    第263章 -最后一战，红蓝之争！（感谢尘封的缘分500红包）

    （红包加更1/10）IG众人一路赶到比赛现场，坐着大巴一路上都能够看到很多举着IG粉丝牌的粉丝。

    如今，IG的粉丝数量几乎是全球所有战队之中最多的！

    LPL双冠，主场夺冠，场馆外人山人海的粉丝，让IG众人都是有些激动。

    “欢迎各位来到武汉，这里是2021LPL春季赛季后赛胜者组的决战现场！大家好，我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    “我是金赛纶！”

    镜头给到解说席，海尔兄弟一左一右，而坐在了中间的，却是金赛纶。

    这一场比赛，金赛纶才是主解说！

    “这一场比赛，相信大家都是期待已久了啊！

    我们LPL的两大冠军战队，相遇胜者组决赛。

    这也代表着，到目前为止，他们就是LPL所有队伍之最厉害的两支战队。

    事实上，不管是FPX还是IG，我感觉都非常的强。

    两边各有各的优势，也知道对方的缺点。

    不管是Theshy对上Nuguri，还是Rookie对上Doinb，都是非常精彩的对线。”

    “我感觉还是IG这边赢。”

    金赛纶眉眼弯弯，眼眸之中是掩饰不住的欣赏。

    “哦？为什么这么说啊，我感觉FPX也不差嘛！”

    娃娃笑笑，同时也有些头疼。

    谁不知道金赛纶和Rita都与IG关系匪浅，和金赛纶搭档，比和关泽园一起解说都麻烦！

    至少米勒可以单防住关泽园，但是金赛纶不行，必须他们两兄弟亲自出马，才有机会限制住金赛纶的发挥。

    “你们看嘛，IG这边有着五个世界冠军，其中三个人都是双冠。

    而FPX这边，只有四个世界赛冠军，还有一个世界赛亚军。”

    不管是从数量还是质量上来看，FPX都是出于劣势的。

    “啊？你是这么算的啊！讲道理，FPX我觉得是不弱的，尤其是上路的Nuguri，之前在对阵RNG的时候单杀了四次小虎，不然没那么容易赢的。”

    米勒说完，现在的FPX粉丝们都是一阵欢呼。

    Nuguri的刀妹在对上RNG的时候，可是打出过四次对线单杀的！

    正因为Nuguri的神勇发挥，FPX才战胜了RNG。

    “Nuguri虽然很厉害，但是我感觉还是比不过Theshy的。

    而且，ChenG也要更厉害一些，上野的对拼上，IG是有着绝对优势的。”

    金赛纶说完，其他人都不说话了。

    米勒和娃娃一脸的懵逼，这才交手没有几个回合，金赛纶就直接放大招了？

    陈歌都搬出来了，他们还怎么说吗……

    要不是不能上三个打野，他们都想把FPX的三个打野捆起来一起上场和陈歌对位……

    而观众们看到这一幕，也是非常的开心。

    第一场比赛，双方是掷硬币选边的。

    而FPX这边的首发打野是Bo，想着靠莽和IG正面决战一次。

    Bo这个人，陈歌是知道的，前世被爆出了裹挟假赛的事情，被禁赛了三个月，结果一直都没有上场。

    这一次倒是没有听说，不过也正好，让他在教育一下新人也是可以的。

    FPX蓝色方，IG是红色方。

    第一场比赛，结束的很快。

    IG首发五人的状态，实在是太火热了！

    尤其是陈歌，在拿到了乌迪尔之后，简直是全场乱窜，有着涡轮炼金罐和亡者的板甲之后，更是满地图到处搞事情。

    在前期，就把Bo的莉莉娅给打懵逼了。

    疯狂的入侵野区，仗着自己的各种移速加成，硬是没把FPX的上中两人放在眼里。

    几乎是以一己之力打崩了FPX的上中野三人！

    虽然FPX每条线上打的都很不错，但是IG的缺点，恰恰和FPX的缺点类似。

    一方是ADC偏弱，一方是辅助偏弱。

    虽然FPX没有像很多队伍一样在对线期就陷入劣势，但是凭借着陈歌在野区的优势，最终将优势反馈到线上的时候，还是轻松地盘活了整场比赛。

    二十七分钟，Nuguri上单酒桶开团无果，反而把陈歌的乌迪尔炸到了林炜翔的卡莎脸上。

    然后，便是Theshy杰斯和Rookie的沙皇收割的时候。

    二十九分钟的时候，双方的比赛落下帷幕。

    IG，一比零领先！

    IG的粉丝，更加疯狂了！

    FPX的粉丝则是沉默了下来。

    不过，仅仅一分钟过后，他们便开始了疯狂的呐喊。

    FPX战队，到目前为止都是LPL的前二战队。

    如果说FPX和其他战队一样，没有任何的还手之力，他们是不相信的！

    然而，第二场比赛，FPX还是输了。

    打野位置换上了卡萨，提前Ban掉了人马，抢下了乌迪尔。

    可陈歌在选出奥拉夫之后，硬生生砍出了一片天！

    卡萨恐怖的意识的和招牌的“窥屏”打野，在陈歌面前丝毫没有用处！

    几波Gank非但没有效果，反而被陈歌反蹲到，搞的下路也炸了。

    阿水的小炮发育了起来，FPX的阵容几乎成了活靶子！

    虽然FPX顽强抵抗，将比赛拖到了三十分钟，可是还是被IG拆掉了水晶，拿下了第二场的胜利。

    “IG……这个春季赛已经赢下了三十九场比赛的胜利了，他们还在赢，我的天，FPX的三打野轮换战术没有起到任何作用！

    在打野方面，ChenG就是全能！！”

    “比赛的局势越发激烈了，这两场高水平的对决，说实话，我是有些窒息的，这要是在LCK，已经有了决赛的水准了。

    可他们打的还不是决赛。”

    金赛纶歪了歪脑袋，摊摊手，整个人都是有些无语。

    这一场陈歌的奥拉夫那么勇，结果最后的MVP却给到了阿水的小炮，也不知道是怎么算的。

    只是，阿水MVP界面上，只有四次MVP次数的数据，还是让很多人都忍俊不禁。

    在IG上中野手里抢MVP，实在是太难了！

    IG，二比零FPX。

    之前被很多人给予厚望，觉得能够赢下IG，阻止IG全胜夺冠的FPX，展现出了惊人的实力。

    可是在IG面前，依旧显得那么弱小。

    “最后一场比赛，额……好吧，如果IG赢的话，那就是最后一场比赛，这一次IG依旧是红色方。

    事实上这个版本，蓝色方的胜率是很高的，但是不知道为什么，每次IG选择红色方的时候，我就感觉红色方的胜率要更高一些……”

    米勒说完，金赛纶都不用思考，就给出了正确答案。

    “因为他们到目前为止还没输过……”

    米勒愕然，这下不管是娃娃，就连现场和直播间的观众们都笑起来了。

    (本章完)

