    百里红妆微微一笑，“芷晴，我来介绍一下，这位是另一位特招生—白俊宇。”

    “白俊宇，这是我的朋友--夏芷晴。”

    白俊宇打量着夏芷晴，如此火辣的身材再配上一张萝莉的脸庞，实在是……实在是让人心头一阵火热啊。

    感受到白俊宇的目光，夏芷晴的脸瞬间黑了下来，对于自己的身材，她也深感无奈，不知道是小时候吃什么吃多了，简直快把她郁闷死了。

    “看什么看！没看过美女啊！”夏芷晴不悦出声。

    白俊宇怔怔地望着夏芷晴，摇了摇头，“没看过你这样的美女。”

    夏芷晴表情一愣，这家伙听不出来自己的话是在骂他吗？

    这么一本正经的回答倒是让她不知道该说什么了。

    “夏姑娘，很高兴认识你。”白俊宇憨笑道。

    瞧着这样的白俊宇，夏芷晴一阵无语，这形象和她想象的特招生未免差距太大了吧！完全毁了她的幻想！

    夏芷晴懒得和白俊宇多说，偏过视线向着百里红妆道：“红妆，我听说这第一场和第二场考核都很简单，真正选拔学员是看第三场考核。”

    百里红妆微微点头，“武技展示也很重要，你只要展示出自己最擅长的武技就好了。”

    听言，夏芷晴皱起了眉头，“不是应该展示最强的武技吗？”

    “并非如此，这武技展示是要看你对武技的掌握程度，掌握得越是熟练，分数便越高，倘若只是施展最强的武技却不够熟练，分数反而不高。”

    “百里红妆说得不错，武技展示就是要展示最擅长的武技。”白俊宇赞同道。

    夏芷晴睨了白俊宇一眼，“你知道什么。”

    “我真的知道啊！我师父给我解释过这一点。”白俊宇认真地应道，“真的，不骗你。”

    夏芷晴嘴角抽搐，面对这家伙，她真是不知道该说什么了。

    “红妆，我就听你的，马上就轮到我了，我先去准备。”夏芷晴道。

    “加油！”百里红妆微笑。

    夏芷晴原本准备施展自己的最强武技，不过在听闻百里红妆的话之后，她就改变了打算。

    她相信百里红妆不会害她，她就改施展自己最熟练的武技！

    同样的消息，百里红妆也告诉了邵子凡。

    夏芷晴已经是玄元境初期实力，相信成为沧澜学院的学员并不会有太大的问题，但是邵子凡还是玄地境后期，必须要付出全部的努力才行。

    轩辕桓瞧着这样的百里红妆，以前他在百里红妆面前总是高高在上的模样，如今到了沧澜学院，百里红妆反倒成了万众瞩目的人物，真是造化弄人。

    由始至终，百里红妆的目光都不曾与轩辕桓有过半点接触。

    即便当初的事情已经告一段落，但她对轩辕桓的坏印象不会消散，不起冲突已经是最佳的状态，就这样继续做陌生人最好。

    高台之上，夏芷晴施展了自己最擅长的武技，威力不算很强，却是她施展次数最多的武技。

