    阮柠今天被张静请到办公室喝茶聊天了。

    没什么大事，就是成绩太差了。

    全班倒数第一，年级排名五百四十多。

    全年级也就六百来号人。

    “你这成绩，下来有好好找过原因吗？”张静坐在椅子上，手里拿着成绩单。

    阮柠乖巧地站在一边，点头：“嗯，我有点儿偏科。”

    张静：“偏科？”

    “语数外每门学科不超过六十，彼此之间的差距不超过五分，理综一百，你这偏哪门科了？”

    阮柠想了想：“可能……都偏。”

    张静：“……”

    她叹了口气，虽然说是班主任，但也许因为是个Omega，张静对班里的学生都很温柔，即便是学习差的，她也是尽量旁敲侧击的教育，不会上来就劈头盖脸骂一顿，说什么不中用、搅屎棍之类的话。

    “近段时间听班里的人说你有了很大的变化，老师也看在眼里，成绩这事儿虽然说急不得，但现在也高三了，时间不多了。”

    阮柠很受教，听得出张静话里的意思，他也知道时间不多了呀，但就是学不进去嘛。

    “班里有许多学习好的同学，你和张飞坐一起不太合适，没什么实质性帮助，我会给你俩调调座位。”

    阮柠不是很想调座位，毕竟刚开始第一个对他好的人就是张飞，他都坐出感情来了。

    但自己成绩差也是事实，阮柠知道张静是为了自己好，也不能说什么。

    心情挺沮丧的，又换一个同桌的话，不知道有没有张飞好说话了，要是都遇到像李子杨这样的人咋办？

    阮柠闷闷不乐地走出办公室，下楼也低着头下得慢吞吞的。

    他完全神游在外，脑子里不知道在想着什么。

    “阮——柠。”

    耳边突然传来一股热气，和一记低沉的嗓音，阮柠又被吓了一跳，脚一顿，一空，又没站稳。

    谢执眼疾手快，两步跨在阮柠前面，一手抓住扶手，一手抱住倒下来的阮柠，闻着飘荡在鼻尖丝丝香甜的奶味，打趣道：“我们也才多久没见啊，这么快就急着投怀送抱了？”

    阮柠睁眼一看是谢执，眼里全是他肆意的笑和面容，心情愈发不好了，甚至还夹带着一点点委屈：“你、你又吓我……”

    谢执估摸着阮柠可能心情不好，刚才看他走路都是恹恹儿的，就是不知道心情不好的原因。

    阮柠委屈起来既可怜又可爱，嘴巴一瘪，眉头一皱，眼睛里水光粼粼的，好欺负得很。

    谢执倒是想狠狠地欺负，自从阮柠变了以后，他觉得自己对这小孩儿是越来越朝变态的方向发展了。

    不过耐心也好了很多，他问：“怎么了？”

    阮柠不想再说了，说一次难受一次，便道：“没什么。”

    还敢瞒他？谢执可不答应。

    “你还想不想走了？”谢执挡在他面前，皱眉道：“那天你不是说听我的话？我是怎么说的，什么事儿都要跟我说，忘了？”

    谢执一皱起眉头就很凶，阮柠虽然没那么怕他了，但也不是说完全不怕。

    比如现在，他又怂了。

    “也不是……一点小事都要跟你说啊。”阮柠弱弱的反驳了一句。

    谢执：“快说。”

    反驳无效。

    阮柠这才道：“张老师要我换座位。”

    “换座位？”谢执一下子明白了：“也对，你这成绩，和张飞坐在一起确实不太合适。”

    阮柠一听这话就不乐意了：“张飞也能跟我讲题啊。”

    “倒数第二给倒数第一讲题？”谢执笑道：“你在逗我呢宝贝儿？”

    宝贝儿，又是宝贝儿！！！

    谢执干嘛老是乱叫！

    阮柠脸上微热，想到谢执这次又考了第一，无力地狡辩道：“你少、看不起人了。”

    谢执看他气呼呼的又成了只河豚，有点儿婴儿肥的脸蛋儿都红了，没忍住上手捏了一下：“没有看不起你，我就是说的实话。”

    阮柠：放屁！

    他不想理谢执了，要不是自己的零食握在他手中，他才不愿意老是被欺负呢。

    说真的，谢执每次考试都考第一，那第二名的学委难道是吃素的？

    谢执每天上课就睡觉，不睡觉也在打游戏，而学委每天吃了饭就埋头苦学，听他们寝室的人说，学委回去也要学到两点多才睡呢。

    这么努力还考不过谢执，还不会是谢执使用了什么非人道手段吧。

    这么想着，他也真的问了出来：“你是不是作弊了？”

    谢执：“？”啥？

    不是觉得他很聪明，而是怀疑他做了弊？

    他不知道自己是该哭还是该笑了。

    “想知道？”

    虽然这种方法不太可取，但知道了也无可厚非，刚好可以用作以后威胁谢执的筹码。

    阮柠打着自己的如意小算盘，然后看见谢执朝他勾了勾手指。

    他也顺势靠过去，就听谢执道：“你叫我一声谢执哥哥，我就教你。”

    阮柠：“……”

    奸诈！

    无时无刻想占我便宜，我才不上当！

    这么羞耻的台词，主角为什么会想的粗来！！

    要是书里的阮柠可能迫不及待就叫了，但问题是，他不是啊！！

    谢执看他没说话，又问了一遍：“怎么样？”

    阮柠拒绝：“我不要。”

    谢执意料之中：“那可惜了。”

    阮柠：才不可惜。

    和谢执说了这么一会儿话，阮柠觉得心里好受了许多。

    “我要回教室了。”

    谢执：“嗯。”

    说完又道：“有奶糖吗？”

    阮柠这次没有吝啬，从兜里摸出了一个来递给他。

    谢执接过，把它剥开：“张嘴。”

    奶糖进了阮柠的嘴里，他好像还不小心用舌尖碰到了谢执的手指。

    谢执将糖纸拿着，道：“给我收收你的信息素。”

    一回教室张飞就问他怎么了。

    阮柠如实说了。

    张飞听完，痛心疾首：“柠柠，怪哥，哥没有保护好你，我要是能考个倒数第三，说不定张老师就不让我俩调座位了。”

    阮柠觉得其实差别不大。

    “那你和张老师说你想和谁一起坐没？”

    阮柠摇摇头：“没有呢，学习好的也就那些人吧，张老师应该会安排的。”

    他全身心的信任张老师，只是没想到，他这新同桌竟然是——

    “阮柠啊，你就和谢执坐吧。”

    阮柠：谢执？！！！

    老师你没开玩笑吧，不是你说让我谢执远点儿吗？

    谢执好整以暇地看着阮柠表情的变化，是怎么看怎么可爱。

    那有点儿小抗拒小抗拒又不敢太明显的模样，真挺他妈招人的。

    “我能和……学委一起坐吗，学委的成绩也不错啊。”阮柠在做着最后的努力。

    学委赵天宝戴着一副厚厚的全边框眼镜，闻言连头都没抬起来，还在看卷子。

    “张飞会和学委坐，你的成绩比张飞差一点，谢执比学委好一点，刚好。”

    阮柠：“……”我实在是太苦了，我看不到生活的希望。

    他偷摸摸地去看谢执，居然发现谢执也在看他，于是赶紧就把头转过来了。

    吴雄看到这一场面，觉得这咋这么像眉目传情呢。

    再看看他执哥，狐狸尾巴都快翘上天了，生怕别人不知道他现在多得意似的。

    “执哥，这事儿是你去跟老张说的吧？”

    谢执眼睛都没转一下：“你说呢？”

    班上有些人已经在议论阮柠命好，就这样儿还能和谢执一起坐。

    阮柠：你倒是来啊。

    张静让他们现在就搬桌子换位置，阮柠临走前把身上剩下的什么奶糖和零食全部送给了张飞，活像是换了位置就一辈子都见不到了一样。

    他慢吞吞地搬着桌子，小胳膊小腿搬起来挺吃力的。

    只是他没搬两步，谢执就过来把他的东西接了过去，还嘲讽了一句：“又弱又菜。”

    他……菜？

    他看着一脸轻松的谢执：好吧，确实挺菜。

    位置换好以后，阮柠是靠墙的，左边儿是谢执，前排是吴雄和林信。

    他感觉进到了狼窝，还不敢逃跑和反抗。

    巨惨！

    “你坐那么过去干什么，我要吃了你？”谢执看他把自己给挤的，恨不得墙上有个洞能让他钻进去算了。

    “啊……我、我想给你留够足够的空间学习，不然你施展不开。”

    小孩儿肯定是在撒谎的，不过谢执已经不跟他计较这些了。

    他一把把阮柠拉过来：“不准坐过去，坐过来靠近我，有多近坐多近。”

    阮柠：“这样不太好吧，我会影响到你的。”

    谢执心想：你这牛奶罐子确实挺影响我的，影响我睡眠。

    “不用管，没有影响到我。”

    阮柠犹豫着：“可是……”

    谢执：“还敢说？”他抬起阮柠的下巴：“你现在坐过来了，再敢不听我的，我保证让你哭都哭不出来。”

    阮柠：“……”算你狠！

    他没敢再说什么，小声道：“我知道了。”

    谢执把耳朵凑过去：“大声点儿，我没听见。”

    阮柠心想聋了算了，但还是过去附在谢执的耳朵边，轻声道：“我知道了。”

    酥酥麻麻的，痒到心里。

    吴雄刚准备转过来约谢执打游戏，结果却看到了这样一副冲击力十足的场面：“卧槽！”

