    “智圆行方……”

    苏然一脸凝重的看着前方庞大的玩家队伍，他没想到这么快就遇到了这家伙，义薄云天公会的人手是这几方势力中数量最多的，再加上这智圆行方非常的阴险，为了达到目的，无所不用其极，不到紧要关头，不能轻易与这公会交手，至于这木乃伊，只能暂时选择舍弃了。

    不是他的，强求都没有用，这只木乃伊有着它的使命，要不然不可能如此执着，估计在完成使命之前，智圆行方就算人多，应该也拿不下它。

    “哈哈哈，这木乃伊真有意思，跑起来还一跳一跳的，就跟个兔子一样，一会我先把它的腿砍下来，看它还怎么蹦！”

    “最好连手都砍下来，让它连爬都没办法爬~！”

    “我靠，你俩是不是有虐尸的癖好？直接把它的头剁下来不就行了，多简单的事！”

    这一千多人呈包夹之势，将木乃伊包围了起来，朝着它杀了过去。

    在他们看来，这只木乃伊BOSS已经成了瓮中的鳖，逃都逃不了，注定要被他们杀掉，一点质疑都没有。

    然而。

    让他们意想不到的是，这只木乃伊就像开了挂一样，任凭这些魔法弹失轰在身上，完全不躲避，闷着头继续往前冲。

    “这啥情况？连仇恨都吸引不到，这种BOSS我还真头一次遇见！”

    “管他什么情况呢，BOSS不反击是好事，咱们只管输出就行了，一点危险都没有，NICE！”

    “快点杀，别被它逃了！”

    “逃？四面八方都是咱们的人，它能往哪逃？”

    智圆行方嗤笑了一声，“这BOSS要是都杀不掉，你们干脆找块豆腐撞死得了！”

    可就在这时，木乃伊的身上散发出了黑色的光芒，将所有的魔法弹失都吞噬在了里面，血量开始蹭蹭蹭的往回涨，不仅如此，就连狂战们，都无法近木乃伊的身，不论多猛烈的攻势，都被反弹了回去，这让所有人都傻了眼。

    只剩下盾战还在那苦苦支撑，利用盾牌抵挡着木乃伊，阻止它继续前行。

    “智圆会长，我感觉你要批发一车豆腐让我们撞了……”

    “少废话，还不赶紧去堵住它！这无敌状态应该持续不了多久，都给我坚持住！”

    智圆行方没了之前的从容，他已经开始怀疑，这一千多手下，究竟能不能挡住这只木乃伊，真要是被这BOSS逃了出去，可真就成笑话了。

    此时的木乃伊就像是脱了缰的野马，在前方横冲直撞，人力根本不能与之抗衡，那些盾战玩家抵挡了没几秒钟，就被撞飞了出去，被它生生的开出了一条道路。

    “给我挡住它！”

    智圆行方岂能放过这只稀有的BOSS，情急之下，大声喝道，“就算拿命去填，也要将这只BOSS挡住！等它的防护罩消失，就是它的死期！”

    “上！”

    “我靠，这木乃伊劲也太大了，根本挡不住！”

    “挡不住也要挡，列队！组成人墙！”

    就在智圆行方急着组建队伍的时候，木乃伊腿一弯，直直的跳了起来，脚下就像是按了弹簧一样，一蹦七八米高，很快就跳出了包围圈，朝着远处继续行进。

    “飞飞飞……飞了！”

    “飞个毛线，吉吉国王看多了啊？”

    智圆行方气急，踹了这玩家一脚，“还不快去追，决不能被它逃走！”

    众人这才反应过来，朝着木乃伊的方向追了过去，整个场面乱作一团。

    “智圆会长，我怎么感觉这只木乃伊好像是直奔那口棺材去的……”

    “嗯？”

    经过身边手下的提醒，智圆行方这才恍然大悟，圆坑和棺材，就在那个方向！

    “这只木乃伊应该就是完成任务的关键，不能放过，快追！”

    智圆行方哪里还不明白，这只木乃伊在此处任务空间的重要性，亲自冲上前，率领手下一并围堵这只木乃伊，只要拿下它，这任务也就完成了大半！

    ……

    “看来，他们已经知道木乃伊的价值了。”

    看到智圆行方那鸡飞狗跳的样子，苏然就已经明白了，这木乃伊身具诅咒鬼尸和裹尸布两件宝物，对于恶魔巴东蒙交代的任务，有着决定性的作用，可谓是，得木乃伊者，也就得到了任务的主动权，对付魔头之时，绝对是不可或缺的助力！

    只是……

    这木乃伊的使命究竟是什么，他一点头绪都没有，只能远远的跟在后面，只有弄明白这一点，对后面的任务也会有莫大的帮助。

    接下来的剧情不难猜测，智圆行方就算拥有一千多手下，都难以拿下木乃伊，到最后只能眼睁睁的看着木乃伊跳进了圆坑，朝着那口棺材走去。

    “棺材？！”

    苏然对这口棺材有着，莫名的熟悉感，就好像在哪里见过似的，紧接着，眼前一亮，这才确认了棺材的身份，竟是镶嵌在枯树中的那口棺材！

    “奇怪，这口棺材不是被石熊弄走了么？怎么会出现在这里的？”

    苏然有点摸不到头脑，对于这剧情的走向，完全猜不透了，“难道说，这石熊已经挂掉了？”

    说来也怪，他追木乃伊这么长时间了，也没见到石熊露面，不仅他人没见着，连他的数百手下都没见到，就好像人间蒸发了一样，这也太奇怪了。

    不过，现在不是关心石熊的时候，这木乃伊与棺材之间的因果，才是重头戏！

    “嗯？”

    苏然意外的发现，智圆行方与一众手下，在距离圆坑十多米的地方，就停了下来，哪怕圆坑中有木乃伊和棺材，他们也不愿靠近一步，由此不难猜测，这圆坑有问题，十有八九存在机关陷阱什么的，这群人应该是吃了不小的亏，这才对此处地形如此忌惮。

    古井里面危机四伏，看来这个圆坑也好不到哪里去，至于这棺材和木乃伊为什么会出现在坑中，而这坑中又存在着什么秘密，这一切都是一个谜。

    在他看来，操纵这一切的，应该就是幕后最大的BOSS，那所谓的魔头，只要它出场，一切谜团也就解开了。

    苏然期待的看着这口棺材，希望能被木乃伊打开。

    魔头要是真在里面，石熊那帮子人栽在这口棺材上面，也就不冤了。

    “砰！砰砰！”

    让苏然感到诧异的是，木乃伊竟然不按套路出牌，主动朝着棺材动了手，砰砰声响个不停，从圆坑中传了出来，他隔着这么远，都能清晰的听到，可见木乃伊的力气有多大了。

    就连智圆行方一行人也都紧盯着这一幕，等待着开棺验货。

    “吱嘎……”

    不等木乃伊将棺材砸碎的，这棺盖竟主动的掀了起来，就好像是老款翻盖诺基亚似的，比一般的棺材高级多了。

    唔，以后哥们死后，就住这样的翻盖棺材，挺有门面！

    然而。

    见这口棺材已经自动打开，所有人包括苏然在内，都伸长脖子朝棺材里看去，可惜的是，看了个寂寞。

    棺材里面空无一物，别说金银珠宝了，连坟头草都没见到一根，这让所有人大失所望，就像是从高高的云端狠狠的摔在了地上，稀碎。

    可让众人没想到的是，这木乃伊倒是自觉的走进了棺材，躺在了里面。

    还别说，这口棺材就像是给木乃伊量身定做的似的，长短宽窄正合适，就在它躺下的瞬间，棺盖自动合上，没了动静。

    “智圆会长，接下来我们该怎么做？”

    “此地凶险异常，雷霆楼阁的人马都死在了这封印里面，咱们不能冒这个风险。”

    智圆行方沉默片刻，无可奈何的说道，“我宁愿放弃这口棺材，也不想如果兄弟们去冒生命危险！”

    此言一出，所有人非但没有感动，反而面带古怪之色，刚才是谁说的，就算拿命去填，也要将木乃伊挡住，现在倒好，装起好人来了，这种情分，他们不领！

    “智圆会长，任务有变化了！”

    就在众人对任务没有任何方向的时候，一个手下有了新的发现，“帮鬼尸找到天魂鬼眼，它就会指引咱们，找到那最终的魔头！”

    “天魂鬼眼？这什么玩意？有谁得到了么？”

    智圆行方有了任务线索后，顿时来了精神，连忙问向周围的手下，希望能有谁得到这所谓的鬼眼。

    这就是人多的好处，众人拾柴火焰高，有这么多手下，还愁不能完成任务？

    “会长，自从来到这新地形，咱们就一直在一起，我们哪有机会去得到天魂鬼眼？”

    “呃，也是哈，是我疏忽了。”

    智圆行方稍稍一尬，立马恢复了正常的表情，“分五支队伍，分散寻找天魂鬼眼，都各自别离太远，相互之间有个照应，万一遇到雕龙、枯鱼的队伍，也能有自保的能力。对了，若是见到那覆水难收，一定不能放过他！”

    ……

    “怎么都散场了？”

    苏然有些纳闷的看着智圆行方的队伍，不去想办法得到棺材，反倒是分成五支队伍，各自选择了一个方向，离开了。

    “不管了，这是好机会，先把棺材弄到手再说！”

    这些人不敢进入圆坑，不代表苏然不敢，拥有小僵尸的他，最不怕的就是封印陷阱！再说了，木乃伊都乖乖的进入了棺材，只要将棺材搞到手，岂不是一箭三雕？！

    棺材，裹尸布，诅咒鬼尸！

    再加上他的烈火铜炉，还有那颗炼化出来的毒珠，对于完成任务的把握，又将多了几分！

    苏然自信，只要这棺材到了他的手中，完全能够弥补人数的不足，与这剩余的两方势力分庭抗礼！

    此时的苏然还不清楚，石熊的队伍已经栽在了这圆坑封印之中，枯鱼、雕龙已经挂掉，竞争对手越少，他的希望就越高！

    接下来要做的，就是闯圆坑，得棺材！

    等了约有十几分钟后，苏然这才小心翼翼的朝着圆坑的方向奔去，在到了距离二十米远的地方，他这才和小僵尸选择了合体，拥有了破封的能力。

    直至此时，他这才拥有了绝对的信心，冲向了这处让千人望而却步的圆坑。整个过程非常顺利，一点危险也没有出现，可见这破封能力得有多妖孽了。

    苏然怀揣着紧张而又激动的心情，来到了这口有着翻盖功能的棺材那里，稍加迟疑，这才使劲一挺腰，用力撞在了这口棺材上面。

    神奇的一幕发生了。

    这口棺材就像是开启了隐身术，瞬间消失，出现在了苏然的大胯中。

    “呼，终于到手了！”

    苏然不敢在这圆坑中停留，朝着远处逃去，很快就没了影。

    ……

    “智圆会长，咱们全军出动有点不太合适。”

    丛林中，智圆行方在前面带着路，他身边的手下悄声说道，“这口棺材丢着不管，万一被别的队伍抢走怎么办？毕竟这任务谁都有，说不定就有谁得到了天魂鬼眼，若是被他们抢走，那咱们岂不是空欢喜一场？”

    “此言有理。”

    智圆行方也察觉到了这一点，“其他队伍继续寻找，你们随我来，守着那圆坑，我倒要看看，谁敢动那口棺材！”

    可当他们返回到圆坑那里，看着空荡荡的坑洞，全都傻了眼。

    “天杀的，谁将我的棺材抢走了？！”

    智圆行方气急攻心，好悬没晕过去。他愤怒的朝着四周看去，想要将这偷走棺材的王八羔子找出来。

    “会长，消消气，事情应该没你想象的那样严重！”

    就在智圆行方发泄怒火之时，那名手下再度说道，“你看看这任务，没有任何变化，这也就说明，天魂鬼眼还没有出现，这口棺材应该是自己飞走的。”

    “自己飞的？”

    智圆行方赶紧打开任务面板，看了眼任务介绍，脸色这才有所缓和，“棺材飞走不要紧，只要能得到这天魂鬼眼，这口棺材就逃不出我的手掌心！”

    “反正这棺材已经没有了，咱们也就没必要继续在这里待着了吧？”

    “他们四支队伍足够了，棺材虽然消失，但这封印陷阱还在，说不定还能坑雕龙一把，要是能坑到覆水难收，还能获得一笔不菲的悬赏金，不能错过。”

    智圆行方将主意打在了苏然的身上，期待着他的到来。

    “会长，坏了，任务发生变化了！！！”

