    许凡的面前，老人跪着，那浑浊的老眸里满是激动，他那干瘪的手，紧紧地抓着许凡的手臂止不住地颤抖：“我就知道，您一定会来的……”

    “您一定会眷顾这可怜的小老头的！”

    老人跪在许凡的面前，很是激动地说道。

    许凡看着。

    他表面平静，但内心却波澜不止。

    他完全不清楚眼前这是什么情况，他甚至不清楚，眼前这恐怖的槐树坡老人，为什么会跪下来喊自己神明？

    毕竟，他们明明才第一次见面？

    寡妇、喜婆他们站在后面。

    他们的神色也是微凝，一个个全部都是眉头暗皱，他们也不清楚这是什么情况，甚至，他们都在怀疑这是不是这陈老头为了对付许凡在演戏？

    可是。

    他们又很了解陈老头。

    他们清楚，这陈老头的脾气，是不可能为了对付一个‘鬼’，而朝着对方下跪的，他只会站着和对方撕咬。

    可以说。

    陈老头这辈子，只跪过那所谓的神！

    因为他很迷信。

    ……

    许凡站着。

    他心绪已经平静下来。

    可以说，长时间的类世界生活，让他的心理素质已经好了很多，而且身后苏樱、善念他们的存在，也让他底气很足。

    所以面对陈老头，许凡很快地就恢复了平静。

    眼前……

    陈老头依旧神态激动。

    他好像不是装的，他是真的把自己当做了神明？

    许凡站着。

    恢复冷静的他，准备先试探出眼前究竟是什么情况。

    所以下一刻……

    许凡以居高临下的姿态，平静地俯视着陈老头：

    “你知道我。”

    陈老头跪着。

    他看着许凡，很是激动道：“小人陈金生，有幸见过大人，离开地狱！”

    许凡心神一动。

    他很清楚，陈老头所谓的离开地狱是什么意思，是他剥离这个类世界回到现实世界的时候，而自己剥离类世界回到现实世界的次数很多。

    其中。

    一部分次数是在家里。

    一部分则是在村道。

    还有一次则是在村口和喜婆！

    首先。

    家里面是肯定可以排除的。

    陈老头不可能监视到家里，毕竟自己的那位妻子，还有岳父岳母，他们也不可能岳父有人监视、观察到他们的家。

    那么，剩下来的就是村道和村口。

    许凡觉得。

    在村道的可能性高一点。

    因为陈老头的这个槐树坡，他能够居高临下，眺望到村子不少的道路，但还没有能够直接看到村口的能力。

    所以。

    也就是……

    自己之前被外来者追杀的时候？

    许凡觉得可能性很高。

    “所以也就是说……”

    “自己那個时候剥离类世界的举动，让这位陈老爷子误以为自己是神明了？”

    许凡想着，他的心中有些复杂起来，他没想到，他那举动没有把外来者骗过去，却把陈老爷子这个旁观者给骗过去了。

    不过。

    这也能理解。

    毕竟，迷信的人和不迷信的人，他们的思想方式本就不一样，尤其是那些很迷信的人，他们做出的举动，往往会让那些不迷信的人无法理解。

    不迷信人甚至会觉得这群人有病？

    ……

    陈金生跪着。

    他看着眼前忽然沉默许凡。

    不知道，对方是不是因为他的窥视而感到不满，所以他想想继续道：“大人，我并非是有意窥视您，我只是在无意中见到了那一幕，如果麻烦，还请您原谅。”

    陈金生表现的很谦卑，真的像是在面对一尊神明。

    许凡看着。

    他心绪更加复杂了。

    他在想，眼下他该怎么做？

    是继续装下去？

    还是和陈金生坦白，自己并不是神明？

    许凡站着。

    他清楚，如果他能够把神明这身份演下去，那么，他或许能够避免一场不必要的争斗？甚至他还可能获得陈金生的支持，得到新的助力？

    但是他也明白，这谎言要是在后面被拆穿，那后果难料。

    所以。

    许凡在犹豫。

    不过。

    也是此时。

    黑色垃圾桶忽然跑到了许凡身边。

    然后，它竟然学着陈金生的样子，直接对着许凡弯腰、跪了下来，它吐出腐尸，很是恭敬的对着许凡道：

    “大人……他……他不是故意的……请……您息怒……”

    许凡：“？？？”

    这黑色垃圾桶，还主动演上了？

    大黑狗看着。

    它瞬间感觉有些怀疑狗生。

    它感觉，它被黑色垃圾桶卷了！

    所以下一刻。

    大黑狗也是快速跑到许凡的面前：“汪汪汪”，它直接喊了几声，然后像是非常有灵性的，跪了下来，呜咽求情？

    许凡：“……”

    许凡心绪更复杂了。

    也是此时，寡妇、郑语涵，还有余家三姐弟，他们看着全部都在此时演了起来，他们借着帮陈金生求情的机会，间接地证明许凡神明的身份。

    甚至连得喜婆。

    她都在此时冷冷开口：“这愚蠢的老头，的确是村子里最尊敬神明的人了。”

    陈金生看着。

    他有些感激，但更多是心潮澎湃。

    “瞅瞅！”

    “那么多村民，他们都已经知道这神明的身份了，这不是神明，是什么？！”

    陈金生心中激动，他更加断定许凡就是神明了。

    许凡：“……”

    许凡心中复杂。

    他明白，事情发展到这里，他已经很难解释了。

    他或许只能硬着头皮继续装下去了。

    毕竟，不能辜负他们的好意？

    许凡内心叹了口气。

    他看向陈金生，以俯视的姿态，平静到：

    “你、起来吧。”

    “感谢我主宽容。”陈金生感谢一声，他兴奋地站起了身，不过，他没有站直，而是佝偻着的，似乎是为了显示自己对许凡的尊敬？

    许凡看了他一眼。

    他没有多说，只是看似平静地走进了屋子。

    没有办法，事到如今也只能继续演下去了。

    ……

    屋子里很普通，就是一张桌子，还有些普通生活用具，除此以外，大堂上还挂着一张老人的遗照，看样子应该是陈金生老伴的。

    那遗照笑得慈祥。

    许凡稍微扫了眼。

    然后，他找了个座椅，直接坐了下来。

    陈金生看着。

    他默默地给许凡泡了杯茶，然后恭敬地站到了旁边。

    寡妇、善念等人也是。

    至于大黑狗和黑色垃圾桶，它们就夸张了，直接跑到许凡的左右，像是座下守护神兽一样，高昂着头，守护着许凡。

    不过，也是因为它们两个的衬托，再加上许凡肩膀上的黑猫梧桐，以及许凡好看的颜值，倒是在此时让许凡显得有些神的神秘气质了。

    陈金生看着。

    他内心的恭敬之意，又增添了几分。

    许凡坐着。

    他平静地看向陈金生：“我想，你应该还不知道，我今天为什么过来。”

    陈金生低垂着头：“请大人示下。”

    许凡坐着。

    他伸出手指，敲击着旁边的桌案。

    他敲击了良久，然后才是缓缓道：“我想，拯救这个世界。”

    陈金生心神一震。

    他抬起老眸，激动地看了许凡一眼，但又担心直视神明显得亵渎，所以又很快的低下头，用余光偷看，同时颤声道……

    “大人心怀光辉！”

    许凡坐着。

    他没有说话。

    其实，他并不想那么说的，但是，一想到自己现在都已经是神明了，如果还说只是想拯救这个村子，那格局也未免太小了吧？

    所以许凡想了想，他就说的猛了一点，直接说拯救整个世界。

    反正，吹牛逼又不犯法。

    “你应该看的出来，我现在刚剛来到這个世界，受到了这个世界的压制，我的力量，還没有完全恢复过来……”许凡继续缓缓道。

    陈金生低着头，没有说话，只是安静聆听。

    许凡继续道：“所以，我需要帮助我的神使。”

    陈金生心神一震。

    他隐隐地猜到了什么。

    许凡坐着。

    他继续道：“我需要他，帮助我，渡过前期的危险期，我需要他，替我洒下希望的种子，让希望在这片土地生根发芽……”

    “我需要他，和我一起开垦这个充满绝望世界……”

    “我需要你，成为我的神使。”

    许凡很是平静地说出了最后一句话，那话语，让得陈金生，心神直接一震，然后下一刹，陈金生直接跪了下来，他将头磕到了地上激动道：

    “老仆愿随吾主的脚步。”

    许凡看着。

    他嘴角泛起了笑意。

    他倒是没想到，事情会进行的那么顺利。

    果然，迷信真的是征服人的一大利器。

    然而。

    也是此时，

    陈金生忽然抬头看向许凡，眼里带着乞求道：“我主，您的这位仆人，愿终生追随于你，只求您，能够满足他的一个愿望！”

    许凡心神一凝。

    他完全没有想到，陈金生竟然还有愿望？

    这下麻烦了。

    许凡很清楚，自己的能力，是不如眼前陈金生的，所以，如果连眼前陈金生都无法做到的事情，自己怎么可能做到？

    “如果我主能够满足老仆的愿望，老仆愿意将一切都奉献给我主，包括老仆的灵魂。”陈金生说着重重地把头磕到地上，很明显，他非常在意这个愿望。

    许凡看着。

    他心绪復杂到了极点。

    他明白，这个时候，如果拒绝，那恐怕一切都会功亏一篑，甚至还会会出事。

    “你应该知道，我的力量，还没有完全恢复。”许凡想了想道。

    “是的。”

    陈金生磕着头：“所以老仆说的，是我主眼下能力范围内的事。”

    许凡：“……”

    能力范围内？

    许凡想了想，最终还是道：“是什么事。”

    陈金生抬头。

    他看向许凡，满眼期盼道：“我想……看一眼天堂！”

    ……

