    相比于心中焦急不已的米尔莎。

    此时在场的风巨人和山巨人心中却都是乐开了花。

    让你嚣张，让你拽，踢铁板了吧！

    当即山巨人和风巨人立马便以游击小队的形式开始和冰巨人纠缠了起来。

    敌进我退，敌退我进，敌疲我扰，敌没蓝我打。

    十七字方针此时却是被山巨人和风巨人演绎的淋漓尽致。

    无论是山巨人或者是风巨人都不需要像冰巨人那般随时维持着魔力输出。

    毕竟化身成为寒冰巨像，可是要消耗魔力的。

    虽然这魔力消耗地并不多，可也经不住耗啊。

    时间久了，每每有冰巨人因为魔力不济而恢复本体，便会在第一时间被游走的风巨人发现。

    紧接着便会出现两个风巨人扛着一个山巨人快速朝着冰巨人方阵冲过去的场景。

    由于风巨人速度很快，体型硕大的冰巨像往往不能在第一时间将之阻挡。

    而只要风巨人和山巨人的三人小组一旦冲到变为本体的冰巨人身前。

    那么接下来便是一场单方面的围殴了。

    以山巨人的力量，只要紧紧抱住冰巨人，那冰巨人便会直接化作沙包，任由2个风巨人折腾。

    当然，这种突破方式也不是唯一的。

    如果冰巨像反应及时，那山巨人便会第一时间抓起变回本体的冰巨人往外丢。

    以山巨人的力量，丢出个几十米那是轻轻松松的。

    紧接着落单的冰巨人便会受到一群山巨人的亲切问候。

    一个小时下来，冰巨人这边立马便从50人左右的方阵，变为了，20人左右的小队。

    而山巨人却只损失了10人，风巨人更是只有5人因为走位失误被淘汰出局。

    至此，只要再淘汰约30人左右，便能结束这场混战。

    “杰西卡，你怎么看？”

    此时的赛场之上，除了东南角的冰霜巨人小队和西北角的霜巨人小队。

    没有参加战斗的便只有东面正在对战斗评头论足的夏子轩和米拉了。

    正如米拉所谋划的，只要在“杰西卡”需要帮助的时候出手，那就势必会在“杰西卡”那边刷到一波好感度。

    虽然事情的发展和米拉所想的出入很大，“杰西卡”以无可匹敌的实力，清理了那些对她出手的敌人。

    但有鉴于米拉的出手，夏子轩对这个帮助自己解围的冰霜巨人还是颇有好感的。

    因此在破局之后，便和主动跑过来刷脸的米拉聊上了。

    如今听到米拉的问话，夏子轩也思索起了战局的发展。

    很显然如果米尔莎不改变战术的话，冰巨人很快便会被清理出战场。

    “如果冰巨人还想晋级的话，为今之计便是和其他人结盟了。”

    夏子轩思索了片刻分析道。

    “首先在场的山巨人和风巨人，他们是铁盟，而且现在和冰巨人处于对立，冰巨人是不可能和他们结盟的。”

    夏子轩振振有词地分析着。

    一旁的米拉也认真点头。

    对于局势的把控，夏子轩虽然不擅长，可前世《三国》还是刷了很多遍的。

    所谓的兵法，如濡目染之下，虽然不敢说略懂略懂，可比起眼前这些“准王妃”来说，还是有点优势的。

    “目前冰巨人只有20人左右，如果山巨人和风巨人将他们全都淘汰掉，那便还需要再淘汰近10人。

    而已当下冰巨人的状态来说，想要在战斗中淘汰掉10名风巨人或者山巨人显然难度还是比较大的。

    如此一来，在山巨人和风巨人清理完冰巨人之后，他们的矛头要么指向内部，要么指向冰霜巨人或者霜巨人。”

    夏子轩分析到这，目光旋即便意味深长地转向了东南角的冰霜巨人和西北角的霜巨人。

    而米拉在夏子轩的提示之下，也是想到了什么。

    立马便接着夏子轩的分析说了下去。

    “也就是说山巨人和风巨人是不可能内耗的，反正只要再淘汰掉10人，他们与其内耗，不如和其他两族搏一搏，无论如何，只要有10人淘汰，战斗便结束了。”

    “没错，就是这样。”

    夏子轩肯定了米拉的说法。

    到了这个时候，山巨人和风巨人再去内耗显然是很不明智了。

    与其这样还不如和霜巨人或者冰霜巨人小队打一场。

    即便只淘汰了对方1个人，那么己方就能多留下一个人。

    “可这样的话，冰巨人的出路又在哪里？”

    米拉不是愚笨之人，话到这里其实已经想到了。

    不过身为宰相家的千金，也自然懂得为人处世之道。

    若是自己表现得很聪明，那“杰西卡”便会感受到威胁。

    到时候说不定自己偷鸡不成蚀把米。

    但若是自己表现得太蠢，那“杰西卡”也会果断抛下自己，毕竟猪队友谁都不想带。

    唯有把控好这个度，让“杰西卡”觉得自己不仅可以用，还不会拖她后腿的时候，对方才会不遗余力地帮助自己。

    当然对于这种宫斗计量，夏子轩是不清楚地。

    这已经超出了他的情商范围。

    见到米拉问话，夏子轩很自然地便给出了答案。

    “冰霜巨人应该不会帮助冰巨人吧，毕竟相比于霜巨人，山巨人和风巨人应该不会去触怒于身为贵族的冰霜巨人。

    那么剩下的便是霜巨人了。

    山巨人和风巨人会赌，赌我不会出手，或者说赌我来不及出手。

    哪怕他们最后淘汰掉一个霜巨人，那他们也不亏。

    因此冰巨人唯一的机会便是和霜巨人结盟，一起对付风巨人和山巨人。

    冰巨人擅长防御，力量也不错，只要他们能保护住霜巨人，让霜巨人安稳地施展魔法，慢慢消耗山巨人和风巨人的体力。

    那么冰巨人便能把这一面倒的战局给掰活了。”

    不得不说，对于夏子轩头头是道的分析，米拉还是颇为欣赏的。

    其中很多地方即便是她都没有想到。

    米拉表示“杰西卡”虽然对战局把控能力不错，自身的实力也极为恐怖。

    但对于自己这样初次见面的人便如此信任，尤其是现如今还是竞争对手的情况下，便能在自己面前分析战局。

    这智商虽然不错，但情商……

    想要和这样一个低情商的“蠢货”争宠，似乎一点难度都没有。

    想到这，米拉看向夏子轩时的表情，不由更柔和了几分。

    有这样一个傻乎乎，且被刘昂星看好的人帮衬自己，自己以后何愁不能上位。

    果不其然，片刻过后，眼见局势不妙的米尔莎当即便带领冰巨人方阵慢慢挪向西北角，并对霜巨人发出了结盟邀请。

    而霜巨人这边也是自家清楚自家事，“杰西卡”和她们不熟，未必就会帮他们解决之后来自山巨人和风巨人的威胁。

    若是不结盟，她们之中，多少也会有人因此而被淘汰。

    在刘昂星配偶名额的诱惑下，霜巨人们也是很识时务，立马便和冰巨人结成了统一战线。