    人群沸沸扬扬。

    有质疑、有询问，有反复纠缠的疑惑不解。

    “他们是怎么死的？”

    “他们难道没使用道具吗？”

    “阿强带了那么多道具进去，怎么会死？！”

    “是啊！就算死也没道理这么快啊！”

    面对这些质问，男人只是虚弱的轻轻摇头，回道：“那只猫太厉害了……速度太快，大家根本来不及……”

    他说着低声咳嗽起来，仿佛已经很虚弱。

    几个工作人员出面维持秩序，把男人带走了解情况，现场的躁动与混乱终于渐渐平息。

    白幼薇看着对方逐渐走远的背影，嘴角勾起一抹讥笑，“他在说谎。”

    于亚青闻言愣了愣，问她：“为什么这么说？”

    “21号游戏是躲猫猫，游戏资料我看过，触发人数至少10人，进游戏后需要找地方藏起来，避免被抓抓到。”白幼薇看着她，问，“你觉得进去的玩家，会全部挤在一个地方藏吗？”

    于亚青皱眉：“当然会分散开来藏。”

    白幼薇：“既然都分散了，那他怎么会知道其他人全死了？”

    于亚青怔住。

    “没错。”严清文若有所思的点头，“用拼图离开游戏，一定是发生在极度危险，且没有其它保命手段的时候，这种时候不可能顾得上去观察别人的情况，除非那10个人一直在一起。”

    一旁的吕昂忍不住道：“也许是他出来的时候，看见其他人的玩偶了，所以认为他们全死在游戏里了啊。”

    “如果是那样的话，也有矛盾的地方。”沈墨冷静的提醒吕昂，“他刚才说，因为猫的‘速度太快’，十个人明明是分散状态，他为什么会知道别人的死因？刚才那么多人上来质问他，可他一点慌张也没有，这种时候推脱说自己什么都不知道才是正常反应吧。”

    白幼薇嘴角噙着轻蔑笑意：“九个人的死，肯定跟那个男人脱不了关系。要么，是他直接动的手，要么，是他间接做了套。”

    “他为什么要这么干？！”

    于亚青已经信了白幼薇他们八成，忍不住问：

    “浪费一次拼图机会去杀九个人，目的是什么？！”

    朱姝也不解，思索着道：“如果只是为了杀人，没必要非在游戏里进行啊……”

    “谁知道呢~”白幼薇无所谓的耸了耸肩，“给你们一个建议吧，加入测评组后，如果遇到刚才那个戴白手套的男人，千万离远点，别和他一起进组。”

    严清文望着已经走远的身影，微微眯起眼睛，“……确实古怪，小心一点无大错。”

    “是啊，他戴着白手套，感觉好奇怪。”朱姝也说道。

    几乎每个人都注意到了白手套。

    违和感是强烈的。

    于亚青则担心另一件事：“如果集结这么多高手也不能通关21号游戏，7天后城区就会变成危险区域，到那时，基地只能被迫迁移去别的地方。”

    她咬咬唇，对其他人道：“我要回总部一趟，先走了！”

    于亚青匆匆走了。

    大家站在大门口目送她离开，心思各异。

    吕昂问严清文：“我们还去报名测评组吗？”

    “等等消息吧。”严清文抽出一支烟点燃，口吻淡淡的，“如果基地要迁地方，现在加入测评组，没什么意思。”