    第839章唐玉兰的战斗力

    两人不敢直视唐玉兰，只能尴尬地看着别的方向，听她抱怨萧爱国和杜月娥如何不靠谱，抛弃萧凛这个孩子。

    所以一看到姜芷莹过来，两人就跟看到了救星似的，连忙目光灼灼地朝她看去！

    姜芷莹瞬间懵逼：“？？？”都看她干什么？

    很快她开始告状：“妈妈，他们说爸爸怂恿萧凛跟他爷爷奶奶断绝关系！”

    唐玉兰立刻气得反驳：“萧爱国和杜月娥本来就不是萧凛的亲爷爷亲奶奶，再说了，是他们不肯要萧凛的。他们还纵容亲孙子喊萧凛小野种呢！”

    姜芷莹连忙附和：“就是，他们好坏啊！”

    唐玉兰越说越激动：“去年这个时候萧凛才多大？他才六岁多，就一个小孩子。萧爱国嫌他是个累赘，不肯继续养他，想把他送回乡下。

    这事当时不少人都是看到了的，你们要是不信，可以去打听打听！再说了，萧凛那么小的孩子，他们甚至不愿意亲自送他回乡下，非得让我们带回去。

    我们答应了，可萧凛回了乡下，总得有住的地方，得吃东西吧？他们一开始是不想断绝关系，可他们连孩子的食宿费都不肯出，是想怎样？

    难不成要让我们无私奉献，替他们养着萧凛，然后他们还继续当萧凛的爷爷奶奶吗？世上哪有这样欺负人的？

    换成是你们，你们愿意吗？”

    两名公安更加尴尬，他们当然不会愿意了。偶尔帮把手没什么，可没有一直给别人养孩子的道理。

    队长很快问道：“所以你的意思是，当时萧爱国和杜月娥不愿意出萧凛的食宿费，所以才跟萧凛断绝了关系？”

    “可不是吗？”唐玉兰翻了个白眼，“他们上了年纪，回来跟儿子儿媳住在一起，不想带一个拖油瓶我能理解，可是直接把孩子扔给我们是什么意思？他们要真觉得养不了，就把关系断了，别占着茅坑不拉屎！”

    两名公安不约而同地点了点头，都觉得唐玉兰这话虽然粗俗，可确实是这么个理儿。

    如果没有断绝关系，他们就是萧凛的监护人，有义务抚养他。而且萧凛有爷爷奶奶在，外人也不好太过干涉他的事，更不可能一直养着他。

    不然等养大了，萧爱国和杜月娥在把孩子要回去，那谁受得了？

    对了，萧爱国不就是把孩子要回去了吗？

    两人刚想到这儿，就听见唐玉兰抱怨：“说起这事我就生气，我家姜哥考上了大学，我们就一起搬到了龙京。因为萧凛跟家里的孩子玩儿得挺好，就把他一起带过来了。

    谁知道就在半个月前，萧爱国突然就来了，说杜月娥生病了想念萧凛，要带他去见杜月娥，然后就把杜月娥接走了。走的时候一分钱都没给，真当我们是替他白养孙子的吗？

    我是不稀罕他的钱，就算他真给了，我也会给萧凛收着，不可能要那个钱。可他这么做，把我们当成什么了？你们说说，哪有这样的？”

    两名公安不禁皱起了眉头：萧爱国确实过分了。

    (本章完)

