    立于一旁的管家则是看着李适道：“大人，那楚毅凶名在外，在江南就不止一次屠戮文人士子，这次……”

    李适捋着胡须淡淡的看了管家一眼道：“你是想说这次楚毅很有可能同样会大开杀戒吗？”

    管家微微点了点头。

    李适冷笑一声道：“楚毅若是不大开杀戒的话，那么他就不是楚毅了！”

    原本低着头的管家闻言不由的猛地抬头向着李适看了过去，他怀疑自己是不是听错了。

    要知道这一切几乎都是由李适所推动的话，不然的话单凭孙静安，他一个没有什么威望，没有什么名气的士子，又怎么可能登高一呼便应着云集，说到底还不是因为李适的缘故。

    本来以为自家老爷推动这一切是有把握楚毅不会大开杀戒，所以才会让人上书天子，试图制造轰动，给天子施加压力。

    若是如此那倒也罢了，哪怕是无法确定楚毅的态度，但是有那么一半的可能的话，也可以尝试一下。

    然而听了李适的话，管家差点眼珠子掉出来，傻傻的看着李适。

    听李适的意思，似乎他可以肯定这次楚毅一定不会妥协，甚至会继续大开杀戒，若是果真如此的话，那岂不是说但凡是参与其中的人都会性命不保。

    猛然之间，管家向着远处看了过去，庭院之中，数十名文人士子聚集在一起，其中赫然还有自家公子李艺的身影。

    只感觉后背冷汗直冒的管家下意识的向着李适道：“老爷，公子他……”

    李适神色平静的看了管家一眼道：“老夫若是不搭上一个儿子，如何洗脱嫌疑，如何于内阁之中博得同情！”

    “可……”

    李适摆了摆手，缓缓起身道：“老夫膝下有六子三女，为了我李氏一个儿子，老夫舍得起！”

    自从莫青被抓，做为莫青的恩师，李适便感受到了莫大的危机，莫青是他一手提拔起来的，这些年莫青孝敬于他的财物可是一点都不少。

    以楚毅的行事作风，李氏不认为对方会轻易放过自己，所以李适必须要想办法保全李氏一族，至少要平安身退。

    心中闪过自己的一番谋划，李适回首看了远处正与众士子说笑的李艺一眼，脚步坚定的转身离去。

    随着黄淮等人受刑之日到来，京城之中犹如山雨欲来风满楼一般，令人心中颇为压抑。

    为了避免意外发生，东厂、锦衣卫加强了对天牢的防守，否则的话一旦出了什么问题，那可就成了笑话了。

    所幸一切安然无恙。

    楚毅这几日显得稍微有些忙碌，杨廷和离京，内阁之中的许多政务楚毅自然就多费心了一些。

    豹房

    朱厚照的心情显得相当不差，就连侍奉在其身边的大小太监都跟着多了几分笑容。

    这一日，一顶轿子停在了豹房之外，一名白发苍苍的老者自轿子当中走出，看向那豹房，眼中闪过坚定之色。

    老者行至近前向着守门的内侍一礼道：“这位公公，还请代为通秉，李适求见陛下！”

    那名内侍连忙还了一礼道：“李阁老且稍后，奴婢这边前去禀明天子。”

    很快李适便进了豹房，见到朱厚照的时候，朱厚照正在那里练字，李适上前一礼冲着朱厚照道：“臣李适，拜见陛下。”

    朱厚照将手中毛笔放下，擦了擦手看了李适一眼道：“阁老前来，莫非是内阁之中有什么事情吗？”

    李适在几位阁老当中能力平平，并不怎么显眼，不过几位阁老，朱厚照还是有印象的。

    李适噗通一声跪倒在地，并且嚎啕大哭道：“陛下啊，老臣有罪，老臣有罪啊！”

    朱厚照不由的一愣，愕然的看着痛哭流涕的李适，满脸的不解之色道：“李阁老这是何故啊。”

    谷大用这会儿看了李适一眼，轻咳一声道：“李大人，陛下问你话，你倒是说啊！”

    李适抹去了眼泪，一脸的自责道：“陛下，臣教子无方，却是养出了一孽子李艺，这孽障学什么不好，竟然学人联络京中士子，试图联名上书天子，弹劾楚毅总管……”

    顿时朱厚照脸色变得无比难看，士子联名上书，这在朱厚照看来同百官直谏根本就没有多少区别，说白了就是拿所谓的大义名分来压他这位帝王，就是逼宫。

    不管对错，没有几个帝王会喜欢被臣子逼宫吧。

    就见李适自袖口之中取出一张名册，颤抖着手，将之递给谷大用道：“陛下请看，这是那孽子所联合的京中士子的名册，老臣察觉之后，第一时间便带了名册前来拜见陛下。”

    朱厚照看着一脸自责的李适，只觉得对方有些可怜，堂堂阁老，竟然家门不幸，出了李艺这么一个惹是生非的儿子。

    接过那名册，目光一扫，为首一人唤作孙静安，其下便是李艺，往下更是密密麻麻的名字，大概看了一下，差不多有近百人之多。

    显然这段时间，孙静安等人又联络了一些人加入其中。

    上百名文人士子一旦联名上书的话，在这京师之中肯定会掀起波澜，尤其是在黄淮等人即将伏诛的时候，就算是朱厚照心中都绷着一根弦，就怕京中出了什么乱子。

    当然最让朱厚照心中恼火的是这些人的逼宫之举，文武百官逼宫也就罢了，他动不了百官，可是这些士子算什么，什么时候一群文人士子也可以逼迫他这位天子了。

    李适趴在地上，余光偷偷的看着朱厚照的神色变幻，一颗心不禁悬了起来。

    “陛下啊，老臣有罪，家门不幸，今日前来，老臣不求陛下饶过李艺那孽子，恳请陛下能够让老臣告老还乡，若是能够为那孽子收尸，老臣感激涕零！”

    嘭，嘭，嘭

    李适叩首，眨眼之间额头之上便破了皮有鲜血渗出，朱厚照本性宽宏，眼见李适如此，连忙上前将李适扶起道：“阁老乃是朕之股肱老臣，你之忠心，朕已知晓，李艺之举与阁老无关，朕又怎么能够因为李艺而令阁老告老，否则朕岂不成了不明是非的昏君了吗？”

    “老臣教子无方，又有何颜面留于内阁之中，若是陛下真的可怜老臣的话，便放老臣回归故里吧，老臣将于千里之外，日日为陛下祈福！”

    说着李适跪伏于地，五体投地大礼参拜，无比坚决道：“陛下若是不答应，臣便长跪不起！”

    朱厚照皱了皱眉头，看着李适，好一会儿才轻叹一声道：“卿家的意思朕明白了，你且先起身，且容朕想一想。”

    听得朱厚照言语之间有松动之意，李适心中一松，他所求便是平安脱身，离开京城这个大漩涡，哪怕是为此搭上一个儿子，只要能够保住李氏一族，那也是值得的。

    目送李适离去，朱厚照目光落在那一份名册上面，脸色阴沉无比道：“谷大伴，朕是不是太仁慈了，这些人竟然如此胆大包天，他们就不知道这是逼宫吗？要朕颜面何存！”

    看着拍着桌子的朱厚照，谷大用连忙道：“陛下息怒，息怒啊，为了一群不相干之人，气坏了身子，不值得啊！”

    平复了一下怒火，朱厚照道：“给朕将楚大伴请来！”

    谷大用心中轻叹，看朱厚照的态度，这些文人士子怕是要倒霉了啊！

    楚毅接到传召第一时间便赶了过来，只是看了一眼，楚毅便心中惊讶，这两日朱厚照的心情不是很好吗，这又是谁惹了这位帝王啊。

    “陛下，您这是怎么了？”

    朱厚照将桌子上的名册递给楚毅道：“大伴且瞧一瞧，就是这些人，真的是气煞朕也！”

    楚毅一脸不解的接过名册，上面密密麻麻上百个名字，可是除了名字之外什么都没有啊，他就算执掌东厂，也不是无所不知啊。

    这会儿谷大用轻咳一声，低声给楚毅解释了一番，听了谷大用的解释，楚毅才算是明白过来为什么朱厚照会是一副怒气冲冲的模样了。

    再次扫了那名册一眼，楚毅嘴角露出一丝不屑的冷笑道：“陛下何必同一群狂妄儒生置气，臣在江南杀了一波又一波，本以为会让他们长一长记性，看来臣的屠刀杀的还不够多啊！”

    一股森然的杀机自楚毅身上闪现，站在楚毅一旁的谷大用只觉得浑身一寒，不禁敬畏的看了楚毅一眼。

    这京城之中，怕是也只有这位才敢将杀读书人说的这般轻巧吧。

    朱厚照想到楚毅的确是在江南杀了不少文人士子，心中也被楚毅的话给鼓起了几分杀机，眼中闪过一道寒光，只听得朱厚照冷冷的道：“大伴说的对，他们以为这里是京城，大伴你便不敢大开杀戒，所以才敢如此蔑视于朕啊！”

    说着朱厚照声音有些嘶哑道：“既然如此，那就给朕杀！”

    能够让朱厚照这么一个性情宽厚的帝王生出这般的杀机，可想而知朱厚照心中怒火究竟有多盛。

    【嗯，一会儿还有一更，求月票，月票，打赏。】

