    第16章 呼～差点就被误会了！

    沈卓心中骂娘，反手就是一巴掌！

    随后一脚踹在唐三身上！

    唐三被踹的摔在地上，一抬头就对上了一脸诧异的小舞。

    “卓哥哥，你，你们……”想了半天“我是不是打扰你们了啊。”

    沈卓哥哥原来是这样的吗？

    不会是喜欢男生吧！

    那她怎么办啊？

    沈卓差点吐血了，唐三脸色也十分尴尬。

    “不是这样的！”

    二人异口同声。

    小舞见状更加惊奇了，一脸我明白了的样子。

    沈卓恶狠狠的瞥了一眼唐三，唐三有些不知所措的低下头。

    他真不知道怎么会变成这样啊！

    这尴尬与慌张，直接让唐三忘记了刚才的一巴掌，还有那一脚。

    那是真疼啊……

    由于气氛过于尴尬，唐三起来就跑了。

    这烂摊子直接留给了沈卓。

    沈卓看着唐三离去的背影，心中简直想把他碎尸万段！

    这以后要是让人误会了可怎么得了！

    沈卓看向小舞：“小舞妹妹，你能相信，刚刚就是个意外吗？”

    无奈死了，沈卓非常苍白的解释着。

    不过小舞果断的摇摇头。

    哪有刚好那么意外的！

    在小舞那个角度，简直就是他们做贼心虚，沈卓才踹开了唐三的！

    沈卓：……

    很好，看样子他一世英名要毁在了这里。

    不，那可不行！

    沈卓无奈的走过去，冲着小舞的脑门敲了一下。

    “你啊你，想什么呢！怎么可能是那样。”沈卓已经有些咬牙切齿了。

    小舞捂住自己的脑袋，朝沈卓吐了吐舌头。

    “略略略～刚刚本来就是那样嘛，沈卓哥哥，你在心虚什么呀？”

    草！

    啥东西啊？

    他心虚了吗？

    气死了要！

    这是为了防止他的一生英明被毁了好吗？

    踏马的唐三，迟早要被他给弄死！

    气的沈卓头都大了，直接挠小舞痒痒，想整一整这个说话不知道哪错了的笨蛋。

    小舞可是怕极了挠痒痒。

    痒的她笑呵呵的动来动去的，但是沈卓可不放过她！

    “哈哈哈，哥，哈～

    哥哥…”小舞笑得话都说不清楚，艰难的开着口。

    “啊哈哈～好哥哥，快，快饶了我吧！我不说你了！”

    “那可不行，谁让你乱想的。”沈卓毫不客气。

    两个人打闹着。

    “沈卓哥哥，你要摸错位置了啦！”

    小舞突然大叫一声，沈卓下意识的愣了愣。

    要摸错位置了？

    只见小舞眼神皎洁，直接反过去想要挠沈卓。

    结果一不小心往后倒去！

    沈卓看见后立马伸手护住小舞的头，二人齐刷刷的倒地！

    不过小舞并没有撞到哪，还是沈卓眼疾手快啊。

    摔到地上，沈卓艰难的一手护着小舞的头，一手撑在地上。

    小舞则整个在地上躺着，眼神中还有些因为摔倒的惊慌看着沈卓。

    因为害怕摔倒，下意识的，小舞就用手搂住了沈卓的脖子。

    以至于现在也还是搂住的。

    沈卓大脑都有些当机。

    这这这，什么情况？

    二人现在的情况，简直就一整个绝了。

    小舞虽然属于萝莉吧，但是还有一双修长的美腿，就是发育可能没那么好。

    现在这样，直接给沈卓整破防了。

    他想要起来去旁边，奈何小舞一直搂着脖子，让他没办法，只能保持着。

    小舞看着距离自己超近的沈卓，心脏扑通扑通的直跳。

    “沈卓哥哥，你长的真的好帅啊。”

    下意识的，小舞觉得自己被美男诱惑了。

    沈卓一脸懵逼：？？？

    这时候犯花痴真的好吗？

    草！

    但是还没完，小舞抬了抬头，直接给沈卓脸上来了一口！

    本来护着小舞头部的那只手下意识的摸了摸自己的脸。

    再次放下去的时候，因为诧异，直接放到了一个更加微妙的位置。

    嗯……

    这真的是意外！

    小舞因为离沈卓太近了，脸上微微红润了。

    沈卓一时间非常想要撞墙。

    这难道就是美色误人？

    绝了啊绝了！

    还都是小孩子呢，md！

    这时候沈卓感觉到，自己的腿上好像被什么给碰了一下。

    低头看去……

    哦不！

    草啊！

    他就不应该低头的！

    沈卓硬着头皮对上小舞的视线：“妹妹，你还不放手吗？”

    被沈卓这样一点出来，小舞这才反应过来，也不犯花痴了。

    感受到现在的情况，小舞脸上终于有了一些窘迫。

    啊啊啊啊啊！

    完了完了完了！

    太尴尬了吧！

    小舞立马松手，非常尴尬的捂住了自己的脸。

    那脸上因为羞愤，红的跟猴子屁股一样。

    沈卓也终于得救了，他起来坐到椅子上面。

    脑海中却依旧是刚才的一幕幕。

    这让他不由得想起了，之前梦境模拟的时候……

    啊这～

    就很绝！

    难道这就是历代男主的快乐吗？

    沈卓不明白，但是他又好像有些明白了。

    不过，好罪恶啊！

    可恶！

    小舞坐起来，看向沈卓的眼神已经有些闪躲了。

    也不再觉得他跟唐三什么的了。

    就是现在感觉十分的羞愤！

    看着小舞，沈卓突然觉得有些好笑了。

    感觉还怪好玩的。

    “来，小舞妹妹过来。”

    沈卓拍了拍自己的腿。

    没有说什么其他的话，但是小舞看懂了。

    本来都要散去的红润，又被沈卓这一说，直接满脸通红通红的。

    沈卓就像找到了什么好玩的玩具一样，乐呵的笑了起来。

    不得不说，这真的是可爱死了啊。

    哈哈哈！

    逗人原来这么有意思的吗？

    “哼。”小舞嘟着嘴似乎有些抗议。

    但是她还是很诚实的根据本心走了过去。

    站到沈卓的旁边，小舞还不放弃的，突然就挠沈卓的痒痒。

    但是沈卓可是不怕的啊，任由小舞怎么挠，完全无动于衷。

    沈卓那心平气和的样子直接给小舞整不平衡了。

    于是她恶狠狠的瞪了一眼沈卓，然后又坏坏的笑了笑。

    “哥哥既然不怕痒啊，这么厉害的！”

    见小舞这样说，沈卓倒是笑了笑。

    但是，为什么他总感觉小舞有些不怀好意呢？

    下一秒。

    小舞红唇微勾：“哥哥总会有弱点吧？”

    “嗯？”沈卓有些疑惑。

    只见小舞不怀好意的顺着沈卓往下看。

    “他们说，男生嘛，都是会有弱点的，唔……”小舞愣愣的说着“好像是说，身体有个部位很脆弱来着呀，沈卓哥哥你怕吗？”

    沈卓：……

    怕不怕倒是不知道。

    就是为什么总感觉后脊发凉？

    (本章完)

