
　　秋海即将推出了一款全新的产品，在VCD原有的基础上升级而来的DVD。

　　关于这款产品，当天很多电视和报纸上，都有比较详实的介绍。

　　简单来说就是三句话：DVD更加高级，画质更清晰了，一张碟能放的东西更多。

　　看到DVD的定价，很多人都恍然大悟，明白为什么秋海会降价了。

　　四千八百八十八！

　　这正是之前VCD的价格。

　　众人一下就明白过来了，秋海昨天的降价，就是为了推出DVD这款新产品！

　　不得不说，秋海这一招，让很多人都没有预料到。

　　周侯建听到这个消息之后，久久没有说话。

　　一向很自傲的柳英奇，这下也是出奇的没有了声音。

　　“怎么样？现在还敢小瞧人家吗？”

　　周侯建问道。

　　“周总，陈江海这个人，真可谓是老谋深算，实在是太可怕了。”

　　柳英奇十分认真地说道。

　　“那你从这次的事情中，学到了什么吗？”

　　对于柳英奇，周侯建还是很看重的，他希望柳英奇能更快的成长起来，能够成为海信的顶梁柱。

　　“不管做任何的事，都要留好后手。”

　　这就是柳英奇的答案。

　　“那放在公司的运营上呢？”

　　“我想在产品研发这一块，必须要走在所有对手的前面，才能掌握主动权。”

　　听到柳英奇的这个答案，周侯建满意地点点头，缓缓说道：

　　“说到底，秋海能从一个名不见经传的小工厂，成长为现在的电器新贵，靠的其实就是一样东西。”

　　“周总，是远见吗？”柳英奇忍不住说道。

　　周侯建摆摆手说道：“不，是市面上独一份的产品！”

　　柳英奇听了猛然惊醒，秋海能走到今天，靠的确实就是这个。

　　“我觉得，咱们厂子也需要进行改革了。”

　　周侯建意有所指地说道。

　　“周总，改革的压力可不小啊！”柳英奇带着几分担忧地说道。

　　“再不改革的话，我们就真的追不上人家了。”

　　周侯建目光眺望窗外，幽幽地说道。

　　DVD的出现，让国内的播放器市场重归秋海手中。

　　基本上国内所有的大城市，秋海都得到了充分认可。

　　国内的市场其实还好，刚跟秋海对着干的，都是一些小打小闹的公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在国外，盗版VCD已经是泛滥成灾了。

　　之前要不是陈江海拿出了升级款的VCD，海外的市场早就大幅度缩水了。

　　而升级款的VCD，此时国外的市场，也很快出现了仿制品。

　　一旦市场被侵占，秋海想要重新进入国际市场，那就是一件无比困难的事。

　　可是DVD的出现，改变了这个局面。

　　史密斯连夜从国外赶过来，第二天一早要求和陈江海见上一面。

　　此时的陈江海，还在家里陪老婆孩子，都还没出门呢。

　　“陈总，史密斯先生过来找你了。”

　　梁浩洋打来电话说道。

　　“呃……这么早啊？”

　　陈江海有点诧异。

　　“是啊，他看起来好像有什么很着急的事。”

　　听到这话，陈江海微微一下，他能猜到史密斯来找他的原因。

　　“老梁，你告诉他，让他稍等一会，我很快就过来了。”

　　话是这样说，可陈江海放下电话后，继续抱着小欢欢逗乐。

　　林婉秋忍不住道：“江海，不是有人在厂里等你吗？你还不快点过去？”

　　“不着急，我这早饭还没吃，等吃好去了，不着急。”陈江海毫不在意地说道。

　　既然陈江海都这样说了，林婉秋也没再催。

　　在她看来，不管老公做什么，肯定是有他的道理。

　　优哉游哉地吃完早餐，陈江海这才出发到了厂里。

　　看到陈江海走进办公室，一脸焦急的史密斯直接站起来，快步迎上来，把对方直接堵在了门口。

　　“陈，我要进货!”

　　陈江海微微一笑，“伙计，不要着急，我们坐下来说吧！”

　　“陈！”

　　史密斯连忙摆手：“我们还是先说进货的事情吧！”

　　“可以可以，你这次想进多少货？”陈江海比划出一个OK手势问道。

　　“陈，我这次要进的是DVD，我要进这个！”史密斯跟着说道。

　　陈江海微微一笑，“史密斯，DVD的出货价格，可是要比VCD高一点的。”

　　“陈，只要有货，钱不是问题！”史密斯立即表态道。

　　“史密斯，我们还是坐下来慢慢聊吧。”陈江海指了指沙发说道。

　　“不不不，陈，我很着急，我现在需要货！”

　　史密斯十分认真说道，“只要有这一批货，我们公司在市场上的劣势，就能完全扭转过来了。”

　　“好吧，伙计，不过按照我们的规矩，我们需要现金提货。”陈江海公事公办地说道。

　　“我自然知道你的这个规矩，钱我已经带来了。”史密斯拍了拍手中的公文包，显然是带了支票本。

　　“那这次你想要多少台？”陈江海问道。

　　“越多越好，我恨不得能把钱全部花完。”史密斯咧嘴笑道。

　　“哈哈，既然你这么着急的话，我安排人去平山提货。”陈江海说道。

　　“不用了，我的人已经到平山了，只要咱们这边签好合同，他们随时去提货。”史密斯立即说道。

　　“可以可以，那我让人准备合同，稍等。”

　　陈江海一个电话，让梁浩洋过来安排。

　　等签好合同后，史密斯当场就付了支票，然后也没留下吃饭，风风火火地就走了。

　　看来这一次DVD的出现，给了他很大的刺激。

　　“宏盛，你去查一下，看看史密斯的公司，到底出了什么状况。”陈江海不由得叮嘱了一句。

　　史密斯的不正常表现，陈江海全部看在眼里。

　　以往的史密斯可不会这么急着提货，肯定是出了什么问题。

　　如果有机会的话，陈江海想把史密斯的公司给收购了。

　　这样一来，这家公司以后就能成为秋海产品国外输出一个最佳跳板。

　　当然，前提条件就是史密斯的公司出了很大的状况。

　　“陈总，你是不是对史密斯的公司，有什么想法？”

　　岳宏盛很快就猜了出来，老板想要干什么。

　　“没错，这对我们来说，是一个很好的机会。”

　　陈江海也不否认，干脆地应道。

　　“陈总，既然你想这样做，为什么还要把产品卖给他们？”岳宏盛有点不解。

　　“如果他们公司不是到了山穷水尽的地步，收购的价格怎么会低呢？”

　　陈江海是想收购国外的公司，可也不想当冤大头。

　　这次的出货，只是想试探一下，看看这个公司现在状况到底如何。

　　如果情况不妙，等下次史密斯来的时候，就是陈江海动手的时候了。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛也明白过来了。

　　陈江海总能想到他想不到的地方，这一点他自愧不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十八章 最佳跳板免费阅读。https://xs.23sk.com 