    第146章关心

    曲迆今日没有赏赐他们，他们也知道，等明日呢。

    明日又是初一，又是格格生辰，赏赐下来更有意思。

    当夜也没有守岁，曲迆觉得自己熬不住，还是早点睡吧。

    不过灯火通明一夜是应该的。

    十四爷他们还在乾清宫坐着，康熙爷晚膳时候就过来了。

    说了一会话，又要看烟花。一般烟花放过了，再回去坐会，就该散了。

    今日天气差，康熙爷就笑道：“都早点回去吧，明儿咱们还聚呢。”

    众人忙表达不愿走，想跟皇上多待会云云。

    所以拉拉杂杂又过了两刻钟，才终于散了。

    永和宫里，十四福晋她们也是刚出来，顶着雪，都不容易。

    也没资格带人进来，这会子只能是德妃派人，挨个给这几个女眷撑伞吧。

    儿子们就算了。

    终于跟十四爷他们碰头，大家都顾不上说话，请安之后赶紧往外走。

    十四爷还是接过了福晋的伞替她撑着，也伸手扶了一把。

    大概是瞧他这样，七爷也扶着福晋了。

    侧福晋们只能自己慢慢走。

    四爷看了几眼，依旧没做这些事，他做不出。

    乌拉那拉氏想都不敢想，所以也没什么反应。

    出了宫，十四爷最小，他于是道：“弟弟就先走了，明日再见。”

    四爷点个头，七爷道：“快走吧，你也别骑马了，就跟你福晋一起坐车吧。这雪冻着了。”

    十四爷笑道：“好，那弟弟就走了。”

    十四爷扶着福晋上了马车，又吩咐舒舒觉罗氏：“你慢点上车吧。”

    然后果然坐进了福晋车里。

    确实冷，这会子不光雪，还起风了，所以真不是他娇气。有马车不坐还受罪做什么？

    七爷也笑着走了。

    瞧着前头四爷死犟着骑马，就知道四哥这是跟十四弟较劲儿呢。

    何必呢。

    这哥俩一个额娘生的，偏就这么难相处。

    四哥这个人，一向是他守着规矩，就要你们全都守着规矩。对十四尤其如此。

    想着我是你亲哥，我都能做到的事，你不能不做。

    就比如如今，四哥体格子可不如十四，可他就觉得要骑马回去。不能坐车……

    所以十四坐车了，他就不高兴。

    七爷摇摇头，也上马车去了。

    十四爷暖了一下身子，车里有炉子，有热茶。

    福晋面色不大好看，不过好在今儿没吐。大概是场合不一样吧，她居然撑住了。

    只是这会子也没力气说话，就这么回到府里。

    十四爷自然不去后院了，叫人送了福晋和侧福晋回去就是了。

    十四爷洗漱过后，就吩咐福宁：“明儿上午叫人把东西给曲氏送过去。”

    福宁笑着应了：“爷记得曲格格生辰，曲格格可要高兴坏了。”

    “她那生辰，除非是爷不想记得了。不然还能不记得？”十四爷笑着摇摇头：“爷得对得起她那生辰，对她好些。生在大年初一，还受了那么些年罪，如今算补偿她了。”

    福宁赔笑称是。

    十四爷也熬不住了，赶紧睡觉去了。

    感觉上是刚躺下睡着，就被叫醒了。

    十四爷整个人都不好了，好在今日雪停了，只是停了归停了，却更冷了。

    一早上的，随便垫吧了几口就赶紧出门。

    曲迆这边，上午时候，又接到了十四爷的赏赐。

    今年给的有一套团扇，十二个，六个是花花草草，六个是美人图。

    曲迆就笑：“这时候给扇子呀？”

    福康赔笑：“主子爷说，这东西放着也用不上。估摸格格喜欢。就叫您先收着。夏天用。”

    曲迆拿起来一个，那冰凉的扇柄肯定是那种夏天也不热的东西。

    应该是好的。

    箱子里还有首饰，都是精致漂亮的。

    今年的重头戏，是十四爷叫人抬过来一对梅瓶，摆在书房里了。

    那可是宋朝时候的宝贝，搁如今也是古董呢。

    自然，钱也给了，跟去年一样多。

    曲迆赏赐了福康，还有跟着他来送东西的另外俩太监。

    送走他们，曲迆又赏赐自家人。

    也跟去年一样。

    大家都欢欢喜喜。

    哪怕是因为昨儿存的雪太多，大家干活都有劲儿。

    不光赏了钱啊，格格还叫膳房送了两大壶的肉汤，大家都喝了，干活可不就舒服多了？

    你说喝了要尿，那……那也要喝！

    毕竟小太监们，粗使的宫女们，还是缺油水的。

    初一初二都是晴天。十四爷他们还轻松点。

    结果初三又开始下。

    一下两天，今年这个春天是没个好了。

    一整个年，十四爷几乎天天都是冻得脚丫子疼。

    终于熬到了十五，第一个倒下的是侧福晋。

    侧福晋她着凉了，十四这一天都是强撑着下来的，是想着最后一天了，告假都不值当。

    但是十四回来，这一松懈，第二天就起不来了。

    十四爷听闻后，上午就先去看侧福晋了。

    正院也叫人给那边送了些药材什么的。这时候不好叫太医，叫人去外头请了郎中进来。

    看过的结论就是冻着了。

    每年过完年，外头郎中们都很忙，皇家各家都要请。

    既然郎中来了，侧福晋要看，福晋也顺带看了看。

    福晋还好，也就是有点累了。

    她居然没有冻着，真是难得。

    都看过了，时间也到了下午，家宴就要摆在青鲤阁。

    跟去年差不多，好像比去年还要更好些，今年虽然有的皇子们被弄得不得不低调，但是十四爷依旧受宠，府中各处办什么事，都没缩着，还有点放开了的意思。

    曲迆去的时候，伊格格笑道：“妹妹怎么来晚了？”

    这回是真的晚了。

    曲迆不好意思的笑：“是妹妹耽误了。”

    福晋和十四爷都坐着了，曲迆忙跪下请罪。

    十四爷叫了起：“怎么耽误了？做什么去了？”

    十四爷这话当然不是责怪，只是好奇。

    曲迆不好意思：“奴才太笨了，本来换好了衣裳，就可以出门了，但是想喝点茶……手抖了一下，就……奴才只好又换了，就来迟了。”

    “烫着了没有？笨的很，倒哪里了？”十四爷皱眉。

    “没有没有，奴才没有烫着，茶是温的。”曲迆忙解释。

    ?  ?安

    ?  

    ????  

    (本章完)

