    金真古愤恨不已，电脑前的卢维，同样对那七层灵塔主人没有好感，这明显就是仗势欺人。

    当然游戏角色孤寒仍旧面无表情，无动于衷，显得冷静非常。

    “好了，”又一个稳重些的中年男子声音从塔顶传出，“治铁师弟，不可如此放肆。外面威胁诸多，同为仙盟中人，还是要以团结为主。”

    一个黑脸，一个红脸。

    这套路，卢维熟，无他，老板常用。

    “童师兄说的是，小弟莽撞了。”郑治铁恭敬道。

    两人刚刚说完，七层灵塔中间打开一道拱门，随着道道音乐声，两个男子相继走出。

    前面的是个四十来岁模样的中年男子，青衫古袍，面色淡然。

    后面跟着一个年轻男子，二十岁上下，眉清目秀，但神情傲然。

    “童师兄？您是，您是天心派的童天川童尊者？”金真古惊讶出声，连忙鞠躬行礼。

    卢维一听，看来这是个大人物，很有名的那种。

    “尊即是卑，卑即是尊。尊者什么的，无意义，叫我名字即可。”童天川以一副卢维熟悉的腔调说着。

    卢维突然明白，柳师傅的作派，是跟谁学的。

    肯定是这位童天川大师。

    而对方，也必然是心流出身。

    说完之后，童天川转头看向“孤寒”：“能于生死轮转之中，感知道韵，确实不凡。但你为什么会放弃灵力潮汐的大好机缘？”

    我特么也不想放弃，但是我找不到利用的按钮……

    卢维悻悻地想着，然后装逼道：“失即是得，得即是失。”

    “说人话！”童天川突然呵斥道，“修心修心，不是学人打机锋，装高深。恰恰相反，最土最俗，最明白最清晰，才最近道！”

    卢维微微一愣，这话说的其实很有道理，但对他来说，没用。

    “哦。”他淡淡回道。

    “你？”童天川没想到孤寒对他的肺腑之言，如此冷漠，不过他似乎并不在意，而是道，“你可愿入我天心门下修行？”

    卢维闻言没什么感觉，毕竟他对仙盟各种门派集团，还没有太深的体会。

    旁边的金真古，却是眼睛都红了。

    还有童天川身后的郑治铁，同样脸色微微一变。

    卢维从屏幕上看得清清楚楚，立刻明白，这个天心门，肯定非同凡响。

    地位恐怕和AT在国内民营企业圈的地位相仿。

    然而，他自家人知道自家事，去他们那里不可能。

    因为他没法控制游戏角色进行修炼，只会引来种种不适应。

    到时候众人各种好奇，各种查探，各种研究……足以让他的游戏角色没有任何空闲时间。

    “不。”卢维只能遗憾地打出一字。

    “嗯，那就走吧。”童天川点点头，转身就走。

    “等等，童师兄，这家伙说的好像是‘不’？”他身后的郑治铁小声提醒，完全没有之前的半分跋扈。

    “嗯？”童天川愣住，转过身来，一脸不可思议，“你不愿意来？为什么？”

    “不为什么。”孤寒脸上无动于衷，那表情就像拒绝去某家餐馆吃饭一般。

    “你以为心流，就要无视一切外物，就要无视一切环境，无视一切条件吗？”童天川突然质问道。

    “你以为心流就是成天空谈心性？”

    “你以为心流就是装逼？”

    不然了？

    卢维悻悻地想着。

    “哼，心流最接地气。科技一道，就是发源于心流。心外无物，格物致知！一切外物，都在心中显化衡量。”

    “宇宙浩瀚，规律无限，唯有无限之心，方能度量！”

    “一些无知妖类，学得皮毛，就来误人子弟，只会贻笑大方！”

    童天川滔滔不绝，把卢维喷了个狗血淋头。

    郑治铁，眼神之中，却是闪过一丝妒忌。

    童天川是什么人？

    元神圆满，还虚有望。

    著名大派天心派的真传弟子，门派独占一个资源星。

    这样的绝世天才，这样高的出身，这样富的身家……肯花费这样多的口舌，在一个后天修道者身上，意味着什么？

    而对方，却在那里一脸淡漠，就像童天川是个卖保险的一样。

    而他自己，却要小心翼翼地伺候着，亲自驾驶门内灵塔送对方过来请人。

    结果这个孤寒可好，竟然直接拒绝！

    他怎么敢？

    他怎么能？

    他怎么会？

    嗯，肯定是个傻子，竟然自甘放弃前途，不过如此一来，钱途反而广大……

    他心中一动，几十个商业策划案，在脑海中孕育。

    修仙就是修钱，就像科研，科研现在就是砸钱。

    卢维则是默默将童天川所说的话，都记下。

    他知道，这些才是修仙门派的秘诀，是妖类费尽心思也打听不到的。

    当然仅仅知道这些远远不够，还需要配套的修炼之法。

    “谢谢。”他认真地说着。

    童天川微微一愣，然后看着孤寒不变的表情，微微摇头道：“算了，你或许自有主张，或许对我们心存疑虑，认为我们也贪图你们背后那所谓道器。可笑，修道修道，道才是最重要的。器，只不过是随手制造的外物。”

    郑治铁闻言，却是心中不屑，这就和特么的有钱人说钱不重要，是一回事！

    说完这话，童天川一甩袍子，转身走进灵塔。

    郑治铁立刻跟上。

    临走之时，他深深看了孤寒一眼。

    …………

    灵塔高飞而去，金真古顿时松了一口大气。

    虽然他不明白为啥孤寒拒绝去大名鼎鼎的天心派，那可是仙盟的初始加盟门派，历史悠久，底蕴深厚。

    但他知道，自己的金矿暂时保住了。

    “孤兄弟，你现在就要进去吗？”他接着问道。

    他才不会问孤寒为什么不去天心派。

    “嗯。”

    “等我先架个摄影机。”他口里说着，然后从快艇上拿出一架小型无人机。

    无人机很快跟随在他的上空。

    看着金真古弄好这一切后，卢维控制着孤寒，义无反顾地走进暗紫色的瘴气林中。

    淘淘则是担心地咬着指头，在外面等着。

    她可不敢跟着走进去。

    金真古主动照看着她，还给她拿来胡萝卜吃……这狗腿做的也是没谁了。

    “噗嗤！”

    刚刚走进林子，股股紫色气息，迎面扑来，卢维游戏角色顿时就漏气了……

    接近先天的体质，连一秒都没有顶住，直接烂穿胸腹肚肠。

    整个人随即化成脓水。

    “果然猛烈！”卢维暗暗吃惊。

    剩下的事，他就不管了。

    吃着火锅，听着歌，上交易网站，问问一仙盟币能兑换多少大洋。

    “今日仙盟币兑换汇率，1：25.01。1仙盟币兑换25元。长期来看，汇率还会剧烈上涨，预兑从速。”

    某个交易网站上，挂出兑换价，看来其他玩家们，早就开始做这门生意了。

    别人也没有闲着。

    25的兑换比例！

    50万仙盟币，那不就是1250万大洋吗？

    没想到自己轻轻松松，就有了神豪开局！

    卢维异常兴奋。

