    从丁宝成那里得到熟石灰杀毒灭菌的方案之后，宁远又一个人在城墙上静坐了良久。

    经过一番自信的考量之后，宁远最终还是让丁宝成等人将缴获的猪油全都倒在了城外的尸堆以及内城的木墙上面。

    虽然放火烧尸有让他们变成石板烧的可能，但在关键时刻，只需要一把火就可以让城外的缅甸玩家大军望城兴叹。

    而且经过一番仔细思考之后，宁远已经找打了可以让己方不变成铁板烧的方法，所以他才让丁宝成等人将猪油全都抛洒了出去，准备好好吓一吓即将攻城的缅甸玩家，并在关键时刻阴缅甸玩家一下子。

    在全部准备工作都已经做好之后，宁远便一个人来到了城楼顶部，他望着静悄悄的内城，等待着潜伏在城内的那些缅甸猿人玩家有所行动。

    随着天色越来越黑，很快北方的夜空中便出现了一大片的黑影，驻扎在勐海城和景洪城的吸血鬼军团飞过来支援他们了。

    将吸血鬼军团的指挥官喊下来交代了一些事情之后，宁远便将丁宝成喊到了屋顶上面，二人一边喝着缴获的果酒，一边等待着午夜的到来。

    在天黑之前，缅甸一方的鸱鸮军团往打洛城内空投了大量的包袱，潜入城内的那些缅甸猿人玩家在将落到地面的包袱拾起之后，他们便立刻进入了石屋之中，然后再也没有出来过。

    夜越来越深，宁远和丁宝成二人已经消灭了十几坛果酒和好几斤的花生米了，可是城内依然是静悄悄的，仿佛一座死城一样。

    此时，零时已过，腾龙军妖族玩家的妖化时间全都已经重新刷新了，可是潜藏在城内的缅甸猿人玩家依然没有任何的动静。

    “难道我的推断是错误的？缅甸玩家压根就没有想要发动夜袭骚扰的想法？”

    望着一片死寂的内城，已经喝的有些微醺的宁远渐渐开始怀疑起自己的判断。

    “老大，我看躲在城内的那些缅甸佬儿八成都已经睡着了，他们很可能压根就没有想过要发动夜袭，应该是您想多了，不如我们也早点睡觉吧！”

    放水归来的丁宝成一边打着哈欠一边向宁远提着建议。

    扭头看了一眼丁宝成，宁远道：“你要是困了你就先下去休息，我现在是一点都不困。

    今晚的夜色这么好，而且还难得这么的安静，我想再喝一会儿。”

    “自己一个人喝有什么意思啊，我去切两盘火腿取一个铜火锅过来，我们一边喝酒一边吃火锅。”

    感觉肚子有些饿、身体有些发凉之后，丁宝成甩下了一句话就直接去准备火锅的食材去了。

    在丁宝成走下城楼之后，宁远再次将目光投降了寂静的内城，他不相信那些潜藏在城内的缅甸猿人玩家真的会一夜都相安无事。

    因为如果他是这支缅甸玩家大军的指挥官，那么在得知守城的全都是妖族军队之后，他肯定会尽可能的逼那些妖族军队变身进行防守，尽量消耗掉他们的变身时间。

    虽然宁远非常瞧不起缅甸的那个萨迪和德萨，认为他们麾下的缅甸玩家大军都是一群乌合之众，根本就不堪一击，但是萨迪和德萨能够在众多的缅甸玩家之中脱颖而出，他们肯定是有一些真本事的。

    所以尽管宁远有些瞧不起缅甸玩家，但他还是给予了萨迪和德萨应有的重视。

    从二人能够迅速发现打洛城易主这件事情来看，他们二人在某些方面还是非常出色的。

    以他们这种敏锐的警觉性以及周密的思考能力，他们肯定会想得到妖族军队的最大弱点是什么。

    他们既然能够提前派遣几万名猿人玩家从两侧的山上绕道潜入打洛城，那么他们肯定会想的到在夜晚发动骚扰战，施行疲兵战术的。

    所以今天晚上这么安静就非常的不正常，城内的那支缅甸猿人军队一定会有所行动的。

    “陛下，您快看，城内的街道上突然出现了很多的黑影。”

    宁远虽然一直盯着城内，但由于视力的关系，他根本就看不到太远的地方。

    宁远看不到，但拥有着出色夜视能力的吸血鬼战士们却对城内的情况了如指掌。

    当原本空无一人的街道上突然出现了一些黑影之后，眼尖的他们便立刻发现了，然后马上向宁远进行汇报。

    “通知值夜的妖族玩家一部分变身为星纹魔虎，一部分变身为搬山巨猿，准备战斗。”

    得知城内的敌人开始行动之后，宁远顿时松了一口气。

    就在吸血鬼战士去通知值夜的妖族玩家准备变身战斗时，第一批缅甸猿人玩家已经借着石屋的掩护来到了腾龙军使用石头和滚木搭建的防御工事附近。

    “你们闻到了什么味道了吗？”

    “闻到了，空气中好像有一股淡淡的香味。”

    “确实是有一股香味，不知道为什么，闻到这个味道我的肚子有点饿。”

    “你们几个潜行过去察看一下具体情况。”

    在确认了空气中确实是有一股香味之后，一名头领模样的猿人玩家立刻示意身旁的几名手下去前方进行侦查。

    在收到命令之后，三名猿人玩家立刻小心翼翼的向矮墙摸去。

    越是靠近矮墙，他们闻到的香味就越浓，当一名猿人玩家不小心将手扶在墙上时，他立刻感觉到手上好像是沾到了什么湿滑滑的东西。

    将沾到不明液体的手指放到鼻子前仔细闻了闻之后，那名猿人玩家微微皱了皱眉，然后直接用舌头舔了舔粘在手指上的液体。

    舔过之后，他的脸色立时大变，然后迅速跑了回去。

    “队长，是猪油，我们刚刚闻到的香味是猪油的味道，敌人将大量的猪油都洒在了那道木头墙上面。”

    返回队伍的藏身处之后，猿人玩家立刻汇报道。

    “什么？你说那是猪油的味道？而且敌人还将猪油涂在了前方那道矮墙上面？”

    在听到猪油两个字之后，首领模样的玩家立刻皱起了眉头。

    “队长，你看。”

    见队长不信，那名猿人玩家立刻将沾满了猪油的右手伸到了队长的面前。

