    第370章

    徐阶请张昊中午回家吃饭，张昊点了点头，答应了，而严嵩也是希望能够从张昊这边打听到一些消息，这个可是事关自己的性命，自己不能不重视。

    “嗯，改天吧，这几天我也是忙，如果有什么事情找我，你随时说就是了！”张昊点了点头，对着严嵩说道。

    “这，行，哪天有空我去找你去！”严嵩一听张昊拒绝了，马上拱手说道，

    很快，张昊就走了。“诶！”严嵩叹气的说道。

    “怎么了？”徐阶装着什么都不知道的问道。

    “如果这次是你上，老夫晚上都能够睡好觉，如果不是你上，是老夫上，老夫从此以后，没有好日子过了！”严嵩看着徐阶无奈的说道。

    “那肯定是你啊，你多虑了，你对于内阁的事情，是最清楚的，老夫也是刚刚入阁没有多长时间，不可能就担任内阁首辅的！”徐阶马上对着严嵩拱手说道。

    “我说你还跟我这样呢？我就不相信，你看不明白？吕本之所以下去，就是因为他的使命完成了，现在还需要一个人顶上去，继续站在那了，安抚群臣，皇上还要收拾人，他一定要厘清整个朝堂，

    谁当这个首辅都难，如果老夫担任这个首辅，恐怕，没有吕大人这么好的运气，而你不一样，你有张昊的支持，你能够第一时间知道皇上想什么，外面还有英国公的支持，可以说，你当首辅，谁也撼不动，所以，诶，徐阁老，还是你来当吧！”严嵩说到这里，非常羡慕的说道，

    没办法，徐阶后台现在很强大啊，强大到自己都羡慕。

    “那可不行，可不行，老夫还是有点自知之明的！”徐阶连忙摆手说道，心里虽然是有点期待，但是还是不敢，

    他知道现在还不到时候，到了时候，自然是自己上的，只要自己不犯错误，完全没有问题，自己还能等，而且还能等你很多年，自己多年轻，严嵩他们多老了。

    很快，徐阶就直接回家了，让家里人准备饭菜，梁氏虽然很吃惊，但是听说张昊来家里吃饭，那当然是高兴的，马上就去张罗了，

    张昊到了锦衣卫后，特意批了一份文件下去，对于隐藏在各地的锦衣卫人员，没人一次奖励5两银子，这个钱，立刻会下发到他们的家人手里，批完了以后，张昊坐在那里看着文件，

    这个时候，赵谦过来了，张昊考虑了一下，让他进来了。

    “见过指挥使大人！”赵谦拱手说道。

    “嗯，可有事情？没事的话，我要去一趟我岳父家里，今天我岳父岳母叫我去家里吃顿饭，好长时间没去了！”张昊对着赵谦问了起来。

    “回大人，有，陆炳一路疯疯癫癫的，时而大笑，时而大哭，为了让他能够顺利抵达辽东，那些押送的人，特意堵住了他的嘴巴，不过，最难办的是，他不知道吃喝了，完全不吃不喝，如果这样，恐怕是到不了辽东啊！”赵谦对张昊汇报说道。

    “还有这样的事情？那就撬开他的嘴巴，给我塞进去！”张昊一听，对着赵谦说道。

    “是，我也是这么交待他们的，但是大人，你还是要考虑一下，万一陆炳在路上死了，可怎么办？”赵谦提醒着张昊说道。

    “死了就死了，有什么要紧的，他自己做了多少恶事，他自己不知道吗？”张昊无所谓的说道。

    “那皇上那边不会怪罪？”赵谦一听，再次对着张昊拱手问了起来。

    “有什么怪罪的，他自己不吃不喝，自己要寻死，你还能拦住一个要寻死的人？”张昊看着赵谦问道，赵谦一听，也是点了点头。

    “行了，没有其他的事情了吧？”张昊对着赵谦问了起来。

    “回大人，没有其他的事情！”赵谦马上拱手说道。

    “那行，那我就去我岳父家里一趟！”张昊点了点头，站了起来，就准备走，

    赵谦很无奈啊，自己可是想要多和张昊说说的，但是张昊完全不给机会，想想他就后悔，之前张昊可是帮他们解决了后顾之忧的，自己当初就不知道怎么了，怎么就相信了陆炳的话，

    现在好了，陆炳能活多长时间不知道，而自己到时候会被怎么收拾，还不知道呢，张昊完全没有继续相信他们的意思，现在让他们三个人继续在这个位置待着，实际上是等着给别人腾位置，

    只是下面的那些人，还需要时间升上来，如果等他们的功劳到了，时间也到了，那么自己三个人马上就会被拿下，接着就是查抄了，现在他们在锦衣卫，完全被架空了，

    而在谢正清办公房那边，这几天都没有人过去汇报一下，他们过来当值，完全是被当做空气一样，没人来和他们说话，当然，路上碰到了，那些人还是会和他们打招呼，说着场面话。

    张昊出了办公房，赵谦就是跟在后面。

    “新的锦衣卫要招录了，那些上了年纪的锦衣卫兄弟，要退的你就安排退吧，让他们孩子顶上，这件事你去做，就是统计那些要退出的兄弟！”张昊对着赵谦说道。

    “这，是，只是，大人，往年老兄弟要退出，都会给一些钱，让他们能够有点钱养老，也是锦衣卫兄弟感谢他们，这次不知道给多少合适？”赵谦站在那里，对着张昊拱手问了起来。

    “往年给多少？”张昊盯着他们问了起来。

    “往年是每个人给10两银子，另外如果有地的话，会给他们两亩地！”赵谦对着张昊说了起来。

    “2亩地？”张昊听到了，诧异的看着他问了起来。

    “对，因为土地对于他们来说，也很重要，往年我们都会去买地，然后集中分给那些退出去的老锦衣卫。

    “嗯，地，现在可不好买啊，你看这样行不行，现在城外面的土地多少钱一亩？”张昊开口问了起来。

    “回大人，京城这边附近的，差不多10两银子一亩！”赵谦马上拱手说道。

    “那行，就给30两吧，和他们说清楚。土地他们自己去买，10两还是退出去的钱！”张昊对着赵谦说道。

    “是，那我就去办了，不过，那些新来的人，谁去负责训练？”赵谦接着开口问了起来。

    “让刘云海吧，他之前在训练内卫的时候，有经验，这批人，还要选人到内卫去，内卫那边要求更加严格，今年就让他去办！”张昊对着赵谦说道，

    赵谦点了点头，往年都是他去办的，因为训练那些新人，那些新人想要有好位置，都会送钱，看着不重要，但是也是能够弄到一些小钱的！但是张昊说给了刘云海就给了刘云海！

    “是，大人，到时候我招募好了，交给刘云海！”赵谦点了点头说道。

    “去吧！”张昊也是点头说道，对于赵谦，现在张昊还没有决定要怎么样，不过，想要让自己继续重用他，那可是需要看他的表现的，如果继续和自己作对，那就也让他退下去，

    锦衣卫可是需要给皇上办差，这样的人，明显是违背了皇上的意思，不能留，如果他还能改正过来，自己到时候未尝不能给他一个机会，但是现在还是需要冷落他一段时间的！

    张昊离开了锦衣卫后，就前往徐阶府上了，到了徐阶府上，发现家里的丫鬟也在，知道是徐诗韵也过来了。

    “夫君，忙完了？”徐诗韵看到了张昊过来，马上就迎了过去。

    “嗯，岳父说今天中午回家吃饭，那我肯定要过来的！”张昊笑着点头说道。

    “昊儿过来了，快，到客厅来坐下，等会你大哥下值后，也会过来！”梁氏看到了张昊后，也是非常开心的说道，很快，张昊就到了客厅这边。

    “张昊啊，走，去我书房坐坐！”徐阶笑着站了起来说道。

    “好！”张昊点了点头，接着就随着徐阶到了书房这边，刚刚坐下后，徐阶府上的丫鬟就端来了茶水。

    “吕本要致仕了，你知道吗？”徐阶看着张昊问了起来。

    “我知道，今天早上的事情，就因为他扣押了刑部的奏章，皇上也是很恼火，不过看在他年纪大了，虽然知道他是故意的，但是皇上没有点明，而且，吕本虽然这会糊涂，但是之前在内阁还是老好人一个，虽然也贪腐，但是不是很过分，所以皇上的意思，是不追究了，让他回家养老去！”张昊点了点头，对着徐阶说道。

    “那下一任的内阁首辅是？”徐阶继续问了起来，

    张昊一听，考虑了一下，对着徐阶问道：“岳父你想要担任这个内阁首辅？”

    “不不不，昊儿，你误会了，我虽然很想当，但是我很清楚，现在我是不能担任的，现在，皇上还有动作的，除非是说，现在朝堂的官员，已经不敢明目张胆的贪腐了，也不敢听从那些藩王的话了，这才好，要不然，我去担任首辅，估计也是麻烦的！”徐阶马上摆手，对着张昊解释了起来，

    他虽然很想当，但是不敢啊现在，现在担任，太麻烦了。

