
　　昊天令，那是象征着昊天宗绝对权威的东西，昊天令一出，就代表着要绝对的遵守，哪怕是唐啸这个现任宗主也不例外。

　　这人之前怎么说来着，是上上任宗主的师傅，而目前来看，昊天令的确是老老宗主才拥有的东西啊。

　　再结合这个人恐怖的身手，如果他不是杀人夺宝的话，那么还真有可能是上上任老宗主的师傅啊。

　　所以，我们要对着刚刚踹我们山门的人喊一声“祖师爷？”

　　但唐啸的重点却不是这个，而是有些激动且不确信的问道：“爷爷，你知道爷爷的下落？”

　　杨子安点了点头，他在一个地方待着追求成神之路，你们不要去打扰就是了。奥德那个人，可以杀了吗？”

　　唐啸做主点了点头：“可以！”

　　杨子安拿出来昊天令那一刻，就代表着他的要求都会被一锤定音般的通过！

　　哪怕是安排唐月华当副宗主，也无人会提出意见。

　　所以在半个时辰后，杨子安在一处僻静的院落中见到了早已经焦急等待的唐月华。

　　“师傅，您没事吧？”唐月华见到杨子安后就迈着焦急的步伐跑了过来，杨子安一开始来拜山的声音她就听到了，心里除了感动师傅的所作所为，更多的是担心。

　　毕竟如今的昊天宗除了唐啸之外，五大长老实力可都是封号斗罗啊，同时面对六位封号斗罗，杨子安哪怕是很强很持久，恐怕也很难有胜算。

　　但现在看来，杨子安出现在这里，就意味着这场在战斗结束了，他赢了！

　　“没事，师傅那么强大，你还担心我？”杨子安拉过唐月华上下看了看，嗯，除了人憔悴了一些，其他问题都不大。

　　随着被杨子安打破了不可突破的魔咒，唐月华的实力在之前七年的时间一直都是突飞猛进的状态，无他，杨子安一直帮她疏通脉络罢了。

　　所以现在的唐月华实力已经达到了五十八级的程度，虽然不算太快，但结合她武魂的特殊性，已经算很不错了。

　　得益于实力的提升，现在的唐月华虽然年纪到了三十多岁，但却依旧水水嫩嫩，像个十八岁的小姑娘一般。

　　而且今天唐月华穿着一身很普通的白色素衣，头发挽起来，用一根簪子插着，脚上踩着一双白色的绣花鞋，不复以前的高贵，有种乡村少妇的感觉。

　　“师傅厉害！”唐月华再次由衷的夸赞了一声杨子安，让他的虚荣心得到了很大的满足。

　　“走吧，先去你房间坐坐，随后再说。”杨子安无视了外面几个长老，直接霸气的领着唐月华进屋。天籁小说网

　　然后杨子安布置了一道屏障后，就葛优瘫一般的瘫在了床上，唐月华熟练的给杨子安脱去鞋子，然后给杨子安开始按摩小腿。

　　感受着那软弱无骨的小手在自己腿上捏来捏去，杨子安一阵舒爽的享受，随即又熟悉的一摸，就把一个修长圆润且光滑的腿摸到了自己手里。

　　然后轻轻的一脱，一双绣花鞋就被杨子安随意的扔到了地上，露出了里面藏着的白玉似可爱的脚丫。

　　“老规矩，六九互相按。”杨子安也是轻车熟路的给唐月华的小腿按着，甚至时不时还会换换手法，让唐月华忍不住时不时的发出一阵舒爽的呻吟。

　　当然，杨子安可不仅仅是来这边享受的，他一边享受着久违的按摩，一边道：“月华啊，我帮你在昊天宗谋了个职位。”

　　唐月华不紧不慢的盘着师傅的大腿，然后柔声道：“什么职位啊？”

　　在唐月华看来，自己师傅就是再厉害，再强势，能给自己谋求的职位充其量也就是个执事之类，毕竟昊天宗身为天下第一宗，也是要面子的。

　　师傅总不能给她弄来个昊天宗副宗主的位置坐坐吧？

　　“嗯，也没啥大不了的，就是个副宗主位置过度于一下。”杨子安随即道。

　　唐月华的小手停了下来，她刚刚是幻听了吗，副宗主的位置，还是过度一下？

　　就她所知，昊天宗是不怎么设立副宗主的位置的，几位长老完全就是揽权了，但如今师傅为自己居然谋求来了一个副宗主位置。

　　这简直比师傅不是小处男还恐怖好吧？

　　以至于唐月华忘了给杨子安按摩，但杨子安的手还在继续，甚至时不时摸到大腿根处沾一点便宜。

　　直到唐月华消化完毕此事，她才继续道：“师傅，那我负责什么啊？”

　　她倒是宁愿相信这个副宗主的位置是闲职否则就太令人难以置信了好吧？

　　杨子安继续大手不规矩的探索着丛林深处的秘密，轻描淡写道：“也没啥，就是之前五位长老负责的事你都接管了而已。”

　　接管，五位长老的工作？

　　唐月华又愣住了，这么多权力给她，她甚至可以架空自己的哥哥了好不？

　　随即唐月华察觉到了自己身体的变化，看了一眼杨子安，然后杨子安作怪的大手却早已抽了回去，然后在唐月华裙子上擦了擦犯罪证据。

　　这师傅，一点贼胆都没。

　　唐月华心里无力的吐槽了一句，但依旧被杨子安带来的消息所震惊着。

　　“好了，你在昊天宗处理好你的事情，然后继续回来月轩这边工作，我打算开个学院，你来教礼仪。”杨子安继续规矩的按摩着小腿说道。

　　他以后的学院不可能都是富贵子弟，所以有些礼仪还是要学会的，这样会提升整个学院的逼格和气质，唐月华来负责这事最适合不过了。

　　唐月华淡定的点了点头，相比于之前的两件大事，杨子安这次提的要求倒是简单多了，不就是教学生嘛............

　　但杨子安下一句话就让唐月华改了看法：

　　“顺带你的几位师姐也会去学院教学或者上课工作，你顺带着认识一下。”

　　几位师姐！

　　唐月华一下在从床上坐了起来：“师傅，你没开玩笑吧？”

　　杨子安轻轻的拍了拍唐月华的小腿以示安心：“没有啊，无非就是七宝琉璃宗的小公主了，星罗帝国朱家的姐妹了，几个十万年魂兽了，武魂殿的未来圣女了，教皇了，供奉殿少主了这类的，问题不大。”

　　神踏马问题不大！

　　唐月华愣了愣，现在换师傅还来得及吗？自己怎么可能压得住，到时群魔乱舞了还差不多！

　　..............

　　(还有一更！求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第176章 唐月华的震惊..............(，！）免费阅读。https://xs.23sk.com 