    传说中那个杀人不见血，连自己的亲生侄子都不惜残害的霍康城，就这样出现在她的眼前。

    聂云萝一时间晃了神，深深的皱着眉，没有说话。

    说实话霍康城和霍傅斯其实长得不太像，但是他们霍家人有个通识的标志，那就是他们的眉眼都是如出一辙的深刻好看，只消那么一眼，她就辨别出面前的这个男人是谁了。

    霍康城似笑非笑的看着面前的年轻女人，唇角嘲讽的勾起，而后缓缓坐在椅子上，双手握住拐杖，气势强盛无比，“你就是我的侄媳妇，聂云萝？”

    在一开始的怔忪诧异之后，聂云萝很快就定下神来，唇畔牵起一抹淡雅的笑，微微颔首，“您好二叔，我就是云萝。”

    只是，霍康城怎么会知道他们当年的事情？

    之前她屡屡听闻这个霍康城如何如何的狼子野心，意图侵占霍氏，但是却没有想到他居然会把手伸到她这里来，而且很明显就是早有打算，并非临时起意。

    她不知道这个霍康城的底线是在哪里，但冥冥之中，总感觉他看自己的眼神格外的诡异。

    她只好装出一副单纯无知的样子来，试图降低他的警惕，至少，要保证好自己的安全。

    哪怕她跟霍傅斯已经闹成了这个样子，打从心里面，还是希望他能够好好的，不受到任何影响。

    尤其是在事业上。

    “我知道，不然今天你也不会出现在这里。”霍康城忽然就敛着眉，表情严肃，带着些令人不敢靠近的冷肃骇人，“我这人向来不喜欢拐弯抹角，那我就直说了，我这人是个商人，所以不管是做什么事首要的前提都是为了扩充我的事业版图，将我的势力范围扩大到晋城来，只是在这条路上，遇到了些困难。”

    他眼神冷冽的看着聂云萝，像是透过她看别人，语气冷到了骨子里，“我的好侄儿不听话，那我就只有看看我的侄媳妇是否乖巧配合？”

    “你想要我做什么？”

    霍康城这每一句话说的都别有用心，她不得不怀疑起这个人到底在打些什么主意，就目前来看，他是不会动她，安全得到了保障，聂云萝的一颗心就渐渐安定下来，“二叔用当年的事情诱我过来，结果到了地方又开始说到你们生意场上的事情。”

    她笑着，语气清淡，随意的抬起手捏了捏指甲，“商场上的事情我一个女儿家并不懂得，更何况我老公也并没有跟我说过这些事情，二叔今天若是找我商谈这些事，我想，云萝并不能帮上什么忙。”

    她四两拨千斤，三言两语的就将霍康城的话给挑了回去。

    再者说了，商场上的事情，她确实不了解，并且在离开之前，这趟浑水，她不想趟。

    不论霍康城和霍傅斯之间想要做什么，都与她无关了，她只是不想因为她的原因给他带来任何麻烦。

    听到她的话，霍康城的脸色瞬间冷硬下来，转瞬不知是想到了些什么，忽然又笑了起来。

