    第1448章1448婚宴

    但是农民哪有什么清闲的时候，但是活计还是有不少。

    刘桐桐的身体还是挺好的，已经稳定了，陶家已经知道她怀孕的事，陶老爷子兴奋的又给打过来两千块钱，让她别省着，想吃什么吃什么。

    到了五月一，这天早上，陶家特别的忙碌，屈小丽还是找来几个妇女过来帮忙。

    昨天晚上杨仲义已经过来，今天的新郎官也是忙的脚不沾地的。

    对于在陶家摆酒席杨仲义没有一点不愿意。并没有觉得在女方办酒席有什么不好的。

    魏开云和老杨也早早的过来帮忙。

    陶春和的意思本来是不想请知青的，但是人家都过来随礼了，没有办法只好多出一桌来。

    现在可不是多出一桌的事，吕家也随礼。

    陶春和心里挺无奈的。本来想要避开吕家的。可是人家和表妹都是亲戚了，也是给表妹做面子。

    幸亏东西根本就不缺。要不然还得抓瞎。

    金二林一家八点就到了。也是帮着干活。

    今天陶艳珍就坐在屋里。她觉得还挺不习惯的。她也没有新娘子的自觉。

    国栋在外面帮着贴喜字，贴到她的屋子，接着玻璃看着那个印在心里的男人，从今以后就是真得只是陌路了。

    李满江接过来杨仲义手里的活计，让他去换衣服，这都已经十点多了，都准备好了。就等着客人来了。

    其实能有什么客人？几家人都在这里干活。不过就是差孩子们没有过来罢了。

    虽然这婚礼简单。但是还是有一个简单的仪式的。

    杨仲义一身笔挺的军装，看着就是一个优秀的人。

    到了十一点，知青们也都过来了。所有的客人都到了。大家围在外面，看着李云贵主持这个简单的仪式。

    两人在领导的画像前宣誓，这也算是真正的成了夫妻了。

    恭喜声此起彼伏，大家真心的恭喜两人。

    屈小丽看着仪式结束，赶忙的操持上菜。

    这次只有七桌，所以也没有用孩子们，他们几个妇女就够了。

    菜安排的非常的丰盛，虽然是在陶家办酒席，但是所有的钱都是他出。陶春和也没有跟他争，毕竟是娶媳妇，而不是入赘。

    李家村现在吃肉，喝酒都非常的简单，所以每桌都有大坛子的白酒。

    大家伙说说笑笑，吃吃喝喝的。反正是真心的恭喜小两口。

    潘小英今天终于见到了吕北光了，她倒是没有怀疑杨秀琴肚子里的孩子是吕北光的，只不过是认为杨秀琴一直在酿酒厂，她侧面的问过在酒厂干活的。知道大多数杨秀琴都是单独干活，所以她从回来就想找吕北光问。

    但是总是也碰不上人，酒厂也不是她想进去就进去的。再说她现在还不是李家村的知青，这次要不是因为陶艳珍结婚，她得了消息，也没有机会过来。

    今天终于碰上了，两桌离得也不远，潘小英看着他们还在喝酒，急匆匆的吃饭，这才凑到了他们那桌。

    “吕同志，我有事想要问问你。”

    吕北光愣了一下，他和这里的知青都没有什么联系，尤其这还是外村的知青。

    “这位知青有什么事吗？”吕北光想着这是找自己什么事？

    潘小英本来就想要败坏杨秀琴的名声，没想到她在李家村的时间不长，名声还挺好的。她当然心里不高兴了。

    “吕知青，我就是想问问杨秀琴的事。”

    “小杨？小杨怎么了？”

    “吕同志不知道吗？杨秀琴从这里离开回到老家就生了一对双胞胎。而且她和老家的人说是在这里结婚，过不到一起这才离婚回家的。”

    这可是重磅炸弹，吕北光了愣住了。

    潘小英心里大笑，看到吕北光的表情就知道这杨秀琴根本就是在说谎，她根本就没有结婚，她肚子里的孩子还不一定是谁的，一定是野种。

    所以她接着说“杨秀琴的名声在老家那里可是不太好，就因为离婚了，但是我根本就没有听到过她结婚，所以就想问问吕同志。”

    潘小英说话根本就是挺大声音的，就在这个小院子里，所以在场的所有人都知道这个消息了。

    吕北光心里马上就想到了自己做的春梦，也不知道为什么自己会想到这个。不过他就是有这种知觉。

    魏开云看着吕北光的表情，这知青如果没有说谎的话，这孩子一定是吕北光的。不过他应该是不知道。

    可是为什么会不知道？本来杨知青突然离开就已经让人想不透了，一定是知道怀孕了所以避开了。

    为什么要避开？也就是两人有关系可能是无意的。

    吕北光现在心乱如麻，提醒自己一定要镇定下来。

    “这位知青，这是小杨自己的事，你还是别有那么多的好奇心。”怎么能看不出来她就是想要败坏小杨的名声？

    潘小英没想到会被这样怼回来。愣了一下“吕同志，我就是关心秀琴。没有别的意思。”

    “你有没有别的意思已经表现出来了。”

    潘小英弄了一个没脸，欠欠的坐回自己的位置。

    知青们倒是挺好奇的。可是这个场合也不适合问什么。

    魏开云看到吕北光有点焦躁“北光，你还喝酒吗？”

    吕北光也知道自己有点失态了，所以他马上调整了自己的表情，端起酒杯“我的酒量还就是一般，所以也就这一杯了。”

    其实他现在心里在翻江倒海，杨秀琴根本就没有时间也没有机会接触别人。一直都是和自己在一起干活。

    而且自己还总是做那种梦。如果刚才那个女知青说的是真的，那么这孩子就是自己的了。可是在什么时候。

    他吃的心不在焉的。心里一直在想着这件事。

    国栋和静初兄妹两个心里也大概猜出来了。

    并不是给自己爸爸泼脏水，主要是爸爸现在的表现就差不多了。

    他们兄妹倒是没有什么生气的。主要是爸爸现在应该也是不知道怎么回事。

    姜心语低着头吃饭，心里也想着，这杨知青离开的突然，应该就是吕北光的了，诶啊，没想到还能这样？

    (本章完)

