    “看来，你是不愿意了？”

    蓝轻烟的语声中多了几分阴狠的意味，向来就只有他威胁别人，今天这个女人竟然敢威胁她！

    看来，他们蓝家和无极宫之间本就是相互排斥的存在，正好接着今天的机会了结一番！

    “蓝家的少主就是这么一个蠢货吗？”百里红妆神情满是无语，“我表达的还不够清楚？”

    论气势，百里红妆根本不会弱于蓝轻烟。

    蓝轻烟这些年来身为蓝家的少宫主，平日里飞扬跋扈惯了，自然而然的营造出了一种气势。

    不过，这只是少主罢了。

    百里红妆可是真正的家主，带领着整个百里世家走向辉煌的人物，又怎么会在一个蓝轻烟的面前弱了气势？

    当然，在这种时候百里红妆也是在暗暗思量着蓝轻烟的实力究竟达到了什么样的境界。

    只可惜，蓝轻烟身为蓝家未来的家主，本事可不少，只要蓝轻烟不出手，她根本就无法查探出蓝轻烟的真正实力。

    不过，以帝北宸的实力为标准来看，她与蓝轻烟之间恐怕还有着一定的差距。

    毕竟，蓝轻烟还拥有七彩神珠这种加速修炼而又增强实力的宝贝。

    “你找死！”

    蓝轻烟此刻再也无法维持自己的脸上的笑容了，百里红妆没说一句话都能激起她心中的怒火，实在是可恶至极！

    她就没见过如此可恶的女人，如果今天她不亲手要了百里红妆的性命，她就不是蓝轻烟！

    下一霎，蓝轻烟身形一动，直接袭向了百里红妆！

    她要拔了百里红妆的舌头，让百里红妆再也说不出这样的话语来！

    这一幕说时迟那时快，不论是无极宫还是蓝家的修炼者都没有想到蓝轻烟会突然发起攻击，等他们反应过来的时候都已经晚了。

    百里红妆一直都注意着蓝轻烟的情况，因此在蓝轻烟行动的时候她也是第一时间就反应了过来。

    移形换影瞬间施展，躲过了蓝轻烟的攻击。

    踏踏踏！

    百里红妆脚掌连点地面，出现在了百米之外。

    漆黑如墨的凤眸闪烁着惊人的杀气，百里红妆目光尖锐如刀，紧紧的盯着蓝轻烟。

    蓝轻烟为人嚣张跋扈也就罢了，没想到她竟然还会用偷袭这一招。

    在这一刻，百里红妆对蓝轻烟也感到几分不齿。

    蓝轻烟见百里红妆竟然躲过了自己这一道攻击，脸色也变得难看了几分。

    她倒是没想到百里红妆的反应速度竟是如此之快，要知道她以前可是用这一招对付过其他修炼者，向来都是百发百中。

    看来，她还是低估了这百里红妆啊！

    按照她的判断，百里红妆的年纪应该比她还要小上几分，实力根本不可能比她强才是！

    “还是什么蓝家少主，竟然用偷袭这样的卑鄙手段，实在是有些太无耻了吧！”

    裴易凡在见到蓝轻烟这样的举动之后也是忍不住傻眼，这跟他想象中的少主风度可是相差甚远啊！

    好在少宫主刚才早有防备，否则在蓝轻烟的那一道攻击之下一定受伤了！

