    这些新的黑暗怪物和黑暗士兵很像，区别就是它们的体格看起来更健壮，背后的四条触手也显得更粗大，长到了一两丈长，它们手里还拿着各种不同的黑色武器，看起来要威武强大很多。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了它们的资料。

    “名称：黑暗精兵，等级：八级，黑暗士兵中的精英，获得特殊能力‘怪力’，进化为黑暗精兵，不过它们依旧属于黑暗势力中的低等生灵，地位只是稍高于黑暗士兵，杀死黑暗精兵，有极低的概率可以获得特殊能力‘怪力’。”

    这黑暗精兵是八级精英兽将，现在蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧都达到了进阶10级的层次，杀这黑暗精兵，依旧无法获得有效灵源。

    苏黎身影一闪，倏忽着冲进这些怪物之中，发动了“群魔乱舞”。

    “群魔乱舞”一击，这些黑暗精兵和黑暗士兵死了一片。

    众人纷纷出手，一路往里推进，希望能够寻找到更强大的怪物。

    当众人抵达迎面一片黑色高楼的时候，终于遭遇到了一群九级精英级的黑暗精兵。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧四人都是进阶10级，不过蒋水珏拥有的灵源数最多，超过了6500枚，徐雪慧的最少，才刚刚突破到10级，击杀这种九级精英等级的黑暗精兵，他们可以收获到一枚灵源。

    苏黎停下手来，将迎面出现的成群的黑暗精兵交给他们。

    蒋水珏晋升到了10级，领悟的第四种灵源之术，并不是大范围的群体攻击，而是“雾魔铠甲”，好在她拥有一化为三的特殊能力，然后再发动“雾影之蛇”，配合三尊召唤出来的邪魔，其收割灵源的速度，不比大范围的群体攻击慢。

    现在的她，大水滴的特殊能力一化为三、宝具“邪魔召唤”，全套稀有和君主级装备，再加上她相当不俗的战斗意识，她已经真正拥有了同级中的“上等”战力。

    当然，在“上等”战力中，她只能算是普通等级。

    宫晓现在已经是10级的狂战士，第四种灵源之术为大范围杀伤性的“流星火雨”，随着她的发动，漫天出现火焰流星，朝着前方轰了下去，瞬间方圆数十米都被这火焰流星砸出一个个的巨大坑洞，也不知有多少的黑暗精兵被这流星砸死。

    丁龙云领悟的第四种灵源之术为“空气炮”，和蒋水珏一样，不属于大范围的杀伤性的攻击，不过他掌握着“空气飞弹”原本就是威力巨大的群体攻击，这“空气炮”令他的实力再次提升了一个层次，威力几乎不逊色于“空爆弹”，但却可以在瞬间发动。

    凭着这记“空气炮”，配合他的宝具“青蚨符”，丁龙云现在的实力在“中等”战力中都属于强者的存在。

    徐雪慧10级掌握的第四次灵源之术，曾经询问过苏黎的意思，在苏黎的认可下，她选择了“千眼术”。

    这“千眼术”属于大范围群体攻击，一经发动，在她四周便浮现密密麻麻无数的眼睛，虽然全都是虚影状态，但这些虚影状的眼睛威力不小，可以从中发射一道道的光进行攻击

    他们四人出手，与眼前这些出现的九级黑暗精兵厮杀起来，苏黎和水麒麟只是跟在一边，杀这九级的黑暗精兵，对他们来说没什么用处。

    再多的黑暗精兵也抵挡不住他们，几人速度很快，迅速往前推进，很快就绕过迎面的黑色高楼，朝着更远方的那座黑色高塔推进。

    为了不影响彼此收获灵源的速度，蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧几人都分散开来，这样可以提高他们获得灵源的速度，苏黎和水麒麟在默默跟在后方，不时的观察四周情况，以防有什么意外发生。

    虽说这里的怪物看起来实力都不强，但苏黎还是很谨慎，一直打开“窥视符纹”在观察四周。

    当他们推进到了那黑色高塔的时候，蒋水珏拥有的灵源数量，已经达到了7500枚左右，这短短时间，她足足猎杀了上千只的黑暗精兵。

    突然，从这黑色高塔里传来了一声沉闷的怒啸，紧跟着有庞大身影出现，凌空跳了下来，发出轰隆巨响，气势不小。

    苏黎立刻就捕捉到了这新出现的怪物资料。

    “名称：黑暗将军，等级：十级，黑暗将军是黑暗士兵中的首领，算是黑暗势力的中层，除了掌握着‘怪力’外，它还拥有‘暗之护盾’，可以形成一个黑色的能量护盾，围绕在自己的身体周围进行防御，相比起黑暗精兵，它的实力要强大得多，不只拥有可怕怪力，还拥有强大的暗之护盾防御，击杀黑暗将军，有一定概率获得‘怪力’或‘暗之护盾’。”

    感应到这道讯息，苏黎精神一振，这黑暗将军是十级的首领，虽然比自己低两级，但自己将其击杀，也能收获到一枚灵源。

    便如同苍蝇见到血，苏黎双足一蹬，立刻就冲射上去，然后就看到从这座黑色高塔里，一尊接一尊的黑暗将军出现，往下跳来。

    苏黎双眼都兴奋得微微眯了起来，原本他还以为这黑暗城堡里估计没有对自己有用的怪物了，所以情绪不高，却没想到终于出了十级的首领兽将。

    一个照面，便发动了“群魔乱舞”，一只只狰狞可怕的六臂恶魔出现，往四面八方冲去，立时就将方圆三十米内的黑暗将军和黑暗精兵击杀，顿时就收获到了好几枚灵源，然后，苏黎就杀进迎面的高塔里。

    这座高塔共有十层，里面全都是黑暗将军，它们被惊动，纷纷出现，想要阻挡苏黎。

    苏黎一路轻松杀了上去，前五层都是十级的黑暗将军，从第六层开始，出现了更强大的十一级黑暗将军。

    杀一只十一级黑暗将军，可以给苏黎带来两枚灵源。

    此刻他们已经各自为战，苏黎正在这十层高塔里猎杀黑暗将军，水麟兽绕到了高塔的另一边，那里也有黑暗将军，而蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧主要与那些黑暗精兵厮杀在一起，当然，以他们现在的实力，几乎是碾压。

    苏黎很快就一路杀到了十层高塔顶端，将这高塔里的黑暗将军都尽数清理了，拥有的灵源数量慢慢达到了2000枚，然后纵身一跳，从这十层高塔凌空跳了下去。

    他看到了高塔后方，水麟兽已经与成群的黑暗将军厮杀在了一起，在这高塔后，还有着更多的黑暗将军。

    在苏黎几人杀进这黑暗城堡深处的同时，在这黑暗城堡的北方，那水面上出现了一群人。

    这一群十九人，骑着六只坐骑，正在极速接近这里。

    为首的是个年约二十左右的年轻女子，长得很漂亮，一脸冷傲，除了脸部，身上完全显出了灵源装备，其中有几处装备表面隐隐有微光在流淌，可见这是几件同一属性的君主装备。

    这冷傲女子骑着一只半鸟半鱼般的怪物，正冲在队伍的最前方，其他人都稍稍落后她半个身子，显然，这一支队伍，以她为首。

    她板着脸，似乎正在生着闷气，其他人都是几个人共骑一只坐骑，默默跟在她身后，没有人说话。

    很快，他们抵达了黑暗城堡。

    苏黎等人是从黑暗城堡的南边进入，而这一群人则是从北边抵达城堡，能够看到的就是城堡围墙上出现了成群的黑暗士兵。

    这十九人实力都不弱，轻松就冲散了这些黑暗士兵，登上了围墙，这个时候，他们远远看到了这黑暗城堡内的厮杀。

    在这座显得十分宏伟的黑暗城堡中心区域，有着一座堡垒，四周耸立着四座炮楼，看起来守卫森严，似乎是整座黑暗城堡里最重要的地方。

    此刻苏黎等人，一路碾压，已经渐渐接近这中心堡垒。

    “有人捷足先登。”看到远方的厮杀战斗，这十九人中，有一个三十来岁的男子忍不住失声叫了起来，脸上难掩失望神色。

    另有一个二十来岁的男子看向了那一脸冷傲的年轻女子，道：“老大，现在怎么办？离开这里吗？”

    “我们找了好久才好不容易找到这里，离开这里只怕又得再找好久。”

    另有人叹了口气。

    被称为了老大的冷傲女子，板着脸，像所有人都欠着她很多钱似的，冷冷道：“这地方是无主之物，又不是他们的地盘，难道还讲究先来后到？我们和他们井水不犯河水就是了，走！”

    一边说一边纵身而起，从这城堡围墙跳了下去，杀进迎面成群的黑暗士兵之中。

    其他人听得她这么说，也纷纷纵身跳了下去。

    这一群十九人实力强大，这些黑暗士兵根本抵挡不住他们，被他们如摧枯拉朽般的就杀出一条血路，所有冲上来的怪物被他们轻松就清场了。

    “这些黑暗士兵的等级太弱了，不知道前面有没有更厉害一些的。”

    这些人一边往前推进，一边埋怨着怪物等级太低，显然，他们的等级层次都不低。

    远方的厮杀声响也惊动了苏黎等人，纷纷抬头朝着远方看去，然后就看到了迎面北方那里出现了一群人，也杀了进来。

    “这来的又是谁？他们不知道我们在这里吗？”丁龙云抬头远远看到了，顿时大为不满。

    “不用理会。”苏黎一边说一边往前，轻松就杀灭了一群黑暗将军，已经抵达了黑暗城堡中心处的堡垒。

    刚刚抵达堡垒，就感觉眼前一暗，从这堡垒里冲出一道黑色身影，通体如同由黑色水晶雕塑，赫然便是他曾经遭遇过的黑暗军师。

    当日他碰到的黑暗军师是六级的稀有兽将，而眼前出现的黑暗军师等级已经达到了十一级。

    十一级的稀有兽将，黑暗军师出现，浑身缭绕着浓烈的黑暗之力，实力强横，绝非曾经的六级可比。

    可惜才刚刚出现，就被苏黎一拳轰杀了，然后收获到了一件稀有品质的黑暗战靴。

    杀了这黑暗军师，收获到了3枚灵源，苏黎已经进入了这堡垒之中，发觉这中心堡垒里什么都没有，只有一团黑暗，黑暗中隐约似乎耸立着一道巨门，像通往了另一个世界。

    心头微微一动，苏黎召唤“恶魔结界”，那六臂恶魔虚影出现，迎着这黑暗巨门走了进去。

    用恶魔虚影试探，确定没有危险，他才跟着进入其中。

    水麟兽、蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧相继进入这中心堡垒，然后紧跟着苏黎身后，进入迎面的黑暗巨门。

    而此刻，那冷傲女子一行十九人，也正在朝着这中心堡垒的方向杀过来。

    阻挡在他们前方的不论是黑暗士兵还是黑暗精兵，遭遇他们，根本不堪一击。

    苏黎跟着自己召唤出来的六臂恶魔虚影的后方，进入迎面的黑暗巨门之中，只感觉眼前一暗，就像闯入了一个巨大无比的阴暗空间，之后眼睛慢慢适应这种阴暗，四周景物变得明亮清晰了起来。

    在他身后，蒋水珏和宫晓几人也都走了过来，每一个人脸上都露出一丝讶异神色，没想到进入这中心堡垒，闯入那黑暗巨门后，会进入这样一个巨大的阴暗空间。

    在这个巨大的阴暗空间四周，耸立着一座座的黑暗巨门，这些巨门上刻着一个个的符咒，正在隐隐散发着黑色的幽光，隐隐蕴含着某种玄妙的能量。

    他们刚刚正是从其中一座黑暗巨门里走出来的，而在这个阴暗空间的中心区域，地面上有一块圆形的黑色玉石，这玉石直径约有三米左右，像用墨玉雕刻而成，表面刻着很多复杂的符纹咒语。

    众人心里都感觉到了惊异，苏黎打开了“窥视符纹”，在不断的朝着四周扫视，想要捕捉到了一些讯息。

    很快他就扫视着四周的黑暗巨门，捕捉到了一道简单讯息。

    “名称：黑暗之门，在黑暗之力和黑暗符咒的加持下，通过黑暗之门，可以进入黑暗笼罩的世界。”

    四周这一扇扇的黑暗巨门，他每窥视到一个，都会获得这一模一样的讯息。

