    “凝神香,10积分1根，这也太贵了。”秦晚拧眉。

    “末日营地”游戏里,积分来之不易,一分一厘都得省着花。

    秦晚看着“功效：凝神静气，提高做事专注度”一行字，微微叹了口气,“可惜了。”

    东西她是真的想要,可惜性价比太低，不值当。

    秦晚继续浏览。

    翻着翻着,她意识到不对劲,“怎么像是有人扫货？”

    原本满屏的“凝神香”、“云杉”,一刷新,挂单竟少了二十多个。

    秦晚经常在贸易市场买东西,所以她心里清楚,货品被一扫而空，挂单才会消失的如此迅速。

    难道这香有什么特殊功效？

    秦晚实在太好奇了，抢在凝神香售罄前拍下两单,“先买2根试试。”

    **

    贸易市场角落,严志国、宋星云操作着相邻的两台自助机器,飞速下单。

    宋星云天赋异禀,秀手速完全不影响他瞎逼逼,“这云杉真是个人才！紫草膏比NPC强就算了,线香也做的超棒。是我肤浅了,凝神香1根10积分一点都不贵。”

    “闭嘴。”严志国低喝，“隔墙有耳，当心被人听见。”

    要宋星云闭嘴比要他命还难。他手不停,嘴也不停,只是换了个话题唠叨，“怎么最多5根一单？就不能10根、20根一起挂单？”

    “我日！好像有其他人扫货。”

    “怎么回事？难道别的势力也发现了这玩意儿用途？”

    “淦！搞快点，没时间了！”

    宋星云自问自答，强提手速。

    不知过了多久，刷新页面，再无凝神香挂单，紧绷的情绪这才放松，“累死老子了……”

    严志国环顾四周。

    只见大厅八十台自助机器全部使用中。不少操作者头顶黑名，面带笑意，像是捡着了大便宜。

    他沉默一瞬，心底隐隐有了不太好的预感，“跟咱们抢凝神香的恐怕不是玩家，而是NPC。”

    宋星云，“……”

    在NPC的地盘跟NPC抢货？很好，这很强势。

    **

    氪金游戏群。

    “西湖的水我的泪：我在贸易市场看见了群主大名，这是准备重出江湖了吗？！！@云杉”

    “大佬带我飞：弱小可怜无助但有钱，求凝神香，求金创药，求回元丹。@云杉”

    “疯了：我听见消息，打算抢购。结果刚进贸易市场就发现里面人山人海，机器还要排队使用。等轮到我，凝神香早没了。不愧是你，自带血雨腥风体质的女人。@云杉”

    云杉被震出来，心道，不愧是群主不在，每日依旧99+消息的超级活跃群。她刚回游戏没多久，群友就知道了。

    “云杉：之前被迫断网，现在我回来了。交易走起，感兴趣私聊。”

    “吃喝玩乐（康泽阳）：果然是你，云杉本杉，莫得感情的交易机器。”

    “吃喝玩乐（康泽阳）：凝神香还有吗？先给我来100根。”

    “西湖的水我的泪：！！！开口就是100根，钞能力真好用，羡慕哭了。”

    “大佬带我飞：群主康康我！钱给你，药给我！@云杉”

    “乡下人的目光：凝神香是啥？群主怎么诈尸了？懵逼.jpg”

    群友个个都是人才，说话又好听，回群就跟回自己家似的。

    更何况！

    他们的友谊还充满了金钱的芬芳！

    “云杉：交易一律私聊。@全体”

    **

    “大人，这是神医做的山楂糕，您尝尝。”右义递上糕点，眸中满含期待。

    陆铭瞥了一眼，转过视线，只当什么都没听见，什么也没看见。

    右义垮下脸，“这病太奇怪了。”

    先前犯病，谁也认不得。现在病情加重，只吃神医给的东西……大人得的怕不是绝症。

    “不吃也好，省的一不留神被人害了。”陆六倒是想得开，就是眼珠子直往山楂糕的方向瞟。

    右义：“……你克制一点。”

    “这不是没动手吗？”陆六觉得自己挺克制的。

    “大人犯病好几天，一直没醒，你就一点不担心？”

    “有神医在，不会有事。”

    微微一停顿，陆六补充，“万一有事，咱们也阻止不了，看开点。”

    右义，“……”

    他不仅没看开，拳头还硬了。

    “对了，你别有事没事，老往大人跟前凑。”陆六认真道，“据我观察，大人犯病期间喜清净。云杉以外的人靠太近，容易心情不好。”

    “你过来，我保证不打死你。”右义撩袖子。

    “说的就好像你打的过我似的。”陆六撇嘴。

    不知不觉，陆铭眸中赤色尽数褪去。

    “大人，您醒了！”右义无意中瞥见，登时惊喜交加。

    “这是哪儿？”有一瞬间，陆铭几乎混淆了现实与梦境。

    “神医住处。”右义立即回话。

    “神医？”

    “云杉小姐住处。”陆六换了种说法。

    陆铭抿唇，“她人呢？”

    “暂时不在。”

    陆铭换了个问题，“这次病发，我做了什么？”

    右义把这些天发生过的事简要描述了一遍。

    陆六表情出现细微变化。

    陆铭有所察觉，望向陆六，“你说，失控期间发生了什么事。”

    “是。”陆六把事情经过原原本本说出。

    两相一对比，便知是删减版和完整版的区别。

    犯病时六亲不认，却肯接受云杉投喂。

    左信、右义、陆六、朱鸿四个人都拉不住，云杉抱着就能让他冷静下来。

    头疼发作时一反常态，不想着杀戮，反而把人抱进屋。

    ……

    陆铭死死盯着右义，瞳孔隐约有被染红的趋势，“之前为什么不说！”

    他只知病发后会接受云杉的救助，却不知救治过程这么……这么羞耻。

    右义慌忙跪下，一句辩驳的话都说不出口。

    陆六理直气壮回禀，“只要神医能把病治好，其他的不必在意。这是大人原话。”

    虽然当时是说不必在意神医来历，不过用在此处倒也贴切。

    “属下以为，只要大人能够痊愈，不必在乎治疗手段。”

    赤色翻滚，眨眼之间占据大半个瞳孔。

    陆铭几乎压制不住内心深处的暴躁烦闷，“出去，都给我出去！”

    右义、陆六二话不说，退离房间。

    陆铭独处一室，额头冷汗直流，手臂被抓出数道血痕。

    恰在这时，一股酸酸甜甜的香味直往鼻子里钻。

    陆铭竭尽全力克制，捻起山楂糕尝了一口。

    糕点入肚，他眉头直跳，“酸。”

    可饶是如此，还是一连吃了三块。

    暴虐的情绪总算平复。

    **

    “大人……他没事吧？”右义守在屋外，表情略有些不安，“早知道就不瞒着了。”

    陆六看得分明，“你不过是怕大人丢脸，一心想维护他。”

    大人生气恐怕也不是因为隐瞒，而是因为过于羞耻。

    刚开始很难接受，等冷静下来就好了。

    右义泄气，“如果不是我，而是左信跟在大人身边就好了。”

    比起他，左信要靠谱的多。

    “左信？”陆六嗤了声，“有他跟着，早防贼似的防着云杉，大人还能接受治疗？”

    右义哑然。

    左信对异界旅人十分戒备。让他跟着，治疗过程必定格外艰辛。

    估计就是清楚自己什么德性，左信才主动揽下积压的工作，把照看大人的活儿交给他。

    “有云杉在，不会有事，等着吧。”陆六耐心等待。

    果不其然。一刻钟后，陆六被喊进屋。

    “大人。”陆六静候吩咐。

    “诊金付了吗？”陆铭问。

    陆六摇头，“没有您的指示，不敢擅自做主。”

    “我记得领主府有只四星幼崽？”陆铭道，“把它作为谢礼送给云杉。”

    陆六：“是。”

    魔兽唯有幼崽期不设防，相处一段时间，很容易跟人类亲近起来。在此期间若没有成功结契，随着年龄增加，脾气会变得暴躁易怒，攻击性也越来越强。

    礼物早在一年前就已经备好，可惜神医迟迟不归。

    如今府邸养着的，是准备的第三只。

    前面两只因为年纪渐长，已经转送他人。

    “除了幼崽，再准备二十块地、两名佃户。”陆铭吩咐。

    “是。”陆六遵命。

    **

    任务大厅。

    云杉找到NPC金小姐，“你好，我要发布一则招聘启事。”

    “请说。”

    云杉把自己的要求详细叙述了一番，并付清刊登费用。

    不久，新的招聘启事被张贴在公告栏。

    【厨师】

    工作地点：东区庄园

    工作内容：负责魔兽一日三餐

    薪资：12积分/小时，日结。

    福利：包吃包住。

    要求：厨艺出众

    人数：1名

    联系方式：联系玩家云杉。

    先前云杉亲自做饭，主要是因为大黑有精神疾病，白隼幼崽患有厌食症。

    她本打算等魔兽康复，就另找厨子负责一日三餐。而她自己则偶尔做些零食点心，算作加餐。

    不料飞来横祸，在医院一躺一年零两个月，上线又遇见陆铭发狂。事情一拖再拖，拖到今天。

    “等招到厨师，我就专心制药。”云杉盘算着，“以目前的敛财速度，最多两个月，欠下的医药费就能还清。”

    **

    回到庄园，云杉差点被礼物淹没。

    “这是大人送您的二十块地。”

    “这是负责耕作的佃户。”

    “这是四星白虎幼崽。”

    云杉：“……”

    不愧是领主，财大气粗。

    她要是把地卖掉，再将积分换钱，瞬间就能还清债务。

    不过云杉打算好好玩游戏，暂时不想卖地。

    “陆铭醒了？”

    “对。”右义点头。

    “把他带过来。”云杉说，“趁人醒着，先把药浴泡了。”

    “之前为什么不……”

    话说到一半，自动消音。

    右义记起，大人发病时不让旁人近身。哪怕神医劝他吃饭、喝药，也是偶尔配合，大部分时间不配合。

    让他泡药浴，估计同样如此。

    除非神医帮大人宽衣，把他按住……

    画面太美，右义不敢细想，低着头闷声道，“我这就去。”

