    第44章 魂灵：虚空宝宝

    “老师，谢谢你，将来我武魂殿，必将统一整个大陆，成为魂师之光，带领全人类，开创新的文明！”

    方源适当地表达了自己的感激之情。

    千道流越看方源，越是满意，隐隐约约已经把方源当成了他的传承弟子。

    他回想了当初自己对婴儿时期方源的态度，十分愧疚。

    一开始，千仞雪把弃婴状态的方源从外捡了回来，要把他当成亲弟弟一样对待，千道流下意识就反对，心中对千仞雪的任性感到十分不满。

    武魂殿可不是慈善机构，他千道流也不是圣人，不可能接纳一个陌生的外人！

    像方源这种被父母抛弃的弃婴，丢进武魂殿死士营培养是最好的。

    但在千仞雪的苦苦哀求下，千道流还是心软了，勉强同意让千仞雪照顾方源，给了方源千仞雪弟弟的身份。

    在千道流的印象中，孙女千仞雪这孩子打小就很乖，收养方源为弟弟是这些年来她唯一向自己提出的要求。

    千道流考虑了很久，最终还是同意了千仞雪的这个请求。

    毕竟，如果自己连她的唯一请求都要拒绝，也显得太不仅人情了。

    千仞雪可是他流在世间的唯一血脉，还是要多多关照，不能使祖孙两人之间，产生大的隔阂。

    “将来雪儿完成了她的任务，那个时候，方源也成年了，他们俩，倒是可以撮合到一起。郎才女貌，实在是般配！”

    “我武魂殿三百年内，必将大兴，走向巅峰！”

    千道流庄重圣洁的老者形象之下，思绪纷飞。

    “老师，没什么事情的话，我就先走了。这唐三，您还是派专人看管扣押他比较好，可别让他跑了。”

    “我们可以利用唐三，和昊天宗谈条件，谋取最大利益，在对抗中占据主动。”

    方源拱了拱手，提醒了一下千道流要好好看管唐三。

    “放心吧，方源，长老殿内，光明所至之处，黑暗无所遁藏，唐三会被无数双看不见的眼睛时刻监视着。”

    千道流抚了抚衣袍，轻轻一笑，显得极为自信。

    长老殿之内，他就是神！

    没有人可以在他的眼皮子底下溜走！

    方源对这一点，没有半点质疑。

    开玩笑，千道流可是现阶段斗罗大陆三大巅峰斗罗之一，这个世界的战力天花板，九十九级魂力修为的绝世斗罗。

    他要是连监视唐三都监视不好，他干脆别活了！

    一把老脸都丢尽了。

    向千道流汇报了这一年来他的收获后，方源径直地回到了自己的卧室。

    他要开始吸收第二魂环了！

    三万年修为的魂灵：虚空兽！

    方源很是好奇，拥有着时间与空间双重法则属性力量的虚空兽，能够给自己带来什么魂技。

    “陈当，接下来的时间，我要闭关修炼，任何人都不得进入我的卧室，干扰我，明白吗？”

    正式吸收魂环之前，方源还是叮嘱了一下陈当，不要让任何人进入自己的房间，省得他吸收魂环吸到一半，被外界干扰打断，白白浪费掉了三万年魂灵：虚空兽。

    这个损失方源可承担不起。

    毕竟，虚空兽乃是位面与位面空隙之间的强大魂兽，整个斗罗大陆就没有第二只，无比珍贵！

    也就只有系统这样的不可知神秘存在，才能把三万年魂灵：虚空兽抓捕过来，当做方源选择的奖励。

    抛开多余杂念，意识探入个人系统空间内，方源默念取出三万年魂灵：虚空兽。

    顿时，方源身前盘坐的空间，出现了波浪状的大块涟漪。

    一个软萌软萌，爪子肉嘟嘟的，身高两尺，通体暗黑色，长得像史莱姆一样、身材像幼年熊猫一样的魂灵，从时空涟漪中走出，蹲在了方源的眼前，小眼睛好奇地打量着方源。

    方源没想到，虚空兽这么可爱。

    小家伙的身体，介于虚实之间，既能完全与空间融为一体，消失不见，又能完全凝成实体，蹲在方源身前。

    实在是奇妙。

    “你愿意成为我的魂灵吗，小家伙？”

    方源摸了摸幼年虚空兽的头，轻声问道。

    虚空兽连忙点头，没有半点犹豫。

    旋即，它软萌的身体化为光点散落，凝聚成了一个黑色魂环，自动飘到了方源的身前。

    方源也不客气，凝神于心，全力催动魂力，吸收眼前的三万年虚空兽魂环。

    接触到魂环的瞬间，方源体内涌动着汩汩魂力热流，朝着四肢百骸，弥散开来，整个经脉都被魂力填满。

    他浑身的毛孔，瞬间都被打开，神经意识无比快活。

    吸收这个魂环，简直一点阻碍都没有，远比方源想象中还有简单。

    三万年修为的虚空兽魂环，给方源提供了大量的魂力，融入了他的身体。

    随着黑色魂环不断变小，吸收魂环的最后阶段，混沌吞天龙，从方源右手游弋而出，一口吞掉了黑色万年魂环，打了个饱嗝，显得十分满足。

    二十一级！

    二十二级！

    二十三级！

    二十四级！

    二十五级！

    方源的身体爆发出了炒豆子一样的脆响声音，足足有五声。

    现在的他，已经是魂力二十五级的大魂师了！

    半年多以前，其实方源的魂力就已经达到二十级魂力极限了，需要魂环突破魂力限制。

    但方源考虑到小舞的存在，要顾及她的感受，才没有选择猎杀魂兽获取第二魂环。

    方源采取了最笨的方法，一点一点提升小舞对他的好感度，完成主线任务，获得了魂灵培养全套手册。

    他要以魂灵魂环的方式，获取之后的魂环，这是他对小舞的承诺。

    小舞这么单纯的女孩子，方源不忍心欺骗她。

    当初方源把小舞拐出星斗大森林，就向她承诺了魂灵计划的可实施性。

    要是方源自己都不用魂灵的方式获取魂环，那小舞对方源的看法，就会变得很微妙了。

    所幸，之前的等待都是值得的！

    三万年修为的魂灵，虚空兽，品质无需质疑！

    一口气帮助方源，连续突破五级魂力！

    现在，方源的意识空间内，多出了一个小可爱，软萌软萌的虚空兽，在他的意识空间内来会晃荡。

    “出来吧，小家伙，以后我就叫你虚空宝宝好了，你可是我的第一个魂灵。”

    方源意念传音。

    很快，可可爱爱，小熊猫形状的虚空宝宝，就端坐在了方源的手上，呆萌呆萌的，激起了方源的保护欲。

    “啵！”

    “啵！”

    虚空宝宝兴奋地呼喊着。

    (本章完)

