    第1485章 气运如龙，龙行天下！   

    哗！   

    

    霎那间，湖心小岛四周，无数白芒，升腾而起，疯狂闪烁，在曲觅裳手掌的一甩之下，这些白芒，如同千军万马，直接横扫向了整个湖泊！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，整个湖泊之上，全都是充斥着淡淡的白雾！   

    

    “你只有十息，开始吧！”

    

    

    就在这时，曲觅裳看向湖边的楚天，淡淡说道。

    

    

    小岛上的众人，迅速转头，扫过遍布湖泊的无数白雾。

    

    

    虽然一时间，众人还看不透这些淡淡白雾，到底有什么玄机，但这些白雾，绝对不简单！   

    

    否则的话，曲觅裳也不可能唤出这些白雾，来考验楚天了！   

    

    唰！   

    

    曲觅裳声音落下的一瞬间，楚天脚下狠狠一踏，纵身离开岸边，化作一道残影，高速冲入了白雾之中！   

    

    “吼！”

    

    

    “吼！”

    

    

    ……   

    

    楚天冲入白雾的一瞬间，白雾立刻疯狂滚动沸腾起来，一声声怒吼，响彻而起。

    

    

    一个眨眼，这些白雾竟是互相凝聚，化作了一名名手持各种兵器的白色雾人，气势汹汹地挡在了楚天的前方！   

    

    “老娘们，你的那点小心思，难道我还看不出来！”

    

    

    “你故意弄出这么一个测试，无非就是想要让我将自己的手段和实力，尽量暴露在所有人的面前，从而令得那些想要杀我之人，能够提前有所准备！”

    

    

    “既然如此，那我就露一手，给你们看看！”

    

    

    楚天站在白雾边缘，扫过视线中的一道道雾人，冷冷低语。

    

    

    蓦然间，楚天脸色一冷，一只手掌猛地抬起，在上方的虚空之中，狠狠一划！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一道数十丈长的醒目空间裂缝出现在了虚空之中，难以形容的浓郁气运之力如同涛涛江河一般，当场从裂缝之中狂涌而出！   

    

    楚天神念附着其上，心中念头一动，同时猛地纵身一跃！   

    

    哗！   

    

    霎那间，虚空之中，光芒闪烁，如江似海一般的气运之力，滚滚卷动，直接化作了一条足有百丈长的金色长龙，横亘湖泊之上！   

    

    这条身长百丈的金色巨龙，头生双角，目若骄阳，龙须低垂，通体遍布着数之不尽的金色鳞片，熠熠生光，透露着一股十足的威严凶狠之感，看上去令人不禁心生一丝畏惧！   

    

    “这是……气运化形！”

    

    

    大船之上，刚才替楚天求情的那名锦袍青年，看到金色长龙，不禁微微一怔。

    

    

    “气运如龙，龙行天下……杀！”

    

    

    金色长龙出现的一瞬间，楚天的双脚恰好稳稳地落在了金色长龙的龙头之上，口中传出冷冽低喝，同时手掌猛地向前一挥！   

    

    “嗷！！！”

    

    

    杀字出口的一瞬间，金色长龙立刻仰头咆哮一声，狠狠摆动尾巴，如同一道粗大金色闪电一般，倏地一下，蹿了出去！   

    

    “吼！！”

    

    

    “吼！！”

    

    

    ……   

    

    金色长龙猛蹿而出的一瞬间，一道道的白色雾人，立刻张口发出嘶吼，手持兵器，疯狂上前阻拦！   

    

    面对这些上千阻拦的白色雾人，金色长龙表现十分的强势，二话不说，直接就是一路狠狠冲撞，碾压而过！   

    

    挡路的这些白色雾人，个个实力堪比三劫半圣，虽然攻击手段单一，防御一般，但胜在数量众多，而且个个悍不畏死！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    诸多白色雾人被金色长龙碾压而过，顿时间纷纷爆开，重新化作淡淡白雾，而金色长龙的身体表面，也是出现了不少的破损伤口！   

    

    从岸边到湖心小岛，距离大约三十里！   

    

    仅仅一息的时间，楚天就脚踩金色长龙，强势碾压而过，冲出了十里之远，给人感觉，简直就是如入无人之境，神挡杀神，佛挡杀佛！   

    

    “哼！”

    

    

    曲觅裳站在大船上，低头看到这一幕后，冷哼一声，脸色稍显一丝的阴沉。

    

    

    第二息到来！   

    

    “嗷！！”

    

    

    金色长龙仰头狂吟，持续强势碾压，白色雾人如同西瓜一般，纷纷被碾压得当场爆开，化作白雾！   

    

    第二息结束之时，金色长龙载着楚天，又是纵身向前，猛地冲出了十里之远，给人感觉，完全就是势不可挡！   

    

    “哼！”

    

    

    当第三息到来之时，一声冷哼蓦然间从曲觅裳的口中传出。

    

    

    冷哼传出的一瞬间，曲觅裳一只手掌抬起，猛地向上狠狠一抬！   

    

    轰！   

    

    霎那间，湖泊之上，剩余的所有白色雾人齐齐光芒闪烁，互相之间，瞬间融合在一起，数量直接减少了一半，但每个修为却是猛地暴涨到了伪圣层次！   

    

    很显然！   

    

    曲觅裳突然提升这些白色雾人的实力，就是想要强力逼迫楚天展现更多的手段！   

    

    这些伪圣层次的白色雾人，一经出现，立刻都是发出狰狞嘶吼，手持兵器，朝着楚天悍不畏死地疯狂冲来！   

    

    “糟糕！”

    

    

    曲肖儿扫过实力突然暴涨的白色雾人，顿时面色一变，一双美眸中闪过难掩的忧虑之色。

    

    

    此刻，她不是担心楚天无法达到湖心小岛，而是担心楚天有可能会出现什么意外和不测！   

    

    “哼哼，老娘们，既然你这么玩，难道我就不能玩么！”

    

    

    楚天见状，冷笑一声，抬起手掌，猛地一划！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，又是一道数十丈长的空间裂缝出现，大量的气运之力从中狂泻而出，猛地灌入了金色长龙的体内！   

    

    “嗷！！！”

    

    

    本来伤痕累累的金色长龙，瞬间如同吃了超级大补药一般，气息暴涨，重新变得绽绽放光，龙精虎猛，仰头狂吼一声，威严强势，向着前方，继续狠狠碾压而去！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，一名名白色雾人被气势如虹的金色长龙给当场狠狠碾压成渣，身躯纷纷爆开，重新化作了白色雾气！   

    

    当第三息即将结束的时候，楚天已经是脚踩金龙，冲到了湖心小岛的边缘，眼看就要强行登岛！   

    

    “哼，想登岛，哪有那么容易！”

    

    

    曲觅裳此刻又是冷哼一声，右手张开，猛地隔空一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，湖面之上残余的白色雾气，通通都是涌到了楚天的前方，直接化作了一堵垂天而立的厚重白墙，强行挡住了楚天的去路！   

    

    唰！   

    

    厚重白墙刚刚出现，一道璀璨夺目的三色刀光瞬间出现，二话不说，狠狠地斩在了厚重白墙之上！   

    

    嗤啦！   

    

    眨眼之间，犀利刀光，闪电划过，一道数十丈长的清晰裂缝直接出现在了白墙之上！   

    

    “嗷！！！”

    

    

    百丈金龙，摇头摆尾，载着楚天，猛地一头穿过墙上裂缝，仰头发出一声兴奋龙吟，强势驾临湖心小岛！   

    

    这一刻，眸光齐聚，鸦鹊无声！   

    

