    葛成的武器是一把剑，一把相当锋利的宝剑。

    他的剑法就一个字，快，快若闪电，快到一般人都看不清楚，快到对手都反应不过来。

    不过，他在外人面前一般不拔剑，因为一旦拔剑，那就代表着他被逼的要杀人了。

    这年头杀人可是要偿命的，除非对方是劫匪山贼，而劫匪和山贼也不是每天都能遇着，一年能遇着一次，那就算是个倒霉蛋了。

    所以，他很少有机会在外人面前拔出剑来，痛痛快快的施展一番。

    这次就不一样了，皇上下旨，让他去帮忙，避免锦衣卫伤亡过重，这意思就是让他赶紧把冲进来的敌人杀光啊！

    他还有什么好顾忌的。

    黑暗中，一道剑光突然闪现，一个屯卫还不知道怎么回事呢，脖子上便多出一丝血线。

    “啊！”

    一声惊恐的惨叫响起，屯卫瞬间倒地。

    紧接着，剑光便如同闪电般在密集的火炬中划过，每亮起一道闪电便有一个屯卫惨叫倒地，不一会儿，便有数十个屯卫倒在血泊之中。

    葛成本就是高手中的高手，让他偷袭这种没什么功夫在身的屯卫，那简直比削木头桩子还简单，柴夫砍柴都没他快啊！

    这时候，冲进来的屯卫都被吓坏了，这人身手也太恐怖了，人影都看不见，还怎么打？

    “有鬼啊！”

    一个屯卫惊恐的大叫一声，随即便拼命的往外跑去。

    葛成手中的剑明显抖了一下，一个屯卫的下巴都被他削开了，就好像长了两张嘴一般。

    我什么时候变成鬼了？

    是你们身手不行好不好？

    随着这一声惊恐的大叫，其他屯卫纷纷掉头，跟着那人疯狂往外逃去，不一会儿，剩下的屯卫便跑光了。

    这才多长一会儿工夫，怎么就跑回来了，而且，跑回来的还不到一半。

    陈以瑞见状，不由暴喝道：“怎么回事，你们跑什么跑？”

    那身经百战的百户略带羞愧的拱手道：“大人，里面有个身手惊人的绝世高手，一会儿工夫就被他放倒数十人，我们根本打不过啊！”

    啊！

    这下麻烦了，皇上身边竟然有绝世高手，怎么办？

    陈以瑞粗略的点了点逃回来的屯卫，心里顿时拔凉拔凉的。

    这才多长一会儿工夫啊，就被人家干掉了将近三百人，还打个屁啊！

    人家要是追出来，他的小命可能就交待在这了。

    想到这里，他慌忙下令道：“快，撤！”

    说完，他便调转马头，往回奔去。

    “诶，陈将军，你跑什么，等等本官啊！”

    我等尼玛呢，白痴！

    人家要是追出来，我们就死定了！

    泰昌看着迅速远去的火龙，脸上震惊之色依旧未退去。

    他着实没想到，葛成的身手竟然如此恐怖，黑夜里，这简直就是一台收割机啊！

    这下真是捡到宝了。

    泰昌一看葛成走回来，不由迎上前亲切道：“葛老，辛苦了。”

    辛苦？

    这简直就跟练剑一样，有什么辛苦的，平时他连剑最少都要挥舞几百次，这才挥舞几十次就完事了，简直不要太轻松啊！

    葛成愣了一下，这才拱手道：“皇上过奖了，微臣就过去随便划了几剑，辛苦二字实在不敢当。”

    好吧，人家的确不是很辛苦的样子，干翻几十个人，人家连口粗气都没喘呢。

    泰昌不由竖起大拇指夸赞道：“葛老，你真是太厉害了。”

    葛成闻言，老脸一红，尴尬道：“皇上，这偷袭普通人，实在算不得厉害，唉，要不是害怕锦衣卫出现伤亡，这等偷袭之事微臣还真干不出来。”

    这人，太实诚了。

    你就不能让朕好好夸奖一番，表现表现器重之意吗？

    泰昌见他这副模样，不由哈哈大笑道：“葛老，你就别谦虚了，总之，有你在身边，朕心里就踏实了，这样吧，回京之后，朕就擢你为锦衣卫指挥同知，你跟着朕，好好干，朕包你荣华富贵。”

    我的天，这一下就进到从三品了，虽然是个武职，那也了不得了啊！

    葛成不由激动的连连拱手作揖道：“多谢皇上恩典。”

    这位可是自己的护身符，自然要好好拉拢。

    对了，光想着拉拢人了，差点把正事给忘了。

    泰昌略带尴尬道：“这帮反贼今晚应该是不会再来了，葛老，还要辛苦你一趟，去把织户和机户招来，让他们把银子搬回去。”

    这是小事一桩。

    葛成连忙拱手道：“微臣明白，皇上稍等，微臣去去就来。”

    说完，他便转身一个疾步，几闪几闪就消失在夜色中。

    泰昌想了想，又下令道：“若愚，你去跟骆养性说一声，让他赶紧把那些屯卫的尸体就近丢进旁边的殿宇里面，不要把老百姓给吓着了。另外，让他派二十个人去藏银的大殿，准备一下，等下来的织户和机户每人发一箱，把他们的名字和住址都记好了。”

    葛成的办事能力也不是一般的强，不到半个时辰，他便领着千余织户和机户趁着夜色，悄悄摸到玄妙观中。

    那些织户和机户领到银箱子之后虽然满脸激动之色，却并未有一个出声的，因为葛成都跟他们说了，这银箱子得藏好，要是大声喧哗，让人知道了，他们可就不好藏了。

    葛成和骆养性正在监督锦衣卫发银子，泰昌却在那里考虑，接下来怎么办。

    接下来肯定是要夺门出城，尽快赶往镇海卫。

    有葛成、曹化淳和刘时有这样的高手在，夺门应该没什么问题，毕竟他们不是从外面夺门，而是从城里夺门。

    问题就是夺门出城之后怎么尽快赶到镇海卫，要想速度快，那肯定就不能带什么马车了，最好所有人都骑马，那样的话，不出一个时辰便能赶到镇海卫，孙之獬和陈以瑞想追那都来不及了。

    所有人都骑马，那吴婉儿和她带来的贴身丫鬟还有老妈子会不会骑马呢？

    这个，他还真没问过。

    想到这里，他连忙带着曹化淳和刘时有往吴婉儿的卧房走去。

    这会儿吴婉儿又被外面的打斗声给吵醒了，她正慌着呢，正好泰昌就回来了，她忍不住抱着被子紧张的问道：“皇上，怎么样，反贼被打跑了吗？”

    唉，朕这皇帝当的，真是连普通人都不如啊，普通人起码不会让自己的女人受这种惊吓不是。

    泰昌心中暗探一声，随即走到床边坐下来，将吴婉儿轻轻拥入怀里，安慰道：“婉儿，你不用怕，反贼根本就不堪一击，没事了。”

    吴婉儿闻言，不由长长的吁了口气，庆幸道：“没事就好，没事就好。”

    唉，这小美人跟着朕简直是步步惊心啊！

    泰昌轻轻拍了拍吴婉儿的后背，又问道：“对了，婉儿，你会骑马吗？”

    骑马？

    好玩啊！

    吴婉儿略带兴奋道：“我会啊，我还有一匹漂亮的枣红马呢，可惜我爹不让我带着出嫁，他说女孩子骑马不好，一点都不淑女。”

    呃，淑女？

    这吴养春，想法还真清奇，你女儿这么活泼的你不知道吗？

    淑女，吴婉儿怕是很难做到了。

    想到这里，泰昌不由笑道：“什么淑女不淑女的，明天我们就骑马去，对了，小青和王婆会骑马吗？”

    吴婉儿天真道：“小青倒是跟我一起学过骑马，王婆那身板，马背都爬不上去啊，没法学啊。”

    哈哈哈哈，好吧，王婆那粗腰短腿还真爬不上马背。

    泰昌闻言，不禁莞尔，他忍不住笑了笑，这才柔声道：“你好好休息，朕去安排一下明早的事，等下就来陪你。”

    说完，他便起身向外走去。

    王婆不会骑马，那就不能带着去镇海卫了，他找到葛成商量了一下，干脆让王婆先跟着个相熟的织户回家去躲一阵，等没事了再派人来接一下就行了。

    反正孙之獬和陈以瑞的目标是他，一个没怎么露面的老妈子，这些人应该不会在意。

