    一顿饭的时间说长不长，说短不短。

    一直到用餐结束的最后一刻，安莹容都没有放弃从张诚口中套话。

    当然，结果依然没有变化，安莹容什么话都没套出。

    这让安莹容人生的第一次，对自己的魅力产生了怀疑。

    “安小姐你身体不舒服吗？”张诚看出了安莹容脸上的疲惫，特意问候了一句。

    “啊，我没事。”

    安莹容的脸色更失落了。

    张诚的话简直就像是对她的二次打击一样。

    看着安莹容那闷闷不乐的样子，张诚莫名的觉得有些可爱。

    “安小姐你还是这样看起来更自然一些。”

    “张先生就这么喜欢捉弄人吗？”安莹容用撒娇般的语气说道。

    张诚洒然一笑，没有说话，自顾自的喝起了酒。

    他现在也是渐渐想明白了，自己为什么能始终保持冷静。

    如果他没猜错的话，应该是智力改善胶囊起作用了。

    这段时间张诚一直都在坚持服用智力改善胶囊。

    刚开始的时候，他并没有发现自己有什么明显的变化。

    但就在不久前，一次偶然之下，他惊讶的发现自己的记忆力居然变得极其离谱！

    明明只是偶然的扫了一眼掉在地上的身份证，可当别人问起他时，他居然能一字不差的将身份证的号码复述出来。

    发现这一点后的张诚非常惊喜，连忙做了各种各样的测试。

    最后确认自己的记忆力，确实达到了一种难以想象的地步。

    再晦涩的文言文只是看几遍就能背下来，圆周率能轻轻松松背到一千多位。

    张诚毫不怀疑，要是他高考的时候拥有这种记忆力的话，不说考全省第一，至少上清北是没有什么问题的。

    时间太短，张诚目前也就只知道自己的记忆力提升了很多。

    至于记忆力之外的其它能力有无改善，张诚并不确定。

    不过想来应该是有的。

    因为智力绝对不仅仅只是体现在记忆力上。

    观察力、注意力、思维力、想象力、分析判断能力、应变能力等等，都是跟智力挂钩的。

    既然服用智力改善胶囊后记忆力得到了提升，那么可以推测得到，其它与智力相关的能力，应该也或多或少的得到了改善。

    事实上也确实如此。

    张诚在服用胶囊后，与智力相关的所有能力，都全方位的得到了提升。

    只是记忆力相对于其它能力来说，提升的最为明显，这才让张诚最先发现。

    而张诚现在能在安莹容这个千娇百媚的美女面前保持冷静，很大程度上都是得益于他的分析判断能力、应变能力得到了提升，让他拥有了极强的自制力。

    自古以来聪明的人都有一个很明显的特征，那就是极度自控。

    毫不夸张的说，那些自控力强的人，几乎都能取得不小的成就。

    有人说过这么一句话，人最悲哀的事情莫过于，明知道怎样做就能成功，但却不愿意去做。

    最简单的例子就是，明明只要刻苦读书，头悬梁锥刺股，只要不是太笨，基本上都能考个好大学。

    但这么简单的事，至少有九成以上的人都做不到。

    因为这个世界上，比学习有趣的事情，太多了。

    游戏电视ktv，音抖旅游蹦迪嗨，哪一个不是比学习有趣百倍的事情？

    就算你明知道做这些事除了消磨时间以外，对自己能力的提升帮助不大。

    只有刻苦学习，努力工作，才能有效的提升自己。

    但是大多数人就是做不到。

    他们没有那么强大的自制力，控制不住自己那源自人类本能的追求快乐的欲望。

    可是，那些高智商的人能做到。

    尤其是在关键的时候，他们总是能做出正确的选择。

    强大的分析判断能力、应变能力，给了他们极强的自制力，让他们能抵御任何诱惑。

    安莹容美吗？

    非常的美。

    一袭红衣的她，说句人间尤物也毫不为过。

    但她是抱有不好的目的来的。

    强大的分析应变能力，让张诚清楚的明白，自己不能着了她的道。

    极强的自制力让张诚无比的冷静。

    不管安莹容撒娇也好，春光旖旎也罢，张诚都能做到视而不见，大脑始终清晰。

    因为他知道，这才是正确的选择。

    后面的时间里，安莹容几次尝试无果后，也不再尝试魅惑张诚了。

    语气渐渐趋于张诚印象中那个样子，温柔却又自信。

    “话说我一直很好奇，张先生你是怎么收购鑫瑞那么多股份的呢，能给小妹我透露一下吗？”安莹容十指交叉，像个遇见偶像的小迷妹一般，用崇拜的语气说道。

    “也没什么特别的啦，就是砸钱呗。”张诚随口瞎编。

    “鑫瑞的股份可不是有钱就能收到的哦。”安莹容笑着戳穿张诚的谎言。

    “那可能是我砸的钱比较多吧。”张诚着厚着脸皮说道。

    安莹容撇撇嘴后，也就没再问下去了。

    她知道再问估计也问不出来什么。

    因为她之前问过好几个问题，张诚总是这样模棱两可的回答。

    给人一种‘明明说了很多话，但是好像什么也没说’的感觉。

    这也让安莹容气得牙痒痒的。

    问了半天，什么都没有问出来，明明她都已经那样撒娇了。

    气抖冷！

    “诶，对了，张先生的父亲是专职司机吗？”安莹容只能转移话题。

    “我经常看他给别人开车，应该是专职司机吧。”张诚那语气，就好像在说一个陌生人一样。

    安莹容感觉自己的笑容都差点崩溃了。

    又是这种说了跟没说一样的话。

    “是伯父的爱好吗？”安莹容努力维持笑容，“张先生你都这么优秀了，伯父还出去工作，看来他对司机这个职业很喜欢呢。”

    “开了几十年，应该很喜欢吧，我觉得这跟我优不优秀没什么关系。”张诚继续说着这种没营养的话。

    二人就这样有一搭没一搭的聊了半个小时后，安莹容提出让张诚跟她一起去酒店后面的温泉泡一泡。

    不过张诚并没有同意，而是以有事为由，婉拒了她。

