    第1812章奇葩年年有

    当然，这其中也有不和谐的声音。

    “哼！就知道搞这些个虚头巴脑的东西！这种人一看就是学问不好的！”

    楚老大正洋洋得意的享受着别人的羡慕呢，突然听见这种不和谐的声音，险些撸了袖子就要去跟人干仗！

    说他学习不好，他认！

    说白禹尘，不行！

    这个时候贡院的大门打开了，那边敲了一声锣，示意考生们可以依次排队进场了。

    都还不用别人劝，楚老大就自个给自个找了台阶，“哼，要不是要急着进考场了，我今儿非揍得他们满地找牙不可！”

    楚凡：“……”

    楚毅：“……”

    白禹尘：“……”

    白禹尘和楚老大站得是比较前面的，没一会就到两人检查了。

    检查的小吏见到两人的超大号考篮都是忍不住唇角一抽。

    “打开，检查，不许夹带听见没？”

    站在前面的楚老大连连点头：“没，没夹带呢，里面就是一些可以带的东西。”

    楚老大说着就麻利的将考篮打开。

    上面两层的吃食看得检查小吏都没忍住咽了口水。

    好家伙，这是怕来考场给饿死了吧。

    检查小吏检查得特别认真，糕点都掰开看里面有没有藏纸条的。

    楚老大瞧着碎掉的糕点，心疼得在滴血，这可是她娘赶早给他做的呢，还新鲜热乎着，就这么给弄碎了。

    楚老大心里吐槽一大堆，面上却丝毫不显，在小吏将糕点丢回篮子里时，快手快脚将特别碎的捡起来吃掉。

    小吏抽了抽嘴角，“要吃到号舍里再吃，别在这挡道儿。”

    楚老大塞了满嘴糕点，只嗯嗯的点头。

    楚老大后面的就是白禹尘，比起楚老大，白禹尘就高冷的多。

    依言将考篮打开，跟楚老大一样，满满的两大层吃食。

    嚯！好家伙！

    饶是小吏已经见过一面，还是忍不住这样在心里感慨一句。

    还是跟前面一样，考篮里里外外都要检查，糕点也要掰开检查。

    就在小吏要粗鲁的掰开糕点时，白禹尘一个凉嗖嗖的眼神就扫了过去，那眼神仿佛在说你弄碎一个试试！

    他的这份糕点可是楚凡亲手做的。

    小吏被威胁，忍不住回瞪了白禹尘一眼，但手下的动作却忍不住放轻了许多。

    饶是这样还是有糕点屑掉了下来，白禹尘不疾不徐的伸手接住，就在小吏以为白禹尘会跟楚老大一样塞一嘴糕点屑的时候。

    白禹尘却是掏出了荷包，先给小吏检查一遍，然后将糕点屑都装了进去。

    那小心的模样，仿佛装的不是糕点屑，而是什么价值千金的宝物。

    小吏看得眼角一抽一抽的。

    奇葩年年有，今年这两简直了！

    等小吏检查完，白禹尘临进考场前还不忘回头冲着楚凡的方向摇了摇手，楚凡立马也摇了摇手，两只手一起放到头顶就比了一个大大的心。

    别人只觉得楚凡这动作有些奇怪了，但白禹尘却是立时笑了。

    清冷的少年一笑如春花绽放，仿佛秋风都温暖了。

    楚凡楚毅还有言竹言和站在原地，直到白禹尘和楚老大的身影彻底消失不见这才转身离开。

    (本章完)

