    “喀嚓——”的一声，在这刹那之间，巨盾一下子消失，“嗖、嗖、嗖……”瞬间天空一暗，千万的利针直射而下。

    　　“啊、啊、啊……”一时之间，东宫世家响起了一阵阵的惨叫声，整个东宫世家惨叫起伏不止，在短短的时间之内东宫世家的许多修士强者被射杀，特别是在城墙岗位上的弟子，全部都在第一时间被射杀。

    　　这一幕太诡异太恐怖了，只见祖木十八暴一下子化作了一支支锋利无比的神针，天空就像是下起了针雨，甚至针雨都不足来形容它，更准确地说天空上的针海崩堤了，一下子让亿万的针流倾泻而下，瞬间冲杀向了东宫世家的许多地方。

    　　在短短的时间之内，东宫世家的许多弟子强者都被这疯狂无比的神针射杀，不止是许多东宫世家的弟子被射成了筛子，就是东宫世家的许多宫殿楼宇都被射得千疮百孔，一下子成了危楼！

    　　看到如此恐怖诡异的一幕，让远处看热闹的修士强者都不由面面相觑，这样的兵器太诡异邪门了，竟然会变来变去，而且威力大得吓人，这种兵器他们前所未见，前所未闻。

    　　接着更诡异的一幕出现了，听到“嗖、嗖、嗖”的声音响起，所有像暴雨一样的神针又从东宫世家飞了出来，亿万的神针疯狂地回收，就像是河流倒流一样，就像时光逆转一样，眨眼之间亿万神针落入李七夜手中，依然是一只小小三色相拼的小球。

    　　“去吧。”李七夜又再一次抛出手中的小球，小球“喀嚓、喀嚓、喀嚓”地瞬间拼凑变形，速度之快，让人的肉眼都跟不上。

    　　“轰——”的一声响起，就在这石火电光之间，小小的祖木十八暴竟然变成了一颗巨大无比的滚球，这个滚珠十丈之高，“轰、轰、轰”在一阵轰隆声中加速滚动，越滚越快，而且越滚越大。

    　　“砰”的一声响起，在巨大滚球的撞击之下，那怕东宫世家的城墙经历了一代又一代人的加持也一样撑不住，东宫世家的大门一下子被巨大的滚球撞得粉碎。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，一阵阵轰鸣之声响起，滚球冲入了东宫世家，而且越滚越快、越滚越大，在短短的时间之内滚球变得像一座高山一样，都快遮住了天空，让人为之抬头仰视。

    　　滚球不止是越滚越快、越滚越大，而且它还是越滚越重，当它碾过之时，下面的一切都像积沙一样崩塌，被碾碎。

    　　“砰、砰、砰……”一时之间东宫世家的楼宇大殿被一一碾得粉碎在巨大滚球之下，什么都挡不住，一切都那么的脆弱，不堪一击，看着一座座楼宇的崩碎，场面是十分的壮观。

    　　“我的妈呀，快逃呀——”此时此刻东宫世家的弟子看到这样的一幕，都被吓得脸色煞白，双腿发软，转身就逃，此时此刻他们哪里还顾得上什么坚守岗位，如果在这个时候再不逃走的话，那就会被碾成肉将了。

    　　短短的时间之内，东宫世家各个岗位上的弟子是鸟兽四散，有逃出东宫世家的，也是往东宫世家祖地深处逃去的，逃往哪里的都有。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，这个巨大滚球并不急着去追杀逃走的东宫世家弟子，它又从里面滚了回来，四处滚动，碾压东宫世家的一座座楼定、宫殿。

    　　当这巨大的滚球所滚过的地方，都是满目疮痍，好像是经历了一场大灾难一样。在短短的时间之内，东宫世家倒处都是残砖断瓦，本来是占地极广的东宫世家成为了一片废墟，所有的城墙都被碾得粉碎。

    　　此时东宫世家哪里还有磅礴宏大的规模，眼前所剩下的是一片废墟，处处都是残砖碎瓦，在这眨眼之间，东宫世家就被拆了大半。

    　　这样的一幕让所有人都看得目瞪口呆，这是直接拆了东宫世家呀，在眨眼之间就让东宫世家变成了废墟，这样的手段也未免太强暴太霸道了吧。

    　　东宫世家这一座座的楼宇、一座座的宫殿，经历了一代又一代人的筑建，也经历了一代又一代人，现在在眨眼之间就被碾压得粉碎，在短短时间之内，东宫世家一代代人经营出来的心血就被这样强拆掉了。

    　　“这，这，这算得上是世界上最强大的强拆吗？”有修士看得目瞪口呆地说道。

    　　“这样的兵器，我也想要一件。”看到祖木十八暴竟然如此的神奇，连一位道天境界的至尊都不由口水直流，这样的兵器比一般的大帝道兵都要神奇。

    　　祖木十八暴，它拥有了三株祖树的力量和身躯，而且它有着十八种暴发的方式，每一种方式都不一样，十分的玄妙，十分的神奇。

    　　在某种意义上来说，祖木十八暴不算是一件兵器，它应该划入宝物这一类，属于一门玄妙无比的奇兵！

    　　祖木十八暴有十八种爆发方式，可以防御，也可以进攻，甚至可以拼凑变形成其他作用的东西，这就是它最玄妙的地方，它似乎可以无穷止境一样。

    　　当然，为了炼成祖木十八暴，这也花费了李七夜许多的心血。在李七夜手中，祖木十八暴不是最强大的兵器或宝物，也不是最奥妙的兵器或宝物。

    　　但是，它绝对是李七夜手中最容易入门而且威力又最大的一件宝物，祖木十八暴拥有李七夜独一无二的烙印，所以李七夜不需要任何力量，也不需要任何血气或者大道之力什么的去驭驾它。

    　　只要李七夜念头一动，它就能随李七夜的心意而行，让李七夜可以随心所欲地驾驭祖木十八暴的各种变形，各种暴发。

    　　在这个时候，逃出生天的东宫世家弟子眼睁睁地看着他们东宫世家的大量楼宇、宫殿被碾碎，整个东宫世家被碾成了平地。

    　　看到成为废墟的东宫世家，东宫世家中逃出来的弟子都欲哭无泪，这一下好了，他们连老巢都被人铲平了。

    　　看热闹的人群中也有一些人暗喜，如果东宫世家被碾平，那么未来东宫世家在域外天城的产业就将会易主了。

    　　当巨大的滚球在东宫世家滚了一圈之后，碾碎了东宫世家的所有宫殿楼宇，整个东宫世家都成了平坦的废墟。

    　　此时此刻只有东宫世家祖地的中心地带才幸存下来了，只见东宫世家的祖地核心地带是一座座山峰环绕，在这山峰上有一座座的琼楼玉宇，虽然在这里的楼宇并不多，却是吞吐着混沌之气，翠绿之中彰显灵气。

    　　这是东宫世家最核心地带，也是东宫世家守卫最为森严、防御最为坚牢的地方，在这里一般也只有东宫世家的老祖才能居住。

    　　对于东宫世家来说，只要他们祖地的核心地带还在，那么他们东宫世家就能依然屹立不倒，因为其他的楼宇倒塌了还可以重建，在这祖地的核心地带还存有他们东宫世家的大量物资和宝物。

    　　如果说他们东宫世家的祖地核心地带都倒塌的话，那么他们东宫世家就真的是玩完了，真的到了这一步之时，他们东宫世家想东山再起都不可能了。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，巨大的滚球竟然滚到了东宫世家的边缘，与东宫世家的祖地核心地带拉开了很大的距离，整个滚球一次又一次震动起来。

    　　“要对东宫世家的祖地核心地带发动冲击了。”看到滚球在一次又一次震动，准备作一次长距离的冲击之时，有人不由喃喃地说道。

    　　一时之间，许多人都把眼睛睁得大大的，所有人都想看一看这只神奇而又诡异的滚球能不能撞破东宫世家的祖地核心地带。要知道，东宫世家的祖地核心地带是有大帝级别的防御，想攻破大帝级别的防御，那是谈何容易的事情。

    　　而逃了出来的东宫世家弟子看到滚球准备冲击祖地的核心地带之时，他们都不由纷纷合什，暗暗祈祷，有不少弟子低声昵暔地说道：“列祖列宗保佑，请祖宗庇佑我们东宫世家。”

    　　对于东宫世家的弟子来说，如果他们祖地核地心带都挡不住这只滚球的话，那么他们东宫世家真的要玩完了，没有了祖地核心地带，他们东宫世家就将会丧失一切的资源，所有的宝库都会落入敌人的手中，到时候他们东宫世家将会变得一无所有。

    　　当失去所有资源之后，就算他们东宫世家的弟子都能幸存活下来了，没有了资源，他们也只不过是丧家之犬而己，根本就不可能东山再起。

    　　“开防御——”此时侥幸逃过一劫的东宫正竟然逃回了祖地之中，此时他拼命大叫地说道。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一阵阵声音响起，此时祖地冉冉升起了一层又一层的防御，整个祖地被晶莹的天幕笼罩住了。

