    白副官抿着唇，“崔将军，她只是一个才十八岁的女孩子，坚强乐观，为了爱奋不顾身，您还是……高抬贵手吧。”

    崔振江一听，却是有点惊讶。

    没想到才过去了这样短短的两个月的时间，白副官就已经对这个林乔产生了这样的态度变化，甚至为了林乔不惜违背上级的命令。

    他倒是真想要去见一见这个女孩子了。

    …………

    林乔每天白天去上课，晚上到医院里陪墨司霆。

    墨司霆直接就叫白副官在病房的窗口，给买了一张书桌，专门以供林乔看书学习。

    林乔每天都十分忙碌而充实，每天白天兴致勃勃的去学习，去看书，就是为了夜晚的时候能见到墨司霆。

    她喜欢这种感觉。

    喜欢为了一个人去忙碌的时候，是喜悦的。

    朱婷最近学了一个新词：恋爱脑。

    她觉得用在林乔的身上，很合适了。

    林乔说：“你就是嫉妒我。”

    朱婷：“……”

    虽然她不否认自己是单身狗，可是……就是觉得林乔这种沉浸在爱情沐浴的光辉之中的表情，辣眼睛！

    两人背着书包，一同从学校出来。

    有一辆军用的越野车停在门口，很显眼的位置。

    旁边有两个穿着着黑色运动服的男人朝着两人看了一眼，“请问你们谁是林乔？”

    林乔觉得来者不善。

    她刚准备向前走一步，朱婷却握住了她的手腕，说：“你是找林乔啊，她今天留下来打扫卫生了，还在教室里。”

    两个男人朝着学校里面看了一眼，点了点头。

    趁此机会，朱婷立马没有停留的拉着林乔离开了学校门口，一边走还一边抚着胸口，“真是好险好险，一看那两个人就不是什么好人。”

    林乔又转头看了那车一眼。

    和墨司霆一样的军用牌照。

    车辆也是相同的军用越野。

    这样的车辆，不用说也都知道是出自同一个系统的。

    林乔和朱婷两人在前面的有一个路口分别，她看着朱婷离开，转身就又重新折返了回来。

    果然不出所料，刚才的那辆车，竟然还停在原地。

    林乔走过去，站在车前。

    车门自主从里面打开，刚才那穿着便衣的男人又下来了，“林小姐。”

    林乔看向他：“是谁找我？”

    便衣朝着那车内看了一眼，仿佛是有一双眼睛从里面直接射了出来。

    “是我们将军。”

    林乔想起来一个人。

    崔将军。

    去年夏天，她是在军营里面度过，总是就听人口口相传这样一位老首长，就连齐石磊最终也是崔将军给保下来的。

    林乔点了点头，便主动的打开了车门走了上去。

    车内，在后面坐着一个看起来精神矍铄的老者。

    头发花白相间，脸上的表情很是宁肃，扫了一眼林乔，让林乔就猛地肃然起敬。

    “崔将军。”

    崔振江瞟了她一眼，吩咐司机开车。

    他倒是觉得这姑娘果然是有过人之处，竟然在离开之后又自己回来上了他的车，也算是有胆有识。

    再看看长相模样。

    也是顶尖的漂亮，比起来军中之花都要漂亮几分，比起那些娱乐圈里面浓妆艳抹的女明星们分毫不差，而且身上有一股子清新干净的劲儿，现在的男人不都正喜欢着一口么。

    林乔心里不由得是有点紧张。

    她想要找话开口，但是唇齿艰涩。

    和这位将军她也不知道要如何开口说些什么，索性就沉默不语，等待着对方发话。

    车辆停在了一家饭店前面。

    前面副驾驶位置上的人急忙开车门下来，绕过车头过来，帮崔振江打开了门。

    崔振江下了车，林乔跟在后面，走进这一个饭店之中。

    林乔不曾来过这个饭店，也是知之甚少，只知道这个饭店一般都是需要预约的，接待的都是领导人和大人物。

    她心里十分乐观的想：她倒是沾光了，可以进来当一回大人物。

    里面的装饰西安的古色古香，一行人直接就进了最里面的雅间。

    崔振江先落了座，抬了抬手，“你也坐。”

    林乔也不推辞，急忙拉开一把椅子就坐了下来。

    有服务生上来，笑容可掬的问：“请问点点什么？”

    崔振江说：“还按照上一次的来。”

    服务生恭恭敬敬的双手接回菜单，转身出去，顺手就关上了门。

    雅间里，就只剩下了林乔和崔振江两人。

    林乔看见桌上放着有茶壶和茶杯，就起身，拿了两个白瓷的茶杯出来，将茶壶之中的茶水倒了两杯，一杯递给了崔振江，一杯放在自己的面前。

    崔振江看着这女孩子倒是不紧不慢的模样，比起来一些大门户出身的女孩子都更加有涵养，有修养，并且有胆识了。

    可惜，就是出身太差。

    崔振江端起水杯来抿了一口，轻轻地抬起眉峰来，“你先做个自我介绍吧。”

    林乔：“……”

    她寻思着这个崔将军就会让她说话，自己的面前放上这样一杯茶水也是未雨绸缪了，刚好说得口渴了可以喝一口水。

    林乔说：“我叫林乔，今年十八岁……零五个月，我是市一中，文科四班的学生，今年高三……”她顿了顿，说了最至关重要的一点，“我的男朋友是墨司霆。”

    崔振江刚喝了一口水，差点就给喷了。

    他咳嗽了两声，抽出纸巾来擦拭着嘴角的茶水水渍，“你……你这都敢说？”

    “我为什么不敢说啊？”林乔倒是有点疑惑了，“这又不是什么偷鸡摸狗的事情，我一没偷二没抢，我有男朋友也有罪？”

    崔振江：“……”

    他将手中的茶杯放下来，看着林乔：“你倒是有一副好口才。”

    林乔一咧嘴笑了起来，“没什么的。”

    崔振江摇了摇头。

    这女孩子，还真的是能看出来天真可爱。

    要是找一个普普通通的普通人过一辈子，也不错，偏偏就是看上了绝非是普通人的墨司霆了。

    “你了解墨司霆么？”崔振江开口询问。

    林乔点了点头：“了解。”

    “你了解什么？”

    “我知道墨司霆今年二十二岁，他的生日是十二月十三号，他的拿手好菜是糖醋排骨，他曾经得到过二十一次军功……最严重的一次是在六年前，从热带森林里背着战友出来，在重症监护室里面呆了半个月。”

