 董玥君走了，叶凡一脸古怪。

李若昕很清楚他的疑惑，低声道：“小君是一个月前回来的……”“她没说什么吗？”

叶凡皱着眉头问道。

“没有。”

李若昕摇摇头。

“小李，你也知道，她被血魔宗的人带走之后，我找过很多办法去救她，可是血魔宗的人一点没有放人的打算，甚至关闭了宗门。”

叶凡摸了摸下巴，声音渐渐沉冷下来：“可是，她就这么回来了，这里面肯定有猫腻。”

“叶哥，也有可能事情没你想得那么复杂。

你之前说过，血魔宗的人抓走小君，是为了让她继承沈前辈的衣钵。

如果她不愿意，那血魔宗的人留她也没用，说不定就放她回来了。”

李若昕笑道：“这段时间我一直有关注她，没有发现任何不对劲的地方。

小君还跟恢复记忆后一样，对修武一点兴趣都没有，平时要么在公司，要么陪依依，一切都很正常。”

“血魔宗会有那么好心？”

叶凡冷笑不止。

孙翠和刘威的女儿，到现在都没放回来，成为了威胁孙翠做卧底的重要棋子。

可见，血魔宗绝对不会这么轻易让董玥君回来！“叶哥，小君既然已经回来了，说明她的心是在你这边的。”

李若昕没有反驳叶凡的话，而是小声说道：“如果她真有什么难言之隐，你好好劝说，想必她会跟你吐露实言的。

有什么问题，大家想办法解决就是了。”

“嗯，你说的没错。”

叶凡点点头。

如今自己强大了许多，还带回了三个神武境的好帮手。

这等实力就算杀进血魔宗总宗，也没几个人能挡得住。

血魔宗敢在董玥君身上动手脚，就得掂量掂量后果！“小李，我回来的事情，你先别跟爸妈说。”

叶凡想了想，“我要先离开两天！”

“叶哥，你才刚回来，又要去哪里？”

李若昕连忙问道。

“放心，我去的地方很安全，不会有任何危险的。”

叶凡淡淡一笑，“对了，待会儿你跟小君说一下，让她别这么早告诉依依我回来的消息。”

“好！”

李若昕见叶凡神情严肃，便不再干预他的决定。

对她来说，只要叶凡平安，就是最重要的事情。

叶凡离开祖宅，径直来到码头大厅。

四眼蛟龙和蛇妖兄弟三人，端坐在大厅里疗伤。

“叶凡，你不回家享天伦，到我这里来做什么？”

四眼蛟龙睁开眼皮，好奇问道。

“我准备去华古秘境一趟。”

叶凡耸了耸肩膀，“四眼，家里这边麻烦你照看一二。”

“有我看着放心。

回头我伤好了，把你家祖宅的护阵加固一下，保证神君境的高手短时间内都打不破！”

四眼蛟龙说完，又复进入修炼状态。

“嗯。”

叶凡点点头，对蛇妖兄弟一招手，“走，跟我出去一趟。”

“公子，我们去哪里？”

蛇妖兄弟初来乍到，还有些不太习惯。

最主要的是地球世界灵源之气太过稀薄，让他们的恢复变得极为缓慢。

在这种地方修炼，别说神武境的妖王了，就连十倍极限的大妖兽，这辈子都别想了。

两个妖王对叶凡佩服得五体投地。

年纪轻轻在这种地方就修炼到神武境，不仅武学天赋，就连体魄天赋都异常逆天。

公子要是搁在神战大陆出生，恐怕早就被中域的那些豪门大宗招走做核心弟子了。

不过，即便没有如此，公子的武道依旧进步神速，而且底子非常扎实，那些大宗门根本没资格收公子做弟子！蛇妖兄弟带着崇敬的心情，跟着叶凡离开了滨海。

如今叶凡实力大涨，身边又有两个神武境的妖王，直接腾身飞起，直奔华古秘境的入口。

滨海离山西有一千三四百公里，叶凡他们的飞行速度比飞快还快，不到三个小时，便抵达了华古秘境的入口。

叶凡站在峭壁前，感受着下方灵源的波动，纵身跳了下去。

蛇妖兄弟虽然不明白叶凡此行的目的，不过还是紧紧跟在他的身后。

三人进入华古秘境。

叶凡第一时间直奔东临城。

东临城还跟几个月前那样，平静祥和，宛若一处世外桃源。

最近没有什么大型活动，各家的“年轻”一代都很老实，修武的修武，外出历练的外出历练。

叶凡径直来到刘家。

此时刘大奎并没有在华古秘境里守着，刘威又再叶家祖宅对面的大别墅里陪孙翠隐居。

所以，刘家就两个长老在，两个八倍极限后期。

叶凡忽然来访，让刘家两个长老十分惊愕。

他们虽然一直在华古秘境里带着，但是也受到了风声，叶凡销声匿迹三四个月，军区口称他在外面做任务，其实派出了不少人寻找他的踪迹。

毕竟，刘家也有人在军区里任职的，得到这个消息也在情理之中。

他们还以为，叶凡被血魔宗的人暗杀了呢！没想到，叶凡出现了，而且还直接出现在他们刘家的大门口。

“叶先生，久违了，快请快请！”

刘老二和刘老三热情的把叶凡迎进刘家。

“刘毅”的事情，刘大奎已经告诉他们了，并且也知道了叶凡提供给他们家族六百瓶武源之灵，以作培养后辈之用。

当然，这六百瓶武源之灵里，只有一百瓶能见得了光，另外五百瓶是叶凡私下给的，不算在整个战略合作物资之中。

这事儿，估计连上官流云都不知道。

可以说，叶凡就是刘家最大的金主！要知道，一名九倍极限的高手，大约十瓶就足够了。

六百瓶武源之灵，可以为刘家提供六十名九倍极限武者所需的珍贵资源！就算不是所有人都能突破九倍极限，可最起码也有一大半的概率！毕竟能到这一阶段，无一不是有天赋的武者，九倍极限那道门槛，迟早能突破过去！地球世界为什么高手少，就是因为灵源之气和武源之灵这些资源少。

如果多的话，地球世界能出现一大批高手！当然，十倍极限这道坎就不是资源能堆得上去的，还必须有杰出的武道天赋，寻常武者无法做到。

神战大陆为什么高境界的武者、妖兽多，不外乎地域巨幅，人口是地球世界的成百上千倍。

再加上长年累月的灵源改变人和妖兽的体质，潜移默化将他们的天赋提升到一个极致。

这就是高维世界和低维世界之间差异的最大原因！所以，在地球世界，修武的资源对武者有致命的吸引力。

根据刘老二和刘老三的了解，叶凡一口气拿出了两三千瓶武源之灵，别说华古秘境了，就算全世界，恐怕都没谁能有这等实力！估计让他们喊叶凡一声“金主爸爸”，他们都不会有什么犹豫的。

“二长老，三长老，久违了！”

叶凡打了个哈哈儿，对刘老二和刘老三拱了拱手。

“叶先生，请！”

刘老二是代理家主，若是刘大奎不在，他要处理刘家的一应事宜。

接待叶凡的工作，自然落在他的头上。

“请！”

叶凡笑着点点头，对蛇妖兄弟招了招手，一起进入了刘家。

一行人来到刘家家主的书房，刘老二请叶凡入座，刘老三取出珍藏多年的极品好茶。

“叶先生，请。”

刘老三泡好茶，递给叶凡一杯。

“多谢。”

叶凡接过茶杯，浅酌一口，顿觉香气逼人，口齿生津，不由得眼睛一亮。

“好茶！”

“叶先生是懂茶的人呐！”

刘老二呵呵一笑，“我们家还有些藏货，叶先生走时拿回去尝尝。”

“那我就却之不恭了。”

叶凡也不客气。

刘家收了他六百瓶武源之灵，他拿点好茶回去尝尝，顺便孝敬孝敬老爹，没毛病！“叶先生，不知你忽然到访我们刘家，是为了……”刘老二是个爽利人，叶凡消失这么长时间，一出现就跑刘家来了，肯定有目的的啊。

刘家跟军区是合作关系，跟叶凡也有合作，大家可以说是自己人，没必要藏着掖着。

叶凡笑了笑，又端起茶杯浅酌一口，低声说道：“两位，你们对我的实力，可有什么了解？”

“叶先生的实力？”

刘老三一愣，随即笑道：“叶先生年纪轻轻便突破了十倍极限，我等佩服之至啊！”

“十倍极限……”叶凡摸了摸下巴，不可言否：“的确，几个月前，我的确是十倍极限。

只是，最近又有一点点小突破，所以想到处挑战高手。

华古秘境是我们华夏最大的隐世古族集中地，可以说容聚了全华夏最顶尖的高手。”

刘老二一惊，试探问道：“叶先生，你是要在我们华古秘境演练实力？”

“嗯，有这种想法。”

叶凡打了个哈哈儿，“所以，我想借贵宝地一用，摆下擂台，以五百瓶武源之灵做注，但凡能在我手里撑十招，便可取十瓶走！”

“咕咚！”

刘老二和刘老三对视一眼，齐齐吞咽了一口唾沫。

尼玛，叶凡这小子好大的口气，一张嘴就是五百瓶武源之灵！什么时候，武源之灵这么不值钱了？

谁知，叶凡又继续说道。

“十招只是赢取武源之灵的标准，谁若撑了二十招，可领五十瓶。

三十招，便是一百瓶。

五十招，五百瓶武源之灵，我全数奉上！”

 