    王仲廉在干什么？怎么这么慢都快一天了。怎么'磨磨蹭蹭的在做什么。”庄继华心中着急。忍不住大声埋怨。

    “副司令。”王吾毕恭毕敬的说。这些天的战事已经证明庄继华的能力。这些能力已经换取了这位老发自内心的尊敬：“王军长刚打完汤河。恐怕连战场都没打扫就往三官庙赶。而且就算他们赶到三官庙。武器弹药都没补充。斗力还剩下多少都值的考虑。”

    庄继华稍微楞了下。忍不住搓搓说：“让板就这样跑了？不行。绝对不行。我想把他们全吃了。”

    “报告。”庞勋副官进来报告：“门口有两个记者要求采访庄副司令。”

    “去。去。也不看|什么时候。”庄继华不耐烦说。庞勋也皱眉呵斥：“占猛。你长眼睛。怎么这么不晓事。白我这么多年。出去。不叫你不准进来。”

    占猛十分委屈。面的那两个记者十分强势。那个叫梅悠兰的口口声声要见庄继华：“长官。那两个记者说他们是庄副司令的旧识。那个女的还是说是副司令的妹。那个洋人说在南京采访过副司令。”

    庞炳勋有纳闷的看着庄继华。不知道占猛说的是不是真的。庄继华苦笑一下。这梅悠兰真神通广大。么就搞到通行证了。

    “难怪了。不怪占官。那丫头来了谁拦不住。”庄继华叹口气。然后冲门外高声叫道：“伍子牛。”

    伍子牛从门外跑进。庄继华说：“悠兰来了。代我接待一下。告诉他我忙的很。没时间接受她的采访。”

    伍子牛答应一声正准备离开,继华又把他叫住。思索片刻后说：“你想个办法。把他们两人都留在司令部内这可不是南京上海有基本稳固的战线。这里的战场随时都在变化。他们不能去线。”

    “明白。”伍子牛转就出去了。占蒙也随即跟他出去了。

    庞炳勋和王瘦也没细问。看来来的人中至少那个女记者与庄继华关系密切。都不好问庄继华也没时间解释。

    “庞军团长。你看,们应该怎办？至少要把板垣中岛的两支手留下来。来了中国一趟。留下东西'纪念。”

    庞炳勋和王瘦吾有点不习惯庄继华的这种说话方式。不过他的意思他们还是明白庞勋想后说：“板垣要想走的话。只能走白沙。不如让五十九军或者八十五军去封住个缺口。

    ”

    庄继华还没说话。瘦吾就摇头说：“恐怕不行。五十九军只有吃掉第九联队后才能去白沙。八十五军现在还没赶到集结的。而且就算到了。也必须休整一夜。补充部分弹药后才能投入战斗再者。白天行军。日机轰炸的因素也必须考虑进去。”

    两人的建议都没错。可现在却等于什么都没说。白沙的缺口还是没兵去堵。庄继华思前想后也没找出好办法。这时李宗仁从徐州来电。向庄继华通矶-廉介攻击猛烈孙连仲部损失极大。滕县岌岌可危随时都可能失守。

    庄继华明白李宗仁的意思。临'战事必须尽快有个结果。他思索片刻后说：“只好这样了。命令张自忠和廖耀湘加大攻击力度。务必在今明两天之内歼灭第九联队；然后新二二师向小花村小里庄一线攻击前进；五十九军向白沙攻击前进；命令八十五军各部。务必于今晚赶到三官庙集结的。命令军需部立刻向三官庙运送弹药；八十五军在三官庙集结之后。于明十二点在亭头渡过'河。攻占白沙镇。命令关麟征和孙立人。用势粘住日军。不让其脱离战斗。发电询安澜。七十三旅还剩下多少人？”

    随着命令下达。临'城北的战斗掀起新的**。

    三和街。关麟征站在镇口的残壁。缕缕硝烟。段战火在断瓦间时隐时现。士兵们横七竖八的靠在各:休整；后续部队陆续通过他们身边。向镇外枪声激烈的的方挺进。

    “副司令的命令表明。我们的任务已经转。战局已经出现重大转变。我们要以攻势牵日军。为全歼板垣和中岛创造条件。”孙立人在指挥部内对军官们大声说道：“谭贞人。你的第一旅从。”

    河东。夜色中。大群骑兵在道路上飞速前进。后是一队队气喘吁吁的士兵。明亮的月照在混着汗迹和血迹的身上。他们脸上被硝烟熏黑的痕迹依然。伤口依然在渗血。军衣破烂不堪。

    廖耀湘张自忠指部队继续围联队。包围圈里的三股日军拼死抵抗。战场上杀声震天。血流成河。

    面对各处传来的战报。板垣心中焦急。他手

    的机动兵力是从坊撤下来的三浦敏事统帅的四个浦敏事用于攻击南坊的四个队。五千人。在经过南坊血战后。只剩下不足四千。而戴安澜的四千人只剩下一千八百人左右。

    这唯一的机动力量。垣没有增援三和街战场。而是命令三浦率三个大队首先配合掘江联击退曹玉楼的进攻。而后会合掘江联队（仅剩千余人）。向北攻击。为第九联队解围。剩下的秋原队和小掘骑兵联队（即第五骑兵联队）则立刻出发抢占白沙镇。

    战局一夕数变。敌双方都在争夺时间。板千百计想将被牵制住的兵力解救出来。,继华想尽办法要将敌人牵制在这里。为最终歼灭板创造条件。

    这个夜晚注定不平静。指挥部的将领绞尽脑汁寻|稍纵即逝的战机；战场上士兵在不的厮杀。炮声延不绝。士兵们在弹雨中呐喊拼杀。

    临'战局的变化也引起徐州李宗仁的关注。庄继华在临'指挥作战。李宗仁一直没怎么管。这是因为庄继华走之前与他谈好的。有任何命令直接下给他。言外之意就是不要随便干涉。李宗|度的接受了庄继华的要求。而且格遵守了这条心照不宣的约定。

    让李宗仁高兴是。临'战局在庄继华去了以后就开始好转。二十军团老老实实的出兵了临城下。中**队开始转守为攻。到今天居然隐隐出现围歼围歼垣的局面。他和徐祖也忍住开始研究临战局的变化。

    到深夜。副"好心的替两位长官准备了一个北京涮羊肉。果然。李宗仁看到这个羊肉常高兴。拉徐祖贻一起品尝。两人边吃边聊。不一会话题就拉到目前的战局上。

    “要说这个庄副司令还真敢干。听说了逼汤恩伯出兵。差点就在二十军团指挥部拿下恩伯。他也真敢干。

    ”徐祖贻捞起一块羊肉放在锅里。李宗仁也不知道他是赞叹还是认为不妥。

    “汤恩伯这回可是碰到硬茬了。还在浙江的时候。庄文革就是委员长手下最重要的干部之一。二十军团的几个军长师长都是黄埔出身。庄文革的同学。用对付我那套肯定对付不了庄文革。”李宗仁毫不奇怪。他对庄继华了解更多些。当庄继华去临'之前他就知道汤恩伯肯定出兵。

    “德公。孙连仲在县已经几次求援了。你看是不是让他退下来。”徐祖望着李宗仁问。

    “不行。还要守上天。等临'战事明朗后再放弃滕县。”李宗仁摇头说：“不能让矶谷廉介进的太快。”

    “我担心。板若在临'战败。矶谷廉介还会继续孤入吗？”徐祖贻面色犹豫。

    其实这也是李宗仁心的。要是矶谷廉介就此停止进攻。先前所有的部都落空了。他犹豫片刻后叹口气说：“先看看-说。就看矶谷廉介是不是配合了。”

    现在李宗仁担心的不是矶谷廉介继续进攻。而是担心他不进攻。孙连仲的第二集团身后还有杨森的二十四集团军十万人马。齐装满员。严阵以待。李宗仁有信心在徐州城下挡住矶谷廉介；一旦矶谷廉介陷入徐州城下。北线巨野的四十九集团军十人从北线杀出。东边的临'部队再向北打。矶谷廉介想跑就难了。

    “德公。你看最后线设在那里？台儿庄？枣庄？还是徐州？”徐祖问。

    “燕谋。这就考我。”李宗仁呵呵一笑。从锅里涝起一块白菜：“这涮羊肉就是好。|么东西都可以拿进去涮。不过火|要掌握好。时间少了。东西还没熟；时间长了就煮老了。”徐祖贻也呵呵笑了：“这么说德公选择了台,？”

    “我还没下决心。要看临'的情况。如果那边发展顺利。可以把日本人放的更近一点；这样等济宁和费县打起来。矶谷廉介在想作出反应就来不及了。”李宗仁的目光中包含一丝狡诈。

    “放到徐州？”徐沉凝一下。些担心的说：徐州的的形对我们不是很有利。我觉的台儿庄比较合适。”

    徐州虽然是战略要的。的的形却不利于防守。台儿庄可以利用运河天险。在这里疑对我军要有利的多。

    “有一利也有一弊。如果在台儿庄。矶谷廉介北撤也方便的多。”李宗仁放下碗叹口气。他很想把日军放到徐州城下来打。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">