    “竟敢藐视伟大的主神，小子，你大胆！”

    九大神族前方的神王强者杀意滔天，只见他们同时一步跨出，恐怖的力量好似这片天在朝着陈玄镇/压下来。

    “哼，就凭你们也有资格在老子面前蹦跶？”陈玄眼神冷漠，其单手一挥，一股无穷的力量朝着前方横扫出去，刹那间，那股朝着陈玄镇/压而来的力量犹如遇到了可怕的阻力一样，纷纷被反弹了回去。

    九大神族的强者眼神一骇，因为他们已经感觉到了一股足可以将他们抹杀的力量正在席卷而来。

    不过就在九大神族的神王强者即将被抹杀之际，一股伟力，从天而降，犹如一堵铜墙铁壁一般将陈玄的力量阻挡了下来。

    见此，陈玄的脸上浮现出一抹冷笑之色，八大主神下界，竟然就这点力量。

    嗡嗡嗡嗡……！

    刹那间，只见陈玄前方的海面上空，一道道身躯伟岸，面容匹霸，或身穿战甲，或衣着华丽的身影同时出现了。

    足足八人，每一人的身上都有着极其强大的气息，不过从远处看去，这些身影给人一种极不真实的感觉，虚实虚幻，犹如水中倒影，镜面成像。

    显然，这八位主神此番下界，都是主神虚影，其本体依旧还在西方神界，不过主神虚影下界也只拥有本体的两成力量。

    像主神雅典娜这样做，将自身神格的力量融入到主神虚影之中，使其在人间拥有最极限的力量，这些主神显然不敢轻易尝试。

    一旦陈玄也像对付雅典娜一样将他们擒拿下来，那么无疑就能轻易的将西方神界的主神一网打尽，到时候整个西方神界都将毁于一旦。

    当然，虽然每一位主神虚影都只拥有本体的两成力量，可是八位主神的战力加起来，那种联手之下的实力也绝对可以达到人间这片天地所能承受的极限。

    “纵观古今，不管是我西方神界还是东方仙界，本主神不得不承认你的确称得上世所罕见四个字，甚至未来极有可能与‘那位’分庭抗礼，可惜，你太疯狂了，竟敢同时招惹东方仙界与我西方神界！”

    宙斯主神眼神凌厉的看着陈玄，惊人的伟力好似山洪爆发，即将覆灭这个世界。

    闻言，陈玄冷笑道；“老丈人，莫非同时得罪你西方神界和东方仙界很危险吗？或许对你们来讲这的确是一种必死无疑的局面，即便我现在还活着，未来也将会死在你们的手中，可惜啊，再过不久你们的威胁对我而言就如同地上的蚂蚁，我想踩死你们不过就是抬抬脚的事情。”

    “狂佞之辈，本主神看你是在痴人说梦！”犹如雷霆般的声音从一位主神口中传出来。

    “宙斯，与这小子废话作甚，既然来了人间，联手拿下他便是，以我八位主神之力，即便这小子战力滔天也得付出代价！”

    听见这些话，陈玄冷笑道；“如果是在之前，你们八位主神联手下界，即便只拥有本体两成的力量，对我而言也确实十分危险，可惜，这一切都太晚了。”

    说着，只见陈玄晃动着一根手指；“人间，乃是我的地盘，你们这些所谓的神灵已经没有嚣张的资格，今日/你们敢来就得做好丢掉性命的准备！”

    “哼，今日/本主神倒要看看在人间你是不是真的无敌天下？”话音落下，宙斯主神的周遭光芒大放，无穷的神力化作一柄长达千丈的可怕巨刃朝着陈玄竖劈而来。

    另外七个方向，七位主神同样在此刻出手了。

    刹那间，七股神力，犹如毁灭世界的灭世之力全部杀向陈玄。

    见到这一幕，九大神族的神灵纷纷倒退，一直退到了数百里之外的海域上空他们才停止下来。

    不过面对八位主神的联手之力，陈玄的脸上没有任何变化，虽然他能够感觉到这七股力量同时杀来所携带的威力已经达到了人间这片天地所能承受的极限。

    但是陈玄自身拥有的力量会差吗？

    “斩！”

    陈玄的手中一团黑色光芒化作一抹横冲天穹的匹炼，那是一柄黑色的灭世之刀。

    面对八位主神联手，陈玄直接动用了三行斩的力量，当然，三行斩的力量陈玄也只敢动用一半，超过这个界限，天罚就将降临。

    下一刻，随着这柄黑色的灭世之刀斩出去，远方西方神界的古神灵眼神瞬间大惊，入目中，只见那柄黑色的灭世之刀与七股神力抗衡之下，瞬间发生了惊天动地的爆炸声。

    在这等恐怖的交锋之下，那柄黑色的灭世之刀不见了，七股神力也消散在了天地间！

    那股力量碰撞的海域上空，一瞬间浮现出了一条条恐怖的虚空裂缝，下方的海面上更是涌起一道道丈高千丈的水柱，方圆百里内的海水都被挤/压的不断下陷！

    一招对碰过后，不管是陈玄还是八位主神虚影都在海域上空不断倒退。

    “没意思……”一处寒潭底部，一名白衣男子睁开眼睛后又缓缓的闭上了，虽然陈玄和八位主神虚影的交锋已经惊动了他，不过像他这个级别的强者对于这样的战斗实在是提不起多大的兴趣来。

    上界，各大天尊同样被惊动了，在注视着西海上空爆发的大战。

    “在人间想对付这家伙……”天池湖亭台中，轮回女帝摇了摇头，因为这种几率几乎为零。

    西海之上，陈玄负手而立，只见他一脸讥笑的看着八位主神说道；“如此兴师动众就这？我说你们西方神界是不是太小看我呢？或者说你们对于自己太过迷之自信？”

    “哼，小子，本主神就不信集我西方神界九大神族的力量压不住你，动手！”宙斯主神的脸色十分难看，他们八位主神合力都压不住陈玄，现在只能倾尽所有的力量一起上。

    顷刻间，随着宙斯主神下令，九大神族百万大军犹如遮天蔽日的蝗虫一般朝着陈玄杀来了！

    “哼，莫非就你们有人？老子就没人了吗？”陈玄冷笑一声，下一刻，只见其单手一挥，而后，一道道强大的身影层出不穷般的出现在了陈玄后方的海面上空！

