
　　时间倒退几分钟。

　　在红玲将武士刀和小铜人像给移出小山庙之后，封印宿那鬼的封印破开发生的地震，直接就被TPC的胜利队卫星系统给捕捉到了。

　　“队长，山梨县的宿那山突然发生了地震！”

　　胜利队指挥室内，野瑞突然向一直关注着大屏幕上，迪迦和僵尸怪兽西利赞战斗的居间惠说道。

　　“怎么会这样呢！？”野瑞看着超级电脑上显示的数据，有些惊愕。

　　“怎么了？”居间惠走到野瑞的身边，同时一起看向了野瑞身前的超级电脑。

　　“宿那山很多地方都出现了生命体，可是…看起来又不像是独立的生命体。”

　　居间惠皱眉，再次看向了大屏幕上此时迪迦和西利赞的战斗，“到底怎么回事？”

　　而此时在总部的就只要新城和宗方，两个可以出动，居间惠和野瑞都是需要坐镇基地不能出动，当下居间惠也只有让刚从北川市回来的新城宗方两人，前往宿那山查看一下情况了，至于丽娜崛井等队员，就在北川市协助迪迦。

　　……

　　而宿那山下。

　　红玲已经收起了指着井田井龙的黑暗之剑。

　　“不用担心，就算我没有来将封印破开，总有一天也会有人解除封印的，只是时间问题而已。

　　将宿那鬼放出来，只是想将它彻底杀死，免得它总有一天会复活过来。”

　　红玲说着，话语就开始变了，“不过撇开这件事不说，你想上本小姐的身这件事咱们就得好好说说了。”

　　井田井龙严肃道：“请姑娘不要误会，鄙人这么做只不过是想要重新封印住宿那鬼而已。”

　　井田井龙其实完全就不相信红玲前面所说的话，说什么彻底杀死宿那鬼，连他都做不到，红玲凭什么。

　　而且井田井龙始终觉得红玲不像是什么好人，把宿那鬼放出来说不定有什么不可告人的目的，他先在这里跟红玲扯犊子一番，拖住她再说。

　　而且他说的也没错，他当时只是单纯的想要上红玲的身体借用一下而已，毕竟他一个灵魂体难以行动。

　　“喂！你们两个在干什么！”

　　就在这时，还不等红玲再说什么，一道喝声就从另一边传了过来。

　　其实红玲也只是嘴上说着要算账，但是早就已经想着离开这里，她的能量剩下的可不多，不知道能不能对付得了井田井龙还另说。

　　不过这下子却是被突如其来的声音给打断了。

　　只见一个看起来四十岁左右，身穿黑色警卫制服的巡警推着脚踏车走了过来。

　　等到来人走近，红玲都没什么反应的时候，井田井龙却是眼前一亮，心中暗叫果然老天都在帮他，他正缺一副肉身呢，现在不就来了！

　　唰！！

　　不等红玲有什么动作，井田井龙直接唰的一下就钻入了那巡警的体内。

　　“呃…啊啊……你…你是什么东西！”

　　“借用一下阁下的身体，鄙人暂时行动不便，等鄙人将邪祟都解决了，在离开阁下的身体，失礼之处请多多包涵。”

　　井田井龙在进入了那巡警的身体之后，从身体内传出了他的声音，同时也不管巡警的反抗，直接霸占了他的身体操控权。

　　“不好！”

　　红玲见到这一幕顿感不妙，她也不傻，看过原著的她也知道井田井龙是个什么样的人，今天她把宿那鬼给放了出来，再加上井田井龙感受到了她身上不详的力量，井田井龙绝对不可能会放过这个斩妖除魔的机会，在井田井龙眼中，此时的红玲就是那邪魔。

　　几乎是在井田井龙完全霸占了巡警的身体操控权之时，红玲直接动用瞬间移动离开了这里。

　　这一次红玲直接离开了宿那山，出现在了山梨县的附近。

　　一座矮小的假山上。

　　红玲坐在了一块青石上面，头有点晕的扶着额头，呼吸有些粗重。

　　“这…这什么情况，就算是能量消耗过度也不至于这样子吧…”红玲甩了甩脑袋，她感觉她的身体怎么好像是出了什么异常，很不对劲。

　　不过过去了数十秒钟之后，头晕的感觉渐渐褪去，身体重新有了力气。

　　红玲也没有心思再去多想自己的身体发生了什么，因为这种动不动出现点状况很快过一会儿就自动好了的情况发生了不止一次，她都习惯了，这一次也没有去往别的地方想。

　　“那家伙不是个鬼魂么，怎么一个普通人也能看见？”红玲转头看了下身后的山梨县之中的宿那山，心下有些疑惑这是不是有点不正常。

　　不过现在红玲的注意力已经不在这些小事上了，而是望向了宿那山的方向。

　　红玲记得，宿那鬼要复活还需要一点时间，现在才过去了一小会，也就一分钟左右而已。

　　同时的，在北川市迪迦与西利赞的战斗也差不多接近了尾声，不知道是不是红玲在宿那山搞出的动静缘故，迪迦用了很短的时间就用哉佩利敖光线干掉了西利赞。

　　而且在解决了西利赞之后，迪迦竟然没有如同往常一样，直接飞上天空，而是飞往了山梨县的宿那山方向。

　　再说井田小十郎井龙附身在了那个巡警的身上之后，眼看红玲已经不见了人影，在看了看山上宿那鬼那从山体伸出来的四肢，也暂时管不了红玲，直接往宿那山深处走去。

　　宿那鬼想要复活并不是容易的事情，只要在宿那鬼的心脏也复活之前将宿那鬼的心脏给再次封印掉，也就是再把那把武士刀放回去，宿那鬼就完全复活不了。

　　只不过当他走到一半的时候，他的头顶上空就涌现出了一道耀眼至极的光芒。

　　井田井龙抬头望去，顿时一惊，“这股力量充满了正义，到底是什么人？”

　　唰！

　　然而还不等他多想，在他面前的小路上突然就凭空浮现出了一个狰狞丑陋的头颅。

　　“桀桀~~井田井龙，这一次，绝对不会再让你活下去。”

　　井田井龙满脸凝重，看样子是来不及了，“宿那鬼，看来你果然已经获得了新的力量，真是个可怜的家伙。”

　　“桀桀！井田井龙，等着吧！”

　　宿那鬼的头颅发出了一阵阵的怪笑，然后就消失在了井田井龙的面前。

　　“看来已经来不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第31章 宿那鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 