    “变……变身了……”

    望着那黑毛壮汉此刻的状态，在场的众人都是咽了咽口水。

    只见此刻的黑毛壮汉，此时身体魁梧了一大圈，身上的衣衫早已经因为肌肉的而膨胀而被撑破，那原本就浓密无比的一身黑毛，此刻如同是一根根黑色的钢针，倒立在身上。

    更让众人感到恐惧的是，这黑毛壮汉原本人类的脑袋，此刻竟然变成了一个巨大的狼头。

    “狼人！”

    中年队长将手中的短剑握得更紧了几分，双眼之中有着强烈的忌惮。

    但是，此人身上的战意却是丝毫未减，甚至因为见到了狼人的变身，他身上的战意越发蓬勃起来。

    “吼——”

    狼人怒吼一声，声音变得粗犷无比，如同是钢铁在水泥地上摩擦，让人一阵头皮发麻。

    “龙国的人类，乖乖地成为我口中的美味吧！”

    口水滴滴答答地滴落下来，狼人双目血红，厉啸一声便化作了一道巨大的黑影，直接朝着中年队长扑了过去。

    它虽然此刻满是兽性，但是却也明白中年队长是这里面所有人之中最强大的那一个，只要解决了此人，其余人对他来说就是砧板上的鱼肉。

    “拼了！”一声怒喝，中年队长不退反进，手中的短剑化作一道雷霆，狠狠地对着狼人的咽喉之处刺了过去。

    “嗤——”

    一道血芒乍现，短剑直接划开了狼人咽喉之处的皮肤，顿时鲜血直流。

    然而中年队长的脸上却是没有丝毫地振奋之色，相反，他的眼中布满了懊恼与绝望。

    别看狼人的脖子被划开，鲜血淋漓的，只有他自己知道，这一剑，仅仅只是划破了狼人表层的肌肉罢了，根本没有伤害到狼人的咽喉气管，仅仅属于皮外伤罢了。

    而他自己，却是因为这一剑丧失了躲闪的最佳机会，将自己立于了最大的危机之中。

    “吼——”

    事实上，也正如中年队长自己预料的那样，此刻狼人咆哮一声，张开了它的血盆大口，对着中年队长的后脖颈就是一口咬了下去。

    以狼人的力量，这一下若是咬实了，直接就能将骨头直接咬碎，瞬间让中年队长丧失了行动能力。

    “嗤——”

    可就在此时，一道尖锐的破空之声响起，只见一道身影如灵猴一般来到了中年队长的身边，同样一柄短剑悍然刺去，目标赫然是那狼人的一只眼睛。

    这一剑，凶悍至极，再加上这短剑锋利无比，一旦刺中，固然狼人能够咬死中年队长，但是它的眼睛却也会因此被刺瞎，甚至若是那短剑刺得足够深，甚至直接能够搅碎它的脑子，让它就此丧命。

    刺出这一剑的主人也在赌，他就赌狼人不会因为实力不如他的中年队长而不顾自己的安危。

    果然，他赌对了，这一剑成功地逼退了狼人，将中年队长从死亡线之上拉了回来。

    “小志，你救了我一命啊！”中年队长望着身边的年轻人，感慨着说道：“可惜，这一次咱们恐怕真的要凶多吉少了。”

    之前同遇险发热事情不过就是在电光火石之间就发生的事情，其他人都没有反应过来呢，小志能够第一时间反应过来并出手救了他，这足以说明小志是一个不可多得的人才。

    只可惜，参加了这一次的任务，今天小志就算表现出强大的天赋，恐怕也没有用了。

    能够活下去的人才，才是人才，一旦死了，人才与路边的野草没有两样。

    “不行，只要还有一丝机会，我们都不会放弃！”下一刻，中年队长心头猛地一震，旋即眼中浮现一抹决然之色：“小志，你带领大家立刻突围出去，我在这里拖住这狼人一会儿！”

