    咖啡喝多了睡不着，和大伙儿聊几句天儿。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    躺在床上看评论，哪的都看，起点的、qq阅读的、神器的，一些别的盗版的，还有龙空上的。

    群里的都知道，苍山随性散漫，三十多岁还没个正溜儿，至今流浪不能定性。

    天天跟个孩子一样，嬉笑怒骂，装疯卖疯。

    可是，就是这么一个出生东北，北京长大，家安在重庆，却屁颠屁颠跑大理来当农民的，没干过一件正事儿的“二溜子”，自从写了这本书之后被逼得‘认真的像个孩子’...

    我是个爱较真儿的人，越是有人说三道四，越是爱较劲。不然，也不会有上架之后过自己承受能力的更新，更不会有前几天夜郎自大的求打赏冲击“日进斗金”。

    不过还好，诸君惯着，至今还未打脸。

    谢谢大伙儿....

    但你们要注意了，熊孩子都是这么惯出来的...

    ...

    说远了，回归正题。

    看了很多评论，开本之初还能和喷子，或者不同观点的人长篇大论的辩上一辩，曾经还跑到盗版站去与人理论。

    现在不了，主要是吵累了，也没那么多精力了。

    但这并不代表我不在乎，所以才有了这个单章。

    先，说一点儿一直有人提的问题吧...

    关于严谨的问题。

    这个我承认，本身就是个粗心大意的人，要是媳妇不给我改，我都不敢往出，错字儿能砸死你们！

    加之一些细节上的东西有时确实懒得找资料了。

    但是！

    注意了！但是！

    不说从先秦到民国的历史，这么多年累积了多少吧，光为了写这本书，资料看了没有一千万字，也有几百万了。

    宋史、宋史演义、仁宗纪阅、宋刑统、中国历史年表、宋兵制初探，等等等等，以前看过的都翻出来扫了一大遍。（当然...那个化学的噱头非我所长，露怯的地方太多，不提了。）

    曾经给群里的书友截过图，光整理完的文档有多少，他们最清楚。

    我不去解释你们所谓的不严谨，因为之前说了太多次了，你永远叫不醒一个装睡的人。只问大家，看了这么多资料，你们觉得还不严谨，为什么呢？

    绝大多数的书友了解的历史，应该都是从小说里，或者一些所谓的网贴的一个个片段之中吧？

    作为一个作者，我可以明确的告诉大家，小说中的历史是不能信的，贴子之中的选择性史实，也是绝不能当做下结论的依据的。

    所有人都听过一句话——“历史是任人打扮的小女孩儿”。

    这句话不是告诉你历史不能信、都是假的，而是告诉大家，历史是按照需求来决定事非对错的。

    不说摄政的原因，举几个小例子：写明史小说的，一定会说宋弱明强，明朝怎么怎么硬气，写宋的作者，一定会为宋朝平反。

    可事实上，宋明的对外对内政策都有他的客观原因在里面，你说不清谁强谁弱。你说，作为一个靠历史吃饭的作者，看过那么多资料会不知道这些吗？

    知道，可是小说，只为自己的主题服务，只突出作者笔下的期待感和可读性。所以，昧着良心也得这么写。

    又或者说，很多宋史小说里，都说宋杀牛犯法，宋私酿酒犯法。

    有这事儿吗？有！

    但是，就好像现在的法律，家暴也犯法，可有几个因为家暴判了的？

    多了我不说，之前说过了。

    看小说，看个乐儿，大事情谁也不敢瞎写，小细节，绝大多数都是为了故事情节服务。

    写不能杀牛的，是为了让你把大宋和现代区分开；写不能酿酒的，也同样如此。

    至于还有龙空上的一个作者，也去书评里喷，还拿宋刑统出来说事儿......

    如果你还在追书，我要多说你几句了。

    你看的宋刑统是宋初的，我国宪法从开国到现在还修改了好几回了呢，既然都看了宋刑统，那应该知道牛肉税，哪来的呀？大观年间给牛肉限价，依据是什么啊？

    历史不是宋刑统，历史是宋刑统之下真实的大宋。

    好了，这事儿过去了。总之，大伙想了解历史，看小说是远远不够的。

    如果真的信小说....

    吴育会从坟里跳出来和我拼命，韩琦也落不下。萧观音会来质问怎么多出两个哥哥，而且还‘老’了五岁，尹洙会出来说：我明明是痨疾，怎么成了痛风了。

    历史小说的正确打开方式，是品味大历史背景下的名人雅士，还有现代人乱入古代引的一连串连锁反应，而不是炫技，更不是大家来找错。

    有些地方确实苍山没注意，指出来，我改。有些地方是没办法，不那么写，这故事就没法看了。

    吴育史实是个刚正不阿的人，可总得有人当龙套，烘托气氛；唐奕入辽的时候萧观音才九岁，真和个九岁小孩搞暧昧，你们会骂我变态的。

    尹洙要是痨病，唐奕还怎么救？汝南王要是不夺位，全书除了一条强宋线再无一物，朝堂上死气沉沉跟灵堂似的，你们看着不烦吗？

    .....

    下面再分站说说看到一些评论的观感吧..

    先说起点。

    起点其实没什么可说的，读者之中大能太多，一般没两把刷子也不会来评论区吐槽，就算有，也是o粉丝值看盗版的。

    评论最多的不是挑小毛病，而是对一段剧情的喜好。

    怎么说呢？还是举例子吧。

    曹觉的支线，这段一致叫好，可惜跳订严重。为什么呢？网文养成的习惯，只看主角，很多人等不到那个**就跳过去了。

    再比如，汝南王的剧情，还是很多人看得不爽，要我快点结束。

    说心里话，我也不想写。

    曹觉那段和汝南王的剧情是我写的最慢的两个地方，一小时5oo字，从早坐到晚，憋出来两章，还让人说我找理由，更的慢，何苦呢？

    可是不行，必须写！

    一本书，有皮、有骨、有血、有肉，你们认为爽的地方，是书的皮囊脸面，好写，往倾国倾城上画呗。

    但是，真正支撑一本书，或者说粘住你们的却是骨架！

    不说别的，曹觉的作用已经体现出来了，吐槽群入群的验证问题是：除了主角，你最喜欢谁？

    人气最高的，就是曹老二。

    一年之后，可能这本书除了主角，你就能记住这么一个人了，这就是他的作用。现在不喜欢正常，但是，他会在后面的情节不断地给你提供思考空间。

    汝南王这一段也是这个道理，现在不喜欢，以后你会想。哪怕你们恨他，说心里话，也比你记不住他要强。

    所以，遇到这种情节别急，山势起浮方现真美，平铺直叙，一定长远不了。

    .....

    再说qq阅读。只有一个人的评论引起了我的注意。

    这位兄弟说：

    “我对宋史不是特别了解，但是纵然宋朝皇帝各种仁慈，但也挡不住权臣当道吧？你一介小民火崛起，然后还敢大方谬论？尤其是宋朝大臣什么时候变成实干家了？主角那样讲学竟然有一大堆人去听？还做笔记？宋朝大臣要真这么忧国忧民，宋朝早就一统天下了”

    以上是原文。

    先，这和皇帝仁不仁没什么关系，第一他是主角，要破局，而且是北宋的局，就不能按常理出牌。再者说，高大上，伟光正的角色写的人太多了，换换口味也好。

    第二，如果一个人能平白给朝廷贡献三分之一的税收，换了哪个皇帝都得惯着。当然，别是唐皇、汉武、朱重八这种狠人。

    第三，你确实对宋史不了解，北宋真的不缺实干家，名臣能吏，朝堂地方随便捞出来一个就是大能。这和北宋的政体有关，也和当时的文人环境、操守、只尊大义、没有党争有关，除了对武人这一点上有点操蛋，别的方面还是可圈可点的。

    不要看小说里，或者网上所谓的评论贴，你就自己想想，一帮文人，光靠嘴皮子就保了北宋百年无大战，以当时的国际环境，真的不容易。

    至于一统天下....你可能不知道，南北宋的北方异族，和汉唐、明清是不一样的。记得看过一个统计，北宋之初，全世界的国家排名，大辽是第一位，国力比大宋强的多。别看后来大宋比辽富，但是军制的原因，实际上也和辽差不多。

    这有点像，现在的华国和毛子，统一？哪那么容易。看小说行，实际情况太强了。

    这里多说一嘴。

    有人说现在的社会，是‘后清’，也有人说是‘后明’，其实...我们生活的意识形态最接近的是‘后宋’。

    不光文化传承，方方面面宋是最接近现代的。

    有些人有一个误区，总觉得回了古代，普通百性连人都不是了。总拿明清的奴才主子那一套来往大宋里面套，真的套不进去。

    开书的时候有人说，和范仲淹论国事...不想活了！骂权贵...不想活了！救曹觉殿上飚...不想活了！好吧，殿上飚是有点疯。

    总之，唐之后到在理学出来之前，甚至是大兴之前，百姓还是敢说话的，人民还是平等的。这里面的原因很多，一句两句说不完，有兴趣，加群，语音跟你们聊聊。

    这么说吧，别说唐奕和范仲淹论政治没事，庆历六年还是八年，具体记不清了，仁宗曾下旨，让全国的百性为国家出谋划策，畅所欲言，官方就鼓励百姓论政。

    至于骂权贵，这里涉及到一个很有意思的点...很多人让苍山办报纸左右舆论，其实....

    北宋是有报纸的，而且是八卦小报....

    当然仁宗朝有没有我没查到，但徽宗朝是有的。不但登些民间艳事，官员家丑，连皇帝家的事儿都敢写。这是真的。

    徽宗时期的朝政比仁宗朝昏暗的多吧？

    骂权贵？有几个比蔡京的权大？他都让百姓骂的门都不敢出，你说骂个潘国为过分吗？

    还有人说，北宋生活水平没那么达。

    说几个数据，北宋的城镇化人口占比2o%，这个数字相当之高了，没有一个朝代能达到，甚至是接近。

    南宋临安的‘筒子楼’有十层高，住几百户。

    北宋开封的城市设施全到你不敢想象，消防队、公益医院、养老院、孤儿院、免费教育。北宋末年，城市百姓穿袜子都是丝绸的...

    还是那句话，把北宋说成是历史上最富有的朝代不是没有道理。

    ....

    ....

    最后说两点在哪都能看见的问题。

    神器上我看到有一位兄弟说，苗妃有唐奕这个大牛的女婿，还跟着汝南王干事儿，她不是傻吗？

    乍一看，我都猛住了，好像有点道理啊？

    可是。真的没道理。因为，兄弟你是上帝视角啊，唐奕的底，全知道的就两个人，赵祯、范仲淹；知道很多的，曹潘王杨文富；知道一点儿的，赵允让，苗妃上哪知道唐奕大牛的？

    赵允让脑残？告诉苗妃，你女婿是大牛人。而且，文里我说过一句话，大家应该是没注意到，福康先是赵祯的女儿，然后才是她苗妃的女儿。唐奕又和曹家走那么近，正常的政治思维你们懂的，屁的丈母娘，利益面前狗屁不是。

    欧阳修和王拱辰还是连翘呢，妻子是亲姐妹。庆历的时候不一样各挺一头儿，斗的不亦乐乎？

    说到欧阳修，这真是个很好的例子，这货让亲戚坑了不止一回。丈母娘在政治斗争里，真的是一点分量都没有。

    还有说，不明白汝南王为什么扶正皇长子的，汝南王造反造的无里头的..我不知道怎么解释了...

    看吧，不是还没完呢吗？后面我写的明白一点，可能是我想当然的以为所有人都是政治门儿清。

    ...

    最最后，提一个正版读者，写这么长，多半也是因为他的原因.。

    这位兄弟叫：曾鄫...

    他说我写崩了....为了情节而故意为之...特别是曹觉和汝南王那一段，有点清宫穿唐装。

    这有点回到了上面说的骨与肉的问题。

    但是，还真不是....

    他不是个喷子，正版看书，但跳订严重....

    高v全订下来，现在得17oo左右的粉丝值，这兄弟才5oo出头，也就是有三分之二的情节跳过去了。

    我没有别的意思，这很正常，现在能水的作者太多，很多书友都跳订，只看重点。

    但是...

    我想对这位兄弟说，苍山真的不水，真的不是我的问题，而是你自己的问题。

    我的写作习惯是几条线并进，也就是写这件事的同时一定会把下件事儿，或者下下件埋下伏笔。说句不好听的，中间要是差了三五章，你都不一定接得上，你跳这么厉害，当然看起来无厘头。

    比方说，桃花庵那诗埋了四十万字，曹觉前面的伏笔又隔了多远？再往前推，如果你把邓州练兵那段也跳了，你都不知道邓州营是怎么来的！

    再透露一点，汝南王进宫之前，赵宗懿提议的那‘两个字’！

    如果你漏下了，等后面剧情出来，一定看着突兀。

    这不怪我啊，苍山这么高的在推剧情，你还跳订，回头来说我写崩了？

    不厚道。

    把你的评论删了，没别的意思，崩没崩，我自己最清楚，留着贴子我怕误导新书友。

    ...

    说这些，也是恳请大家，尽量别跳订。我没写好的，就像之前大辽剧情没改之前，我自己在章节前面让你们别订，不坑你们。

    认真点看，你会现，有些时候真不是苍山写的不严谨，而是客官看的不严谨。

    ....

    ————————

    最最后，我还是坦白从宽吧...

    为什么，写了近五千字，来给自己做无罪辩解呢？

    因为我有我的小龌龊呗。有求大伙儿，特别是跳订和盗版的，需要你们的支持。

    目前成绩尚好，均定将近28oo。

    怎么样？没让你们失望吧，5号上强推之前才1ooo多，就像我和编辑徐大说的一样。

    给我一个支点....

    我能翘起篮球！！！

    起点3ooo均定，保持一周，就能入精品频道。

    入精品和没入精品，老读者都知道，天上地下之别。

    还差2oo多一点，以苍山现在更新的27o章左右的v章来算，也就是去除正常更新订阅之外，需要54ooo个章节订阅。

    现在是最需要订阅支持的时候了，哪怕入了精品，您再回去看盗版，也行！

    唐子浩是个热血的主角，吸引的应该也是一些古道热肠的读者吧！

    养肥的哥们儿！

    也别养了，再不杀，就养死了。

    都来搭把手，先谢过了。

    你们给了苍山一个又一个奇迹。

    7ooo收藏上架，收订比7：1！（历史类在起点各分类里收订比最高，一般1o：1在历史里算高的，）

    从裸奔上架的扑街，到编辑重视的后起之秀，用时两个月。

    页强推收藏增幅1.2万！均定增幅1ooo+

    还有，小萌新单日打赏14o，得到起点第2o1个“日进斗金”。

    现在，能不能让一个涉足网文五个月的萌新，完成从“裸奔的扑街”到“书精品”的蜕变呢？

    只差一步...

    有你必赢！

    ————苍山月

    (未完待续。)