    这些女人中，被折辱时间最久的长达数年，最短的也有数月。

    这次能够离开甚至回家，心里激动的同时也有些忐忑。

    仔细的洗漱过后，找了干净的衣服换上，随后去后备仓内各自取了营养液带着，随即到了装备仓和戚柠汇合。

    她淡淡扫视一眼，“出发吧。”

    众人坐上逃生飞船，戚柠留在后边。

    最后回头看了一眼这座漂浮在星海中的炼狱，一艘艘小型的逃生飞船如光一般，急速向远处飞射而去。

    “轰隆——”

    一股强烈的震动余波传荡开，那艘象征着罪与恶的星海堡垒，彻底化为碎屑。

    这一路起码要航行半月有余，戚柠有足够的时间休息。

    她没打算返回垃圾星，之后想去别的地方看看，比如帝星。

    婆婆不在了，垃圾星对她也没有了归属感，如今星际广袤，她可以去任何地方。

    给戚柠驾驶逃生船的是一个金发女人，名字叫米拉。

    戚柠对米拉的身份和过去没兴趣，话不多。

    至于米拉，可能是刚刚逃生，心里还有些难以置信的后怕，情绪紧张时，话难免就多。

    不到半天时间，就把自己的身世给说的一干二净。

    米拉出身于帝星，家庭条件属于小富，学艺术的，性格属于浪漫型。

    她之前是去普斯星系做交换生，两年前交换生期满，她搭乘飞船返回帝星，结果遭遇了费尔马海盗的洗劫。

    之前穿上有数百名女性，到如今活下来的不是二十名，其余的全部被折磨死了。

    有的干脆无法忍受屈辱，选择了自我了断。

    说到最后，米拉几乎是泪流满面。

    星际时代，人类该有的自私、傲慢等等仍旧存在，不过对于女性被羞辱这种情况，普遍是宽容对待的。

    毕竟人类的体能和精神力，不是依据性别定义的。

    现如今，星盟军团内的女性战士的数量不算多，却也绝对不少。

    就连元老会中也有三名女性元老。

    星盟中几乎看不到所谓的男女对立，女性怀孕也是可以做选择的，想自己妊娠或者是体外培育都可以。

    也是因此，女性的地位得到了极大的提升。

    戚柠侧眸看着外面，夜空在很远的地方看是非常美的，犹如一片闪着光芒的海。

    可只有身处其中，才知道并非如此，反而特别的黑。

    其他的逃生船都在周围，还能看到飞行时的亮光，再往远处看，可谓伸手不见五指。

    期间有逃生船脱离队伍，飞往了别的方向，最终只有两艘逃生船结伴飞行。

    “这里面之前有专门去帝星游玩的，发生了那样的事情，现在只想回家和父母在一起。”

    米拉道。

    她其实心里是害怕的，害怕戚柠。

    虽说没有真正看到戚柠杀人，可临行前海盗船上的那一幕，还是刺激了米拉等人的神经。

    所过之处，遍地染血的尸体，尤其是到了最后边的区域，所有的尸体都没有了透露，胸口位置也被炸出了拳头大的血洞。

    这些女孩子哪里见过如此血腥的场面。

    如果不是回家的念头支撑着她们的理智，恐怕早就被吓疯了。

    米拉尽力的讨好着戚柠，生怕对方一个不悦，自己也会被处理掉。

    “前面就是帝星港了。”

    戚柠看到前方传来的亮光，一颗黑灰色的星球浮现在前方。

    随着飞船的临近，米拉整个人的情绪也变得高亢起来。

    一艘小型的逃生船靠近星港，没有停靠代码，很快就被工作人员拦了下来。

    看到他们，情绪紧绷着半个月之久的米拉瞬间瘫软在地。

    一名女性员工把米拉和戚柠带到办公室。

    “哪里来的？”

    米拉精神萎靡的道：“我是帝星美院的学生，之前去普斯星进行了为期一年的交换学习，返回帝星的途中，飞船被费尔马海盗劫持。”

    工作人员一听这个名字，顿时大吃一惊，“怎么逃出来的？”

    而在外边的人也已经向上级进行了汇报。

    戚柠在帝星是“黑户”。

    她对星盟并无好感，只看到这群人为了自己的利益，将周围无数的星系全部摧残成了垃圾星，可见一斑。

    至于说星盟会将废弃的营养液抛到垃圾星，算是给了他们一条活路。

    对于这点，戚柠不认同。

    垃圾星的人本身就没有任何战斗力，却还要承受着废弃营养液带来的基因链破坏的后果，她的婆婆就是因为这种病症死亡的。

    再者说，垃圾星在被倾倒垃圾之前，可不叫垃圾星。

    后来星宿上的富人或者是有能力的人相继迁走了，余下的普通人就成了垃圾。

    星盟如今的繁荣，是建立在无数人的鲜血枯骨之上的。

    如果星盟没有将K175号行星作为垃圾星，那里的人照旧可以过着日出而作日落而息的生活，甚至可以自己种植粮食，养活自己。

    而不是在他们做出那种恶行之后，还要把自己标榜为好人，让那些垃圾感恩戴德。

    某些偏远星球是如何被定义为垃圾星的？

    前提是星球上没有了任何有价值的资源。

    可是资源都哪里去了呢？

    想想也知道被谁给取走了。

    星盟抢走了原住民的所有资源，又将他们的星系定位垃圾场，真不要脸。

    看到一个个工作人员精神抖擞，衣着干净光鲜的模样，戚柠嗤之以鼻。

    骨子里比那群垃圾更脏。

    等米拉的父母赶到时，看到瘦弱萎靡的女儿，抱着她泣不成声。

    至于他们想和戚柠聊聊的时候，发现那个长的很漂亮的女孩子居然不见了。

    调取附近的监控，却没有任何踪影，好像凭空消失一般。

    上边来人和米拉进行谈话，当得知费尔马海盗已经彻底消失，还是被一个女人干掉的，几位警员表示难以置信。

    不过，米拉驾驶的逃生船的确有费尔马的标志，这点是做不得假的。

    他们让米拉描绘一下戚柠的长相，米拉也在尽力回忆，却诧异的发现对方的相貌在自己的脑海中变得特别模糊。

    明明还记得，却忘记了长相，只晓得对方很漂亮。

    得不到明确的答案，这边将米拉送到医院，米拉的父母则是全程陪同。

    **

    戚柠在帝星人生地不熟，转悠了两天一无所获。

    之后反倒是被人骗到了酒吧陪酒。

    “哈伦，哪里找来的小姑娘。”

    正在调酒的男人看着戚柠身边的男人。

    哈伦端着酒杯，笑道：“意外碰到的，没有亲人，还是黑户，正紧工作肯定找不到。”

    调酒师似乎有些意外，“这年头还有黑户？别是从别的星球偷渡来的吧？”

    哈伦凑上前，压低声音，“别管是不是偷渡来的，咱们这里是三不管地带，要不要？”

    “要，为什么不要。”调酒师挑眉，兴味盎然的看着戚柠，“这么好看的女人可不多见。”

    说罢，将一杯紫色的鸡尾酒放到她面前，指了指酒吧中间位置。

    “把这杯酒给那位客人送去。”

    “……”戚柠眨眨眼，没动。

    哈伦解释道：“你在这里的工作有两点，一是帮着客人送酒，二是有人想让你陪着喝酒你也不能拒绝，当然信用点是很高的，遇到大方的客人，有可能给小费。”

    “小费懂吗？”哈伦道。

    戚柠摇头。

    哈伦挫败的抹了一把连，“小费也是信用点，如果我对你的表现满意，就会给你一两百个信用点，这里每天工作时间从下午的四点一直到凌晨四点，能得到两百信用点，能拿到多少钱就看你自己的本事了。去吧，把酒给那位客人送去。”

    听到有钱可以拿，戚柠起身端着鸡尾酒走向中间。

    对面的高台上，几个穿着暴露的猫女正在跳着热舞，酒吧内的音乐声火爆热辣。

    放眼望去，能看到很多的男女在这里堕落放纵。

    经过一个卡座，两个富贵闪闪的女人正在逗弄一个狗耳少年。

    少年长得唇红齿白，两只雪白的耳朵垂在头顶，眼眶还泛着春情，落在某些有掌控欲的人眼里，会生出一种破坏欲。

    来到帝星不过两三日，她就看到了各种从未见过的物种。

    像刚才的那位狗耳少年，以及在台上跳着热舞的猫女，都是兽人族。

    “……”将紫色的鸡尾酒放到男人面前。

    客人抬头看了一眼戚柠，本是随便一瞥，结果发现对方居然是个白嫩漂亮的小姑娘。

    尤其是眼神，平静的好似两汪清潭，清澈……干净？

    能来酒吧享乐的，八成都是带着别样的心思。

    男人自然也不例外。

    不等戚柠离开，男人伸手勾住她纤细的腰身，直接把人拽到自己腿上坐下。

    戚柠好看的眉微微一拧，仰头看着抱住自己的男人。

    “撒手！”

    这边的几个男人似乎并未听到戚柠的拒绝，只是因为眼前的一幕发出看好戏的笑声。

    抱住戚柠的男人却听到了，压根没当做一回事。

    反倒是暧昧的在她细腰上捏了几下，眼底有欲望浮现。

    如果现在的她还在垃圾星，可能会接受被当做工具的命运。

    现在她有保护自己的能力了，自然是按照自己的想法来，谁勉强自己，谁就得死。

    抬手，一个巴掌打在男人脸上。

    “……”在周围几个人惊骇的眼神里，抱住戚柠的男人，脑袋瞬间转了一圈。

    血迹顺着唇角流下。

    站起身，低头看着当场死亡的男人，抓起他的胳膊，拖着人往酒吧外面走。

    等人走到酒吧门口的时候，尖叫声才从背后响起。

    而戚柠打开酒吧的门，甩手将人扔了出去。

    再回头，酒吧内的音乐声依旧，喊叫声却此起彼伏。

    “你对客人做了什么？”

    调酒师的怒吼声响起。

    戚柠不明所以，“没做什么。”

    “老板，人死了。”保安从外面进来，冲着调酒师摇摇头。

    调酒师的脸色当时就黑了，随后白了，黑白交替，怒不可遏。

    “把她给我抓起来。”

    虽说他的就把属于三不管地带，可来往这里的人却很极端。

    要么是豪富，好么就是地下世界的大佬，毕竟消费极高，一般人可进不来。

    很快，几位看场子的保镖冲上来。

    他们都没有把戚柠当做一回事，本以为手到擒来。

    却不想所有靠近的人，都被一柄闪着微光的匕首，当场贯胸而亡。

    走出几步远的调酒师似乎察觉到了不对，回过头的功夫，他手底下的五六名小弟已经挂了。

    戚柠甩了甩匕首上的血迹，眼神带着不解，“抓我做什么？”

    调酒师：“……”

    至于把戚柠带到就把的哈伦，此时干脆躲在吧台里面，蹲下身，力求让自己隐匿起来，免得被殃及池鱼。

    “你杀了我最重要的客人。”调酒师忍着惊讶，让自己尽力做到气定神闲。

    却不料，戚柠微微歪头，“杀了就杀了，有什么问题吗？”

    “杀人是犯法的。”调酒师觉得自己面前的少女，可能是个傻子。

    “犯法？”她抹掉手背上的血点，“什么法？”

    “星盟律法，恶意杀人判处死刑。”

    戚柠咧开嘴，露出整齐白皙的牙齿，说出来的话却让人傻眼。

    “星盟律法，和我有什么关系，我又不是星盟的人。”

    抬脚将眼前的死人踹出去，就看到那重达两百斤的男人直接被踹飞，落到几十米外的墙壁上，嵌入其中。

    对面卡座中的几个人顿时尖叫着躲开。

    “是那个男人先摸我的，我给过他机会，让他撒手他没答应，所以我打死他有什么问题？”明明说的话是如此的狂妄，眼神却平静的好似在阐述真理，“我婆婆告诉我，人只需要为自己负责就可以，他不听话，是已经做好了死亡的准备，这不是犯法。”

    “……”他妈的，这是哪里跑出来的神经病。

    调酒师心肝儿都在颤抖，“不想陪酒，你来我这里干什么。”

    “陪酒啊。”戚柠真的无法理解，“那人又没说还得被别人摸。如果知道，我不会来的。”

    被暗搓搓点名的哈伦头皮发麻。

    小心翼翼的探出头，见好友正用吃人的眼神盯着自己，赶忙辩解道：“我以为她懂的。”

    戚柠：“你为什么要这么以为？”

    “……”哈伦想找一个不疼且痛快的死法，而不是被戚柠“灵魂拷问”。

    调酒师咬牙切齿的看向戚柠，“你知道自己杀死的是谁吗？”

    “他摸了我，是谁不重要，反正都要死。”戚柠就是如此的理直气壮。

    “他是兰格家族的二公子，你就等着兰格家族的报复吧。”

    戚柠却一脸为难。

    就在调酒师准备狂笑之时，就听戚柠问道：“去哪里等？”

    刚要溢出喉咙的笑声堵在嗓子里，差点憋死。

    气急攻心，忘记了戚柠刚才的残暴。

    调酒师怒吼道：“我管你去哪里等，反正别连累我。”

    戚柠走上前，一把抓住了调酒师的后颈皮。

    温软的手贴在他的后颈，调酒师全身泛起鸡皮疙瘩，战栗不止。

    “我不等，你带我去兰格家族，我先报复他们。”

    周围的人集体懵逼。

    他们想问问戚柠，到底是多厚的脸皮，在杀了人家二公子后，还得跑上门去报复人家。

    调酒师觉得戚柠就是个疯子。

    就在此时，一道稍显尖锐的笑声响起。

    众人循声望去，发现一位身穿蓝色西装，肤色惨白的男子，正笑眯眯的盯着戚柠。

    “我知道！”对方站起身，徐缓走到戚柠面前，“我带你去。”

    “走吧。”既然有人带路，戚柠随即把调酒师扔到一旁。

    在场有人认识这个男人，调酒师就是其一。

    “……”

    刚要开口说话，男人猛然回头，视线冷冽的盯着他。

    调酒师好似被死神攥住了喉咙一般，发出刺耳的“嗬嗬”声。

    **

    兰格家族。

    就在几分钟前，汉斯接到了电话，他的儿子被人在酒吧杀死了。

    汉斯有五个儿子，其中二儿子算不得最得宠的，可他对每个儿子都不差。

    听到这个消息，汉斯当场震怒，派人下去调查对方的身份。

    几分钟后，电话再次响起，杀死儿子的凶手此时正要来兰格家族进行报复。

    汉斯的三观好似被一瞬间打碎。

    报复？

    谁要报复？

    报复谁？

    凶手杀了他的儿子，居然还要上门来报复？

    而此时的戚柠坐在男人的车内，正在高空飞速行驶。

    “放松些！”病弱男子声音很温柔。

    戚柠目视前方：“人要时刻保持警惕。”

    “我不会伤害你的。”男人笑。

    “你会不会伤害我，没必要告诉我。”戚柠无法理解，“反正我要杀人之前，肯定不会告诉他。”

    男人：“……”

    这小姑娘真的非常奇怪。

    似乎什么都懂，却又好像什么都不懂。

    “我叫老鬼，你叫什么？”

    “戚柠！”

    约么行驶了半个小时，车子在兰格家族前停下。

    老鬼趴在驾驶座，笑道：“我在门口等你，你自己没问题吧？”

    “是没有问题，你为什么要等我？”

    “干了一辈子坏事，突然想做一件好事，我看你对很多事情并不熟悉，所以想教教你，不收钱。”

    戚柠倒是没什么意见，不过却有疑问。

    “你想教我，难道还想收钱？又不是我求着你。”

    老鬼没忍住，单手按在腹部，笑的停不下来。

    “对，你没求我。”

    看到戚柠一本正经的走向兰格家族的大宅，老鬼唇角的笑容许久没有平复。

    他有种直觉，这个女人在某种意义上，是纯粹的。

    恶的纯粹。

    同时也很好奇，到底是怎么样的生活环境，造就出这样性格的女人。

    前后不到十分钟，戚柠从里面出来，手里还牵着一条狗。

    打开车门，坐上车，毛色雪白的狗被她塞到后座。

    “都杀了？”

    “嗯！”

    “一个没留？”

    “留了，它。”

    老鬼勾起唇角，驾驶车子离开。

    “走吧，不然就走不了了。”

    在他们离开半小时后，星盟警署来到兰格家族，一进门就被眼前的一幕震惊了。

    兰格家族尚且留在别墅中的人，上到早已赋闲的兰格老太爷，下到不满周岁的孩子，以及家中的仆佣，包括七八只宠物，无一活口。

    调查周边的监控，所有的监控全部坏掉。

    根据相关人员分析检测，所有的监控系统全部都是承受不住某种精神力量而崩溃的。

    并非可以损毁。

    这消息在内部一经公布，很快引起了震动。

    非刻意的情况下，很难做到将全部的监控设备同时损毁，除非是凶手的精神力已经达到了恐怖的程度。

    之后的调查，兰格家二公子在酒吧被一个女孩子杀死，调取酒吧摄像头后，只看到了模糊的影像，即便有专业人士的帮助，仍旧调取不出清晰的面容，进展陷入僵持。

    老鬼这边，接下来带着戚柠在帝都周边闲逛，其间的所有支出全部是老鬼负担。

    最搞笑的是，老鬼只知道她的名字，对于她的出身和背景，一无所获。

    天真，可以打败一切，包括黑魔法。

    几天后，她终于想起要和米拉去要钱。

    老鬼帮着戚柠调查到了米拉的身份信息，随后载着人出发了。

    将自己所知的消息告诉警署后，米拉就被父母接回去了。

    因为身体遭受到了强烈的摧残，这些日子她都在家里休养，等养好之后再去学校报到。

    戚柠上门时，米拉正在客厅里追剧。

    “是你？”看到她，米拉的表情有些复杂。

    倒不是想赖账，只是单纯的惧怕。

    老鬼跟在戚柠身后，进门后打量对方的家。

    这是一栋两层的小别墅，而米拉家里有四口人，父母和兄妹。

    家庭条件相对还是很不错的，至少达到了中上游水准，毕竟普通人可是学不起艺术的。

    在如今飞速发展的星盟，艺术是属于有钱人的，穷人没资格触碰。

    老鬼发现，这个女孩在看到戚柠后，身体肌肉处于全程紧绷状态。

    “你准备给我多少钱。”

    戚柠直接开门见山。

    米拉：“……”

    按照社会常态，难道刚见面不应该寒暄一下的吗？

    她稳了稳心神：“你想要多少？”

    戚柠微微眯起眼，看上去似乎有些生气。

    米拉险些吓得心脏病发作。

    老鬼扭头掩唇憋笑，随后清了清嗓子，“你应该问她，她的这条命值多少钱。”

    米拉：“……”

    本以为戚柠一个魔鬼就够可怕的了，没想到又来了一个。

    “你的命值多少钱，就给我多少。”戚柠觉得这个定价很合理。

    米拉茫然的看着两人，久久无法回答。

    她觉得自己的生命是无价的。

    只是想想都觉得不可能，总不能把所有的财产都给她吧？

    星盟没有儿子继承家产的思维观念，可有钱总比没钱好。

    最终，米拉拨通了父母的电话，这件事要等他们回来才能决定。

    得知救助自己女儿的人出现，米拉的父母赶忙返回家中。

    一进门，听说这位是来要钱的，两人的表情也有些不自然。

    “你想要多少钱？”米拉父亲问道。

    戚柠皱眉：“我想要多少你们都给？”

    对面三人沉默。

    “所以，一直问有什么意思？赶紧给，我还有事呢。”

    说罢，看向米拉：“不给也可以，不过她的命我得带走。”

    这一句话，彻底吓傻了米拉一家人。

    “不，你不可以。”米拉母亲抱着女儿连连摇头。

    戚柠表示奇怪：“为什么不可以？我救她们，是因为她们说会给我钱，如果我拿不到钱，她的命就还是我的，我会处理掉。”

    “你这是挟恩图报。”米拉父亲愤怒了。

    “有什么问题吗？”戚柠反问，“我又不认识她，没有好处，我凭什么救她。”

    “我们都是人类，应该守望相助，我们很感激你救了米拉，可是你这样让我们难以接受。”米拉父亲力求和戚柠讲道理。

    “我为什么要让你们接受？”这也太奇怪了吧，“快点。”

    米拉父母很显然，被戚柠刺激的不轻。

    戚柠看向米拉：“你们想死吗？”

    当日发生在费尔马号上的惨状，再次浮现在她的脑海里。

    米拉抱着母亲，尖叫大喊：“爸妈，快点给她钱……”

    看到女儿精神几乎陷入癫狂的状态，米拉母亲心疼坏了。

    不管如何，母女俩催促这米拉父亲把钱给了戚柠。

    “五十万……”

    老鬼看到这，笑的玩味：“能玩得起医术的，家里最差也有五百万的存款，你们女儿的命就值这点钱？”

    戚柠看过去：“很少？”

    “嗯，少了！”老鬼肯定的点头，“四百万信用点，少一个都不行。”

    “……”米拉父亲脸色一黑，“你们这是敲诈。”

    瞳孔中映射出对方恼怒的样子，戚柠眼神里的平静逐渐淡化。

    站起身，看着眼前的一家三口，“不要了，下一家。”

    老鬼笑眯眯的耸肩，跟着戚柠走出去。

    两人刚进入车子内，这座别墅瞬间爆炸，滔天的烟雾和火光，惊动了周围的人。

    老鬼驾驶车子离开，“你真是坏透了。”

    “为什么？”她没觉得自己哪里做错了。

    当初可是这群女人主动说要给钱的，现在却和她讨价还价，她把对方的命重新收回来，怎么能算坏。

    这是交易。

    第二家。

    刚进门，不能戚柠开口，老鬼便先给对方打了一剂预防针。

    “干脆些，上一家和她讨价还价，结果他们的房子炸了，死了三个人。”

    这家人本来也想着能少付出点，碍于老鬼的话，乖乖的把钱给了。

    不多也不少，家里所有财产的三分之二。

    说是买一条命，实际上是一家人的性命。

    老鬼似乎找到了乐趣，之后的几家如法炮制，最终戚柠的终端账户里，多出了近三千万信用点。

    终端还是老鬼以特殊途径帮她弄来的。

    日后，终端就是戚柠的身份证明。

    戚柠看着虚拟屏上的数字，道：“这些钱能买什么？”

    “能买一套好的别墅，你有地方住吗？”

    戚柠点头，又摇头。

    在垃圾星有地方住的，帝星没有。

    老鬼没说什么，带着戚柠去了位于帝星西南位置的一片区域。

    他把戚柠带到了一栋超奢华的摩天大楼里，这里是周边区域最好的酒店。

    进门后，一位工作人员小跑上前，对着他的态度分外小心和谄媚。

    “鬼爷，您来了。”

    “嗯，给她安排一套最好的房间，常住。”

    对方二话没说，痛快的答应下来。

    很快，戚柠被带到了顶楼下边一层的房间。

    房间很大，卧室里面有专属衣帽间和办公区域，同时还有很大的洗手间。

    外面是宽敞明亮的客厅，附带独立的吧台，里面存放着各种酒水。

    脚下是雪白的地毯，戚柠踩上去，留下了一排脏兮兮的脚印。

    跟在后面的工作人员一个字都不敢说，能被鬼爷亲自安排过来的人，身份就没有不邪乎的。

    此时的老鬼去了大楼中间层，这里是酒店主人的区域。

    很快，随着他的到来，一个穿着雪白浴袍的男人，端着两支高脚杯走出来。

    男人身高腿长，体型纤细，一头银白色的长发，披散在后背，眼角还带着一颗泪痣。

    对方五官明艳，瞳孔犹如金色的琥珀，赤脚踩在地毯上，悄无声息。

    “你怎么有空过来。”

    看到老鬼，对方姿态优雅的在沙发上坐下，翘着腿，高贵骄矜。

    “送人来你酒店住着。”轻抿一口红酒，老鬼坐在沙发扶手上，“让你手里的人别去招惹她，好好伺候着就行。”

    男人撩眉，风情万种，“你情人？”

    “不是！”老鬼无视对方的揶揄，“提醒你，是因为对方太坏。”

    “哦，有多坏？”

    老鬼组织了一下语言，“你杀人需要理由吗？”

    男人抿着粉唇，感受着馥郁的酒香在唇齿间散开，“也许吧。”

    “她对生命没有任何的概念。”老鬼敛眉轻笑，“或者说，没有半点敬畏之心，比我们脚下的泥土，别无二致。”

    “是嘛！”

    “蔑视生命的人，偶尔会有愧疚感，偶尔会觉得无趣，总归做不到心如止水，她能。”

    听老鬼的话，男人对戚柠不免产生了好奇心。

    “那你还敢沾染？”

    老鬼没忍住，哈哈大笑，“她是属于我们这个圈子里的人，日后你自然会知道的。”

    没在这里停留太久，喝完余下的红酒，起身离开。

    “要走？”

    “嗯，还有实验。”老鬼，也被称为地下世界的鬼医。

    奢华的房门闭合，男人靠在沙发里，看着前方，视线没有焦距。

    下一刻，头顶窜起两只耳朵，银白色的。

    他是一只半兽人，雪豹形态。

    因为是私生子的关系，父亲那边的人对他很是不喜，之后阴差阳错，成了这里的人。

    许久之后，他去换了一套衣服，一头银白色的长发也被束成马尾，走出房间，直奔顶楼。

    戚柠在这里住了数日，每天早上都能吃到真正的食物。

    不得不说，味道还是很不错的，尤其是味道，比起营养液不知好了多少倍。

    她丝毫不知道，因为做下的杀戮，星盟警署早已将戚柠列为通缉犯。

    虽说这个通缉犯有些不太靠谱，毕竟并未发布戚柠本人的高清照片。

    如此，就算有人想拿到悬赏，也找不到真正的凶手。

    住了几日后，戚柠觉得在这里没什么意思。

    好不容易恢复自由身，她并不想被困在酒店里。

    “你知道哪里能买到别墅吗？”工作人员出现，戚柠问了对方一个问题。

    穿着白衬衫的兔耳男***生愣了一下，“网络上有专门的房屋中转网站，上面有很多的选择。”

    戚柠让人进来，“你找给我看看。”

    兔耳男进来，将早餐放到戚柠面前，他则是走到室内的光脑前，让其找出房屋的网站。

    “尊敬的客人，这里所有的设备都是语音操作的，如果您有需要，只管吩咐就可以。”

    这还真是……有意思。

    戚柠尝试着让光脑找出别墅，很快，一副巨大的虚拟屏幕出现在眼前。

    兔耳男将虚拟屏上的别墅放大缩小，甚至还能看到别墅内部。

    他交给戚柠如何操作，等她能够自己操作后，才悄声退了出去。

    星网上的别墅价位都不低，有的几十万，有的数百万，有的上千万甚至上亿。

    这边正看着，她的终端有信息传来。

    打开终端，老鬼的脸出现在小型的虚拟屏上。

    “你想买别墅？”

    戚柠眨眨眼没有回答。

    老鬼笑道：“我是听酒店工作人员说的，如果想买的话，我这边有几套合适的推荐给你，星网上的别墅虽说是正规渠道，不过地段都是在星盟的明面管理之下。你可能不知道，在那种地方需要严格遵循星盟律法生存，你不适合。”

    戚柠沉默片刻，“我可能不怕他们。”

    “人外有人，你是很厉害，可是我相信比你厉害的大有人在，为了你的生活质量，我还是建议你在这边买房子。毕竟，你也不想住进去后，被人天天上门打扰吧？”

    戚柠一想，似乎很有道理。

    见她似乎放弃了在星网购房的打算，老鬼表示很快就来接她。

    半小时后，老鬼驾车出现在酒店门前。

    白苍从楼上看到他的车，不多时接了一个女孩离开，心中了然。

    **

    “这颗行星是帝星，帝星西南方向，管理松散，像我们这类人几乎都在这片区域生活。虽说星盟联邦那边对这里也是恨的咬牙切齿，不过多次派人过来整顿，都无功而返，时间久了，这里就成了独立于帝星之外的第二世界，也被很多人成为地下世界。”

    老鬼驾驶车子行驶在高空，“是不是觉得地下世界应该在地底下？”

    戚柠沉默，她没这么觉得。

    老鬼继续道：“地下世界，代表着黑暗，当然这个黑暗是针对星盟联邦说的，我是医生，以后身体出现任何问题，可以找我。”

    “基因链崩溃也可以？”戚柠问道。

    老鬼啧声，“目前不可以。”

    他被同行称之为邪恶医生，但是星盟还有很多人表示对他的医术是敬佩的。

    只是老鬼知道自己，他这辈子就始终致力于突破基因链崩溃的症状研究中，可以称得上对医学的重症狂热患者，为了能够突破这个被称之为人类无法治愈的绝症，他手底下断绝了无数人的性命。

    医学的突破，是需要牺牲的。

    他觉得完全能够理解，可惜星盟医学会觉得他是恶魔，并对他进行了全方位的取缔与谴责。

    没办法，为了能继续做研究，老鬼放弃了所有高光身份，来到了西南。

    “我给你看的那套别墅很大，是白苍的房产。哦，你住的酒店，老板就是白苍，他在西南可以说是富得流油。”

    大约飞行了小二十分钟，车子缓缓降落在草坪围绕着的停车场内。

    “怎么样？”老鬼带着人下车往别墅方向走，“这片草坪比别墅本身都值钱，帝星可是很少看到绿意的。”

    低头看着绿油油的植物，戚柠也觉得新奇。

    的确，至少在垃圾星，一年四季看不到什么植物。

    帝星也是如此。

    如今很多星球似乎都很难有植物生长了。

    从太空俯瞰帝星，都是黑灰色的，当然还有蓝色，那是大海。

    “价钱我帮你谈好了，一千万信用点，余下的两千万够你用很久了。”

    “智能管家要不要？这个不需要花钱，我帮你去别人那边带几个过来。”

    “地下世界几乎没有正常人，恶徒随处可见，变态同样有很多。”

    “不过，在外人眼里被称之为变态的，智商都不低。”

    比如他。

    推开别墅的门，一股淡淡的清香窜入鼻翼。

    “里面还喷的熏香。”老鬼嗤之以鼻。

    那只死豹子真是娘娘腔。

    房子很漂亮，至少在戚柠看来是如此。

    四面都是透彻的玻璃，没有漏风，地面也没有尘土沙粒。

    卧室的床很大，铺的黑色的床单，大大的落地窗，一阵风吹进来，轻薄的灰色窗帘飘荡着。

    远处是喷泉，还有各种虚拟花卉。

    “能吃到真正的食物吗？”戚柠问道。

    “能，不过特别昂贵，从很久以前，帝星的条件就不怎么适合植物的生长了。”

    戚柠看着外面的草坪，“能长草，怎么就不能种菜？”

    “这种草叫波丽丽草，对环境的要求极低，即便是在污染很严重的地方，偶尔也能看到，目前星盟主要的美观植被，波丽丽草是首选。”

    意思很明显，这种草很顽强，而其他的植物相对要娇嫩，养不活。

    “当然，想吃的话还是有的，需要从特殊渠道购买。现如今真正的鲜活食物，都被星盟掌控，定量投放，多是供应那些顶级家族，咱们这边基本惦记不上。”

    “地质学家和植物学家的脾性相对都是温和平淡的，且在星盟地位很高，他们是不会沦落到西南的。偶然在这边看到绿色蔬菜，只能说明星盟有人被抢劫了。”

    这是科技发展走到极致后，换来的代价。

    戚柠不想听了。

    老鬼揣着裤袋，笑道：“在酒店吃过了？”

    “嗯！”

    “那恐怕也是专供给你这位客人了，其他的人可没这个待遇。”

    戚柠不再想其他的，让老鬼取走了一千万信用点，她便准备在这里住下了。

    客厅里，老鬼联系了一个人。

    对方是一个高颧骨，眼窝凹陷的女人，还有一张血红的大嘴。

    “地下世界一等一的设计师，在星盟也有无数的追捧者，让她给你做些衣服。”

    老鬼举起终端，让对面的人通过感应取走了戚柠的数据。

    “你自己看着吧，我去给你准备一下。”

    老鬼离开了，戚柠走到客厅沙发坐下，静静的看着窗外。

    暖阳透过玻璃，洒下破碎的光，斑驳落在身上，一切似乎都平静的不像话。

    老鬼驱车赶往下一个地方。

    至于为何要对戚柠如此上心，肯定是有目的的。

    比如，他想弄明白，为何戚柠能够凭空凝聚出武器。

    这绝非是单兵可以做到的。

    因为武器可以随时凝聚且随时消失，只能是精神力强者的特征。

    之前他见过很多精神力强者，也对很多人做过研究。

    3S级的精神系做不到这点，要么她的精神力发生了变异，要么对方已经达到了无数人为止追求的4S级别。

    不管哪一点，都让老鬼兴奋的全身颤抖。

    若非戚柠的性格太多随性，老鬼早就把人给掳走了。

    在看到戚柠对待生命时的态度，他想着先把人给哄住了，再徐徐图之。

    万一在抓捕时有一点的意外，他都有可能从这个世界上消失。

    实验没有完成，他哪里肯死。

    “洛星湖！”

    冲进一栋巨大的建筑物内，老鬼长驱直入，在建筑物最深处见到了一个冷冰冰的男人。

    对方循声看过来，眼神犹如覆盖着厚厚的坚冰。

    “给我来几台管家。”

    洛星湖收回视线，继续低头忙碌。

    老鬼没有烦他，自动给对方转账，随后去找人提了三台智能管家，同时还从这里带走了一辆车。

    **

    老鬼的态度，很快在地下世界传开。

    毕竟这位可是以“疯狂医生”闻名的人物，除了对做研究有着极致的热忱外，对其他人从来都没多少兴趣。

    此时居然围绕着一个女人团团转，这本身就不可思议。

    很快，几个地下世界的头目聚集在了一起。

    别看现在能坐在一起聊天，可背地里相互之间没少盼着对方死。

    “老鬼是不是疯了。”

    “他还以生命药剂为代价，从我这里要走了一套别墅。”白苍道。

    “哦哟，手笔够大的。”生命药剂可是很珍贵的，服用后起码能延寿五十年寿命。

    当然服用是有条件的，须得在你自身生命即将抵达尽头时才有用，那时候能够让你衰老的细胞重新焕发生机。

    如果正常期间服用，只会成为普通的营养品。

    谁都觉得自己面对死亡时，可以从容面对。

    那只是你还没有感受到死亡对你的召唤。

    真到了生命尽头，对生存的渴望，超越一切。

    就比如得了基因链崩坏，谁都知道这是绝症，可有几个人在得知生病后可以痛快自我了断的，还不是花费高昂的代价续命。

    哪怕将要承受极大且痛苦的折磨。

    “老鬼这个人，只会对研究对象感兴趣，不意外的话，那个女人的未来会很惨。”

    “他说那个女人是纯粹的恶人，所以才没有轻举妄动。”白苍慢悠悠的道。

    一身穿黑色西装的男人，食指上带着一枚朴素的戒指，手指修长好看，好似漫画手。

    “在场的，哪一位不是无利不起早的。”

    这话倒是真的。

    “洛星湖那家伙没来？”

    “谁在乎。”

    “瘸子不也没来嘛。”

    “那家伙前段时间气呼呼的走了。”

    “又找到仇家了？”

    “瘸子的仇家是最多的吧？当初被打断腿，他把人隔着十万八千里远的亲戚都弄死了。”

    “是我，我也弄。”

    “不是，都没人通知黑爷的吗？”

    “来了，想让黑爷解剖？”老黑推开门进来，手里还拎着两个大袋子。

    找了个位置坐下，给自己倒了杯酒。

    “都在讨论我呢吧？”

    “知道就赶紧说说，你别不是找到真爱了？”

    老黑冷笑：“当我和花娘似的，到处找真爱？那可是最好的试验品。”

    “能帮你突破基因链崩溃？”

    “不好说。”老黑叹口气，“我怀疑她要么是精神力变异，要么是4S级的精神力。”

    “……”现场因老鬼的话，陷入死寂。

    许久，一道尖锐的声音响起。

    “你疯了？4S级，她一个人就能把我们地下势力连锅端了。”

    “唉，花娘先别激动，这不是还没确定嘛。而且4S级，星盟都没有，怎么可能那么巧就被老鬼遇到。”

    “你他妈闭嘴，谁说星盟没有。”花娘一张浓妆艳抹的脸带着煞气，“第一军团的军团长时砚，让你吃了？”

    “还真是！”白苍散漫点头，“听说前段时间进入长老会了。”

    这下别说是花娘，就连老鬼都惊呆了。

    “消息可靠？”黑衣男问道。

    “怎么，连你都没得到消息？”白苍看向黑衣男。

    黑衣男摇头。

    “消息确凿无疑，他是自皇室退出权力中心近万年来，最年轻的长老候选人。再加上其恐怖的，凌驾于星盟之上的4S级实力，恐怕用不了几年，就会成为最年轻的长老。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是好几十个币的交易。

    晚安。

