    曹肃被项目主管郁萍单独留下来估计要被裁的消息，随着参会的十几名同事回去，小范围的流传着。

    曹肃从三楼的会议室里出来，并没有回自己的位于五楼的工位，而是先到楼下。

    大澜集团的产业园区占地面积数十亩。宽阔的园区内道路纵横，绿树成荫，遮掩着厂房和六七层高的办公楼，宛若花园般。

    曹肃在产品部大楼侧面的树荫下点了一支烟，先用手机银行转账五十万到家里的卡上。他每个月都要寄钱回去。家里辛辛苦苦供他读大学，他工作后肯定要养家的。

    他是长子。

    转账后，曹肃这才给母亲打电话。和母亲解释十几分钟后，又给正在京城里读大二的妹妹曹芸的卡上转账十万。发给微信给妹妹说了声。心情不错的回到办公楼里。

    将家里安顿好无后顾之忧，接下来，就是改变他自己的生活、人生！

    …

    …

    曹肃刚走进五楼的办公区域，就看到隔壁产品体验部的大美女、来公司实习的中山大学大三学生粟晴正起身往门口而来。

    她穿着件雅致精美的黑色短袖绣花T恤，搭配着高腰的浅灰色中裙，玲珑浮凸的曲线毕露。白色的丝袜修饰着裙摆下浑圆秀直的小腿，踩着高跟鞋走来，仪态雅致而淑丽。

    她身高不足一米六，但这凸凹起伏的小身段比例极佳。更兼得肌肤白皙如玉，容颜清丽绝伦！二十一岁的女孩就是这五楼办公室里最靓丽的风景！

    自她过来实习这十几天，全园区的男同事都知道她的美貌。不知道多少男人在夜里为她浪费过纸巾。

    曹肃这会要是放缓脚步，可以和她面对面打声招呼。他是老员工，粟晴这位实习生肯定会回应他主动的打招呼。

    但曹肃并没有停下脚步，而是径自往自己的座位走去。

    三十岁的单身男人，怎么可能不是Lsp…咳咳，这句划掉重写。怎么可能不喜欢美女？但现在的问题是，普普通通的他，要怎么告诉人女孩，我曹某人凭亿近人？

    亮银行卡余额？

    支付宝转账砸钱？

    这都很low，不是一个心智成熟的男人做的出来的事。首先得装扮、打理自己。人靠衣装，佛靠金装。当然，要低调内涵点，不要整成土豪金。

    十个亿怎么花，他心里已经有答案。

    首先是底线思维。他打算用5个亿进行固定资产投资。准确的说就是：买房。深城的房价将长期上涨这是显而易见的事情。

    剩下5个亿，他打算拿出2个亿购物，改善生活。其余3个亿用做创业。正所谓：做大做强，再创辉煌！

    这个资金的分配比例，和他的性格、年龄有关吧。人到三十而立，对社会的运行规则已经认识的很清晰。不需要向二十岁时闯到不同的圈子里去尝试。

    当今社会，拥有事业、社会地位，才能够日子过的舒服，尽情的享受生活。单纯的拥有资金这不行的，得把金钱转化为影响力！

    购物、改善生活的事得等会出去办。

    他先在办公系统里填下离职申请单。

    曹肃刚到工位，坐在他背后的位置上的年轻同事坐在办公椅中转过身来，随口吩咐道：“老曹，有几个项目的工作你跟一下。我刚在OA系统中转给你。”

    曹肃拍拍这名叫“詹柏羽”小年轻的椅子背，淡淡的道：“你自己留着吧！”

    这小子搞习惯了，经常把不想干的工作仍给他！但如果他去找主管，活儿多半还是会分到他这里。

    被拒绝，詹柏羽当即就变了脸色。踏马的，你这什么态度？眼神不爽的看着曹肃，警告道：“老曹，这几个项目很急，梅哥安排下来的。”

    美工组的主管叫：梅骞。

    曹肃冷瞥此人一眼，没理会这小年轻，拉开椅子坐下来，娴熟的敲着开机密码，打开办公系统。

    詹柏羽看着曹肃的背影，阴沉着脸，转回到自己的电脑前，向主管梅骞反应。

    曹肃不疾不徐的填写了一张离职申请单，点击提交，关机。从右手边的抽屉里拿出自己的钱包揣在裤兜里，拿起钥匙站起来。

    离职流程大概会走一个星期。

    这张离职申请单需要他的主管、部长、人资的主管、部长，事业部的分管副总裁，总裁签字，再转到财务结算。

    他下周来趟公司，去财务部把薪水结清即可。

    “老曹，稍等下。一起抽支烟去。”曹肃还没走两步，就被美工组的组长梅骞喊住。

    很显然，詹柏羽在组内的沟通软件飞鸽中给主管告状了。管着二十几号人的美工组主管每天邮件很多，不可能立即留意到他的离职申请单。

    梅骞是个三十岁的中年人，带着眼镜，身材匀称，在大澜集团工作八年，资历比曹肃老。穿着很体面：带领的条纹商务T恤，下摆扎在西裤里。和曹肃到五楼的茶水间里抽烟。

    大澜集团手机业务的各部门工资待遇很不错，高于行业的平均水平30%左右。作为主管，梅骞的年收入大概在五十万以上。

    “老曹，啥情况？给郁萍骂的心灰意冷啊？”梅骞笑呵呵的给曹肃递支烟。

    他不比干活的小年轻，消息很灵通。知道曹肃去开项目评审会被项目主管、高级经理郁萍给留下来的事。这意味着什么是不言自明的。

    曹肃点燃华子，背倚着长长的洗漱台沿，吸口烟，微微一笑，淡淡的道：“郁萍如果把项目失败的小帐算到我身上，她会付出沉重的代价！”

    梅骞脸上笑呵呵，心里妈卖批！他对曹肃的“狠话”很不以为然。你一个普通职员拿什么让郁经理付出代价？知不知道她很受蕲总的看重？

    在职场上，一个漂亮的女人，你永远不知道她上面有过几个男人。还搁这儿撂狠话呢？

    说句实话，他内心里对曹肃这个人其实不大看得上。干活吧，确实算勤勤恳恳，任劳任怨，保质保量。但能力上限就那样，搞不出让人眼前一亮的活儿来。

    而且曹肃这人有点端着，对他这个主管平时并不亲近。所以每年升职的机会，他基本都是给自己的心腹小弟。

    他现在客气，只是想“榨取”曹肃最后的工作能量。毕竟一个勤恳的老实人要“被离职”，组内其他人的工作量就大咯。他确信他能搞定曹肃。

    “老曹，你是公司的老员工，这些年为公司的付出大家都看在眼里。郁萍要是把你列到末位淘汰名单，我首先就不同意。”

    这种鬼话也就听听。当他是三岁的小孩吗？你不同意顶个鸟用？郁萍的职权和产品部的部长相当。曹肃随意的点点烟灰，敷衍的道：“谢谢。”

    “这谢什么？”梅骞夹着烟，趁热打铁的道：“老曹，小詹转给你的工作，你一会看看？他年纪轻不会说话，你别和他一般见识！”

    曹肃禁不住失笑。原谅他养气功夫没到家，实在有点忍不住。讥讽的瞥梅骞一眼：“小梅，做人，要懂得适可而止！这个道理不需要我来教你吧？

    你没看到我刚提交的离职申请单吗？”

    这孙贼！跑来说车轱辘话，原来是还想要他加班！

    你踏马叫谁小梅呢？梅骞心里极其的不爽，但听到曹肃已经提交离职申请时，内心里又是极其的“卧槽”！

    郁萍想要让曹肃离职，为项目失败对上下做个交代。而曹肃他刚才还在说要是郁萍敢算他的小帐，要让郁萍付出代价。结果，却已经提交离职！

    玛德，原来你在口嗨啊！

    梅骞糟心的劝（糊）说（弄）道：“老曹，郁萍的项目评审会会议决议还没发出来。我现在去给你争取下。还是要站好最后一班岗。你说是吧？”

    曹肃嗤笑一声，将手里的烟在烟灰缸里掐灭，很直白的反问道：“你有那个本事？扯淡！早点把我的离职申请单批一下吧！”说完，径直离开茶水间。

    梅骞愣愣的看着曹肃消失在茶水间外的挺拔背影，被曹肃说得脸上青一阵、白一阵。

    方才他觉得他可以轻松的搞定这闹情绪、撂挑子的“老实人”。所以他和曹肃谈话都只是来茶水间抽支烟，而非去会议室里详谈。这本身就是轻慢。

    画大饼给希望；口头抬高他的地位，让他不要和小年轻一般见识；君子可以欺之以方，拿条条框框去套他。

    但曹肃根本就不吃他这套！反而是锋芒毕露！完全不同于以往的老实人形象。让他措手不及，吃个憋。

    “玛德，这小子要离职，已经放飞自我！算了，我不和他一般见识。说到底，还不是被郁萍收拾的主动离职的可怜虫？连抗争都不敢抗争，乖乖的提交离职。”

    梅骞心里自我安慰，沉着脸，回到自己的工位上，将曹肃的离职申请单调出来，点击“同意”。

