    疾驰飞奔。

    李皓这一次没让人接他，而是如同飞鸟一般，凌空一跃，一个跨步就是百米，速度飞快。

    刚刚，他忽然有了点想法，要去见一见洪一堂。

    哪怕金枪就在眼前……他却是没有和金枪讨论武道的心思。

    酒逢知己千杯少。

    他没和金枪有什么交流，甚至双方就一句话的交流，可就这一句话，李皓便明白，金枪和自己不是一类人。

    金枪也许是好人，是好老师，是好将军，好武师……

    可这些，不太重要。

    此刻的李皓，需要的是一位对武道有独特见解的人。

    金枪这位知名的大武师，只是刚刚那瞬间，就给李皓产生了一种印象，由此也想到了以前认识的一些人，一些很久没有浮现过的同学。

    按部就班，标准答案，学霸级大牛。

    考试满分的存在！

    李皓学习成绩不错，否则上不了银城古院，可成绩不错，不代表他考试就是满分，他在一些老师眼中，其实是个问题学生，有些时候会产生一些莫名其妙的想法。

    考试的时候，明明答案是固定的，他非要折腾一圈，不按照流程去走，拐了几道弯，可能才能回到原点。

    也就袁硕，觉得这样很好，挺好的，不走寻常路。

    可不是人人都是袁硕。

    所以，李皓听到金枪说，飞鸟术是自由自在，便明白金枪便是那种人，古板严肃，他实际上不懂什么才是真正的自由自在。

    “难怪金枪没有自己去打破老师的意志压制……他……打破不了！”

    飞速奔跑中，李皓想到了这个。

    同时，也对接下来武卫军的生涯感到了一些压力，金枪这种严肃的人，也许会看不惯他，他由此想到了木林，木林看起来不着调的样子，也许金枪也不会太喜欢。

    这些人，更喜欢那种听话的孩子。

    很快，李皓将金枪抛在了脑后。

    他速度极快，刚感悟了一些极致的利，奔跑起来，如同箭矢穿空。

    没多久，他便跨入了北城。

    这里，是巡检司的地盘。

    李皓刚飞奔入城，便看到了前方有巡检司的人在巡查，好像也感受到了李皓的速度，巡检司的人好像有些紧张。

    李皓手中瞬间浮现出一块令牌：“巡夜人巡察！”

    此话一出，巡检司那边的人才松了口气。

    李皓迅速道：“剑门驻白月城办事处在哪？”

    前面，有三位巡检。

    其中一人年纪稍大，看了李皓一眼，大概判断了一下，还是迅速道：“靠近南城区域，在钟表楼附近……”

    “多谢！”

    话落，李皓一个跳跃，迅速消失在原地。

    几位巡检司巡检，看的有些羡慕。

    这就是巡夜人吗？

    巡夜人，他们知道，也见过，可一般情况下见面的时候都是普通状态，刚刚李皓从远处跑来，他们可是看到了，快如一道闪电！

    “哎，这样的人，枪械还有用吗？”

    有巡检低声叹息一声。

    就那速度，你看都难看到，还想用枪打中对方？

    痴人说梦！

    此刻，这些人羡慕起了这些超凡人士，倒是那老巡检一脸淡然，在通讯中汇报了几句，这才道：“平平凡凡才是真，实力越强，危机越大，超凡的世界麻烦更多。”

    没再说什么，老巡检继续巡查。

    年轻人，总喜欢追求刺激，到了他这年纪就明白了，什么刺激都不如平凡来的实在。

    超能是好，可超能也是随时随地都会死亡的。

    ……

    剑门驻地。

    剑门在白月城是有一个办事处的，是一栋六层的小楼，剑门并非邪能组织，作为本土超能组织，剑门有些时候还会协助一下巡夜人。

    官方，也并未将剑门定义为邪能组织。

    主要是，剑门其实有些类似于门派，武林门派。

    剑门还是有些武林风气，江湖习气，超能也好，武师也好，涉足的都是武林江湖，而非普通人世界，所以剑门的超能，很少会干扰凡俗。

    不干扰凡俗，这样的超能组织，一般情况下都不会被官方定为邪能组织。

    办事处这边，人不多。

    在这留下一个办事处，也只是向巡夜人证明，剑门是明面上的组织，正大光明的存在，并非见不得人。

    此刻，办事处一楼。

    一个大包厢中，洪一堂正在和家人吃饭，其实也就他女儿和他续弦的夫人。

    这几日，他一直留在白月城没走。

    剑门总部不可能在白月城，可如今，白月城这边聚集了很多人，洪一堂为了得到更迅速的反应时间，一直逗留，直到下一次遗迹开启，或者侯霄尘离开银月为止。

    一家三口，聊着天。

    洪青话很多，食不言寝不语是很多老武师的规矩，洪一堂对女儿宠爱，倒是没那么多规矩。

    “爸，咱们还要一直在这待着吗？什么时候才能回家啊？”

    “再等等吧。”

    洪青倒也没什么不满，剑门驻地其实一点也不繁华，反而很清冷，其实进入白月城后，她倒是挺喜欢的，很热闹，而且吃的多，穿的多，玩的也多。

    不过，她见父亲这几日好像有些经常走神，以为父亲想家了。

    洪一堂夹了一口菜，没喝酒，只是还在思索什么。

    身旁，洪夫人见状，给他夹了一些菜，轻声道：“吃饭就吃饭，别想其他事了。”

    “嗯，你们也吃。”

    洪一堂笑了笑。

    洪青好奇道：“爸，是巡夜人要找我们麻烦吗？实在不行，上次获得的黑铠，都献给巡夜人算了，财帛动人心，咱们分了100套黑铠……巡夜人肯定一直打主意！”

    上次解决了接近900的黑铠，实际获得黑铠800多具。

    散修全部死亡，三大组织、巡夜人加上剑门，是最大的赢家。

    可三大组织，死的人也极多。

    最后，剑门因为两位三阳，倒是获得了不少黑铠，实际上，若不是剑门后来主动少要了一些，以剑门当时留下来的实力，分200具都是正常。

    他夫人也劝道：“用黑铠，换一些神秘能吧，我们剑门人虽不少，可武师不算多，要这么多黑铠作用也不大，反而容易被人惦记。”

    洪一堂笑了，“我倒是想送走……不好送！”

    他其实也不太在意这些黑铠，也想送走，可是……有时候东西不是你想送就送的，他和巡夜人那边其实沟通过，巡夜人那边给的回复很简单，不能强取豪夺！

    除非是自己人，不然不能接受剑门如此馈赠！

    显然，侯霄尘的意思很简单，要不成为自己人，这些东西自然是巡夜人的，连人带铠甲一起。

    要不……你自己拿着！

    拿着，并非好事。

    三大组织也知道剑门拥有上百套铠甲，岂能不动心？

    区区两位三阳坐镇，那又如何？

    侯霄尘，这是兵不血刃地要收拢剑门，手段很高，偏偏你还无话可说，人家不要你的宝贝，你能怪人家？

    那献给三大组织？

    好，你一旦献给三大组织，那你就是和邪能组织有勾结的家伙了，你就是邪能组织了。

    所以，哪怕洪一堂也是唏嘘。

    侯霄尘，杀人不见血啊！

    明面上杀人，那倒是没什么。

    这种站在云端，俯瞰你，不用亲自动手，你就得主动上门投靠，那才是手段。

    拥有两位三阳，十多位日耀，还有破百武师十多位，斩十、星光上百位的剑门，在银月，也算是一股强大的力量了，一旦收拢，巡夜人实力会大增。

    关键是，剑门也有一些底蕴，甚至可以自给自足，都不需要从头开始培养的。

    战天城遗迹一出，灭了光明岛，重创三大组织，清理了那些胆大包天的散修……到了此刻，洪一堂早就醒悟，也许战天城遗迹，就是故意泄露，故意开放的。

    为的，就是清扫银月超凡领域！

    每一步，都在别人的算计之中，手段极其高明，偏偏大家还得乖乖入坑。

    正想着这些烦心事，忽然，他眉心跳动了一下。

    过了一会，他夫人好像也才感应到什么，皱眉道：“有人来了？”

    感受不是太明显，不太像是超能。

    武师？

    而又过了一会，门外，一声笑声传荡而来：“五禽门李皓，前来拜访洪师叔！”

    包间中，三人都是微微一怔。

    李皓？

    洪一堂也是有些古怪，这家伙怎么来自己这了？

    “进来，太客气了！”

    洪一堂起身，刚要出去迎接一下，一眨眼，如同一阵风，包间门开启，李皓出现在了门口。

    李皓身后，几位剑门门徒，都是眼露惊色。

    好快！

    “师父！”

    “门主！”

    “……”

    这些人，纷纷开口，有些惶恐，居然让人瞬间就闯进来了。

    “没事！”

    洪一堂摆摆手，看向李皓，笑道：“李皓来了，吃了吗？”

    现在，正好是吃饭的点。

    “还没。”

    李皓不客气，朝他夫人抱拳：“洪夫人好！”

    又看了一眼洪青，微笑点头，“上次的剑，谢谢了！”

    洪青也没说话，只是好奇地看着李皓。

    他怎么来了？

    洪夫人也露出了一些笑容，心中却是震撼，这李皓，速度好快！

    “洪师叔，那一起吃一点？”

    李皓笑了一声，好像很是随意，直接落座，看着满座的菜肴，摸了摸肚子，笑道：“还真有点饿了……”

    洪一堂眼神微微一动，笑了起来，开口道；“那就一起吃一点，不过我们动过了，我让人再上一点热菜……”

    “不用那么麻烦！”

    李皓拿起一个没用的碗筷，直接开吃，看的洪青和洪夫人都有些发怔。

    这一般是极其亲近的门徒或者师兄弟，才会做的事。

    代表了亲近！

    可如果是外人，其实代表了不懂礼数。

    她们看向洪一堂，而洪一堂却是没在意，笑了笑也坐了下来，看着李皓吃饭，主动开口道：“你中午一般不是去食堂吃饭吗？怎么想起来来我剑门办事处了？”

    “想师叔了！”

    “……”

    洪一堂无言以对，咱俩……关系到了这一步吗？

    “也有道歉之心，我弄坏了师叔的地覆剑，很是抱歉，没有珍惜。”

    洪一堂失笑：“小事，何况送你了，已经是你的了。”

    此刻，洪青一脸惊讶：“弄坏了？地覆剑很坚固的，很厉害的，怎么会弄坏呢？”

    李皓笑道：“砍人的时候砍碎了，前两天有人要杀我，我便砍了他们，结果不小心就弄碎了。”

    洪青还是不敢置信：“可是……那把剑很强的，你是不是被人换了剑？”

    她还是没能反应过来。

    倒是洪夫人，眼神微微一动，看向洪一堂，洪一堂微不可见地点点头。

    洪夫人眼神震动！

    她明白了！

    李皓……便是当日杀于啸他们的凶手。

    不敢置信！

    地覆剑她太清楚了，不爆发出强悍无比的力量，绝对不可能破碎的。

    这李皓……已经走到这一步了吗？

    而李皓，很饿，吃了东西，刚要说话，洪青忽然道：“你又被人袭击了吗？怎么浑身是血，还有耳朵……怎么……”

    “没有，练武练的。”

    洪青无言以对，你练武怎么会把自己练成这样？

    李皓笑了笑，看向洪一堂，“师叔，这次来找师叔，也是有一些疑惑，想请教一下师叔。”

    无事不登三宝殿！

    洪一堂倒是明白了，也露出了笑容：“说说看，什么事能难得到你李皓？”

    李皓想了想，开口道：“万物速度快到极致，是不是代表更强的爆发力？”

    “不是。”

    李皓愣了一下。

    不是？

    洪一堂笑了：“并非速度快，就是爆发力强！你也是读书人，当明白，爆发力其实和你速度增加，也就是所谓的加速度有关，这个过程中，会蓄能，蓄势，这样才是爆发力强大的因素！”

    “简单来说，你需要不断爆发，不断增强速度，加大冲击力，让速度在这个过程中是增加的，不是恒定的，你才能爆发更强大的力量！”

    李皓恍然，点头：“嗯，的确如此！”

    说完，李皓又道：“所以，你爆发的力量，其实也是你中途蓄势的力量，还是你自己的力量，只是和九锻劲一样，也是一个快速叠加的过程，是吗？”

    “你自己知道，那还用问吗？”

    洪一堂不太明白李皓要做什么，但是他不介意陪他聊聊。

    李皓明白了，喃喃道：“所以，其实还是一个蓄势的过程，只是将这个过程，切割成一段段的，最终爆发出一种势，是吗？”

    “算是。”

    洪一堂思考了一下道：“古人也有蓄势一说，只是你说的问题，是一种动态蓄势，更轻松，更快一些。其实古人也有静态意义上的蓄势，就是平时憋着一口气，关键时刻爆发……”

    李皓再次恍然。

    他也懂古籍，这么一说，他对飞鸟术倒是有了更多的理解。

    不过李皓还有难点：“那在转向过程中，或者回身反击的时候，会断了这一势，除非一直追击，可追击代表你比对方强，那遇到这样的问题，你蓄势就不成了，怎么办？”

    洪一堂笑了：“这些你不该问我，你应该问你的老师……不是袁硕，是你的文化课老师，学过抛物线吗？谁跟你说，抛物线最高点，就是速度最快，爆发最强的时候？”

    “你运动的时候，非要直线运动吗？抛物线不行？曲线不行？”

    李皓眨眨眼，看向洪一堂，好家伙，你给我上物理课呢？

    洪一堂喝了杯茶，也没管女儿和老婆的诧异眼神，看向李皓，想了想又道：“追击也好，逃跑也好，不一定都需要直线，就像猎鹰捕食，俯冲而下，其实也不是直线，因为猎物会跑，这个过程中，它是不断调整方向的。”

    李皓若有所思，点点头。

    他再次吃了几口饭菜，之前的一些疑惑，倒是得到了一些解释。

    想了想，李皓又道：“那这种极致的快，如何化为势呢？化为神意……”

    洪一堂有些诧异地看着他，化为神意？

    这家伙，是想领悟另外一种势？

    沉吟一阵，他又开口：“七剑中，碧光剑的剑就很快，快到如光芒！我不好说你如何去感悟，我说说碧光剑如何做的，你参考一下就行。”

    “碧光剑出剑，其实也有一个短暂蓄势的过程，所以她出手，在她出手之前，是杀她的最好机会，因为她会有一个短暂的停留，一瞬间出剑，瞬间爆发，强悍无比！”

    “简单来说，拔剑慢，出剑快！落剑更快！这时候很考验手臂力量和手腕力量，以及合理的内劲疏导，碧光剑常年如此出剑，一年又一年，直到最后，自然感悟了她的碧光剑势。”

    “剑势这东西，有时候看天赋，但是有时候也看努力程度，当你挥剑一万次不行，那就十万次，十万次不行那就百万次……出剑便是势！”

    出剑便是势？

    李皓思索了起来，脑海中浮现出剑招，不断的出剑，快，越来越快，快到极致，一瞬间爆发……

    炸开！

    如烟花璀璨！

    对，烟花……

    升空，加速，爆炸！

    瞬间爆发出光芒。

    李皓看向洪一堂，眼神一动道：“碧光剑有些类似于烟花爆开吗？”

    他这跳跃式的思维，一般人还真跟不上，洪一堂倒是无所谓，想了想，点头：“有些类似！你这么一说，我倒是觉得很像，烟花升空，也需要点火蓄势，火药燃烧，制造动力……然后才能爆发璀璨，蓄势的过程！”

    李皓了然，“明白了！”

    “那就好。”

    两人对话，洪青和洪夫人其实都很懵。

    到底说什么呢？

    一会烟花，一会抛物线，一会这个那个的，完全没听明白他们说话的核心在哪。

    实际上，两人的核心很简单，极致的快，快到爆发，爆发成势……

    其实，他们一直都在聊这个问题。

    李皓知道，洪一堂能聊懂，果然，洪一堂的确能听懂他的意思，可这些话若是和其他人说，他们只会告诉你，什么乱七八糟的玩意！

    李皓深吸一口气，他已经有些明悟了，但是这个势，需要一些时间，一些操练，不是一瞬间就能成的。

    他没再继续这个，而是开口道：“师叔，我想见识一下地覆剑。”

    洪一堂笑道：“我都不练剑了……当然，你有兴趣，我可以教你。”

    “不，不是教！”

    李皓摇头：“当然，现在不急，我需要吸收消化一下今日的感悟，师叔，我认真的，我想找个时间和师父切磋一下，全力以赴也好，生死战也好，若是能留手，师叔便留手，若是不能……那也没关系，我想见识一下地覆剑！”

    一旁，洪青和洪夫人都是皱眉，甚至有些恼火。

    这是挑战吗？

    武师的挑战？

    当年李皓的老师，也曾下过战书，可那时候，洪一堂还是武师呢。

    洪一堂笑了：“不接。”

    “……”

    李皓很郁闷，很抓狂，他真的想见识一下地覆剑。

    真的！

    哪怕受伤，甚至可能殒命，其实也无所谓。

    是的，就是无所谓。

    武师的归途，不就这几种吗？

    要么死在更强的强者手中，要不就年老体衰，病死床榻。

    要不……就是走到尽头，无敌天下！

    哪个武师出手的时候，没想过会死？

    所以，切磋死了，那也是技不如人，他是真的能接受这种方式的。

    洪一堂见他憋闷，笑了：“我现在是超能，不是武师了！武师的规矩，对我没用了，就算有用……我一个三阳初期，也不是你对手，何必呢？”

    李皓轻轻吐了口气，不再说这个，想了想又道：“师叔有破百圆满的门徒吗？感悟地覆剑的那种？”

    “没。”

    洪一堂摇头：“我最厉害的徒弟，就是我女儿，破百后期。”

    一旁，洪青翻白眼。

    瞥了一眼自己的后母……算了，懒得说，你最厉害的徒弟，可不是我，当然，现在变成你媳妇了。

    李皓忽然道：“我加入武卫军了，而且侯部长让我单独打造一支百人军，福利待遇超好！斗千武师，一年12颗神能石的基本工资，三个月感悟一次古人留下的势，破百后期，一年可以感悟两次……”

    洪一堂微微一怔。

    李皓又道：“神秘能什么的，都管够。加入了武卫军，也代表和巡夜人成了一个体系，而且束缚比巡夜人其实还小，因为武卫军这边，只需要听我的就行，至于千夫长金枪，我可以去说，不需要手底下人去接触……”

    “换句话说，我可以做主，说谁是正义的，谁就是正义的！”

    洪一堂看了一眼李皓，又看了一眼。

    李皓笑了：“剑门有黑铠，我觉得留下来用处不大，我刚好没有，新军也需要，我去说服武卫军，用宝物去买！武卫军这边，金枪前辈感觉是个君子武师，君子……可以欺之以方！侯部这几天不在，金枪前辈可以自己做主，黑铠，他肯定会买！”

    洪一堂嘴巴微张。

    李皓又道：“吸纳一部分，不是全部，这样，部分加入武卫军，你们就是军属，而不单单是剑门。”

    洪一堂笑了！

    他笑的很是无奈，又有些狐疑：“你……不怕侯霄尘？”

    这算是破了侯霄尘的计划吗？

    李皓却是摇头：“侯部长只是希望麻烦少一点，未必真的看的上剑门的实力！也许，只能看得上地覆剑，其他的……其实无所谓！”

    “黑铠入武卫军，剑门派人加入，地覆剑表明了态度，若是送女儿入武卫军，更是态度鲜明，侯部应该明白，一位强大的剑客，宁折勿弯，这是最好的选择！”

    洪一堂笑呵呵道：“我可不是强大的剑客，还没你厉害呢。”

    李皓没管这个，想了想继续道：“剑门用剑为主，我也是一名剑客，地覆剑不愿再用地覆剑……那让剑门的一些武师加入我这个剑客麾下，也许会有一些帮助。”

    “算是互惠互利吧！”

    “随着银月被人关注，侯部实力展露，其实现在剑门的生存空间正在被压缩。银月的一些东西，不能轻易去动，否则，不单单是侯部，还有一些人其实也会不满意的。”

    他看向洪一堂，轻声道：“师叔觉得，侯部就是银月第一人吗？”

    一旁，洪青他们都听傻了。

    难道不是？

    一枪杀死一位旭光，这还不算第一人？

    到了中部，也是顶级存在吧？

    洪一堂此刻也是笑的不行：“这是巧合呢，还是命中注定？刚好，我们剑门有和巡夜人靠拢的心思，刚好分到了100具黑铠，刚好你还是一名剑客，刚好你这时候来找我，一切都是这么巧合……我好像没有不答应的理由？”

    李皓忽然笑道：“对，就是注定的！另外，师叔好像不意外金枪前辈在武卫军？”

    “有什么可意外的？”

    洪一堂笑了：“其实挺好的，挺适合他！金枪这人……不好怎么说，其实用枪的，一般都是正直之辈！人直，枪直！枪出无悔，一往无前！枪，比剑要正！”

    “枪道高手，不说全部都是好人，大部分都是吧！”

    “金枪又是银月第一枪，当年我们就觉得，他该从军，现在只能说符合他的心意，他加入武卫军，一定会更强大，枪道，未必就要特殊，只要一直怀揣正气，枪道只会越来越强！”

    这是洪一堂对金枪的评价。

    李皓听完，点点头，他对金枪不熟悉，但是，洪一堂这么说，肯定是有了解的。

    洪一堂这时候又道：“武师，我剑门其实也不多，你是都要，还是只要破百境的？”

    “都要，斩十境入破百，在这个时代不难！破百后期，都不难，难在悟势！能被师叔看中，并且收下的，都不会差，但是有一点，不能晋级超能。”

    洪一堂思索一番，点头：“好，斩十境20人，破百10人，这是剑门目前能动用的所有武师了，斩十境都不是初入，进入破百，也不会太难。”

    30人！

    一旁的洪青她们早就傻眼了。

    此刻，洪青忍不住了：“爸，我们……我们……”

    这就直接答应了？

    就几句话，他们这些人都被自己老爹给卖了？

    卖给了武卫军，卖给了李皓？

    什么条件都没谈？

    卖给李皓，那还不如卖给侯霄尘啊！

    洪一堂笑呵呵道：“急什么，挺好的！去武卫军，你才有希望悟势，才有希望进入斗千……在我这，我其实一直舍不得，可武师，舍不得不行！”

    “我舍不得你和人拼命，舍不得你去找人拼死，舍不得你离开……可是，雏鹰大了，也该学会自己去飞了，一辈子将你留在身边……时代不一样了！”

    有些感慨，时代不同了，地覆剑也不再是当年名满银月的超强剑客了！

    而这时候，李皓没管洪青，传音道：“师叔，超能转武师，好像弊端不少！完全摒弃神秘能，好像挺麻烦，其实关键还在于，超能转武师，有一次巨大的冲击，五脏不强，难以承受！还得打破五脏超能锁……”

    洪一堂微微挑眉。

    “师叔早些年就是破百圆满，几十年前便如此，进入超能就是日耀，三阳按理说不算太难，武师的超能锁一定是不少的，可以发现的……所以……除非师叔一直在强大超能锁！强大五脏！预防反噬……现在，也许师叔的五脏超能锁，强大到了一个极致。”

    “打破四道枷锁，就是三阳。五脏再打破一道，就是旭光了……师叔四肢超能锁也许都打破了，可师叔的属性，好像不太明确，到底是火属性，还是金属性，还是土属性……我几次看师叔出手，都有一些痕迹，对外好像还是土属性……”

    他说的牛头不对马嘴，而洪一堂却是不断扬眉，半晌，传音道：“李皓啊，我年纪大了，不太明白你的意思。”

    李皓龇牙笑，再次传音：“那没事，不过血神子真的对五脏强化有很大帮助！师叔以前也许没发现，但是我怀疑，映红月就是通过这种方式，去走他的道，强化五脏，强化五脏超能锁，为回归武师做准备。”

    “血神子，真的不一般！”

    洪一堂陷入了沉思。

    李皓继续道：“师叔尽管放心地将门人交给我，我不会害他们……不过，红月强者现在是香饽饽，师叔有想法要趁早，免得很快被人抢了！”

    洪一堂瞥了他一眼，笑了起来。

    没有接这些话茬，端起茶杯道：“那就劳烦李皓你，以后多多照顾洪青他们了！人，我很快会让他们去找你报道，100具黑铠，武卫军能拿多少好处那就给多少，无所谓多少。”

    李皓也举起了茶杯，笑道：“好，那就多谢师叔支持了！”

    “客气！”

    两人一饮而尽，喝茶跟喝酒似的。

    而此刻，洪青已经彻底无言了。

    这就……完事了？

    父亲到底想什么？

    还有，这李皓到底想什么？

    “等师叔觉得我值得出剑的时候，随时来找我……”

    李皓起身，笑道：“如今，我有火、土二剑，很快，我会去凝聚金剑，水剑也在我考虑之中。木剑，我暂时还没太多头绪。等我五剑大成，希望地覆剑不吝赐教！”

    话落，李皓开门，龙行虎步，速度依旧极快，眨眼间消失在包间。

    包间中。

    洪一堂微微凝眉。

    火土二剑已成，那今日所谓的极致爆发，便是金剑吗？

    水剑……九锻劲演变而来？

    五行剑！

    五禽术！

    这一刻，他已经隐约有些明白了。

    五禽术，融五神。

    李皓之前杀于啸他们，是凝聚了第二剑？

    二剑杀三阳中期，三剑一聚，岂不是能杀后期了？甚至三阳巅峰？

    那四剑五剑呢？

    真够看得起我啊，居然还要融炼了五剑，让自己去找他……把我当旭光杀？

    洪一堂笑了一声，耳边，传来了女儿的急切声：“爸，你想什么呢？怎么直接就答应送我们去武卫军了？”

    “挺好的！”

    洪一堂笑了起来：“武卫军比剑门安全，还有机会历练，还能拿好处，一举多得，挺好！”

    见夫人朝自己看来，带着一些忧心，他又道：“没事的，李皓这人……挺好！”

    “一堂，那要不我也去……”

    “你是超能，哪能去？”

    洪一堂摇头道：“你还是坐镇剑门，我最近可能要闭关一段时间，思考一些问题，过些时日才能出关，你不在，剑门谁负责？”

    “闭关？”

    “嗯。”

    洪一堂点点头，看向窗外，窗户朝南开，他眼神有些涣散，南方……南下！

    一路南下，便是北海了，再过北海，就是中部了。

    袁硕，可能就在北海甚至是中部了吧？

    映红月那些人，都在。

    霸刀，天剑……

    银月的人啊，走的真广。

    银月的武师，到哪都是人杰啊。

    可惜，世间早无我地覆剑之名了。

    喝完了最后一杯茶，他站了起来，“那就这样吧，红袖，你先留下，等青儿他们进入了武卫军，你带着其他弟子回归，我先回去，办点小事，然后闭关，等我出关了，再来看青儿。”

    “爸……”

    “就这么说了，我还有事，先走了！”

    话落，洪一堂直接离开，洪青很是无言，有些埋怨，李皓跑来，结果自己一下子就变成武卫军了，父亲也匆匆离开了，到现在她都是满头雾水呢！

    ……

    洪一堂驾车迅速离去。

    是的，他开车。

    车，开的很快很快，没多久就开出了南城。

    一路向前！

    等彻底出了白月城，车辆左拐右拐，并非朝着剑门方向驶去。

    一直开到了一个大庄园，他的车才停下。

    他站在门外，朝内部看去，空荡荡的，好像无人。

    洪一堂微微皱眉，感应了一番，半晌，忽然吐了口口水：“艹！”

    骂了一声！

    不知道骂谁。

    又过了一会，他上车，驾车离去，这一次是朝剑门方向了。

    车上，他再次骂了一句，白跑一趟，走的好快。

    二代蓝月，怎么跑了？

    我门下，明明有人在这看到了他们。

    真操蛋！

    血神子的效果，真的那么好？

    我还真不知道旭光层次的，到底有多好用……真可惜！

    主要是之前没太在意，等到在意的时候，到处都在找红月的人，他也没机会去找。

    洪一堂心中骂骂咧咧的，晚了一步。

    不然，可以取一颗旭光层次的血神子，看看效果，要是效果好……算了，应该不错，李皓强化五脏，如今三剑都快成型了，一定是有很好的效果的。

    袁硕五势融神，也和血神子有关。

    嗯，映红月也在弄……

    大家都在弄，都说好，那一定是真的好。

    “可惜啊可惜，二代蓝月怎么走的这么快？”

    还是有些遗憾，不再去想，先回去吧！

    紧赶慢赶的，还是迟了一步。

    洪一堂叹息一声，那只能闭关了，闭关闭到弄一些血神子再说，也不知道迟不迟。

    至于李皓那小家伙各种试探的话……懒得搭理。

    你师父挑战，我都不理，何况是你？

    你就是真五剑成了，我也懒得搭理你。

    ……

    同一时间。

    另外一处庄园。

    一位鬼面小心翼翼道：“蓝月大人，刚刚有人去了我们之前的基地。”

    蓝月并不意外，只是随意问道：“巡夜人？”

    “不是，好像是剑门门主。”

    “地覆剑？”

    蓝月微微一怔，笑了：“难道……想投靠我们？剑门夹在巡夜人和我们三大组织之间，难以维系，这是想投靠吗？可惜，他已经不是当年那个强大的地覆剑了，三阳初期……在这是个人物，在中部，还真不算什么。”

    摇摇头，没太多兴趣理会。

    除非对方带着那些黑铠来，那才会考虑考虑。

    他都懒得去见，若是对方是旭光，或者三阳巅峰之类的，还值得去见一见，至于此刻……小心一些，免得被侯霄尘发现了。

    心中想着不用去见地覆剑，忽然觉得豁然开朗，之前压着的一些阴霾都消失了。

    蓝月笑了，果然，顺从本心，这才是自然。

    若是去见了地覆剑，也许还会不舒服。

    想到这，他不再多想，至于地覆剑发现了自己之前的藏身地，也不算什么，那几日又没怎么遮掩行踪，甚至有心引诱侯霄尘过来，只是后来胡青峰变卦，他这才放弃了打算，迅速撤离了那里。

    PS：今天一更，明天三更吧。

