    荒漠幻境。

    沐紫宸的话刚说完，一道锋利大小的刀刃迎面出现在她的视线中，而甩出这道刀刃的，正是站在她和端木元明中间的红色盔甲骑士。

    就在沐紫宸准备侧身躲开疾射而来的刀刃时，一根利箭忽然从侧面直飞了过来，瞬间把她面前的刀刃给击落了。

    沐紫宸轻轻一笑，朝着发射利箭的端木元明竖起了一根大拇指。

    红色盔甲骑士眯了眯眼睛，没有停手，而是继续挥舞着手中的夺魂枪。

    嗖——嗖——嗖——

    无数光刃从夺魂枪中迸射而出，直逼向不远处的沐紫宸。

    砰——砰——砰——

    光刃砸到沐紫宸周边的地面上，瞬间将地面划出道道沟壑。

    看到沐紫宸不断后退的脚步，红色盔甲骑士的嘴角扬起了一抹冷笑，他想着，就算这个小丫头再厉害，也已经被他击打的毫无招架之力了吧？

    但他的笑容刚刚浮现出来，便很快凝固在了脸上。

    下一刻。

    沐紫宸竟然迎面而上，直接从密如雨点的光刃间隙中穿了出来。

    红色盔甲骑士再次被惊住了，他瞪大眼睛，难以置信的望着那道纤细的身影。

    即使是他自己，也没有把握能从如此密集的光刃之中穿梭而出，更何况，此刻的沐紫宸，身上没有任何一丝灵力波动的痕迹。

    这怎么可能！？

    围观修士们心中的震惊更是达到了极致。

    “太诡异了，她是怎么做到的？”人群中，冷子亦目不转睛的盯着沐紫宸的身影。

    封慕儿点了点头，接话道：“我感觉自己与她的差距完全不止是十层修为这么简单。”

    “是啊，她若通过考核，日后必将成为珈蓝学院最出色的弟子。”

    另一侧，红色盔甲骑士微眯着双眼，此刻，他的注意力已经完全集中在沐紫宸身上，这些年，他接触过无数前来参加考核的年轻修士，却从没有一个人给他带来过如此大的压力。

    从光刃中穿梭而出的沐紫宸很快来到了他面前，下一秒，无数用雪樱花瓣幻化而成的花藤毫无预兆的在红色盔甲骑士面前出现，它们的蔓延速度很快，没等红色盔甲骑士完全反应过来，他就被这些花藤给缠绕住了。

    红色盔甲骑士瞳孔微缩，脸上露出惊愕之色，他试图挣断那些花藤的束缚，但他发现，自己越是挣扎，身上那些花藤缠绕的就越紧。

    “快放开我！”红色盔甲骑士大声喊道。

    沐紫宸不紧不慢的拿出她的诸葛连弩，直接抵在对方的前额上，淡淡说道：“你猜，这把诸葛连弩里的箭能不能穿透你的脑袋呢？”

    红色盔甲骑士的脸色当即大变，他不敢轻举妄动，毕竟这些花藤已经将他给牢牢锁死了。

    半晌，他才用几乎颤抖的声音对沐紫宸说道：“小丫头片子，我承认你的身手不错，但你不能杀我！”

    沐紫宸没有说话，抬手用诸葛连弩揭掉了对方脸上的面具，她本想看看对方的长相，但当她看到红色盔甲骑士满脸的疤痕时，她顿时吓了一跳。

    对方看上去约摸四十多岁，肤色呈古铜色，两侧脸上都爬满了深红色的蛛网状疤痕。

    更令人惊愕的是，那些疤痕还在往外渗着血渍。“你……你这是怎么回事？”沐紫宸忍不住问道。

    红色盔甲骑士的脸色变得异常的难看，面具下的他丑陋到连他自己都不能接受，见众人都盯着他，红色盔甲骑士又气又恼，冲沐紫宸大喊了一句：“小丫头片子，快把面具还给我！”

    沐紫宸怔了一怔，她曾经听说过一种叫「腐骨草」的毒草，它最毒的地方在于它会阻碍伤口结痂，那些被腐骨草涂抹过的伤口，只能一遍又一遍地暴露在空气中，永远无法愈合。

    而眼前这个人脸上的伤口，像极了被腐骨草侵蚀后的样子。

    “能告诉我，你这是遭遇了什么吗？你脸上的伤，看上去虽是新鲜的，但实际却都是旧伤，我说的对吗？”沐紫宸直截了当的问道。

    为了不让众人看到自己那张丑陋狰狞的脸，红色盔甲骑士拼命将头扭到一边，“今日你要杀便杀，无需说那么多废话！”

    沐紫宸淡笑了笑，冷冷说道：“杀了你多没意思啊！”

    说完，她慢慢俯下身，抬手捏住对方的下颌，然后把他的脸强行转了过来。

    “你，你到底想怎样？？！！”红色盔甲骑士叫道。

    沐紫宸看了他一眼，然后在另一只手上幻化出了一片白色的雪樱花瓣，紧接着，花瓣在沐紫宸的食指上轻划了一道口子。

    “你这是在做什么？”红色盔甲骑士不解问道。

    沐紫宸没有回话，下一秒，食指渗出的血和花瓣融为一体，白色的花瓣也在那一瞬间变成了红色。

    红色盔甲骑士瞪大双眼看着沐紫宸，完全不知道她要做什么。

    只见沐紫宸将红色的雪樱花捣碎，然后把花汁抹在红色盔甲骑士脸上的伤疤处，短短半盏茶时间不到，被花汁碰到过的皮肤，腐骨草的毒竟被化解了一大半，就连血迹斑斑的疤痕，也奇迹般的愈合了。

    “你……你竟然能解腐骨草的毒！”红色盔甲骑士惊叫道，虽然他看不见自己的脸，但他明显能感觉脸上的疼痛减轻了很多。

    那一刻，这个男人再也无法冷静了，在他记忆里，腐骨草本是无解之毒，现在竟然被几片不知名的花瓣给治愈了。

    沐紫宸盯着他的脸看了好一阵，她的父神曾告诉过她，雪樱花与她的血融合，能解这世上所有植物的毒。

    只不过，她现在这副身体不是自己的，所以，解毒的效果也被降低了一大半。

    “我能做的只有这些，等日后有机会，我再给你把剩下的伤治好吧。”沐紫宸淡声说道。

    说罢，她挥手将对方身上的雪樱花藤给隐去了。

    红色盔甲骑士站立起身，好半天，他才一脸愧疚的说道：“小丫头，我刚才都那样对你，你还提我解毒……”

    沐紫宸轻笑了笑，“你不必自责，我相信，你也只是在履行你的任务罢了。”

    见危机解除，众人悬着的心终于慢慢放了下来，端木元明第一时间冲到沐紫宸身旁，围着她转了好几圈之后，他才关切的问道：“沐姐姐，你没受伤吧？”

    沐紫宸轻弹了弹身上的灰尘，微笑着说道：“我没事。”

    端木元明点点头，在确定对方安然无恙之后，他这才转头看向一旁的红色盔甲骑士，“怎么样，我们算是通过了吗？”

    红色盔甲骑士脸上的疤痕颜色已经明显淡了许多，趁着端木元明和沐紫宸说话之时，他已经重新把面具戴回了脸上。

    “恭喜各位，你们已经成功通过了第一关。”红色盔甲骑士转身对众人说道。

    听到他的话，众人开始欢呼起来。

    红色盔甲骑士很快收起夺魂枪，他专程来到了沐紫宸和端木元明面前，微笑着说道：“你们两位今天的表现都很不错，接下去你们还会遇到别的考验，期待你们能通过最后的考核。”

    端木元明凝视着对方，在此之前，他还对这个身形高大的蒙面骑士心存恐惧，但当他亲眼看到对方的容貌时，他才发现，自己对他的怜悯早已远胜恐惧。

    “能告诉我你叫什么名字吗？”沐紫宸追问道。

    红色盔甲骑士不想回答这个问题，他直视着沐紫宸的眼睛，良久，他才淡笑着说道：“小丫头，我叫什么名字并不重要，日后若有机会，我们还会再见面的。”

    说完，他头也不回的转身离开了。

    周围渐渐恢复了宁静，众人又继续踏上了前进的路。

    一路上，端木元明一直缠着沐紫宸要看她刚才幻化出来的雪樱花，“沐姐姐，你就再给我看看你的那些花吧。”

    沐紫宸不搭理他，只是淡淡说了句：“不可以。” 

    端木元明不死心，继续死缠烂打道：“沐姐姐，就看一眼，好不好嘛！”

    沐紫宸不说话，挥了挥手，继续往前走去。

    ……

    荒漠幻境外。

    上官玄曦和夜凝蝶正注视着幻境里众人的表现，距离第二轮考核开始已过去整整两个时辰了，两个时辰里，所有参加的考核的修士们都已经经历过了第一关考验。

    “想不到这位神界公主果然不一般，历年参加考核的修士们，但凡遇到那个蒙面骑士的，几乎都会惨败而归，但这位神界公主竟然仅凭一人之力就轻松赢了他。”夜凝蝶忍不住夸赞道。

    上官玄曦的脸色并没有太多表情，他挥动着手中的折扇，淡淡说道：“小蝶，下一关想办法把所有人都分散开，尤其是沐紫宸那一行人。”

    “是。”夜凝蝶恭敬的回答道。

    她明白上官玄曦的意思，刚才一战，沐紫宸一行人中只有她和端木元明参与了对战，其余八个人什么都没做，就顺顺利利的通过了第一关考验。

    这显然不是上官玄曦想要的结果。

    ……

    荒漠幻境内。

    沐紫宸一行人还在继续向北前进。

    走着走着，队伍的最后方忽然传来一阵惨叫声，沐紫宸下意识的转过头，直到那一刻，她才发现，自己身后竟然一个人也没有了，不光如此，就连刚才还在一起有说有笑的伙伴们，也都凭空消失不见了。

    沐紫宸当即反应过来，有人将她与周围的伙伴们刻意隔绝开了。

    四周的天色慢慢暗了下来，伴随而来的还有阵阵寒风，沐紫宸顶着风沙继续往前走，她知道，自己不能停下来。

    其实，此刻所有人都和她一样，在听到那阵惨叫声之后，大家也都不约而同的转头看向自己身后，但周围除了漫漫黄沙以外，什么也看不到了。

    -------------------------------------

