    

    建宅子的时候，她家的院墙已经修得很高，足有三米，且院墙周围没有任何一棵树，旁人想要徒手爬进来根本不可能。

    看来那个疯子是个会拳脚的。

    程哥儿听得惊了：“詹二是被大姐打的？打得好！”

    早知是这样，他在夏家的时候就该再踹詹二几脚。

    三奶奶是个对小辈极好的人，一般的小辈，即使做作如顾玉梅，三奶奶也依然是疼的。可听说詹二翻墙进来，冲撞了顾锦绣，还想问顾锦绣的名字，是气得发抖：“真是个流氓混子！”

    原以为模样那么好，做的又是富贵人家的打扮，又有小厮跟着，定是个知礼的，怎知还爬进别人家来，当真是乡里恶霸行径。

    崔氏则是半抱着顾锦绣，问她：“娘的儿，你可有吓着？怎么就这么巧给撞上了。”

    绣姐儿跟安哥儿虽然是龙凤胎，可严格算来，绣姐儿才是崔氏的第一个孩子，而以前在老家的时候，绣姐儿不但要照顾弟妹，还要跟她一起做绣活赚钱贴补家用，很是受了许多苦。这两年又因着婚事不顺，崔氏很是心疼她，听到她被个登徒子给冲撞了，是难受得不行。

    还是应该早点嫁人。嫁了人，成了妇人，也不用再天天待在家里，可以适时的出去走走。

    顾大山也很生气，对顾锦绣道：“绣姐儿放心，爹明天就去夏先生家一趟，问问夏先生是怎么管教后辈的？怎么能放任后辈闯进村里，还爬别人家的院墙。”

    自打安顿下来以后，顾大山就很担心顾锦绣，就怕她被村里的混子看上，这辈子被毁了。这三年来，家里的日子好过了，他心里的担心少了，怎知却出了这样的事儿。

    顾锦绣笑道：“爹娘放心，我没事，倒是那人被我打得挺惨的。”

    只是……

    “那人的脾气跟正常人不同，我怕他会再来咱家。”

    顾锦里一拍桌子：“他敢！我这就去夏家揍他一顿，让他知道咱家的院墙不是好爬的。”

    顾锦里很生气，想着自家大姐在家里好好待着都能被个疯子缠上，是再也等不及想去夏家打人。

    程哥儿还来凑热闹：“二姐，我也去，打死詹二，让他浪！”

    二姐说，做人不能太浪，太浪了是会被人打死的。

    三爷爷道：“你们两个先别急吼吼的……”

    话没说完，大团就来了，站在饭厅外道：“东家、小东家，安哥儿回来了。”

    “大哥回来了！”程哥儿很是高兴，对着顾锦绣说一句：“大姐，我先去接大哥，再去给你报仇，不怕啊。”

    程哥儿说着，已经蹬蹬蹬地跑去前院。

    顾大山他们听说顾锦安回来了，也赶忙起身去接他。

    ……

    顾家大门外，顾锦安刚刚下车，一个小肉团就扑进他怀里：“大哥，你回来了，程哥儿好想你。”

    顾锦安笑了笑，把程哥儿高高举起后又放下：“重了，肯定是又吃了不少好东西。”

    顾锦安已经快十九，这三年来身量拔高许多，长得已经比顾大山还要高，举个不到八岁的程哥儿是轻而易举。

    程哥儿哈哈笑着，攀着顾锦安的手看着他问：“大哥累不累？吃过饭没有？家里还有肉，让娘给你做肉吃。”

    崔氏他们已经出来了，闻言忙道：“娘去厨房给你做饭。”

    安哥儿这么晚才回来，肯定是没吃饭。

    顾锦安点头，对崔氏道：“娘，您做些简单的肉粥就好，我跟泽子、连子他们随便对付一顿就成。”

    泽子跟邱琅他们一样出身同一个镖局，泽子的拳脚功夫也是极好的，且他的脾气跟冯进有些相似，都是不太说话却很会办事的人。

    顾锦安看中他这一点，问顾锦里要了他做小厮，这三年来时常带着泽子去江南，而泽子也帮了顾锦安很多。

    除了泽子以外，顾锦安身边还有一个冯连，是冯进的弟弟，也是顾锦安主动问顾锦里要的。

    冯进很看重这个弟弟，而小鱼是姑娘家，不好把冯连带在身边，顾锦安就带着冯连，一是表示重视，二是制衡冯进。

    顾锦安是逃过荒的，就算冯进很忠心，他也要给这个忠心加个保险。

    “诶，给你们做一锅稠稠的肉粥，再给你们煎上两盘子鸡蛋，让你们吃个饱。”崔氏说着，已经跟三奶奶去了厨房。

    “东家、小东家。”泽子跟他们打着招呼，把骡车牵进宅子里，放到牲口棚去。

    冯连则是拎着行礼，冲着他们笑眯眯的道：“东家、小东家、三爷爷三奶奶、绣姐儿好。”

    三奶奶笑道：“就你嘴甜，瞧瞧出去一趟都瘦了，定是在外面吃苦了，这几天让陶嬷嬷给你们多做点肉菜吃。”

    冯连听得笑道：“谢谢三奶奶，三奶奶对我们真好。”

    冯连其实没多大，不过是个十一岁的孩子，还有点可爱，三奶奶很是喜欢他。

    顾锦里走了过来，问道：“大哥，事情办得可顺利？”

    顾锦安笑着点头：“很顺利。”

    虽然有些波折，却是办成了。

    三爷爷道：“天冷，赶紧进屋，别站在外面说话。”

    “诶。”顾锦安应着，跟着大家伙进了屋，可他聪明又敏锐，看出顾大山脸上的愁绪，问道：“爹，家里出啥事了？”

    顾大山原本是不想说的，可早两年安哥儿就说过，家里有什么事情不能瞒着他，必须要让他知道，他是长子，有知道家里所有事情的资格，就把詹二的事情说了。

    顾锦安听得脸色一沉，看向顾锦绣：“大姐没事吧？要是有什么定要告诉弟弟，弟弟去给你出气！”

    简直是不知所谓，夏先生认识的都是些什么人？村里明明有规矩，不许收草的时候外人进村，那个詹二不但进村，还爬墙冲撞了他家大姐。

    顾锦里道：“大哥不用担心，我等会儿就去夏家把詹二打一顿。”

    不但要打，还要给他下毒，毒残这个疯子。

    顾锦安听后，看向程哥儿，沉思一会儿，道：“先不急，等明天再看。”

    顾锦里：“大哥是想……”

    顾锦安点头：“毕竟是夏先生的客人，不出意外，夏家明天定会来道歉，先看看夏家怎么说。”

