    探戈就是趟啊趟着走，三步一回头，五步一招手，然后接着趟啊趟着走。

    周宁觉得他现在的战术，就是赵丽蓉老师的探戈舞。

    什么魔虫血脉，在他眼里，那就是个噱头。

    在现代地球见多了老板们各种花式讲故事的穿越者, 怎么可能不打折扣的相信这类信息？

    更何况，他跟叶家之前的几次互动，都没留下好印象。

    比如那个麒麟军时遇到的叶不群，又比如这个叶青书。

    见微知著，子弟就这等材料，能指望其父祖辈是什么好鸟？

    欺世盗名、养贼自重、喝兵血的边疆军阀世家。

    对这等家族, 大乾皇室，以及那些衮衮公卿，有容忍以及关键时刻拉把手的理由, 保住其统治权和既得利益。

    他呢？他有什么理由帮忙拯救？

    匪过如梳、兵过如篦，兴亡皆是百姓苦，死不足惜的一帮货色，帮他们续命，那得是几级制杖才能干出的事？

    更何况，如果这魔虫血脉真那么重要，死道也必然会严加防守+多种预备方案，情势不对，直接就传送走了。

    偷或许能成功，抢？想多了。不是失败就是坑。

    所以从一开始，周宁就不是为了魔虫血脉来的。

    或者说，对他来说，魔虫血脉才是那个最捎带手完成的任务。

    ‘拉兄弟一把之拯救友军’的优先度，都比该任务排的靠前。

    当然，要是遇上叶青书，那就不是拉兄弟一把而是送兄弟一程。

    有着这样的认知定位, 行动以来，周宁的表现就一点不奇怪了。

    他已经隐约察觉到了獠牙堡对幽煞的眼馋，故意拿捏着分寸，估算着敌方的忍耐上限。

    他觉得，这一波，差不多是最后一波菜了。

    硬菜。

    这一波之后，獠牙堡多半会对他火力全开，又或干脆来个王见王。

    所以也不用再藏着掖着了，象陷阱之类的手段，该用就用。

    獠牙堡死道众的步坦协同推进，满怀着成功关门堵口‘出来一个杀一个、出来两个杀一双’的希冀，行的小心翼翼。

    然后很突兀的接到了后方通过法阵传来的最新消息，敌人已经成功过桥，拿下了桥彼端的以碉楼为支点的防御体系！

    “淦啊！敌人是怎么做到的？障眼法？幻术？法阵不是有破幻的能力么？空中有法眼的呀。”

    这个驾驭大阵的法师们也说不好，对方突然就从侧墙出现，然后开始御风狂飙突进，阵法轰击也被其避过或扛下，然后就没有更多然后了。

    实际情况是，周宁顺路掘土石前行, 并且还利用到了掘地蠕虫。

    他自己挖一段儿, 掘地蠕虫按照他的指示挖一段，两条掘地蠕虫+他，2+1，效率就有了。

    然后就是强攻。

    长桥彼端的防守力量已经大大减弱，于是被他一鼓作气拿下。

    随后，周宁再次收了碉楼、隔离墩、长桥等法器，并回到此端。

    这下堵门的死道众郁闷了。

    满心期待，彻底落空，有了另外至少一个出口，这门堵的毫无意义。

    新的命令很快传来，要求他们回转长桥附近，配合彼端集结的队伍，先将桥道打通，再说其他。

    死道众恨的牙痒，这大约四十丈的地下深壑，反倒成了敌人手中的一张硬牌，真是日了狗。

    可又能如何呢？

    回转吧！

    小心翼翼，比来时更谨慎，毕竟袭击随时都有可能发生。

    不久之后，袭击就真的发生了。

    周宁突然从侧面的人工峭壁中、撞碎薄薄的一层石皮，冲进了队伍中。

    距离实在太近了，都不需要开骨盾滑铲，直接完成3秒前摇，然后启动辉煌白骨斩杀，冲锋+吸血斩，就算冲锋的过程中稍微受点伤，下一瞬也能砍回来。

    冲入队伍中后，燃烧弹直接开丢。

    虽然效果没有用在较为密闭的空间中那么给力，但还是那句话，你大爷就是你大爷，死道众被烧的嗷嗷叫。

    我来了，我又走了！

    开着骨盾滑铲逃离，很快就有钻了洞。

    也不是没人追着狂怼，可意义不大。

    周宁利用系统给的填土技能，边撤边封，矢射的攻击难以穿透，爆炸的攻击又会出现‘肉烂在锅里’的情况，通道愈发堵了个死。

    然后过一会儿，周宁又杀出来了，这回是从地下。

    毕竟掘地蠕虫一直在勤勤恳恳工作，开出几条短通道，不难。

    这次是直接托底魔山，几个燃烧瓶向四方扔出去后，开始献祭魔山，让魔山全面的体会了一把，什么叫幽煞火里种金莲。

    福车倒是尽可能的奶了，但还是幽煞更霸气，几息之后，献祭成功。

    魔山一死，这下完了。周宁象幽灵般暗中跟随，使得后面缀着的虫兵始终有视野，超视距打击又开始了。

    又个判官气不过，带着四名无常试图反杀，结果被不间断的梯次射击集火，办法用尽，就能没能亲眼看到虫兵，就被射杀在路上。

    剩下的死道众，舍弃了同样速度缓慢的福兽，全速赶路。

    福兽的治疗能惠及他们，但其治疗机制，决定了，只有象魔山那样血量超高的单位，才能发挥福兽的治疗效果。

    寻常人，恢复的太慢了。用治疗符，又或一些治疗技能，不比其效力差。

    而遇上虫兵这等高攻能秒杀的敌人，福兽的治疗，对于人员就愈发显得鸡肋。

    然后这帮急行军的人就开始踩陷阱。

    周宁不失时机的杀出，然后又溜了，都不给这些人拼命的机会。

    再往前，陷阱还有，周宁也还会出现……

    被接二连三这么怼，铁打的队伍也撑不住。死道众士气崩盘，有人甚至跳崖求生，结果被大阵自行发出的飞雷轰成了渣……

    大阵表示，告诉你禁空，当老子开玩笑？

    接到最新小心的魔屠子，脸上的横肉都气的一抖一抖的。

    眼瞅着就要发飙了，有人来报：“山主，饵道被激活了！”

    魔屠子深吸一口气，阴恻恻的道：“我要亲自去看看，这饵道，能从叶家那里钓一条什么鱼！”

    另一人道：“山主，那这幽煞敌团……”

    “集中防守几处要地，我回头亲自收拾！”

    与此同时，周宁带领虫兵，直接通过自家开的密道，来在獠牙堡的二层平台。

    这么长时间了，獠牙堡的地形结构，也通过伥鬼探的差不多了。

    跟当初叶家给出的情报两相对照，心中也就了然了。

    上到二层平台后，周宁既没有继续攻略更高层，也没有顺路而下，搜刮沿途。而是直奔一个设施场地。

    狼穴，死道众用来豢养坐骑邪巨狼的地方。

    其大致形状，像个圆形体育场。

    外围如同看台般的一圈，基本都是狼窝狼洞，层次分明。

    中央的空场，面积大约两个标准篮球场，貌似是给邪巨狼活动放风用的。

    周宁觉得这里做决斗场挺合适。

    他并不是十分期待跟獠牙堡的Boss开撕，但也知道，以他现在的搞法，怕是躲不开这一战，那就预设个战场尝试给自己找些优势。

    于是尚在巢穴中的邪巨狼被迅速灭杀。

    与此同时，歇息够了而开启偷潜模式的叶青书一行，被魔屠子瓮中捉鳖，堵在了密道里。

    叶青书既没有周宁那样的掘洞能力，魔屠子也没给他充裕的掘洞时间。

    出手就先是能量空间紊乱的法术卷轴，令叶青书无法传送逃离。

    紧接着又使用了干扰气血链接的法术卷轴，叶青书带来的精卫，虽然仍旧能够气血如焰，却有种一股股的颜料倒入乱流中的效果，被搅和的厉害，难以控制。

    精卫们很是无奈，只能是通过手拉手这等血脉相连的方式，来传导之力。

    这种传导的优势是绵长持久，劣势是缺爆发，因为人不是超导体，没有哪个人能承受巨量气血洪流的冲刷。

    总之，单位时间内的流量上限约束，决定了叶青书没办法象寻常那般，一次引导全部人员的气血，然后激活术法效果打出去。

    没有这等爆发力，他在魔屠子面前，就是个弟弟。

    都没能像样的过几招，就被生擒活捉。

    这魔屠子的手段也是特别，大手在叶青书身上一划拉，‘乒乒乓乓’，叶青书的法器、储物囊什么的就当场爆了。

    没有了高档法器加持，叶青书彻底成了个小菜鸡。

    这时，魔屠子才看了看胳膊上被叶青书的剑割出来的、深可见骨的创口。

    “叶家的辛金血煞，确实不错。这是你为什么现在还活着的唯一原因。”说话间，他的创口处，便有淡金色的发光雾气袅袅升腾，之后，创口才开始缓缓恢复。

    说着，用指甲在叶青书胳膊上一戳，然后放在嘴里抿了抿，点点头，“不愧是嫡系，养的不错。”

    继而对某个无人角落道：“告诉叶远山，两清了。”

    角落有乌光大亮，随即一闪而逝。

    叶青书遭受了巨大的心灵打击：“不，不！这不是真的，我是嫡长子，我是叶家未来的掌舵人，我父亲怎么可能将我当货物？”

    说着，他厉声对魔屠子道：“想让我道心失守，下作手段！”

    不远处，判官和无常，已经跟精卫们打作一团。

    魔屠子拎小鸡般提溜着叶青书，先行离开，边走边道：“真相如何，一会儿便知，毕竟还有三个活着的。”

    “三个……魔虫血脉！？”叶青书关联能力还挺强。

    魔屠子点头：“是啊，基胚很重要，我们找了五百多年，才找到了你们叶家。”

    叶青书基本已经信了，但嘴上仍旧不肯服输：“真的想找叶家血脉，根本不需要这么费力！”

    “基胚很重要，但意志更重要。否则撑不下来呀！而且我们发现，强烈的负面情绪有助于提高成功率。

    若非如此，我为什么要跟你废话？

    所以，恨吧！或许它是你能活下来的唯一凭持，然后，才有机会报复回去，不是嘛？”

    叶青书眼睛充血，牙齿咬的‘咯嘣嘣’响……

    对于叶青书的情绪变化，魔屠子还算满意。

    他基本没有说谎，只是隐瞒了一些事。比如，就算叶青书成功活下来，也不会再是原来的自己，更不意味着实验成功，而仅仅是又将研究向前推进了一步。

    而这，就是魔宗死道的技研风格。反人类，反生命，可不是白叫的。

    大约二十分钟后，魔屠子获知了周宁一伙的最新情报。

    “山主，那家伙占据狼穴已经有一会儿，怕是做了不少布置。”

    “没关系，本座会用实力告诉他，在绝对的力量面前，小伎俩没意义。”

    立了Flag之后没多久，魔屠子就在周宁面前登场亮相了。

    “这就是你为自己选的坟地？”

    “你敢发死斗之誓么？”周宁回嘴。

    “别侮辱死斗这个词了，叫你的老大或援军出来吧。”

    周宁当场发下道誓，具体包括虫兵不参与作战，既分高下，也分生死，胜利方赢得一切，等等。

    魔屠子目光灼灼的盯着周宁看了片刻，道：“之前倒是小看你了，原来还真是我死道中人，不胜则死、越阶突破。我成全你！”

    说着摸出卷轴，以自身之血激活，然后扔给周宁。

    就周宁之前表现出的狡诈，魔屠子不太信息周宁的道誓。

    有系统提示，周宁放心的接住卷轴。

    心说：“三大誓约最后一个，因果誓约，收集完毕。”

    三大誓约，皆有漏洞。

    魂寂再生，能破灵魂誓约。

    依赖外道，能破大道誓约。

    弃号删号，能破因果誓约。

    周宁刚才的道誓，确实耍了花招，白骨之道、死煞之道，都不是他的道。

    他本身的道，目前为止不值一提，强大主要靠依赖金手指这一外道。

    现在被魔屠子将他的军，就没办法钻空子了。

    因果誓约发下，即便不敌逃掉，这白骨法身号也废了。

    玩砸了，其实也不算。

    造成眼前这个局面，根本的原因，就是他想跟强者撕一场。

    虽然说，他总是告诉自己，他能取得的这些成就，主要是因为有强力的挂。

    但从心底讲，他并不承认自己是个没有挂，就一无是处的Loser。

    他觉得自己没多优秀，却也不算差。

    可光是自己觉得，已经不足以让他笃信这就是真相，他想要证明自己。

    证明什么呢？

    游戏水平。

    听起来很讽刺，但他不这么认为。

    他觉得，游戏能玩的好，尤其是那些抖M沙盒地图Rougelike游戏，对于智慧、应变、情绪控制等等，其实都是有不低要求的。

    他希望借此证明自己心智不差，跟金手指搭配，是相得益彰，而不是换头猪来都行。

    自尊心作祟？开挂者的自我质疑？

    周宁觉得都有一点。

    虽然作弊很爽，但欺人难欺己，起初还知道自己有几分成色，后来自己都不确定自己有几分成色。

    甩开拐走两圈？

    不行了，拐用习惯了，没拐不会走道了。

    那就拄拐走个高难度，也算是种证明。

    差不多就是这么个心态。

    尤其是围杀了蛲将军，白骨法身的技能体系又换成了典型的Rougelike特色之后。

    肯参加这次任务，还人情是一方面，另一方面就是同台竞技的心思。从战兵思路、战术指挥、到首领战，他想从多个角度证明自己，是一盘儿硬菜。

    有漏洞，他不会不利用。

    但他也不想成为那种没有优势就苟怂，只习惯从痛虐弱鸡的过程中，寻找爽感和成就感的类型。

    迎难而上，挑战强敌。

    若是连游戏模式下，都不敢尝试，时间久了他怕自己会看不起自己。

    签约！战！

    铁幕落下，场地封死，魔屠子披挂起超重甲胄，一手重盾，一手巨剑，咧开大嘴，露出鲨鱼齿般的三角牙，喷吐着白气，呵笑道：“简单强劲，以力破巧，那正是我的风格呀！小老弟！”

