    《趟过男人河的女人》的热播，给西海固带来的惊人变化，也让县里、市里、省里真正见识到了项南的影响力。

    因此玉泉营的公路铺设、扬水站的建设都提上日程。另外，丽人服装厂扩建工程，也迅速获得审批，要地给地，要电给电，比之前可痛快多了。

    而眼见公路、扬水站就要开建了，玉泉营的人们也都欢呼雀跃，盼了这么多年，总算是有动静了。

    虽然暂时还只是规划，但起码让人看到了希望。

    ……

    而进入到九四年。

    丽人服装厂新厂房已经落成，规模相比之前，扩大了一倍还多。

    新的招聘工作已经展开，等招募完后，整个工厂的员工人数，将超过一千人。

    这一数量，已经超过很多国营大厂。不过相比南方动辄上万人的服装厂，它只能算是小型的。

    而九四年开春之后，项南果园里的果树，也终于开花了。

    这一方面，离不开全体员工的悉心照顾，一方面也多亏西北农业大学的种苗好。

    果树开花之后，项南对它的护理就更用心了。浇水、施肥、防风、防砂，真可以说是用心良苦。

    而眼见着果树开花结果，他心里的满足感也是无与伦比。

    ……

    九四年四月，项南经过半年时间创作的《江山如此多娇》第二卷正式交付人民文学杂志社。

    推出之后，再度引起不小的反响。

    一来，书中旧传统、新思想之争，与当前西方文化涌入，东西方文化碰撞，有异曲同工之妙。

    二来，书中的各大势力保皇党、革新派、土匪、军阀等乱战，也与现在国有资本、民营资本、外国资本、港台资本混战很像。

    因此文坛对其的评价颇高，而在推出之后，销量也还不错。不过，相比九三年推出的第一卷，销量略微下滑。

    项南清楚，严肃题材小说的黄金期，就快结束了。

    随着九零年代，图书出版体系的改革，出版社越来越注重市场的反馈。

    那些通俗的，有趣的，好卖的书籍，被大量刊印推出。比如金镛、古龙、琼摇、席绢的小说，《一只绣花鞋》、《绿色尸体》、《阁楼谜案》之类的手抄本，甚至连《XX回忆录》都有书商打主意。

    而严肃题材的文学作品，除非作者特别有名，能炒作，否则书商都不愿意出，出了也卖不掉。

    发展到后来，想出书，甚至要自己掏钱请书商印。印完之后，卖不出去，白送人。

    真的是令人遗憾。

    ……

    《江山如此多娇》第二卷的发布，为项南又带来了一些名气。

    不过，还是比不上《古庙喋血》的热映，给他带来的名气。

    这部电影由长安电影制片厂拍摄，在四月份正式推出。

    上映之后，居然颇受观众的欢迎。

    一来，剧情跌宕起伏。寺僧、村民、土匪、官府，各种势力盘根错节，互相影响，互相制约，使得故事格外精彩；

    二来，夺宝历险的故事，本来就更易刺激观众的眼球。好莱坞的《夺宝奇兵》、《国家宝藏》，内地的《神秘的大佛》、《盗墓笔记》、《鬼吹灯》无不如此。

    《古庙喋血》之后，《狼毒花》、《贺兰雪》、《呼啸山乡》、《在希望的田野上》……多部由项南作品改编的影视剧推出，而且每部都大受欢迎，几乎称霸了九四年的荧屏，也因此令项南名声大噪，成为不亚于王搠、余華、余湫雨等的知名作家。

    项南名声大噪之后，大批文学爱好者受他的感召，来到西海固探访，如同【朝圣】一般。

    而他们的到来，让西海固变得越来越热闹。

    就像当年，莫言获得诺贝尔奖之后，他的故乡髙密也一下成了旅游胜地。就连他旧居的萝卜，都被游客扒光了。

    而九零年代，旅游已经逐步盛行。九三年，国内旅游人次达到三亿人次，旅游收入达到八百六十四亿人民币，所以还是很火的。

    在当时，虽然还没有【文化旅游】这个名词，但是这种追寻文学作品的旅游现象，早已出现。比如白洋淀、泰山、鼓浪屿等，很多旅游景点，都是由于课文，才给民众留下印象的。

    项南现在大火，而他的文学作品，很多都是根据西海固的民间故事、县志、历史改编的创作的。

    因此，那些喜欢他的书，喜欢影视剧的人们，就自发来到西海固，见识一下这里的风土人情。

    游客们的到来，对当地是一个重大利好。

    不谈其他，单是旅店、饭馆的收入就增加了。另外当地的农产品，像土豆啊、玉米啊、红枣啊、柿子啊，也受到抢购。

    就连项南跟水花当年住得房子，现在都改成了客栈。睡一晚就要三十元，即使如此，还很多人乐此不疲。

    这种疯狂程度，让村里人都觉得纳闷。

    但不管怎么说，随着项南的走红，西海固也占了大便宜。

    ……

    七月中旬，项南果园里的夏黑葡萄就已经成熟，随即开始采摘上市。

    相比起来，其他地区的葡萄多是八月之后才成熟上市，差了近一个月呢。也因此，有了时间差，项南的葡萄就比别家卖得贵得多。

    寻常葡萄一元两斤，项南的葡萄一元一斤还供不应求。来自銀川、兰洲、西寜、长安的客商纷纷求购，一车一车的往外拉。

    项南都不用自己点钱，直接买点钞机，唰唰唰……一车就卖三四万，把乡亲们都给看傻了。

    他们一样在土里刨食，起早贪黑，披星戴月，种小麦、种玉米、种土豆，累死累活，一年都攒不下两千块。

    项南一样也是地里刨食，钱却是哗哗的赚。一车就顶他们干十年的。

    “永福儿，种果树这么赚钱？”李大有看得眼红，忍不住问道。

    “那还用说嘛。”项南笑道，“就我这果园，总投资也不过三十万。就这一季的葡萄，就能把本钱全收回来。

    再加上苹果、香梨、枸杞，我今年差不多能赚二十万呢。等明年，我这果树长大了，赚四十万都还富裕。”

    “我的娘哎！”村民们听他这么说，全都惊呆了。

    种果树居然这么能赚钱，可真是出乎他们的意料。他们原本还以为项南会赔钱呢，没想到人家这么能赚钱，简直羡慕死人了。

    “永福儿，叔也想种果树，你能帮帮叔不？”李大有忍不住开口问道。

    财帛动人心，看着一沓沓的大票，他终于忍不住了。

    “行啊，我欢迎。”项南笑道，“我免费提供树苗，免费教技术，包教包会。”

    听他这么说，村民齐声称快，倒是李大有又犯起了嘀咕。

