    渣男就是这样了，非但要有才华，还要身体好，最重要的，还要会哄女人。

    有任何一块拼图的缺失，就可能遭遇飞来横祸。女人发疯的时候，有非常大的破坏力。

    比尔盖茨，不就和他的红颜知己如胶似漆吗？你能说，他们之间只是交易吗？

    可是，当她确定，自己没可能逆袭的时候，不就因爱成恨了吗？如果不是足够强大，比尔同学没准都会变弯。

    那个啥，你少拱两颗白菜会死啊。

    不会，可是，为什么？

    他现在就算改邪归正，也坐实了渣男的称呼。重活一次，如果只是赚钱，他现在就可以等死了。

    因为，已经没有必要继续了。把赚钱当成兴趣的，一般都不会有什么好下场。不信你去看，兔国历史上富甲天下的家伙，基本没有善终的。

    “boss，朱利安在回购韩元，看样子，有收窄头寸的意思。”

    “哈，老家伙，威廉怀特出手，他是怕了吗？”索罗斯有些愤愤不平，很多人都喜欢拿他和朱利安罗伯逊相提并论，但是，这货才算是标准的人生赢家吧。

    同样是赚钱，老虎基金没什么人说，偏偏是他的量子基金，简直被人看成了洪水猛兽。

    混蛋啊，做空亚洲，那是我一个人干的吗？至少十二只大型的对冲基金在运作，你们就盯着我一个人做什么？

    “香江呢？有没有继续做空港纸？”

    “有，恒指和货币都有做空，威廉怀特那厮，却是没有什么动作。”

    “嗯，我知道了，有什么消息，立刻通知了，任何时候。”

    “好的，boss。”

    一群巨鳄，肆无忌惮的收割他们的猎物。他们没有想到的是，主导这一切的家伙们，现在有些后悔了。

    东亚经济圈的崛起，应该这么说，基本是从五六十年代开始的。目的很明确，不让大兔子突出重围。

    毛子躺下了，两极格局结束。继续扶持的意义就不大了。更何况，曰本发展的太快了，如果不能有效遏制，一定会一个大麻烦。

    那么，适当的给他们泼点凉水，就是理所当然的一种选择。

    当然，这是都是自己的小弟，不怎么听话，揍一顿也就是了。可是，现在鹰酱发现不对了，这好像不是揍一顿的问题了，感觉这是要揍死的节奏啊！

    叫停吗？

    想多了，十几家大型对冲基金，就是一个小小的泰国，也能让他们获利六十亿。你这个时候出来说，这是不合适的。

    威廉怀特再是什么瞎胡来，他也不敢这么干。骂索罗斯可以，你扩大一个打击目标试试，绝对要你好看。

    十亿美金为单位的获利，别说什么理智了，这些人可以和任何人拼命。

    朱利安.罗伯逊，这个几百万美刀起家的家伙，短短几年时间，率领着他的虾兵蟹将，膨胀到了两百亿美刀的程度。

    平均年收益率接近4 0%，这尼玛，绝对比倒卖洗衣粉挣钱。

    你要知道，十几家大型对基金，他所率领的老虎基金，只是属于中下游的层次。也就是说，这货是一个意外，属于非主流。

    那么，现在谁敢叫停这些已经赚疯了家伙？

    没有人，柯林顿不敢，他不想遭遇传说中的神经病。格林斯潘不敢，他的背后势力，都没办法保护他的安全。

    好吧，放弃这些小跟班，实在不行，就像非洲一样，不要就不要了。

    好像也不行，非洲是碎片化的，一个经济制裁，就让非洲的老大咔扎飞原形毕露。那么，这里就不会对米国形成什么威胁。

    至于一片混乱的非洲，会不会多出很多的难民。鹰酱不是非常的在意，了不起，就是捐助一些粮食。

    非洲离开他们，实在太遥远了，就算有什么移民，也是欧洲小伙伴的问题。

    好吧，美帝这一招，确实够阴损的。二十年后，当你站在香榭丽舍街头的时候，眼前就是黑压压的一片。

    当然，如果继续下去，放心，你将很难看到什么白人。这个真心没办法，什么颜色和他们配在一起，最后就会是乌漆嘛黑的。

    2019年以后，每诞生十个新生儿，父亲或母亲一方是黑色的，占据六成或者以上的比例。

    什么，你说会有歧视？

    呵呵，歧视是没错，总有一天，被抗议的一方，会是黑哥们。

    不相信？

    你去看看南非的那一幕。

    平民窟里一样很惨，和其它地区不同的就是，这里都是白人。纠正一下，黑哥们从来就没有反对过种族歧视，他们反对的是其实黑哥们。

    你以为，排华法案是怎么出炉的？

    非洲裔和南美裔，才是背后的推手。

    鹰酱可以轻易的放弃非洲，却不会轻易放弃亚洲的利益。因为他们非常清楚，创造财富的能力上，非洲和亚洲是两码事。

    鹰酱是很牛，可是，你才当了几天老大。认真说起来，毛子倒下之后，你才确定了现下的地位。

    至于大兔子？

    回到历史上的任何一个时代，人家都是老大好吗？

    那么，从政治的角度考量，这块地方是不能放弃的，而且，千万别玩的太过分。你们是牛仔，喜欢到处抢东西，人家可不是。

    你最牛13的是武器，这个东西吧，随着时间的延续，优势只会越来越小。而文化，时间越漫长，它的优势就越明显。

    “罗伯特，不能再拖了，如果形势进一步恶化，我们就有丢失亚洲的可能。你们有没有想过这个可怕的局面？”

    “总统先生，IMF的贷款可以优先下发。只不过，他们自己先要顶住才行。”罗伯特鲁宾一脸苦13，他怎么可能想到，思密达还不如泰国，人家好歹还几进几出呢，你一下子就完蛋了，我连准备的时间都不够。

    “必须要快，现在的那个家伙，呆不了几天了，希望可以平稳交接吧。

    对了，罗伯特，你是专家，告诉我，曰本到底是一个什么情况。”

    “很糟糕，这一次是他们自己的问题。银行虚构了存款和抵押，倒闭的那家北海道拓殖银行，它们有着大量的土地和地产。

    唉，现在这个时候，这些都是不良资产。”

    “你是说，这在它们的银行系统，是普遍现象？”

    见到罗伯特鲁宾点头，柯林顿彻底陷入了斯巴达。即便他想背，这个锅，他也背不起。

    开玩笑呢，至少十几万亿美刀的资产。

    鹰酱是可爱的，每次折腾曰本人的时候，总是控制不好力度。上一次，人家就差点被你们弄挂了，这一次，好像更厉害一点了。

    那啥，能商量一下吗，实在是太过庞大，是不是可以考虑一下，使用传统姿势。

