    小青竹要长高高：“还没睡，刚……刚才在洗漱。”

    少女不习惯说谎，明明只是通过微信发消息，同样羞得小脸和耳朵都红了。但她总不能回一句自己刚才误会了、在纠结而忘记回消息了吧？

    攻无不克：“那我们下次找个周日，一起看看迪迦奥特曼好不好？反正旧美术室里就我们两个能进去。”

    “这……”

    想到与秦克坐一起看奥特曼碟片的情景，少女的脸更红了，滚烫一片。

    能有人陪伴一起看奥特曼，是她小时候最期盼的事，可惜爷爷的眼睛那时就不好了，不能怎么看电视手机，奶奶又看不懂这些，只是像秦克的小妹一样在旁边陪着。

    少女不由红着脸，小小地“嗯”了声。

    攻无不克：“？？？”

    手机震了震，宁青筠这才想起自己并没回复呢，慌忙回了个“好”字。

    “对了，学委，你有没有什么喜欢吃的？我打算明天从家里带些小特产回来分给同宿舍的室友们，顺便给你捎一份吧。”

    一提到“吃”，宁青筠就想起来，这个坏蛋，之前还说自己胖来着，这时又想给我带吃的，是想让我更胖然后嘲笑我吗？哼，我才不要吃。

    “不要不要。”

    少女说着，又气哼哼地飞快按着手机，发动灵魂三问：“你今天回家后有没有好好学习？是不是只顾着玩了？昨天我给你英语单词背下来没？等你回来了我要考考你，如果背不出来，我就给你加倍的量！”

    “攻无不克”发来了一个恐惧流汗的表情。

    一想到秦克这时极可能做出来的搞怪表情，少女忍不住卟哧地轻笑出来，她忙捂住小嘴，紧张地憋住气等了好会儿，四周还是一片安静。

    宁青筠松了口气，看来是因为她藏在被窝里，声音又小，没引起同宿舍女生们的注意。

    攻无不克：“宁女侠高抬贵手，我今晚不睡了，通宵背单词行不行？”

    小青竹要长高高：“哼，你自己想喽，反正明天我就要考你！”

    想到明天就能见到这个讨厌的坏蛋，宁青筠的心情忽然又好了起来。

    攻无不克：“好吧……对了，学委，我明天就回学校了，一路长途奔波的，不祝我一路顺风嘛？能不能发句语音给我？”

    小青竹要长高高：“干嘛一定要用语音，现在宿舍里的人都睡了……”

    “哦……真不行吗？我今晚真打算背一晚的单词，明天车上再补睡，你看到这样努力的我，就没一点点的奖励吗？”

    宁青筠轻咬红唇，这个坏蛋！就会装可怜骗同情！

    攻无不克：“就这么一点点……都不行？”还配了个手指特写的照片，两根手指比划了一个小小的、几乎连一毫米都没有的间隙，显得是那么的卑微而可怜。

    幼稚鬼！而且自己给你发句话，怎么就算是奖励了？

    宁青筠又是好气又是好笑，但还是不忍心拒绝。

    就这么一次，而且是看在你努力学习的态度上而已！

    掀开被子离开了温暖的被窝，宁青筠立时感觉寒气逼人，忙重新穿上羽绒服，然后悄悄下床，轻手轻脚地走近宿舍的门，正要打开横闩。

    睡在靠近门边床位的黎琳忽然问道：“青筠，你这么晚了还出去？”

    “我……我落东西在沐浴间了。”

    宁青筠小脸通红一片，忙开门小跑了出去。

    寒冷的夜风吹在滚烫的小脸上，她都没感觉到寒意。

    坏蛋，讨厌鬼！

    都怪你，害我又说谎了！

    少女跺了跺脚，跑到淋浴区的某间淋浴间里，关上门。

    细听四周没任何的动静，她才按下微信的语音键，用小小的声音说了句：“那祝你一路顺风啦，坏蛋！”

    语音发了出去。

    带着寒意的灯光下，少女原地轻轻地蹦跳着，呵着开始发冷的小手，也不知道那坏蛋有没有别的要求，她干脆先没回去。

    秦克很快回了一条语音：“学委你这是在哪里发的语音？这么冷你可别跑外面去了，我只是开个玩笑。”

    “我……我在楼梯口，避风处，不冷的。”宁青筠心里一甜，这家伙还是知道关心我呀！

    略一迟疑，她又补充了一句：“天冷，你最好还是别熬夜了，明天再背单词吧。还有……晚安了。”

    “谢谢学委关心，你快回去吧，可别冻感冒了。对了，我也祝你永远青春美丽学业猛进在奥数国赛中创出新的佳绩，那晚安了，明天见。”

    宁青筠没再回复，她双手将手机抱在怀中，在心里轻轻地说了句：“明天见，坏蛋。”

    想到这还是两人加好友后互发的第一次联系互发消息呢，少女嘴角轻轻勾起，心情变得很好很好，连空气里的寒意仿佛都温柔起来。

    她一甩齐腰的乌黑柔顺秀发，快步跑回宿舍。

    如纱的月光衬着白色的灯光投射到少女身上，更显得少女如玉俏脸那抹红霞带着迷离的美感。

    而长长的发丝在风中飞扬而起，有如少女的缱绻情丝，懵懂中透着无限的清纯与可爱。

    而同一时间，秦克把手机放到耳边，一遍遍地听着宁青筠发来的语音。

    少女动听悦耳的嗓音就在耳边回响，秦克仿佛看到了宁青筠高高扎起的马尾辫，那不满地微微噘起的红唇、带着清冷而妩媚的白眼，以及抱在怀中的温香软玉触感。

    他笑着轻声道：“明天见，我可爱的小白菜。”

    ……

    第二天周五，秦克回到樱园私立高中高二三班时，已快接近下午第一节课的上课时间了。

    没法子，早上他送完了小妹去学校、不动声色地警告了那王书第一番，又帮着老爸整理了货柜上的货物，才动身返程。

    经过近四个小时的长途跋涉后回到学校，又先到宿舍放下从家里带回来的零食特产，最后才回课室，没迟到就算不错了。

    他一走进教室，忽然“砰”的彩炮声响，大片五颜六色的纸片飞落，晃花了秦克的眼睛。

    秦克正愣在原地，李雄、葛志星、向齐、王历新等一众男生已激动地冲了过来，将秦克举起抛到了半空。

    秦克完全被弄懵了，却还是不失幽默地叫道：

    “喂喂，救命啊，有人要绑架！哦不对，是要高空抛物！班长，副班长，学委，你们都不管管啊？尤其是你，班长，你还跟着加入罪犯的行列，我看错你了！你居然是这样的人！”

    这番俏皮话更是逗得众人大乐，男生们又嘻嘻哈哈地抛了他几次，才将他放下。

    “克哥，请坐！”

    “克哥，喝汽水！”

    “克哥，饼干已备好，请享用！”

    “克哥，我来帮你捶背！”

    秦克一个后跃双手护在胸前，夸张地惊恐道：

    “停停停……你们干嘛，没事献殷勤，非J即盗！我早就知道你们觊觎我帅爆宇宙的盛世颜值，但你们休想用资本主义的糖衣炮弹来腐蚀我纯洁美好的心灵！我是坚决宁折不弯的！”

    这搞怪自然又引起一阵哄笑，男生们纷纷怪叫过来弄乱他的头发衣服，女生们笑得直捂肚子，连宁青筠也站在座位上，看着秦克的搞怪，唇儿轻抿，浅笑盈盈。

    只要秦克回来，他总会轻易就成为众人的焦点与中心，更会给大家带来欢笑与快乐。

    闹腾完毕，秦克才算是知道了同学们兴奋的原因。

    原来这次月考，几乎人人的数学成绩都有了极大的提高，将高二三班的平均分提升了12分，从原本年级十二个班里的第八名，一下子跃居第二名。

    学渣们更是从原本的不合格，一举全迈上了合格线，这怎能不让众人激动欢呼？

    而这巨大的进步，秦克小课堂功不可没，所以在班长何广奔的提议下，就有了这次“庆功”的仪式……

    “克哥，以后你的小课堂，我一节都不会漏了！不怕太阳晒不怕风雨狂，就怕漏掉克哥的小课堂呀没有听到知识悔断肠……”

    “就是，克哥，你的小课堂成功挽救了我绝望的数学，使我重获新生，我上高中以来第一次数学合格！”

    “克哥万岁！你是光你是电你是唯一的神话！”

    高二三班的学生们的反应比秦克拿了省一还要激动得多，毕竟省一是秦克的，但这次的进步却是他们自己的。

    秦克笑着行了个四面八方礼：“承蒙各位看得起，以后只要条件允许，周一到周六傍晚六点半到七点，秦克数学小课堂准时开课，不见不散，风雨无改！”

    “耶！克哥太好了！”

    “克哥万岁！我们爱你！”

    “克哥，咱们不能光让你辛苦，以后你的早餐我们一组包了！”

    “午餐交给我们二组！”

    “晚餐我们三组给你准备最丰盛的！”

    “那……克哥你的衣服我们四组的轮流帮你洗！”

    秦克看着洋溢着热情的同学们，心里也流淌过一股暖流，他笑道：“我给你们讲课，也是一次对知识梳理和回顾的好机会，同样好处多多。何况难得有缘当同学，咱们不必客气见外了，一句话，咱们三班是个整体，一齐进步，一齐横行樱园！”

    同学们哄笑着齐声叫道：“一齐进步，一齐横行樱园！”

    秦克忽然转头看向叫得最欢的李雄和葛志星，脸上露出了阴险的笑容：“不过嘛……我还真需要人帮我洗球鞋和袜子，老李，老葛，这个光荣的任务就交给你们了，你们就代表班里的同学们，以后替我洗鞋子洗袜子吧！”

    李雄和葛志星一脸痛苦地怪叫起来：“克哥饶命，你不能这样对待我们啊！”

    “小的宁愿给你端茶递水，也不敢接受这样光荣而艰巨的任务啊！”

    看着搞怪三人组，全班同学再次爆发出开心的哄笑声。

    热闹到上课铃声响起才慢慢消停。

    秦克回到座位，瞅着自己家小白菜笑吹了个口哨，宁青筠小脸微红，凶萌凶萌地白了他一眼：“痞里痞气的，你看着我笑什么？”

    秦克笑嘻嘻地开玩笑道：“学委刚才有没有跟着喊‘我们爱你’？”

    “谁……谁会做这么无聊的事！”宁青筠脸更红了，狠狠地瞪了他一眼，这才从座位下面，悄悄地把一堆卷子递给他道：

    “你各科的卷子，你请假期间全发下来了，你不在我就帮你收着了。你自己看看错题，我都帮你改正了，好好学习，别整天没个正形！”

    “谢谢学委，太感动了。”

    看到自己卷子上用红笔更正的娟秀漂亮字迹，秦克愈发觉得自己家小白菜太贴心了，比自己老妈还要贴心。毕竟老妈沈秋宜在他小时候，可是曾做出过拿可乐来给他送感冒药的事来……不提了，想起就是两行冷冰冰的泪。

    秦克扫了眼几张卷子里各科的分数，还算不错啊。

    除了文综是150分外，其余各科都是100分满分，秦克的语文考了81分，数学100分，英语78分，物理100分，化学100分，生物100分，文综112分，总分671。

    可恶啊，物理、化学、生物三份卷子明明给我加了附加卷，却没算到我的分数里，太过份了！而且附加题的卷子还没发下来！

    这时物理老师许清岩已走进来，开始上课了。

    秦克瞧着许清岩的扑克脸，还是打消了揪住老许谴责一番的念头。

    他掏出对话小本子，写道：“学委，我在年级和班里的排名怎样？”

    宁青筠心里不服气，你这一副“你一定知道”的态度是怎么回事？难道我就一定会这么关注你的事吗？

    不过见秦克那痞赖的笑容，少女拿他没法子，还是在小本子上回道：

    “年级排第三十二，班里排第三。”

    伴随着宁青筠的漂亮字迹，系统的提示音响了起来：

    “叮！恭喜您，您在高二上学期第四次月考中取得年级第三十二名，系统评定为‘成绩’为‘B级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学神经验值+1000！”

    年级第三十二名，居然才B级……好吧，估计前十才有A级，第一才有S级了，而且月考的重要性也不高，给个1000点学神经验值算是大方了。

    小本子又推了过来，只见宁青筠写道：“你进步很大，但你不可能骄傲，要继续努力，听说一月的期末试是全市联考，难度较大，你的文科还是太薄弱了，会成为拉分项的。”

    “小人怎敢骄傲，这次也是多得宁女侠出手相助，不然我哪来这样的成绩？”

    秦克悄眯眯地把功劳安到宁青筠头上，果然宁青筠老实地接受了下来，嘴角开心地勾起，写道：“你自己这段时间也算是比较用心啦。对了……”

    少女轻咬红唇，忽然写下一句：“魏老师昨晚找我谈话，说你成绩起来了，让我差不多该换回原本的座位了。”

