    “嗯。”杨天点了点头，想了下，给许大茂了个台阶：

    “大茂哥，你也知道我这刚回来，不能名声弄的太烂。

    一大爷都给了我一千块，我再得理不饶人，院里的人也不一定能支持我，你说是不是？”

    “是，是我刚才想的不周到，也是这个道理哈。”许大茂听到这话，也是连忙笑着说道。

    不过，他虽然嘴上这样说，心里却有点不开心。

    在他看来，本来这个办法，是有很大几率，能把一大爷搞下台的。

    而一但一大爷下台，自己到时候完全有可能上位三大爷，不…是一定可以。

    现在因为杨天的不答应，他想当三大爷的梦毁于一旦，他自然心存不满，至于杨天的名声，与他何干？

    当然，心里不满，但许大茂也是没表露出来，只是对杨天的印象，没有以前那样好了。

    只觉得杨天，只在乎自己的名声，就是个自私自利的人，亏自己之前还觉得，这小子可以交。

    于是，接下来，两人虽然还在推杯换盏，但气氛，因为刚才的话题，明显没有之前那样好了。

    当然，表面上看起来，许大茂还是很和气的。

    杨天情商这方面，还是可以的，自然能感受到许大茂心中的不满，不过根本没有在意。

    你不满关我屁事？

    总不能因为你想当三大爷，让我站出来，把自己的名声毁掉，那不是傻逼吗？

    而且说句实话，其实许大茂现在这样的状态，杨天觉得也不错。

    如果许大茂真把他当自己人看，那身为一个有原则的人，杨天心里难免会愧疚。

    毕竟，给一个真心对自己好的人戴帽子，那也有点太不地道，现在这样刚好，不用愧疚不用自责，自己开心快乐就好。

    “大闸蟹来了。”

    就在这时，秦京茹端着一盘炸大闸蟹腿走了过来。

    走到桌前后，把大闸蟹腿放在桌子上，不等两人疑问怎么只有腿，就先说道：

    “我用大闸蟹做了两道菜，腿我都给炸了，剩下的，拿来煲了个汤。”

    许大茂见此，笑着对杨天说道：

    “来，小天，你不是说喜欢吃大闸蟹吗？来尝尝你嫂子做的大闸蟹。”

    “好，等下我一定好好尝尝。”杨天点了点头，道：

    “嫂子做的肯定很好吃，这刚端来，就一股子香气。”

    杨天这话，也并不是说要讨秦京茹开心才说的。

    秦京茹炸的那大闸蟹腿，每一根都炸得金黄，冒着香气，看着的确是诱人可口。

    “我先去把粥端过来。”听到杨天的夸奖，秦京茹内心很开心，笑了笑说道。

    说完，就又转身往厨房而去。

    许大茂根本没在意秦京茹去端菜，指了指盘子里的大闸蟹，对杨天说道：

    “来，小天，尝尝。”

    说着，自己先拿起了一根蟹腿，直接咔嚓一声，就咬了起来。

    “我等下嫂子吧，大茂哥你先吃。”

    杨天说道。

    “等她干啥？你吃就行了。“许大茂不以为意的说道。

    一边说着，一边又拿起一根蟹腿，一手一个，吃的满嘴流油，不亦乐乎。

    “我等下吧。”杨天笑了笑说道，也没有解释。

    其实吧，这是他前世，养成的一种习惯。

    在前世，杨天自己也经常做菜，有时候做好自己爱吃的菜，端上来后，就又去炒别的菜。

    等下一道菜做好后回来，自己爱吃的菜，已经没有了，当时心情就有点不是很好。

    毕竟自己做菜，到最后自己没吃上，那种感觉，的确不是很舒服。

    所以基于此，杨天也是以己度人，在别人做好菜的时候，先等着，到最后一起吃。

    当然，他也不会道德绑架别人，这只是他自己的一种为人处世方式。

    很快，秦京茹又端着一锅大闸蟹粥，走了过来。

    过来后，把粥放在桌子上，看到许大茂正在啃蟹腿，桌前已经放了三根，而杨天只是坐着，一根也没有吃，不由有点疑惑。

    就看着杨天问道：

    “小天，你咋不吃？不好吃吗？”

    “没有，想等着嫂子你来，咱们一起吃。”

    杨天笑道，一边说一边看向秦京茹刚放在桌上的粥。

    只见那一盆粥，奶白奶白的，里面满满的堆着壳和蟹肉，看着就有胃口。

    不由的，又看着秦京茹，真心赞叹了一句：

    “嫂子，你这厨艺是真不错，这大闸蟹粥和炸蟹腿，看起来比我之前在饭店吃的，都要好吃，完全都可以当厨师了。”

    “那有。”秦京茹被杨天夸赞的脸都红了，低头害羞的说道。

    看着秦京茹这娇羞的模样，杨天不由吞了吞口水，真想亲一口啊。

    而秦京茹刚一说完，又看到杨天这个表情，也意识到，自己这稍微有点撒娇的口气，有点不对，容易引起许大茂的怀疑。

    于是，连忙悄悄看了一眼许大茂，这一看，发现他正美滋滋的啃着蟹腿，根本没在意，这才松了口气。

    不过，也是不敢再和杨天继续说下去，怕一不小心就又用错语气，于是就用平淡的语气说道：

    “小天，你先吃吧，我现在得把兔子炒炒。”

    “别做了，嫂子，兔子改天你和大茂哥自己吃，这大闸蟹，就够我们三人吃了，还有这粥这么多，咱们三人都不一定能吃完，别浪费了。”

    杨天劝道，说完，又看向许大茂，说道：

    “大茂哥，你劝劝嫂子，咱们就这些已经够了，而且这都不一定能吃的完，没必要再做兔子。”

    “对，京茹别做了，坐这里吃吧，兔子先放那里，改天在吃。“

    许大茂听到杨天的话，也是抬起头，认真的劝了秦京茹一句。

    之前，他是想着让杨天给一大爷搞下台，所以才想着今晚好好招待杨天。

    但现在，杨天都不同意了，自然是能省则省，兔子放起来自己吃不香吗？

    见两人都这样说了，秦京茹也就不再说啥，就坐了下来。

    因为桌子是四方形的，杨天和许大茂正对着坐，所以秦京茹，坐的位置，刚好一边是许大茂，一边是杨天。

    而杨天看秦京茹坐下，也不再客气了，直接也是抓着一根蟹腿，就咬了起来。

    这一口下去，那叫一个鲜嫩可口，满口都是甜美的蟹肉和蟹汁。

    让杨天觉得，那怕是从嘴角掉下一滴蟹汁，都是不可原谅的浪费。

    

