
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　考虑到对方协会交流赛第三的成绩，童然认为应该是后者,  于是淡定地说：“不对。”

哪知亚当的表情却有些古怪,  干咳了一声,  “可能我们之间还没有建立足够稳固的心灵感应,  那么换第二个问题……玫瑰？”

童然：“……也不对。”

亚当嘴角一抽，“你确定你是第一意识吗？！”

“确定啊。”

童然怀疑自己想多了,  亚当应该就是失误了。

亚当拧着眉,  沉吟了一会儿才说：“第三个问题,  狮子？”

童然都有点儿替对方尴尬,  “还是没对。”

“全都没中？”亚当不可置信地抢过童然反压在桌面上的纸——

31、三角梅,  以及……

“熊猫是猛兽吗？？？！”

“是啊,  ”童然振振有词,  “它还是蚩尤的坐骑呢,  咬合力仅次于北极熊。”

亚当瞪着他,  好一会儿没说话。

王敏在旁边都快笑疯了，刘云醉也弯起嘴角,  “行了吧，你这个魔术本来就讲究概率,  中不中都很正常——”

“哪儿正常了？”亚当愤愤不平，“我这个答案都是有数据源支撑的，怎么发问的话术也是依托数据反复完善的,  一个没中ok，两个没中勉强也行，三个都没中那只能说明一件事……”

童然虚心求教：“什么？”

亚当：“我就不该给你这样的观众表演魔术。”

童然：“……”

“算了，好歹也是个数据,  ”亚当耷拉着眉眼摸出手机，一边记录答案，一边问，“你想了解交流赛什么事？”

童然没料到亚当话题转得这么快，想了想才问：“你说的大杂烩是什么意思？”

亚当冷哼了一声，抬眸道：“你应该知道，专业魔术比赛大都会将项目分类，比如心灵魔术、近景魔术、舞台幻术等等，但交流赛不讲究这些，不论你表演哪种魔术，大家都一块儿评奖……”

童然立刻就懂了。

如果不分类，那么诸如舞台幻术一类的魔术就有明显的优势，这类魔术往往视觉冲击力和刺激性都强于其他魔术，放在一起比并不公平。

“这几年都是舞台幻术得第一吗？”童然好奇地问。

“那到不是，”亚当表情有些说不出的古怪，透着三分讥诮、三分薄凉和四分漫不经心，“舞台幻术表演成本太高，每次报名的人不多，比来比去就是那几招，观众早都腻了，这两年最风光的其实是心灵魔术。”

“心灵魔术？”童然对这方面几乎空白，但也知道在视觉效果上，心灵魔术甚至不如近景魔术……

亚当看出了他的疑惑，立马维护道：“我们心灵魔术虽然比较质朴，而且容易失误，但只要表演成功，所带来的震撼感一直是各类魔术里最顶级的！”

也对，毕竟还有什么比读心更神秘呢？

童然听亚当说起去年的第一表演的就是个简化版的巴格拉斯效果，忙在意识里求助：“小p，什么是巴格拉斯效果？”

“宿主，该答案需要1积分，是否兑换？”

呵呵，我百度只要一秒！

可惜童然不可能当着亚当的面百度，只好屈服于恶势力。

“大卫·巴格拉斯于50年前表演了一个名为‘any  cardany  number’的扑克魔术，效果是由表演者准备一副扑克，邀请a观众从1-52之间任选一个数字，再邀请b观众想象一张牌面，最后邀请c观众数牌，当c观众数到a观众所说的数字时，牌面正好就是b观众所想的那张。

“该魔术要求表演者全程不接触扑克，由于手法神秘，50年来不为人破解，所以被称之为巴格拉斯效果。”

童然瞳孔地震。

“那你这里有答案吗？”

“鉴于该魔术在本位面的特殊性，已被收录于ssr级魔术，宿主可用6000积分兑换教程。”

“……”

亚当并没有发现童然的走神，兀自滔滔不绝，提及评奖规则时忽道：“如果你参赛，不敢说前三，但前十应该有你的位置。”

童然：“为什么？”

“从去年起比赛就引入了网络直播，评奖时会参考网络投票，”亚当说，“我看过你上热搜的魔术，知道你是个明星——”

“dedi还是明星？！”王敏惊讶地问。

“不算，”童然诚实地说，“我还没出道。”

“出不出道不重要，只要脸好，”亚当相当得意，“不然你以为我为什么能拿第三？”

童然：“……”

大哥，你对自己有误解！

当天童然从魔术社出来，并没有直接回家，而是在校园里逛了逛。

这几日雨水充沛，燕市的气温下降了不少，此时和风阵阵，阳光透过树叶间隙洒下粼粼光斑。

童然漫步在梧桐树下，分心想着比赛的事。

他必须拿第一，因为这将成为他参加燕市魔术大赛的入场券。

可怎么拿第一，他暂时还没有头绪。

尽管参赛选手大都是业余魔术师，但童然不敢有分毫轻视，他深知自己只是个半桶水，哪怕有app加持，他也只学了半个月不到的魔术。

“小p，你有什么建议吗？”

“成功表演巴格拉斯效果将有99.8%的几率得到第一。”

“谢谢你，真是好有建设性的提议，我用头皮屑都能想到呢。”

“经本程序检测，宿主没有头皮屑。”

“……”

童然和app怼得太过投入，没发现自己来到了篮球场边，更没注意到一颗篮球正朝着他又快又狠地砸了过来。

“碰——”

篮球被一只横伸而来的胳膊挡下，那只手轻轻一勾，将篮球抓在手中。

童然吓了一跳，才发现面前多了个人，那人手腕上系着根祈愿红绳，看起来有点眼熟……

“是你！”

陆思闲显然刚运动过，双颊绯红，汗湿的发梢贴在眉角，浑身都冒着热气。他认出童然后皱了皱眉，微喘着问：“你怎么在这儿？”

童然听他语气不善，立马猜到他在怀疑什么，脱口就说：“我可没有调查跟踪你！”

陆思闲被童然堵得有些好笑，不咸不淡道：“是吗？”

“我来a大魔术社有事，不信你可以找社里的人打听，”童然可不想误会再继续下去，故意刺了陆思闲一句，“你是不是有点自恋？”

陆思闲听过别人说他自信或者自负，却从未有人说他自恋，当即冷笑了声，但忆起那天童然借着手机戏耍他的一幕，倒是信了，随口问：“你会魔术？”

童然直接变出枚硬币，用行动来回答。

陆思闲的目光不自觉落在了童然手上，见硬币在他指背上翻飞拨转，莫名就想起了《天龙八部》里虚竹使过的“拈花指”。

但只一晃眼的工夫，硬币便消失了。

“你来这儿打球？”童然只当陆思闲是体大的学生，而体大距离a大并不远。

没等陆思闲回答，一个穿着球衣的青年气喘吁吁跑了过来，对童然道：“对不起啊，没砸到你吧？”

“没有。”童然斜目去看陆思闲，才注意到对方的胳膊上被砸出一片红，被冷白的皮肤衬得格外刺目。

他怔了怔，意识到自己还没道歉，心虚地补救：“陆思闲，谢谢你啊。”

青年听童然叫出了陆思闲的名字，讶然道：“你俩认识？”

童然：“认识——”

陆思闲：“不认识。”

童然：“……”

截然不同的回答让青年面有茫然，童然则哼笑：“不认识吗？那天是谁叫我——”

见陆思闲冷冷地瞥了过来，童然话音一顿，相当自然地改口，“我叫童然，童心未泯的童，蔚然成风的然。”

他以为陆思闲不会理他，哪知对方盯了他几秒钟，居然“嗯”了一声。

“还真认识啊？”青年打量着童然，见少人个子蛮高，便热情地邀请，“我叫唐白，弟弟会打篮球吗？我们正好缺个人，要不要一起？”

童然见陆思闲垂着眼在那儿转球玩，就跟没听见似的，但也并未表现出不满或反对，便干脆地应道：“行啊。”

男生之间，打两场球不就熟了？

童然已经预备好为陆思闲花式喂球，让对方感受到如同春天般温暖的贴心服务，接下来顺其自然要个微信，偶尔约球聊天什么的增进友谊，再出来小聚两三回，关系不就变好了？

对待救命恩人他有足够的耐心，只要保持联系，他总有酬谢之日！

“弟弟，你擅长什么位置？”唐白问。

童然信心满满：“都可以。”

“那就打后位吧！”唐白自来熟地搂住他，半开玩笑道，“防守思闲的重任交托给你了！”

“防守？”童然一怔，“我们难道不是一个队的？”

唐白：“不是啊，他们那队人满了。”

童然：“……”

点开启动按钮，他再回客厅拿上手机，躺在沙发上准备看节目。可刚按亮屏幕，就看见十多条来电提醒和一溜的微信通知。

他先打开微信扫了眼，发现除了康富有外，九鱼、田娇等人也都发来了信息，其中田娇一连发了二十多条。

童然满心疑惑，点开最顶上田娇的对话框，从上往下刷——

【娇娇】[图片]

【娇娇】我居然在朋友圈里看到有人发你！你居然是明星？！

【娇娇】啊啊啊啊啊啊啊你上热搜了！

【娇娇】视频.mp4

【娇娇】太太太牛逼了，那天你怎么不表演这个啊？！！

【娇娇】论坛那些人现在给你起了个外号叫“扫地僧”，我们都已经预见你参加燕市魔术大赛拿冠军了！

【娇娇】哈哈哈哈，老大之前在朋友圈po了和你的合照，现在他微信消息都快挤爆了！

……

之后还有很多条，像除夕夜的红包记录一样刷满了整个屏幕。

童然支着胳膊坐起来，匆匆登录微博，哪知一上去就卡得差点儿死机，下端的消息提醒全都爆了。

足足十来秒钟后，微博才能正常运行，童然忙去后台重新设置，接着才点开热搜。

热搜上和他有关的tag就有三个，排位最高的“童然变蘑菇”已经有一万多转。

原博是个秀粉营销号发的视频，只cut了童然表演魔术一段，并配上了文字——

全民吃瓜小组：在宗教势力强盛的中世纪末期，魔术师们一度被指控与魔鬼结盟，大量魔术师遭到了残忍的迫害和屠杀。为了挽救自己的命运，无数魔术师们团结起来，选出一位伟大的代表——雷吉诺·史考特，并由他来编写了一本《巫术探案》，以科学来解构魔术，掩盖他们的超能力，让他们得以和普通人一样拥有生存和自由的权利！

这一看就是个半真半假的段子，评论里却一溜的“我信了”。

【我证明po主说的都是事实，学校从小就教导我们不能在普通人面前暴露超能力，我们只能伪装成魔术师的身份入世。但入世必须考取相关证书，然后凭证上岗，而且必须遵守入世法则，否则将会面临500年监/禁的处罚（本条30秒后删）】

【是的，视频小哥哥是我们学校的校草，比我高两届，我刚入学就听说他拿了魔法竞赛的金奖，直接保送第一魔法学院（允悲）】

【其实放慢0.25倍速可以发现他有念咒语的，只是麻瓜们看不到而已（狗头）】

【□□已介入调查，请视频里这位魔法师耗子尾汁。】

【上面都在胡说，这明明就是占卜家序列，序列8小丑！】

【赞美愚者！！！】

【？？我和你们看的不是同个视频吗？就是个很简单的基础魔术啊，他是利用##%*￥&*……听懂了吗？不懂我再用键盘给你们表演一遍！】

【哈哈哈哈，你们都好能编啊，我就只会卧槽！卧槽！】

【+1，点进来就想看看有没有人和我一样没文化，满意滚粗。】

……

童然也觉得这群网友都挺有想象力的，忍不住好笑，他随意刷了会儿评论，接着切换到通讯录，给康富有回电话去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="69834827"  chaptername="130、第  130  章">加入书签</a>
</div>
