    “是啊，你这么一说的话，我也有些不理解！咱们是谁？

    咱们可是白家的子弟啊！他们就算再怎么傻乎乎的，也绝对不可能针对咱们吧？

    所以说，我还是有些想不明白！除非他们胆子变大了，否则的话绝对不可能！”

    一些人越来越想不通，甚至还有几个稍稍靠向了白虎，想要询问一下，却被白虎给瞪了一眼。

    白老看着这些白家子弟们，淡淡一笑道：“各位，相信你们应该醒了不少酒，也应该稍稍反应过来了吧？

    我告诉你们……这些人可都不是一般啊！一个是我的儿子，当年在帝都内差点死在那里，我做父亲的当然心中有愧，所以一直想要找机会弥补，可是没想到他竟然和唐家的人勾结在了一起，还想要将咱们给收拾掉！必须跪下！不是跪我，而是要给你们大伙，给白家一个交代！至于白展龙么，当家主的这些年来，不断的靠着变卖一些集团资产来拉拢周边的人，就算的敌对的家族也一直都拉拢，给白家造成了不知道多大的窟窿，如果不是靠着陈强一颗丹药就能解决掉所有，不然的话，债主都要催上门了！还有这个白虎，这吃里扒外的东西竟然敢联合唐家的子弟们，妄图想要夺取家主之位，还想要杀了我！如果不是被张扬给发现的话，恐怕我早就已经命丧他手了！”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    要是这家伙想要夺取家主之位的话，他们还能够理解，毕竟他们谁不想啊！可让他们没想到的是白虎竟然连白老都要杀，这家伙不会是疯了吧？

    这家伙不会是已经被吓傻了吧？

    他难道不知道白家要不是因为有白老在，不然的话早就已经垮了吗？

    几个人微微皱眉，朝着白虎瞪了一眼，其中一个人上前便是一脚，“白虎，真没想到你竟然是这种人！更没有想到的是你竟然敢对付白老……你知道吗？

    要是你想要争夺家主之位的话，我们几个人还是可以理解的！但是你竟然想要对付白老，你还想要让白老死？

    你的良心难道被狗吃了吗？

    你难道……不知道整个白家，要不是因为有白老在，不然的话，早就已经垮了吗？”

    “哼！”

    白虎干咳一声，因为没了一身修为，被踹在地上的时候，他差点起不来。

    他狠狠瞪了一眼白老，又瞪了一眼踹他的人说道：“你这家伙，你以为我不知道你们都想要争夺家主之位吗？

    只是你们没有这个胆量而已！而我却已经创造了一个奇迹，却敢这么做！你们可知道为何？”

    “为何？”

    几个人异口同声。

    “乃是因为家主之位对我们的诱惑实在是太大了，只要当上了家主，就可以做很多以前所不能做的事情！不管是享受也好，还是什么也罢！这都是我们的梦想啊！但是白老阻止了我们的梦想，不让我们前行，也不让我们做我们想要做的事情！像白老这样的人，难道不应该解决掉吗？”

    “你！”

    “疯子啊！”

    “这家伙的脑回路到底是怎么想的？”

    “我去，没想到这家伙竟然还想要对付白老，还想要白老死，这家伙难不成疯了吗？”

    几个男子深吸一口气，当他们听到白虎的一番话后，顿时愣住了。

    勇气啊！白老眉头皱起，当即心中一沉，“小子，我对你应该还是很客气的吧！我对你应该还算是很不错的吧！想不到你竟然这么对我，你对的起我，对的起陈强，对的起这么多年来自己苦命修炼的结果吗？”

    白虎愣了一下，他看向白老，说道：“你？

    你明知道已经年迈了，却不愿意放权，却还想要和我们作对，却还想要考验一下我们，凭什么？

    不就是凭借着你还是家主吗？

    不就是凭借着你的本事比我们大吗？

    我不甘心啊！我真的很不甘心沦成这个样子。

    要是可以的话，我还真想要将你给收拾了！虽然我下不了手，但是不代表别人不可以！还有，我的修为已经被废了，是一点修为都没有！”

    “是被陈强给废了的，所以也谈不上感谢不感谢！”

    话说到这，一些白家子弟们这才明白白虎的意思。

    因为白虎背叛了整个白家，而且还是被陈强给发现了，所以被陈强给废了一身的修为。

    但……陈强这么做也没什么不妥，要是任由白虎背叛的话，那么他们好不容易将白家给创建起来，岂不是又要变成一盘散沙了。

    “白虎，你说出这话的时候，还能理直气壮的，可真是不容易啊！你知道吗？

    白家对你已经算是很不错了，要是再以往的话，你小子想要活下来几乎不可能！一旦执行了家法，你就永远跨出不了这个大门！”

    “哼，我们的确对那家主之位有些想法，但是我们是通过正当途径去争取的！而白老会选择白微雪也是有原因的！你好好想想看，白微雪的实力都要比我们厉害，都在我们之上，和白微雪打，我们是一点机会都没有！哪怕是几个人加起来，也绝对动不了她。”

    “而且，她在我们当中也是潜力最大的一个，要不了多久，她就能实现自己的人生价值，就能变的比任何一个人还强！你明白我们的意思吗？”

    几个人微微皱眉，他们看向白虎，想要将白虎那极为不正确的思想给纠正过来。

    然而白虎只是冷笑一声，朝着他们瞪了一眼，嗤之以鼻道：“我不管你们说什么，我也不管你们说这些对我有没有半点作用，我只知道……你们不敢，我只知道你们胆子特别小，我只知道你们不敢这么做！哼……既然你们不敢的话，那我来！”

    “嚣张啊！”

    “好猖狂，都已经被废了，竟然还如此狂妄不羁！”

    “这家伙难道真不怕死吗？”

    几个白家子弟们还没有反应过来便听到了白虎说出来的一番话，差点没将他们给气炸了。

    

