    可以说，此时看到的，才是李世民最为阴暗的一面。

    也是李世民不为人知的命令。

    这些事情，不会有任何的文字记载，更不会被人所流传与熟知，如果不是有谋反之心，即便是有心探查之人，那也只能送他两个字，闭嘴。

    而此时。

    在另一边，高句丽都城，平壤城，盖渊苏文也接到了大唐兵马攻打边城的消息。

    而此时，就如同大唐的事情重演了一遍一样。

    “回禀陛下，大唐骑兵三千余，前来攻打我高句丽边境，正在攻打我边城。”

    同大唐一样，朴万昌带着数十万兵力一路南下，等到了幽州城才发现高句丽兵马，而此时同样的，秦牧带着玄甲军一路从北荒之地进入高句丽境内，也是等到边城之后，高句丽守将这才发现大唐兵马。

    而后迅速的汇报。

    而不同的是。

    高句丽的疆域连大唐的十分之一都没有，传递消息的速度极快，几个时辰的时间，便将消息传递到了平壤城。

    更为不同的是，秦牧的强势攻城，高句丽守将根本来不及将消息传递回去，所以此时的盖渊苏文，根本不知道，边城已经沦陷的消息。

    “哼，大唐真的是好大的威风啊，去取三千骑兵，就向攻打我高句丽，就算是给他们十倍的兵力，也别想进攻进入我高句丽。”

    “朕倒是要看看，三千骑兵要如何进攻。”

    此时的渊盖苏文极其的嚣张，俨然不将进攻而来的三千骑兵放在眼里。

    “陛下，毕竟大唐国力强盛，我们还是小心为上。”

    高句丽的大臣却是在此时露出十分担忧的神色。

    这一次的进攻，苏正便是主张和平的一方，大唐虽然在战乱之后国力减弱。

    但是，大唐的疆域是他们的几十倍，大唐的常规军队更是他们几十倍，一旦惹怒大唐，到时候甚至有可能百万大军来攻打他们。

    所以在朴万昌极力整顿兵马进攻大唐的时候，苏正极力的组织。

    可惜，朴万昌手握兵权，陛下又好大喜功，俨然不将他这等朝廷重臣，三代元老放在眼里。

    果然，就在他说完之后。

    在帝王宝座之上的渊盖苏文，冷冷的嘲笑到：“我高句丽自建国以来，从来没有怕过大唐，大唐现在不过是空有躯壳的野兽罢了。”

    “三千骑兵就想要拿下我高句丽，痴心妄想。”

    “朕倒是要看看，究竟是大唐的进攻快，还是朴帅的进攻快，这只是大唐的疑兵之计，就是为了让朴万昌将军援回，说不定，此时朴万昌将军现在已经攻下大唐的国都，长安，大唐不得已之下，才对我们发动进攻。”

    “只有三千多这说明，大唐已经没有兵力了，只有这三千骑兵，这，不足为惧。”

    渊盖苏文说完，更假猖狂的在朝堂之上大笑了起来。

    这俨然是，已经嚣张了极致。

    可是，这位高句丽的末代皇帝，却是丝毫不知道，现在的高句丽那进入大唐的十万大军，此时已经大半葬身，甚至连才传回消息都做不到。

    这也是秦牧全力追杀的缘故，高句丽骑兵尽数被剿灭，可以说，高句丽已经没有骑兵来通知国内了。

    前线没有消息，这就是最好的消息。

    所以此时的渊盖苏文，才有这样的嚣张。

    只是，若是渊盖苏文知道种种消息之后，又不知道做什么感想。

    “陛下，我们这个时候，应该整顿兵马，再次招兵，最少将兵力扩充至三十万，并且迅速的向边城派兵支援啊。”

    “防止大唐大举进攻。”

    苏正则是继续高声的劝说渊盖苏文。

    可此时的渊盖苏文，全然不讲大唐放在眼里。

    根本听不了这些。

    尤其是听到一声声刺耳的长他人志气灭自己威风的事情，那可真的是气不打一处来。

    “哼，这个时候的大唐，哪有什么兵力攻打我高句丽，危言耸听。”

    “还有，就凭那十年前兵马，就敢进攻我高句丽边城，简直就是找死。”

    “传令仁将军，将那前来的大唐三千兵马，全部剿灭，绝不给大唐任何反抗的机会。”

    “这一次，我高句丽大军，不仅大举南下抢夺大唐的牛羊，还要占领大唐的领土，大唐的那些世家大族想的倒好，想要让我们做他们的打手，正是可笑，一点点金银财宝，就想要满足朕的胃口，太小看朕了。”

    “朕的要的是大唐的半壁江山，整个北疆，乃至大唐泾河以北，都是本王的，都是我高句丽的。”

    渊盖苏文震声怒吼的声音骤然出现在大殿之内。

    “恭喜陛下，恭贺陛下，建立千秋之基业，就在此次，陛下将成为天下之主，是我高句丽最伟大的皇帝，千古一帝。”

    而就在渊盖苏文这样一句话说出来之后，高句丽朝堂之上，一声声兴奋的附和声音紧跟着响起。

    好似渊盖苏文现在就完成了这占领了大唐半壁江山的事情。

    “陛下，陛下！”

    苏正愤怒的在大殿之内哀嚎。

    可是，苏正的声音，被恭贺的声音给压了下去，没有出现一丝的风浪。

    “苏正，你老了，就不要占着茅坑不拉屎了，还是早早的退位让贤，让有能力的来辅佐陛下，成就这千秋的霸业。”

    “就是，苏正，你老了，目光太过于短浅，占据这这么重要的位置，全都因为陛下念旧，看在你是三朝忠诚的份上，让你呆在这个位置，可是你应该自己退下来，不应该让陛下担任此等骂名才对。”

    “苏正，你自己请辞，老了就是老了，别不承认，我们高句丽将迎来新的时代，一个称霸中原的时代，到时候，需要更有能力的人来管理那万里的疆土，你，不行啊。”

    更为过分的时候，随着苏正一声声哀嚎的声音，朝堂的众多大臣们却言语讥讽。

    而面对朝堂众多大臣的讥讽，在皇帝宝座之上的渊盖苏文，却没有半点的反应。

    那俨然，就是默许着这过分的事情发生。

    这让苏正气急攻心。

