    爱德华决定去王城。

    奈恩的具体情况爱德华还不了解，不过这不是问题，找机会收集就是了。

    瞧如今奈恩人民大迁徙、大逃亡的模样，爱德华认为他应该只要问个有些身份的人，奈恩的情况爱德华他就能了解个大概了。

    所以，在去王城的路上找人问就行了。

    借着自己那张人见人爱，花见花开的脸，爱德华在经历了几个怪阿姨、大姐姐的“蹂躏”脸颊后，问到了去王城的方法。

    地面上的交通因为“灾难”到来的原因，已经瘫痪了。

    如今想要去王城只有一个办法——飞过去！

    好在爱德华运气不错，他抵达的这座繁华大城正好是一座拥有空艇驿站的城市。

    嘉恩斯空艇团，一支拥有着数十名龙鹰骑士的团队，安全系数极高。想要去王城，选择乘坐嘉恩斯空艇团的飞艇，可以说是眼下最优的选择了。

    然后，爱德华的刷脸坐空艇的计划，可耻的失败！

    这是一位身穿蓝白相间服装的漂亮大姐姐，她眼中虽然满是不舍，然而最终她还是坚定的开口，说：“抱歉，小弟弟，我是很想让你坐空艇回家的，但你来的时间不太不巧了，如果是以前我倒是能带上你，但现在我们船队处在第二警戒状态，无论是谁，都必需凭船票才能上船，抱歉。”

    爱德华眨着眼睛，一脸遗憾的望着眼前的这位大姐姐。

    她是嘉恩斯空艇团的乘务员之一，爱德华不久前碰巧在空艇驿站的休息区遇上的人。

    原本爱德华是打算委托对方捎上自己上船的，然而很可惜，对方的专业素养极高，爱德华的脸在她这边没用了。

    至于买票？真当爱德华不想买么！

    在来到空艇驿站后，爱德华就发现了，因为有钱人都想着往王都逃亡的缘故，短时间内，爱德华他根本买不到船票！

    而就算爱德华加钱买票，甚至掏出了预先准备好的几块金光闪闪的金子，爱德华看到的船票也是一周后空艇航班的船票……

    一周后？一周后的船票，是打算让爱德华到王城，给那两个疑似西比亚上升者的小姐姐收尸么？

    一周后去王城就迟了！爱德华打听到了，四天后就是那两个倒霉小姐姐的行刑日！

    也就是这个原因，爱德华拼了，豁出了一张老脸……嫩脸，企图萌混上船，然而行动刚刚开始，爱德华就发现他失败了。

    一时间，爱德华都有了动用大忽悠术，强行把眼前这位空艇乘务人员大姐姐，忽悠到古亚神教里，然后给自己开后门上船的冲动了。

    我这是为了上船，我这是要去救人，更何况我家古亚神教这么棒，不加入古亚神教就是你的损失！爱德华这样想着，默默与眼前的大姐姐对视着，在爱德华的眼底，一道淡淡的金色光辉闪烁了起来。

    漂亮的空乘大姐姐立时一愣。

    然而就在爱德华即将发动神术的时候，一个巴掌猛地把爱德华拍了个踉跄，爱德华眼中的金光立时散了。

    谁啊！？被打断了神术蓄力的爱德华皱着眉头向身边看去，只见一个身穿土黄色皮甲，有着小麦色健康皮肤，带着一只橘色帽子的女孩笑眯眯的看着自己。

    所以……你谁啊？爱德华困惑的望着这个女孩。

    然后在爱德华还没反应过来的时候，这个女孩突然伸出一只手把爱德华搂到了怀里，于是爱德华一头撞在了这个莫名其妙的冒出来的女孩的前置装甲上……

    发出了“嘭”的一声的声响。

    哦，爱德华看错了。虽然皮甲样式是女式的，但这位可能是个穿错女式皮甲的小哥哥！

    纠缠着爱德华的某人露着爽朗的笑容，同爱德华先前对话的大姐姐说：“不好意思，不好意思，这我朋友，我们定了一周后的船票，可我这朋友想早点回家，所以……打扰到你了，不好意思。”

    嘉恩斯空勤人员的大姐姐皱着眉头看着这个突然出现的“女孩”，有些疑惑、又有些眼熟，这个“女孩”她好像什么时候见过？

    不过就在这个时候，空艇等候区响起了一阵音乐，爱德华跟前的这位大姐姐脸上登时一变，她所在的空艇到了登船时间了！

    “好吧，希望一周后我能在船上看到小弟弟你。”大姐姐揉了揉爱德华的脑袋，连忙转身向着登船通道跑去。

    爱德华就这么迷茫的望着自己的“人肉船票”从自己的眼皮底子跑了。

    所以，你谁啊！？没看到我很快就能偷偷摸摸的上船了么！爱德华从某人硌的人生疼的怀中挣扎了出来，然后他扭过头，面无表情的望着这个“女装少年”。

    面对爱德华的目光，某人整了整帽子，耸肩说：“别用这种眼神看我，你是想去王城吧？在这种非常时期，纠缠嘉恩斯团的人是没用的，嘉恩斯团的人在非常时期一向都是冷酷无情的。”

    说着假小子模样的女孩露出了爽朗的笑容，同爱德华说：“你是想去王城？而且很急的样子……如果是这样，你就跟我走吧，我来送你去王城！”

    嗯？！

    刚刚打算抬腿找另外的忽悠目标的爱德华登时一顿，他目光再度放到了眼前这个假小子身上。

    果然上钩了啊。假小子笑着露出了八颗闪亮的牙齿，说：“别看我这样，我其实也是一支空艇团的成员之一，我们的空艇就停在那栋房子后面，要来么？”

    “……免费坐？”爱德华半眯起眼睛。

    对此，假小子当即翻了翻白眼，没好气的，她搓了搓手，财迷的说：“做梦！当然是收费的，而且很贵，诚信经营，给够钱才能上船！话说，我看你这样子应该不缺钱吧。”

    假小子在爱德华高大上的洁白神官袍上来回瞟了几眼，她愈加确信眼前这个小孩子绝对是个大户人家的孩子！肯定有钱！

    要是没钱就扒了他衣服！

    嗯，不要误会，女孩只是认为爱德华的这身长袍一定超级值钱。

    听到要收钱，爱德华的心微微放下了些，不收钱的话爱德华就不得不怀疑眼前这个假小子的意图了。

    不过，即使是收钱，也可能有问题。爱德华想了想后，还是决定跟眼前这个假小子去她的船上看看。

    爱德华不怕问题，即是有问题，爱德华也自信能够应付，尤其是现在在神明大人的帮助下，解锁了一个特殊神术的他！

    要是眼前这个假小子和她的船团有问题，那就用力量解决、感化掉。如果没有，那就正好快点坐空艇去王城救人。

    所以……

    “金块收么？”

    “收！收！收！你有？！”听到爱德华的话女孩一愣，随即脑袋点地飞快。

    “有。”爱德华平静的望了眼假小子，取出一块金子在对方眼前晃过。

    看到金块，女孩的口水都要流出来了。

    女孩擦了擦嘴角，拍地胸脯一阵“当当”直响，一副全包在我身上的模样，说：“那就行了，跟我来吧！”

    与此同时，那位先前与爱德华有了一段愉快的交流，上了自家空艇的空乘大姐姐，这时候猛地回想了起来，她想起那个假小子模样的女孩是谁了！

    空中航线，臭名昭著的纳森盗贼团成员！近期因为“灾难”降临，从而改跑运输业务的一群怪人！