    “他们竟然有体能药水。”

    夏波有些意外，随即也就释然了，看样子他们带了不少的装备来到这个任务。

    显然准备的十分充足。

    原本随着体能透支带来的配合漏洞，随着他们服用了体能药水而渐渐得到了完善。

    守护的空间再次扩大了些。

    期间，火堆一直也没有熄灭。

    火堆的重要性还是有的，能够为他们提供光明。

    战斗继续，夏波冷漠的看着这场战斗，他就像是一个局外人一样。

    其实他完全他有能力救下这群人，但是自己却没有什么好处，而且救下来，免不了一些麻烦。

    依靠着体能药水，他们坚持了数个小时，时间已经来到了后半夜。

    黑暗愈发浓郁，伸手不见五指，无尽的黑暗中，似乎也只有一团微弱的火光在摇曳着，火光中，四道身影摇曳着。

    体能药水也用完了，他们还在坚持着。

    即便是两个女孩，也都在死死的咬着牙齿，哪怕是体能耗尽了，休息了一会儿，便又投入到战斗。

    第二天的藤蔓始终没有脱离树藤的范畴，虽然它们不畏惧火光，但是硬度并不高，只有粗壮的藤蔓硬度还算可以。

    不过面对憎恶的被动，依旧是很容易就被割开。

    藤蔓的恐怖之处，也就在于它们的数量。

    无穷无尽，被打退一根，就有十根，百根围上来。

    即便是他，也难在在这密密麻麻的藤蔓群中，坚持一个晚上。

    倒不是他妄自菲薄，而是事实。

    在数量绝对的优势面前，个人力量是那么的渺小，除非个人力量无敌，能够做到一击灭千军万马。

    “顶不住了，我要准备安全气囊了，希望安全气囊能够支撑我们度过这段时间！”

    高大男子说道，咬了咬牙，从怀里取出一枚金色的胶囊。

    【家园安全胶囊】

    【介绍：狭小的胶囊里竟然隐藏着一座家园！里边应有尽有！还你一个失去家园的心！】

    【耐久度：100（可以抵挡伤害）】

    【注：该物品为特殊物品！】

    “嗯？”

    这枚取出来的胶囊吸引了夏波的注意。

    特殊物品！

    特殊物品他并不陌生，因为自己的柴刀也是特殊物品，也正是因为柴刀的特殊物品的属性，所以柴刀才能够带离任务世界。

    夏波心头一动，当即抽出柴刀，激荡出一道血色刀气。

    刀气呼啸，纵横而出，瞬间撕裂漫天舞动的藤蔓。

    原本正要打开胶囊的队长和他的成员，一瞬被被这巨大的动静吸引，扭头却见一道血色刀气呼啸着，卷起大量的藤蔓条，蔓延过来。

    连带着地面，都被生生撕开一道巨大的裂缝。

    刀气消失，整个场面一片狼藉。

    “好恐怖的刀气，是什么人！”

    他们看到了黑暗中，一把血红的柴刀出现。

    紧接着一道高大的身影走了过来，让他们感到惊骇的一幕出现了。

    那道身影前进，这些满天舞动的藤蔓竟然停止了舞动，匍匐在地上，就像是迎接什么到来一般，四周的藤蔓也都停止了攻击。

    四人如临大敌，队长死死地捏着胶囊，他感觉即便是有胶囊存在，恐怕也抵挡不来那道黑影。

    胶囊打开，只是形成一座房子，他们躲进去也只是暂时得到了缓解，能够喘一下气。

    但是当房子破碎，他们依旧面对的是这无边的黑暗以及恐怖的生物。

    高大黑影靠近，火光映出那高大生物的面容。

    “是他！”

    四人顿时一惊。

    这黑影正是那恐怖木屋前站着的那个人，或是说怪物。

    他走了过来，带着莫大的威压，四人有些喘不过气，他们靠近在一块，随时面对这个怪物。

    但是他们明白，自己怕是拼光所有东西，都未必是眼前这怪物的对手。

    只不过怪物没有动手，他们也不敢动手，小木屋前的那一幕他们历历在目。

    这怪物似乎并没有要杀他们的打算。

    怪物靠近，走到火堆前，伸出了布满缝合针线的大手，大手上，只有三根手指，剩下两根似乎被砍掉了，露出惨白的骨头。

    透过暴露骨头的部位，可以看得到，那手里是腐烂掉了。

    四人吞咽唾液，不明白什么意思。

    夏波面色微冷，伸出血色柴刀，就当这四个人以为他要动手的时候，没想到他只是用那柴刀指了指队长。

    “队长，他是说你呢。”小辫女孩低声说道。

    “胶...囊”

    就在这时，他们眼前的怪物竟然说话了！

    “你，你想要安全胶囊？”队长愣了一下。

    其他人也都愣住了，因为他们没想到面前这个生物会说话。

    紧接着，就是狂喜。

    因为他会说话，就意味着他们可以跟这个怪物交流，甚至寻求保护！

    而通过此前的举动来看，这个怪物似乎并没有恶意。

    “胶囊我可以给你，但是我想求你保护一下我们。”队长咬了咬牙。

    然而一道血色刀光闪过，直接架在了他的脖子上。

    “你...们...没有...谈判的...资格。”夏波脸色冰冷，说话断断续续的，倒不是他刻意这样子。

    而是这幅身体基本上都是沉默寡言，他尝试说话，都异常艰难，仿佛有什么东西卡着喉咙一样。

    有些难受。

    “这胶囊是一次性的，只要丢在地上就会展开。你想要它，我保证，在你出刀的时候，它就会展开。”

    队长浑身僵直，冷汗直冒，但是他依旧故作镇定的说道：“我们可以商量，这样的胶囊我还有两个，如果你把我们杀了，你就什么都没有了。”

    “你，在...威胁我？这...东西对我来说，可...有可无。”夏波眉头微皱，想要一刀看下去，却被他给忍住了。

    这东西他确实想要。

    不过他也看出了这个人十分的恐惧。

    “不是威胁，而是交易，你想要东西，我们可以给你，但前提是你要保证我们的人身安全，这样，我自然会双手奉上东西。”队长身体微微颤抖，生怕对方一刀砍下来，他就人头落地。

    对方的武器十分恐怖，仅仅是挨着脖子，他就感觉到自己的皮肤被锐利的气息弄的生疼。

