    “我只亲亲。”

    ——

    宁海市出来的高速路上，一直加速往前行驶的轿车慢慢降下速度，然后匀速行驶。

    苏溪收回落在后视镜上的视线，哼声道：“也不知道那些人到底想做什么，怎么我们走哪儿跟哪儿？”

    幸好从上高速路后就没跟着了，不然还真得一直飙车前行。

    魏橘柚握着安全带点头。

    然后一阵沉默。

    苏溪看向中间的后视镜，只能看见两个戴着帽子的黑脑袋。

    还在睡着呀？

    他抬起手挠挠脑袋，干脆安静开车了。

    而半躺在座椅上的黑帽两人，此时却并没有睡着。

    盖着的薄毯下，两人的手相互交叉着。

    顺着帽檐往里，还能依稀看见两人红透的耳朵。

    昨晚的尝试只停留在亲吻上，虽然范围只有上本身，但是这样有些刺|激的经历，让两人在醒来后依旧害羞地没敢正眼瞧对方。

    因此，两人装睡了一路。

    ——

    车一直往前走，中途方叙换了苏溪坐在驾驶座上。

    江思来不愿意动，也不太想换位置，便留在了后座。

    期间路中没有多少丧尸，几人便降下了一半的车窗。

    没走多远，窗外忽然慢慢暗了下来。

    “要下雨了？”

    江思来也看向外面的天色。

    “可能是太阳雨吧。”

    最近几天都是三伏天的天气，太过于干燥下一场大雨也是偶然会发生的。

    不过几人还是担心会向之前的两次那样的大暴雨模样，于是干脆将车先停下，打算等等看。

    细雨连着下了一阵，没有变大的趋势。

    方叙重新启动了车子。

    期间他往外看了一眼，注意到了前面不远处的标志牌。

    上面所写是到距离较近的都阳市，还有十公里。

    “都阳市？”

    苏溪歪着脑袋抵着车窗，念着那几个字。

    “我记得小时候我和爸妈第一次旅游的地方就是都阳市，当时来玩的就只有一个地方，那个超级大的游乐园。”

    说起回忆，苏溪便变得起劲了起来，倾身和坐在副驾驶上的魏橘柚说起那个游乐园有哪些特别好玩的娱乐设施。

    只听着他的叙述，魏橘柚便羡慕极了。

    “哥哥以前和我说，我刚出生的时候，爸爸妈妈曾经也带着我们去了游乐园，不过当时我太小了，所以都不记得了。”

    她小小地许愿，“如果以后有机会能再去一次就好了。”

    苏溪看着她，眼角微酸，伸手揉了揉她的头，“放心吧，以后肯定会有机会的。”

    说着，见小小的人脸上带着失落，他连忙扯了几个在游乐园的笑话来，逗得魏橘柚捂着嘴偷笑。

    “还有一件事呀……”

    苏溪正准备“得寸进尺”，外面的雨声忽然变大，扑打车窗、车顶上的雨滴如冰雹一般，砸在车内每个人的脑中。

    还没有人反应过来，天上电闪雷鸣，横跨在天空中的一缕紫色的雷电，如同要撕破暗黑的天空，轰隆隆一片。

    车子开始剧烈晃动，离路边不近的变异植物忽然倒塌，落在了车顶上。

    只一瞬间，没人来得及开口说话，也没人来得及解下束缚的安全带，车顶彻底压了下来。

    在眼前发黑的那一刹那，江思来看着窗外，好似看见了冲向这边的蓝色汪洋。

    ——

    “诶？还没醒啊？”

    “都昏了多久了？”

    “谁晓得，有两三天了吧，你说这些人是从哪儿来的？怎么刚好倒在咱们基地门口的？”

    “说是这么说，你们说到时候他们要是真醒了，还真把人给留下来？咱们这的物资也没多少了啊。”

    “谁知道，万一两个都是异能者呢，到时候上满肯定是要把人留下来的。”

    “诶诶诶，你们别说了，人好像醒了！”

    魏橘柚刚一睁眼，便对上了几双望进来的眼睛，吓得她“啊”的尖叫了一声。

    快要凑到她脸上的几人也被吓得赶紧往后退。

    一时间，被人围着的空地上，只躺着一大一小的两人。

    “……小妹妹，你们怎么躺这了？”

    魏橘柚坐起身，害怕地望着这些盯着她的人。

    她慌张地想要逃开这里，手却碰到了旁边的手指，她猛地看过去，瞪大了眼睛。

    “苏哥哥！苏哥哥！”

    苏溪眼睫颤了颤。

    “诶，这个人好像也醒了。”

    苏溪缓缓睁开了眼睛。

    魏橘柚扑上去紧紧抱住了他。

    -

    坐在油纸塑料铺上，苏溪抱紧魏橘柚，接受几百个人的围观。

    负责人坐在前面的塑料椅子上，询问两人的来历。

    苏溪没有隐瞒，十分自然道：“当时突然下了暴风雨，车上的人都没来及反应，路边的一棵变异植物就倒在了车上，之后我就晕了过去，后面的事……我就不清楚了。”

    “你们……”负责人倾身撑着膝盖，看向没说话的魏橘柚，“一起的人有多少？”

    苏溪偏头咽了咽口水，“差不多二十个人，当时找的一辆大巴车，够我们坐了。”

    “当时车开在什么地方？”

    苏溪艰难回忆，实在想不出来，“当时我坐在最后一排睡着了，中间是被暴雨吵醒的，没多久就又晕了过去。”

    负责人闻言点头，视线在两人之间上下打量，最后问：“你们有异能吗？”

    苏溪和魏橘柚两人对视，暂时没有说话。

    负责人见状，靠回椅背上，直接道：“你们也看见了，我们基地不大，就只有这么大一些，就算这里面有专业人员，但是材料不够，也只能弄出不高不矮的围墙来，况且基地里的后勤人员已经十分足够了，所以我们这里是暂时不需要新加入的后勤人员的。”

    说完，他看向两人。

    苏溪没有立马回答，而是先问道：“请问这里是哪个城市？”

    站在负责人身边的戴着眼镜的女人回答：“雨口市。”

    雨口市？

    苏溪思索着当时在高速路上有没有看过雨口市的路牌，好像只看见了都阳市的牌子，其他的好像没看见，也不知道这雨口市到底在什么位置——只依稀听过这座城市名字的苏溪如此想着。

    “请问……你们在附近有看见其他和我们一样被冲到附近晕过去的人吗？”

    依旧是戴眼镜的女人回答：“没有，这几天我们基地里的人每天都会出去找物资，如果有在附近晕过去的人的话，我们基地的人应当会把人带回来。”

    但是并没有。

    苏溪沉默。

    然后，他下了决心，道：“我是水系异能，橘柚是治愈系异能，如果可以的话，希望你们能够留下我们。”

