    

    五根指甲插在了那小男孩的胸膛和小腹上，将他给死死的钉在墙上。

    “我不行了，你赶紧逃吧。”这时候赢勾的声音在我的脑海中响了起来，只不过十分的虚弱。

    他的声音落下，我感觉到自己又重新获得了身体的控制权。

    可是还没等我来得及高兴呢，一阵刺骨的疼痛就让我差点晕过去。

    疼痛是在手指头上传来的！

    我低头一看，自己的十根手指上的指甲都齐刷刷的断了，鲜血直流。

    十指连心，指甲断掉的那种疼痛让我快抓狂了。

    尤其是现在我觉得自己虚弱到了极点，身体里面几乎没有什么力气了。

    我骂了一句娘，强撑着才没有让自己晕过去。

    我知道这是赢勾透支身体力量的力量引起的，那家伙现在撒手不管了，吃苦的是我！

    小男孩被钉在墙上，身上有着几个恐怖的血洞，正在不停的往外留着金色的血液，那血液看上去有些粘稠，就像是石油一样。

    看到他的样子，我不由的松了一口气，赢勾那家伙还是有实力的，这一下估计那家伙动不了了。

    “啊啊啊啊啊~！”

    可是，还没等我来得及高兴呢，那个小家伙就发出一串凄惨的叫声，小小的身子不停的扭动了起来，看样子是想要挣脱控制。

    我望着他，倒抽了一口凉气。

    这家伙不愧是四大僵尸之一，受了这么重的伤居然没死，而且看样子，赢勾的指甲也控制不了他多久。

    刚才被他给打的太惨了，我心里一直憋着火，现在看那家伙动不了，我忍不住的对他竖了个中指！

    小家伙瞪大了眼睛，充满愤怒的望着我，眼里都快要喷出火来了。

    只不过他愤怒也没有用，现在的他被赢勾的指甲订住，就像是被钉住了尾巴的壁虎一样根本挣脱不开。

    我知道现在自己最要紧的就是逃跑，不过看到小家伙的这个样子，我心里是真的窝火。

    我直接走到了他跟前，咬着牙，抬起手对着他的脸就是两巴掌。

    “对不起，刚才说错了，我不是你祖宗，不过算起来是你哥也应该没错了，哥哥打你你不能生气，乖乖的。”

    我说着，伸手拍了拍那小屁孩的脑袋。

    小男孩怒目圆睁，显然他已经愤怒到了极点。

    虽然现在的他不知道自己的身份，可是作为僵尸里面最顶级的存在，他自然有着自己的高贵。

    现在被我扇了两巴掌，已经让他感觉到了莫大的羞辱。

    我看了一下自己的十根手指，强烈的疼痛感让我不由的倒抽了一口凉气。

    妈的，都是因为这个小家伙自己才搞成这个鬼样子的，我心里恼火到了极点。

    我想要一口咬破他的脖子，可是现在我体内赢勾的力量已经所剩无几，根本没有獠牙可以用，指甲更是全断了。

    我看了一眼地下，想要拿块砖头给他一下，不过摇了摇头，没有动手。

    这家伙可是后卿，是最高级别的僵尸，给他一砖头根本没用，简直就是在给他挠痒痒。

    我叹了一口气，知道自己今天不能把他怎么样，现在这地方不能久留，要赶紧跑路才行。

    我伸手，又拍了拍他的脸蛋，对他说道：“小子，哥哥要走了，我劝你，千万不要想着报仇，要不然我会让你死的很惨的。”

    小家伙一脸怒气的望着我，眼中充满了怒火。

    我知道自己不能再耽误了，顺手又给了他一巴掌，然后转身就走。

    身体有点发虚，走路居然都有些摇摇晃晃的。

    我知道现在的自己需要休息，可是这鬼地方我哪里敢休息啊，再说了，那个小家伙估计用不了就能挣脱控制，如果再被他给追上，那我就惨了。

    我一路朝着院门口狂奔，幸好，这一路上并没有碰到什么妖魔鬼怪。

    我一路冲到院子门口，那两个被端木清给放晕的家伙也都不在了。

    我没有想那么多，直接钻进通道里面，朝着外面狂奔。

    可是快要冲到洞口的时候，我停了下来，因为外面传来了声音。

    我小心的靠近了一下，只见出口的地方，居然站着一排身穿黑色家丁衣服的家伙。

    他们的前面站着两个看上去是中年模样的家伙，最古怪的是，那两个家伙身上居然都是穿着官服的。

    官服是清朝官服的样子，两人头上还带着帽子，留着辫子，正在大声的训着话。

    “你们这一群废物，今天是主人大喜的日子，居然让外人跑进来了，给我查，一定要把他们给我找出来！”其中一个穿着清朝官服的家伙对着前面大声的吼着。

    我看到他的前面跪着两个人，那两个人正是被端木清给迷晕的院门口看门的。

    两个看的旁边还有着一个黑色的东西，正是那只带我们来这里的刺猬！

    看到这情形，我倒吸一口气，知道完蛋了，我和端木清暴露了，那个刺猬既然在那里，我们俩进来的事情这群妖魔鬼怪都清楚了。

    我感觉得出来，那群妖物并不怎么强大，最难对付的就是那两个身穿清朝官府的家伙，因为他们也是僵尸，而且很强大！

    当然，这个强大是跟一般的僵尸比的，跟赢勾和后卿完全不在一个档次上。

    如果我还有以前的实力，想要对付这两个家伙应该不难，可是现在我身体里的力量已经被赢勾给超前透支了，别说那两个清朝僵尸，就算是那群妖魔鬼怪我也对付不了。

    眼看他们就要进来，我心里骂了一声娘，知道自己暂时是出不去了。

    现在外面还没有后面的院子安全。

    我辛辛苦苦的跑出来，结果又要跑回去，这他娘的都叫什么事啊！

    不过骂娘归骂娘，我只能退回去，毕竟现在的自己实在是太虚弱了，根本不是那些家伙的对手。

    要是赢勾的力量还在，我肯定就要冲出去了。

    我赶紧掉头，急急忙忙的又往后面跑，生怕被那些家伙给发现了。

    重新跑回院子，我四下打量着，想着自己要躲在什么地方。

    不过还没等我做决定呢，旁边的房门突然被人推开，然后一只手一把抓住了我的肩膀，直接把我给拉了进去。        

