    数千年前，火红睛一族被灵霄殿消灭？据说起因是因为火红晴一族觉醒之后，便会拥有强大到了不可思议的力量，这种力量是如此的强大，这让当时处于绝对统治地位的灵霄殿感到了威胁，因此联合当时七神域最为强大的力量，将火红睛一族彻底的剿灭，而且在此后的几千年中，火红晴的血脉一直被灵霄殿持续追杀，以除后患。

    这个解释在以前，周豹也没有怀疑，所谓斩草不除根，春风吹又生，你的潜力这么大，仇这么深，灵霄殿追杀你当然有道理，难道要等你的实力强大以后回过头来找灵霄殿报仇不成。

    可是现在，那血衣天君在人皇殿中声称自己能够凭借火红睛找到通往虚空仙界的通道时，一切的解释都变的值得怀疑了。

    特别是他与送子佛，王蛇，造化童子在讨论现在的局面的时候，周豹猛然之间意识到了火红晴一族被灭绝，有可能并不一定完全是因为灵霄殿的问题，很有可能，在灵霄殿的背后，有一只黑手在推动整件事情，原因当然很简单，那就是，让消失的仙界通道一直消失下去。

    想到这一点，自然，另外一个件事情也就呼之欲出了，那血衣天君有麻烦了，不管这个幕后的黑手是谁，也不管他们的目的是什么，仙界通道现在出现，绝对不符合他们的利益，那么，能够寻找到那仙界通道的火红晴，必然变要被除去了。

    如果是在以前，周豹也无能为力，但是现在，却是不一定了。

    血衣天君的火红晴能够找到仙界通道，那么自己的的火红睛也能，如果自己是幕后之人，那么，绝不会放过任何有可能对自己计划造成影响的人，所以，自己也就必然成为他们的铲除对象之一了。

    经过了一番的分析，探讨，周豹本能的察觉到了危险，顿时便没了与造化童子闲扯的心思，破开空间，跨过海域，直接进入了新唐国，谁想到，刚一探出脑袋，便知道自己来的巧了。

    新唐国已经是一片废墟，血衣天君遭到了重创，重创他的是一个神秘的瘦高白衣人，周豹破开空间的时候，正听到玉太玄那一句，“火红睛一族，注定不容于世，终究是要灭亡的，我看你，就安心的去死吧！”

    然后便看到了瘦高的白衣人拉住了要出手的玉太玄。

    “你很不错，可惜，你生错了一双眼晴！”那白衣人拉住玉太玄，望向血衣天君，以一种高高在上的姿态说道，周豹注意到，在他的身上浮现出了一层诡异的银光，这层银光让他的眼睛很不舒服。

    “通天法眼，这种先天神祗们最强的本命神通之一，那些方士将这项神通赋予普通的人类，本身就是一个错误，既然是错误，那么，就要被纠正！”说话之间，男子身上的银光越来越烈，血衣天君神色也越来越难看，就算他是个傻子，现在也看出来了，这男子身上的银光，是专门克制他的火红晴的，他的力量，有一大半在他的火红睛上，当这双眼睛被完全克制住之后，他的实力，连一半都发挥不出来。

    瘦高的男子看着血衣天君，仿佛看着一只待宰的羔羊。

    “我劝你不要再挣扎了，还是自行了断吧！”

    “哼，我的命就在这里，有本事的话，你就来拿吧！”在银光的影响之下，血衣天君已经完全放弃了自己的双眼，而是举起了手中的双剑。

    “下品的太昊仙器，你以为，拿着这一件仙器，便能够从我的手中逃出生天吗？！”瘦高的白衣男子举起了右手，只见他的手心之中，银光闪动，直接朝着血衣天君盖了下来，血衣天君也大喝了一声，舞着双剑，迎了上去。

    “看来这家伙是想拼命了！”周豹看着血衣天君的模样，心中徵徵一动，现在火红睛被完全的压制住，这名瘦高的白衣人的修为已经是神仙的境界，即使是太昊仙器在手，血衣天君也不可能是他的对手。

    果然，事实也不出他的所料，虽然血衣天君已经尽可能的将手中的仙器的威力发挥出来，但是那男子的手掌另有玄机，一掌盖下来，仿佛整个天地都被他盖住了一般，那一对仙剑的力量根本就无法抵挡，在手掌的银光之下，失去了应有的光彩，血衣天君也被这一掌给抽飞了出去。

    “我再给你一个机会，自我了断，否则MP一！”话音未落，瘦高的男子面色一变，猛的一抽身，“什么人！”

    “我现在也可以给你一个机会，自我了断，否则，你想死可就没那么容易了！”周豹从暗中走了出来，“玉殿主，好久不见了！”

    “周豹，武扬王，你怎么会在这里？！”看到周豹现身，玉太玄大吃一惊，这个时候，他方才惊觉周围的环境变了，一抬头，只见天空中，不知何时已经笼罩在一层淡淡的蓝色天幕之下，“这是，…·，两界分害之术！”

    “眼光不错，这是两界分刽之术！”周豹扫了玉太玄一眼，随后，便将目光和注意力都放到了那瘦高个的男子身上，“这位先告，好高明的手段，好强的力量啊，不知来自啊处啊！”

    “你就是周豹，武扬王周豹？！”瘦高的男子神色一凛，周豹出现的突兀，虽然身上没有什么气势，可是刚才的话却给了他极大的压力，他是有着神仙境界的修为，甚至战力已经远超普通的神仙，可是周豹的战绩实在是太吓人了，那可是杀过地仙的人物啊，绝不是他所能够抗衡的，更何况，刚才周豹出现，欺近，运用两界分刽之术，他根本就是一点都没有察觉到，这也从侧面证明了，周豹的实力远在自己之上。

    “我是周豹，你是什么人，来自哪个大世界，竟然敢在我七神域行凶，当真是好大的胆子，难道真的以为我扪天界大世界无人吗？！”

    白衣男子深吸了一口气，迎向了周豹那炙炙的目光，“武扬王，我也是天界大世界之人，至于来历，你不需要知道，我为什么要杀他，你也不需要知道，这件事情与你无关，免得到时候，惹祸上身！”

    周豹眉头一挑，“有趣，你也是天界大世界之人，你要知道，已经很久没有人敢像你这般对我说话了！”

    “那是因为你孤陋寡闻，不要以为有了一些实力，和造化仙器搭上了一点关系就自认为是天界无敌了，你最好快点离开，若是耽误了我的事情，我怕你是吃罪不起啊！”

    “是吗？！”周豹忽然笑了笑，他的笑容显得有些诡异了，“玉钟王高强，你以为我不知道你的底细吗？！”

    玉钟王高强！！！

    五个字一出，瘦高男子的神色大变，“你，你怎么！”

    他当然看不已经从红葫芦之中冒出来的鬼娃娃，此时，那鬼娃娃自站在周豹的头上，将自己所知道的信息通过神念传递给周豹，“我不但知道你叫高强，知道你是上古天庭的玉钟王，我还知道你是天机大帝的得力干将！”

    “好，很好，看来，我们以前一直都小看了你！”被周豹喝破了来历，玉钟王高强沉默了好一会儿，方才开口，“既然你已经知道了我的来历，难道还要插手这件事情不成？！”

    “我当然要插手这件事情！”周豹冷幽幽的道，“不要以为仗着天机大帝的名号，你便可以为所欲为，你知道我为什么我丙才不出手杀你，而是在这里和你在这里扯这些屁话吗？！”

    “为什么？！”玉钟王高强心中一紧。

    “因为我想看看，传说中的天机大帝是不是真的有这么神，可以算到你有难，跑到这里来救你，从我出现，施展两界分刽之术到现在，已经有十个呼吸的时间了，以天机大帝的力量，如果真的能够算到的话，现在已经来了，但走到了现在，还没有任何的动静，这就说明，我可以放心的把你干掉了！”

    “你一一！”

    “你什么你，给我去死吧！”在玉钟王还在震惊的时候，周豹已经冲到了他的面前，一拳轰出，正中玉钟王的胸口，玉钟王高强的身上爆出一阵银光，倒飞了出去。

    “周豹，你好大的胆子，竟然敢向我出手，你会后悔的！”玉钟王高强怒吼着，但是并没有回身反击，相反，他的手中银光一闪，出现了一把银色的匕首，这把银色的匕首上散发着晦涩无比的空间波动，一出现，两界分害的天幕，便开始抖动了起来。

    “还想跑吗？没有机会了！”周豹知道他想干什么，当然不会给他任何的机会，身形闪动了一下，便冲到了他的身旁，一手抓着高强的后领，另外一只拳高高的举起，狠狠的照着高强的脑袋砸了下去。

    银光，再一次的爆起，不过这一次，并没有挡住周豹的拳头，一股奇诡的撕扯力从周豹的拳头之中传出，瞬间便将银光撕成了粉碎，与此同时，也将高强的脑袋撕成了粉碎。

    黑洞

    周豹这一拳，打出了黑洞拳意。

    庞大的力量，在将高强的脑袋撕成粉碎之后，并没有停歇，同时又将高强的身体，神魂，及他所有的一切，化为了灰烬，再无一丝一毫的痕迹留在世上。

    “干的漂亮，下面你就是要让这其他的几个家伙消失，这样一来，在没有任何线索的情况下，便是天机大帝，也不可能计算出究竟发生了什么事情！”鬼娃娃看着周豹手段毒辣，眼睛发亮，狠狠的叫嚣着。（未完待续。

    如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点、（似血。ｃ毗）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">