    “额......”

    正在不亦乐乎的陈姗姗打了个激灵，谁在和我说话？是那个绯红色翅膀的家伙吗？

    那家伙一看就是某个大佬的样子，为什么会专门对自己说话？而且为什么她用的传音通道是基地里的？

    自己人？

    “不要东张西望！”维拉法传音里冷冷道：“继续你眼前的事，回答我就行，刚才发生了什么？你不是应聘辅助兵吗？怎么一下有士官权限了？”

    “额......那.....那个长官临时给我升的.....说我表现优秀，临时提拔为士官......”陈姗姗小心翼翼道。

    “嗯......”维拉法暗自点头，和她心中想的一模一样，三长老看上了这个小家伙，让赫尔辛基暗中收入自己麾下，然后借助位面战场进行暗中培养，然后慢慢拉拢。

    而且对方非常谨慎，只是轻微提拔成士官，显然是不想引起其他人的注意。

    至于是不是自己这边被发现，维拉法倒是不担心，因为招聘的过程很简单，简单就不容易露出破绽，从地球玩家到这边来的过程中，并不会有特殊的接触，最多就是迎新的地方肥皂过去叮嘱几句。

    肥皂的分身对外号称内政大臣，实际上并不是，只是调配到自己身边的内务助理，而早在一个月前就被自己分配到第三仓负责新人引导，并不算贸然和玩家们接触。

    而且相信也不会有人怀疑一个精灵变种会和深渊恶魔有什么勾结.....

    暂时应该无事......

    “前辈......”就在维拉法暗中想事情的时候，陈姗姗忍不住小心翼翼的主动搭话。

    “嗯？”

    “那个......我.....现在该怎么办？”

    “按照对方说得做就行！”维拉法一边带着人巡视一边暗中回道：“那人应该是直接会把你调入他所管辖的战场，到那边的资料我晚上会发给你，你先选好你自己的辅助兵，尽量挑靠谱一点的.....”

    “我.....我不太会......”陈姗姗有些忐忑道。

    维拉法闻言微微顿了一下，暗中瞥了一眼对方忐忑的模样，心中莫名跳了一下。

    记得很久以前，自己刚被萨博带到血魔军团，第一次当士官选辅助兵的时候也是这般忐忑的模样，毕竟在之前，自己一直在堕天使家族里备受歧视，某一天突然让自己做一群人的长官，心中既有些迷茫兴奋，又有些害怕自己做不好，惹得萨博嫌弃。

    “不用太会，尽量挑自己顺眼的就行......”维拉法放柔了口气：“我记得你们这一批是两个人吧？要是害怕的话可以将另外一个同伴招募成你的辅助兵，两人也好互相照应。”

    “嗯嗯！”陈姗姗闻言连连点头，她就是这么想的，只是不好意思问可不可以.....

    “其他辅助兵尽量挑选符合你需求的，你是祭司职业，擅长的给近战职业做增幅辅助和法系支援作战，尽量少挑选法系的士兵，多以力量系战士为主，当然，必要的斥候和敏捷兵也是需要的。”

    “然后就是种族方面，尽量不要挑选沉沦魔、黑魔、恐伦魔这些性格暴戾且手段诡异的手下，这不是打游戏，黑暗系的能力虽然好用，但很多时候是会有反噬的，这类士兵也容易在紧急关头抛弃你甚至直接暗中算计你，要知道，战场上，死一个士兵是很正常的事！”

    “额......”陈姗姗闻言面皮一抽，这么险恶的吗？

    “可.....我怎么看出别人性格呀？”陈姗姗感觉很方，她又不是专业的HR，也没学过心理学，总不可能看谁长得凶一些就不要，长得和善一些就录取吧？

    “可以从能力上面大概看到一些......”维拉法沉吟了一下道：“来投军的恶魔大多都是混种，基因杂乱，所以他们的能力大多和后天性格有关，很多时候性格会激发他们身体里的某部分基因，所以一般性格简单一些的，天赋技能也会简单直白一些，而那些技能复杂诡谲的，性格多半也是诡谲复杂的。”

    “这样呀！”陈姗姗顿时恍然，对于这种说法她倒是不怀疑，毕竟自己作为精灵很能体会这种事，化形的精灵大多也是根据性格化形。

    “在外面小心些......”维拉法轻声叮嘱一声后，便带着一群军官却下一个仓巡视了。

    “谢谢前辈！”陈姗姗传音里很郑重的感谢道，虽然这前辈语气冷冰冰的，可她还是能感受得到对方的善意。

    ------------------------------------

    “重新招募开始，请士官：珊挑选要测试的人员！”

    在维拉法走后，没多久，第三仓便恢复了测试程序，测试室也提示了陈姗姗开始选择测试人员。

    陈姗姗打了个激灵感觉看了过去，只见屏幕上瞬间显示出好几百个头像。

    她眼疾手快的先点了杨瑞的头像确认了选择，在确定杨瑞被选定到自己这里来测试后，才松了口气，开始慢悠悠的看着其它人的资料。

    说实话，有生以来第一次面试别人，让她有种小激动的感觉，挑选起来也格外认真。

    根据测试室提示条件，每一批士兵自己都有挑选权，在测试士兵们基础能力时可以随时将他们录取为自己的辅助兵，如果没看上便打入备用军库，等待其它士官去进行第二批筛选。

    陈姗姗大致看了一下上面的基础资料，的确如那位前辈所说，参军的辅助兵大多是混种，各种奇形怪状，整体看上去的确没有单色基因生命那种协调感。

    根据规矩自己为一级士官，可挑选的辅助兵只有十个，而后每升一级便可以多选十个辅助兵，一直到五级士官，如果表现优越，战功足够便可以申请少尉的军职。

    十个名额倒是不多，跟自己曾经在新界的任务小队数量差不多，配置倒是可以借鉴一下。

    想了想，陈姗姗决定自己队伍招募七个力量系武器战士，两个敏捷系斥候，再招一个懂草药学的辅助人员，要是懂点炼金知识当然更好。

    剩下的术士类倒是不用着急配给。

    这是根据自己新界经验，首先战士系无论什么种族，武器战士都最为稳定，因为他们的实力都是通过纯粹的战斗技巧磨炼出来的，不像很多天赋战士，发挥不稳定。

    比如基地里那些狂血战士玩家，虽然爆发起来很厉害，可经常会打着打着收不住手，不听指挥，还可能伤到队友，一些元素力量战士也是如此，在某些场地，他们的战力会很厉害，但有些时候会发挥不出来，不像武器战士那般稳定。

    而且刚才那前辈也提醒自己尽量选择天赋简单的子弟，纯粹的武器战士一般天赋都不会复杂。

    随后斥候最好一个潜行类型的一个游侠类型的，潜行类型用于某些时刻探测敌情，游侠类型则可以用于预警和环境探测，都是冒险小队必不可少的，此次虽然是军队战场，但没去过战场的陈姗姗只能根据自己冒险小队的经验来录取了。

    至于为什么不挑术士，是因为在新界的时候很多玩家就发现，大部分情况下，法系玩家效用率极低，说他们有用吧，好像理论上很有用，可想用好其实是很难的。

    毕竟不是某些套路的RPG游戏，法师站在后面扔火球就可以，现实中术士和队伍的配合相当难操作的，陈姗姗第一次去战场，觉得还是陪一套简单的阵容较好，而且前辈也说了，技能复杂的恶魔心思也复杂，自己是一个新人菜鸟，阵容还是不要太花哨。

    抱着这样的想法，陈姗姗仔细的挑选了起来......

