    简言之的事情闹的很大，几天都在热搜榜上占据着一席之地，但你要说对简言之的影响，那倒也不大，反而还因为这来来回回踢皮球一样的料，给她涨了不少的粉丝。

    毕竟青梧的料是一抓一大把，但简言之的料来来回回不过是一个简松源，一个私生女，后面这个还被顾栖迟按的死死的，连小范围的影响都没造成。

    简言之这边在考虑电影剧本的时候，青梧的工作室却是如履薄冰，原本青梧是打算在发布会上和简言之公开叫板，然后动员粉丝去网曝简言之的，却不想得不偿失，让顾栖迟将了一军。

    她不是没想过顾栖迟会帮简言之，但再怎么说自己都是顾栖迟带出来的人，不应该这么不近人情的，但顾栖迟似乎不会这么想，不是她的人了，那么就没有半点情分可讲了，该怎么做还是怎么做。

    陈丹一直劝说青梧不要给顾栖迟打电话过去自取其辱，但青梧忍了又忍，终究还是没有忍住将电话打了过去，语气尽可能的听起来平静一些：

    “顾总。”

    “青梧吗？”顾栖迟淡淡的：“有事？”

    “顾总不知道我打电话过来是什么意思吗？”

    顾栖迟在电话那端很轻的笑了下：“知道，但我不明白的是你为什么要给我打这个电话？”

    “我怎么说也跟了你几年的时间，没想到顾总也有翻脸无情的时候。”

    顾栖迟觉得自己有点冤：

    “青梧，你第一次在圈子里混吗？这个圈子里什么时候也开始讲人情了？你是我的人不假，但那是曾经，我没必要为了曾经两个字就照顾你一辈子，简言之现在是我的人，更何况发布会的事情也是你挑衅在先，怎么？允许你放火不许我点灯？天底下没这样的道理。”

    “顾总就这么喜欢简言之？”

    “不是喜欢不喜欢的问题。”顾栖迟说：“如果今天你还是我的艺人，我也会帮你，但很可惜，你已经不是了，还有，我们现在怎么说也是对家，之后没事不要联系了，我挺忙的。”

    顾栖迟说完便挂了电话，青梧看一眼被挂断的手机，下一刻狠狠砸了出去。

    陈丹早就劝说过她不要去找顾栖迟，如今这样的局面是陈丹早就料想到的，所以对于青梧的反应也并没有什么意外，等她差不多平复情绪的时候田冉敲了敲门：

    “青姐，江小姐来了。”

    青梧看着田冉，那样的眼神让田冉不由的后退了一步，青梧见此笑着靠近田冉：

    “你退什么？怎么？想辞职吗？可是田冉，你别忘了，你跟我签订的合同是多少年的，简言之不过帮你捡了一次衣服你就开始想跑了？我告诉你，人都是一样的，等简言之到了我这个位置，她只会比我更过分，你最好不要有这样的想法。”

    田冉有些畏惧的摇摇头：

    “青姐你想多了，我没有跳槽的想法。”

    “我知道。”青梧笑着说：“我知道你没有这个胆子。”

    说完这句话便迈步离开了自己的办公室，向会客厅走去。

