    		很快，那个凌空而来的身影，从琅琊山过来了！

    一个俊美无比的白衣青年，落在众人面前。

    “师尊。”

    原映雪和两名小玉京弟子，连忙恭敬拜见。

    其他人也是表示出足够的恭敬。

    一人单刷魔婴，瞬息消灭魔域，这是何等威能？

    从今天开始，直到他们生命完全流失殆尽的那一刻，他们都将永远记住这一刻。

    这是他们生命里第一次遇到绝世强者！

    真正的强者！

    “诸位辛苦了，在下乃小玉京掌门，大家可唤我清幽真人。如今魔婴已除，魔域也消退了，辛苦各位努力了。”

    和某位狂妄自大的帅逼不同，清幽真人说话彬彬有礼，很是礼貌。

    “映雪，《帝诀》已经取回，这里的事情处理完后，就尽快返回小玉京吧。”

    说完，清幽真人踏空离去。

    来也匆匆去也匆匆。

    只留给众人一个潇洒飘逸的背影，不带走一片云彩。

    全程没有看过陆离一眼。

    陆离暗自松了口气。

    说实话，他就怕这清幽真人当场镇压自己！

    要是真打起来，估计只能让吕布和李广去送，自己趁机逃跑了。

    清幽真人走后，原映雪对陆离拱手道：

    “陆离将军，看来你没有说谎，帝诀真的在武道阁里，先前多有得罪，还请见谅。”

    说实话，经过这次在魔域的出生入死，又发现《帝诀》就在武道阁陆离没说谎，她对陆离已经有所改观，不会再看到他就犯恶心。

    当然，很大程度上还是因为陆离长得帅。

    要是丑一点，估计她也没什么兴趣改观。

    “没事，映雪姑娘知道本将军是清白的就好。”陆离露出温柔的微笑。

    真他喵的太险了！！！

    还好先前为了阴死小玉京的人，机缘巧合之下把《帝诀》丢到武道阁废墟里。

    要是藏着不交，这清幽真人就有理由灭杀自己了！

    阔怕！

    于是陆离顺势邀请原映雪和与她同行的两名小玉京弟子，一同前往军营里吃饭喝酒，趁机搞好关系。

    既然现在打不过，那就先把关系搞好，将来强大了再秋后算账。

    不得不说，陆离发现自己先前真的太膨胀了！

    至于司空定……

    自己滚回去雷云宗吃饭好了！

    他有什么面子可言？

    最后，原映雪拿着陆离赠送的各种礼物，欢天喜地的回去了。

    然而……

    陆离有些自闭了。

    他的自尊心受到清幽真人的严重打击。

    连上苍的代言人都这么强，那上苍神明又有多强？

    难道真的只能当韭菜等着被割吗？

    不是一直都是本将军打击人的吗？

    怎么现在反过来了？

    陆离觉得以前持着自己开挂，在修炼上比较懒散，看来以后要在修炼上加把劲了！

    他奶奶的，这清幽真人看都不看自己一眼。

    摆明了就是把本将军不放在眼里！

    关键自己又不能做些什么？

    难受！

    陆离班师回朝，去找萧若烟双修了。

    只有在她身上，他才能找到一丝安慰。

    ……

    第二天。

    司马慈跑来找他，告诉了他一个消息。

    东瀛对龙汉帝国发兵了！

    听到这个消息后，陆离震惊了！

    不是因为这东瀛国多么牛逼，恰恰是因为他就一个小岛国，又挫又穷，哪来的勇气对龙汉帝国发兵？

    龙汉帝国不去吞并他，他们就烧高香了！

    居然还敢反过来发兵龙汉帝国？

    不过结合前世历史，陆离就明白了。

    历史上小岛国不也是敢对大明动歪主意吗？

    估计是太久没有打仗，有些膨胀了吧？

    “东瀛打算进攻哪里？”陆离问司马慈。

    司马慈一脸凝重道：“回禀主公，根据探子回报，这次东瀛准备进攻澜州沿海，船队预计会进攻临海城。”

    陆离道：“这次东瀛出动多少兵力？”

    司马慈道：“足足十万！”

    十万吗？

    东瀛岛国才多少人啊，这完全就是赌国运了吧？

    可惜，那又如何？

    根本不够看！

    我怕小玉京，难道还要怕你区区岛国鬼子不成？

    “传令下去，澜州各派，但凡燃血境三重以上的武者，全部出来抗战！但凡有不遵令的，本将军亲自上门问罪！”

    对付岛国鬼子，陆离甚至不打算用正规军了。

    随便找当地门派组成的杂牌军就够了。

    虽然陆离没有在澜州搞过事情，但如今他的威名，早就传遍了整个澜州。

    他堂堂大将军，说一句话，就如同悬挂在别人头顶上的宝剑，没有人是不怕的！

    服不服不好说，但怕是绝对怕的！

    东瀛想要进攻龙汉帝国，绝对是想屁吃！

    接下来几天，陆离就把注意力放在东瀛入侵这件事上！

    三日后。

    陆离带着一千玄甲铁骑，到达澜州临海城。

    澜州各门各派，聚集了三万名燃血境弟子，这让陆离有些惊讶。

    此时东瀛的船队，已经距离临海城不远了，要不了多久就会打上门来。

    事实上东瀛的将军，在得到武林门派聚集时，已经有点慌了。

    原本以为打下小小的临海城，十万大军是轻而易举的事情。

    如今看来，麻烦比他们想象的还要大！

    他们虽然有十万大军，但大多是拉壮丁临时训练的，真正习武的武士阶层，只有不到两万！

    其次，十万大军每天的粮草消耗，也是天文数字！

    他们本来还想着以战养战，打下临海城再进行补给。

    但是莫名其妙这座城聚集了三万江湖人士，这就出大问题了！

    东瀛军主帅小鸟倍切，在心中默默计算一遍，发现自己尽管掌握了数十万大军，但想要拿下临海城的几率，居然不足三成！

    有点吓人。

    但从东瀛跑到这里，已经是箭在弦上，不得不发了！

    只能拼命想对策了。

    ……

    与此同时。

    陆离来到临海城后，瞬间成为全场焦点。

    整个澜州武林，谁没有听说过陆离的光辉事迹？

    不管是名门正派，还是魔道中人，都对陆离心服口服。

    差距不大，或者稍微大些，你都可以羡慕妒忌恨，甚至搞点事情。

    但当差距夸张到某个程度时，只会统统化为尊敬和尊重。

    陆离现在就是别人尊敬的对象。

    毕竟在影流宗等部门的大肆宣传下，陆离突破至传说中的圣帝境，将云州各派统一的事情，已经为天下皆知的事情！

    这对他们来说是什么？

    是传说了！

    云州门派林立，各个彪悍，能将他们统一，这需要多大的实力？

    “陆离将军！”

    “拜见大将军！”

    “将军这边请，这边请！”

    “陆离将军请上座！”

    ……

    一时之间，各种阿谀奉承之声传来。

    陆离面无表情，宠辱不惊，一屁股坐到最上座去！

    狂拽酷帅叼咋天！

