    看到这三道身影，众人都是震撼，感受到一种仰视星空的感觉，就像在面对超脱的非凡生命。

    “这，这不会是星空境吧？”

    排队的人中，有天命境的战宠师，此刻一样感觉到头皮发麻，浑身细胞颤栗，这让他震撼得说不出话来。

    星空境，这可是能担任一颗星球首领的存在！

    而眼前一口气竟出现三位？！

    能在沃菲特城这样的地方，御空而行，本来就说明其不凡。

    要么具备雷恩家族的身份，但凡是雷恩家族的子弟，都具有在雷亚星球各洲各城御空而行的权力。

    要么，就具备一些其他势力的特殊身份，或自身有星空境的力量！

    眼前这三人丝毫没隐藏气息，犹如三头遮天蔽日的鲲鹏，席卷而来，浩荡的气势，让整条街上的所有人，都感觉到恐怖的压迫，想要匍匐跪下！

    “星，星空……”

    有意志力较差的瀚海境，此刻已经脸色发白，两腿哆嗦，想要跪下。

    这股威压，犹如面对星空境的妖兽，让他们感受到浓浓的死亡气息，似乎周遭的空间，都变得黏稠，不再自己掌控中，随时能化作无形大手，将其扼杀！

    “是祖父的朋友！”

    “是他们，他们怎么来了？”

    人群中，克蕾欧和那紫发青年在震惊之余，顿时便是惊愕，认出了这三人的模样，赫然是他们雷恩家族的供奉。

    他们也是祖父雷恩奥尼尔的朋友，此刻怎么会同聚此地？

    “难道是这里培育的十头A级瀚空雷龙兽，引起了祖父他们的注意？”

    “他们是探知到，这家店背后有培育大师么，还是培育宗师……”

    克蕾欧目光闪动不停，心中飞快思索。

    嗖！

    很快，三道身影停留在了苏平店铺的上空。

    街道上的众人，无不仰视，先前繁华热闹的街道，顷刻间静谧无声，像是死寂。

    “就是这家店了吧。”

    “没错。”

    “居然有这么多人在这里排队等待，看来生意还挺好。”

    “这家店……有点古怪，我的感知竟没法渗透。”

    三道身影悬停在店铺上空，淡漠地俯视着这座店铺，当发现他们的感知竟无法穿透店铺时，都有些惊讶。

    “动手吧，将人叫出来。”

    其中一个红色头发的青年淡漠道，他一头红发飞扬，脸上有血管凸出的脉络，看上去略显狰狞，但更像一道图腾。

    说话间，他抬手，掌心一团烈焰顿时凝聚而出，在烈焰周围的空间出现扭曲，然后裂开，使得这火焰的边缘，看上去像是燃烧的黑色焰火。

    嘭！

    他将火焰直接投掷而出，顿时灼烧出一道黑色轨迹，砸在店铺上空。

    而另一位身穿白袍的老者，却是双手抬起，像是拨动水面似的，刹那间，在苏平店外的顾客，尽数被一股无形力量推开，出现在较远的地方。

    在他们与店铺所在的地方，空间被拉长，虽然他们站的位置没变，街道也没变，但空间拉长后，却使得苏平的店铺被孤立在了街道之中。

    “星空强者要攻击这家店？”

    “什么情况？”

    “是这家店做了什么事，惹到这三位星空强者么？”

    街道上的众人，看到这一幕全都震撼了。

    既是被这些三位星空境强者的手段所震撼，也没料到，他们竟会对苏平的店出手。

    下一刻，那蕴含恐怖规则力量的烈焰，在众目睽睽之下，砸落在了苏平店铺顶上。

    本以为会爆裂出惊天大响，这家店铺也随之毁灭，但随后出现的画面，却让人大跌眼镜，那火焰竟悄无声息的熄灭了，就像抛在了一簇火苗抛在了深寒冰水中一样，连水泡都没能滋出来。

    “这什么情况？”

    “是这家店铺的结界抵挡住了？”

    “我特么都吓尿了，刚那攻击绝对是规则力量吧，这都能挡住？”

    街上众人都有些懵逼，满脸不可思议。

    这是有多雄厚的资本，才会给一家店铺配套上能抵挡星空境力量的结界啊！

    整个雷亚星球上，估计也就雷恩家族的总部，才能够如此奢侈得起吧？

    原本以为苏平的店铺会化为灰烬，结果却毫发无损，这一幕太过震撼。

    人群中，克蕾欧微微呆滞，有些懵。

    在另一边，先前站在街道上叫嚣的壮汉跟那紫发青年等人，也被这一幕给吓得不轻，没想到这家店如此可怕，星空境的攻击都能抵挡，这不用想也知道，这家店背后必定有极其雄浑的资本，和大人物坐镇！

    “难怪敢那么嚣张……”那壮汉脑袋一缩，心中忽然有些庆幸，还好刚自己的叫骂，这店内没有开门，万一里面出来个大佬，他估计得再次被教育。

    半空中。

    “嗯？”

    那火红长发青年看到自己的攻击无效，眼中露出一丝惊色，他感觉到，他的攻击竟一点反馈都没，就像是砸到棉花中，然后被吸收了，一点冲击都没！

    另外二人也都是惊讶，同样没想到，蕴含规则力量的攻击，居然会失效。

    要知道，他们真想出手的话，这整个沃菲特城都能直接掀翻摧毁！

    星空境，可是能横扫一颗星球的存在，如果给点时间的话，连星球都能造坏摧毁！

    “布下结界，我再来试试。”红发青年目光变得锐利起来，低声说道。

    白袍老者和另一个黑发女子点头，迅速布下一道结界，将这店铺跟这条街道隔离开来。

    等他们结界布好，红发青年再次出手，这一次他浑身都浮现出赤红的光芒，像一轮耀眼的血色烈阳，狂暴的能量汇聚在他的手掌间，他的掌心似乎是熔浆，在燃烧，而后轰然一掌拍下，巨大的掌势像是巨山，覆盖整座店铺。

    这滔天的声势，震撼整条街道。

    但下一刻，那恐怖巨掌触碰到店铺屋顶的刹那，却如冰雪般消融了，没有丝毫声响，跟先前一样，就这么无声无息的消散了。

    “怎么可能！”

    旁边，那白袍老者和黑发女子，都是吃惊，这已经动用上秘技和规则了，居然还是没法撼动这家店铺？

    红发青年也是瞳孔微缩，眼中露出几分震惊。

    望着依然安静屹立的店铺，他的脸色变得阴沉起来，沉默少顷，道：“我们三个一起出手，我就不信，这家店铺的结界，能媲美奥尼尔搞的那套星钻级结界。”

    白袍老者跟黑发女子都是点头，当即各自凝聚力量，很快，三道声势浩大的攻击轰然出手，覆盖整座店铺。

    这攻击散露出的威势，让街上的众人都是哆嗦发抖，一些修为不到瀚海境的战宠师，直接当场跪在了地上。

    嘭嘭嘭！

    三道攻击将空间打碎，撞击在店铺上，再次消散。

    三人脸色凝重，接连出手。

    一道道璀璨的攻击，秘技，蕴含着规则的气息，接连轰炸而出。

    其中，那红发青年已经拔出自己的兵器，是一杆赤红长枪，从长枪上凝聚出一道虎啸般的枪影，轰然撞击而出。

    这一枪，足以将寻常星空境的妖兽洞穿！

    但这声势骇人的攻击，撞在店铺上，却再次消散。

    任凭他们如何狂风暴雨的攻击，店铺就像海边的礁石，巍然不动。

    嘭嘭嘭！

    第一空间完全撕裂，在漆黑的第二空间中，店铺依然矗立在里面，任凭各种攻击轰炸，没半点反应。

    等一切攻击消散，空间也再次愈合，众人望去，发现店铺的屋顶竟没有半分损坏的迹象！

    这是什么级别的结界？

    整条街道，都是死寂一般，所有人都瞪大了眼睛，震惊得说不出话来。

    半空中的三人，也在微微喘息。

    他们眼中浮现出几分惊惧，这结界竟比雷恩家族总部的那套星钻级结界还要可怕，那套结界即便是他们三人合力出手，都未必能如此轻易抵挡下来，会打出波纹，坚持攻击的话，也能将其击碎！

    但这店铺上的结界，却连波纹都没出现，这看上去就像，连结界的皮毛都没撼动到！

    “这店铺的人杀了六殿下，还敢回来，莫非就是依仗这店铺的结界，知道我们难以攻破？”

    “这该不会是顶尖的黑星级结界吧，如果是这样的话，就算奥尼尔亲自过来，也没法击破了。”

    三人面面相觑，怎么都没想到，他们三人联手过来，居然是这么个情况。

    忙活半天，都有些喘了，结果连人家的大门都没破开。

    反而，这恐怖结界所代表的意义，所象征的力量，让他们都有些退缩了，连这种级别的结界都能搞到，这背后的能量和渠道，绝不逊色雷恩家族。

    虽说在雷亚星球，雷恩家族是主宰。

    但这星球可不是闭关锁国，谁知道会有什么外来的大势力，来这里经营驻扎？

    “要不……撤？”

    “嗯！”

    红发青年的提议，立刻得到白袍老者和黑发女子的回应。

    就在这时，忽然间，店铺下面的大门开了。

    苏平从店内走出，他刚刚培育好一批战宠，返回店内，就感觉到店外有几道肆意外放的强大气息，赫然都是星空境的。

    这让他有些诧异，所以暂停了继续培育，开门查看。

    刚开门，苏平就看到门口石阶前的雷光鼠，这只家伙身材有些肥胖了，此刻一双鼠眼，正抬头盯着半空，眼眸中却没太大惧意，反倒像在思索感悟一般。

    对这雷光鼠的反应，苏平倒没太大意外，毕竟是跟随他去过混沌死灵界的，在那里别说星空境了，就算是比乔安娜本尊还恐怖的家伙，都比比皆是，那可是跟太古神界媲美的古老顶尖世界！

    抬起头，苏平立刻看到半空中的三道身影。

    三位星空战宠师。

    “嗯？你们是？”苏平有些疑惑，再看了一眼店外，发现明明近在眼前，却实在相隔了数千米的空间之外，站着众多身影，此刻站位有些散乱，但依旧能看出是在排队。

    莫非，自己店内出售的瀚空雷龙兽，将这星空境战宠师也吸引过来了？

    “是来培育宠兽的么？今天不营业，明天再来吧。”

    苏平开口对半空中三人道。

    末了补充道：“当然，你们想提前排队也可以，到时可不许插队。”

    “？？？”

    半空中的三人，都是一脸懵。

    排队？

    我排你妹！

    合着他们三个刚刚的攻击，这家伙压根就不知晓？

    都没感觉到？

    “这家伙……是瀚海境？”

    “怎么可能，我看看。”

    白袍老者翻出一个仪器，这是一台极其精巧的巴掌大仪器，此刻瞄准苏平，很快，将苏平的身影录取到仪器中。

    经过一道道数据检测，最终，上面浮现出的修为显示，赫然是瀚海境！

    白袍老者眼珠瞪出，有些震惊。

    先前苏平斩杀兰道尔的视频，他们三个都看过，所以能一眼就认出眼前这家伙，就是杀死兰道尔的人。

    当时苏平可是一指斩断了钛金捕魔笼，这是星空境的力量，而且瞬杀几位天命境守卫！

    结果现在，你居然告诉我，你的修为只是瀚海境？

    有瀚海境能将天命境锤着打的么？

    “好可怕的伪装秘技……”白袍老者轻吸了口气，眼中露出几分震撼和忌惮。

    连他这台配置的银月级仪器都没法检测出来，这种伪装秘技有些可怕了，他绝不相信，眼前的苏平仅仅只是瀚海境。

    听到白袍老者的话，旁边二人也都是脸色一凝，眼中露出凝重之色。

    “你就是斩杀兰道尔的人吧，跟我们走一趟如何？”红发青年对苏平冷声道。

    苏平一愣，合着不是顾客？

    “什么兰道尔，是我先前杀死的那个扑街么？”苏平好奇问道。

    三人脸色一黑，红发青年道：“虽然不知道阁下是何来历，但这里毕竟是雷亚星球，是雷恩家族的领地，阁下在这里滥杀无辜，未免有些不厚道了吧，而且，你杀的人里面，可是还有修米娅学院的学员！”

    “原来你们是雷恩家族的……”苏平恍然，顿时没了兴趣，道：“既然知道是我杀的，你们也知道我为什么动手吧，现在给你们个机会，给我赔罪，此事我就不继续追究了。”

    听到此话，三人愣住，险些一口气呛到。

