    “额，我感觉我们如果走过了这个大湖的话，我们就会更加的接近出口了吧？要不我们……”叶晨实在有点没有办法了，这个湖真的是大的离奇了，怎么过去可能都是问题？

    “嗯，我也觉得，我们走过去吧！”夏炎想了一想，也觉得叶晨说的是很有道理的。这么一个地方的，突然出现一个湖，让人以为是过不去的，然后其实可能就是近路了，过去了就接近出口了。

    “我倒是有点不同的看法！”玛莎突然地出声说道，说到她其实是有点自己的想法的，还是与叶晨夏炎不同的看法。

    “噢？玛莎，那你怎么看？”听到玛莎说又有自己的想法了，叶晨想来就是很重视的，毕竟这个玛莎她真的是很聪明很厉害的，经常能够知道并且看出一些平常人不能够知道的点。

    “这个湖，似乎是不简单的。”听了叶晨的询问，玛莎也没有故弄玄虚什么的，一如既往地回答了叶晨的问题。

    “怎么个不简单法呢？”叶晨自然知道这个湖他是不简单的，毕竟德川幕府到底只是一个宅子罢了，突然冒出一个占地好多公顷的大湖，怎么看怎么不正常好不好！

    “这个湖，我感觉不是真的湖。”玛莎说出了石破天惊的这么一句话，瞬间那就是震惊了夏炎跟叶晨的。

    “什，什么？玛莎你是什么意思？”叶晨一脸的错愕，这个这么大的湖在面前的，怎么竟然就说这就不是真湖呢？

    “我感觉，嗯，其实很复杂的，但是我们过去吧！”玛莎想了想觉得还是很难解释的，因为这个事情自己懂是一回事，怎么说让别人也懂那就是有点问题有点难了。

    “我带着你们走过去，或许，到时候你们就能够明白了呢……”玛莎对着叶晨还有夏炎说到，让他们两个跟着自己一起走，走过去这个大湖。

    “走？这可是大湖哎！咋走啊？”叶晨有点懵逼，去大湖什么的，不游泳也就算了，竟然走？

    “很难解释，但就是这样子的。不如这样子好了，你们这样子想吧，这个湖不是真的湖，他只是一片幻境罢了。”玛莎说到。

    “幻境？不是吧玛莎！你看我都能摸得到这个水的啊！冰凉冰凉的！”叶晨听玛莎说这个大湖竟然是一个幻境，表示简直无法置信的，甚至上前去掬了一捧清水，示意玛莎去看。

    “所以我说很难解释就是这个原因了。这个大湖，它虽然是有那个水的，但是怎么说呢，我们魔兽对大自然中的元素是很敏感的。”玛莎继续对叶晨还有夏炎说到。

    “什么树木土壤，水啊，我们都很敏感的。这个这么大的一个湖，按理说，就是会有很多很浓郁的水元素的，但是没有，这个湖的水元素是有的。但是……”玛莎皱着眉头说到，显然是对这件事感到很奇怪了。

    “但是什么？”叶晨夏炎听得那是如痴如醉的，妈蛋，这个玛莎竟然又有一项这么牛掰的能力，羡慕……

    “但是显然的，我观察得到的就是，这个大湖的水元素，那是远远的少于他所实际大小应该拥有的，”玛莎对叶晨夏炎说到。

    “所以我才说这个大湖可能并不是真的大湖，可能会是一个幻境了！”玛莎下了一个最后的定论！

    “这样子啊……”听到玛莎说的这些个话语，叶晨夏炎也都深深地皱起了眉头。

    “如果是这样子的话，联合起之前那个吃人的树林，你别说，这个假的大湖还真的是有可能的。”夏炎想到之前有那个诡异的树林，那现在有这个诡异的大湖应该也不奇怪了吧！

    “那这个地方真的是太不正常了，先是那个吃人的树林，再是这个假的大湖，这个幕府真的是处处透着诡异呢！”叶晨也是深深地皱起了眉头。

    这个德川幕府，实在是有古怪！要是一般人闯进来的话，想必都吓破了胆了吧，哪里还有玛莎那样淡定的功夫，还会去分析一下这个大湖什么的呢。

    “嗯，是有点玄虚了，不过我们也不用太小心谨慎了，应该也没有什么的。”玛莎看到叶晨夏炎听了她的话后都很担忧的感觉，进行安抚了一下。

    “这样，我们过去一下吧！我们一起过去，这样也好有一点照应”想了想，叶晨觉得，不管是真湖还是假湖，他们都要去闯他一闯了！

    “行！走吧！”玛莎夏炎都答应了，并立刻就打算要走了。

    “嗯这样子，等一下我走前面，夏炎走中间，玛莎走最后面，这样子有什么事了，玛莎也好走啊！”叶晨对玛莎夏炎说到，做好分工安排什么的。

    “唔，我没有关系的，我感觉，我走前面会好一点吧！毕竟我能够感受这个水元素的分布以及密度”玛莎说到。

    “我感觉，什么地方的，只要是人造出来的话，那肯定都会有一条路的吧？那条路应该就是会水元素相对少一点的，”玛莎对叶晨夏炎进行分析道。

    “而我走在前面感应一下水元素的浓密分布，还能带你们一起找出来一条路呢！”玛莎向叶晨夏炎解释到为什么她要走在前面？

    “嗯，是有道理的！好吧！那就玛莎你在前边带路吧！我们负责后方，负责保护一下后防线！”叶晨也没有说什么一定要玛莎走后面什么的话，毕竟实力摆在那里的，玛莎那也是不弱的，那便是合理安排好了。

    “嗯。”玛莎闻言就直接地走了上前了，后面夏炎紧随其后。

    只见玛莎缓缓地走进了水中，身上萦蕴着一层淡淡的光辉，想来是元气罩了。

    而之前玛莎说的走过去，竟然真的就是走过去了，因为玛莎竟然是悬浮在水面上的！

    叶晨和夏炎也是有样学样的，分别用罡气还有元气包裹住自己，然后走进了那个大湖之中。

    本来夏炎叶晨以为地被湖水所淹没的情况并没有出现，他们竟然真的，在元气罩罡气罩的包裹之下，悬浮在了水面之上！

    这个湖，真的竟然就是这么诡异这么科幻的。

    再一次的，叶晨跟夏炎感叹了一下，玛莎真的是不要太厉害了，什么都能够预言得到，什么都能透过现象看本质啊！

    于是玛莎夏炎叶晨，一行三人，便在这个奇大无比的大湖中行走，仿佛天地中唯三的行走者了，行走在这个苍苍茫茫的大湖中。

