    而且苗振山敢如此搞事情，本身也有在暗中打着林远月后弟子身份大旗的意图。

    因此现在在林远面前，苗振山总觉得胆战心惊的。

    对于苗振山的所作所为，温钰都有告知林远。

    现在鲸洋贸易的事林远已经解决。

    可以说缔兽苑对于林远来说，已经没有了半点用处。

    既然缔兽苑反复作死，同时对六家老牌势力下手。

    想要靠这六家老牌势力的命，来让苗家缔兽苑起势。

    这种行为在林远看来和，鲸洋贸易根本没有本质的区别。

    非要说有区别，大抵就是鲸洋贸易害的是缔造师的命。

    而苗家缔兽苑害的是老牌势力灵气职业者的命。

    都是蛀虫行为。

    既然苗家缔兽苑行事接二连三的触碰底线，又不知悔改。

    不如这次索性便靠着血誓极斗，将苗家缔兽苑彻底解决了吧。

    看着苗振山，林远开口问道。

    “你们苗家缔兽苑的皇级巅峰强者，还有几个？”

    听到林远的问题，苗振山的脸上露出了惊喜的神色。

    苗振山尽可能的将苗家还剩余的皇级巅峰强者，全部报了上去。

    在将皇级巅峰强者报给林远的时候，苗振山还藏了一部分私心。

    那就是有一些皇级强者刚到巅峰，还不够稳固。

    苗振山也依旧尽数报给了林远。

    万一运气好，凭借林远给予的规则结晶晋升了帝级，苗家可就赚大了。

    统计下来，除了苗家缔兽苑现有的八名帝级强者外。

    苗振山有报上来了十名皇级巅峰强者。

    像之前那样帮苗家缔兽苑现有的皇级巅峰强者晋升帝级。

    收取这些皇级强者神话种灵物晋升创世种，获得的创世地脉后。

    林远便离开了苗家。

    接下来打着坏主意的苗家缔兽苑，将因为自己凶狠，为林远贡献整整十八枚规则晶石。

    等血誓极斗结束，王女又可以在好一段时间里，尽情消化世界晶石了。

    同样林远每七天也将新获得一种新的剑技。

    并增强规则世界所对应的元素抗性。

    回到归远庄园后，林远刚准备回到房间。

    通过从苗家手中拿到的那枚园丁魔芋种子，对红刺进行强化。

    看红刺在消化掉这枚园丁魔芋种子后，能否引动之前吞噬的园丁魔芋从株和种子内的能量。

    上一次借着大型鲸落的盛宴，红刺的阶位才突破到金阶十级。

    对于红刺阶位的提升，林远是一点好办法也没有。

    林远对红刺，可以说一直都准备着最好的饵料。

    现在的红刺一直在食用着，相当于铂金阶钻石阶次元生物的血肉。

    以及像锰铁，韧铜等铜阶银阶金属灵材。

    可哪怕林远对这些饵料供用充沛，一应俱全，红刺的阶位就是不见涨。

    这让林远不禁有些头疼。

    这次若是能够引动园丁魔芋种子和从株内的能量。

    红刺一定能从金阶十级幻想五变突破至铂金阶，成为铂金阶幻想种的妖精。

    林远对红刺的目标，是让红刺在晋升神话种的时候，打破六翅妖精血脉的禁锢。

    成为传说中从来没有出现过的八翅妖精。

    尽管红刺大量食用四五级的次元生物血肉，和金属灵材，对等级的提升并不明显。

    但对这些次元生物血肉的吸收，让红刺纳祭之口内的消化液中蕴含了强酸，腐蚀，灼烧，等多种多样的特性。

    特别是红刺对水世界次元生物血肉的大量吸收，使得红刺还获得了水下呼吸。

    和通过分泌的汁液，让对方麻痹的能力。

    这些都在潜移默化的增强着红刺的实力。

    锰铁和韧铜的吸收，让蚕食藤蔓变得更加坚固的同时，也增加了蚕食藤蔓的柔韧性。

    现在红刺催生出的蚕食藤蔓只要十根，就能够困住和红刺同等层次的灵物。

    这种对同阶生物的碾压，一方面是因为林远对红刺如此舍得下血本的投入。

    另一方面也和红刺本身六翅巅峰的血脉有关。

    就在林远准备回到房间的时候，见到了走下金铃木旋梯的刘杰。

    刘杰刚刚和夜倾月打完电话。

    从夜倾月口中，刘杰知道了林远这一上午做了一件多么伟大的事情。

    刘杰不怪林远没有对自己说这件事。

    刘杰怪自己以现在的实力，还帮不上林远的忙。

    从虫母变异，控制第一只虫类癌灵物开始。

    刘杰发现自己的战斗体系，开始走上了一条奇怪的路。

    由于虫母的特殊性，刘杰只能契约虫母一个。

    那些虫类癌灵物都是被虫母契约的。

    使得刘杰可以间接通过虫母，控制那些虫类癌灵物。

    虫类癌灵物由于血脉限制，无法成为幻想种灵物。

    钻石阶十级传说品质，便已经是虫类癌灵物的尽头。

    让刘杰通过这些钻石阶十级传说品质的虫类癌灵物，发动天灾，去毁灭大陆。

    对刘杰来说容易的很，不费吹灰之力就能够做到。

    但依靠这些虫类癌灵物，刘杰根本无法好好承担起扈从的职责。

    虫类癌灵物的能力注重于破坏，而不在于防御。

    因此刘杰很难成为挡在林远面前盾，和握在林远手中的剑。

    但刘杰没有办法，只能沿着这条路继续走下去。

    原本有几只虫类癌灵物，是刘杰打算辉耀百子序列结束后再去契约的。

    但现在林远的这件事刺激到了刘杰。

    刘杰决定在辉耀百子序列前，一齐将那三只虫类癌灵物进行契约。

    虽说有风险，但凭借自己圣源之物的功能。

    这点风险只要付些代价，总能够扛过去。

    和林远告别的刘杰，心中坚定的想到。

    既然无法成为盾守护你，又无法作为锋利的剑为你劈开荆棘。

    那我只能以破坏的方式，做你手中最强的威慑力了！

    这一刻，暗下决心的刘杰没有想到。

    自己的这个选择，将被写进整个主世界的历史史书中。

    回到房间的林远，直接进入了锁灵空间。

    看着在自己身边来回飞舞，眼巴巴看着自己的红刺。

    林远将园丁魔芋的种子抛给了红刺，开口说道。

    “红刺，这次能不能突破就看你自己的了。”

    红刺欢快的接住林远刨来的园丁魔芋的种子，来到了纳祭之口前。

    将园丁魔芋的种子扔到了纳祭之口中。

