    “不行！我去找三代目，告诉他我不想做什么替代！”

    波风水门忽然起身，神色坚定：“在村子安危面前，这些都应该被放下。”

    “没用的，水门…”

    日向无夜唰得出现在他身后，按着他的肩膀让他重新坐下：“三代目已经给你铺好了一条血腥登顶之路，接下来就看你能不能扛住了。”

    “只要三代土影三代雷影他们上战场，我就很难再维持，就算最后保持木叶不败，那也要战死不知道多少忍者…”

    波风水门担忧不已。

    由此也可以看出他强大的自信和自我认知，依靠飞雷神之术骚扰和控制战线，切断对方粮道之类，都能拖下去。

    但正面战场，他很难同时应对几个影级忍者。

    所以木叶只能维持不败，但会死很多人…

    “那就要看我们的三代目在有选择的情况下，到底愿不愿意让我上战场了。”无夜平静道。

    其实三代目还有一个人选，那就是大蛇丸。

    只是原著里大蛇丸就没有参加这次大战，所以波风水门的声望才会高到那种程度。

    这一次呢？

    “无夜，原来村子里这么复杂…”

    波风水门沉默良久，难过的揉了揉脸：“我本来以为只要成为火影，就能做到一切。”

    “水门，一村之影在忍界地位与一国之主相当，要面临的内部复杂关系与外部各种压力，本来就不是一个轻松的位置…”

    日向无夜看着他认真道：“纯粹的理想主义者很难做好这种领袖，因为他必须承担一些黑暗的东西，必须具备处理复杂事物的能力，必须拥有…”

    他顿了顿，缓缓道：“拥有明知不符合主流价值，但依然能做出决定的坚硬心脏！”

    “比如，明知牺牲一个小队忍者作诱饵，就能盘活整个战场时，这个决策做不做？”

    “明知暗杀敌国大名或者影能消弭战争，但却会令别国陷入混乱和困境，令无数平民受灾，这个决策做不做？”

    “明知把战争冲突区域控制在边境小国内对自己有利，但会让中立国家陷入战火，这个决策做不做？”

    “……”

    日向无夜一声声问了下去，问得波风水门汗如雨下。

    这就是未来某不可燃物里鸣人做火影做得一塌糊涂的原因，他太理想主义了，所以受限制严重，很多事不愿意做就只能凭自己超强实力亲力亲为…

    结果还是一团糟。

    卡卡西、宇智波带土、野原琳默默吃着饭，却食不知味。

    他们第一次听到这样的讨论，对内心的冲击可想而知。

    毕竟他们是一直沐浴在火之意志光辉下的下一代啊…

    吃完饭，波风水门一脸沉重的带着三人起身，准备离开。

    “无夜…”

    即将踏出大门时，波风水门忽然转身，一拳砰得声砸在日向无夜肩头：“快来帮我！那些事你做得好，那就你做…反正，快来！”

    无夜稍稍愣了下，随后就看到了水门一脸释然的神情，才算领悟到了他的意思。

    “放心，不会太晚。”

    他展颜一笑。

    波风水门带着卡卡西三人离开。

    日向无夜打量了宇智波带土的背影几眼。

    这是他第一次也是最后一次看到白土，下一见到的时候，就成为黑化带土，黑土了。

    三个月，三代目没有找无夜。

    前线战场一片焦灼。

    日向无夜便在这样的形势下，专心陪着玖辛奈练风属性查克拉性质变化，并没有表现出急躁情绪。

    越是这种时候，越是要沉住气。

    这就是博弈。

    又过了三个月。

    终于，著名的神无毗桥之战还是发生了。

    岩隐村忍者大部队突破火之国边境，投入大量战力的岩隐村展开猛烈攻势，配置在前线的忍者有几千。

    没有预测到岩隐村进军速度的木叶，陷入被动状态。

    木叶村虽然也立刻派出精锐部队迎击，但还是遭到具有人数优势的岩隐村猛攻。

    由于战线过长，要戒备周围各国的动向，也没有足够的战力去阻挡敌人的攻势，为了扭转局面，木叶制定派遣精英忍者潜入敌后，破坏敌人的支援据点，切断敌人补给路线的战略。

    编制为两名上忍、两名中忍的水门班接到特别命令，执行破坏神无毗桥的秘密任务。

    任务中途，分身乏力的波风水门与卡卡西三人兵分两路，由卡卡西继续带领小队执行任务。

    最终，宇智波带土“阵亡”，卡卡西得到了一只爱的写轮眼，成为宇智波卡卡西…

    命运的齿轮滚滚转动，没有走出其他分岔。

    此战之后，木叶总算抵挡住了岩隐村的大规模入侵，进入相持状态。

    而波风水门根本没有悲伤的时间，立刻奔赴火雷战场，应对年轻的艾比组合。

    遭遇战中双方不相上下，但核武器对轰之中，波风水门被弄得灰头土脸。

    普通忍者面对时不时一发的尾兽玉真的没有太好的应对方法，而且奇拉比总是瞄准木叶大营放炮，逼得波风水门只能耗费查克拉转移掉，一时间疲于奔命。

    波风水门向村子申请人柱力支援…

    被拒绝。

    也就是在这时候，三代雷影偷袭风之国取得胜利，凯旋而归，结果看到自家小艾被水门压着打，愤怒的冲上了火雷战场。

    波风水门……危！

    另一边，损失重大的砂隐村不甘心，矛头一转，也杀进了火之国边境趁火打劫。

    而水之国雾隐村看到木叶四面楚歌，就像看到了脱光衣服的花姑娘，性冲冲的就参与进来了。

    这时的木叶陷入了前所未有的危急局面。

    也就是在这个时候，日向无夜接到了三代目一项奇怪至极的火影调令。

    “要我去大蛇丸的实验室配合他研制秘密武器？这不是搞笑么…”

    无夜拿着调令，当着那传令暗部的面就开始吐槽：“这种时候不让我上战场，居然搞这种莫名其妙的调令，不知道的还以为要研究什么核武器。”

    唰！

    暗部忍者假装没听到，瞬身消失。

    “大蛇丸…老师？”

    无夜随手将调令揉成纸团扔掉，嘴边浮现一抹冷笑：“看样子和三代达成了什么协议啊，那么，掀桌子的时候来了？”

