    就在陆玄心得到魔帝传承的时刻。

    虚空当中，一股巨大的气机冲天而起，魔道的气息外泄而出，魔帝的气息镇压着八荒六合。

    这是魔道盖世强者的气息！

    就在这一刻，一道道气息纷纷被感应到了。

    “这是魔道的的气息！”

    “白骨一脉的传承，再次出现了！”

    “若是被人得到，未来又是诞生一位魔帝强者！”

    在楚国的顶级修士纷纷感应到了，前往寻找机缘；还有的修士，叫嚷着也要斩杀魔头；还有的为了趁火打劫。形形色色的修士纷纷行动着，前往魔气出现的地方。

    ……

    紫阳山。

    洞府当中，金曦老祖刚刚结束修炼，忽然感觉到远方一股浩大的魔气出现，魔气当中带着无上的威压，好似一位魔道的帝王降临而来。

    刷！

    金曦老祖结束闭关，走出洞府，看向远方。

    五千里之外，有一股魔气在升腾着。

    “白骨魔帝，这是那位魔道至尊的气息……传说当中，在三百年前，白骨魔帝遭遇三位仙道元婴真君的围攻，当场陨灭。可对手损失也不轻，一位元婴真君陨灭，一位元婴重伤，一位元婴轻伤。”

    “白骨魔帝陨灭而去，可他留下的白骨舍利却是不知所踪。有修士在机缘造化之下，竟然得到白骨舍利，若是有人得到白骨舍利，必然入了魔道，杀戮不断，又是尸山血海！”

    金曦老祖眼中闪过一丝担忧。

    白骨魔帝，乃是元婴后期的魔修，一身魔功通天动地，传说有希望迈入化神大修，可也正因为如此，遭受仙道元婴的狙击，最后陨落了。

    在那一战当中，白骨舍利消失不见。

    那个品级的白骨舍利，已经有三道金纹，对于修士大有好处。

    就怕有修士得到白骨舍利后隐瞒不报，造成无边的杀戮。

    魔道功法，多是杀戮为主。

    魔道七脉，黄泉魔宗喜欢吞噬鬼魂，驾驭鬼魂，炼制百鬼幡；白骨魔宗，以白骨为材料，炼制各种魔器；合欢魔宗，讲究阴阳双修，阴阳采补，多陷入银乱，红尘纠葛；血影魔宗，靠着杀戮，汲取鲜血，提升修为；

    僵尸魔宗，以尸体为根本，炼制僵尸傀儡。

    太上魔宗，以玩弄众生感情为乐。

    魔道七脉，从上古时代流传到现在，经历千万年岁月，在某些阶段，曾经被仙道修士斩灭，可很快的魔道就会迎来复苏。

    因为不甘。

    只要修士有不甘之心，就随时可能入魔。

    任何一个怀有不甘之心的修士，都有入魔的可能，都有成为魔修的可能。

    很多五灵根，四灵根，因为资质差，几乎无缘筑基。他们中一些人不甘心一辈子平庸，不甘心在练气期打滚，也想要成为筑基，成为紫府，乃至是金丹。

    于是这些修士，开始修炼一些速度快，隐患大，却是能证道的功法。

    如果没有，那就自创一些功法。

    创立完善的，完美的，没有缺陷的功法，很难很难。

    可创造一些漏洞多，破绽多，却修炼速度快的功法，却是难度不大。

    这是最初的魔道。

    很多散修，走上一条追求速度，却是忽略其他的道路，这条道路被称为魔道。

    很多人死在修魔的路上，化为枯骨。

    可总是有绝代天骄，硬生生在坎坷当中，走出全新的道路。

    这些天骄，为魔道始祖。

    最初散修，不叫散修，而叫野修。

    野修，没有正统的功法，彼此好似散沙。

    最初的时代，仙道门派垄断着一切，禁止筑基功法外泄，禁止筑基丹外泄，禁止各种资源外泄。

    仙道门派规定，没有度牒，修士不允许筑基。

    野修筑基，人人皆可杀。

    每隔一段时间，仙道门派还出手猎杀着野修，好似猎杀着兔子。

    那时的散修，老惨了。

    结果，在散修当中出现了一个绝代天骄，在仙道大派的追杀下，不断变得强大，最后更是证道化神。

    证道化神后，仇恨着仙道大派追杀，开始与仙道门派大战。

    激战持续了千年之久，无数仙道门派没落，毁灭，导致修真界格局大变。

    无数的仙道门派，选择了退隐。

    那位散修更是开创了血影魔宗，成为最早的魔门。

    后来，陆续有魔道七脉。

    因为有魔道的威胁，仙道也不得不拉拢中低层修士，对于各类功法，丹药等等，相对开放了一些；对于散修也不再是猎杀兔子一般，杀戮无情，而是选择一边拉拢，一边剥削。

    渐渐的，形成了现在的修真界格局。

    ……

    “不好！”

    感知着魔道气息外泄，陆玄心感到一丝不安。

    正魔不两立。

    魔道修士时常追杀正道修士，骂正道修士是伪君子；

    正道修士时常杀戮魔修，说着斩妖除魔。

    他身上沾染了魔道的气息，走上了白骨魔修一脉，若是被正道修士发觉，必死无疑。

    不仅他会被杀死，家人也会被杀死

    想要向家人告别，可思索之后却是放弃了，直接离开院落，立刻北河镇，向着大山深处走去。

    离开家越远越好，离开家越远越安全。

    回头望去，还是在黑夜当中。

    “别了，我要走上长生路！”

    望着北河镇，离开这里向着深山走去。

    ……

    “魔道的气息，可能是一件魔宝出现了！”

    就在这时，陆玄机看到三百里外，有着默契涌动。

    看了一眼，就是继续赶路。

    根本没有一丝凑上前，抢夺宝物的心思。

    有多大能力，吃多大的饭。

    若他是金丹修士，不介意上前抢夺一番，不介意上前抢夺魔宝；可他只是区区筑基一层，上去也是送菜。

    说不得被某位老祖当成魔崽子一剑杀了。

    楚国的四大门派，皆是正道门派，对于魔修深恶痛绝，若是发觉有修士修炼魔道功法，直接斩杀，绝不留情。

    每年都有一些修士，被当成魔修抹杀。

    修真界什么都缺，可就是不缺少冤死鬼。

    刷刷！

    直接向着相反的方向离去，这次要前去看完二姐。

    二姐是五灵根，资质不好，据说已经嫁人了，现在正好去看二姐一家。

