    难道是与自己有关的事？自己哪里办出格了，惹的弹劾？

    赵公公一瞬间生出了这样令自己惊恐的念头，但皇帝这次虽失态，竟然让他一个老奴来看奏折给意见，可冲着他而来的却并无怒意与杀机。

    赵公公稳了稳心神，先遵命，捡起了三份奏折，看了上面的内容。

    这一看，下去的冷汗又再次冒了出来。

    居然是关于苏子籍的事？

    也是，来自顺安府的折子，又能让陛下这样失态，除是与苏子籍有关，与太子有关，也没别的事了。

    若是别的事，赵公公还敢直言，可这种事……他当即就朝上面磕头，惶恐说：“陛下，老奴不敢说话。”

    “你按你想的说就是，无论你说什么，朕都恕你无罪。”

    皇帝的话，听听也就算了。

    赵公公可不认为，自己说了过头的话，陛下就真能饶过自己，但陛下这样表态，就是说明，自己必须要给一个回答了。

    他无可奈何的咽了口水，想了下回答：“那老奴就放肆一答了。”

    “祁知府到了顺安府后，主事旱灾和蝗灾，尤其这蝗灾，能在一府内给灭了，功劳不小，这是毋庸置疑的事。”

    “而苏大人，年纪虽轻，但读书很多，很有远见，在灭蝗的事上也出力不少，堪称是少年老成，但是蝗虫未结，却为了一个流言而修建水利，这、这却是显得有些年轻气盛。”

    这一番话，可以说是不偏不倚，以大多数人的看法来评价。

    尤其是在评价苏子籍所做事情上，也是先说了一些优点，再说不足，这样的话，无论皇帝对苏子籍抱着什么样态度，也都可以挽回，不至于将话说出去了，却让陛下大怒。

    果然，这番话说了，皇帝并没有现出怒容。

    坐在上面的人甚至还点首：“你这老奴说的还算中肯，苏子籍到底是年轻人，做事还是欠些稳妥。”

    但随后话音一转，又起身，在书房内慢慢踱着步，感慨：“不过，也不是不能理解，他啊，这时是想建功立业。”

    “要想建功立业，就得自主，这兴修水利正是关键，而且一府的水利的修筑，所需人力物力，也并不是很多，不耽误蝗灾收尾。”

    “如果真的有效，就是有功劳。”

    “就算没有作用，如果到时真的骤降暴雨了，这提前修筑水利，也是有心，是未雨绸缪，亦算是没有功劳也有苦劳了。”

    “但是唯一想得不到位的就是，跟祁弘新争执，让外人看出了端倪来。”

    “一旦不下雨，曾与上官争执，恐怕会成把柄，被人上折子参上一本。”

    普通的府丞，别说是做这种事，就是再过分一点，也不至于被人参一本。

    但谁让苏子籍早就成齐王跟蜀王的眼中之钉肉中之刺？

    有人时刻盯着，一旦做错了什么，被人抓住把柄了，这二王自然不会让苏子籍好过。

    这些，皇帝心里都十分明白。

    因对这两个儿子的忌惮，才故意给苏子籍机会，抬举这个至今没有名分的皇孙。

    赵公公早就已是爬起来，并将三份折子又悄无声息送回到了桌案上，皇帝见了他这副小心翼翼的模样，也有些失笑。

    “你啊，也是越来越滑头。”

    听了这话，赵公公暗暗松了口气，暗想：“你既说了这话，那苏子籍有一万个不对，也是对了。”

    心里更庆幸的是皇帝没有追问苏子籍的折子。

    对府内的政事，还可说几句，可苏子籍的上折，明里仅仅是对祁弘新评价，其实在场的人都清楚，这涉及到了太子。

    “苏子籍对太子案中举报的人，为父复仇，几乎个个铲除。”

    “钱之栋身是西南军大帅，更是斩首示众，就连站在苏子籍一侧的秦凤良，也连贬数级。”

    “苏子籍竟然给祁弘新表功？”

    赵公公垂手躬身站着，目光余光打量着皇帝的表情，皇帝怎么看呢？

    皇帝拿起苏子籍所写的奏折，看着上面的字，略有点惊讶：“苏子籍出京办差，居然还能继续练字？这字，可比殿试时强出不少了。”

    只是这性情……皇帝垂眸，不禁再次沉默了。

    此子，有点像年轻时的自己。

    当下又随口问：“苏子籍给祁弘新表功，你觉得怎么样？”

    真是怕啥来啥，赵公公背后又湿了，只是说着：“奴婢是内臣，对祁弘新不清楚底细，或者让吏部议一议，或者请旨调来祁弘新的档案，看看这祁弘新是不是属实？”

    “不必请旨调来祁弘新的档案了，朕都清清楚楚。”皇帝却叹息一声，神色似笑非笑：“苏子籍说的，全部是真的，还没有说全。”

    “祁弘新第一个郡塘利，是小郡，其治政，吏部评了个良。”

    “以后伊野、临庄、高甸、宜云，都是评个优。”

    “每次离任，当地缙绅未必相送，而百姓蜂拥于道，哭着相送，虽没有万民伞，但比万民伞实在。”

    皇帝望着外面，仿佛在自言自语，神色淡淡。

    赵公公是首脑太监，见识高出众人，脸上虽不动声色，心却往下一沉，他倒不会觉得奇怪的问——皇帝你既然知道祁弘新功劳，为什么不提拔？

    他只是感慨，皇帝看似刚毅果决，其实内在却是细腻多情，说的不好听点，换个皇帝，就算是魏世祖，十几年，二十年了，皇后也罢，太子也罢，都是过眼烟云了，早就感情淡了。

    这不是人性菲薄，而是人之常情，皇后哪还有什么资本，和皇帝争执赌气？

    皇帝一旦真的不在意了，皇后任何行动都是舞台上的小丑，就算是死了，也不过冰冷冷的一句：“命礼部按律入葬请谥”

    唯皇帝还是执着，心中念念不忘，都二十年了，心中隐痛总是不能消除，就连太子案过去那样久，对涉案的祁弘新，一举一动还是关注。

    可是这等长情未必是福，只怕就算是皇帝之尊，也只会留下更多的遗恨。

    赵公公垂眸，一句话没有回，只听着皇帝看似淡淡感慨。

    放不下，说不清，自思量。