    高塔的外壳在分解，就如同拼图解体，外壳部分化作一片片的碎片，宛如受到一股内部膨胀的力量，向外徐徐撑开。这个过程的每一个步骤都相当分明，似乎连一微一毫的变化都能观测到，从而产生“慢”的错觉，但实际上，整个过程是十分之快的，就如同爆炸一样。然而，这些外壳碎片并没有彻底向四周远处放射，仅仅在脱离了主体大约十数米外，就被另一种力量禁锢在半空，仍旧维持着高塔的大体轮廓，只是看起来十分松散。层层叠叠的碎片之间的距离有大有小，但是，很少有容纳一个人的身体通过的规模。光芒从高塔内部向外绽放，穿透碎片间隙后，形成一条条宛如利刃一般的形状。

    于是，我们看到的高塔，此时就如同被千万光之利刃由内向外贯穿，从而在这种力量下解体的形状。

    高塔的异变对我来说并不突然，整个废墟在这之前，一直都在充满韵律地呼吸着，而呼吸的变化，便是这次异变的征兆。当然，我不知道有多少人可以感受到这种“呼吸”，至少，我是在重整精神意识之后，以一种超负荷的运作状态，才感受到这个废墟的“活着”。虽说“天门”出现之后，代表着整个意识态世界进入转化为瓦尔普吉斯之夜的环节，但在进出“天门”的这段时期，整个空间，无论是天门外部，还是天门内部，意识态的特征都尤为显著，甚至让人感受不到瓦尔普吉斯之夜那具备物质态的一面。也许，真的仅仅是有转化为物质态的趋向而已。

    我不太明白意识态世界转化为瓦尔普吉斯之夜到底需要多少个环节，而每一个环节又是以怎样的形态呈现，又各自具备哪些特征。不过，如果在进入超负荷状态后，所感受到的“呼吸”是真切的，并非错觉。那么，至少天门内的这个废墟，拥有了一丝“生命”的特性，就像是，一个正在孕育意识的胚胎。

    或许，天门之后的这个废墟，就应该称为瓦尔普吉斯之夜的胚胎。如今的异变。也定然意味着，胚胎的成长将进入下一个关键环节。而就在这个关键时刻，所有的意识行走者都展开极为激烈的行动，就像是要趁着胚胎在成形或成长的这暧昧的一刻，对其进行塑造。

    虽然我也不太明白，但是。我相信自己的直觉——如果要定下精神统合装置的归属，进而掌控这个即将成型的瓦尔普吉斯之夜，如今就是最关键的时刻。如果接下来失败了，那么，要做到相同的事情，必然会更加困难。毕竟，在这个时候。在这个天门内部，能够参与这场争夺的竞争者，要远比在天门外，以及正常世界中的竞争者更少。而且，一旦在这里写下句号，多少也意味着身为成功者，将基本立于不败之地，丝毫不需要担心事成之后。来自其他势力的冲击。因为，这个位于五十一去基地内部的瓦尔普吉斯之夜一旦成型，其带来的影响势必首先席卷整个基地，成功者将能够控制，至少也是干涉瓦尔普吉斯之夜的力量，针对任何敌意者进行打击。

    目前，除了“江”之外。我想不出有任何人可以击破瓦尔普吉斯之夜这样的东西。即便是席森神父，或是号称瓦尔普吉斯之夜处理专家的魔法少女，也无法做到。瓦尔普吉斯之夜，在“纸。并，强，凶，狂，神，论外”七等级划分中，是位于“神”的阶段。身为论外的“高川”，以及拥有“江”之力的其他人，就单体力量而言，除非超限运转，否则也无法谈得上击破瓦尔普吉斯之夜，仅仅能够保证自己在瓦尔普吉斯之夜中安然出入而已。这并非是力量上存在“质”的差别，而是在“量”上的差距太大了。

    瓦尔普吉斯之夜，是一种现象，一种有意识的临时数据对冲空间，乃至于，可能就是统治局这种特异而庞大的存在的前身。统治局的强大，在其只剩下遗址之后，依旧是最危险最特殊的神秘之地。瓦尔普吉斯之夜的潜力由此可以想象。

    天门计划，不正是为了得到这种力量才存在的吗？

    高塔四周的大部分废墟面积，已经彻底被无数黑烟之脸聚集而成的黑暗笼罩。从高塔内部绽放的光芒，却在这片黑暗的包围中，显得无比坚固。黑暗已经在蠢蠢欲动，但在黑暗从四面八方倾泄而来前，各方人马的激战已经达到**。当我从阴影中跳跃至这个唯一光明的范围中，看到的就是这副景象。

    魔法少女的制造者“丘比”，代表五十一区势力联盟的“龙傲天”，以及末日真理教的精英巫师，掌握了意识法术的“黑桃”，正是各自组织发动冲刺的人选。从来都没有展现过攻击力量，仿佛根本就不拥有这种力量的丘比，此时正宛如离弦的箭矢般飞驰着，它没有飞翔能力，却以他人的身体为跳板，动作灵活而迅捷，即便不愿意成为其踏脚石的人试图轰击和闪避，也总是迟上那么险险的一线，被它从间隙中穿梭而去。一次两次，也许可以视为偶然，但是，每一次都是如此惊险，却没有一次将它成功拦截，这本就意味着，“惊险”不过只是假象而已。这种一线之差，便是行动力上的绝对差值——这一点，我深有体会，因为，我一直都是这种行动力上绝对差值的受益者。如今观测着丘比的行动，不免有一种熟悉感。

    当然，我可不因此就觉得，确保丘比这种行动能力的神秘，和我所拥有的神秘，会是一种类型。尽管它此时展现的速度和灵活性都非比寻常，然而，我单纯以速度和灵活性进行比较的话，速掠只会更在其上。不过，即便就快速行进能力上，无法与速掠相比，但已经足以让起步距离落后于黑桃巫师和龙傲天两人的丘比，将这个劣势抹消。

    黑桃巫师和龙傲天本就一直在僵持，两名意识能力者，在各自擅长的方面，都无法拥有彻底压倒对方的优势。身为立场对立的竞争者。双方的拉锯战一直持续到异变产生，乃至于朝高塔冲刺的过程中。双方的交手，呈现比其他人更加诡异的现象，而且，同为意识性质的力量，在对抗的时候，对彼此的影响可以说是极为彻底的。在缺乏外力协助的情况下。想要在极短时间内脱身而出，几乎是不可能的事情。

    再一次力量碰撞后，一如既往，想要“脱离”的人，被重新“拖回”，冲击所产生的阻力。大大拖延了双方的脚步。就在这种对撞中，丘比已经迎头赶上，它没有选择绕开双方的战场，而选择了直入其中，试图如先前那般穿梭而去。它的选择，谈不上明智或错误，无论是绕开其他两名竞争者所占据的战场。还是直入其中，在此时此刻的处境下，都各有其优劣，并且，无法短时间内无法分辨其各自的份量有多重。如今，拥有数量上的绝对优势的黑烟之脸，已经从四面八方涌来，就宛如包围在高塔四周的黑暗。猛然崩塌，浑浑滚滚倾泄而来，就算其他巫师和魔法少女们放下彼此之间的争斗，优先应付这股席卷而来的洪流，也不可能阻止它们，因为，只要防御力量之间。只要稍微有一丝缝隙，就会被这无孔不入的黑暗侵入。而巫师和魔法少女，是不可能亲密无间，配合默契的。因此，可以预想，他们连片刻的阻挡都无法办到，转眼就会被这片黑暗洪流吞没其中。

    对于丘比、黑桃巫师和龙傲天三人来说，这种无孔不入的，几乎不可能会被拖延脚步的黑暗入侵，同样是他们无法制止的。黑桃巫师和龙傲天的战场，也许会挡住一部分黑暗，但是，在其它方向，黑暗的涌动根本毫无阻力，丘比绕开战场，先不说能否如意，即便绕过去了，在效率上，也不一定能够比那些黑暗吞没高塔更快。

    丘比闯入黑桃巫师和龙傲天的战圈后，立刻被双方的意识力量阻挡，原先快速灵活的移动，就像是突然灌了沉重的水银，因为没有灌满，所以，不仅沉重，而且晃荡，就如同喝醉酒一般，行动轨迹不再如先前那般清晰锐利。它的速度下降得厉害，几乎失去了闯出战圈的势头。有巨大的力量在拖它的后腿，越是向前，这种阻力就越大，而释放这股阻力的两人，连一根指头都没有碰到它的身体上。

    “那些家伙要进入了！”丘比叫起来。它所说的情况，黑桃巫师和龙傲天不可能会忽略，但是，在着之前，即便想要做点什么，但对方一心一意就为了阻挠和攻杀自己的话，自然就腾不出手来，对黑暗侵入的事态做出应对。此时此刻，丘比的提醒，就如同一种信号，黑桃巫师和龙傲天，在这种第三者直接干涉的情况下，同时改变了先前的做法。这种改变是如此默契，而又如此同步，一瞬间，那种直接阻挠彼此行动的力量，全都消失了。

    三个意识行走者，就如同三支箭头，同一时间扑向高塔。当然，黑桃巫师和龙傲天的行动轨迹，并没有丘比的行动轨迹那么清晰。这瞬间，三人各自的举措，被落在其身后的我观测得一清二楚，黑桃巫师和龙傲天于观测中“消失”之前，同时对丘比释放了阻力，一时间，丘比被迫在两人身后，而且，失去了踏脚石的它，已经呈现坠落的势态，不过，就在这个千钧一发之际，丘比那长长的兔耳朵如同充气般膨胀起来。看上去，就像是在脑袋上，长出了两只比身体巨大两三倍的翅膀。

    就在丘比发生变化的时候，侵入的黑暗，彻底吞没了其他巫师和魔法少女们，最为快速的一部分，就如同从一片黑暗中凸出的箭头。在构成这片黑暗箭头的黑暗之脸，因为数量的相对削减，其个体轮廓又重新暴露出来。那诡异恶毒的表情，伴随着烟气的身体不断变幻，但是，狂热的表情，却随着对高塔的接近，不仅没有片刻消失，反而翻倍叠加起来。

    那磅礴的数量，狂热的气氛，让它们充满了一往无前的气势。

    再度浮现黑桃巫师和龙傲天两人，就挡在这支前锋箭头的行进路线上。他们试图阻止这股黑烟之脸的意图十分明显。然而，在真的出手的一刻，龙傲天猛然调转身体，对高塔方向一无所有的空间，做出抵御的姿态。

    这不是正常的行为，很明显，龙傲天在这一刻。因为某种我无法详知的缘故，没有防御住黑桃巫师的偷袭。这个可怕对手的意识力量，也许仅能影响他一瞬间，但是，在此时此刻，一切运动都格外剧烈快速的环境中。哪怕是一瞬间的错误，都有可能会产生无法弥补的劣势。就在黑烟之脸的先锋部队即将撞上龙傲天的一刻，他那一直都很凝重，但却从来没有慌乱的脸色，仍旧没有什么变化。在这不利的处境下，他的应对，仅仅是弹出一枚芯片——那个看上去像是人格保存装置的东西。当然，鉴于其出现在意识态世界中，是否为正体尚不可知。不过，既然是席森神父特别让龙傲天带进来的东西，自然不可能没有半点用处。

    甚至，有可能就是五十一区势力联盟除了黑烟之脸外，针对有可能变动的局面，所提前设下的另一个伏笔。身为五十一区势力联盟的代表。龙傲天试图阻挡黑烟之脸，而在失误之后，却又选择释放席森神父给予的芯片，其作为看起来充满矛盾，但是，却一点都不让我感到意外，这本就是他的立场暧昧的证据。

    我有一种直觉。在这个天门中，龙傲天要面对的处境和他所作出的选择，其实都在五十一去势力联盟的预料之中。正因为，已经通过心理、状况估测乃至于先知预言。将他在这一段时间中的“命运”看穿了，所以，他才是会被五十一区势力联盟接纳，并无视其暧昧的立场，以及神秘的背景，在这般关键的时刻放任自流——因为，无论出于什么目的，不管是被动，还是主动，他的选择，本就是五十一区势力联盟所期望看到的。

    当芯片从龙傲天的指尖弹出的一刻，黑烟之脸的冲锋速度陡然下降，继而绕过龙傲天的身体，一股脑钻进了这枚疑似人格保存装置的芯片之中。这枚芯片，也在这个过程中，犹如不停被撞针击打，加速朝高塔飞射而去。

    丘比、龙傲天、黑桃巫师和黑烟之脸各自的行动和转折变化，说起来相当复杂，但是，其过程就如同电光火石，几个呼吸中，冲刺、战斗、加速、偷袭、脱离——一系列的动作完成之后，彼此间的境况就变成如上所述。即便如此，在我的观测中，却极有条理，而相对于我的速度，也谈不上快速。

    在离开阴影世界，重现于高塔的光辉中时，我已经展开和他们没什么两样的行动——冲刺，观测，选择时机。我要夺取的，并不仅仅是高塔中的精神统合装置，还有龙傲天手中那枚疑似人格保存装置的芯片。在速掠状态下，无论是黑烟之脸、丘比、龙傲天还是黑桃巫师，其行动都慢如蜗牛，要在他们之前进入分解的高塔，冲入那团光辉的源头，并不是什么困难的事情，但是，对精神统合装置，乃至于禁锢精神统合装置的高塔，以及天门计划都不了解，所以，闯入高塔之中到底会发生什么事情，也无法估测。

    被五十一区看管并研究多年才创造出的这个高塔，以及末日真理教别有心思而流出的天门计划，种种矛盾的环环相扣，到底会在这最接近目标的位置上，演化出何种危险的陷阱，是不得不谨慎考虑的事情。我与这里其他的竞争者不太一样，虽然，以“高川”的整体角度来说，死亡并不可怕，但是，身为唯一显现的高川，却也没有太过特殊的力量，可以成功防御任何陷阱。一旦在这里落入陷阱，是否会死亡暂且不提，但极有可能会错失机会。

    相比起一无所知的精神统合装置，已经夺取过，并使用过的人格保存装置，自然是更为安全，也更为容易入手的目标。就计划而言，人格保存装置和精神统合装置的重要性并没有先后之分，因此，虽然闯入此时的高塔中十分容易，但就保险而言，我还是选择了优先夺取疑似人格保存装置的芯片——尽管，在这个意识态的世界中，这枚芯片是否为正品，暂不可知。

    夺取人格保存装置，虽然会导致进入高塔的时机延迟，但也并不意味着落于人后。和我预想中的一样，黑烟之脸、丘比、龙傲天和黑桃巫师的彼此阻遏，让这场争夺战愈加复杂。对我的目的来说，必要的情势变化，在几个呼吸后的现在，理所当然地降临了。

    芯片飞射而出的同时，我也从众人的后方速掠而至。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9