    第275章 十日当空

    当！

    烈火翻卷，一杆神枪被挡住了。

    太阳神瞳孔一缩，惊骇的看着挡住他一枪的居然是对方的一只手掌。

    血肉之躯，挡住了太阳神枪的一击，不可思议。

    还没等太阳神反应，就感觉一股磅礴的力量涌来。

    嘭的一声，太阳神倒飞出去。

    他撞在了太阳神殿上面，爆发出一阵阵璀璨的光辉。

    “吾乃太阳神，至高无上。”

    太阳神长枪一抛，高举双手，整个人绽放出无尽的太阳光辉，仿佛要化身另外一颗太阳。

    “归来吧，吾的子嗣，焚烧万物，诛杀眼前的凡人。”

    随着太阳神一通咆哮，就见本来死去的九个太阳神子突然从神殿内一一飞了出来，重新复活了。

    看到复活的九大太阳神子，大日分身双眼一眯。

    “有趣，居然还能复活？”

    说实在，他还真的有些惊讶。

    不过仔细一看就发现，那复活的九个太阳神子明显有些不对，双目呆滞，仿佛失去了灵性。

    稍微一想就明白了，显然是刚刚杀的九个太阳神子，被大日分身吞噬绞杀了神魂，根本无法复活。

    现在复活的不过是一缕本源，算是一个躯壳罢了。

    轰隆隆...

    一声巨响，九个太阳神子齐齐发光，居然化身为九颗太阳悬挂在太阳神的脑后。

    九颗太阳环绕，太阳神气息节节攀升，散发着一股神性的光辉。

    “神力？”大日分身若有所思，明悟了其中的奥妙。

    太阳神复活出来的九个儿子化身成九颗太阳，宛如能源一般注入太阳神体内让他复苏了一部分的神力。

    这一刻，太阳神的身躯陡然拔高，化为一尊万丈巨人，浑身燃烧着金色的火焰。

    脑后九颗太阳旋转，光辉万丈，气焰滔天。

    “凡人，你有罪。”

    太阳神冷漠的俯视着大日分身，话音一落，就见一杆火焰神枪贯穿虚空，杀到了大日分身的面前。

    “大日真身！”

    突然一声大喝，分身通体发光，脑后一轮烈日陡然绽放出无尽的光芒，身躯隆隆膨胀。

    几乎一瞬间化为了一尊万丈巨人。

    两个万丈巨人立在那里。

    轰！

    大日分身抬手一掌，双方力量碰撞，瞬间产生爆炸，整个太阳秘境直接崩溃开来。

    轰隆隆的大爆炸传开。

    太阳表面，突然冒出一股太阳粒子席卷八方。

    紧接着两尊庞然大物一起冲了出来，双方激烈的交战，最终一次激烈碰撞倒飞了出去。

    两者立在太空之上，浑身冒着炽热的光芒。

    太阳神，脑后悬着九颗烈日，汲取着下方太阳的恐怖能量，气息愈发的可怕了起来。

    一股股神力浩荡，如汪洋大海般无穷无尽。

    这里的动静，自然吸引了各方的目光。

    特别是地球上的其他神族，一些强大妖魔，无不投来目光。

    “是太阳神！”

    “嘶，天呐，谁在跟太阳神交战？”

    下方，各大神族被太空上的一幕震撼到了。

    “那是谁？”

    “另一个太阳神？”

    “不对吧，太阳神只有一个。”

    “太阳上面，好像有着金乌一族，难道是它们？”

    “不，气息不对。”

    西方众神议论纷纷，个个对于大日分身产生了怀疑。

    它们看见大日分身居然在跟太阳神交战，一时间不敢相信。

    “蝼蚁一般的凡人，吾，定杀你。”

    太阳神冷酷的说完，脑后九颗太阳突然齐齐飞出，在天空中不断的扩大再扩大。

    强大的吸力笼罩着真正的太阳，汲取着无边的太阳之力膨胀，最终化为九颗小号的太阳。

    九颗太阳当空，光芒刺眼。

    地球，温度急剧升高，十日当空，烈焰焚焚，强大的光芒照耀着整个地球，无数人感觉到一股炽热难当。

    此刻，万物都看见了，虚空上十颗太阳高挂，最大的一颗周围浮现九颗小号的太阳，一时间震撼莫名。

    华夏这边的无数人同样震惊，傻傻的看着天空上突然冒出来的九颗太阳，有些呆滞。

    “十日当空？”

    “卧槽，神话再次上演了吗？”

    “后羿射日？”

    “谁在天空中大战。”

    华夏这边无数人沸腾，不断的议论着，猜测其中的秘密。

    是谁引出了另外九颗太阳，难道是有强者在太空中大战不成。

    而此刻，只有少数量子卫星才能真正保持着性能运转，捕捉到了太阳外面的天空中的场景。

    那里有着两尊强大的身影正在对峙。

    “杀！”

    太阳神冷喝，大手一挥，只见积蓄到顶点的九颗烈日齐齐冲了过来。

    面对九颗太阳的俯冲，大日分身眼神很平静，身上冒出一道道光芒，脑后的一轮大日突然爆发了。

    轰！

    一轮烈日升空，化作一颗炽热的太阳，直接冲向了那九颗烈日。

    地球上，无数人突然看见，虚空上冒出了第十一颗太阳，直接朝着对面的九颗太阳冲去。

    所有人都懵了。

    这是什么情况？

    一颗太阳撞击九颗太阳。

    随着十颗烈日相互接近，越来越近，最后一下子撞在了一起。

    哧！

    光，无尽的光刺得所有人睁不开眼。

    太空上，十颗太阳相互碰撞在一起，瞬间产生剧烈的光波，一种可怕的射线横扫八方。

    十颗太阳相撞，产生的能量和辐射简直超出了想象。

    嘭！

    下一刻，突然有太阳炸开，化作无尽的火光，宛如星球大爆炸产生强大的毁灭能量。

    可惜刚刚爆炸就被其中一颗太阳吞噬了进去。

    那颗太阳，炽热难当，而且强大坚固，一下子撞碎了三颗烈日，将其全部吞噬。

    轰，轰，轰...

    大爆炸传来，太阳神的九颗太阳全部被撞碎，漫天碎片和能量被最后一颗烈日吞没。

    最后出现的那颗烈日，吞噬了九颗太阳后变得更加的恐怖，不断的膨胀再膨胀，仿佛要化为一颗真正的太阳恒星一样。

    此时，它发出来的光芒和热度，竟然一时间盖过了那颗真正的太阳，让地球上见到最为炽热的光。

    “怎么可能？”

    太阳神惊呼，一阵失神。

    自己凝聚出来的九颗烈日，居然被一击撞毁了，而且还被对方给吞噬得干干净净。

    地球上，众神族一个个惊呆了。

    谁都没想到，太阳神居然败了。

    那颗烈日突然缩小，化作一颗小小的太阳回到了大日分身的脑后，涌出无尽的能量入体。

    轰！

    下一刻，大日分身气息节节攀升，庞大的身躯再次暴涨一倍，强横的力量扫过太空。

    一时间，太阳神瞳孔收缩，看见了大日分身一拳轰了上来。

    “杀！”

    太阳神怒吼，手持太阳神枪杀去。

    两者的身影在太空中急速的撞击在一起。

    咔嚓！

    强大的能量爆发，掀起一股虚空波纹。

    只见两道强大的身影相互碰撞，激战在一起，速度和力量都达到了一个极致恐怖的程度。

    轰，轰，轰...

    大战激烈，太阳神越大越惊悚，身上留下了一道道拳印，血迹斑斑，显得有些狼狈。

    堂堂太阳神，居然被压制了。

    “不，绝无可能！”

    太阳神双目燃烧，大吼一声，体内神血陡然沸腾，化作无穷的神力涌入体内瞬间爆发而出。

    (本章完)

