

    一群黑衣人悄无声息的出了别院的大门，两人并没有轻举妄动而是继续蹲在附近注视着那一边。谢啸月趴在谢安澜脚边，时不时用爪子趴趴地上的土。谢安澜一边盯着不远处，一边伸出手轻轻摸着它的脑袋。

    “睿王府的人什么时候能到？”谢安澜低声问道。

    莫七道：“已经到了。”睿王如今的身份和处境都敏感，照理说不应该在京城里随意动用睿王府的势力的。但是笑意楼的势力跟不宜动用，薛铁衣虽然将笑意楼经营的十分不错，但是毕竟是江湖势力人多口杂。既然是跟苏绛云有关的事情，自然是越少人知道越好。这也是为什么谢安澜将巡防营的官兵遣回去的原因。

    谢安澜回头看去，果然看到几个黑衣人在夜色中朝着他们这边掠了过来。

    莫七打了个手势，指示他们保持安静。这些人都是睿王麾下训练有素的精锐，果然在黑夜中没有发出半点声音。

    看着那别院里不停往外走的人，谢安澜突然皱眉道：“还没出现？是不是混在人群里了？”

    “不会。”莫七沉声道，“我没有看到。”

    谢安澜道：“这别院背靠着山，没有后门。”侧门也在他们监控的范围内，苏绛云也没有从侧门出来。

    “暗道。”谢安澜道。

    谢安澜秀眉微蹙，这就有些麻烦了，他们都没有来过这里，对附近更是不熟，谁也不知道暗道到底会被开在什么地方。沉吟了片刻，谢安澜道：“不能拖了，先把那些人拦下！”

    “好。”莫七点头，对着身后不远处的睿王府众人一挥手，一群黑衣人立刻如夜空中的猎食者一般朝着那些正往外走的人扑了过去。很快别院外面就喧闹起来，厮杀声惊得附近的村子里也跟着亮起了灯火，但是却始终没有任何人敢过来看看。

    谢安澜叹了口气，道：“只能看运气了，灰毛。”

    “嗷呜…”谢灰毛欢快地叫道。

    谢安澜拍拍它的脑袋，将追踪香在它鼻子边上闻了闻，道：“找到他！”

    谢灰毛兴奋的一个健步就跳了起来，然后朝着夜幕中冲了出去。

    谢安澜和莫七施展轻功如影随形的跟了上去，一边跟着谢啸月往前跑，莫七一边问道：“已经过了这么久了，能行么？”其实莫七更想问，将一匹狼当一只狗用能行么？他还从来没见过能当猎狗用的狼。

    谢安澜道：“这种追踪香是特意配置的，只要近距离接触过沾到了身上，十二个时辰之内是绝对洗不掉的。”这追踪香味道确实是很淡，但是动物的嗅觉跟人类并不一样。他们找不到的，不代表谢啸月也找不到。很快，谢啸月就只找到了他们要的东西，停了下来兴奋地朝着谢安澜摇尾巴。

    谢安澜和莫七连忙跟上去一看却不由得一头黑线。因为谢啸月找到的是…几具尸体。

    正是今天白天从他们跑掉的那人的尸体。这脸打得好疼啊。谢安澜觉得有些牙疼，却还不得不蹲下来安抚没能得到奖励有些沮丧的谢啸月。伸手给它喂了一块随身携带的肉干，才遗憾的摇摇头道：“不是这个。”

    谢啸月吃完了东西，又开始往前冲去。两人对视一眼双双跟了上去。现在这情况，他们不跟也没有别的法子，只好选择相信谢啸月了。

    这一跟就跟着谢啸月跑到了将近天明十分，这一路上都没有遇到什么，一度让谢安澜怀疑谢啸月的鼻子是不是坏了。不过总算，在天亮之前他们终于看到了几个人影。几个黑衣男子和一个少女护着一个白衣女人突然出现在山脚下的转弯处。之前无论是谢安澜还是莫七竟然都没有看到他们。很显然他们走的应该是外人无法知道的暗道。而暗道的出口就在这附近。

    那群人在山脚下停顿了片刻，那女人突然转身道：“出来吧。”

    “高手！”谢安澜心中微微一惊，却并没有动。同时还伸手押注了谢啸月。谢啸月被她的手轻轻一压，立刻老老实实的趴在地上一动不动。过了一会儿，那女人微微蹙眉，难道是她的错觉？

    谢安澜背靠着树干放眼玩过去，那是一个身形窈窕的白衣女子，如果只看她的背影的话几乎要以为这还是一个妙龄少女。她脸上覆盖着一张白色的面纱，只露出了一双如寒星一般的眼睛。她保养得极好，但是眼角眉梢却依然还是能让人看到几分岁月流逝的痕迹。不过如果她真的是苏绛云的话，听说苏绛云应该应该跟睿王的年纪差不多，所以她这个相貌真的已经算是驻颜有方了。

    “宫主，咱们走吧。”她身边的少女道。

    那女人点了点头没有说话。

    莫七站在谢安澜身边，一只手抓着身边的树干。谢安澜看过去，那树干已经被抓出了几个深深地爪恒。有人吹了一声长长的口哨，几匹马从不远处的路上跑了过来，那女人当先翻身上马，眼看着几个人就要离去莫七手中一枚暗器突然朝着那坐在马背上的女人射了过去。

    谢安澜也来不及多想，伸手派了一下谢啸月然后起身站到了莫七身边。

    “什么人？！”那女人看起来身手果然不弱，莫七那突然发出的暗器竟然也让她轻易的避开了。

    “是我。”莫七沉声道。

    上前一步走出了隐蔽的地方，微亮的晨曦下，谢安澜清楚的看到那女人的眼神微微一变，看着莫七的眼神竟然有些怀念的意味。

    “原来是你。”女人淡淡道：“我们也有很多年没见过了吧？七弟。”

    “住口！”莫七厉声道，“你还敢出现！”

    女人不由得一笑道：“七弟，你还是这么冲动。倒是还不如你身边这个小姑娘了。这位…就是承天府那位陆大人的夫人吧？”

    谢安澜嫣然一笑，“苏姑娘废了这么大的力气找我，现在这样的问候可有些生疏呢。”

    苏姑娘这个称呼倒是让女人愣了愣，淡淡道：“一大把年纪，哪儿当得起陆夫人一声姑娘呢。”

    谢安澜笑道：“这话可不对了，是不是姑娘又不是看年纪的。比如说我，就算才十七八岁也要被人叫一声夫人了。再比如苏姑娘，就算是一大把年纪了，也还是姑娘啊。”

    这女人自称一大把年纪是自谦，谢安澜跟着也说她一大把年纪，可就是讽刺了。女人的脸色立刻就有些沉了下来，没有哪个女人能受得了别人当面嘲讽自己是个老女人，嫁不出去的老姑娘。

    “陆夫人好伶俐的口舌。”女人冷声道。

    谢安澜笑道：“苏姑娘不是知道么？不然又何必特意派人引我来？”

    那女人道：“陆夫人大概是误会我了，我让人请陆夫人来可没有什么而已。”

    谢安澜似笑非笑的看着她，“你猜我信不信？”

    女人叹了口气道：“陆夫人不信，那边算了。不过这次陆夫人害死了我这么多人，可要怎么说呢？”谢安澜偏着头，仿佛一脸的纯真无邪，“这个啊，我就是跟着莫七先生来凑个热闹而已。苏姑娘想要算账的话不如咱们一起去见睿王殿下，请他跟你一起算啊。”

    听到睿王两个字，谢安澜突然觉得眼前的女人变了。之前就算是她嘲讽她是老女人，这女人即便是沉着脸也带着几分高高在上和云淡风轻。但只是睿王两个字，这女人眼中的情绪立刻就变得复杂无比，就是谢安澜一时间也分辨不全她那些到底是什么情绪。最后，她目光有些凶狠的盯着谢安澜，阴恻恻的目光仿佛淬了毒一般。如果她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，谢安澜毫不怀疑这女人会立刻扑过来掐死她。

    莫七和薛铁衣从来没说过苏绛云是个蛇精病！

    莫七自然也察觉到了这女人充满了恶意的目光，上前一步将谢安澜挡在了自己身后。女人见状叹了口气道：“小七，你对这丫头倒是好。当年你可从来没有对我这么好过。”

    莫七冷声道：“你算什么东西？我为什么要对你好？”

    女人呵呵笑出声来，“你当年可是一直跟在后面叫我六姐呢。”

    莫七不理，手中的长剑直指对面的女人，沉声道：“别废话，苏绛云，郡主留下的东西，你放到哪儿去了？”

    苏绛云一怔，挑眉道：“东西？什么东西？”

    莫七轻哼一声，显然是当她是明知故问。

    “你不说没关系，我将你抓回去对着王爷再说也不迟。”

    苏绛云眼眸微闪，道：“小七，六姐还有事要忙呢，还是有空再去拜会王爷吧。”

    莫七冷声道：“由不得你！”话音未落人已经朝着那白衣女人扑了过去。

    “放肆！”跟在那女人身边的接个人厉声道，齐齐朝着莫七迎了上来。莫七根本就不想理会他们，直接一剑扫开了挡在跟前的人朝着那马背上的女人直扑过去。谢安澜叹了口气，立刻也跟了上去挡在了想要转身继续拦截莫七的人跟前，道：“故人重逢，各位何必要扫人雅兴呢？还是我来陪各位玩一玩吧。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒。三更完毕~月底了哦~还有月票没用的亲们求票票啊~当月不用过期作废哦~这个月更新时间一直不稳定，亲们还是一直支持着我，感谢么么哒爱你们

    