    看完资料后，魏大寻有些皱眉头：“实力不实力就不说了，他和OMG战队的合同只有半年了...意思说他只会给我们打一个夏季赛就结束了，这是不是不合适我们的长远发展目标？”

    “之前的长远发展目标是因为gala的存在，可现在他不在了，很多选手的择决，不能一味地秉着长期发展的想法。我知道他年纪大，可老将有老将的好，我相信有兮夜跟司马老贼在，能够稳住中路与下路。那今年的夏季赛，我们DMO战队未必不能打。”

    确实，从纸面实力上来说，一个稳定中单、一个稳定AD，基本握住双C位置，至于还有个不知情况的上路，还有发挥一直不错的新秀打野。

    确实有一打之力。

    会议室的大家再次商讨起来，没多久后大家便拍板了徐冉这个提议。

    主要大家也没更好的人选。

    好的AD选手大家都捏着在手里不放呢。

    因为LDL假赛事件，大家又不敢找LDL的AD选手，或者LDL出身的AD选手...

    项目日常会议结束，大家再次散去忙自己的的事。

    与OMG战队接触转移接纳司马老贼这件事自然也会安排其他人去做，不需要徐冉去担心。

    下了班后徐冉也连忙朝家里跑，他要把这件事告诉给韩亦可，顺便为韩亦可做好一切准备！

    ......

    ...

    五天后。

    秀区某一个楼房内，装修简约，大厅摆放着一排电脑，厅中间还摆放着一张大圆桌，圆桌上还有几台电脑。

    整个地面说不上干净，线路杂乱。

    DMO战队的小鹏真名叫王鹏。

    他性格开朗豪爽，但是对于很多事也好奇得很。

    身为DMO战队一同成长出身的老功臣，他并没有觉得自己有多么了不起，尤其从LDL晋级到LPL联赛后，再经历过LPL联赛战队的毒打后，他更是了解了一点。

    那就是天外有天人外有人。

    学习是不能随意停止脚步的，小鹏依旧觉得自己要学的还有很多。

    无奈战队春季赛成绩不佳，搞得这段时间人心惶惶...尤其AD选手gala转会后，战队的AD选手位置直接空出来了！战队俱乐部也奇怪，把人卖也好歹找个AD选手补进来啊。

    gala的电脑位置已经空了好多天没人坐了。

    没了AD选手，这还怎么训练？

    要不是教练打帮AD位置，带着大家一起训练，大家都不知道怎么办呢。

    小鹏摸了摸自己的头发，看了眼旁边的兮夜。

    兮夜脸蛋有些圆润，看表情总是挂着淡淡的笑容，看起来和蔼温柔，他坐在电竞椅上看季中冠军赛的回放。

    小鹏想了想滑着电竞椅凑了过去：“汉伟（兮夜真名苏汉伟），你听说了吗？”

    兮夜暂停回放，扭头看小鹏，眨巴着眼奇怪：“怎么了你。”

    “我昨晚偷听到教练他们在开会...听说我们要换老板了！”

    兮夜回头看了看大厅，见教练他们并没有在圆桌上，这才回话：“战队俱乐部的事，与我们无关...”

    “少来，我不信你一点都不关心。”

    兮夜默默摇头：“关心又怎样，不关心又怎样...我们做不了什么的。”现在的他无时无刻不在想，自己从WE离开到底是对的还是错的...

    毕竟DMO战队目前这个状况，他身为战队唯一的老将，承担起战队的核心，他有时也感觉到累，也会怀疑自己。

    “我可知道...大家被挂转会市场时，LGD的人可找过老板，听说想买你和阿旭（辅助Mark真名凌旭）过去。”

    一旁玩手机的Mark听到有人说到自己，不由也滑着电竞椅凑过来。

    “说啥呢，神神叨叨的。”

    “小鹏在说我们可能要转会去LGD的事。”兮夜有一搭没一搭的回答。

    “不是不转了吗？我们都从转会市场下来了，反正不转也好，在DMO也待习惯了...”

    “呵。”

    一旁传来一声冷笑，三人扭头寻声看去，是阿乐。

    他单腿在电竞椅上，单手玩着电脑也没再说话，看样子是看视频在笑，不过三人都知道，那声冷呵明显是针对Mark的。

    Mark眉头一皱，没有多说话。

    阿乐自从来到DMO后，大家表面关系还行，毕竟都生活在同一个屋檐下，尤其有兮夜这个调和瓶还有小鹏这个活泼仔在，大家都过得去。

    可自从春季赛结束，大家成绩不好，彼此心底都是有些怨言的，尤其gala走后，Mark和兮夜也有可能要转会的事情。

    而阿乐觉得两人也要走，便少了许多客气，甚至前几天还和Mark起了争执。

    反正阿乐来到DMO战队后，感觉都是一个人，看起来过得还挺自得其乐。

    “小鹏，你这么关心这件事，是不是觉得自己没人要，感到伤心啊？”Mark选择和小鹏开玩笑。

    小鹏抱起肩膀，满脸不在乎：“瞎说，没人买我最好，我要是被北方的俱乐部买了，我还真不想过去，那太冷，我怕顶不住。还是南方好。”

    其实小鹏说不在意是假的，整个战队基本都有过交易或者即将被交易，唯独自己没人问津。

    自己不一定要离开，但是自己若是离开DMO战队没人要的感觉是真的难受。

    或许是知道离开DMO后就没俱乐部收留自己，小鹏对于DMO战队就愈发留恋，有了很重的归属感。

    他有些担忧叹气：“我怕换老板了...虽然现在的老板挺那个的，但是好歹大家都是从无到有一步步来的，老板讲生意谈利益嘛，所以我也能理解他的手段与资金的为难...可最近一起走上来的队友，上单他走了，AD也走了...我都有些想他们了。”

    兮夜只是温和劝说道：“战队总是要做出改变的，不能一尘不变，不然会出大事。有人走有人留不上很正常吗？若是以后都要打职业，这事你要放宽心去面对才行。”

    “诶...我知道了。”

    Mark摸了摸下巴，倒是有些好奇：“你们说...战队会找个怎样的新的AD选手？”

    “得了，你还想这个。”小鹏没好气瞥眼，“反正战队也为难，新秀AD基本都是LDL出身，现在LDL这种情况，我昨天才被调查结束，难受得要死，真不懂我们战队的新AD能是谁。”

    就在三人聊天时，大厅进来了人，几人身穿西装，戴着眼镜手里拿着几份资料，他们是DMO战队的教练组成员。

    “好啦，都别聊了，过来听我说几句话，有一件重要的事我们要宣布。”

    几人相视一眼，滑着电竞椅凑到圆桌过去。

    小鹏开玩笑道：“教练，啥事这么认真，不会是战队破产了吧。”

    教练瞥了小鹏一眼，没好气摇头。

    “首先我宣布一件事，我们战队被收购了。”

    几名职业选手既吃惊也不吃惊，毕竟早有预料，可真发生这件事，大家心里还是久久不能平静。

    小鹏愣了下，连忙问：“教练，那我们之前的老板呢？他人呢？”

    “他...不会过来了。”教练揉了揉眉宇，“收购我们的企业，你们或许有听说过，是池风集团，资本实力强硬，反正你前老板要好。”

    小鹏见前老板真的跑路了，连面都不愿意见，顿时有些神伤。

    兮夜双手放在大腿上，表情看起来波澜不惊。

    Mark挠了挠脸蛋，看起来有问题要问，却又不敢开口。

    阿乐倒是随意，翘着二郎腿没太当一回事。

    “今天我们就要搬基地，去池风集团新建立的俱乐部基地...”

    “好耶！”

    小鹏开心地跳了起来：“这破地方我早不想待了，我记得池风集团也是南州的，我们应该不出市吧？”

    “不出...”教练对于小鹏很是无奈。

    “好了，剩下的我也不太想说，反正大家记住，我们换老板了，到时候集团的负责人会看大家，大家打起精神。等会收拾东西，车已经在外面了。”

    就在大家彼此相视，对于这次的战队改变有些感慨。

    教练刚扭头出去没多久，他忽然想起什么扭头看向坐在电竞椅上吊儿郎当的阿乐。

    “乐仔，池风集团那边初步计划是补强上单位置与AD位置，AD选手已经在沟通联系了，至于上单他们已经有人选了，说不定搬基地过后就能看到他了。你心里最好做点准备。”

    教练说完话后人便离开了，留下一名分析师与各位选手唠嗑。

    阿乐听闻这句话整个脑袋都是嗡嗡的。

    ......

    ...

    战队俱乐部搬离交接，之前DMO战队的基地合同问题，那是之前老板要自己去解决的事，与池风集团无关。

    就这么一天，一车车的行李设备统统往新的战队基地搬去。

    对于新的环境而非新的城市，小鹏显得还挺开心。

    至少有变化还是好些的，池风集团在南州市名气不小，感觉背后有个资本强大的金主爸爸撑腰，一下子感觉底气都出来了。

    池风集团有钱，既然选择补强上单和AD位置，那这两个选手会是谁？

    是不是花了什么大价钱买来的明星选手？

    这个问题不单单在小鹏这，就连兮夜等人也心里不由考虑。

    不单单教练组，选手们都挺开心的。

    唯独阿乐一个人有些情绪不稳定。

    这也正常，毕竟补强上单，不就是说他打的上单不行吗？

    补强过来的选手...其不是自己要坐冷板凳了？

    阿乐越想越气，然无可奈何，自己的情况他多少有些了解，在DMO战队混混还行，出去后到底还有哪个战队收留自己，他自己心里也没数。

    南州市珠区，三层楼战队基地。

    三楼基本用于战队选手、战队教练组等人住宿的地方。

    而二楼便是战队正常运营、训练时的区域，还有健身房，休息室等等。

    装修不差，家具俱全，主要还是干净，与DMO战队之前的基地完全不同。

    放好设备与随身物品，兮夜跑出一楼的街道上，他看着天空有些愣愣出神。

    这是他的一个习惯，不管去到哪，无聊或者思考时，总爱抬头看看天花板或者天空。

    小鹏随之也走出基地，见到兮夜便凑了过去。

    “想什么呢，这么入神。我去买点东西，你去不去？”

    兮夜淡笑摇头，他总是一副腼腆温柔的样子。

    “之前的老板见都不见我们一面，真是无语，也不懂负责我们战队俱乐部的人好不好说话。”小鹏活泼热情，用手顶了下兮夜：“你怕是没看到阿乐的表情，那叫一个囧样。”

    兮夜不习惯说这些，依旧淡淡摇头。

    “不去算了。”

    就在小鹏准备离开去买东西时，一辆轿车在基地门口停了下来，两人都从这轿车上感到其目的性，明显是冲着基地来的。

    难道池风集团的人来了？

    轿车下来了几个人，他们西装革履，脖子戴着牌子，表情肃然。

    也就走在最后面的一对年轻男女显得平和些。

    男的长相俊秀，脸上总是挂着若有若无地笑容，让人一眼便觉得其是个温柔的人。

    女孩清纯可人，扎着个高马尾，紧紧跟在男人身边。

    小鹏见此忍不住叨了声：“嚯，好漂亮的女孩子。”

    兮夜双眼一眯，见到一众人脖子上戴着的工牌，清晰可见的‘池风’二字，他内心微微吃惊提醒：“是池风集团的人。”

    “这么快？”小鹏下意识出声，他发现自己的声音有点大，连忙止口。

    前面带头的几个中年人看了小鹏、兮夜一眼，随后没太在意直接步入基地内。

    而跟在后面的俊秀男女却未进入基地，而是站在外面聊起了天。

    “徐冉，亦可她待会也要来吗？”

    “我让依依送她过来，有些事还是早点做比较好，也好给大家接受的时间。”

    “若是战队的人不接受咋办？”

    徐冉轻轻哼了声，笑着说：“魏哥台面上的话，只是为了过得去罢了。亦可上场的机会肯定有的，选手有意见就打服他，教练组有意见就以运营的理论劝服他们。反正这事魏哥不单单是台面上，还是私底下，都是答应我们的。反正出了什么事，我来应付。”

    “我也会帮忙的。”

    徐冉不由一笑：“这些天以来，真是谢谢你了。”

    “你和我谢什么？”

    “我这不是帮亦可感谢你吗。”

    “我才不需要...”

