
这个建筑物只有两层，余洋检查了一下，确认安全之后，余洋将缴获的两枚手雷做成一个简易的拌雷，放在了楼梯口转角的位置。

现在耳朵还没有完全恢复，而且现在外面情况有些不明，余洋想要等到天黑之后，在摸回卡诺伊娃的家中，嗯，晚上摸过去。

这几个德国人给余洋贡献了不少东西，五个冲锋枪的弹匣，步枪子弹还有一挺MG42机枪和两条子弹链，大约有五百发左右的机枪子弹，枪加子弹有些重余洋背上的话，很容易暴露自己，先将武器弹药暂时放在一边。

当然还有一个原因，这个房间之中有一只煮熟的鸡，余洋想要吃鸡，毕竟啃了四天的罐头，余洋感觉自己现在浑身上下都散发出罐头的味道，而且自己缴获的罐头好像大多数都是鱼罐头，现在余洋实在是有些吃不下去。

余洋将自己的餐盒拿了出来，先喝了一口鸡汤，味道不错，这些德国人居然放了一些调味品，看了看四周，不远处的一个小背包吸引了余洋的注意力，打开看了看，里面瓶瓶罐罐的装了不少东西，从沙拉酱到黄油应有尽有，唯一可惜的是没有辣椒酱。

“这些德国人是来打仗的还是来当厨子的！”余洋将这个小背包收了起来，这些东西都是好东西，至少余洋在以后的时间里，嘴巴可以换换味道，比如沙拉酱配鱼罐头，感觉应该还不错的样子。

收好调料，余洋摩拳擦掌的准备开始吃鸡，房间里的香味，时时刻刻的在诱惑着余洋，没有筷子，余洋直接上手，被烫的又缩了回来，一脸的着急，但是却没有办法，心急吃不了热鸡肉。

看到德国人的钢盔，余洋想到了一个办法，拿起一个钢盔捞了一头盔的鸡汤，不过不是用来喝的，而是用来清洗钢盔。

将这个德国人的钢盔清理干净，至少看不见明显的脏东西之后，余洋用两个叉子，将整只鸡插了出来，放进了钢盔之中。

战争让所有人都绞尽脑汁的发掘自身的潜力，德国人用来保护自己脑袋的钢盔被德国人当成了盘子，打上几个弹孔可以当淋浴喷头，工兵铲被当成了菜刀等等，无所不用其极。

而在遥远的东方战场，传说之中还有可以吃的包子馒头炸弹，吃进肚子里就是食物，丢出去就是炸药，不知道发明这种武器的人，有没有被人给打死。

搓着自己的双手，余洋撕下一个鸡腿，不顾烫嘴，直接塞进了自己的嘴巴之中，味道不错，虽然有点淡，但是相比于之前吃的东西要好上不少，余洋从自己的背包之中拿出一个罐头，用刺刀打开，用勺子放了一些热汤进去，鸡汤泡罐头，味道鲜美。

这边余洋吃的开心，对面刘浩则心中默默的计算着自己的杀敌数，还差三个人，应该是还差三个德国士兵，自己刚才击毙好像是一个军官，他没有来得及观察战果，就缩了回来，不过就在这个时候，屋外传来了发动机的轰鸣声。

刘浩立刻通过缝隙看了过去，发现街头的位置出现了至少有一个连的德国士兵，跟在两辆坦克身后，慢慢的向着自己的方向推进过来，刘浩的位置在坦克的右侧，看不见坦克上左侧喷涂的国旗。

余洋啃着鸡腿，吃的正开心，耳畔听到了发动机轰鸣的声，头顶不断的有灰尘掉落，刚刚还是白花花的水煮鸡变成了叫花鸡，不过现在也不是吃东西的时候，有坦克经过周围。

迅速的拿起武器，猫着腰跑到窗口的位置，余洋躲在最边缘的地方，轻轻露出了脑袋看了看自己面前的街道，发现了两辆德国三号坦克，不过上面印着的却不是德国标志而是意大利的标志，看到这一幕余洋将脑袋缩了回来，眉头紧锁。

斯大林格勒战役之中，德国主力只有第四集团军，大约有二十五万人左右，而防线的左右侧是仆从军，罗马尼亚人和意大利人。

但是余洋从网络上看到的关于斯大林格勒记载之中，这些仆从军一直在外围阵地固守，没有进入斯大林格勒城内，这里怎么会出现意大利军队？

这些意大利人比较多，有一个连，还有两辆坦克掩护，余洋不敢贸然开枪，自己不是史泰龙，不能一个人灭掉一个连队，哪怕一个班，余洋都有些吃力。

意大利人一边往前推进着，一边大声的叫喊着，时不时的有几个意大利人跑进两侧的房间之中，仔细的检查一番之后在走出来，继续一点点的往前推进。

余洋将自己的脑袋给缩了回来，这些意大利人距离自己越来越近，自己藏身的位置随时都可能被发现，想到这里余洋不由的开始有些着急，自己现在被困在建筑物之中，现在跑出去肯定会被这些意大利人发现，和送死没有任何的区别。

如果继续躲在建筑物之中，按照这些意大利人推进的速度，不出三分钟的时间，就能够发现自己，同样也是死路一条。

余洋小心翼翼的爬回到了房间之中，现在恨不得抽自己一巴掌，自己为什么看见吃的就走不动路，明明背包里还有那么多的罐头，明明自己不缺食物，但是却因为一只鸡，被困死在了这里，如果自己刚才早点出去，也许现在自己已经溜了。

刘浩看见距离自己越来越近的意大利人，缩回了自己的脑袋，小心翼翼的从三楼的位置跑到一楼，缩回了地下室之中。

而在余洋另一侧建筑物之中的老付，则从建筑物的后窗位置跳了出去，消失在了斯大林格勒一片废墟之中。

余洋回到房间之中，发现这些窗户都被这些该死的德国人用各种东西堵死，自己想要跳出去，必须先要将这些都东西全部都拆掉，其余的几个房间看了看，都差不多，窗户都被堵住。

现在意大利人距离余洋已经不足二十米，就在余洋不远的前方，余洋如果拆窗户，发出的声响足够吸引这些意大利人过来围观余洋的拆迁现场。

意大利人已经近在咫尺，余洋要面对是一个连的意大利人，两辆中型坦克，没有友军，没有任何的反坦克武器。

余洋感觉到，死神正在注视着自己，对着自己的伸出自己猩红的舌头，挥舞着手中的镰刀，狠狠地向着自己的脑袋划来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471849"  chaptername="第九十三章  一个连的意大利人">加入书签</a>
</div>
