        王惊蛰说收这个儿子话肯定是扯淡的，但他也真没打算把孩子给扔出去撒手不管了，道义上过不去，他没有那么狠的心，尽管鬼婴的来历莫名其妙，再个就是这鬼孩子身上的阴气很重很重，带着他岂不是等于随身带个停尸房了，就这一个孩子的产量都够他喝一壶的了。

        “棺材里面……空的”陈放皱眉问道。

        王惊蛰想了想了，说道：“最多能坚持瞒多久？”

        “这死孩子是我接来的，也是我联系的，正常来说找家属都得通过我，我可以糊弄一段时间，不过倒是可以撒个谎，我跟上面领导讲说是家属对孩子的死亡还有异议，正在和警方还有医院商量这个事，往下估计还能放几个月半年的，但是停尸费得交上，不然有欠款的话殡仪馆记账会有显示的，只要交上钱的话应该能坚持挺久的，没人深追究那就放着呗，这种停放很久的尸体也不是就这一个。”

        王惊蛰点头说道：“那行，你明天就去把钱交上吧。”

        “什么玩意？”陈放瞪着眼珠子问道。

        王惊蛰理所当然的说道：“你不是我的副手么？死乞白赖的要加入我们组织，我后来破格让你进来了，你不得交点入会费啊？天上有掉馅饼的事么，有白吃的午餐么？”

        陈放不可置信的一脸懵逼着说道：“不是，王哥，我加入你们组织你不得给我开工资么，怎么还得我交钱呢？”

        王惊蛰不满的说道：“你那什么理由啊，首先你得明白是你自己申请加入而不是我们聘请你的，OK？再一个这组织平时接触到的都是不为人知的秘密，需要保密条例的，我破格让你进来已经违反了规定我可是要担风险的，让你花点钱怎么了，你能不能知道好歹？这是一般人能加入进来的么，这是堪比龙组和利剑小队一样的组织，俗称有关部门。”

        陈放顿时没脾气了，想着好像还真是这么回事，他弱弱的问道：“那我问个事行么？我到现在还不知道咱组织叫啥呢。”

        “特殊事务处理办公室，不归地方管辖，直接对最高层领导负责……”

        “听起来是挺高大上的，那行，王哥我心里有谱了，明天我就把费用给续上”陈放细细的品了下，觉得组织的名字听起来很有道理有内涵，想着自己已经荣升为其中的一员了，花点钱也没啥。

        “对了，还有个事，警方过两天应该会把那三具尸骨送到殡仪馆，到时候你告诉我一声。”

        “嗯？”

        “我得顺腾摸瓜的研究下是怎么一回事。”

        陈放后来走了，剩下王惊蛰爷俩在大眼瞪小眼，这孩子的警惕和戒备心一直很高，始终缩在墙角里耷拉着脑袋，但眼神一直往他这边飘着。

        “啪”王惊蛰关了灯，若无其事的躺倒了床上，半眯着眼睛。

        开始时，这鬼婴没有任何的动静，就像睡着了一样，大概过了能有半个小时，他似乎见王惊蛰没有任何的反应就慢慢的从墙角下爬了起来，然后晃荡着小身子好像要找着出路，月光透过窗户落在屋里映衬在他的身上，一张脸上已经不是在那么的雪白了，反倒是有点幽绿的感觉，看起来挺渗人的。

        鬼婴摸索了片刻之后，好像找到了房门的方向，他踮起脚尖摸了几下都没有拉到门把手，忽然间他轻轻的跳了起来，伸出小手就抓了上去。

        “刺啦”门上传来阵声音后这孩子“噗通”一声砸在了地上，把手上面沾着一张王惊蛰不知在何时贴上去的一张符纸。鬼婴惊恐的抬着脑袋不知所措，王惊蛰的声音从床上幽幽的传了过来：“我知道你能听得懂我的话，要是不想吃苦头的话，就老实的去墙角那蹲着，该睡觉睡觉，该玩玩，老实一点”

        “滋溜”这孩子的反应很快，脑袋也挺灵光，王惊蛰的话音刚落他就麻溜的跑到了墙角下，继续蹲着。

        王惊蛰翻了个身，没过多久就睡了过去。

        一夜过去，清晨来临，洒进屋子里的不是月光而是有点刺眼的阳光了。

        王惊蛰从睡梦中醒来，扣着眼屎从桌子上拿起烟点了一根，然后看了眼墙角，那孩子的身影已经不见了，王惊蛰趴在床上探着脑袋向床下，床底下两只大大的眼睛正对着他。

        “呼”王惊蛰吐了口烟，然后淡淡的说道：“我要出去一趟可能晚点回来，你现在见不了光，就老实的在床下趴着，你想走的话……我只能告诉你，外面的世界很危险，你自己衡量着去吧”

        王惊蛰说完，起来床上衣服洗漱了一下，从宿舍出来后去食堂吃着饭，陈放今个来的挺早，一见到他就过来小声问道：“死孩子呢？”

        “屋里趴着呢”

        “那你就走了，不怕他跑啊？”

        王惊蛰夹着生煎一口塞进嘴里，含混着说道：“他比你都精呢，知道什么地方安全什么地方危险，出去对他来讲就是死路一条，连阳光都受不住，就更别提万一碰见和尚和道士被收了的下场了，他哪都不会去的。”

        陈放“哦”了一声，看着他盘子里剩下的生煎和一碗豆浆，犹豫着问道：“他要吃什么东西么？”

        王惊蛰把剩下的两个生煎接连全都塞进嘴里，然后擦着嘴巴子说道：“你傻了啊，他在棺材里躺了快有一个月了，你觉得他需要吃什么，啃棺材板么？”

        陈放：“……”

        “东西他不需要吃，吸气就行了”王惊蛰拍了拍手，然后说道：“警方那边你最好打听打听，以事发人员的角度去问，看他们什么时候把那些白骨送过来，本来我想等两天的，但昨天晚上琢磨怕夜长梦多，早点找到早点完事”

        “嗯呢，我听领导的”陈放知道自己已经彻底成为了组织的一员后，相当具有觉悟了。

        往下两天，王惊蛰和鬼婴相处的状态就是相敬如宾，白天他出去，对方就在床底下躺着，晚上回来了他就出来晒月亮，他们期间很少交谈也没有啥别的往来，然后到两天过后，陈放告诉王惊蛰警方要把骨头送来了，准备火化掉，DNA已经取样了，这骨头架子留着也不太合适，只能烧了之后存放在殡仪馆里了。

