
　　早上七点林德便守在了医务室的门口。门开后的第一时间便冲了进去。

　　之后便是漫长的等待。

　　“我说了，你应该出去，你在这里会打扰到别的孩子休息的。”

　　“夫人，我保证，我绝对不说话。我连喘气都慢慢喘，我绝对像个尸体一样，你相信我！”林德双手合十，不断的在病床旁向庞弗雷夫人祈求到。

　　安徒生已经独自先回休息室休息去了，林德怕简醒过来第一时间看见他就炸毛。

　　林德至今已经在这里待了快半个小时了，他脸上对简的关心庞弗雷夫人是看在眼里的。拗不过林德，夫人也只好任由他去。

　　“唉，行吧。我理解你的心情。但你要是打扰到了别的孩子休息，那时候我就该理解理解别的孩子的心情，把你给扔出去了。”

　　林德抿着嘴巴不断点头，示意自己绝不会发出半点儿声音。

　　随后，他就这么坐在病床旁，百无聊赖的看着书。

　　如果简在用呼吸机，而我正开着排位的手机又快没电了……

　　林德发散着思维，胡思乱想着。

　　到了快八点钟，林德谎称他今天没有课。继续待在医务室中。

　　就这么一口气待到快九点半，低头翻书做笔记的林德突然听到床上传来低低的呜咽哼唧声。

　　令他没想到的是庞弗雷夫人，她好像有千里耳一样，一下呲溜的来到了简的病床前。

　　“孩子，怎么样？”庞弗雷夫人柔声的问到床上刚刚转醒的小女巫。

　　“我，我好像是……”

　　她的视线似乎还有些模糊，无神的看着庞弗雷夫人的后面。

　　在夫人的后面，林德手舞足蹈的想引起她的注意，嘴唇夸张的做着动作，

　　“别说！别说！”

　　林德的动作似乎扣动了简脑海里的一个开关，她好像一下子就清醒过来了一样，看向庞弗雷夫人，“夫人，我没事了。”

　　“你说了可不算！”庞弗雷夫人看见简这精神的状态，心里很满意，不过嘴上还是严厉的教育着，“有些时候你的身体会欺骗你，让你觉得自己没什么问题。等到时候真出问题了，那可就不会是小问题了。”

　　说着，她电筒照向简的瞳孔，然后又询问了简几个问题。最后才满意的说着，“确实是没有什么问题了。”

　　听到她的话，简也是松了口气，“夫人，我可以和他说一点悄悄话吗？”她有些扭捏羞涩的说着。

　　“好吧好吧，真是搞不懂你们现在的年轻人。”庞弗雷夫人满脸笑意的退了两步，然后才走开，顺手还拉起了床铺隔离的白色帷幔。

　　见庞弗雷夫人离去，简哪里还有刚才那副扭捏羞涩的小女儿作态，没好气的看着林德，小声的说到，“你那个小怪物呢？怎么不喊他出来。”

　　林德挑了挑眉，没想到昨天还被直接吓晕，今天的接受度就这么大了？！

　　一番询问之后才得知。

　　她晕过去后脑袋里一直梦到的都是那个场景。现在对那惊悚一幕的阈值已经很高了。

　　“历史上比着恐怖的多的是呢！”简双手插着，不屑一顾的说着。“但它到底是什么啊！还有那个……那个眼球。它们到底是什么啊！”

　　“唔……怎么说呢。它们也是神奇生物的一种。只是比较稀有而已。”林德尝试着解释到。

　　然后他就看见了简那一副：“你当我傻逼吗？”的表情。

　　“唔……反正我就是想求你帮我保密的。这是我的秘密。我们的秘密，好么？！”林德笑着说。

　　简装作思考了一下，“好吧。可是我有个条件！”

　　“什么条件？”林德说到，“只要能力范围内，都可以。”

　　“现在还没想好，以后再说吧。”简摆了摆手。

　　我擦，空手套白狼是吧！

　　“能力范围内都可以”的前提条件，再加上“以后林德的能力肯定会越来越强大！”

　　两个条件一加起来，再加上简这一句“现在没想好，以后再说。”

　　提条件这事儿最懂的还得是你啊！迪沃小姐。

　　林德也只能闷着头答应了。不过嘛，以后的事情以后再说。

　　万一她以后提过分的条件，那我就尽力让她忘了这档子事情吧！林德在心中安慰着自己……

　　周日中午，林德独自待在寝室里，他的室友们都跑出去玩了，而他自己则是才从图书馆回来。

　　躺在床上，林德举着魔杖，冠冕被套在魔杖上被林德甩着圈儿。

　　不知道在想些什么，林德一下没控制住，直接把那冠冕给甩飞了出去，哐当的砸在床上的立柱上，然后落在贝利弗的臭袜子上。

　　唉，林德看着落在臭袜子上的冠冕，无奈的叹了口气，完全没有要去捡起来的打算。

　　距离之前拿到冠冕已经有将近一周了，自从拿到它后，林德就一边研究一边想着用什么借口把它交给邓布利多。

　　而这一周的研究，他是屁也没有研究出来。就他的水平来说，整个冠冕上没有任何与魔法有关的东西。至于传说的什么可以增加人的智慧，那是一点儿也没有感觉到。

　　“直接一点儿吧！”林德一下坐起来，他发觉他真的是懒得去想一些没意义的复杂事情。

　　比如他要去拉文克劳的休息室，就直接走进去现场发挥。因为他觉得去拉文克劳的休息室还要浪费时间去搞一堆借口是真的麻烦。

　　再就像现在要想一个借口去将这个冠冕交给邓布利多一样，这在他看来就是复杂且浪费时间的事情。

　　想着，林德拍了拍安徒生，这可是要去邓布利多的办公室，可是难得的和福克斯幽会的好机会。林德肯定不会忘了他。

　　将魔杖变成一个钩子将冠冕勾起来，然后一边在魔杖上甩着，一边向外面走去。

　　谁又会觉得消失了不知多少年的拉文克劳冠冕会出现在一个二年级小巫师手上呢？！呵呵。

　　让冠冕感到幸运的是，这一路上，林德都没有再将它给甩飞出去。这种庆幸感尤其是在路过盥洗室和洗手间的时候最为强烈。

　　来到三楼，林德话都还没说，那滴水石兽一下就挪开了屁股让他进去，林德疑惑的看着它，谁知道它居然甩给林德一个白眼。23sK.com

　　得，懂了。

　　上次秋张摔断腿那次，林德下来的时候它想找林德聊天，结果林德故意当没听到，被这家伙记小本本了。

　　林德无奈的笑了笑，拍了拍石兽的脑袋。什么也没说便走上去了。

　　走了上去，邓布利多正坐在办公桌前，手里捧着一本书看得津津有味。听见旋转楼梯的响声停止，他撇了一眼来者，却没想到是林德。

　　同时，他还听见了福克斯在一旁低低的哼唧着，安徒生也看向了福克斯那边。然后直接飞了过去。

　　“擦，这臭小子怎么这么没有礼貌！”林德在心里骂到。

　　邓布利多笑了笑，推了推眼镜，“还记得你第一次来这间办公室我和你说的吗？”

　　“额……我对死亡的看法？！”林德回答到，不知道邓布利多为什么突然说这件事。

　　邓布利多伸出食指，忍俊不禁的说，“不不不，我当时给你说它们可以成为很好的朋友！”说着，邓布利多脸上的表情就好像男孩子间互相打了一个无聊的赌，然后赢了一样，有着些许得意。

　　“你当时说‘看起来不太可能’。可是你看，我说对了。”邓布利多笑到。

　　“这我着实可没想到，还是教授您料事如神。”林德笑了笑，如果安徒生现在不是被变异而成的神奇动物，福克斯会看上他吗？

　　不知道。

　　“教授，我在有求必应屋发现了一个东西。”林德直接开门见山的说到。“我觉得很有必要给你看看。”

　　说着，林德一甩，便将冠冕抛了起来，然后重新用手接住，将它递给了邓布利多。

　　邓布利多放下书，看着那个冠冕，眼神中有着抹不去的惊讶还有不易察觉的质疑。

　　“我发现它和拉文克劳的那个冠冕一模一样。而且上面的蓝宝石还是真货。所以我感觉还是给您看看比较好。”林德将冠冕递过去后，老老实实的坐在邓布利多的对面。

　　邓布利多接过冠冕，入手仿佛触电一般，若有似无的打了个激灵，“这……林德。你多久找到这个东西的，在哪儿找到的。”邓布利多的表情一下严肃了起来。

　　入手的一刻，邓布利多虽不能确定它是不是拉文克劳的冠冕，但可以确定这是伏地魔的一个魂器。

　　那股子阴暗潮湿带着发霉腐烂的『味道』，他永远不会忘。

　　哈利身上也有这种『味道』。

　　“怎么了吗教授。”林德故意问到

　　“这件物品和汤姆·里德尔有关。”

　　“汤姆？”

　　“就是伏地魔。”邓布利多说到。同样，也如他所料的，林德脸上并没有什么害怕的表情。

　　“哦，原来是他啊！所以说，这是个黑魔法道具咯。”林德脸上笑容不变，淡定的说到。

　　邓布利多点了点头，“每错，这是一个极其邪恶的黑魔法道具，唔……不过你有大脑封闭术，想来对你应该没什么影响。”

　　林德点了点头，“我是在大约一周前在有求必应屋发现它的，之前我是看上了这个宝石，我想着应该值不少钱。

　　结果我拿到手，越琢磨越感觉不对劲。它好像和我在书里看到的拉文克劳的冠冕一模一样。”说完，林德摆了摆手，“所以我就来找教授您了。”

　　邓布利多张着嘴，内心的无比惊讶，怎么这小子运气这么好，他是汤姆的煞星？一抓一个准。

　　“你做得很好，可惜……”

　　听到邓布利多后面的可惜，林德的心一下子提了起来，

　　难道有什么不对劲的地方吗？

　　“可惜这颗大蓝宝石你是得不到了。”邓布利多笑到。

　　哦，那没事，我还以为是啥呢。

　　“没事的，钱财乃身外之物。”林德笑到，这倒是他的真实想法，他想搞钱，应该不算太难。当然，也只是应该，但不妨碍他现在有钱用的情况下对搞钱这个事情有着信心。

　　邓布利多似乎对林德说的话很满意，他站起来，走到一旁的柜子上，一边找着什么，一边慢悠悠的说，“至于你说的，这是不是拉文克劳的冠冕！”

　　说着，林德从柜子里抽出一本书，“我也只在书里见过，所以我也不确定。”

　　邓布利多拿着书走了回来坐下，然后开始快速翻动，“啊，找到了。我看看……”

　　说着，他将书摊在桌子上，让林德也能看见上面的图片。

　　“看起来一般无二。”邓布利多赞叹到。

　　“哦，对了。我为什么不去问问拉文克劳的幽灵呢！”邓布利多拍了拍脑袋，像是年纪大了记性不好一样。全然没有了那天在医务室里说“我记得每一个孩子”的模样。

　　“哪一位幽灵？”林德标准捧哏的问到。

　　“格雷女士，或许你还不知道，她全名叫做格雷·拉文克劳。”邓布利多悉心的解释到，林德也很合适的露出惊讶的表情，但很快又收回。

　　邓布利多一下合起书，站起来，“不管怎么说，林德。你发现了伏地魔制作的黑魔法物品都是一件值得褒奖的大事情。”

　　“如果要通报全校并加分的话那就算了吧！”林德有些不好意思的拒绝到。

　　“嗯，那这样吧，你想要什么？”

　　“我想……”林德在心里想着，突然，他想起来了那个可以将自己的身体化作黑雾然后飞行的的法术。

　　那个法术，在他第一次和奇洛交锋时他便想学了。

　　“教授，我看他们食死徒都会一种将身体化作黑雾飞行的法术，我想学那个！”

　　“食死徒的法术。你可真够大胆的。”邓布利多意义不明的看着林德说到，不过林德可以听出他的语气并没有变得不开心。

　　“只是法术而已，和什么食死徒什么的无关。”林德说出了自己的看法。

　　邓布利多笑了笑，“你说得有道理，我没有反驳你的理由。

　　我想想，西弗勒斯可以教导你这个法术，你觉得如何。当然，具体的时间还要等他来安排。”

　　林德点了点头，“当然可以！”

　　可怜的打工人西弗勒斯·斯内普。

　　之后，林德便告别了邓布利多，走出了办公室，同时带走了完全不想走的安徒生。然后又在三楼和滴水石兽聊了一会儿。

　　之后，在林德回休息室的路上，意外遇到了科林。

　　或者说，是科林一直在找他。

　　“洛哈特教授让我今晚将这段时间的照片给他。”科林低着头走在林德的后面小声的说着，哪怕过了这么久，他依然不敢直视林德。

　　“具体时间，地点。”林德走在前面，一边看书一边满不在乎的说着。

　　“晚上八点，就在黑魔法防御术教室。”科林小声的说着。

　　“面交？”

　　“对，每一次都是面交。”

　　呵，怎么敢这么大胆？林德在心里算计着。

　　林德点了点头，示意他去忙自己的事情。随后便和安徒生走开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十四章 保密免费阅读。https://xs.23sk.com 