    第368章师尊在上（20）

    容珏关上房门，转头就见穆沉毫不客气地在桌边坐了下来，还把旁边的凳子拉近了一点，“师姐过来。”

    容珏就当做没看到他殷切的眼神一般，慢悠悠过去，坐在了他对面……

    怕穆沉发现不对，他抢在他之前开口，模样很是关心，“师弟，是遇到什么烦心事了吗？”

    穆沉想说，却不知从何说起，都是一些微不足道的小事，说不定反而还会让师姐觉得烦，于是他摇摇头，“没有，就是想见见师姐，和师姐说说话。”

    容珏：“……”我看你不是想见师姐，你就是单纯的贱！

    容珏把想要打死他再把他丢出去的想法压制住，他僵硬的扯了扯嘴角，学着连茶的语气，尽量让自己的声音显得柔和一点，道：“那现在见到了，是不是很开心？”

    没等他答话，他继续问道：“师弟，我见你戴着面具，是怎么了吗？”

    说起这个，穆沉就叹了口气，“也不知为什么，往常这点小伤几个时辰就好了，这次的不但没好还加重了……”

    他模样苦恼，容珏暗暗勾了勾唇角，又关心道：“来，让我看看。”

    穆沉摘下面具，额头红肿一大片，淤血还未散去，烫伤的地方更是起了一堆小红疹，又痒又痛，一张俊脸现在也没法看。

    他微微侧过头，怕师姐嫌弃。

    容珏抿紧唇瓣，眼里却有些幸灾乐祸，穆沉恰好没看到。

    “师弟，你今天是不是没擦药啊？”

    听到师姐的问话，穆沉答道：“没有，今日太过繁忙，就忘了。”

    容珏叮嘱他，“药一定要记得擦，还有气血丹吃了吗？”

    “吃了！”唯恐师姐觉得辜负了心意，他忙答道。

    容珏笑了，杏眸微眯，“一定要天天吃，这可是师姐特意给你炼的，不够了再找师姐拿。”

    穆沉感动不已，眼神温柔，看着师姐就像看那天上最善良最美好的仙子，他轻叹，“师姐，你真好。”

    容珏眸中闪过一丝杀意，他握紧拳头，忍住心里的恶心，低头似害羞……

    留穆沉还有用，他是仙师喜欢的……更想杀了！

    他还不了解穆沉与仙师之间的事，他知道的还是太少了……

    关于仙师和穆沉之前的事情，他迫切的想要知道。

    现在仙师对他好像有防备，他也不好主动问她，那就只好先从穆沉下手了……

    “师弟，你喜欢师尊吗？”虽然这个问题他早有猜测，但他还是不放心，如果穆沉喜欢师尊……那他现在就不能留他了！

    喜欢吗？

    穆沉恍惚了一瞬，可是他看向师姐……

    烛光下，师姐容颜秀美，眼中隐隐含着期待……

    他眼中坚定起来，“不喜欢。”

    容珏眼眸微沉，几乎控制不住怒气，“不喜欢为什么还要娶师尊？！”

    穆沉一惊，师姐为什么这么生气？难道是因为师姐也对他有意？但是以为他一直喜欢师尊？所以现在知道了就不开心了？

    他眼神更加温柔，决定向师姐表明心意，轻声道：“师姐，我虽然娶了师尊，但只是让她做妾，我的正妻之位，一直都是给师姐你……”

    他的话还没说完，就被打断，容珏站起身，对他的表白根本没兴趣听，他眼眸冷寒，一字一句道：“我问你为什么不喜欢还要娶师尊？你到底想做什么？”

    仙师那么好，是世上最好的人，当初他还不是她徒弟的时候，她就对他那么好，一点都不嫌弃他。

    他穆沉凭什么？

    凭什么占着他梦寐以求的位置还不好好做人！凭什么能天天见到他日思夜想的人却不当个好徒弟！凭什么要用妾室赐名这种东西来侮辱他心目中的仙师！

    他真的想现在就杀了他！

    从未见过师姐如此生气的样子，这般气势，让穆沉一时间竟不敢直视他，他心中闪过一丝怪异，还是先解释道：“师姐，关于这件事……我现在还不能告诉你，以后你就知道了。”

    师姐这么善良又尊师重道，若是知道了，肯定会站在师尊那边的，说不定还会讨厌他，觉得他做得太过……

    “师姐，你别想太多，师尊的事，我自有打算，你早点休息，我先走了。”

    说完穆沉就离开了，他是真的不知道怎么和师姐说，也害怕师姐厌恶他。

    主要他心里总有一种诡异的感觉，面对生气的师姐，他感觉后背都有点发凉……

    ＊

    一大早，南星打开门，空气中隐隐传来香味，好像是包子的味道，她深吸了口气，没闻错！

    正当她感觉奇怪时，一身蓝裙的少女从旁边的厨房出来，见到她，双眸瞬间一亮，“师尊，您起了啊。”

    少女几步跑过来，又注意着不要太过靠近，留下一个最舒服的距离，笑容单纯无害，“师尊，让弟子伺候您洗漱吧。”

    她看过去，小绿茶脸上还沾着些面粉，蓝色弟子服也有点皱巴巴的，但小绿茶好像一点也不在意，双眸里就只有她这个师尊。

    她鬼使神差地伸手过去，擦掉了一点他脸上的面粉，并没有全擦完，她就快速收回手。

    容珏呆愣住，双眸微微睁大，心跳加快，仙师……刚刚碰他脸了？

    南星轻咳了咳，掩饰住尴尬，“洗脸去，脏死了，都是面粉。”

    容珏眸光晶亮，双眸都弯成了月牙，笑得莫名有点傻，“知道了师尊！”

    他忍不住摸上仙师碰过的地方，仙师不是没有碰过他，她还抱过他呢，还喜欢摸他的头……

    可是这是他成年后，仙师第一次碰他。

    南星觉得自己也是吃错药了，她竟然觉得小绿茶笑的有点可爱。

    她不再理会傻乐的小绿茶，直接洗漱去了。

    容珏跟在她身后，乖乖的洗了脸。

    “师尊，弟子今日做了包子。”他眨眨眼，期盼的看着她的身影，“师尊，陪弟子吃点，好吗？”

    仙师还挺爱吃凡俗界吃食的，和仙师一起吃饭，时日久了，仙师就会习惯他了。

    南星把洗脸的帕子晾好，微微点头，“可以。”

    她本就打算好了，和小绿茶维持好表面师徒关系……

    (本章完)

