    在场的年轻小辈中能够与百里玉颜抗衡的人不多，想要夺得这前三并不困难。

    说着，百里震涛的视线不由得落在了百里红妆的身上。

    自从百里红妆接下他的拳头开始他就知道百里红妆已经可以修炼了，甚至修为并不弱。

    不过只是仅仅一次拳头的交碰，他也不能确定百里红妆的实力究竟如何。

    百里红妆选了一匹黑色骏马，一个翻身便稳稳当当地坐在了马背上，策马扬鞭向着狩猎场里边走去。

    众人瞧着百里红妆第一个走进狩猎场深处，眼中不约而同地漫上了一抹惊讶。

    “宸王妃不是不能修炼吗？她竟然敢一个人走进狩猎场，若是碰到了妖兽岂不是死无全尸？”

    妖兽一向残忍，每一次的皇室狩猎赛都有伤亡存在，因而没有一定实力的小辈根本不敢进入其中。

    百里红妆可是皇城中出了名的废物啊！

    现在只身一人进入狩猎场，岂不等于自己找死？

    “你这个消息可就落后了，先前在神医坊宸王妃可是打败了百里皓轩啊！百里皓轩可是货真价实的玄地境中期修炼者！”

    “不对吧？我听将军府的人说是的宸王妃用了其他手段才打败百里皓轩，她若是能够修炼又岂会背负废材之名这么多年？”

    听着此人的话，众人亦是不确定起来。

    事实上，他们基本都是听说，对于百里红妆的真实情况并不了解。

    “依我看，宸王妃当初应该是投机取巧才获胜的，否则百里将军这些年岂会以百里红妆为耻辱？”

    众人纷纷点头，一些人不禁同情起了百里红妆。

    帝北宸没有参加此次狩猎赛，百里红妆又是一个不能修炼的废物，遇到了百里玉颜哪能有好结果？

    狩猎场内，生死各安天命，一切都有可能发生。

    以百里玉颜对百里红妆的痛恨程度，找一个没有人注意的地方将百里红妆斩杀了，帝北宸没有任何办法。

    “姐姐，一定要成功！”百里皓轩出声道。

    百里玉颜看着百里皓轩，又看了苏婉静一眼，点头道：“放心吧，我一定会完美解决这一切！”

    说罢，百里玉颜亦是策马扬鞭冲进了狩猎场，她得找到百里红妆才能有办法解决了后者！

    在狩猎赛开始的这三天时间里，所有参赛的修炼者都见在狩猎场中度过，直到最后一日才会回来。

    其中会有皇室的侍卫将狩猎场中的事情传达出来，好让大家能够第一时间了解到里边的情况。

    轩辕御天第一时间派人去打听帝北宸的消息，他必须要了解帝北宸此次这么做有没有深层涵义！

    狩猎场。

    参天大树随处可见，阳光透过缝隙朝阳下来呈现着稀疏的光芒。

    百里红妆行走在山脉之中，周围一片寂静，只能够听到马蹄的踏踏声。

    “主人，我能够感觉到这山脉之中还有一些隐晦的视线在观察我们。”小白的声音多了些许凝重，“这些人，实力很强。”

    听言，百里红妆眼眸微眯，深若古井的黑眸漫上了一丝惊疑之色。

