    回头看看林雪，见她一脸憋笑的表情，凌风无语道：“怎么了？”

    “没事，感觉你们俩挺有意思的！”林雪说道。

    凌风翻了个白眼：“有什么意思了，瞎说！”

    正说着话，凌风的电话铃声急促的响起，看到是个陌生的号码，他疑惑的接通了问道：“谁啊？”

    “你没存我的号码？”

    陈枭的声音有些错愕，大声问道。

    一听是他，凌风嘿嘿一笑：“忙起来忘了，怎么，找我有事？”

    “黑龙教在这边的一个联络员失踪，是你干的？”陈枭问道。

    “你……”

    凌风一愣，差点脱口而出你怎么知道，不过眼珠一转马上改口：“你说什么呢？”

    “别装了，你刚才的反应已经证明了就是你干的，别走，等着我们！”

    陈枭说了一句，直接挂断了电话！

    凌风一脸无语，心说这什么情况啊，黑龙教的人反应这么快的吗？

    封铃只是黑龙教一个小角色，居然才失踪几个小时就被察觉了！

    陈枭他们又是怎么知道这件事的？

    林雪就在旁边，从电话里听到了些只言片语，也知道发生了什么，于是皱起眉头：“事情好像要变得复杂了！”

    “有什么复杂的，陈枭来了再说好了！”

    凌风耸耸肩膀，一脸的漫不在乎。

    才过了几分钟，房门就被急促的敲响，他过去打开门，陈枭和张猛就冲了进来！

    “人呢！”

    面对凌风，陈枭脸色十分不郁，语气也很不客气的大声问道。

    凌风看看她：“这么紧张干吗？那女的跟你有什么关系不成？”

    “她是黑龙教的人，你抓了她会破坏这个行动，之前不是说好了，要做什么都必须提前通知我的吗！”陈枭大声吼道！

    凌风嘿嘿一笑：“我以为她是个小角色，抓来随便问问而已，不至于牵出什么风浪来的。”

    “你以为？”

    陈枭的声音一下子提高了不少，满脸怒色：“现在县城里黑龙教的人都行动起来了，满大街的在找人呢，你知道这会造成什么样的后果吗？”

    凌风：“……”

    这就尴尬了。

    知道自己是做错了，人家质问的也没问题，凌风苦笑一声，刚想要道歉，结果卧室的房门一开，张鹤沉着脸走了出来！

    “吵什么，小点声！”

    “你谁啊？”

    陈枭一见是个陌生人，顿时没好气的问道。

    “这是我的证件！”

    张鹤说了一声，把证件递了过去。

    本来一脸不耐烦的陈枭，低头看了一眼之后，顿时愣了一下，随即立刻来个立正：“领导好！”

    “现在不喊了？”

    张鹤白了他一眼，关上卧室门，转身到沙发那边坐了下来。

    凌风看的一脸无语，这就是等级差距么？对自己大吼大叫的，看到副局长就马上立正敬礼了？

    虽然我不是局长，可也是中校一枚啊，为什么跟我这么不客气！

    越想越是郁闷，他瞪了陈枭一眼，转身回到了沙发旁。

    坐下来之后，凌风看看张鹤：“问出什么没有？”

    结果张鹤没有回答他的问题，而是转头问道：“绑了这个女的，是你的主意？”

    “没错，是我，咋了？”凌风问道。

    “胡闹！”

    张鹤眼睛一瞪：“不怪他们质问你，是你太没组织纪律性了！”

    “就是，张局，现在黑龙教的人都要疯了，你说那个洛南林要是听说这事，岂不是打草惊蛇，绕道别的地方越境了？”陈枭附和道。

    他本意是解释自己的行为，同时痛斥凌风，坐实这件事的锅要由他来背。

    然而没想到的是，张鹤却瞪了他一眼：“你也给我闭嘴，凌风是中校，你怎么跟上级说话的！”

    “是！我错了……”陈枭一脸蒙，但还是赶紧立正，认错。

    这下凌风蒙了，疑惑的看看双方：“怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    张鹤转回头来，看着他问道。

    “这小子怎么对你这么恭敬？”凌风无语道。

    “你说这个啊，我昨天刚接到的命令，要过来这边当一阵子局长。”张鹤说道。

    凌风：“原来如此……”

    弄明白这件事之后，他立刻嘿嘿一笑：“那就好办了，我也是无意之举，没想到黑龙教的人反应会这么激烈，这件事你看咋办比较合适？”

    “凉拌！”

    张鹤白了他一眼，没好气的说道。

    陈枭一听，刚才还挂在脸上的歉意顿时消失不见，换成了得意的表情。

    那意思很明显，我说了你不信，我们新局长的话你总信了吧，这事都是你搞出来的，后果自负吧！

    凌风一听也是心里一震，摇摇头苦笑道：那好吧，我愿意为自己的行为负责，有什么结果都由我来承担好了！”

    他的话一说完，张鹤却忽然嘴角一翘：“算了，功过相抵吧，这件事不需要追究你的责任！”

    陈枭：“……”

    凌风也是愣住了：“什么功过相抵，我还立功了？啥时候的事？”

    “抓人是你不对，但误打误撞，抓了个黑龙教的圣女，也算是你运气不错！”张鹤淡淡说道。

    “啊？”

    凌风眼珠子立刻瞪了个溜圆，这才恍然明白过来！

    “圣女？这丫头藏的好深啊！”

    明白过来之后，凌风立刻起身，迈步就要冲进卧室，准备好好问问封铃！

    结果张鹤却一把拉住了他：“别去了，她睡着了，一时半会儿醒不过来的！”

    “哦。”

    凌风没辙，只好重新坐下，之后愤愤道：“我就说怎么觉得不对劲儿呢，这个封铃的表现太过古怪，差点就把我给蒙了！”

    张鹤笑了笑：“本来就是把你给蒙了，我要是不来，你岂不是很快就会放了她？”

    “这个，我是想等抓了洛南林再放人的，不过现在看来，她被抓了，想抓洛南林怕是难了！”凌风苦笑道。

    林雪这时候忍不住插嘴问道：“黑龙教的圣女是什么职位，很重要吗？”

    “何止是重要！”

    张鹤微微一笑，拍拍凌风的肩膀：“你还真是一员福将，这圣女我们搜集了无数消息，都没有发现任何线索，结果却被给你给抓来了！”

    “抓住了她，就等于控制了大半个黑龙教，你们说重要不重要！”

