    “嗡！”

    空间的震荡，让王道冷冷一笑，对万晓芸比了个手势，让她先出去，随后进入了天天的空间。

    一见到天天，就看天天着急的摆着手，赶紧解释道“王道，你别动手啊！这事真的不怪我！”

    那怂怂的样子，可一点都不像是天地，反而真的像是一个小屁孩。

    王道心中暗暗发笑，虽然有点埋怨天天没把话说清楚，可也没怎么怪他，鲜花禁地的事情玩得这么大，肯定不是一般的地方，存在的也不是一般的秘密，不说也是情有可原的，谁还没点秘密呢？

    更何况，王道看天天现在的模样，也不像是装的，便装着一副面无表情的样子，问道“不怪你怪谁？”

    天天苦笑道“这事是我父亲做的，真的不怪我。”

    “恩？老天地还能做到这样的事？不是妖魔世界入侵的时候，就已经没了吗？”王道有些意外的问道

    天天叹了口气，道“我也没想到父亲会做到这样的事情，别说是你，我也感到十分的意外和惊讶，而且你可能没想到吧，被影响的人，不只是人族，还有我。”

    这下王道真的惊讶了，道“你？你怎么可能会被影响？你作为天地还能被影响到？还有你不知道的地方？你可别告诉我，鲜花禁地的秘密你也不知道。”

    天天摇了摇头，解释道“不是这种影响，父亲也做不到让我的记忆出现问题，只是父亲将鲜花禁地的存在降到了最低，让我在不知不觉中彻底忽略那个地方，哪怕之前鲜花国出现了问题，我也忘记了鲜花禁地的存在。”

    “直到刚才，芸儿提出了鲜花禁地，我才察觉到不对劲，我惊悚的发现，这千年来，我竟然完全忘记了这么一个地方，这才知道，原来父亲留下了这么一个后手，一个让我都被迫忽略的后手。”

    “说不定从那个时候开始，父亲就已经在防着妖魔世界的意志出手了。”

    “不得不说，父亲虽然做错了很多的决定，但这一手玩得真的厉害，我确实比不过。”

    天天一边说着，眼中一边透出了欣赏和钦佩的目光。

    王道满心的诧异，他倒是没有觉得天天撒谎，这样的谎言没有任何意义，反正他马上要去鲜花国，鲜花禁地必然要去看看，到时候定然会知道鲜花禁地的秘密。

    天天压根没有必要去骗他什么，除非他的识海也出现问题，可一旦察觉自己的识海出现问题的话，那王道可就要翻脸了，他相信天天也知道这一点，所以不可能做出这么昏头的决定。

    如果是这样的话，那老天地可就有点意思了，这没准是一头老狐狸啊！

    留下了一个成时赐不说，还留下了一个鲜花禁地，虽然还不知道这是干嘛的，但能够保密到这个地步，绝对是个惊人的后手。

    “能说吗？”王道问道

    天天翻了个白眼，道“这话说的，好像我说不能说，那就不去似的，你是独立于天地之外的存在，就算是我父亲，也不能对你的识海做手脚，到时候你一样会知道的，我能不能说有什么意义？”

    王道没好气的说道“你当我那么愿意八卦呢？你要是觉得不能说的话，我还真不去凑这个热闹，反正只要是对人族有益就行呗。”

    天天闻言一愣，深深的看了王道一眼，不由得有些感激，他知道，王道真的拿他当朋友了，对于朋友，乃至于朋友父亲的秘密，王道愿意给予尊重，若是他不愿意说，王道也不会去深究。

    “还挺傲娇的。”天天也从王道那里学到了不少的新型词汇，暗暗笑了笑。

    “能说，反正没必要瞒着你，你知道也可以帮着守护一下。”天天回答道

    王道抬起了手，道“你等会，我先问一下，这事既然是老天地做的手脚，为什么是最近才出现记忆问题？从芸儿那里可以判断，应该是你的权柄恢复之后，他们的才出现了记忆疏漏，老天地应该做不到吧？”

    天天摊了摊手，道“你刚才的分析我听到了，看起来的确像是我恢复了权柄之后做的，但实际上还真不是，准确的说，这个疏漏的出现跟我无关，而是跟支点有关。”

    “支点？魔祟意志试探成时赐那个？”王道诧异的问道

    “对，我之所以佩服父亲，也是因为这个，这是父亲安排的一个连环计，父亲已经推测到，如果十方大陆出现生死存亡的问题，那么必然会先从支点开始。”

    “所以早在那个出现破绽的支点埋伏下了后手，一旦支点出现任何问题，就会启动父亲留下的天地秘法，修改的并不是人族，而是整个十方大陆所有生灵对鲜花禁地的认知，无声无息的让他们忽略鲜花禁地，哪怕想起来，也会有部分的修改。”

    “至于我，从一开始就已经忽略了那里，以至于支点的天地秘法启动的时候，因为是针对鲜花禁地的，导致我并没有发现那里存在天地秘法，也就跟着忽略了。”

    “如果不是魔祟傀儡巧合的对鲜花国出手，恐怕我会一直被蒙在鼓里。”

    王道微微皱了皱眉，问道“可要是这样的话，之前我就应该知道鲜花禁地的事情吧？鲜花禁地是这么一个重要的地方，我多少应该从碧青宗得到这方面的资料，更别说我当初让碧青宗调查过鲜花国，他们也没有跟我说过鲜花禁地。”

    “而且魔祟意志应该也知道，在没有触动天地秘法之前，他肯定会知道鲜花禁地的猫腻，说不定第一步解决的并不是支点，而是鲜花禁地吧？”

    天天摇了摇头，道“不会的，因为鲜花禁地的存在，表面上只针对鲜花国，而鲜花禁地之中也有天地秘法，会让人在不必要的情况下，忽略它。”

    “就好像你让碧青宗去调查鲜花国，当初是为了白月和少峰，所以调查的是那几个皇子和国内的一些势力纠葛，所以碧青宗给你的情报就会下意识的忽略鲜花禁地这个地方。”

    “毕竟父亲并不知道未来会不会有妖魔的意志出现在十方大陆，如果不会出现的话，那鲜花禁地的存在，就是人族最后的后手，那就没有保密的必要，终究会有人察觉到鲜花禁地真正的秘密，把它变成人族的底牌。”

    “但是如果有其他世界的意志出现，那鲜花禁地就不能让任何人知道，防止鲜花禁地被其他世界的意志所用，这才是父亲真正的用意。”

    王道察觉到了天天话中的意思，问道“你的意思是，还没有人察觉到鲜花禁地真正的秘密？”

    天天点头道“对，其实不管是碧青宗还是芸儿，知道的也只是一些皮毛，其实不修改也没关系，之所以修改，只是父亲担心有聪明人会察觉到蹊跷，而一个世界的意志，肯定是聪明的，尤其是魔祟意志。”

    王道好奇的问道“懂了，那到底是什么秘密？”

