    乔玉灵接过信，也闻到了信上面的淡淡药味儿，伸手拆开看到上面的内容，眉头微挑，将信给了乔建齐，对方接过信，见妞妞约乔玉灵见面，说有事儿，地点就是火锅店。

    乔建齐什么都来不及说，急吼吼的直接转身跑了，留下一屋子的人。

    乔玉楠问，“二姐，是妞妞吗？

    小五这么着急跑了，该不会去找妞妞了吧？”

    “恩，是妞妞，人现在在火锅店，我去看看。”

    乔玉灵闻到信上面的药味儿，证明这段时间妞妞一直在与药材打交道，这丫头莫不是有什么事情。

    听见乔玉灵要去，乔玉佳与乔玉楠两人立刻起身跟着，“二姐我们也去。”

    三个女人走了，深爱着三个女人的男人们，自然跟着一起去，女美男帅，瞬间就成了一道靓丽的风景线。

    乔建齐动作最快，就连在路上遇到乔建全跟他打招呼都没有发现，一个劲儿的像毛头小子一般往火锅店跑去，很快的他就到了火锅店。

    妞妞正在火锅店单独留出来的包厢里，她有些不安的等着乔玉灵，没一会儿就听到外面传来掌柜的声音，“五少爷，人就在里面。”

    五少爷？

    乔建齐？

    妞妞想逃，身体也立刻这样做了，一个转身直接打开外面的窗户跳了下去，乔建齐在外面听到里面有开窗户的声音，飞速上前打开包厢门，就看到……打开的窗户和空荡荡的包厢。

    他慌忙走到窗户边，想也不想就追了出去。

    乔建全一直跟在乔建齐身后，跟着上包厢，就看到自家五哥跳了下去，他便也跟着跳了下去，这个窗户有些偏，但窗户下面走七八步就是大街，如果一个人想要躲起来也是非常容易的。

    乔建齐跳出去追到街上，看着来来往往的人，他慌忙去拉身形相似的姑娘看是不是妞妞，慌乱之中拉了好几个但都不是妞妞。

    乔建全上前拉住有些失态的乔建齐，“五哥，你怎么了？

    妞妞出现了？”

    “恩，她出现了，她传信给二姐，在火锅店见面，我来了，但是她走了，她为什么走？

    她生气了吗？

    她还是误会我与白殊香了，我们之间什么都没有。”

    乔建齐看着满街的人，心中升起阵阵无力感，第一次有慌乱。

    乔建全看到自家五哥这个样子心也软了，“五哥你别急，妞妞既然联系二姐了，二姐肯定有办法的，我们去找二姐，肯定可以的。”

    “好。”

    乔建齐失魂落魄的点头，往回走，乔建全刚想叫他，就看到刚才包厢下面的巷子拐角出出来一个姑娘，长相非常平凡，但是眼睛非常熟悉。

    那姑娘没有抬头，只是默默往前走着，仿佛不敢与自己对视，看到这么可疑的人，乔建全自然要观察一下，他对离开的乔建齐说：“五哥你去火锅店吧，我想二姐他们已经过去了，我还有点事儿，一会儿回去给你出主意。”

    “好。”

    乔建齐自己走了，乔建全则默默跟着那个姑娘。

    其实……那是妞妞，她刚才跳下来之后就躲起来了，街上发生什么事情她也没有看到，一直在角落里，等心情平复之后才走出来。

    可谁料，刚出来抬眼就看到五少爷和六少爷在一起，她慌张的很，微微垂下脑袋做思考状，想着为什么，她联系的是师父，可来的却是五少爷。

    出了巷子，她眼角扫到五少爷和六少爷站在一起说话，她便走了相反的方向，今天见不到师父了，去买些菜，然后再回去吧。

    于是她在街上开始买菜，走到一间成衣铺子门口，想到孙恒这些日子一直在服药，身上带的衣裳也不多，大多都是药味儿，天天都吃着药，再穿着戴药味儿的衣裳应该会不开心。

    所以她进去按孙恒的体形，买了件套衣裳，包括亵衣亵裤，买完之后她这才心情大好的往回走，因为中途乔建齐出来闹了一下，妞妞走的时候的完全没有注意到自己身后跟了一个尾巴。

    而乔建全也特别小心，尽可能不让对方发现，知道对方买了两套男人衣裳后，他就不想追了，这人肯定不是妞妞。

    要回去了，可他还是想到五哥说妞妞身边有个男人，于是……便又跟着追。

    走了挺远的一截，前面人拐进一条巷子，很安静的巷子，最后她进了第三个人家，乔建全大步流星上前，刚到院子门口，门被关上，他站在门口，悄悄听着，院子里传出来两个人的说话声。

    “你怎么还乔装打扮了？”

    这个声音有些虚弱。

    接着就是一个很清脆的声音，他还很熟悉，“这里有认识的人，不想让人认出来。”

    乔建全听到这声音像妞妞的，一时有些激动，想推开门进去问问，迟疑了一下没有鲁莽，万一对方不是妞妞就麻烦了，他耐着性子听。

    虚弱的声音问，“妞妞，你说的是国师吗？”

    妞妞？

    国师？

    乔建全全都知道了，他手搭在门上，刚想要推门进去，可犹豫了一下没动，妞妞与一个男人在一起是肯定的，如果自己打草惊蛇，这丫头再躲起来，想要找到人恐怕就难了，五哥不得急死？

    他忍了，悄悄看准了一个位置，上前去看院子里的情况，刚才那个其貌不扬的姑娘已经拿下了自己伪装就是妞妞。

    原来妞妞一直都知道五哥就是国师，刚才的那一幕妞妞也看到了，可是她为什么不上前来与五哥相认？

    院子里两人还在说话。

    孙恒看着妞妞上的小包袱问，“这是买了衣裳？”

    “恩，给你买的，你带的衣裳不多，就给你买了新的换。”

    妞妞扬了扬包。

    孙恒失笑，“你是女孩子，应该多给自己买一点，我一个男人倒是无所谓。”

    妞妞眨了眨眼，同样好笑的看着孙恒，“当真无所谓吗？

    就算你是个男人怎么了？

    我喜欢让你换新衣裳呀。”

    乔建全背对着妞妞，虽然看不到妞妞的表情，但他能听到妞妞的话，此话一出，他气坏了。

    

