    岳霖和陆嫣回到小屋的时候左柯还没到，两人就上楼去窗口等。没过多久岳霖就看见左柯拎着个大锤跟逛街一样悠哉悠哉地朝小屋走来，整个人飘得路都快走成z字形，看上去心情不错。

    “左柯回来了，咱们下去等吧。”岳霖道。

    两人又下去站在门口等左柯。

    “老岳！”左柯一看见两人就无比兴奋，仿佛要宣布什么喜讯，“我跟你说我发现了一个刷经验的绝佳方式。”

    “杀一个星匪涨50点经验，我们俩都知道。”岳霖抢答。

    “不是这个。”左柯一脸神秘，“我说的是技能经验。”

    “哦？”岳霖顿时来了兴趣。

    “我刚走出去没多久就在巷子里迎面撞见一个星匪，你是不知道我当时的反应有多快，动作有多潇洒。他枪还没端起来呢，我抡起大锤就往他脑袋上砸，一下就把他脑袋瓜砸碎了，脑浆那个溅的啊……哎呀，不好意思，我忘了陆妹子你还是个高中生，画面有点残忍我就不细说了。”左柯嘴上说着不好意思，眉飞色舞的表情早就出卖了他内心真实情绪。

    岳霖心想以陆嫣扭脖子那干净利落的身手，这点小场面估计还真吓不到她，但他也不点明接着听左柯吹牛。

    “然后呢？”岳霖敷衍捧场。

    “然后我就获得了5点技能经验！”

    “不错啊。”岳霖挑眉，以左柯平时捶100下才能获得1点技能经验的效率，这一锤子顶500锤，血赚。

    “还没完呢。我碰上的第1个是没准备好，直接正面撞上想都没想一捶子就捶死了。第2个是我先发现的他，那一次我悄悄埋伏在角落里第一锤没把他捶死捶在了他的手上。你猜怎么着？又获得了一点技能经验！”

    “原来我这个技能想刷技能经验就得锤人，一锤子下去人没死得一点，捶死了得5点，只要人没死就能一直捶。”

    “就是有一点不好，要是人不是一锤下去当场死的那致命一击的5点就不给。第2个我一共捶了三捶，每锤给了1点，还没等我吹第4锤那个星匪好像就因为内脏破了还是怎么样，自己嗝屁了，最后一击致命一击的经验我没捞到。”左柯一脸遗憾。

    岳霖：……

    玩家喜欢传你是喜欢虐杀的变态杀人狂还真是一点都没传错。

    “所以老岳，我发现了可以让我们两个一起刷经验的好方法。活捉一个星匪，我负责捶他但不锤死，看他快死了你就上去补刀给他致命一击。这样一来我可以刷技能经验，你可以刷升级经验，划算。”

    岳霖眼睛一亮：“有理！”

    陆嫣：？

    陆嫣看着和传闻一模一样的两人觉得自己可真是上了一条贼船。

    “这人做的事你们可真是一点都不沾边。”陆嫣无情吐槽。

    左柯也不惭愧，反而冲陆嫣嘿嘿一笑：“陆妹子瞧你这话说的，我们这是替天行道。那群星匪看见玩家就杀，本来就不是什么好东西，死有余辜，死了活该。反正都是要死的，不如废物利用，好歹能让他们死得有价值一点。”

    “别在这耽误时间了，我们还是快去城南郊外吧。”陆嫣选择无视左柯刚刚的话，“我们该怎么过去？写字楼上应该有狙击手在盯梢。”

    “交给我。”左柯表示这种专业的事情还是要交给专业的人去做，“刚才我已经把前面探过了，你们俩只需要跟在我后面，我怎么走你们怎么走，我弯腰你们就弯腰。”

    “行，那我垫后。”岳霖点头。

    三人都不是拖拉的人，左柯探过前面的路走得极快，领着岳霖和陆嫣以建筑物为遮挡物离开写字楼上的狙击手的观察范围。

    远离写字楼后三人明显松快了许多，依旧保持左柯打头，陆嫣中间，岳霖垫后的队形，不再绕圈子径直朝城南郊外奔去。

    经过几个小时的全力奔袭三人终于出城。黑暗已经降临，为了防止被星匪发现踪迹三人都不敢打开照明物，在黑暗中连对方的脸都看不清，唯一能清晰看见的就是天空中悬挂的硕大的37。

    在这种连近在咫尺的人都看不见，东南西北也分不清的情况下，想找到飞船绝非易事。

    “陆妹子，你确定这飞船在城南郊外吗？按理来讲那些星匪不可能不点灯呐，咱们怕被发现他们又不怕。你看这一点光都没有，咱们啥也看不见怎么找啊？”左柯方向感再好在完全黑暗的情况下也是睁眼瞎，他也没练过在黑暗中判断周围事物的本事。

    “应该在城南呐。”陆嫣也有些心里犯嘀咕，“他们的确是从城南那边过来的。”

    “可能飞船停的远，私自改造的飞船通常不会很稳定，降落停靠也不能很精确。他们可能停在离城区有一定距离的地方，我们再往前走走试试看。”岳霖提议。

    “怎么走？”左柯表示这个路他可带不了，“我现在连你们两个都看不见，等下走丢了怎么办？”

    “牵着手走。”岳霖虽然也看不见，但他在黑暗中的直觉非常好，时常趁夜色跑路，有丰富的黑夜逃跑经验。

    “我记得城区的方向，想找飞船就只能往相反的方向走，如果你们两个信我就跟着我走。”岳霖道。

    “瞧你这话说的，好像我们还有别人可以信一样，不信你信谁？”明明挺感人的话，从左柯嘴里说出来总觉得变了味道。

    陆嫣没说话，只是在黑暗中抓住了岳霖的手。

    “牵好了吗？”岳霖问左柯。

    “牵好了。”左柯道，“没想到啊，我这大学4年第1次牵妹子的手居然是在游戏里，早知道就多打点游戏了。”

    岳霖＆陆嫣：……

    岳霖凭着感觉向前走去。

    黑暗中没有参照物，天空中的数字永远立在脑袋上方，仿佛会跟着玩家一起移动一样。岳霖其实心里也没底，不敢走快只能慢慢走，就好像是在海洋中受浓雾里影响迷失方向的船只，非常迫切的想拨开迷雾找到那颗照亮路途的灯塔。

    没办法判断时间，岳霖不知道自己走了多久，也不知道自己的方向是否正确。他究竟是朝着城南的郊外走还是绕着城区走，亦或者是斜着走没人知道，他只能相信自己多次在挑战赛中被追杀时逃跑的直觉，他身后的陆嫣和左柯也只能相信他。

    走着走着，岳霖好像看见了点滴微光。

    “陆嫣，你看见前面的光了吗？”岳霖有些恍惚。

    “看见了。”陆嫣道。

    “所以咱们这是找到了？”左柯顿时兴奋。

    岳霖摇头，即使他摇头的动作边上两人根本看不见：“不一定，有可能是落单的星匪，咱们悄悄过去看看。”

    三人加快脚步悄然上前，越靠近光亮就越明显，而且发光的地方还不止一处。

    一共有三处。

    岳霖隔着老远看到的那处是距离他们最近的也是最亮的，在房子里。亮的程度让人不禁怀疑这间屋子是不是通了电可以开灯，灯火通明，宛如夜空中的明月，这才让岳霖三人隔着老远就能看见它。

    值得一提的是这间房子岳霖认识。

    就是游戏第1天岳霖遇见王明的那间房子。

    另外两处光源都在房子后面，一处是火堆，有两个星盗围聚在火堆边烤肉，其中一个正一边烤一边偷吃。

    另一处光源来自一个长得很像电蚊器的大家伙，就放在飞船的舱门口，照亮舱门和外面的路，舱门处有一个人看守，可见这群星盗非常谨慎。

    “好家伙，不少人呐！”左柯跟看见金矿一样两眼放光，可能在他眼里这些不是星盗，是他刷经验的工具。

    “火堆处两个，门口一个，屋子里不知道有多少个。他们离得这么近，哪里有动静其它地方就能立刻反应过来，咱们也不好偷袭。”陆嫣皱眉。

    “飞船里不知道还有没有。”岳霖继续泼冷水，“咱们还是等待时机溜上去吧。现在还没到后半夜，星盗也要睡觉，守夜也要换班，肯定能找到机会。”

    这次左柯倒没有说什么溜个屁真男人就要冲上去硬刚的话，蹲在原地观察了半天飞船前的动静，盯着光找不到的黑暗处看了许久。

    “应该有暗哨。”左柯道，指了指火堆前方五十米一个黑暗的角落，“那里好像有一个人。”

    岳霖照着左柯指的方向看去，一片漆黑什么都没看到。

    “你确定？”岳霖有点不太相信，“那么黑你能看得到？”

    “看不见，但是感觉有。”左柯压低声音，“我走过去探探就知道了。”

    说着左柯就从背包里掏出锤子。

    “我去。”陆嫣拦住左柯，“你抡锤动静太大，我脚步轻悄悄靠近不会被他们发现。”

    岳霖见识过陆嫣偷袭的水平，把票投给陆嫣：“她去没问题的。”

    “好吧。”左柯为他少一次刷经验的机会而感到遗憾。

    陆嫣从地上爬起来，弓身快步向前走去，脚步极轻，即使在这种相对安静的环境中也难以察觉，藏匿于黑暗中没两秒岳霖和左柯都不知道她在哪了。

    “陆妹子的身手不错呀。”左柯夸道。

    “她力量9敏捷5，敏捷比你还高当然能做到这样轻手轻脚，一般的星匪还真不是她对手。”岳霖解释道。

    “陆妹子玩的这是刺客啊。”左柯感叹道。

    两人就这样在原地趴着，看不见陆嫣就只能看远处烤肉的两个星匪，看着看着居然还有点饿，便从背包里掏出营养液灌下一瓶让自己冷静冷静。

    “陆妹子怎么还没来？该不会是出什么事了吧？你说她会不会因为太黑看不见路找不回来了，要不老岳你在这呆着，我去……”左柯话还没说完，陆嫣就扛着一个星匪回来了，手上还拿了把步枪。

    “那里的确有个人，我把他打晕了。”陆嫣把步枪递给岳霖，“他的位置离火堆太近，我怕弄死声音太大被烤肉的两个发现，所以背过来弄死。”

    说完陆嫣就把人放在地上，在看不见的情况下准确找到脖子咔嚓一声，星匪消失。

    “今天下午太紧张，忘了先夺武器再杀人。岳霖，仓库里的那把冲锋枪你应该也忘了捡。”

    “是忘了。”当时岳霖和陆嫣都没想到要捡枪，直接跑了。

    “陆妹子你这有点太偏心了，为什么这把步枪给老岳不给我呀？”左柯觉得自己被孤立了。

    “你也没捡？”陆嫣表示不信。

    “嘿嘿，第1个没反应过来，第2个抢了把冲锋枪。”

    “我们去他刚才埋伏的位置吧。”陆嫣一直站着没有像岳霖和左柯一样趴下，“那个地方离火堆和飞船近，光照不到。只要不出声他们就发现不了我们，想要溜上去也方便。”

    “行。”岳霖从地上爬起来。

    “老岳，我看陆妹子刚才那扭脖子的速度挺快挺熟练，估计平时没少练。你说她该不会是把她们校长脖子扭了吧？”左柯凑到岳霖边上小声道。

    岳霖：……

    “杀人是要接受法律的制裁的好吗？”

    “现实生活中没游戏里力气这么大，万一没扭断呢？”

    陆嫣：……

    “我听得见。”

