    第1141章 不愁没广告

    《超级女声》海选还在进行着，其实大部分时间都很让这些导师无语，因为来的女生虽然胆大，但能唱得好的少之又少。唯独一些传媒学院、艺术学院的学生还不错，这些都进入淘汰赛了。其余的女生，唱得都让导师们直皱眉，感觉到了噪音污染……

    淘汰赛是没有名额限制的，因为进入多少都行。反正最后PK的时候，是两两对决，按照五位导师的打分来计算成绩。

    不是说，你PK输了，就不能进入晋级赛。

    一层层选拔，就是这么个意思。五位导师打分，去掉一个最高分，一个最低分取平均值，只要你是有实力的，那么你的分数就不会低，最大限度做到了公平。一首歌的时间，两个人各自唱几段，唱得怎么样，大家都能听得出来。赛制做到公平，这确实很容易。

    要是到了晋级赛，也就是53进20的时候，还能换个花样，结合观众的短信投票，复活六位选手参加半决赛。半决赛呢，则是26进10，这会要请一些专业人士过来绝决定谁去谁留了，比如说一开始的第一轮由导师打分，把一些实力不够的选手筛选掉。然后第二轮的时候，则由专业人士团队投票，每个人手中有10票，获得前十名票数的进入总决赛。

    这些专业人士团队包括演奏家、指挥家、词曲作者、音乐媒体人等等。

    至于总决赛是直播的形式，现场导师打分比例占据60%，现场观众投票占据20%，场外观众通过短信投票占据20%。这样一来，皆大欢喜。

    这个赛制其实还没定下来，因为随时都可能会变，但海选完毕之后，就会决定下来了，让选手们也有个心理准备。

    其实，每一个明星出道，都是经过竞争的。别看赛制那么残酷，实际上已经很公平了，给足了每一位选手镜头，让她们可以尽情发挥自己的实力。如果实力不济，认输也不枉走这一回了。

    再说了，《超级女声》之后，还怕没有类似的综艺出来吗？

    落选的选手要是不服输，大可去参加那边的综艺节目啊！只要坚持参加，坚持练习，总有一天会成功的。

    比如上辈子的《中国好声音》不就是这样，某届的冠军，在前几届也都参加了，坚持最久的一届，居然是在盲选阶段，还是被淘汰那种。但人家坚持啊，等到再无高手参加的时候，她就是冠军了。

    刨去实力，这其实是一个很励志的故事，也算是求仁得仁，实现了梦想。

    说真的，参加《中国好声音》未必能火，因为上辈子火的就张碧晨、吉克隽逸、吴莫愁、金志文、黄霄云、周深、姚贝娜这几个人。最火的，应该是周深，有才华的金志文也不错，其余是也就是张碧晨还行，黄霄云差点火候。而吉克隽逸和吴莫愁，已经差不多销声匿迹了。至于姚贝娜，太可惜了。

    要知道，这可是好几届《中国好声音》了，才出了这么几个人，还是男女通吃的那种。

    再看看超女快男，火了多少！春哥、周哥和曾哥就不说了，张靓颖、张含韵、郁可唯、谭维维、尚雯婕、何洁、许飞……都是实力派的唱将。而陈楚生、张杰、魏晨、俞灏明、王栎鑫、李行亮、欧豪和鬼哭狼嚎华晨宇，那也是挺火的。

    所以说，选秀节目一定要趁早，不然的话，好苗子是不多的。

    特别是资本进入后，想批量造星，以后就都是小鲜肉、练习生的世界了，想找个人才出来都难！

    看了两天节目的方既明，也觉得耳朵有点受不了，最后只能破防离开。

    “怪不得很多歌手不想做导师，简直是折磨啊……”

    方既明觉得自己唱歌也是一般般，最多就是比普通人好一点的水平。但没想到，一个选秀节目居然吸引了那么多爱上镜头的女生。她们就是来一轮游的，唱得好不好无所谓，最关键是能在电视上看到自己。

    于是，方既明在离开之前，跟江浙台副台长莫笳森商量了一下，能不能找个非黄金时间段，比如周末下午，播放几个小时的《超级女声》海选剪辑片段？

    上辈子湘省卫视也是这么玩的，还真的有不错的效果。

    莫笳森还说要看情况，毕竟谁也不知道《超级女声》会有什么样的成绩。

    别的不说，单单是下周五的首播，都不知道大家爱不爱看呢！

    方既明没有勉强，因为事实会告诉莫笳森，相信《超级女声》就对了。“方董，这广告……卖不出去啊！”

    莫笳森是这么跟方既明诉苦的，他已经做好不亏本的准备了。

    嗯，不亏本的前提是，方既明要亏本。

    方既明笑了笑，说道：“都还没播出，当然没什么广告了。放心，下周开始，会让你接广告接到手软的。”

    “不是，连冠名商都没有啊！”

    莫笳森苦笑道，“人家一听说是这个节目，都不想冠名了。”

    方既明沉吟了一番，然后说道：“下周节目播出后，我觉得没有五千万，这个冠名商拿不下来。”

    “五千万？！”

    莫笳森觉得方既明在开玩笑。

    别的不说，即便是一千万人家都不肯买账！现在的钱，都还是方既明垫上的。为了做综艺节目，打开综艺节目市场，方既明算是下血本了。因为方既明知道，选秀这个潘多拉魔盒将被他亲手开启。

    “对，五千万。要是好几家来争夺，那就更好了。”

    方既明嘿嘿一笑道，“说不定可以冠名费上亿，直接破纪录！”

    没错，现在最高记录的冠名费是央视的综艺节目，一共是七千万。

    如果《超级女声》的冠名费达到一个亿，完全是碾压央视的那个综艺的。

    在央视还没掌握流量密码的时代，方既明要抓紧时间，布局完成整个产业链。

    莫笳森觉得方既明是疯了，一个亿的冠名费也敢想，有哪个人傻钱多的企业会出这个冠名费？那不是冤大头嘛！

    但方既明不是这么看的。

    《超级女声》能横跨大半年，也就是说，起码在今年年末和明年年初，都是《超级女声》的专场，这个广告做得不要太值！更别说，决赛方既明还很“阴险”地放在了暑假假期初期，这更是点燃了学生党们的热情。想想看，从寒假到暑假，那就是学生党的青春啊！

    有了这个情怀加持，《超级女声》错不了！

    (本章完)

