    “你……”戴文彬指着莫无忌甚至忘记了应该爬起来教训莫无忌一顿，因为在无痕剑派几年来，他从未遇见过这种事情，杂役弟子敢对他动手。当然，那些内门弟子和有身份的人，他也不去招惹就是了。

    莫无忌上前几步，心里是在暗自后怕。幸好第一次这家伙莫名其妙的走了，否则的话，烟儿有一个三长两短，他后悔都来不及。这件事也给他提了个醒，以后无论去什么地方，都要将烟儿带到身边。

    看见莫无忌还要动手，乌开赶紧上前叫道，“莫兄弟，千万不能再动手了，再动手可是死路啊……”

    一旦火剑峰峰主怒，就算是有石丹师护住莫无忌，莫无忌也难逃一死。莫无忌死了倒是没什么，他好不容易的感情投资就没了。

    “你敢对我动手……”戴文彬一口气总算是顺了过来，指着莫无忌气的脸色都青了。被一个杂役弟子打耳光，对他来说是耻辱。

    “乌执事，若不是第一次这家伙临时被人叫走，我估计烟儿都难逃其手掌。你说我要不要再动手？”莫无忌脸色很难看，若不是乌开对烟儿还算是照顾，他可不会对乌开解释。

    乌开连忙小声说道，“第一次我是看见他来找熊秀珠，赶紧去通知了秦湘雨。当时是秦湘雨解围的，至于秦湘雨用的是什么手段，我也不清楚。这次我又去找秦湘雨，可是她不在宗门，我没有找到。”

    莫无忌这才明白过来，为何第一次这么巧，戴文彬中途会走掉了，他愈感谢秦湘雨。他随手帮了秦湘雨一个小忙，而秦湘雨接连帮了他的大忙。

    “乌执事，多谢你帮忙了。”莫无忌拍了拍乌开的肩膀，无论乌开是因为什么原因帮他通知秦湘雨，他都很是感激乌开。

    乌开正想说这是次要的，主要是眼下怎么结的时候，一名身穿执事服的男子急匆匆的跑了过来。

    乌执事认识这人，这是宗门丹师殿的执事元齐。别看他也是一个执事，可是他这个执事在元齐这个执事面前，那是根本不够看。

    哪怕不知道元齐过来做什么，乌开也赶紧躬身站在一边行礼道，“杂役处乌开见过元执事。”

    元齐只来得及对乌开点了一下头，就急匆匆的走到莫无忌身前抱拳说道，“丹师殿元齐见过莫丹师，这是莫丹师的身份令牌和客卿丹师道袍。另外请莫丹师有空去宗门事务大殿寻找一处剑峰，我们将为莫丹师建立洞府。”

    莫无忌没想到度这么快，他回来前后还没有一个小时，这东西就全部送来了。

    “多谢元执事了。”莫无忌赶紧将这些东西收了起来，他敢教训戴文彬仗着的可不是已经死去的石丹师，而是他自己就是一个客卿丹师。

    “莫兄……”乌开总算是反应过来，震惊的看着莫无忌手中的身份牌，“……你已经是宗门的客卿丹师了？”

    乌开硬生生的将一个‘弟’字咽了下去，改口叫了莫兄。宗门的客卿丹师身份，那可是甩去他这个杂役弟子执事不知道多远了。难怪莫无忌不惧戴文彬，换成他是客卿丹师，他一样不惧戴文彬。

    想到这里，乌开不由的暗自庆幸起来，幸亏当初他帮了莫无忌一忙，叫秦湘雨来挡住了戴文彬一次。

    已经爬起来的戴文彬顿时傻眼了，若莫无忌是客卿丹师，那岂能怕他这样一个狐假虎威的外门弟子？他仗着是火剑峰峰主的同族子弟，这才一直无往不利。一旦真的出了什么事情，他就是想要见那个峰主族叔一面，都不大容易。

    他偷偷后退了几步，正想就这样溜掉。莫无忌却冷哼了一声，“就这样想走吗？”

    戴文彬赶紧躬身说道，“莫丹师，弟子不知道您是宗门的客卿丹师，之前多有冒犯，弟子这就告辞。至于和莫丹师之间的事情，弟子绝对不会去惊动我那族叔。”

    最后一句话是在提醒莫无忌，我族叔是火剑峰的弟子，现在我让你一步，你不要太过分了。

    莫无忌淡淡说道，“你是不是惊动，和我无关。熊秀珠夫妇是我请来帮忙的人，你不止一次的来我的住处嚣张，甚至还夺走陶敖的东西，打断了陶敖的双腿，你觉得我会这样算了吗？”

    之前莫无忌是没有实力帮陶敖讨回公道，加上陶敖和他无亲无故，他没有必要为此去得罪人。

    现在却是不同了，不要说熊秀珠对烟儿的照顾如此周到，就算是戴文彬两次想来他的住处闹事，他就不会当成没生过。更重要的是，他现在不惧戴文彬。

    “莫丹师，要不要我将他带到执法殿？”一边的元齐大致听出来了一些，立即就跟着说道。

    莫无忌是一个丹师，听说和殷浅茵关系还不错，他作为丹师殿的执事，和莫无忌关系弄好了肯定不是什么坏事。

    “我愿意赔偿陶敖夫妇的损失。”戴文彬听到元齐也要插手这件事，赶紧说道。

    莫无忌回头对熊秀珠问道，“熊大姐，他拿走了你们的什么东西？”

    熊秀珠到现在都没有彻底的反应过来，莫无忌不是一个和乌执事关系较好，又比较富裕的杂役弟子吗？怎么成了客卿丹师了？

    现在莫无忌询问她，她才醒悟过来，眼光依然有些畏畏缩缩不敢看戴文彬。

    “你尽管说，他以后不敢再来这里。”莫无忌鼓励的说道。

    熊秀珠总算是安定了一些，她算是想明白了，无论她说不说，都已经得罪了戴文彬。

    想到这里，她索性说道，“此人拿走了我父亲留给我的一根铁棍。”

    “我马上就拿来，马上就拿来……”戴文彬一边不断的说着，一边跌跌撞撞的跑了出去。

    “莫丹师，那我就先走了。等莫丹师找到剑峰后，立即就通知我们去建立洞府。”元齐见事情已毕，很是客气的向莫无忌提出告辞。

    乌开内心犹如开水浇过一般，翻滚不已。他有太多的疑问却不敢随随便便的询问莫无忌，此时莫无忌和他的身份完全是不同的，他没有资格去询问莫无忌。若是可以的话，他宁可将那枚莫无忌送的海翼豹蛋再还回来。

    “莫丹师……我也走了，有什么事情，莫丹师请尽管吩咐。”乌开也是赶紧提出告辞。

    虽不喜欢乌开的为人，莫无忌对乌开帮他挡住了一次戴文彬还是很感激的，“乌执事，这次我欠你一个人情，将来若是需要炼丹什么的，我可以帮你一次。”

    “多谢莫丹师。”乌开激动的赶紧道谢，能得到一个丹师承诺炼丹一次，可不是简单的事情。

    （第二更送上，请求推荐票支持！）