    当那两人在寒潭‘解毒’之时，李幼菱正在咬紧牙关维持封魔石。

    方才为了追求快速使用秘法，调动的灵力几乎全是自身体内灵力。

    由于秘法过于强大，就算她许多年前便已是天人境巅峰，距离谪仙也仅有一步之遥，也还是有些吃不消秘法的消耗！

    更雪上加霜的是，封魔石与每一代李家镇守者都心神相连，方便镇守者在任何时间地点都能清晰感应到封魔石的情况！

    与之相对的，封魔石内的邪魔也能在大部分情况下感应到镇压者的大致状态。

    李幼菱在体内灵力空虚的瞬间，便被一直蠢蠢欲动的邪魔感应到了，瞬间开始冲击封印。

    等她匆匆赶来之时，封印已经开始松动起来！

    她不得不将心神沉入封印，全力运转春风化雨决吸取灵力镇压封印。

    不过在入定之前，还是有些担忧王君一那边的情况，将暂时帮不上忙的小绿送了过去。

    等到王君一解决完小圣女的事情，两人来到后峰之时。

    只看到李幼菱闭目盘坐在封魔石之上，并且已打开外围的阵法，心神完全沉入心湖之间镇压封印。

    但在封魔石前方，有一张巴掌大小的纸条，纸条上是用一只手镯压着，防止其被夜风吹跑。

    王君一手中握着小绿，上前捡起纸条，只见上面有道清秀娇小，却又显得有些凌乱急促的字迹写道：

    我无事。

    封魔石震动，需全力镇压，出关时间不定。

    小绿暂借你手，明日帮司静白讨回公道。

    若出意外，手镯摔碎可保你二人...

    随着他看完，纸条无火自然，很快化为灰烬飘散零落...

    啧，傻丫头...

    我都是不死之身，小绿借我护身就行了，如果小绿搞不定，有没有这个手镯又有何用。

    他仔细端详着手中的翡翠玉镯，玉镯内圈光滑亮丽，外围却雕着一只麒麟，麒麟背后似乎还有一扇门户。

    只是手镯太小，雕的并不清晰！

    王君一飒然一笑，准备将手镯放在原地，留给小萝莉自己防身。

    而且自己一个男人，戴个翡翠手镯也不像样子啊...

    但手中手镯忽然一闪，直接套进他的手腕之中，尺寸确是刚好，让他一时之间摘之不得。

    手镯清凉，他戴上之后好似头脑都清晰了两分。

    也罢，小萝莉一番心意...

    他不再纠结男人戴翡翠手镯之类的问题，毕竟现实中奇装异服的人多了去了。

    还有许多猛男喜欢戴猫耳发卡，穿女仆装什么的...

    自己不过是戴一只翡翠手镯，也没什么好大惊小怪的！

    他站在封魔石前，再度眺望了一番最上方盘坐的小萝莉，稚嫩娇俏的容颜，旋即转身向木屋方向走去。

    既然自己帮不上忙，也没必要添乱了...

    “明天我们去太乙城吧，来了这么久，还没体验过这个世界的风土人情呢...”

    回去的路上，王君一颇有些兴奋地说道。

    小圣女没有反对，而是微微白了他一眼。

    体验风土人情这个词，她听起来总感觉有些言外之意。

    “你这个眼神是什么意思啊？”王君一猫咪问号脸看向她：“刚刚不是说好当没发生吗？”

    “呸...”司静白在心底暗啐一句，也不想搭话，只是快步走回木屋处。

    她在搭建的时候就考虑到了自己的住处，并未跟王君一搭在一起，而是在隔壁多搭了一间小房，对于修行中人来说，也足够落脚了。

    “小白，你这建房子的技术不错，以后要是修不成仙了，还可以去帮人修房子赚钱...”

    司静白闻言抿了抿嘴，咬牙切齿说道：“那就多谢公子吉！言！了！”

    “咱俩什么关系，谢来谢去太客气了！”王君一拂衣袖，走进自己的小木屋中，准备休息。

    方才的‘解毒’过程实在是太消耗体力了...

    在关门之前，他不知想到什么，停下动作朗笑道：“小白你记得多补充些水分，方才脱水挺严重的...”

    旋即无视掉司静白快哟喷火的双眸，哈哈大笑着将门关上，再顺势往床上一倒，不过两个呼吸，身心俱疲的他便已进入了梦想。

    司静白站在院内，听见屋里均匀绵长的呼吸声也是下意识叹了口气...

    怎么就...

    突然发展成这样了？

    这要怎么跟姐姐交代呀...

    她抚了抚额间，有些头疼地就在院外盘坐下来，开始修炼。

    到了天人境，已经可以依靠修炼完全代替睡眠了！

    虽然睡觉会更加舒服一些，但从小便勤奋的司静白，从来不愿浪费时间睡眠。

    包括进食，她在辟谷之后，便再也没有花过时间在进食之上。

    但现在想到这，盘坐的她抬手轻轻摸了摸嘴唇，回味着下午吃的‘发光料理’...

    如果...

    每天都有人做这么好吃的饭菜，那吃饭其实...也不耽误什么时间呀...

    .......

    第二天一早，天色刚微量，王君一睡眼朦胧地走出房间。

    “哟，小白早啊~”

    在院内盘坐的司静白睁开双眼，双眸又恢复成灵动狡黠的模样：“早啊公子！”

    “小白给我来个水球洗洗脸...”

    “那不如直接用洁身术？”

    “不用，我就想要清醒一下，洗漱完我们就出发！”

    他就着司静白化出的聚水术，习惯性的洗漱了一番。

    旋即对维持着聚水术法，有些百无聊赖的小圣女笑着说道：“走吧，去太乙城给你讨个公道，顺便再带你去长长见识！”

    “其实...也...不用...”

    “不用长见识？”王君一抬起大袖，将脸上水渍擦拭干净，旋即插嘴道。

    “不用讨公道的...”司静白轻咬着下唇，有些小声地说道。

    王君一闻言，眉头微皱，深深看了司静白一眼，这才答话道：“到了再说吧！先出发！”

    旋即他走到司静白面前，直直的看着小圣女。

    “嗯？”司静白见状眸间一怔，歪了歪头说道：“我...我来飞吗？”

    “肯定啊，你见过主人拉宠物的吗？”王君一也是疑惑说道。

    ‘咯吱咯吱...’小圣女瞪着王君一不说话，只是牙齿摩擦的声音在嘴里响起。

    这倒是让他挺担心的，最近折小圣女磨牙的次数也太多了，是不是得找个时间给她买根磨牙棒？

    。。。

    磨牙棒的事情先抛开不谈，王君一现在最期待的就是太乙城内的‘风土人情’了...

    毕竟讨公道的事情，看小圣女的反应，估计也是一桩不知道什么情况的乌龙了，连她这个消费者都支支吾吾的，自己也没必要太上心了！

    “我来飞是可以，但是能不能先把法器还我，不然我总不能提着公子飞吧？”

    司静白眼珠一转，面带肃容说道。

    只是眼角的狡黠之色，已经出卖了她的真实目的。

    “法器还你？”王君一挠了挠头，设想了一番。

    不管是踩在小圣女背上飞。

    还是跨坐在她肩膀上飞。

    好像都不太雅观，而且时间长了肯定难受。

    算了，反正那些花花绿绿的法器他也用不上，就先借她一件也没事。

    王君一拿出储物香囊问道：“你用哪一件飞行法器比较顺手？”

    “这个...我一时也想不清楚，不如让我看一眼自己的飞行法器，好挑选出能让公子坐的最舒服的...”司静白强笑着说道。

    “喏，随便挑吧，不过你记清楚了，这些都是我借你用的，以后都要还给我的，你滴明白？”青年面色严肃地说道。

    司静白：“？？？”

    她仔细想了想，还是将紧握的拳头收起，

    “好的，多谢公子借！宝！”小圣女还是选择好汉不吃眼前*，面带微笑地接过储物香囊。

    她在自己的前储物法宝中挑挑选选，选出了三件法器，随后便将香囊递回。

    王君一剑眉一挑，疑惑问道：“你不是说选一件飞行法宝吗？拿我这么多法宝干嘛？”

    小圣女脸颊微微抽了抽，笑着拿出法宝介绍道：“这件是寒光飞梭，等会公子可以在飞梭内休息，我操纵飞梭赶路就行。”

    “那另外两把剑呢？”

    “公子，这两把剑是跟飞梭配套的，可以插在飞梭两边，增加飞梭的飞行速度，同时提前驱赶一些飞行灵兽妖物什么的，免得撞到飞梭身上...”

    “哟嚯，还有自动预警功能，行，赶紧启程吧！”

    小圣女已经对他的奇言怪语有了免疫力，此时只是转过身面无表情的运转灵力，将飞梭抛出。

    飞梭御风而涨，瞬间在院外变大，约莫有一层楼高。

    “别乱摸...”小圣女咬着牙齿说了一句，随后抓起身旁青年的手腕，直接飞入飞梭之内。

    瞬间，飞梭升空，化为一道流光飞速向远方飞去...

    ......

    “啊~，赶路的时间真的无聊...”

    王君一一觉睡醒，感觉自己睡得头昏脑涨了。

    飞梭内部空间也就一间小木屋大小，中间有一张四方桌两边摆着衣柜与一张床铺。

    在墙边还竖着一张书架，上面摆满着各种书籍。

    他上了飞梭就开始补回笼觉，此时一觉醒来已经无法再入睡了，只得挠了挠颈脖，看向飞梭角落正在盘膝闭目调息的小圣女问道：“小白，还有多久到太乙城？”

    司静白并未睁眼，闻言只是淡淡说道：“公子莫急，此去最多还有两个时辰就能到太乙城了...”

    “我还以为太乙城就在太乙峰脚下，这两个名字明明这么像...”王君一砸了咂嘴说道。

    “确实，太乙城是太乙教的附属城池，距离也十分接近...”

    “十分接近也要飞五六个时辰？还是你这种天人境大修士？那如果修为低一点，岂不是去隔壁城市串个门，来回就要一两年了？”

    司静白听到这个问题，这才睁开双眸，有些疑惑地看了看王君一说道：“公子难道不知登仙界有多大？”

    “咳咳...我知道，只是感慨一下！”王君一侧过脸，随手拿起梭内摆放的一本无名书籍随手翻阅起来。

    小圣女闻言也不多说，点了点头继续闭目修炼起来。

    只是王君一手中的无名书籍越翻感觉越奇怪。

    一开始讲的还是天地大道、阴阳调和之类的宏观法则。

    结果第二章开始，视角立刻一转，开始讲起男女之间的交融互补...

    而且书页内用词大胆，配图精彩！

    连他这个经受过大数据、大信息时代洗礼的老司机都看的连连点头，学到了许多前所未闻的知识...

    “小...小白...”

    听到王君一的再次呼唤，正在调息的司静白明显有些不耐，睁开双眸问道：“怎么了公子？！你就不能安静修炼一会吗？”

    “你平时都是看这种书吗？”王君一回忆起昨晚的事情，小白虽然动作生涩，但能看出许多理论方面的知识并不缺少。

    至少不会出现像小萝莉那样，跟她斋睡一张床，她都担心自己怀孕的情况！

    原本还神情不耐的司静白看到他手中拿的书籍，瞬间神色一变。

    身上泛起黑色流光，直接消失再原地。

    王君一只感觉眨眼时间，对面盘坐的少女身形闪了一闪，书籍便不知去了何处。

    “嗯？书呢？”

    “书？什么书啊公子？我没看见你拿着什么书呀？”小圣女保持盘坐姿势，耍赖说道。

    “呵，你真没看到？”王君一扭了扭刚看书入神之后。有些僵硬的颈脖。

    “我没看到，是不是公子睡迷糊了？”小圣女面容僵硬，有些牵强地说道。

    “呵呵，没有书，那我就只能让你给我看了！”王君一阴恻恻一笑，运转着自己唯一学会的水遁，瞬间飞到小圣女面前，与她相对坐下！

    小圣女提起灵力想要将王君一推回原位，但她身上的契约十分灵性。

    如果只是抢书之类，没有坏心思，或者没有对主人身体产生危害的事情，契约还能允许。

    但一但宠物做的事情会对宿主产生危害，或者会违反宿主本身的意愿，宠物便完全做不出来了...

    所以小圣女只觉浑身一软，聚集起来，准备温柔弹开王君一的风环术法也在瞬间消散开来。

    “啧...这可是你逼我的啊！”

    王君一将手缓缓伸向小圣女：“我只想看看书而已，你现在把书交出来，我就不让你代书受罚了！”

    小圣女紧咬牙关，脑海中陷入纠结。

    因为那本书不是其他，正是她当年境界尚低之时，与从霜姐姐共同研究过的双修功法...

    书的后半部分，还写满了她与从霜姐姐的理解和备注...

    这要是交出去了...

