    怎么说，傅竟轩也是她的长辈，让长辈这么低声下气地道歉，洛晨曦感觉很有压力。

    况且，这事是真的跟傅竟轩没什么关系。

    谁能想到，傅佳彤都到了这个节骨眼上，还敢出来挑衅她呢？

    听到洛晨曦的话，又看到她脸上却是没有生气的迹象，傅竟轩才松了口气，下意识地上前一步，就来拉洛晨曦的手。

    “你不生气就好了，我保证，事后一定会给你一个满意的交代，绝对不会让傅佳彤逍遥法外，你尽管放心！来，晨曦，你刚才受惊了，外面风又大，我特意让人给你煮了红枣茶，你喝一点，暖暖身子，别受凉感冒了……”

    “啊？可是……不用了吧？”

    洛晨曦很想说，刚才落水的人又不是她，她怎么可能受凉感冒？

    可是，傅竟轩实在是太热情了，她一时没来得及躲闪，就被他抓住了右手，带着她往大厅里面走。

    也不知道为什么，被傅竟轩有力的大手牢牢握住，她竟然有种异样的感觉，犹豫了一下，没有把手抽回来，而是跟在傅竟轩身后走了。

    穆亦辰因为抱着小团子跟在后面，没来得及阻止，脸色一下子黑了。

    他家笨女人竟然被傅竟轩牵走了……走了……了……

    这女人还真是心软，被人家随便说几句好话就骗走了！

    然而，还没等他咽下这口气，怀里的小团子就扯了扯他衬衫的领口，软糯的嗓音响起：“粑粑，我们快点跟上傅爷爷，他肯定带麻麻去吃好吃的了！糖糖也要吃！快点快点嘛！”

    小团子在他怀里蹬着小短腿，急切地催促着，大眼睛看着傅竟轩离去的方向，好像整个灵魂都被傅竟轩给带走了。

    看得穆亦辰又是一口气堵在嗓子眼里。

    吃吃吃，就知道吃！

    他这女儿竟然也这么傻白甜，比她妈妈还不如，一块甜点就能骗走！

    然而，面对小团子祈求的眼神，他又说不出一个“不”字，只能跟了上去。

    看到傅竟轩等人离开，在场的宾客们终于憋不住了，现场一下子沸腾起来。

    “真没想到，总统阁下竟然一点都没生气，还跟洛晨曦道歉了！这……要不是亲眼看到，我肯定不会相信的！总统阁下这是怎么了？现在竟然不护着傅佳彤了？”

    “这不是很正常的事情吗？傅佳彤以前仗着自己是总统府的大小姐，到处惹是生非，给总统阁下惹了多少麻烦？我看，总统阁下早就受不了她了吧？”

    “没错，傅佳彤真是自作自受！”

    “总统阁下真不愧是总统，向来秉公执法、清正廉洁，绝对不是说说而已！这次傅佳彤被捕就是证据！”

    “我们华国需要的，就是这样刚正不阿的总统啊，我们家族都支持傅总统！”

    就连傅竟轩都没有想到，他这次让警方带走傅佳彤，保护了洛晨曦，竟然给自己刷了这么大一波好感，让不少本来犹豫不决的家族都决定站在他这边，支持他参加大选。