    第435章 第二考，开始！

    “不是，沐白。胖子，你们别拦我啊！”

    说着，奥斯卡向戴沐白和马红俊投去求救的目光，

    但是戴沐白和马红军好像是看不见一样，

    乐呵呵的道：“小奥，我们不拦你！作为兄弟，我们会在你的背后支持你的！”

    奥斯卡：“............”

    “算了！今天就给小白一个面子！我们先恢复一下！”

    走到了海边奥斯卡还是怂了，直接说了一声。然后低着头走了回来，

    脸庞通红，不敢看向众人。

    “哈哈哈哈！”

    顿时，沙滩上就响起了一阵快乐的笑声，

    “不是，小奥啊，小白为什么总是针对你啊？你好像又没有偷看她洗澡？”

    戴沐白笑道，

    奥斯卡也是一脸的无奈：“我也不知道啊，可是家伙每次的攻击大多都是针对我来着，我也很无奈啊！

    你们又不是没有看见，每一次我都是被摔得最惨，难不成，现在的帅哥已经不吃香了吗？”

    奥斯卡站在海面，看着水面倒影陷入到了痴迷，

    “行了，你小子。别自恋了！”

    杨凡笑着摇摇头，

    “你们难道没有发现，奥斯卡身为食物系魂师，但是实战能力却是突飞猛进吗？虽然你现在还不能和沐白这中真正的的强攻系战魂师相比，

    但是你用沐白的魂技已经是有模有样了，而且最重要的是威力还非常不错！如果不是你的身体强度比不上沐白，相同的魂力下，沐白赢你也不是太轻松！”

    听见杨凡的话，

    奥斯卡一愣，旋即还是点点头，眼中满是感激。

    恢复好之后，众人再次进入环形海，而小白的身影也是如如约而至，

    一晃时间就过了最后的一个月。

    只有三天的时间，

    就要到了最后的期限，

    这一天，

    杨凡等人齐齐站在了海神山下的环形海前面，仿佛他们能够感受到沸腾的环形海再呼喊着他们，

    透过蓝色的海洋，

    他们能够清晰的感受到无数的海魂兽在以小白为首的带领下，在环形海静静的等着小舞等人。

    此时整个队伍中，哪怕修为最低的马红俊都已经是六十四级魂帝，

    除了杨凡，众人的修为分别是：

    柳二龙，九十九级极限斗罗，

    小舞，七十二级魂帝，

    朱竹清七十二级魂圣，

    宁荣荣，七十二级魂圣，

    戴沐白，六十八级魂帝，

    奥斯卡，六十六级魂帝，马红俊六十四级级魂帝，

    雪清河，七十八级魂圣，

    一尊压制了修为的九十九级极限斗罗，四尊魂圣，三尊魂帝，

    这股势力放在整个斗罗大陆上。除了武魂殿以外在哪里都是一股不容忽视的力量，

    而且最重要的是，

    除了杨凡，戴沐白还有千仞雪三个年纪稍微大一点的以外，

    其他几个年轻人都还刚刚到达二十岁，

    这一年的时间，让得众人的实战能力再承受了巨大的痛苦之后也得到了巨大的提升，

    而且他们也在磨合之中，让得他们更加的默契，

    在三天前，他们进行了最后一场配合磨练，

    然后他们就休整了三天，

    而今天就是他们闯第二考的时间，

    “行了，大家准备！”

    杨凡的话音一落下，顿时众人眼神一肃，浑身的魂力释放，各种绚烂的魂力猛然间沸腾了起来，

    宁荣荣毫不犹豫，七彩光芒飞到了每一个人的身体中，

    奥斯卡也是将提前准备好的香肠都递给了其他人，

    更是给了宁荣荣两根镜像肠。

    最后，

    众人按照早就排练了无数遍的队形冲进了环形海，

    一下子就冲了两百来米，

    而此时的环形海之中，小白也是带领着一众魂兽严阵以待，

    从众人的身上释放出的那一往无前的气息上看，她就知道，今天戴沐白等人是要真正的进行第二次考核了，

    “鸣~”

    就在这时候，

    马红俊那肥胖的身躯猛然间升腾而起，然后浑身火焰爆发，带着紫红色的火焰一下子扎进了水中，

    其他人连忙跟在了马红俊的身后保持了一条直线，

    七宝琉璃塔再次释放光芒，

    魂力增幅，属性增幅，还有这防御增幅，

    全部都落在了马红俊的身上，瞬间一股庞大的火元素疯狂的汽化，

    而且一道道火焰喷出，那滔天的火焰将前方的骇浪全部都排开，马红俊此时选择的位置是紧贴着限制的光幕下方，所以当水流被排开之后，也会短暂的流出了一片空间，

    然后在他的背后短暂的出现了一条路，其他人连忙跟在后面通过，环形海深处的小白看见这一幕顿时有些愣住了，

    他没有想到，戴沐白等人会用这种方法做出巧妙的安排，

    没错！

    这就是他们的安排，毕竟他们也知道即使他们不管在海洋中如何的熟练，也不可能比得过生生世世都生活在海里的海魂兽，更何况还有着小白这只十万年的魔魂大白鲨，

    所以他们就通过飞行蘑菇肠，然后再让马红俊开路。

    不要说为什么不让更加强的戴沐白或者朱竹清等人开路。

    一是因为马红俊的群体攻击技能才能最好的将前方的骇浪排开，

    另外一个就是后面还会有更加强大的人留在后面再马红俊顶不住的时候顶上去，此时的他们已经又过去了一段距离，

    而小白布置在大海里的海魂兽防御阵营，居然没有起到一丝防御的作用，

    看到这里，

    小白就沉不住气了，

    她的心中甚至还有一点恼怒，这些人类真的好狡猾啊，居然想用这种方法通关？

    强烈的灰蓝色的光芒猛然间爆发了出来，然后周围的海水瞬间沸腾，

    顷刻间就冲入了海水之中，让得整片海水都染成了蓝色，

    然后马红俊等人就感觉好像进入到了泥潭之中，速度一下子就慢了下来，

    魔魂大白鲨领域，

    一旦魔魂大白鲨发动了领域，周边的海水都会受到她的掌控，一念之间他就能操控海水之中强大的能量，然后对马红俊等人进行控制，而下一刻，无数的海魂兽也是瞬间朝着戴沐白等人冲去，

    小白看着已经被制约住的马红俊等人，嘴角顿时挂起了一抹嘲讽，

    任凭你如何狡猾，最后在真正的实力之下还不是都是虚的？

    (本章完)

