    席帅帅和韩泠雪两个人，各怀着心思。

    进展很快，席帅帅约韩泠雪晚上去看电影，韩泠雪十分乐意。

    晚上七点半，韩泠雪与席帅帅出现在电影院门口，两个人站在一起，有说有笑。

    塞泽尔正与格莫希、丹瑞尔三人在外面用餐。

    三个人一边吃饭一边分析着韩泽昊现在的情况。

    塞泽尔有点苦恼：“韩泽昊怎么还没有行动？”

    丹瑞尔优雅地切着一块牛排，唇角勾起笑意：“怎么没有行动？他不是转到工作室去办公去了吗？”

    格莫希笑起来：“所以，我们要再接再励。”

    塞泽尔皱着眉头问：“怎么再接再励？”

    “你要拿出行动来才行。韩泽昊那个人，十分冷静。你不真正表现出追求安静澜的样子来，他是不会相信的。”丹瑞尔分析道。

    塞泽尔苦恼：“难道我真的要牺牲自己，使出美男计？”

    “对！”格莫希与丹瑞尔纷纷表示赞同。

    塞泽尔咬了咬牙：“为了我们伟大的事业，为了我们的国际财团，为了以后我的泠雪可以过着幸福美满无忧无虑的生活，我拼了！”

    “你打算怎么拼？”格莫希凑个头来，问询道。

    塞泽尔蓝色的眼睛亮了一下，笑着说道：“从明天开始，我天天去工作室蹲守，天天给安静澜送精致小礼物，天天送玫瑰花。”

    “韩泽昊会把你轰出来的。”

    “我让快递公司的人送啊，傻！”

    “哈哈……高明！”

    “……”

    没有高兴多久。

    塞泽尔便收到一条短信。

    短信点开，一张图片。

    韩泠雪穿得像个高贵的公主，站在电影院门口和一个帅气的M国男人有说有笑。

    塞泽尔顿时不淡定了：“我的天！”

    格莫希和丹瑞尔纷纷探过头来，看到图片，两个人的额上纷纷滑下黑线。

    塞泽尔整个人都不好了，他立即回拨给他发短信的那个号码。

    号码一直是通的，就是无人接听。

    “Shit！Shit！”塞泽尔咒骂一句，抬腿便一脚踢向餐桌。

    餐厅里有人拿特别奇怪的眼神看着塞泽尔。

    塞泽尔哪里还顾得上自己有没有形象。疯了似的一边拨电话一边冲出餐厅。

    一个小时以后，他在电影院里找到了韩泠雪。

    没有惊动她。

    他就坐在韩泠雪的后排。

    等到电影结束的时候，韩泠雪与席帅帅走出放映厅。塞泽尔立即跟了上去。

    他为了看看泠雪的情况，他特别买了帽子、口罩和眼镜。

    这会儿戴着帽子，戴着口罩和眼镜，看上去就像个教书先生。

    “帅帅，我想喝奶茶！”韩泠雪对席帅帅说道。

    哥哥说了，塞泽尔来锦城，带了很多他的人，一定会有人看到她的。所以，演戏嘛，一定要逼真，塞泽尔才会受到刺激，才会吃醋。吃醋严重，忍不住受不了了，才会采取强硬的手段。就算想不到别的办法，私奔总是可以的啊！

    听到泠雪叫另一个男人帅帅，塞泽尔觉得整个人都不好了。他跟在他们身后几米远，用力地磨牙。

    泠雪已经和席帅帅走到了一家奶茶店前。

    席帅帅好听的声音响起：“老板，来一杯草莓奶昔。”

    韩泠雪立即惊喜不已：“帅帅，你对我真好。我才说了一遍我喜欢的口味而已，你就记住了。”

    “你说过的每一句话，我都会记得！”席帅帅认真地说道。

    他的旁边，塞泽尔咬牙切齿，恨不得立即给席帅帅一顿。不过，一想到这也许是韩泽昊的反击手段。他蓝色的眼眸闪烁了一下，便稍微淡定了一些。

    “帅帅，你不喝一杯吗？”韩泠雪甜甜的声音问席帅帅。

    “我想和你喝同一杯！”席帅帅说道。

    “好啊好啊，我们一起喝同一杯就好了！”韩泠雪说完，就喝了一口，然后一脸笑容地把奶茶递到席帅帅的唇边，“味道很好的，来，你试试看！”

    塞泽尔看到席帅帅就要去喝泠雪咬过的吸管，理智全力，他冲上去就直接给了席帅帅一拳。

    席帅帅当即被撂倒。

    “啊——”韩泠雪吓得尖叫。

    席帅帅要从地上爬起来，塞泽尔又给了席帅帅一拳。直接打得席帅帅唇角渗血。

    韩泠雪急得要哭了：“你是什么人啊，你干嘛打人？”

    塞泽尔一双蓝色的眼眸里，透出浓浓的愤怒。

    他真的太生气了，他这边正在努力想办法让丹瑞尔竞争上州长，巩固自己在君盟的地位，然后就把所有的精力放到泠雪的事情上来。

    私奔，毕竟是最后最坏的打算。现在不是还没有走到那一步吗？泠雪在韩宅里被禁足，他虽然思念，但是他还有理智啊。在韩宅里呆着，很安全的。等他这边的事情处理好了以后，他就会努力去接她了。

    要是到那个时候，泠雪妈妈还不同意，他再考虑私奔的事情啊。

    结果呢，这才多久不见？她竟然移情别恋，和别的男人同饮一杯奶茶了。

    他真是气得要死了，胸口堵得厉害。满腔的怒意，恨不得立即把这个男人杀了。

    他伸手，把帽子、口罩、眼镜全部摘下来，一双蓝色的眼睛愤怒地瞪着韩泠雪。

    他咬牙切齿：“韩泠雪，你对得起我？”

    韩泠雪看到塞泽尔一脸狰狞的样子，有点心虚，同时又有点窃喜，这么生气，说明她在他心里，是真的很重要的。

    不过，哥哥说了，一定要激发塞泽尔最大的醋意。让他真的有放弃王储之位与她私奔的决心。

    她挑起下巴来，看着塞泽尔，装出一副生气的样子来：“塞泽尔，你伤到我的男朋友了，向他道歉！”

    “什么？你让我跟他道歉？”塞泽尔难以置信的眼神看向韩泠雪，觉得自己一定是耳朵出了问题，听错了。

    “对，我让你向我男朋友道歉，你凭什么打他？你以为你是君盟的王储了不起？你搞清楚，这里是锦城，这里是Ｍ国。”韩泠雪生气地对塞泽尔说道。

    塞泽尔逼近韩泠雪，两只蓝色的眼睛里，迸出愤怒的光芒，他瞪着韩泠雪：“我们分手了吗？你就找男朋友？”

    “对，我们分手了。”

    “我同意了？”

    “不需要你的同意，又不是离婚！”

    “你，你再说一遍！”

    “说就说，我们分手了，又不是离婚，干嘛还要经过你的同意？”

    “韩泠雪，你这辈子，都是我塞泽尔的！”塞泽尔感觉自己要被韩泠雪气死了，咆哮起来。

    “凭什么啊？我是人权的。塞泽尔，那天在工作室里，我妈妈没有同意，我们就已经分手了。”

    “我说过，你是我的。你是我的。你韩泠雪这辈子都是我塞泽尔的。”

    “你说了就算吗？那我还说我明天就要嫁给席帅帅呢。”

    “席帅帅？他？”塞泽尔指着站在韩泠雪身边的席帅帅。

    “对！”韩泠雪梗起脖子，不甘示弱。

    塞泽尔一肚子的火没处发，冲向席帅帅就是一通拳打脚踢，不管韩泠雪怎么叫喊，怎么叫他住手，他都不听，跟疯了似的。

    席帅帅无端地遭受了无妄之灾。

    打完了以后，塞泽尔感觉气顺了很多。

    他这才看向韩泠雪。

    韩泠雪抽抽答答地站在一旁，一双眸子里透出惊恐的神色。

    塞泽尔这才意识到自己刚才可能下手太狠了一点，吓坏泠雪了。

    原本是一肚子的无名火，现在看到泠雪被吓坏了，他哪里还生得起气来？

    他走向韩泠雪。

    韩泠雪下意识地便往后退了半步。

    塞泽尔无奈地握住韩泠雪的双肩，柔声解释道：“抱歉，吓到你了，我不是故意的。刚才太生气了。”

    韩泠雪抬起泪眼看着塞泽尔：“你太暴力了，你真的太暴力了！”

    “是，对不起，以后不会了。”塞泽尔解释。

    韩泠雪不说话，继续哭。

    席帅帅从地上爬起来，伤得不轻。幸好自己有点底子，要不然，这一顿真的废了。他有点无语啊，之前韩总裁找他让他扮演他妹妹男朋友的时候，也没有说还会遇到危险啊。

    塞泽尔柔声对韩泠雪道：“走，跟我走。”

    韩泠雪甩开塞泽尔的手：“我不会跟你走的，我们已经分手了。你好好地做你的君盟王储吧。”

    说完，韩泠雪甩开塞泽尔握在她肩头的手。

    她拉过席帅帅，直接拖走：“帅帅，我们走。你的伤要不要紧？疼吗？我们去医院！”

    塞泽尔想追上去，但是他突然觉得他的脚有千斤重，他的心口也像压了一块巨大的石头，压得他喘不过气来。

    他眉头紧紧地拧起来。

    蓝色的眸子里滑过受伤的神色。

    不是韩泽昊刻意安排的戏？而是泠雪真的移情别恋了？

    一想到这个，塞泽尔觉得自己又要疯了。

    他跑到一个健身馆里去，疯狂地击打着一个沙包，发泄自己的愤怒情绪。

    接下来，他哪里还有心思去给安静澜送什么玫瑰和精致小礼物？

    他每天都让人跟踪韩泠雪。只要看到她和席帅帅在一起，他就乔装打扮一番，赶过去，跟在他们的身后。

    韩泠雪和席帅帅一起逛公园，他跟着。

    韩泠雪和席帅帅一起看日出，他跟着。

    韩泠雪和席帅帅一起去游泳，他跟着。

    不敢下水怕被发现，他就在岸上看着。

    每天都过得特别煎熬和受伤。

    三天以后。他就觉得自己真的快要死了，他再也受不了了。

    他觉得他要去杀了那个叫席帅帅的男人。

    韩泽昊的电话打了过来。

    他语气不悦地接起：“有什么事赶紧说，我要赶着去杀人！”

    “杀席帅帅？”韩泽昊玩味的声音在电话里响起。

