    “周皇，本城主没犯什么事儿吧？”解锋笛最先不干了，上前一步，愤然开口。

    武雄抬眸，“所以朕用的是请，当然解城主可以不去，但你想要的东西，朕敢保证，你永远也不会得到。”

    不得不说，武雄的这句话正戳解锋笛的心窝，你可以反抗啊，那你还想不想要云海珠跟苍松翠了？

    解锋笛恨恨瞪了武雄一眼，“去就去！”

    见解锋笛不再有说辞，武雄视线转向君无烨，“凉王殿下不会有异议吧？”

    君无烨知道他有异议也没用，于是拉住傅青思的手，“周帝打算如何安置青思？”

    是啊，你丫打算如何对付老娘？

    傅青思有些不淡定了，除开那些人，整个金銮殿里只剩下自己，武雄想要干什么？

    “凉王放心，朕近日身体有些不舒服，之前让傅神医入寝宫却只顾着跟她闲聊，忘了让她看病，这会儿朕胸口有些闷，还请傅神医随朕回寝宫，”武雄音落之时缓慢起身，并未争得君无烨同意，在秦铭的搀扶下离开金銮殿，不容拒绝的意思非常明显。

    “武雄！你这是什么意思！本宫造反你都不杀我吗？为什么！你给我回来！”卫文娘倔强怒吼，眼底充斥着极端的愤怒。

    为什么？

    无非是爱。

    “青思……”君无烨有些不放心的看向傅青思。

    “没事。”傅青思微微颌首，之后由走过来的小太监引领着自武雄刚刚走过的路，离开金銮殿，余下所有人则被百余名侍卫跟十几名暗卫一起，送进了碧霞宫。

    那是一座位于皇宫最中心的宫殿，呈八角形，设计独特，在此之前，这间宫殿自建成以来从未有人住过，这会儿一住便是数人。

    初时的宁静最终被武文兮打破，只见他冷眼瞪着武靖，“你根本不是父皇的血脉，为什么血会相溶？”

    自小开始，武文兮便知道武靖并非武雄亲生，却始终占着太子的位置，他虽为父皇亲子，却要屈于武靖之下，这种反差让他忽略亲情，恨武靖入骨。

    “那么，你又是谁的血脉？”武靖没心思与武文兮争辩，一句话噎的他满脸通红。

    是呵，他又是谁的儿子？他怎么会不是父皇的亲子！

    看到武文兮怨念的目光落到自己身上，夏碧表现出了心虚。

    她不知道秦铭为什么会背叛她，她亦不确定多年前的那一次，秦铭是不是也在骗她，毕竟她生的是双生子，可皇上并没有这样的血脉。

    看出母妃的心虚，武文兮颓然回眸，他早该知道，自己只不过是母妃跟秦铭想要挟天子以令诸侯的棋子，是不是真龙对他们来说，根本不重要。

    “皇后娘娘应该早就知道殿里滴血验亲的结果，其实就算你不闯进来，皇上也会认下你的儿子，他一定会继承皇位，你又何必铤而走险呢？”夏碧不敢看向自己的儿子，视线落在坐在身边的卫文娘身上。

    “那怎么能一样！靖儿就算当皇帝，也一定要以武烨亲子的名义坐上那个位子！”卫文娘依旧倔强的像一束铿锵玫瑰，一身的傲骨。

    “母后既是有预谋，为何不早对儿臣说，倘若……”武靖自觉声音有些哽咽，便不再往下说。

    卫文娘没有抬头，“这是母后的事，是母后想还武烨一世深情，与你无关。”

    听到卫文娘这般解释，武靖有些坐不住了，“我不是武烨的儿子么！怎么与我无关！”

    武靖有些激动，身侧，沈醉握住他的肩膀，谁都是肉体凡胎，谁都有七情六欲，抛开那些尔虞我诈的计谋，他们亦有亲情在。

    一侧，解锋笛看着眼前两对母子，竟然有些庆幸自己是个孤儿，想必被母亲背叛的滋味儿应该很不好受吧。

    忽然想到自己的师傅，解锋笛凑到君无烨身边，“你那个三哥床上功夫怎么样？”

    君无烨冷脸，侧目。

    “你这什么眼神儿！本城主就是想知道，如果我师傅跟你家三哥上床之后，会不会因为你家三哥不行嫌弃他，那样本城主就放心了！”解锋笛嗓音过高，以致于宫内所有人的视线同时落在他身上。

    “这下满意了？”君无烨冷哼一声，随即看向众人，“现在不是计较的时候，大家还是想想，如何度过难关的好。”

    君无烨一语，众人沉默。

    度过难关？他们甚至不知道摆在他们面前的难关到底是什么！

    只有等……

    第二次走进武雄的寝宫，傅青思已经无甚心思观赏这座寝宫里的奇珍异宝，她只想知道武雄假借看病名义把她叫进来的用意何在。

    “秦铭，你先下去吧，没有朕的旨意，任何人不可以进来，违令者斩。”相较于刚刚在金銮殿上的威武霸气，此刻的武雄仿佛瞬间苍老了十岁，两鬓似多了些银发。

    “皇上，可是……”秦铭似不甘心，却见武雄摆手，这方转身离开。

    待殿门紧闭，武雄这才看向傅青思，示意她坐过来。

    “皇上哪里不舒服？”傅青思恭敬坐到武雄对面，在他眼中并未看到一丝丝危险的信号。

    “心痛，可以治吗？”武雄抬头，悲伤的表情让傅青思些许动容。

    没给傅青思开口的机会，武雄继续道，“你跟朕说句实话，金銮殿上滴血验亲，你给出的结果是不是真的？”

    该来的总是要来，傅青思不知道该怎么回答武雄，只能反问一句，“皇上以为那些医者给出的结果是不是真的？”

    武雄闻声一愣，须臾间失笑出声，“你这丫头倒是会钻空子，朕若说相信他们，你的自然不真，朕若说不信，便是问的多余了。”

    “青思不敢。”傅青思表现的诚惶诚恐。

    “真真假假又有什么关系，在朕心里，靖儿就是我的儿子，不管文娘说什么！”武雄语气坚定，不似有假。

    “那皇上为什么要把武靖太子押入天牢？”傅青思觉得武雄这句话有些虚伪了。

    “朕是为他好，你不会明白的。”武靖无奈笑道。

    “那么……武文兮呢？”傅青思试探着开口，却见武雄脸色骤变。

    原本以为武雄不会回答，不想武雄回答的比想象中还要彻底。

    他说武文兮的存在是个意外，二十几年前的那一晚，他错进了夏碧的寝宫，这让他一直觉得亏欠了卫文娘。

    武雄竟然觉得亏欠的人是卫文娘，可傅青思肿么觉得最倒霉的人是夏碧呢！

    尤其武雄在说道自从那一夜起，他再未入过夏碧寝宫的时候，傅青思终于有些领悟多情之人最是无情这句话的深意。

    这厢，武雄不停诉说着自己对卫文娘的爱慕，那厢，傅青思只想找机会问武雄想怎么处置被他关进碧霞宫的那些人，于是在傅青思心思神往之时，忽然闻到一股奇怪的味道！

    迷烟啊！

    傅青思在意识到自己中了迷烟之后，已经无力反抗。

    因为迷烟不是毒，所以‘星魂’不会自动开启防御系统，随着眼前人影越发模糊，傅青思最终倒在了桌上，昏迷不醒……

    秋风秋雨愁煞人，寒宵独坐心如捣，霏霏细雨伴着秋风来袭，林间，那抹月牙白的衣裳在风中束手而立。

    风起，墨发随风轻扬，淡雅的容颜漫上一层水气，水滴顺着脸颊滴到下颚，无声落在地上，景美，人飘逸。

    “阁主，大周来消息了。”桂姨拿着一纸密笺走过来，将手里的纸笺双手呈上。

    楚怀殇接过信笺，垂眸时眸色溢出森寒冷意，“动作这么快？”

    “属下以为周帝应该不会无动于衷吧？至少昨日滴血验亲的结果在我们意料之外。”桂姨轻声开口。

    “他若真有办法，便不会把解锋笛君无烨跟卫文娘他们关在一起。”

    “那也算是权宜之计，属下怎么觉得武雄会有后招呢？”桂姨不以为然。

    “他应该会有援军，但未必能及时赶到。”楚怀殇撵碎信笺，抬眸看向大周方向，雨水沾在睫毛上，微微颤抖，“本阁主先行一步，你自己想办法过去。”

    没等桂姨反应，楚怀殇突然转身走到马车旁边，卸下千里马，翻身跃起，直奔大周方向而去。

    绝尘的速度使得楚怀殇的身影慢慢变成了一个光点，桂姨愣在原地，马都被您骑走了，我想什么办法啊！

    明明那么喜欢，甚至爱，却偏偏什么都不说。

    桂姨在雨中叹息，真不知道自家阁主上辈子到底挥霍了什么，才会让这辈子这么不顺。

    这一夜，大周亦下起了绵绵细雨。

    翌日，雨停。

    当傅青思恢复神识之后，慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一顶华丽的床盖，紧接着，记忆涌入，傅青思当下想起昨晚她中了迷烟！

    想到此处，傅青思突然坐起身，后脑一阵刺痛，她本能抬手想要捂住后脑，不想身边传来清凌脆响，待她低头，赫然发现地上落了十几枚银针，如果她没料错，这些银针是刚刚从她搭在龙榻上的手掌里掉下去的。

    此刻的她，正坐在一把搁置在龙榻旁边的檀香木椅上，手里的银针显然不是她的，视线微抬，她分明看到武雄已经躺在榻上，锦被压过胸口，睡的十分安详。

    “周帝？”外面天已大亮，傅青思试图叫醒武雄，也好问问她昨天的迷烟是怎么回事。

    奈何她叫了两声，武雄却一点反应都没有。

    傅青思心头一紧，登时起身掀起锦被，手指轻搭上武雄的手腕，脸色骤变。

    死了？

    就在傅青思想要进一步确认的时候，外面突然传来声音，紧接着内室房门被人从外面踹开，以秦铭为首的多名御医跟官员先后冲了进来。

    “你们……干什么？”其实在他们冲进来的那一刻，傅青思就已经猜到他们想干什么了。

    栽赃，嫁祸。

    “来人，把这个刺杀周帝的罪犯押入天牢！”傅青思根本没有辩驳的机会，只得由着十几个侍卫把她拉出寝宫，直接送进天牢。

    到底发生了什么？

    这一路傅青思都在想这个问题，先是君无烨跟卫文娘被武雄关进碧霞宫，之后武雄死了，她一夜之间变成了杀害周帝的凶手。

