    

    几只跑的快的敏II已经扑了过来，车窗玻璃被撞的砰砰作响。

    里面的女人孩子看到面目可憎的丧尸被吓的哇哇大叫，可是这样的声音让丧尸更加兴奋，不断的冲击着车辆。

    孟魂的车队在依维柯撞进尸群的时候就已经停了下来，所有人都在看着孟魂，他们不知道孟魂是怎么想的，但是他们知道，如果他们不出手援救的话，那辆车里的人一个也活不了。

    孟魂看着还在不断挣扎着想从尸群里撞出来的依维柯，他不知道那个司机突然发什么神经，但是现在已经是最坏的结果了，就算是知道了那个司机是什么想法也没用，他只是不想看着那些孩子被丧尸吃掉。

    孟魂咬了咬牙，看了看还在尸群里艰难前行的依维柯，又扭头看了一眼周围的士兵说道：“我要去救人，但是你们看的到，前面的尸群说多不多，说少也不少，虽然我们的武器足够，但是一旦没有快速杀掉足够多的丧尸把依维柯解救出来，我们就会陷入包围，到那个时候就真的是九死一生了，不愿意去的人我不会强求，放下手里的枪给愿意去的，然后我会腾出几辆车给你们逃离，要是愿意去救人的，检查武器，我们准备战斗！”

    让孟魂没有想到的是，没有一个人放下手里的枪，都看着他，李洪更是一呲牙：“孟哥，人死鸟朝天，不死万万年，我们决定救人！是不是兄弟们？”

    “是！”所有人一挺胸膛大声吼道。

    “很好，重机枪交给我，剩下的人瞄准依维柯附近的丧尸给我狠狠的打，影你负责那些变异丧尸，能看到的都给我狠狠的打，白鹏发动车辆，我们冲！”孟魂爬上皮卡的后斗抓起重机枪喊道。

    重机枪被整个焊在后斗上，后面还焊了一个机枪巢，人可以猫在里面进行射击，不会因为车辆急停急转被甩出去，这些东西都是以前李固设计的，被孟魂拿来全部用在这边的装备上，什么都会的孟魂自然又让李洪几人都有点目瞪口呆。

    重机枪也只会孟魂能完美的进行操作，剩下的人根本就控制不住重机枪的弹道。

    “砰砰砰！”重机枪开始怒吼起来，巨大的声音让所有人的脑袋里都感觉嗡嗡的。

    孟魂打出去子弹的弹道都是经过他完美校准过方位的，基本上一颗子弹就能撕碎两到三只丧尸，不断的有丧尸被打成两截，重机枪的后坐力被孟魂完美的控制住。

    距离依维柯近的丧尸不断的倒地，又不断的围上去，其他的丧尸抛开依维柯，向着车队这边跑了过来。

    “砰！噗呲！”皮卡车撞上一只丧尸一下子把丧尸撞飞了出去，撞飞几只后车辆的速度渐渐慢了下来，后面的丧尸没有被撞飞，而是直接被撞倒然后被碾死，它们身体的液体被碾出来溅出去老远。

    孟魂换了一个弹夹，深吸了一口气把脸凑近准星瞄准了前面的丧尸狠狠的扣动扳机…

    正在孟魂专心射击的时候，心头一阵危机感让他下意识的一缩脖子。

    “嗖！”一只乌黑的爪子从孟魂头顶一下子掠过，孟魂顾不得射击，扭头一看，一只敏II不知道什么时候跳上了皮卡车的后斗里。

    但是不断行进的皮卡车让敏II有点站不稳，所以它的另一只爪子抓在车帮上稳定自己，这样攻击的时候就没有那么灵活，才让孟魂躲过一劫。

    孟魂来不及擦掉额头上的冷汗，从背后抓起牛角枪狠狠的向敏II固定自己的爪子戳了过去。

    敏II根本来不及躲避，被一枪戳在手掌和胳膊的连接处，孟魂双手持枪向上一挑，敏II的胳膊和爪子即刻分离，一蓬黑血从断口处洒落。

    少了固定的一只手，敏II被晃动的车身带的有点站不住，还没等它掉下去，孟魂一枪从它的眉心戳了进去，在一片黑血洒落后，敏II掉下皮卡被后面跟随的车辆碾成肉泥。

    还没等孟魂缓过一口气，皮卡车路过一颗树的时候，一只敏III从天而降直直的向着孟魂扑了过来，孟魂在机枪巢里根本没有太多闪转腾挪的空间，只能硬着头皮一把抓过放在一边的钢盾向上一举。

    “当！”敏III落在盾面上，锋利的爪子有一部分都已经戳进了盾面，孟魂举着盾牌被重重的砸了一下顿时感觉心口一阵发甜。

    费力的咽下差点喷出来的鲜血，孟魂正打算把盾牌上的敏III抖下去的时候，一个黑影从他身边嗖的一下闪过，紧接着盾面上还没拔出爪子正在奋力挣扎的敏III突然安静了下来。

    过了几秒钟，敏III的脸上出现了几道裂纹，然后整个脑袋裂成三块，黑色的血液从裂口处喷涌而出。

    孟魂看到敏III的样子突然想起来生化危机，在那个通道里，被激光切碎的人。

    那个黑影落在一边抖掉了爪子上的黑血，跳回到孟魂身边的时候孟魂才看清楚原来是蜜袋鼯。

    这只蜜袋鼯自从跟了他以后就一直吃了睡睡了吃，孟魂一直拿它当宠物养，没想到今天它突然爆发居然能秒杀一只敏III。

    来不及夸奖它，孟魂抓紧更换了弹夹继续向着依维柯那边射击。

    依维柯的司机也许是发现了他根本冲不过去，看准了位置开始转向，但是他的车上也爬上去不少敏捷型丧尸，那些丧尸的爪子都很抓进铁皮里，随着车辆不断移动，铁皮都发出不堪重负般的咯吱声。

    孟魂瞪着眼睛，脑袋不不断的计算着依维柯可能出现的方向，一枪一枪的点射着爬在车上的丧尸，但是这些丧尸不知道怎么了，就算是被射断了胳膊，大腿，就算只有一点还扒在车上，拿牙咬都咬继续攻击那辆车。

    看到攻击手脚无用，孟魂开始瞄准它们的脑袋，随着趴在车上的丧尸一个个被打爆头，剩下的丧尸开始向他这边围了过来。

    刚才孟魂抽空看了看，他的队员里已经出现了伤亡，并不是所有人都能躲过那些从树上跳下来的丧尸，孟魂就看到一个战士被两只敏II给扯成两截，可就算那样，那个战士也在临死前拉开了胸前的那枚手雷。        

