    “谢谢，不过我并觉得他们有多危险。”洛尘点了一支烟趴在栏杆上。

    他本来就计划去找这些人的麻烦，现在这群人既然主动送上门，那么正好。

    也省去了许多麻烦。

    李佳怡听到洛尘这句话，顿时气的有点想跺跺脚。

    “洛尘，唉，算了，等你吃一次亏你就会学乖了。”李佳怡本来还想多劝两句，但是看到洛尘的态度又摇摇头。

    李英英强烈的表达了要留下沈月兰在家里过夜的打算，不过沈月兰还是拒绝了。

    沈家那边有一套沈月兰的屋子，但是很久都没有去住了，估计早已经灰尘满布，等打扫一下才能去住了。

    见沈月兰如此坚持，李英英只好作罢。

    洛尘带着自己的母亲直接去了一家酒店。

    李英英则是带着李佳怡出门相送。

    路上的时候，洛尘看了看四周的房子。

    “妈，燕京这片你看你喜欢哪个地方的房子？”洛尘开口问道，他不打算让沈月兰回沈家去住，干脆就在燕京买一套房子好了。

    燕京的房子有多贵？

    曾经有个新闻，一百多平方的地下室都要两千万。

    地下室啊，那是不是一楼，是真正的地下室！

    “行，妈等你有钱了，咋们就去买一套。”沈月兰也只是把洛尘的话当做一片孝心而已。

    “不用，妈，现在就可以。”洛尘笑了笑。

    “燕京的房子可不是县城那边，几十万甚至一两百万都能拿到。”李佳怡在一旁摇摇头开口道。

    “我知道，但是这里的房子其实也没有多贵。”洛尘开口道，以他现在的账户余额当然有资格说这句话。

    但是其他人可就不这么想了。

    “没多贵？”李佳怡翻着白眼，果然是县城来的。

    “你身上那点钱，买个地下室都够呛的，除非五环外。”李佳怡呛声道。

    沈月兰也在一旁尴尬一笑，示意洛尘不要说了。

    “佳怡，怎么说话呢？快给人家道歉。”李英英开口道

    “妈，我没有恶意，只是想提醒他看清楚现实，他身上那点钱，在这里买房真的买不起。”李佳怡解释道。

    这边的房价什么情况，大家心知肚明，甚至有时候网上还说没有那么高。

    但你真要来这里买间试试，能吓死你。

    李佳怡显然不服气，气呼呼的又小声的嘀咕了一句，一千多万买什么呀？

    洛尘倒也没有去计较和争论，他要是都在燕京买不起房了，那估计全国就没人能够买的起了。

    而李英英则是尴尬的笑了笑。

    到了酒店，安排好房间后，洛尘就先让沈月兰休息了。

    毕竟沈月兰刚刚出院，的确也累了。

    而另外一个房间里，洛尘刚回房坐下，然后给血虎打了一个电话，让血虎最近监督大家勤快一点。

    毕竟马上就要比武了。

    做完这一切，洛尘刚刚准备打坐。

    忽然手机又响了，但这一次不是电话，而是微信。

    一个标准的网红脸，带着波涛汹涌的头像加他了。

    另外一边，一群人聚在一起。

    “俊涛，你肯定他能够上当？”有人开口问道。

    “应该没多大问题，我特意观察了一下，他肯定没有女朋友。”沈俊涛得意的开口道。

    “通过了。”屋子里一个女孩子开口道，正是加洛尘微信的那个人。

    而且女子长相的确漂亮，虽然没有蓝贝儿等人那种倾国倾城的感觉，但是也绝对是女神级别的。

    这个女孩子叫陶念念，不仅人长的漂亮，还是沈俊涛的女朋友，显然为了保险起见，沈俊涛打算让自己的女朋友亲自出马。

    “县城来的，按理说打小生活也不富裕，长得也一般，换句话说就是一个穷屌丝，这个时候一个女神忽然送上门，肯定会让他心动的。”沈俊涛笑嘻嘻的分析道。

    “对了，你跟他这么聊。”沈俊涛忽然开口道。

    “你就问问他，是不是刚来燕京？”沈俊涛指了指手机。

    见到其他人一脸疑惑，沈俊涛忽然开口解释道。

    “他刚来这边，即便有个妈妈，但是按照正常人的反应，来到一个陌生的环境，心理上多少会有些不安和焦虑。”

    “所以，你跟他说你也是刚来的，也是外地的，这样容易引起情感上的共鸣，让他觉得跟你是同类人，然后迅速拉进你们的关系。”沈俊涛分析道。

    “帅哥，我也刚来燕京没多久，有点害怕。”

    “我的好多朋友都不在这边，偌大的城市显得有些孤苦伶仃的。”陶念念发了这一个信息过来，还跟着一个可怜的信息。

    而酒店里，洛尘叼着烟，看着面前一脸懵逼的服务员，对服务员使了个眼色。

    “你回她啊。”

    “不是，大哥，你这要我回她什么呢？”那个服务员有些肺腑，你泡妞居然要我来帮忙回复？

    “如果是我，我肯定就是回她一个滚字了。”洛尘笑了笑。

    “那我回？”服务员无奈的看着洛尘。

    “你就按照你的想法回。”洛尘看着服务员。

    以洛尘的心态，他是真不知道如何跟人家闲扯。

    但是他知道这是一个陷阱，所以他直接把服务员给叫过来帮忙了。

    “那我回了啊？”服务员开口道，然后打字了。

    “我也是，我也觉得偌大的城市，我好孤独。”服务员回复道。

    陶念念这边。

    “哈哈哈，你们看，哎哟，我也孤独。”沈俊涛阴阳怪气的盯着手机屏幕开口道。

    瞬间惹得一屋子的人笑的人仰马翻。

    “咋们这可怜的小弟弟真应该给他一点关怀呢。”

    “你回他，要不要一起出来坐坐？”

    洛尘那边。

    “去啊，干嘛不去？”洛尘笑道。

    “大哥，你这我感觉这个女的不对劲。”那个服务员皱眉道。

    结果刚说完，那边就又回复了。

    内容是，“那去酒吧坐坐？”

    “大哥，你这肯定是遇到酒托了。”服务员开口道。

    这年头很容易遇到这样的酒托了，去了今天你就等着大出血吧。

    但是洛尘却一点也不担心，反而开口道。

    “你让她发地址。”

    “大哥，你都知道她是酒托了，你还？”服务员有些懵掉了。

    “没关系，对了现在还有花店开门吗？”洛尘忽然问道。

    “有。”服务员无奈的开口道。

    但是内心却说这莫不是个傻子吧？这都知道对方是个酒托了，居然还要去，好要给人送花？

