    “不要以为，什么都掌控在你的手中。”周易冷漠的看了一眼难以置信的碧玉，随后出声说道。

    “好！好！好！”碧玉连说了三个好字，随后目光微微一眯，眼中漏出了一丝凶芒。

    “有备而来是吧？怪不得如此嚣张，不过没关系，马上你就会为你的狂妄而后悔的。”碧玉扫了周易一眼，随后手中一股强大的灵力涌现而出，一个小小的印章出现在她的手中，随后缓缓的流转不停。

    “什么玩意？你还以为是翻天印吗？吓唬谁呢。”周易瞥了一眼碧玉手中的印章，随后有些嘲弄的说道。

    “它虽然不是翻天印，但是，你知不知道，这个世界到底发生了什么变化？”碧玉冷冷一笑，随后出声询问道。

    “嗯？”周易眉头一皱。

    “我之所以能够突破启明境，摆脱这碧玉岛的限制，全部都得感谢你，才能让这世界有了如此不同寻常的变化啊。”碧玉对着周易冷冷一笑，随后手指对着周易一指。

    下一刻，只见那道印章直接飞了出去，迅速的变大开来，随后直接将周易笼罩住。

    周易微微眯了眯眼睛，自然不会坐以待毙，直接飞身而起，打算远离这玩意。

    谁知道这东西速度极快，而且涨大的速度更加快，周易还没有完全飞开，就已经被笼罩了起来。

    而这个时候，周围就仿佛升起了一层无形的阻碍，直接挡住了周易的去路，然后上方那变得无比巨大的印章，狠狠地朝着下面印了下来。

    周易面色一变，随后直接出手，恐怖的灵力直接爆发了出来，一旁的希霜也是与此同时出手，强大的念力直接喷涌而出。

    两股强大的力量直接冲天而起，朝着压迫下来的巨大印章狠狠的碰撞在一起，顿时天摇地动，周围的空间似乎都微微扭曲，强大的余波朝着四面八方涌现过去，直接将底下的海洋掀起百丈海浪，无数水花散落而下，仿佛下了瓢泼大雨。

    就在这时候，一道玉光从余波之中冲出，直接将印章劈成了两半。

    但是当周围的余波散去，周围的环境安静下来之后，周易却发现周围似乎有一些不对劲。

    首先，碧玉的身影已经消失不见了，其次，附近总有一股在不断蔓延的灵力波动，虽然很淡，但是他很清晰地能够感知到，给他一种非常奇怪的感觉。

    “你有没有觉得附近怪怪的？”周易看了一眼旁边的希霜，随后皱着眉头出声问道。

    “的确，有点，不过我有些说不上来。”希霜同样皱着眉头，轻轻点了点头，显然是认同了周易的感觉。

    “看样子又是碧玉耍了什么花招。小心一点。”周易不断的打量着周围，随后全身的灵域朝着周围扩散开去。

    希霜略微点了点头，随后和周易一起警惕起来周围。

    周易着实有些预想不到，这碧玉手中竟然多出了如此之多的不知明底牌，而根据刚刚碧玉的话语来看，应该是这个世界所发生的异变才带给他的这些底牌。

    甚至就连碧玉突破启明境，应该也是因为这个世界的变化，但是这个世界到底发生了什么变化，周易却对此有些一无所知，想到这里，周易不仅深深地皱起了眉头。

    “轰！”就在这个时候，天空之中突然传来一声巨响。

    周易和希霜一起抬起头朝着上方看去。

    只见天空之上，无数紫色雷电闪烁，随后狠狠地朝着两个人劈了过来。

    希霜面色一变，随后连忙运用念力，在周身形成了一层念力防御圈。

    而就在周易也打算进行防御的时候，突然他肩膀上的拇指小萝莉。从他肩膀上跳了起来：“咿呀咿呀。”

    周易微微一愣，因为他发现拇指小萝莉竟然打算让他不做防御。

    看着那声势骇人的雷电，周易不仅微微咬了咬牙，还是相信了拇指小萝莉，并没有去过防御。

    因为他觉得，以他现在的身体强度，就算真的不防御这道雷电，以这道雷电的威势来看，顶多也就是把他轻伤吧。

    毕竟他不是单纯修炼的灵力，而是很全面的灵体双修，不光是灵力强大，他的身体更加强大。

    “轰。”伴随着一声巨响，一旁的希霜身躯微微一颤，一丝血迹顺着嘴角流淌了下来，而周易却是微微一愣。

    因为他没有受到任何的伤害。

    周易愣了一下才回过神来，因为他突然想到，就在那雷电即将触碰到他的时候，拇指小萝莉突然手掌上涌现出来一层玉光，然后按在了他的脖子上，而也就在这道玉光触碰他的时候，他心中突然觉得，这即将触碰他的雷电，完全是不存在的。

    一旁的希霜也是愣住了，他难以置信的看着周易：“这攻击的威力简直恐怖到了极点，为什么你不做丝毫防御都不受到任何伤害。你还是人吗？你的身体到底强大到了什么程度？”

    周易则是微微眯了眯眼睛，对着希霜摇了摇头：“我知道这里是怎么回事了，相由心生。信则存，不信则无。这些攻击全是假的，当然，如果你觉得他们是真的话，那么它们就变成了真的。”

    “什么？还有这种操作？”希霜微微愣了一下，随后有些难以置信的惊呼出声。

    “当然了，为了你的安全着想，我需要先把你收起来。”周易对着希霜轻轻点了点头，随后出声说道。

    他的身体强度恐怖到了极点。即便硬扛这些攻击也顶多只是轻伤，但是希霜可不一样，如果希霜不做任何抵抗，硬抗这些攻击，并且这些攻击不是像他想象的那样的话。

    那么后果根本不用去想，希霜多半会直接化为一滩飞灰。

    希霜显然也明白这个道理，他对着周易点了点头，随后任由周易变换灵决，然后将他收了进去。

    就在这时候，天空之中再次凝聚出来许多道攻击，这些攻击明显比刚才的威势更大，而且更加的密集，朝着周易直直的冲击了下来。

    