
　　徐安适已经看呆了。

　　那么小的一团，静静地躺在那里，一脸天真无邪。

　　秦一在扒在婴儿床上方扭头问他，婴儿床里的崽崽也朝他看过来。

　　恍惚间，他都要以为自己穿越到了平行世界，自己真的已经组建了一个幸福美满的家庭。

　　很快，他回过神来，上前一步说道：“她长得很好看。”

　　眼睛和嘴巴都很像秦一，是女孩子的话，想来长开了，脸蛋也会像秦一那样显得可爱。

　　秦一赞同的点点头：“那你开始做新手任务吧，左上角的卷轴，就是你要做的任务。”

　　“我在旁边记录。”

　　“好。”徐安适点开新手任务。

　　新手任务(一)：「触摸崽崽的脸颊，让崽崽熟悉你的气味」(好感度+100)(舒适度+25)

　　“后面半句的气味只是设定，不影响玩家经常给自己替换全息模板的味道。”

　　徐安适点点头，小心翼翼的朝崽崽伸出手。

　　还没等他碰到崽崽的脸颊，他的手就被两只肉乎乎的小手捏住手指，一个劲的往嘴巴里凑。

　　徐安适想把手抽出来，又不敢使劲，顿时慌了。

　　“这……这该怎么办？”

　　秦一想了想，说道：“随便你，不过，如果没洗手就让她啃，有一定概率降低她的健康值。”https://m.23sk.net

　　“！”徐安适立刻用了点力气，把自己的手往外抽。

　　幼崽被跟着往上带了一点儿，重新躺稳后显得有点儿迷茫。

　　秦一捂着嘴，有些好笑的说道：“你别抽太快，对方反应不过来的话，她有一定的概率抓着你的手被你甩出去。”

　　这要是被甩飞了，基本是凉凉了。

　　“对不起。”徐安适一脸窘迫的说道：“要不然还是你来吧。”

　　“嗯？我来就不好测试了。”秦一拍了拍他的肩膀：“加油，我看好你！这只是个游戏，她还是挺抗造的。”

　　秦一的鼓励并没有起多大的作用，就算徐安适明白是游戏，他也不敢大意。

　　这次他小心翼翼的避开崽崽的手，和崽崽想捉他的小手周旋。

　　最后好不容易才摸上了她的小脸蛋。

　　大功终于告成，徐安适顿时露出慈爱的笑容。

　　秦一摸着下巴，有一点儿不满意：“她的互动动作是不是太多了？第一个新手任务都得做这么久。”

　　“不多！”徐安适赶忙解释道：“是我故意要和她玩儿的！”

　　“额……好吧。”秦一默默的闭上嘴，这只是个游戏，徐安适的代入感好像很强，一看就是第一次带孩子。

　　“那你接着做第二个任务吧。”

　　新手任务(二)：「抱抱崽崽，让崽崽熟悉你的怀抱」(好感度+100)(舒适度+25)

　　“第二个任务只要你抱起她，就有指引矫正的，所以不用担心抱错手法。”

　　这一步是秦一为了避免联邦人把游戏里学到的抱法代入现实，所以才特地设置的。

　　徐安适看着这般娇小易碎的崽崽，一时间竟无法下手。

　　但是想到刚才因为他的动作慢了，秦一就打算更改崽崽的设定，徐安适心一横，动作干脆的将幼崽抱起。

　　因为系统的指引设定，他的身体不受控制的自动调整成了最佳的抱娃方式。

　　“不错。”秦一满意的点点头，徐安适也松了一口气。

　　“下一步就简单了。”

　　新手任务(三)：「给你的崽崽取一个好听的名字与昵称」(限时10分钟)(好感度＋50)

　　“这个大名每个崽崽只能登记一个，需要双方都同意。”

　　一个弄不好的话，崽崽的父母还可能打上一架。

　　“你想给她取什么名字？”

　　徐安适抱着崽崽，想要征求秦一的意见。

　　秦一歪着头想了一秒：“秦二？”

　　“……”徐安适听罢，立刻抱着崽崽侧对着她：“剥夺你的取名权。”

　　“哈哈……”秦一笑了几声，大方的说道：“我不玩，你来想吧。”

　　徐安适犹豫了一会儿，然后心痛的说道：“那就叫秦二吧。”

　　秦一闻言，立刻发出无情的嘲笑：“这不就是我刚才想的那个吗？”

　　“不是。”徐安适把崽崽的名字登入，垂下眼帘说道：“这下是我们一起想的了。”

　　他愧疚的想着，自己可真不是个好父亲，崽崽的名字定得这么草率。

　　“昵称呢？”

　　秦一撑着下巴随口回道：“崽崽或者宝宝吧，一般都是这么叫的。”

　　名字和昵称很快就这么定了下来。

　　接下来是新手任务(四)：「请改善崽崽的居住环境」

　　“刚才赠送的好感度可以拿来买东西。”

　　累积好感度满1000可以升级为好感度(Ⅰ)，解锁更多的商城。

　　现在徐安适还只能买到商城初始的东西，非常简陋。

　　想买更加奢华的家具衣物，除了肝任务，就得花钱。

　　很显然，这是一个骗氪套路。

　　起码徐安适现在就被这个套路拿捏得死死的，蠢蠢欲动的想充钱。

　　接下来又做了几个任务，徐安适越来越得心应手。

　　秦一看他玩游戏的代入感这么强，这么认真，十分满意。

　　起码这个游戏还是有让人继续玩下去的地方。

　　因为特殊的种族设定，加上画风，也不会让联邦人产生真人的认知障碍。

　　这款游戏目前看来是没问题了。

　　秦一满意的冲徐安适招呼道：“那我先出去了，等你画完游戏图标给我，我好上架。”

　　“好。”

　　秦二刚刚睡着，倒计时显示她还有一个小时才会醒过来。

　　完全足够他画完图标，再回来肝任务。

　　时隔多日，徐安适终于能够理解封启的心情。

　　趁着徐安适设计图标的功夫，秦一想了想，拿着刚刚录制的素材，交给专门的团队剪辑。

　　不一会儿，cv到了，徐安适设计的图标也到了。

　　秦一将它们设置完毕，随后一件上传。

　　《养崽系统》，给我杀！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第95章 新手任务免费阅读。https://www.23sk.net 