    第334章 放开手脚

    “《上清心经》？”崔游心中念道，“好熟悉的名字，为何这么熟悉？是什么功法？”

    就在崔游挣扎着想要知道到底是谁在说话的时候，脑海中浮现出了一道人影。

    一个身穿道袍，看不清容貌的前辈身影出现在自己脑海中。

    “听好了，下面就是《上清心经》的心法口诀，记下后，再慢慢参悟。”

    接下来便是这位道长前辈传授心法口诀的话语。

    “啊~~”崔游口中惊呼一声，从入定中被惊醒了。

    “小游，你怎么了？”凰叔的声音响起。

    崔游大口喘息，额头冷汗直冒，刚才的一幕让他心中难以平静。

    就像是做梦一样，可崔游知道，这是自己以前的记忆，是自己恢复了一些记忆。

    这应该是当时传授功法的情形，只是自己还是记不起那位道长前辈到底是什么人。

    “凰叔，我知道，我知道了，我以前真的练过一门和《无尘经》相似的功法。”崔游一脸激动道。

    “你说什么？”崔游的话让凰叔惊讶不已，“你的记忆恢复了吗？记起以前的事了？”

    “不是，应该说恢复了一些，记起了这门功法，名为《上清心经》。”崔游说道。

    凰叔心中略微有些失望。

    他刚才还以为崔游恢复了记忆。

    不过他很快便调整了自己的情绪。

    崔游能够记起一些以前的事，那就是一个好开始。

    相信接下来肯定还能记起更多，直到完全恢复。

    不急。

    “应该比《无尘经》更为惊人吧？”凰叔说道。

    “的确。”崔游点头道，“虽然我现在还是有些迷迷糊糊的，但我可以肯定，《上清心经》的神奇绝对远超《无尘经》。而且当年我也曾修练过，现在记忆恢复了，当年的领悟也都回来了。《上清心经》的玄妙是《无尘经》无法相提并论的。”

    “那就好。”凰叔松了一口气道，“老实说，你的魔龙魔功突然连续突破，虽然是好事，但也有很大的隐患。那就是魔功特性带来的一些后遗症。本来《无尘经》是难以化解这些后遗症，现在好了，有了《上清心经》，相信就算无法完全化解这种后遗症，也能够更好的缓解。”

    凰叔是希望崔游能够修练魔龙魔功，这样才能够强大实力。

    可魔功的特性注定了随着功力的提升，会有很大的风险。

    “对，这样我就更能放开手脚去修练魔龙魔功了。”崔游笑道。

    有了《上清心经》，崔游相信以自己现在的魔龙魔功境界是完全不用担心魔功反噬和走火入魔等风险。

    真要有这样的危险，也得是魔功快到大成的时候了。

    “对了凰叔，传授我《上清心经》的应该是一位道长，我的记忆还很模糊，不知道他到底是谁，他是否就是我的师父呢？”崔游又问道。

    “这我也不大清楚。”凰叔说道。

    听到这话，崔游心中暗暗叹息了一声，心中有些失落，凰叔的记忆显然也不记得。

    “以后肯定能够想起的，现在不是想这些的时候，抓紧时间吧。”凰叔说了一声便继续将心思放在淬炼魔龙刃上。

    毕竟这也不是一时半会就能成功的，不过，他相信一个月时间还是足够的。

    崔游也点了点头，立即收敛了心神，抛开了杂念。

    ……

    ‘呼~~’右手长剑重重插入土中，撑着自己的身子，崔明柏左手捂在胸口，只见他的胸口被划开了一道长长的口子，深可见骨。

    虽然已经点了穴道，敷了一些金疮药，但鲜血还是无法完全止住，一直在往外渗着。

    “小子，还想往哪里逃？”一个六十上下的老头追了上来。

    崔明柏立即拔出了剑。

    “老夫劝你还是放弃吧。”这老头看着摇摇晃晃都有些站不稳的崔明柏有些不屑道，“崔明柏，说起来，老夫对你也是有救命之恩。你能够加入灵蛇宗，又受到不少的照顾，这些没有老夫，能行？”

    “没错，你说的都没错。”崔明柏深吸了一口气道。

    “那么，你不应该将功法交出来吗？”老头盯着崔明柏道，“你放心，只要交出功法，老夫可以放你走。”

    听到这话，崔明柏不由哈哈大笑起来：“老匹夫，你这话骗得了谁？你当我是三岁小孩吗？将功法交给你？我还能活？你是什么样的人，我还不知道吗？”

    老头的脸色阴沉道：“既然知道，那你应该更清楚老夫的手段，不交出功法，老夫让你求生不能求死不得。”

    “想要功法？”崔明柏顿了一下道，“休想。”

    老头眼中杀机大盛，不过他还是尽量压下了。

    “崔明柏，以前是老夫有些小瞧你了。”老头说道，“谁能想到童覆的魔龙魔功竟然会落在你手中。要不是老夫无意间发现你修练，再过几年，老夫就算知道了，恐怕也不是你的对手了。说吧，你到底怎么样才能将功法交给我？”

    “谈条件？”崔明柏盯着对方问道。

    “没错，没什么事是不能谈的，只要价码合适。”

    “这话倒是没错。”崔明柏咧嘴笑了笑道，“你想谈，那我就和谈，只要你退开三十里，我会考虑将功法留下。”

    “还想耍花样？”

    “你在我面前，我可不敢相信你。”

    “那你想怎么样？”

    “只有我觉得安全了，才会给你功法。”

    “你安全了，老夫找谁要功法去？”

    “所以我让你退开三十里，这样我可以将功法留在这里，我也能保住性命。”崔明柏说道。

    “退开三十里，你小子恐怕早就逃了，还能留下功法？”

    “你不信，那就没办法了。”崔明柏一剑指着老头说道，“那就来吧，大不了一死，你也休想得到魔龙魔功。”

    崔明柏心中很是懊悔，自己一开始是很小心的偷偷修练魔龙魔功。

    可有些小成之后，他有些大意了。

    竟然让这老家伙发现了。

    他就是当年救下自己的灵蛇宗长老，自己在灵蛇宗的确也受到了他的庇护。

    可这不意味着自己就会将魔龙魔功交给对方。

    身为魔道中人，崔明柏可没有为了报恩，自己可以不惜一切的地步。

    想要自己的魔龙魔功，那怎么可能？

    只可惜，他现在的功力还不是对方的对手。

    这一路逃出来，现在已经是重伤了，想要再逃恐怕是不大可能了。

    (本章完)

