    白国兵一家招待的很周到，白国兵也是能聊的，吃饭的时候还就了一点小酒。等到孩子们吃完饭下了桌，白国兵也喝了不少了，拉着穆南星说着话。

    也是在饭桌上，孟东媛才知道为什么白国兵对于穆南星这么好。

    算起来，白国兵一家是这个村子世世代代的领导人。

    两年前，白国兵的父亲病了，病的很严重，那时候地里收成不好，好多地方闹饥荒。不过白家人管理的不错，白家庄没有出什么大乱子，都能填饱肚子，但也仅限于此。

    那时候白国兵父亲的病需要一笔钱。村里是集中管理的，按照之前制定的村规，任何人生病，钱都是村里垫的，但情况特殊啊，如果把钱拿出来给白国兵父亲治病，那么村里的人就得饿肚子。可如果是不拿，自己就眼睁睁的看着自己的老父亲走了。

    正当白国兵发愁的时候，这个消息又不知道被谁传了出去。村里人知道这件事也开始上门闹了，要白国兵把位置空出来，留给其他的人去住。而闹的最凶的人就是白井野，往家门口泼泔水，推院墙，没少干过缺德事。

    那时候基地在白家庄招了一个知青，派穆南星来村里做调查，刚好碰到白国兵被一群人围着推攘。

    穆南星是跟着公安的同志一起来的，喝住了众人，了解了基本的情况之后，直接掏出了自己的钱：“这钱给你爹治病，爹这辈子只有一个，不要给自己留下遗憾。”

    之后，穆南星没有急着离开，还帮着白国兵解决了村里人的矛盾，对于闹的最凶的白井野还进行了谈话的教育。

    白国兵回忆着那时候的故事，感慨道：“那时候不是说我放不下那点儿权利，而是村子里实在没有合适的人。”

    “就我们这个村子里，大大小小的又500多人，但是识字的，一个巴掌能数得过来。那个时候特殊，如果当领导的不能调配好，可能会饿死人的。”

    对于这方面，穆南星也很佩服，当时候，帮着白国兵管了几天，知道白家庄的情况地窖里的存粮并不多，想让这么一个村子的人活下去并不是一件简单的事情。

    穆南星举起杯子，敬了白国兵一杯，什么话都没有说，但是所有的敬意全在杯子里了。

    白国兵喝了一口酒，接着说道：“当时候带头闹事的有谁，白井野，白井野那小子今年也已经二十五了，他老子是个老实的，当时候吃村里的百家饭长大，可这小子却是个滑头，歪心眼子不少，但是正事一件都没有干过。”

    说到这儿，白国兵顿了一下，看了看在坐的其他三个人，压低了声音说道：“其实我一直觉得白忠祥的死有问题。”

    这话一出，穆南星也惊呆了，放下杯子，听着白国兵解释。

    “我和白忠祥年纪一样大，两人大小关系就好。白忠祥和我们不一样，有爹娘护着，他很早就开始自立更生了，上山打猎更是从小练下来的本领。后面那座山，他就是闭着眼睛走都不会有问题，怎么可能从上面滑下来。”

    “而且他死的的那个地方，他之前和我说过，那个地方有古怪，让我千万不要去，他都那么说了，怎么可能自己去探险。那个时候，他可是喜欢老婆孩子的要紧，怎么肯定不把自己的命当回事。”

    穆南星听着白国兵的揣测，没有放在心上，可能真的是想把古怪探清楚而已，没想到自己栽了进去。穆南星都没有见过白忠祥，心里只是替白忠祥惋惜而已。

    对于这件事，李素芳已经见怪不怪了，给白国兵夹了一筷子的菜后，叮嘱着孟东媛和穆南星说道：“这件事你们就当听个故事得了，别传出去。这白井野是白忠祥的儿子，保不准因为这话再做出些什么事情，我们家承受不住。”

    孟东媛两人点头，白国兵却接着说了出来：“而且，出事的前一天，白忠祥还找了我，说她媳妇又怀了，他想要个女孩儿，那晚我们两个喝了二两酒，别提多开心了。”

    “可是后来，白忠祥出事，井老婆子因为这事，闭门在家，孩子也没有消息，我也不知道这事到底是不是真的。”

    李素芳看的出来白国兵是真的喝醉了，呵斥了一声之后，就伸手抢他的酒杯，却被挡了回来：“你这个婆娘，好不懂事，没看着我再跟兄弟喝酒吗？”

    白国兵说完，拉着穆南星说道：“其实，我觉得井家那个老婆子不是什么好人。以前白忠祥就和我说过，说他们家的老婆子一到了晚上就神神叨叨的，说一堆他听不懂的话。还喜欢穿木头鞋子，那鞋子那么硬，谁想不开会穿。”

    “不过倒是也有好处，省钱了，不用买布，也不用买线”，说着说着，白国兵就一个人痴痴的笑了起来。

    而在一旁看着的李素芳早就两眼冒火，要是眼神能杀人，估计早就把白国兵给生吞活剥了。

    穆南星也不好继续下去，喝完杯里的酒，就把白国兵扶上了床，照顾着人睡了。

    李素芳被白国兵的一句话给伤着了，一直到了厨房才说话：“我和你大哥结婚十年了，孩子都生了三个了，他怎么能当着别人的面那么说我，我不是为了他好嘛？”

    “是，今天大哥说的话不对。他现在也是醉汉一个，说什么都不管用，等酒醒了，你在找他算账，到时候就趁着机会把酒戒了更好”，孟东媛这话可不死随便说说的，虽然今晚白国兵的话不知道是真还是假，但被传出去，对村里人和他自己都不好的。

    如果不能保证自己不说错话，唯一的方式就是少喝酒了。

    等收拾完厨房的东西，孟东媛也不好在这里多待了，和李素芳说了一句之后，就离开了白家。

    穆睿涵几乎没有和同龄的小朋友一起玩过，所以今天和白家的三个孩子玩的都挺好，临走的时候还有些依依不舍。

    出了白国兵家门口没多久，孟东媛一家三口就碰上了一个“老熟人”。

