    而后的几天里面！

    云烟门水文的目光就不再放到天地福源上面了。

    她尽自己最大的努力，将能够从云烟门和弱水门中掏出来的灵石和宝物全都给掏出来了。

    纵然是有着门内的长老一脉的死命阻拦，她的意图也没有改变过。

    而从宝库中掏出来的灵石宝物全部被她藏起来，用来在神牧皇朝十六州内购买大量用来铸造圣地山门的材料。

    这一切，则是来源于她那日对沈天的话的理解。

    我要开创圣地！

    根和名已经有了！

    距离开创的日子还会远吗？

    提前的准备好，免得真的到了有机会的时候束手束脚。

    水文的动作必然是要吸引到圣地老祖们的注意力。

    毕竟，动作实在是太大了！

    整个云烟门和半个弱水门都动了起来。

    尤其是水文之前还刚刚惩戒了七门的强者。

    现在又放出给出相应的资源，就可以提前放走七门的强者。

    种种的事情，不让人注意都很难了。

    “水文要做什么？”

    “她真觉得自己有机会将云烟门和弱水门推上圣地之位？”

    “呵！她是不是觉得圣地的位置很容易啊！”

    “我们那个不是拥有近乎十万年的底蕴，她想万年内成为圣地，太单纯了。”

    “我们要不要出手考验考验她是否有这个能力呢？”

    众多的老祖相聚，聊着水文最近的动作。

    但是，大多数还是抱着看热闹的心态的聊着。

    唯有圣地才明白圣地的恐怖。

    就如其中一位老祖说的，圣地那个不是拥有近乎十万年的底蕴。

    这近乎十万年还是寻常的圣地，若是老牌圣地，是有十几万年的底蕴。

    至于神牧皇朝才区区一万年，圣地如何拥有十几万年的底蕴？

    战争！永远是发财的最佳机会。

    当年的魔祖一战！

    喂饱了许多的人和势力。

    三十四家圣地中半数都是在那时候崛起。

    至于最后一位老祖说的考验，只是说的好听罢了。

    直接点的就是要不要将云烟门和弱水门铲除掉，免得搞事情。

    三十四家圣地是万年中保持着的平衡。

    新来一家圣地，那就打破了这种利益平衡了。

    毕竟，新崛起的圣地，总是要分走之前圣地的利益。

    给不给？

    给，心疼！

    索性不给了！

    而顶级门派都有想要成为圣地的想法！

    但，想想可以，要是真的去做，圣地可不会干看着。

    所以当最后一位要考验的老祖开口，其他的老祖都是默契的闭口不言，齐齐的看向牧老三和玉明、齐峰老祖三人。

    他们三个是青州的老祖。

    齐峰老祖跟着牧老三和玉明老祖同时露面的时候少了。

    但也是由于三人对沈天的态度不同，不代表齐峰老祖不是圣地了。

    “我同意！”

    齐峰老祖没有丝毫的犹豫，直接同意了。

    他可不想看到青州出现家新的圣地，对他肯定是有着冲击。

    只是牧老三和玉明老祖犹豫了。

    “你们觉得水文如此大动作的底气来自何处呢？”牧老三看着开口考验的老祖，严肃的问着。

    玉明老祖同意的点点头，道：“水文不是傻子！她能不知道如此大的动作会引起我们的敌视？”

    随着他们两人的开口。

    众位老祖都是低头沉默了下来。

    显然，他们都是想到了同一个人。

    “说不定她就是赌我们会忌惮呢？”

    开口说考验的老祖带着几分的侥幸的语气说着。

    “呵！”

    牧老三只是轻笑了声，道：“云烟门内有着五位妖族的老祖，你们觉得这股力量是否可以作为圣地的基础了呢？”

    “它们是妖族！”

    齐峰老祖不悦的道：“水文敢用它们来定圣地之名？”

    “是！它们是妖族！”

    玉明老祖低声的道：“可它们是前辈要水文带来的呢！”

    现在他们已经确定沈天同意水文借用妖族老祖的力量了。

    毕竟，七门强者的事情并未让水文得到来自前辈的惩罚。

    反而是让水文开始忙碌起来晋升圣地的事情。

    这就说明了沈天支持水文。

    而且支持的力度很大！

    五位妖族老祖就直接借给水文用了。

    或者说，五位妖族老祖可能就是让水文晋升圣地用的。

    这样一来，神牧皇朝中将要再出现一股圣地势力，甘愿的为沈天做事了。

    “哼！就是沈天也不能够让妖族进入青州吧！”

    齐峰老祖很是不满的道：“我们不能任由着他随便的胡来。”

    他对沈天向来是没有任何的好感。

    而且没有做出跟着牧老三和玉明老祖那样追着沈天屁股后面讨好的事情。

    倒不是他不想！

    而是前面结下了梁子！

    他不愿意化解这个梁子！

    齐峰老祖甚至道：“妖族向来敌视我们，他敢将妖族引到青州，我们该是惩戒一番才是。”

    惩戒？

    你去？

    我们反正不去！

    众位老祖没人接齐峰老祖的话茬。

    在座的几位当初不是跟着器魂老祖就是跟着牧老三曾经在虚空中大战过。

    都是亲眼的看到沈天的道神出现，抓着张霸的全力一击捶打成了刀刃宝物。

    这件宝物现在还在牧老三的手里面呢！

    拥有这等实力的强者！

    我们可不敢去作对。

    “你们不敢！”

    齐峰老祖无语的道：“既然都不敢！那我们就看着水文将云烟门和弱水门晋升为圣地吧！”

    “这...”

    “不太好！”

    “我们觉得当前的局面不适合多出圣地了。”

    “嗯！现在妖族虎视眈眈，我们若是内部出现问题，可能要出大事了。”

    “是的啊！不行！坚决不行的。”

    众位老祖提起沈天时候不敢说话。

    但是说到水文的时候，那可就是有着千百个理由来拒绝了。

    只是不论是同意还是拒绝！

    他们都是有个无法避免的人——沈天！

    毕竟，按照牧老三和玉明老祖的说法，沈天此刻是支持着水文。

    到底该如何的办呢？

    牧老三！

    玉明！

    众多老祖的目光还是看向了牧老三和玉明。

    你们看我们干什么？

    我们能有什么办法？

    牧老三和玉明感觉很是心累。

    你们不敢得罪前辈！

    好像我们就敢得罪前辈了。

    以前辈运筹帷幄的能力，他应该是知道我们会反对。

    但是以前辈的性格不像是会用武力压服我们。

    可是不用武力的话！

    如何化解当前的利益的问题呢？

    牧老三和玉明老祖暂时没有任何的头绪。

    轰...轰隆隆...突然，青州大地深处响起轰鸣声。

    大地在产生着变化！

    一处山脉被硬生生的拱出来，霞光万丈。

    似是有宝物要出世了。

    牧老三和玉明老祖等人心有所感，纷纷转头看去。

    “天地福源要出世了！”

    “当前福源要紧，水文的事情后面再说。”

