    众人的目光一下落在了法空身上。

    一袭宽大的灰色僧袍，洗得已经略有些发白，却干净整洁，一尘不染。

    身形削瘦，甚至有些单薄，仿佛一阵风便吹得走。

    容貌普通，不能算丑也不能算英俊，放在人群里很难引起注意，不过配合着一袭灰色僧袍，显得质朴而随和，看着很舒服。

    沉静从容，让人很难判断他到底多大，看皮肤看五官应该是二十左右，可看气质，又像是阅历丰富之人。

    许妙如坐在榻上，合什一礼。

    法空合什还礼：“见过王妃。”

    许妙如明眸清辉流转，嫣然笑道：“大师佛驾光临，有失远迎了。”

    法空道：“王妃唤我法号便是，不敢当大师之称。”

    他静静站在原地，目光平和的看着王妃许妙如，神情沉静从容，仿佛其他人不存在。

    既没向信王爷行礼，也没看两位世子及世子妃。

    信王楚祥微垂目光，看不出喜怒。

    楚炎温厚微笑，令人如沐春风。

    楚炯则放肆的打量几眼法空，撇撇嘴，暗自摇头，一个不会武功的废人罢了，还说什么高僧！

    老三真是越来越不成样子了。

    不过看母妃双眸放光，很感兴趣的模样，自己是绝不能表露出不屑的。

    他想到这里，马上收敛不屑神色，一脸肃然，正色看着法空。

    两个美丽端庄的少妇则好奇的看着法空，好奇法空如何能当高僧之称。

    “法空和尚，何为空？”

    “空不异色，色不异空。”

    “何为缘？”

    “际合，生死。”

    “何为有？”

    “虚空为有，执着为有。”

    ……

    许妙如一口气问出了十二个问题。

    法空一一对答，流畅自如。

    “法空和尚你年纪轻轻，佛法却如此精深。”

    “佛法无边，贫僧刚踏入佛法之门径而已，不敢自居精深。”

    “法空和尚，我读阿弥陀佛经……”

    她随即与法空探讨起佛法来。

    信王诸人皆觉得昏昏欲睡。

    两人嘴里不时蹦出一个个专业术语，听得他们云里雾里，绕得他们晕头转向。

    可看许妙如越说越兴奋，眸子清辉越发明亮，甚至脸颊泛红，娇艳夺目，他们根本不敢打断，甚至不敢说话打断，只能乖乖的听着。

    信王静静看着许妙如，看她如此愉悦，嘴角也微微翘起，心情跟着轻快。

    法空暗自摇头。

    他进来这一会儿，已将诸人的心思看得通透。

    两位美丽的花信少妇心思单纯，只是替许妙如惋惜难过。

    她们对许妙如确实有真感情，许妙如平时照顾她们，帮她们压制管束夫君，不让他们乱来。

    一旦王妃不在，她们便再也管不住丈夫。

    富贵人家的女孩往往走两个极端，或者是心计极多，或者很单纯。

    家中嫡女甚多者，往往心计多，心思缜密。

    是家中唯一嫡女的，没什么竞争压力，被奉上掌上明珠，往往比寻常人家的女儿更单纯。

    他判断这二位便是后者。

    他也看得出信王楚祥父子都是根本不信佛的，更对自己这个高僧不以为然，只是因为王妃许妙如的缘故才没发难，强行忍耐。

    信王果然是情种，一颗心全在许妙如身上。

    两个儿子也孝敬许妙如。

    许妙如俨然是这信王府的最顶端存在，一府之尊。

    一刻钟过去。

    两刻钟过去。

    三刻钟过去。

    ……

    一个时辰过去。

    许妙如神采奕奕。

    肌肤宛如婴儿般的红润。

    声音虽然不大，却清晰有力，清脆中又夹杂一丝磁性，极为悦耳。

    美眸熠熠生辉，如宝石被阳光照耀而折射出璀璨光华，美得惊人。

    信王楚祥嘴角含笑看着她。

    楚炎与楚炯不时对视，觉得古怪。

    母妃这可不像是回光返照啊。

    再怎么返照也不可能维持这么久的。

    母妃难道就因为找到了高僧，能畅快的谈论佛法，就从奄奄一息的垂危状态变得如此？

    先前府里不是没找高僧，也谈论过佛法，可从没如此神效啊。

    这个法空和尚确实有点儿古怪。

    楚煜知道法空不想张扬佛咒之威，就没开口揭破许妙如恢复的缘由，强忍兴奋的沉默着。

    “王妃，暂且到此吧。”法空主动结束了论法，温和说道：“贫僧在王府会再呆两天，不急在一时。”

    “和尚只呆两天？”

    “寺内还有事，恕不能久留。”

    “两天太短。”

    “……”法空微笑不语。

    “唉……”许妙如见他神色坚定，知道不能强留，只能点点头：“好吧，两天就两天，和尚住在哪里。”

    “娘，法空住在漱玉院。”

    “那便好。”许妙如嫣然笑道：“就住在府上，随时能聆听高论。”

    “贫僧告辞。”

    法空合什，退出水榭。

    许妙如目送他离开，绝美脸庞一直挂着笑容。

    信王笑道：“夫人。”

    许妙如回头嫣然笑道：“王爷，这位法空大师是真和尚。”

    “先前的那些高僧就不是真和尚啦？”

    “那些和尚嘛……，虽然也不俗，可终究还是不如法空大师的。”许妙如摇头：“这位法空大师身具宿慧，绝非寻常人物。”

    “哦——？”

    许妙如白他一眼道：“王爷请来的那些高僧，年纪足够大，武功修为也不错，可是佛法嘛……”

    她撇撇红唇：“我不好意思点破而已。”

    “哈哈！”信王再也忍不住冲动，大笑着将她一把搂入怀里，紧紧搂住。

    “王爷——！”她忙挣了挣，玉脸绯红。

    三个孩子两个媳妇在一旁，她实在抹不下脸。

    楚炎他们三个却都习惯了，面不改色的把目光转开去，或者看窗花，或者看幔帐，或者看案上的书。

    信王将狂喜通过数声大笑发泄出来，不舍的松开她。

    他笑容满面，搂在怀里能感受到她的活色生香，绝不是做梦，是真实不虚的。

    “娘，那我们告辞了。”楚炎笑道。

    许妙如摆摆玉手。

    他们退出水榭。

    楚炎与楚炯的目光落在楚煜身上。

    他们再迟钝，也知道许妙如转危为安肯定与楚煜有关，否则哪有这么巧的事。

    太医们都无力回天，怎么可能自己好转，而且那么快的好转？

    “老三，走，去我院里说话！”楚炯扯起楚煜袖子，拉着他到了自己的仙菊院。

    楚炯的夫人李静纯招呼侍女们摆上瓜果点心，好奇的站在一旁听他们说话。

    女眷不见外客，可楚煜不是外人，便不必守这规矩。

    楚炯直接问，这位请来的高僧到底有什么本事，母妃好转是不是他的手段？

    楚煜迟疑一下。

    “明白了。”楚炯一拍大腿：“就是他了，好小子呀，小三，你长本事了！”

    他上下打量楚煜：“运气不错呀。”

    楚炯觉得自己碰上了也能请到府里来，只是羡慕楚煜的运气好。

    楚炎温声问道：“老三，你又是跟母妃讨佛经，又是讨舍利的，是为了这位大师？”

    “是，大哥。”楚煜点点头。

    对于这个大哥，他是极敬重的。

    只是无奈，在楚炎眼里，他还是没长大的孩子，他的话也不怎么看重。

    关心他照顾他却不会尊重他。

    楚炯呵呵笑道：“用那些东西换来母妃好转，这笔买卖不亏啊！”

    “二弟，少做点儿生意！”楚炎皱眉。

    楚炯嘿嘿笑：“大哥，世间人，熙熙攘攘皆为利来皆为利往嘛，我做买卖也没什么不对。”

    “商人逐利，会丧失本心，不可太过了。”楚炎道：“况且父王也一直不喜欢你做这些。”

    “不让父王发现便是。”楚炯不在意的笑道：“大哥可得帮我瞒住喽！”

    他看向楚煜：“老三，你也别告黑状。”

    楚煜笑着摇头：“二哥放心。”

    “这位法空高僧到底什么情况？”

    “嗯……”楚煜迟疑。

    “我们兄弟，还有什么不能说的？”

    “法空他确实不喜多事。”楚煜道：“我就怕说多了，恼了他。”

    “……那算了。”楚炎打断了楚炯还想追问的话，点点头：“奇人难免奇行，那就先不说罢。”

    “多谢大哥，二哥。”楚煜松一口气。

    “老三，你这一次有功。”楚炎道：“救回母妃，父王很高兴。”

    楚煜露出苦笑。

    他是不指望这个。

    父子相看两相厌，这是从一出生就开始的，冰冻一尺非一日之寒，怎么可能说变就变。

    他现在只希望母妃能长命百岁。

    “好好待这位高僧。”楚炎叮嘱两句，便起身离开，他身为大公子，府里的事都要他操心，忙碌得很。

    不像楚炯，只要操心自己那一摊子生意。

    身为小王爷却喜欢做生意，暗中开了六家铺子，说出去简直饴笑大方。

    楚炎已经说过几回，可楚炯偏偏当成耳旁风，他这个当大哥的也不好太过苛责。

    ——

    清晨

    信王府后花园的净湖之上。

    观澜亭

    许妙如一袭墨绿罗衫，衬得肌肤如羊脂白玉，莹光隐隐。

    她在亭内低头抚琴。

    又黑又亮如雾如云的鬓发被高高挽起，露出天鹅般优美的脖颈。

    琴声琮琮，清幽高旷。

    小亭四周围着纱幔。

    细纱幔纱随着湖风轻柔的飘荡。

    两个侍女在一旁，一个丰腴婀娜，妖冶娇艳，一个苗条窈窕，秀美端庄。

    法空与楚煜轻手轻脚进了小亭。

    两侍女盈盈一礼。

    楚煜摆摆手，示意不必说话，静静等在一旁。

    法空闭上眼睛。

    他双手结印，嘴唇翕动，已经施展回春咒。

    琴声戛然而止。

    感受到异样的许妙如玉手按住琴弦，转身看向法空，嫣然微笑：“果然是和尚所为！”

    法空阖眼帘，继续诵持。

    许妙如也闭上眼睛，感受着奇异的滋味。

