    叶凡见慕容老将军犹犹豫豫，继续激将。

    “老将军，那咱们也不赌积分，就赌这一届文武大会的奖励，如何?我输了，文官的奖励都归你，名声也归你!

    我赢了，也不需要你们的排名，只要把奖励给我，如何?”“给你?”慕容老将军一愣，“不是给文官阵营?”“他们输赢关我什么事情。”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“我自己修炼的资源都很稀缺，哪里顾得上他们?”“行!

    ”慕容老将军哼道：“就依你说的办!

    ”当下便去安排了。

    时间过得很快，转眼便倒下午时分。

    所有武斗结束，武官阵营之后没有再放水，只让文官阵营得了四眼蛟龙那五分。

    最后武斗比分为一百七十五比二十五。

    文官阵营输得相当难看。

    虽然总比分，文官阵营还能加上一百分，可是神战大陆以武为尊，学问再高有个屁用啊，能打得过人吗？

    而且这二十五分之中，有十分还是人家放水送的。

    真打起来，只有十五分！就在文官一阵长吁短叹的时候，慕容老将军忽然宣布，再就行一场团战。

    文官阵营出十人，武官阵营出一支百人队。

    文官这儿由叶凡带队，其余九人全是文官之中最强的。

    而武官阵营则由慕容老将军的小儿子，上将慕容山亲自带队！并且，这支百人队是慕容老将军的亲卫营，清一色的神君境巅峰武者，实战战力不说以一敌十，但是以一敌三不成问题！这场团战的消息一放出来，顿时惊呆了所有人。

    那些观众刚准备离开，谁知还有这等热闹，立马坐回席位。

    叶凡的大名，早就在皇城传开了。

    可以说，他在很长一段时间里，是皇亲贵族、平民百姓茶余饭后的谈资。

    毕竟，在百宗考核中多得第一名，被无数势力招揽，最后居然加入了皇宫，担任一个小小的七品芝麻官。

    纵观整个历雪国历史，前无古人后无来者！大家都听闻他实力强大，可强到什么程度还没有见识过。

    今天他居然有胆子代表文官阵营，以十人对抗武官阵营的百人队，真特么的有种啊！看客们兴致勃勃，欢呼交好。

    文官阵营却一片愁容惨淡。

    四眼蛟龙带着八个人来到叶凡面前。

    “嘿，什么时候回来的？”

    四眼蛟龙上前和叶凡狠狠一抱。

    “昨天就回来了，没看到你人，没想到文武大会居然提前开始。”

    叶凡咧了咧嘴，笑道：“这八个就是文官这儿最厉害的？”

    “是啊！”

    四眼蛟龙微微颔首：“全是神君境巅峰，虽然战力比不得对面那伙人，但起码不会给我们拖后腿。

    叶凡，战符数量有限，你要不要把我们可以携带的都拿走？”

    “不用。”

    叶凡摆摆手，“待会儿听我命令，直接开打就行！”

    “啊？”

    四眼蛟龙一愣，“没有战术？”

    叶凡呵呵笑道：“没！”

    “喂，你是不是想带着我们去找死？”

    不等四眼蛟龙回答，一个青年大怒低喝。

    “你哪位？”

    叶凡问道。

    “他叫卫安，是五品侍郎，这里面最厉害的。”

    四眼蛟龙耸耸肩膀，对卫安道：“卫小子，这是我兄弟，比我还厉害，你要是有意见，就用拳头说话，怎么样？”

    卫安一怂，哼道：“动不动就用拳头，有……有辱斯文！”

    叶凡没有安排战术，只让四眼蛟龙他们守好阵营大门。

    团战有两种分胜负的方式，要么攻下对方的大营，要么全歼对方的士兵。

    但是不管什么方式，战局都会无比惨烈。

    没一会热，裁判宣告团战开始。

    武官阵营在一个年轻将领的率领下，结好了攻击阵式。

    他们根本就没打算守营，对面只有十人，只需一波冲锋就能全灭！“呜！呜！呜！”

    进攻的号角吹响。

    对面一百人狂冲，气势无比惊人。

    文官阵营的八个人瑟瑟发抖，四眼蛟龙神情肃穆，皱眉道：“叶凡，真不用布置符阵？”

    “真不用，你们负责抓俘虏，其他交给我！”

    叶凡哈哈大笑，朝着对面冲去。

    “砰砰砰……”对面的那些悍卒似乎也没想到，对方仅仅一人就跟直接冲阵。

    他们没有退后，冷酷的持着兵器，朝叶凡狂轰。

    就在众人以为叶凡即将完蛋的时候，一阵磅礴的气势冲天而起。

    紧接着，十几名悍卒倒飞而出，重重的砸在地面，一个个大口吐着鲜血，挣扎许久都无法起身。

    “我靠！”

    卫安等人原本面若死灰的脸色，瞬间变得眉飞色舞起来。

    “嘶……林兄，那个……那个叶凡居然这么厉害?!

    ”卫安见叶凡凶悍如斯，瞠目结舌。

    四眼蛟龙愣了愣，满头雾水，纳闷道，“奇怪了，他以前没这么厉害啊!

    ”忽然，他看到一队人马撤离战局，朝他们这里扑来。

    四眼蛟龙大骂一声：“靠，别罗说了，先解决我们的麻烦再说!

    ”说着，便冲向了那十几人小队。

    “好！”

    卫安抽出御武灵兵，和几个同伴配合，将一名士卒打晕过去。

    可是，对方的人数比他们多，要不是四眼蛟龙分担的大部分的压力，他们早就手忙脚乱了。

    相比起四眼蛟龙和卫安，叶凡游刃有余得多。

    他冲进对人堆，手里一杆铁枪是指哪打哪，将对面的阵势直接冲散。

    那些士卒被打地晕晕乎乎的，武器乱挥。

    叶凡反应快，只是一闪，那铁枪就砸到了他们自己人身上。

    但凡叶凡所过之处，凄惨的哀嚎声是犹如滔滔江海，延绵不绝。

    远处负责指挥的慕容山看得越来越心惊肉跳。

    他看得出来，叶凡绝对这些士卒可以匹敌。

    想要取巧攻击对方阵营，又有一个凶悍的林天死死守住。

    战局混乱不堪，倒下的士卒不计其数。

    这样一来，恐怕真得输了！“特么的，快上，集中所有兵力，先将那个叶凡解决掉！”

    慕容山心里乱了，指挥着身边的亲兵去冲阵。

    士卒们的铁枪都是长兵器，在拥挤的人堆中根本发挥不出什么效果。

    反倒是叶凡，如鱼得水，来来回回干到了一大片。

    终于，在开出一大片空间之后，剩余的士兵们终于有地方可以退了。

    他们拉开一定的距离，将叶凡围在中间。

    慕容山看得心惊肉跳，倒下的起码也有四五十个人了。

    近半士卒丧失战斗力，这不仅对士气打击极大，更让自己没有的抵挡的信心。

    叶凡嘿嘿笑着，将灵兵丢到一边，从地上提起两根铁枪，“哧溜溜”地旋转起来。

    两根铁枪在叶凡的手中甩出了两圈黑影，“呼呼”的风声很响，周围的士兵面面相觑，根本没人敢上前一步。

    “老子就在这里不还手，看谁能取我首级！”

    叶凡的狂笑声让士兵更加惊惧。

    在大营门口战斗的四眼蛟龙听到，汗颜无比，手里的铁枪差点掉到地上。

    “叶凡又开始忽悠人了!

    你说不还手，谁信啊？”

    慕容山被叶凡如此彪悍的身手吓得不轻，自己的士卒减员近半，叶凡功不可没。

    “你们不来，那我就动手了啊!

    ”叶凡嘿嘿一笑，高举着抡成一圈黑影的铁枪，猛然朝下一插。

    “轰嘎嘎!

    ”地面顿时碎裂开来，深深的沟壑犹如蜘蛛网一般，迅速扩散。

    那些士兵大惊，想要站稳身子，却无力抵挡地面传来的震荡，一个个全部跌坐在地，一时半会儿起不来身。

    叶凡看着那些被打蒙的士兵，哈哈大笑。

    他背负双手，高声喝问：“各位，你们还想打吗？

    如果有谁还想打，就站起来！放心，我最多打断他的手脚，废掉他的丹田，不会要他的命的！”

    此话一出，那些士卒尽数色变。

    这样还不如杀了他们呢！在门口的四眼蛟龙脑袋上冒出五条黑线，拍了拍卫安的肩膀，“我早就说过了，我这兄弟厉害，这回信了吧？”

    “信……”卫安倒吸一口冷气，惊得浑身颤抖儿。

    要是刚才他跟叶凡起了冲突，恐怕自己已经被废了。

    对面那些士兵见叶凡不攻击他们，心里顿时舒了一口气，都顺着叶凡的话便将武器都收在了身后。

    “你们干什么，要投敌吗？”

    慕容山见状顿时大怒，抽出佩剑架在一个什长脖子上，恼怒道：“快点上！”

    “啪!

    ”的一声。

    一柄大枪砸在了慕容山的脑袋上，一朵鲜红的血花在他的脑袋上绽放出来。

    “啊～～”慕容山倒地哀嚎。

    众士卒愕然地看着拍了拍手的叶凡，一句轻飘飘的话让几个还想冲向几个的小鬼顿时哑火。

    “没听到我在训话吗？

    别以为你是慕容老将军的小儿子，我就不敢动你！”

    叶凡耸了耸肩膀，微笑地看向那些对他忌惮到了极点的士卒。

    “大家放心，现在只要大家放下武器，我保证没有一个人会受伤!

    咱们都是历雪国人，为了一场比斗，何必搞得自相残杀呢？”

    阵营中先是一静，然后便“噼噼啪啪”传来一阵兵器落地的声响。

    

