    她的夫君应该是文韬武略，举世无双的男儿，他翁平治有什么，论长相比不过贾蓉，论文采更是被甩了出去，论胆识，论谋略，他哪一样及得上人。

    赵冉一边恼恨贾蓉，一边却以他为择夫婿的标准，贾蓉要知道，铁定得满脸黑线，这小娘皮八成有点受虐倾向。

    “姐姐，姐姐…别丢下我…别丢下我…”

    洛七头上不停冒着冷汗，他伸出手，试图抓住那个往门外走的女子，本以为会和以前抓了个空，但这一次，他真的抓住了。

    那个女子转过头看向他，面容不再是模糊看不清，洛七看着女子的容貌，眼睛瞪大了。

    他从梦中惊醒，怎么会是她！怎么会是她！洛七颤抖着嘴唇呢喃。

    “旭儿！”白汐猛的睁开眼，好端端的，她怎么做噩梦了，看着外面微亮的天色，白汐起了身，心里却总有些不安稳。

    担心是萧旭那边出了什么事，白汐一大早就过了去，看到赵奕，她眉心蹙了起来。

    “出了点状况，昨晚旭儿让宁府的人打了，伤的不清。”赵奕抿嘴说道，白汐眸子一凝，越过赵奕就急急进了屋。

    萧旭躺在床上，面色惨白，衣裳上是斑斑点点的血迹，胸口剧烈起伏。

    “旭儿！”只一眼，白汐心就乱了，她快步到床边，看着萧旭紧闭的眸子，手心颤抖。

    “我刚让人瞧过，放心，没有性命之忧。”赵奕手放在白汐的肩上，轻声宽慰道。

    “到底是怎么回事！”白汐侧过身子，转眸看向赵奕。

    赵奕手还停在半空，就那么抗拒他的碰触？敛了敛眸，赵奕把手收了回来，沉声道：

    “宁府那个叫贾蔷的醉了酒，旭儿急着回来，不小心撞到他，你也知道旭儿文弱，哪是他的对手，右腿骨碎了，大夫说往后可能……”

    白汐身子一晃，赵奕赶紧去扶，被她挥开。

    另一边，贾蓉面色冷沉，“情况怎么样？”

    “对方下手狠辣，折了他的四肢，最棘手的是肺腑处的内伤。”解忧查看之后说道。

    “查清楚了？”

    “大爷，人住在金水街，开始只是双方不小心碰撞上，后来，不知怎的，就突然打了起来。”六顺立马说道。

    “人什么时候能醒？”贾蓉看向解忧，贾蔷是个内性聪明的，有可塑性，贾蓉自然不会搁着不用，平日一些宁府的事宜，也会让他帮着去做。

    不想今日会被人打成这样，是意外，还是有人刻意为之？却是要问过贾蔷才能知道。

    “我先给他正骨，再扎几针，醒的话，怕得两个时辰后。”解忧一边说，一边忙活起来。

    贾蓉招六顺出来，“让人去金水街看着，查查对方什么来历。”

    六顺应声下去。

    两个时辰后，痛吟一声转醒的贾蔷在脑袋清明后，就让人去唤贾蓉。

    “蓉哥儿，对方是有意挑衅的，他凑到我耳边，说污言秽语的话，激着我动手。”贾蔷条理清晰的向贾蓉说明情况。

    府里风波刚平，贾蔷是警醒的，但当时气一上头，对方话又难听，他就没忍住，谁知道对方就等着他动手。

    不仅没有反抗，还隐隐往他脚下凑。

