
　　方宇原还以为，这七八条汉子是什么凶人，看他们方头大耳、一脸横肉，怎么看都不像是好人。

　　然而从他们的对话中方宇这才意识到是自己先入为主了。原来，被绑在角落的那对蓬头垢面的男女，才是真正的恶贯满盈之徒，他们是这荒漠戈壁盗猎团伙的成员,无恶不作，残害了不少无辜生灵。而这七八个满脸横肉的粗壮汉子，竟是隶属于某动物保护组织的志愿者。他们常年在此巡逻，与盗猎团伙斗智斗勇。

　　“不过最近打羊子的人好像越来越少了……”

　　一个男人咀嚼着压缩饼干，喝着水道。

　　那个穿棕色皮夹克的男人似乎是这帮人的头头，颔首道:

　　“我听那些从北方游牧过来的牧民讲,北境那边最近可不太平！”

　　“那边咋了？”有人好奇道。

　　皮夹克闷了口烈酒，蹙起眉头:

　　“唉！听说有东西跑出来,袭击牧民的牲畜！”

　　“不是有部队镇守吗？”

　　其中一名光头男子道,“俺听说，还建了个秘密研究所……”

　　皮夹克点燃一支香烟，用力抽了几口，眼睛忧心忡忡地望着虚空，一副心事重重的样子。

　　“队长，想什么呢？”

　　有人问皮夹克。

　　皮夹克是这帮人的队长，他参加这个荒漠戈壁的野生动物保护组织已经10多年了，可谓身经百战，经他手抓住的盗猎者起码有几十上百个，身上中过几次枪伤，有一次差点要了他命。

　　可即便如此，皮夹克也从未像现在这样焦虑过。

　　盗猎者再多，也有抓完的一天，可这片栖息地若是没了，那些成群结队的野生动物，又能去哪里呢？

　　“我还听说，那片‘黑雾’又开始往周边扩展了……”

　　皮夹克沉声说道，“这次速度不慢呐！”

　　“这种事队长你怎么会知道？不是严格保密的吗？”

　　光头男一脸疑惑,他们在这片荒漠戈壁也呆了好几年，都没有机会靠近北方那片区域。部队在那块地方外面拉起了两米多高的铁丝网，并且百步一哨，严格禁止闲杂人等进入。

　　“我是听当地牧民说的，”

　　皮夹克道，“有的牧民偷偷爬进去看过……”

　　“胆儿可真够肥的！”

　　有人竖起大拇指，“听说那一块管控得挺严，擅闯进去搞不好得坐牢！”

　　“那里面的事情属于国家机密了估计是……”另一个人附和道。

　　“俺有点想不通……”

　　光头佬摸摸脑袋，火光映照出他那张略带困惑的脸庞，“既然都拉了铁丝网，那些东西是怎么跑出来的？”

　　皮夹克从当地牧民的嘴里，知道一些内幕，他也不瞒着，直接告诉几个兄弟:

　　“说出来可别把你们给吓着，我听那边境牧民说，从铁丝网里面跑出来的可不是简单的东西……”

　　几个汉子的胃口全被吊了起来，他们当初选择来这蛮荒之地做志愿者，也是奔着神秘北境来得。

　　皮夹克抽一口烟，继续说道:“据那牧民说,牛羊成片成片的死，好几百头呐！而且就是一个晚上的事！死掉的牛羊身上没有任何伤口，也没有瘟疫的迹象，反正就是那么莫名其妙地就死掉了……”

　　“俺操！”

　　光头忍不住爆了句粗口，眼睛瞪得圆溜溜的，“是不是中毒了？”

　　皮夹克摇摇头，“我第一反应也是中毒，但那牧民却说，绝不可能是中毒，五官没有任何异常，而且，后来镇上的兽医也去检查过了，证明不是中毒……”

　　“那可真是见了鬼了！”

　　有人吼了句。

　　七八个汉子听到这句话突然沉默下来，面面相觑，老半天谁也不吭声。

　　最后人群中蓦地爆发出爽朗地谑笑，他们这帮人，从小可都是接受无神论教育长大的一代，对于鬼神这些东西一向都是嗤之以鼻的。

　　“依我看啊，是不是那里面的磁场给影响的？”

　　有人分析道。

　　“有这个可能！”

　　皮夹克大声道，“据那牧民说，以前也发生过几次类似的事件，但是规模没有这次的大，死得牛羊顶多也就三五只……”

　　“我估摸着，很有可能，那片区域有着很强的辐射，那些成片死掉的牛羊，极可能是辐射致死，至于说人咋没事，这个嘛，可能是动物的承受能力比人要弱一些……因为有牧民看见过，铁丝网里面的人，很多都穿着一种奇怪的防护服，就算不是辐射，应该也是另外什么新发现的物质，对生物有害的物质……”

　　皮夹克的猜测得到了队员们的一致认可，毕竟铁丝网里面太神秘了，以前还能从电视上看到一些关于永夜之境的纪录片，网络上还有相关讨论。但是最近几年，不知道为什么，有关单位正在试图淡化人们对那个秘境的关注度，不仅不再播放相关的纪录片，而且还把网络上的一些相关信息给删除掉了。

　　“哼！”

　　就在这个时候，突然从被绑在角落那两名盗猎者鼻子里，传出一声不屑地冷哼，一下子打断了汉子们对于这个问题的探讨。

　　光头佬脾气暴躁，扭过头去恶狠狠瞪了他们一眼，破口大骂道:

　　“哼哼个啥？哼哼个啥？小心我他妈抽你们丫的！”

　　别看这两名盗猎者一副蓬头垢面的落魄样，手段可是狠辣着呢，这次抓他们的时候，有名队员还险些被捅了一刀。天籁小说网

　　遭到威胁辱骂的盗猎者，却并不生气，其中那个男的只是语气不屑地道:

　　“你们知道个什么！尕娃家的牛羊，就是被魔鬼吸走了灵魂死的！”

　　“嘿！我尼玛……”

　　光头佬一听对方还敢死鸭子嘴硬，顿时暴跳如雷，蹿起来就准备过去收拾收拾对方。

　　不料却被队长皮夹克给拽住了，冲他摇了摇头，让他暂时先压住火气。

　　“脏波！”

　　皮夹克冲那男俘虏喊了一声，“你知道这件事情？”

　　那被叫做“脏波”的盗猎者冷笑一声，不屑地觑了一眼皮夹克，谈起了条件:

　　“给我和我女人点吃的，就告诉你……”

　　自从被抓住以后，脏波和他女人还滴米未进，饿得头晕眼花，所以才趁机索要食物。

　　看到皮夹克弯腰去拿压缩饼干，光头佬坐不住了:

　　“队长！别听他瞎几把胡咧咧！他懂个鸟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第183章 他懂个鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 