    张子仪当然是一个聪明人，他已经看出来对面这位仙子对自己等人的敌意，并且尽可能地打消这种敌意。

    但是当这个仙子始终不说姓名，也不说来意，一点交流沟通的想法都没有的情况下，张子仪还是不得不用尽可能婉转的语气表达出一个意思。

    你到底有事没有？没事快走吧……我们不跟你为敌，你赶紧忙你自己的事情去。

    那仙子一般的女人听到这句话，总算第一次回应了张子仪的问题。

    “我要去大道宗。”

    “你们既然也去大道宗，我就跟你们去。”

    张子仪心中顿时暗骂一声，但是又不敢拒绝，尴尬地微微一笑：“好……好啊，仙子愿意跟我们一起去大道宗，实在是我们所有人的福分！”

    “请问仙子是哪国人？去大道宗要做什么？”

    “不该问的，不要问。”

    那仙子一般的女人回应一声，让张子仪的表情又是一僵，这女人到底是对秦国有多少恨意啊？

    那仙子迈步从河流中缓缓走出，她的衣服繁复华丽，紫色云纹，居然是长长的曳裙。

    看上去拖散在地上，那曳裙却十分干净，一点泥土都没有沾染。

    张子仪再次佐证自己的判断，这应该就是一个元婴境界修士，而且很可能是楚国来的——这河流是从南方流来，她是乘着河流而来。

    靠近齐国南方的国家也就是吴国和楚国，这么仇恨秦国的肯定是楚国人。

    不过，这出行还真是有特色。

    以前怎么没听说过，有这样出行的元婴境界修士？

    张子仪面带微笑，忙不迭地腾出一个干净的马车，请这一位仙子住进去，恭敬又客气。

    这位水中仙子的态度又缓和了一点，没有再说什么杀了他们的话。

    一晚过去，马车继续向前。

    这位不请自来的水中仙子便有些不耐烦：“怎么这么慢？”

    “实在没办法快。”张子仪赔笑说着，“仙子有所不知，这些东西都是要带往大道宗，向林宗主敬献的，一样也少不得，一点也不敢损毁，因此只能这样慢慢行走。”

    “用储物袋啊。”水中仙子不以为然地说道。

    “储物袋固然有用，这几马车的货物，寻常的储物袋怎么能够装的下？况且，还有那五位美人，也都是要献给林宗主的，总不可能用储物袋也装着。”

    张子仪又解释着：“这五位美人，都是手无缚鸡之力的娇女，清白之身，一个也不敢有差错。”

    “再者，就算是她们都行，我作为使者，那也不行。”

    “您看我——”

    “不用看，第一眼我就知道，你是个不能修行的废物！”水中仙子冷淡说道。

    张子仪干笑：“仙子这话，可真没跟我客气，我的确是不能够修行。”

    水中仙子有心想要走的快一些，可惜她并不知道前往大道宗的路。

    尤其是发觉张子仪等一行人往南而不是往北走的时候，她就知道自己顺着河流飘荡而来的想法虽然好，却是真的跑偏了路。

    按照她心里面估计，应该再顺着河流往北漂上一日，差不多就到大道宗附近，现在看来实在是差的不少。

    当天上午到了乱山城，水中仙子没有下马车，也没有看热闹，只是淡漠地看着乱山城人来人往，催促张子仪一行人继续动身。

    在她的催促下，张子仪一行人在天色尚未昏黑的时候，就穿过山中道路，来到一座山下。

    大道宗，就在这座山上。

    “仙子，这里就是大道宗了。”

    张子仪对水中仙子说道：“我们准备明日一早正式拜见大道宗林宗主，仙子是准备和我们一起，还是你自己单独？”

    “为什么要等到明日一早？”水中仙子问道。

    “表示对林宗主的恭敬，不敢衣衫不整，身躯脏污地去见林宗主。”张子仪的说法很巧妙，隐藏了自己内心真正的想法。

    “原来是这样。”

    水中仙子沉吟一下，决定自己也明日再上大道宗，也寻机更换一身衣服。

    自己是来对话交流的，不是来战斗的，该客气的还是要客气一点。

    当然，这些话就没有必要跟这些秦国人说了。

    水中仙子绕着山飞了片刻，找到一处山泉，颇为惬意地将鞋袜除去，浸泡在山泉水中。

    “这地方灵气不错，就是水汽不足，难免有些遗憾。”

    一道身影静静从不远处凝聚，看了看这位水中仙子，又缓缓化作土石，无声无息散去。

    水中仙子没有回头，微微勾起嘴角：大道宗也还是有趣的，比如，刚才出现的这个山神。

    第二天一早，张子仪恭敬上山，恳请拜见林南。

    山神杜角现身出来，询问来意。

    张子仪恭恭敬敬献上礼单，并说要向林宗主当面转达秦王的歉意。

    山神杜角早在夜里就把秦国这群人的底细都摸透了，这时候也是装模作样地一番，拿着礼单回大道宗，禀报秦国使者张子仪、以及某个实力强大的女修士的情况。

    “还真的挺舍得。”

    林南翻了翻礼单，微笑着递给赵雪萼，让她去看。

    赵雪萼粗略一看，翻到最后，除了可供林南选择的活人、奴仆之外，还有另外五个绝色美人。

    看到这“礼物”，她就有些不悦起来，怎么好端端地，有这种“礼物”？

    “燕国皇室后裔？”

    “燕国被妖怪攻破，本来就可怜，你们还买卖他们皇室后裔，还是一对双胞胎，才刚刚十六岁？”

    “他们怎么这么坏？”

    赵雪萼不满地合上礼单，说道。

    “一会儿叫进来问问就是了。”林南对山神杜角说道，“还有另外一个实力高的女修士，再详细说说。”

    “修为应该是比杀神白骐要强，我虽然比不上他们，但是有这样的感觉。再加上，秦国使者张子仪推测她来自楚国。”

    “基本可以确定，这就是楚国的化神境界修士湘神。”

    楚国湘神也来了？她来做什么？

    林南沉吟一下，估计湘神应该是看到自己抓了秦国杀神，想要横插一手的。

    不然，她也没有来这里的理由……

    “请选择”这时候也没有出现和提示，林南倒是感觉有点不方便。

    “湘神现在没有来拜访？”赵雪萼询问山神杜角。

    “楚国和秦国有些仇，她估计是要等秦国拜访完毕再说。”林南说道，“先见一见秦国使者，之后再说其他吧。”

    山神杜角便应声退下，片刻后将张子仪带到大道宗山门之外。

    林南、赵雪萼、狐妖雅雅三人站在山门之内，山神杜角与三个灵宠在山门一侧。

    恭敬行礼参拜后，张子仪询问：“林宗主，秦国献上的歉意，不置可否满意？”

    林南示意赵雪萼说话。

    赵雪萼便沉声道：“五个女子，尤其还是燕国皇室后裔，一对双胞胎，你们做的是不是有些过分？”

    张子仪心道：这女人应该便是赵雪萼了。

    赵雪萼是和姜云蕊一起受宠的，原来是御剑宗的真传弟子，走了大运，才成为林南的女人。

    他稍稍欠身：“姑娘有所不知，燕国被妖怪攻破，分割占领，这的确是一件坏事，燕国皇室却是咎由自取。”

    “他们带来的金银珠宝，各类宝物被他们在几年时间内挥霍一空，又不肯组建军队抗击妖怪，整天说是恳请齐国、秦国等国家出兵，其实每到一国就蹭吃蹭喝。”

    “如今燕国皇室已经是七国朝廷都不接待也不承认的客人，他们家后裔也多流落在外，有的甚至衣食无着。”

    “这一对双胞胎，就是被人看重后买下，若不是我特意加钱买回来，如今只怕已经被人摧残。”

    “有道是宝剑赠豪杰，英雄惜美人，这样的美色，虽然比起来姑娘稍差一筹，却也只能交给林宗主爱护，才不至于被外面的狂风暴雨摧折呀！”

    张子仪的嘴上言辞着实厉害，一番话说完，赵雪萼也没有了怒气，反而感觉的确有些道理。

    燕国皇室双胞胎等五个美人若是不要，终究是要被什么人摧残了，还不如留在大道宗，至少命运不是那么悲苦。

    不过，林南不开口说话，赵雪萼也不会主动开口，拿什么主意。

    这种分寸，也是源于她对心上人的情愫。

    若真的爱一个人，再不好的脾气与傲气，也都会收敛，顾全了他的颜面，真心愿意他受人敬重。

    “礼物不错，使者更是口才了得。”林南微笑道，“秦国这样表达歉意，到还算是不错。”

    “其实，我本来也是爱好和平，与人为善的。你们秦国干涉齐国之事，前后两次出手，打上大道宗山门来，实在是过分，我才让你们付出一点小小代价。”

    “是是是，林宗主所言极是！”张子仪陪着笑，“我等实在是有眼不识高人，居然选择田家皇室，与林宗主作对，实在是自寻苦吃，怨不得任何人！”

    “以林宗主之高义，光辉伟岸，我等实在是渺小微弱……”

    洋洋洒洒说了一大通，乍一听都是好心好意的吹捧之词，仔细一琢磨，却好像全都是说林南高高在上，不应该和小小蝼蚁计较，抬手一下，放他们秦国一马。

    就是这么一回事。

    赵雪萼听明白后，不动声色，看林南面色如常，没有沉迷于吹捧，也就没有出声提醒。

    “说的都什么啊？”狐妖雅雅一脸茫然，低声询问。

    “不用管，都是些废话。”赵雪萼回答。

    终于，说了这么一番话后，张子仪也说不下去了。

    他恭恭敬敬俯首下拜：“请林宗主，放我们秦国一条生路，将我秦国的修士白骐等人放回。”

    “秦国大王愿因此向你欠身道歉致谢，也愿意发誓，秦国永生永世，绝不和大道宗为敌！”

    “这欠身，这誓言，我可以替代大王。”

    “林宗主莫要嫌弃寒碜，我作为一国使者，一言一行，本就是这样代替秦国与秦王。”

    “若林宗主能够答应，秦国愿意以今日之厚礼十倍，再度奉上，倾尽全国之力献给林宗主，只求林宗主给予一条生路。”

    “大秦使者张子仪，俯首再拜，恳请恩德下赐！”

    大道宗山门外，一时间略显寂静。

    林南没有开口，张子仪也没有抬头。

    但是，每过去一会儿，张子仪的心都会沉下去一分，对今天完成任务的想法更悲观一分。

    作为一个逞口舌之利的说客、纵横士，张子仪最清楚不过什么时间能够让人答应他的请求——用利益相关的辩论，用恭维讨好，踩一捧一，说的某个人头脑发热，直接答应。

    这就是说客的成功。

    若是某个人没有立刻答应，那么再之后，越拖延他就越理智，最后，几乎是肯定不会答应。

    “你想让我放出杀神白骐？”

    在张子仪几乎绝望的时候，林南终于说话了。

    “是，请林宗主开恩，放出白骐。”

    “理由呢？就因为你说我宽宏大量，就因为你们赔礼道歉？还有其他理由吗？”林南问道。

    张子仪眼前一亮，立刻说道：“自然是有理由的！杀神白骐不仅仅是护卫我秦国，更是护卫天下人类！”

    “林宗主应该知道，燕国的妖怪已经集结，开始训练妖怪大军，并且时刻准备进攻人类七个国家？”

    “林宗主只要放出白骐，他定当冲杀在最前线，击杀妖怪，护卫人类！”

    话音刚落，狐妖雅雅就忍不住惊叫一声：“啊？”

    向林南低声道：“宗主大人，抱歉，我有点担心父亲。”

    “他应该没事……”

    林南也没想到，自己和赵雪萼隐瞒下来的事情，被张子仪这时候说出来。

    以张子仪的视觉看，这当然是合情合理的。

    但是狐妖雅雅……罢了，终究是隐瞒不住，说出来就说出来吧。

    林南示意赵雪萼安慰狐妖雅雅，不让她胡思乱想，自己则是继续处置张子仪的请求，要不要释放杀神白骐这件事。

    “妖怪的事情，进行到什么程度了，你们秦国有消息吗？”

    “暂且没有，之前还是蒙眬将军禀报的，妖怪们开始集结大军，每日操练。”张子仪回应。

    “这样吧，给你们一个机会。”林南沉吟后，目光一转，说道，“看你们秦国能不能抓住。”

