    “Lok'tar ogar！！！恶龙，吃我一斧！”

    布洛克斯的咆哮有若雷霆。

    在这毁灭的大灾变中甚至压过了大地撕裂的巨响，他手持凯尔萨斯王子“友情赞助”的传奇战斧，如燃烧的流星一样从小星星背后一跃而起。

    于所有人的注视中，朝着不可一世的死亡之翼发动了跳劈。

    堕落龙王根本不在意一个老兽人的挑战，再说了，它正维持大灾变所需的大地之力，它的体型也太庞大了，这会想躲也躲不开。

    “这...这简直是找死！”

    在元素凤凰背后，达拉然的六人议会首领安东尼达斯大法师也为这老兽人的勇气震惊，但他却对这种行为嗤之以鼻。

    他并不相信一头兽人可以击败死亡之翼。

    其他人也不信，除了蓝月院长。

    院长对于自己的弟子的判断，已经产生了一种“路径依赖”，她认为布莱克既然去找了这个兽人，就说明这个兽人确实有奇特的力量。

    于是她沉默不语，只是看着那兽人从蓝龙背后跳入眼前被巨石环绕的死亡之翼的上方。

    那身缠怒火的老兽人在空中消散掉了所有的愤怒之力，或者说他将自己的钢铁意志和无尽愤怒都注入了眼前这决死一击之中。

    在凯尔萨斯瞪大眼睛的注视里，他看的清楚，那老兽人手中所握持的战斧毁灭，在砍到死亡之翼脑门之上前，就已经开始了破碎。

    铸造那把斧头的金属和水晶已经像是融化一样在剥离。

    他开始相信这个兽人能创造奇迹了。

    毕竟不是随便哪个战士，都能用自己的愤怒之力融化传奇利刃的，这已经是超越了他对于战士力量的理解。

    那燃烧的愤怒之力本该只是意志力在生命能量的加持下表现出的非物质性力量，但现在，就在他眼前，那本该无形的力量却已经化作实质开始影响物质世界。

    “砰”

    布洛克斯手中战斧，在兽人怒吼中最终砍在了死亡之翼的龙角之上。

    堕落龙王的龙角有多坚固？

    它用这东西刺穿了玛里苟斯的龙鳞，那东西已经算是整个艾泽拉斯世界里最坚固的物质了，但在布洛克斯这一斧子的猛砍之下，黑色的王冠型龙角就像是最柔软的黄油。

    被一把热餐刀一分为二。

    甚至没能阻拦住兽人的战斧下落。

    在龙角打着旋飞出去的下一瞬，那彻底破碎的战斧就如楔子一样，轻轻松松的钉进了死亡之翼的龙鳞之中，并且一路向下，直砍在堕落龙王的脑壳上。

    斧子破碎的利刃在砍入死亡之翼血肉的一瞬，就被高温的堕落血肉融化，但形成利斧状刀刃的怒气能量却继续一路向下，撕裂坚固的龙骨，轰入死亡之翼的颅骨之中。

    “噗”

    污染的龙血如瀑布一样从堕落龙王的脑门和眼球里爆涌出来。

    死亡之翼这一瞬甚至忘记了疼痛。

    堕落之龙的眼中尽是不可思议。

    那表情像极了周围一圈围观者脸上的惊愕。

    就连维持着梦境之力的伊瑟拉这一瞬都忘记了呼吸，漂亮的翡翠女王保持着张大嘴巴，吐着舌头，瞪圆眼睛的呆萌状态。

    整个战场都在这一刻安静下来。

    死亡之翼被破防了？

    两个守护龙王外加一头半神元素都没能做到的事，被一个看着一点都不起眼的老兽人做到了？

    自己对这个世界的理解是不是出问题了？

    还是说，那个兽人其实是一头德拉诺半神伪装起来的战士？

    他偷偷摸摸的跑到这里，在最后时刻光荣登场，就是为了给艾泽拉斯的半神们好好上一课？

    不会吧？

    “嗷！该死的虫子！！！”

    震惊之后传来的剧痛，让死亡之翼清醒过来。

    它燃烧的龙眼因为脑部被攻击重创而快速充血，还有脑门上喷出的血浆都代表着这位艾泽拉斯第一流的灭世者被伤害到了。

    它已经多年没有受到过如此严重的伤害。

    疼，都是其次。

    死亡之翼意识到了威胁。

    它以为毫无危险的虫子里居然跳出了一个有可能杀死巨人的怪异个体，这让堕落龙王感觉到了不可思议。

    而在天空中的黑龙们也看到了这一幕，在看到它们不可一世的王被一头兽人砍伤之后，奥妮克希亚很戏精的发出一声惊恐的尖叫。

    如她第一个加入战场，也是第一个拍打着翅膀逃离了这里。

    其他黑龙们根本不敢耽搁。

    它们生怕那恐怖的兽人提着斧头再来找它们，这会慌不择路的跟着自己的长公主一起，朝着北疆南部的天空嚎叫着逃走。

    而完成了致命一击的布洛克斯这会虚弱异常，老兽人抓着碎裂的战斧，一手抓在摇头晃脑的死亡之翼的龙角上。

    刚才那一斧子耗尽了他所有的心力，这会别说作战，连躲闪逃离都难。

    他估计要死在这里了。

    但他在砍出那一斧子之前，就已经有了心理准备。

    “哈哈，恶龙！看到了吗？这就是兽人的力量！”

    布洛克斯被死亡之翼仰头甩出去半空，又在那双眼充血的恶龙张开大嘴咬合过来时，在空中恶狠狠的朝着巨龙比划出一个兽人的“家乡手势”。

    哪怕在这死亡到来的一瞬，他也维持着一个战士应有的豪爽姿态。

    他高声喊到：

    “你要带着我给你的耻辱印记活下去！直到下一个兽人继承我的意志，前来完成我未竟的事业！你叫死亡之翼...

    你一定会死！”

    “你会死在我前面，愚蠢的兽人。”

    死亡之翼这会脑壳疼得要死。

    布洛克斯的一击死亡之愿的舍身突袭，差点把它脑壳一分为二。

    尽管在虚空血肉的弥合中，这伤势迟早会愈合，但就如布洛克斯所说，它要永远带着这个耻辱的印记活下去了。

    哪怕最后成功发动暮光时刻，将整个世界毁灭，也改变不了它曾被一个粗野的兽人击伤的耻辱事实。

    从这一点来说，死亡之翼已经输了。

    被堕落龙王维持的大灾变还在继续，但因为老兽人的袭击，让死亡之翼在剧痛之下难以集中力量，大地的崩溃在减缓，让所有人都看到了希望。

    可惜带来希望的战士即将死在堕落龙王的口中，直到死亡之翼的巨腭合拢的那一瞬，被阴影覆盖的布洛克斯·萨鲁法尔在坠落中闭上了眼睛。

    能以战士之躯挑战这样的生物，能给死亡之翼留下永恒的“记忆”，他已死而无憾。

    但英雄的落幕或许并不在今日。

    在布洛克斯狐疑的哼声中，他周身闪耀起土黄色一样的流沙翻滚，属于他的时间被飞速后退到6秒之前。

    死亡之翼的灭世铁腭合拢的一瞬，疲惫不堪的兽人战士也诡异的出现在了他6秒之前所在的位置。

    他还在坠落，又有一个传送术的光芒在他身下闪耀，在穿越过那个悄然开启的光圈后，他砸在了一团灼热的，恍若活物的鸟类背上。

    兽人睁开眼睛，就看到了正一脸冷漠的看着他的大法师安东尼达斯。

    白胡子大法师的法杖顶端还有“时间回溯”魔法跳动的碎光，显然，刚才是这个本该和兽人不死不休的人类大师，眼疾手快的救了布洛克斯一命。

    “这不代表着仇恨终结，兽人。”

    大法师看都不看脚下的战士，他冷漠的说：

    “这只是对一名英勇战士的褒奖，在你离开这里之后，下次见面的时候，我依然会毫不犹豫的取走你的命！

    以那些战争死难者的名义。”

    相比娇傲的大法师，凯尔萨斯王子就务实了很多，他看着艰难爬起来的布洛克斯，又看了一眼布洛克斯手里断裂的战斧。

    慷慨的王子心里一阵心疼。

    这可是传奇收藏品啊，不是街边大白菜，就这么平白损失了一件，好在是用在正义之事上，总算能让他心中的心疼缓解一些。

    他用优雅的兽人语问到：

    “战士！你还能再来一次刚才的致命突袭吗？”

    “我又不是神。”

    布洛克斯盘坐在元素凤凰背后，一边喘着粗气，一边将破碎的战斧背在身后，他完全没有把这残破武器还给凯尔萨斯的想法。

    他这样的战士，找到一把合手的武器不容易，哪怕它已经破碎了，但拿回去修修补补，应该还能用。

    他对凤凰背后的五名施法者说：

    “我只能用那力量一次，你们也不必盛赞我，我到底是没有迎接死亡的勇气，如果我刚才真的能豁出一切，以我的生命换来至强的一击，或者这头恶龙已经被重伤了。

    可惜，我失去了那个真正荣耀的机会。

    我已经做到了我能做到的全部，接下来就看你们，或者看我那位兄弟愿不愿意为你们的世界奉献出他的力量...

    毕竟，他才是德拉诺孕育出的最强战士。”

    “什么？”

    法罗迪斯王子被布洛克斯的话弄得瞪大眼睛，他看了一眼死亡之翼脑门上的狰狞伤口，又看了一眼布洛克斯背后的破碎战斧。

    他眼神古怪的说：

    “你这样的，居然都不算最强战士？还有比你更厉害的？你们那个世界到底是怎么回事啊？”

    “我年轻时是最强的。”

    布洛克斯低头说：

    “但我老了，再炽烈的愤怒，也敌不过时光。我是如此，洛萨也是如此。”

    “布莱克回来了！他又带回了一个兽人！看！那家伙眼睛在发光！”

    蓝月院长欣喜的声音，让元素凤凰背后所有的人看向身后，在他们的注视中，小蓝龙嗷嗷叫着从粉碎倒塌的银松森林里飞出来。

    在蓝龙背后，穿着破烂战甲的布莱克身旁，正站着一个和布洛克斯几乎一样高大的兽人酋长，后者赫然就是那个之前突袭宫殿，差点斩杀了洛萨的狂暴战士。

    那家伙脸上尽是不屑。

    手中提着一把大的惊人的，用颅骨和戈隆兽骨倒刺点缀，内部据说封存着六枚戈隆心脏来提供力量的黑色战斧。

    “布洛克斯！你这老家伙，居然需要我来帮你处理你的烂摊子，真是耻辱！你这弱小的家伙简直是德拉诺的耻辱！

    你不配活着！”

    格罗姆·地狱咆哮朝着凤凰之上的布洛克斯大吼到：

    “等我干掉那头龙，就来杀了你！”

    “你们这些兽人表达友善的方式就是杀来杀去吗？”

    他身旁的臭海盗吐槽道：

    “我明明看到你一个人朝这边突袭过来，一路连蹦带跳的，显然是担心老布洛克斯死在这里...你其实是关心他的，对吧？

    杀人狂格罗姆。”

    “闭嘴，弱小的人类，你根本理解不了战士之间的交流。”

    战歌酋长傲慢的说到：

    “你们这个世界的战士都是一群软弱的混球！

    他们的存在玷污了战士这个词，我会找到他们，一个一个的考验他们，杀死那些弱者，让整个世界充满战士们的乐子。

    我会和奥格瑞姆一样掀起大军，引发战争，但我和那个弱者不同的是，我会轻易的碾碎你们的联盟。

    我会证明，我才是最强大的战士！”

    “我听说你把你的妻子留在战场上等死？还羞辱她是‘没牙的狼’？”

    布莱克低声说：

    “你到底是想让她承受更多痛苦？还是无法承受亲手取走妻子生命的痛苦？别人不知道，但我是知道的，在你的妻子死后的好几年里，你都没睡过一个好觉...

    你甚至无法因此面对你的儿子。

    你没有让他喝下恶魔之血，还把他丢在纳格兰捡羊粪蛋，说是厌恶他的软弱，还是因为你早就知道旧部落必败，所以不想让你的儿子承受和你一样的痛苦？

    你其实是个内心敏感，所以才用残暴和鲁莽掩饰自己的人吧，格罗姆？”

    战歌酋长没有回答。

    他表现的好像根本没有听到布莱克的话，他抓着自己的血吼战斧，死死的盯着眼前还在操纵大灾变的堕落之龙。

    他身上的怒火开始缠绕，让笨蛋战士芬娜又见到了另一种怒气回荡的方式，让芬娜惊呼道：

    “你！你有两道传奇力量！”

    “那你以为我是谁啊？弱小的麻杆精灵，别那些弱者的标准来羞辱我！等我杀了巨龙之后，我会来‘测试’你的力量...”

    格罗姆发出低沉残暴的笑声，他眼中的红光越来越盛，地狱咆哮家族世代传承的传奇力量“巨人杀手”激发。

    所有体型大于格罗姆的敌人，都将遭受残暴的致命一击。

    而体型小于地狱咆哮的弱者，则将被酋长的战斧无情碾压。

    独属于格罗姆·地狱咆哮的传奇之力“血吼”也被激发，伤势越重，攻击力越强，并且可以无视一切防御发动处决斩杀。

    瓦洛克·萨鲁法尔也会这个，但他并没有格罗姆·地狱咆哮这么精通。

    “恶龙！感受德拉诺的愤怒吧！Lok'tar ogar！！！”

    “轰”

    如刚才布洛克斯的英勇跳跃的完美复刻，格罗姆也从蓝龙背后一跃而起，冲向死亡之翼。他的力量更强，在腾空而起的一瞬，小星星便尖叫着被反冲力砸的向下坠落。

    但蓝龙这一次没有抱怨，而是带着一种期待，看着眼前的兽人扑向不可一世的死亡之翼，眼睛里尽是看乐子的光。

    而死亡之翼那充血的双眼里闪耀的是极端的愤怒。

    有没有搞错啊！

    还来？

    你们把我当成什么了？公共厕所吗？想来就来，想走就走？

    愚蠢的兽人！

    死！

