    一直以来，在学术研究上，北大和清华各有侧重，各有优势。

    传统的观念里，很多人一直认为北大就是文科好，清华就是理工科好。实际上，这种认识并不全面。北大不仅仅文科好，理科也好。1952年全国院系调整，清华理科全面并入北大，导致北大理科长时间全面领先全国其他高校。清华主要是工科和体育好，当然在这两年，清华的理科也逐渐在赶上来。

    而且无论是清华北大，校园内部都非常的漂亮，置身其中，你能感受到非常强的历史底蕴。

    在校长吴树清的带领下，段云在北大校区进行了参观，而这里的景色，让段云也感到非常的惊艳。

    这其中最令他难忘的是BJ大学的“一塔湖图”，他是高耸的博雅塔，湖是清澈的末明湖，图是年代感十足的BJ大学图书馆，这座图书馆长出量非常丰富，号称中国第一，亚洲第三，这些藏书也是中华文化的精华所在，堪称国家瑰宝。

    而此时在北大的图书馆中，一群学子正在开放区静静地读书查资料，从他们的神情中，可以看得出他们非常的专注，似乎每个人对知识都有一种如饥似渴的需求，这样的学习氛围，在当前国内的其他高校并不多见。

    实际上，能够在清华北大就读的学生本身的压力是非常大的，和其他大学严禁宽出的治学态度不一样，清华北大是严禁严出，想从这两所学校顺利毕业，要付出比其他国内大学几倍的努力才行。

    而且因为这两所学校的学生都是国内最优秀的苗子，都是各省市学校尖子中的尖子，但是进入清华北大之后，大家都同样优秀，以前的优越感荡然无存，而为了维持一个靠上或是居中的学习成绩，他们就必须要夜以继日，废寝忘食的学习才行，否则的话，难以维持自己的自尊心和优越感，所以环境对于学生的影响还是非常大的。

    在领着段云在学校参观的时候，吴树清也是一脸的自豪，对于他来说，能够成为这样一所百年名校的校长，已经是他人生最高的荣誉，事实也确实如此，历代北大和清华的校长都不是泛泛之辈，大部分都已经青史留名，是国内所有教育者仰望的存在。

    不过在段云面前，吴树清表现的还是比较谦虚随和，这也让段云对他凭添了几分好感。

    其实国内的这些顶尖学者，一般为人都是比较谦虚的，反倒是一些一瓶子不满半瓶子晃荡的家伙，才喜欢夸夸其谈，自命不凡，而且总是显示自己有与众不同的看法和独立思考的能力，实际上，除了他们本专业，在其他方面根本就什么可以值得称道的地方。

    中午的时候，吴树清邀请段云在北大的食堂一起吃午饭，陪同的还有学校的其他领导。

    可以说，对于段云的这次到来，吴树清绝对是给足了面子，即便是陪同的校领导，在国内的教育界，也都是名望很高的人物，一个国内顶尖高校的校长陪同一个民营企业家一起吃饭，这在过去，简直想都不敢想的事情。

    说白了，能有今天的场面，一方面是因为国家政策的转变，另外一方面是吴树清确实是个有开放精神的教育家，在两人的交谈中，给段云最大的感觉就是吴树清绝对不是那种只会读死书的传统学者，他也在一直密切关心国内和国外的发展局势，并且对一些重大事情有自己非常鲜明的主见。

    这次在北大的食堂吃午饭，也算是段云开了眼界，以前的时候，他也曾经去过很多高校和校领导一起吃饭，但基本都在包间，而这一次，吴树清和段云就在普通学生和教职工用餐的食堂，周围来来往往的都是一些在校的师生，并没有额外的包间。

    这让段云感觉有些不可思议，要知道，吴树清可是副部级领导，在教育界更是顶尖的存在，在当前国内官本位盛行的情况下，能做到这一点非常难得。

    而在食堂里面师生看到吴树清等人后，并没有表现的太惊奇，只是会偶尔礼貌的打声招呼，说明吴树清本人应该是经常在这个餐厅用餐，反倒是段云的出现引起了很多人的惊喜和好奇，甚至有的师生直接上前索要名，还有人跑回宿舍，取出相机，要和段云一起合影。

    一时间，整个食堂几乎被挤了个水泄不通，人们的焦点主要集中在段云身上，要知道，段云很早就是国内非常具有传奇性民营企业家，加上他本人只有30出头，年轻，成熟，衣着打扮也非常帅气，所以受到学校师生的欢迎，也是顺理成章的事情。

    “看来我们学校的学生非常喜欢你啊。”好不容易应付完那些前来索要签名合影的师生，吴树清微笑着看了段云一眼，接着说道：“没想到吃顿饭给你找了这么多的麻烦，实在是抱歉啊。”

    “吴校长，您没必要跟我道歉。”段云笑了笑，接着说道：“说实话，今天能来北大参观，而且还和这么多的师生互动，我真的是非常高兴，说起来我年轻的时候，也曾经梦想想来贵校上学，可惜我那个时候是个学渣，估计就算头悬梁锥刺股，也摸不到贵校的门槛……”

    “哈哈哈！”段云话声一落，在场几人纷纷笑了起来。

    “虽然你没有考上我们的学校，但你掌握的学问和经验，那个丝毫不比我们学校的这些师生差，我们能学到的只是课本上的知识，但最关键的是社会实践，换句话说，这就好比上战场打仗，我们只能教他们怎样用枪，但你可是经历过无数实战，而且还战绩辉煌的英雄。”吴树清这个时候微微一笑，接着说道：“就连我们几个，也应该向你学习啊……”

    “这话就言重了，我的事业能发展的这么大，一方面是国家的政策好，另一方面是我运气好。”眼见吴树清同志给他这么高的评价，于是连忙说道：“吴校长是国内顶尖的经济专家，之前看您的著作的时候，真的让我受益匪浅，我也希望将来能够从您这里学到更多的东西。”

