    第337章败家娘们

    陈有福离的不远，听到这话，笑道：“美得你，饭是没了，但是锅里还有一些鸡肉，你不够可以去打。”

    高振国想了想，摇头：“不要了，我也饱了。”

    他话音刚落，旁边也有知青陆续打起了饱嗝。

    这土豆炖鸡是好吃，但是吃多了也腻，主要这鸡可是很肥的，炖出不少鸡油来，配着主食还行，单吃可就吃不下多少了。

    高振国不得不再一次感慨，谁能想到这个年月还有吃腻鸡肉，嫌弃鸡肉太肥的，但是在牛罗村，他就遇上了。

    不是白曦不肯让村里做够主食，而是离秋收还有段日子，牛罗村本来粮食就剩的不多，现在还不到动用存储粮食的时候，反正村里头鸡鸭不少，正好最近干的都是体力活，就让大家多吃鸡肉补一补。

    刘兰和赵明军两人埋头卖力的吃，听着旁边的话，心说，牛罗村的伙食好，难怪白曦胖乎乎的，连村民们的脸色也比很多人好，原来是这个原因。

    一转眼就三四天过去。

    这天，白曦又在数钱，昨天鸡蛋又卖出去一批，连鸭蛋也卖了两千枚，她表示心情很好。

    树屋楼梯响起声音的时候，白曦不慌不忙的把钱收起来。

    门被敲响。

    “姑奶奶，您在屋里吗？”

    白曦看了小黑一眼，小黑上前用爪子把门打开。

    “小黑，你在啊？那姑奶奶肯定也在。”

    陈蕊欣喜的和小黑说着，便迈步进屋。

    见到白曦，恭敬的弯了弯腰问安，然后才说道：“姑奶奶，李佳嫂子她们说，今天养鸡场里的鸡，又打起来了。”

    白曦一听，眼里滑过一抹无奈，她管天管地，管着一村的人，还得管养鸡场里的鸡打不打架啊？

    “姑奶奶，李嫂子她们问，要不然再多建一个场子分出一些鸡来？”

    “不用了，没必要！”白曦想也不想的拒绝。

    真是败家娘们，村里头的鸡已经这么多了，蝗虫眼看就要过去，扩建场子干嘛，农村晚上蛾子再多，也不能完全供应上养鸡场里的鸡啊，鸡养太多，闹起鸡瘟来，可不是小问题。

    当然，有白曦在，牛罗村的鸡鸭想要闹鸡瘟也难。

    “过两天是不是重阳节了？”

    陈蕊愣了一下，不是说养鸡场里的鸡吗，怎么说起重阳节来了？

    但是陈蕊很快就摆着手指算了算，然后点头：“对，姑奶奶，后天就是九月初九，重阳节。”

    “那就好，后天我们杀鸡。”

    呃。

    陈蕊又愣了一下，姑奶奶最近十天隔三差五杀鸡就算了，现在重阳节也要杀鸡，这是姑奶奶想的解决的办法么？

    不过姑奶奶一向杀鸡也不看日子啊，怎么这次居然还特地问了日子了？陈蕊不解，可看白曦已经重新拿起账本，就没再打扰，乖乖应声后，下去把话传下去。

    重阳节这一天很快就来了。

    李老黑今天照样又从养鸡场抓了八十只鸡。

    这段时间，他已经杀了六次八十只鸡了，加起来快五百只了。

    现在，他割鸡脖子是又快又准，鸡都还没有反应过来呢，他就已经把鸡脖子割开放血了。

    “等一下，等一下。先等一下……”

    陈蕊急急忙忙的跑来养鸡场，正好拦下了要把鸡鸭放出养殖场的举动。

    这是最近牛罗村每日的日常，陈大柳每天都会在养殖场这边看着大家把鸡鸭一批批的赶出去，见陈蕊急急忙忙跑来，不由奇怪。

    “这么着急忙慌的，怎么了？”

    “姑奶奶说，八十只鸡太少了，让再抓五十只鸡和二十只鸭。”

    “什么？今天要杀这么多啊？！”

    不说陈大柳，就是其他人听到也纷纷吃惊。

    几个知青更是你看看我，我看看你，说实在的，他们现在已经有点吃腻鸡肉了，不过要是吃鸭，倒也可以。

    只是为什么不是全部都是鸭，而是一百三十只鸡，二十只鸭呢？

    难道要鸡肉炒鸭肉吗？

    这个吃法好像没有听说过，但都是肉，一起炒着，可能味道很新鲜呢？

    才吃了早饭呢，可知青们已经在心里愤愤期待起来。

    陈蕊点头。

    陈大柳一看，心里虽然纳闷，可也没多想，很快就让人从大鸡大鸭里逮了够数的鸡鸭出来。

    见有人已经把鸡鸭给李老黑那边送去，陈蕊就要离开，走了两步，突然想起来，忙转头：“对了，村长大爷，姑奶奶让您一会到树屋找她。”

    陈大柳很快应下。

    安排好了放鸡鸭的任务，陈大柳很快就来到树屋。

    这个时候李老黑已经把五十只鸡和二十只鸭割脖子放血，有妇人已经烧水拔毛了。

    今天这么早杀鸡鸭呢，难道中午就要吃肉？

    陈大柳带着疑惑上了树屋。

    白曦这会喝着小米粥，吃着煎鸡蛋，很是悠哉。

    “姑奶奶，您找我。”

    “吃了没有？”白曦掀开眼皮看了陈大柳一眼。

    陈大柳忙回答：“回姑奶奶，已经吃了的。”

    白曦见状，也就没再问，继续吃着早饭。

    在白曦吃早饭的时候，陈大柳就乖乖的端坐着，也不出声打扰。

    陈招娣把碗筷收下去，然后继续去洗衣服收拾屋子，留下白曦和陈大柳说话。

    “你一会让人捡上一筐鸡蛋，是那些不能孵小鸡仔又不能卖市公社去的鸡蛋，然后看看杀的鸡鸭好了没有，也一并装上。”

    陈大柳点头后，疑惑的问：“姑奶奶，是要送人么？”

    “对，重阳节，送温暖。”

    “送温暖？”今天是重阳节，陈大柳知道，不过送温暖是什么鬼，现在天也没冷呀。

    这么热的天，送啥温暖呢？

    白曦可没有解释的想法，说完就让陈大柳准备去。

    带着疑惑，陈大柳准备好的时候，已经快中午了，主要鸡鸭拔毛耽误了时间，村里人现在有些人还在建房子呢，那和水泥运水泥板砖也少不得人当帮工，只有那么几个人拔毛，当然不会很快。

    陈大柳这边把东西装上牛车后，还特地去换了一身干净整洁的衣服。

    随着姑奶奶出去送东西，可不能穿的太差，要不然给姑奶奶丢脸怎么办。

    （我才想起，我一天都没有吃饭，难怪饿的什么都想吃，我这会，估计是两眼冒绿光了吧？）

    (本章完)

