    此时，还不是燧人氏等人复苏的最好时机。因为，风紫宸为祂们准备了一场惊人的大造化，还需要一段时间去准备。

    燧人氏，有巢氏，以及水龙龙尊等七人，皆是为守护人族而死，自当得人族气运庇护，受万民敬仰。

    是以，风紫宸准备将人族之后的地皇、人皇，以及五帝这七尊无上尊位，交给这七人。

    早先，风紫宸就曾说过，对于三皇五帝的人选，祂已经有了最为合适的人选。

    而这人选，就是这七人。

    燧人氏，人族第一人。

    祂为人族点燃了文明之火，使得人族摆脱了蒙昧无知的境地，并发展出属于自己的文明。

    这是无可比拟的大功！

    人族能有今日，

    燧人氏当居首功。

    就是伏羲在祂面前，其对人族的贡献，也远无法与燧人氏相比较。

    换而言之，

    燧人氏在人族的地位，

    仅次于女娲娘娘，甚至比风紫宸还要略高一筹。

    祂成为人族地皇，可谓是实至名归，洪荒再无比燧人氏更为合适的人选了。

    有巢氏，是人族第二古老的人物，也是人族早期的的族长之一。

    同时，祂更是人族发展史上，绕不开的人物。祂对人族的贡献，仅次于燧人氏。

    这等人物，

    一生都奉献给了人族，

    成为人皇，亦是实至名归！

    正是因为有着燧人氏与有巢氏两位在，风紫宸才敢说，对于人族皇者的人选，祂的心中，有比之伏羲更有资格的人物。

    这二人，

    可不是比伏羲更有资格吗？

    人族皇者，

    当然是人族来当比较好。

    一个出身于妖族的伏羲，成为人族再兴之主，已经是风紫宸忍耐的极限了。

    要是那关乎人族根本的三皇，全是外族出身。那风紫宸，绝对会当场掀桌子。

    大不了不要这三皇了，也不能受此屈辱。

    倘若人族三皇，全是先天神魔转世而来，那人族成什么了？

    堂堂天地主角，

    竟然要奉外人为皇，

    那……

    人族真就成了天地间，最大的笑话了。别说是赶超巫妖二族了，羞都能让人羞死。

    是以，

    燧人氏与有巢氏成为人皇，

    才是保证人族万世之易的根本。

    相比较于外人，自己人无疑更让人放心。

    确定了三皇是自己人，那五帝方面便可做出适当的让步。

    毕竟，相比较于三皇，五帝的份量无疑要轻上那么一些。

    至于为何要让水龙龙尊等五人成为五帝，这其中，就有着风紫宸的一些私心了。

    首先，水龙龙尊五人，是为守护人族而死，对人族有功。

    其次，

    祂们五人，出身于先天五族。

    说到这里，就不得不说，在妖族功打人族的那段时间里，先天五族表现的极为有义气，为了人族，直接与妖族干了起来。

    这些，都是情分啊！

    虽然，先天五族不需要人族去偿还，但风紫宸也不能全无表示。

    让这五人成为五帝，便是风紫宸的诚意，以示人族与先天五族的情谊永在，彼此之间密不可分。

    当然，不可否认的是，这其中，确实有着风紫宸的一部分私心。

    等到水龙龙尊五人功德圆满，彻底归入人族之后，那祂们身后的先天五族，其气运，也会慢慢流向人族。

    不要小看先天五族的气运。

    因为五行圣兽的原因，先天五族皆是祥瑞之兽，得天地庇佑，其气运长存，永无破灭的一天。

    人族得了先天五族的气运，便算是与先天五圣兽扯上了关系。今后，必然会诞生一批得先天五行之道垂青的天骄。

    此乃无上大造化也！

    历代皆有天骄诞生，方才是一个种族长生不衰的标志。

    ……

    …………

    将燧人氏七人的先天不灭真灵封印后，风紫宸便把祂们放置在紫微星星核之处，以帝皇紫气滋养祂们的先天不灭真灵。

    帝皇紫气可是皇者的凭证，等到七人各自吸收一道帝皇紫气后，那祂们就成了天生的皇者。

    这一点，对于祂们成为人皇至关重要，能减少很多不必要的麻烦。

    ……

    将手头上的事忙完，风紫宸这才有空打量周围的混沌本源之气。

    虽然为了复活燧人氏七人，混沌本源之气消耗了一些，但总体来说，也没消耗多少。

    以风紫宸周围目前的混沌本源之气的数量，炼制一件先天至宝完全是绰绰有余了。

    但很可惜，风紫宸的能力不足，无法凭此炼制出先天至宝。

    当然，就是祂有能力，也不会用这些混沌本源之气炼制先天至宝。

    因为，对于如何处理这些混沌本源之气，祂早已有了更好的打算。

    “鸿蒙道钟！”

    就见风紫宸心神一动，唤出了鸿蒙道钟。

    多久了？

    自鸿蒙道印于不周山腹地，吞噬了后天第一杀伐至宝鸿蒙量天尺，蜕变为极品先天灵宝鸿蒙道钟，也不知过去了多久？

    鸿蒙道钟再无晋升。

    可今日，鸿蒙道钟终于迎来了晋升之机。只要吞噬了眼前这些混沌本源之气，鸿蒙道钟势必能晋升为先天至宝。

    当然，也可以称之为混沌灵宝。

    没错，

    按照风紫宸的打算，祂就是要让鸿蒙道钟吞噬掉这些混沌本源之气，以作为晋升为先天至宝（混沌灵宝）的资粮。

    这世间，还有什么先天至宝，能比鸿蒙道钟更加珍贵吗？

    仅是极品先天灵宝级别的时候，鸿蒙道钟就表现出不亚于先天至宝的能力。

    那，

    要是祂晋升为先天至宝的话，是不是其威力，能直逼三大开天至宝？

    总之，对风紫宸来说，晋升鸿蒙道钟才是头等大事，也是最符合祂利益的。用这些混沌本源之气炼制先天至宝，哪有晋升鸿蒙道钟来得划算。

    相信，以鸿蒙道钟的神异，晋升为先天至宝后，威力绝对不会让风紫宸失望。

    说到底，鸿蒙道钟才是祂在洪荒的根基。若没有此宝，祂又岂能取得今日这般成就？

    “当！”

    风紫宸轻轻一弹鸿蒙道钟，就听“当”的一声，鸿蒙道钟晃晃悠悠的进入了混沌本源之气当中，肆意的吞噬起来。

    当当当当当当当……

    沐浴在混沌本源之气当中，鸿蒙道钟兴奋的剧烈震荡起来，一道道无形的涟漪，以祂为中心疯狂的向外扩散。

    所过之处，混沌本源之气纷纷溃散，被鸿蒙道钟轻而易举的吸收。

    而随着混沌本源之气的减少，几乎是肉眼可见的，鸿蒙道钟的身上，发生了种种奇妙的变化。

    一枚枚古朴无比，散发着最为本质的力量的神秘符文，从虚无之中飞速的衍生，烙印在鸿蒙道钟的身上，以组成新的先天神禁，或者说是鸿蒙神禁。

    那神秘符文，通体紫色，散发着与鸿蒙之气极为相同，却更为深邃的气息，好似一切的起源，所有道的源头。

    若是风紫宸没有看错的话，那神秘符文，赫然便是所有符文的源头，一切的大道的基础，最初也最为古老神秘的符文，鸿蒙道符。

    世间的一切大道，一切神通，一切规则，都是无边无际的符文构造而成的。

    而鸿蒙道符，

    便是一切符文的源头，“有”的象征。世间所有的符文，都是以祂为模板演化而来的。

    由此可知，

    鸿蒙道符的来头之大，之古老。

    这世间，怕是在没有比祂更为古老的了。

    那以鸿蒙符文为根本，衍生出的神禁，当然要叫做鸿蒙神禁。因为无论是先天，还是混沌，都比鸿蒙要矮上一头，自然不能以此来命名。

    因为，祂们不配！

    ……

    …………

    而就在鸿蒙道符飞速衍生的时候，我们的主角风紫宸呢，则是在一旁紧紧的盯着鸿蒙道符，用尽一切心神的将其记在心里。

    至于这些鸿蒙符文所代表的含义，风紫宸当然是完全看不懂的，但这并不妨碍祂将其记下来。

    现在看不懂，不代表以后也看不懂。

    说不定哪一天，随着祂修为的提升，祂就忽然看懂了也不一定。

    反正鸿蒙符文代表着世间最大的机缘，不容错过。将祂记下来，总是没有坏处的。

    说起来，关于鸿蒙符文，还是风紫宸一生的痛呢。

    早期，祂打算修的道，既不是盘古之道，也不是星辰之道，而是鸿蒙之道。

    祂想着，

    既然祂有着代表鸿蒙之道的先天灵宝鸿蒙道印，那岂不是在说，祂天生适合修炼鸿蒙之道！

    那可是鸿蒙之道！

    是不是最强，风紫宸不清楚，但绝对是最古老的。

    而在洪荒，乃至混沌，强大者未必古老，但古老者必然强大。

    是以，在修行之初，风紫宸的目标便是修成鸿蒙之道。

    可结果，却有些让祂傻眼。

    这鸿蒙之道，祂完全看不懂啊！

    嗯，

    对，没错，

    就是最基础的，

    风紫宸也没看懂。

    努力数年都毫无所获，风紫宸渐渐失去了耐心，决定不在耽误时间，改修盘古星辰之道，继而走出盘古的道路，开创属于自己的星辰之道。

    可就算如此，在风紫宸的内心深处，也是隐隐有着不甘心的。

    尤其是，随着鸿蒙道印晋升为鸿蒙道钟，祂就更不甘心了。

    明明那代表鸿蒙之道的至宝，就在祂的手中，为何祂就是无法修成鸿蒙之道呢？

    初时，风紫宸还以为是自己境界低的原因。

    那个时候，祂就在心里想着，等自己境界高了，修为强了，或许就能看得懂鸿蒙之道了。

    可直到现在，祂对鸿蒙之道的理解，还是一知半解。虽然比之之前，有了那么一丢丢的进展，但完全没什么用啊？

    也就是这个时候，风紫宸终于想明白了，不是祂有问题，而是鸿蒙之道太过高端了。

    高端到，哪怕以祂如今的境界，也是完全看不懂。

    就像是后世，让幼儿园的学生去做高数一般，那不是瞎闹吗？

    会做才怪了。

    想要修炼鸿蒙之道，怕是要到达混沌魔神那种境界，才行。

    ……

    随着时间的流逝，越来越多的混沌本源之气被鸿蒙道钟吸收，其晋升的势头，也到了极为关键的时刻。

    当！

    伴随着一道悠扬的钟声，鸿蒙道钟完成了最后的蜕变，衍生出了第四十六道鸿蒙神禁，成功晋升为先天至宝。

    而就在鸿蒙道钟晋升为先天至宝的那一刻，整个洪荒，乃至周围的混沌，都好似产生了一刹那的停顿。

    好在，如今天道以及诸圣不在洪荒的原因，整个洪荒，倒是无人察觉到这一点。

    但洪荒与界外大混沌的交界处，正在大战的双方，却是极为清晰的察觉到了，那刹那间的停顿。

    如此异动，在双方古井无波的道心中，掀起了阵阵涟漪。以至于，双方竟然十分默契的同时停了手，暂停了此次大战。

    “咦！”

    “奇怪？”

    “怎么会算不出来？”

    双方停战之后，各自施展推演神通，探寻此次异动的由来。可任凭祂们如何推算，也算不出此事的丝毫信息，不免让祂们心中疑惑万分。

    极品先天灵宝级别时，鸿蒙道钟就能隔绝一切，连天道都无法探查。

    如今晋升为先天至宝，各方面的能力都得了十足的提升，鸿钧道祖与混沌魔神要是还能算出来，那才真是见了鬼。

    可这事，

    终究是让双方起了忌惮之意，

    遂不在交手，而是隔着巫妖之门对峙起来。

    事已至此，双方皆已明白，除非混沌魔神进入洪荒，或者是圣人进入界外大混沌，否则的话，双方谁也奈何不得谁。

    打了这么久，还未分出胜负，双方早就觉得无聊了，都想休战，但谁都不想先开口。

    此次意外的出现，也算是恰逢时候，各自给了双方一个停手的理由。

    反正混沌魔神的目的，是牵扯住洪荒的顶级战力，打不打都无所谓。

    而洪荒一方，则是巴不得早点停战。天道加持六圣，也不轻松，消耗的都是天地之力，是有着极限的。

    一旦超过了极限，必然会伤到洪荒的根本。所以，能早点休战，也能减少一些天道的负担。

    ……

    而关于洪荒与混沌的交界处，所发生的事，风紫宸并不清楚，祂现在，正在打量眼前的鸿蒙道钟。

