    马车在街角停了许久。

    转个弯就是张府……

    张楚坐在车厢里，看着窗外的自家院墙，犹犹豫豫的有点不敢回家。

    他不知道该怎么面对知秋和桃子她们。

    也不知道该怎么告诉她们夏侯馥的事。

    这些年为了子嗣的事情，知秋一直都在旁敲侧击的让他纳妾纳妾。

    他每次都严词回绝了。

    因为他知道，生不出孩子，不是她们的问题。

    问题在他自己身上。

    现在不声不响的来这一么出……

    有点欺负人啊。

    “楚爷，要回总坛吗？”

    车位的侍卫队长察觉到了自家大哥今日的异样，善解人意的低声请示道。

    张楚迟疑了几秒，到底还是道：“算了，回府吧。”

    逃避不是办法。

    错在他，她们要怎么闹，张楚都认了……

    ……

    张府厅堂内。

    知秋坐在堂上左边的次位上，轻轻放下手中的茶碗：“红云呐，老爷走了吗？”

    立在堂外的红云回应道：“没呢，还在外边慎着呢……”

    红云轻笑了一声，摇着头感叹道：“男人啊，长到多大都还是孩子。”

    红云没接腔。

    这话，知秋可以说。

    她不能说。

    顿了顿，知秋又道：“四姐后来，还走在了你前头，心里不是个滋味儿吧？”

    红云勉强的笑了笑，回道：“夫人折煞奴婢了，夏侯宗师，出身高贵，又贵为飞天宗师，奴婢岂敢与夏侯宗师相提并论……”

    话是这般说。

    但话还没说完，她的眼眶中就浮起了雾气。

    人心都是肉长的。

    她跟了张楚这么些年，虽从未逾礼。

    但她心里有他。

    她知道，他心里也有她。

    但碍于身份，谁都没说破。

    也不能说破。

    就这么拖着。

    就这么拖着……也挺好。

    反正，她也只求能继续陪着他。

    但如今见到后来居上……要说不遗憾，不委屈，肯定也是假的。

    知秋叹道：“别这么说，你跟着老爷走南闯北这么些年，风里来雨里去，论功劳，比我大，老爷是什么人，你也知晓……这次，就我做主了，到时候你和四姐一起进家门儿。”

    红云连忙摇头：“这不成，我要进了门，老弟兄们该如何看他？就这么着吧，对谁都好……”

    知秋气极道：“能怎么看？要是这点事儿，都能让他们质疑老爷的为人，那就白瞎了他们跟了老爷这么多年！”

    红云依然摇头：“不行的，不行的……”

    知秋一拍座椅扶手，拔高了声音喝道：“好了，出了这个家门，我什么都不管，但进了这个家门，就我说了算！”

    红云还待说话，大门外已经传来清脆的铜铃声。

    知秋一摆手，笑吟吟的说道：“别说话了，看看咱家的猪，拱完白菜回来是个啥嘴脸！”

    红云闭口不言。

    不一会儿。

    二人就见张楚一手抱着锦天，一手抱着太平，笑嘻嘻的走进院子里来，隔着老远，就高喊道：“桃子，今晚吃啥啊？我饿了……”

    夏桃欢喜从伙房探出一颗小脑袋，噼里啪啦的说道：“您饿了吗？晚上吃水晶肘子、小鸡炖蘑菇、还有粉蒸羊排，锅里还热着早上吃剩的包子，要不您先对付……”

    厅堂内知秋看着自家的傻妹妹，秀气的柳叶眉一阵抖动，终于忍不住长长的“嗯？”了一声。

    伙房门口的夏桃听到这声儿，就像是受惊的小白兔一样，“嗖”的一声就把小脑袋缩回了伙房里。

    张楚见状，脸上的笑容一僵，脚步登时也变得有些沉重。

    但旋即他就又轻快的往厅堂里走，一边走，一边不着痕迹的给厅堂外仿佛门神的红云递去一个询问的眼神，一边说道：“若拙这阵子长得真快啊……”

    红云得了知秋的吩咐，佯装没看见他他的眼神。

    张楚脸上的笑容顿时更僵了，腿肚子都有点转筋……

    堂上的知秋，端起茶碗喝茶，不去看他。

    张楚规规矩矩的走到厅堂中心站定，最后的勇气就是放下怀里的两个小不点，强笑着低头道：“出去玩儿吧，注意别走远了，要吃饭了。”

    李锦天点了点头，拉起张太平会一溜烟儿的往外走：“大娘，我和弟弟出去玩儿啦，红云姑姑再见……”

    待两个半大小子出门去后，知秋终于撇过脸，轻轻的将茶碗往堂桌上一放。

    “咚。”

    轻悄悄的声音，落在张楚耳中，却和衙门的惊堂木重重落下一样，身子猛地一抖，脱口而出道：“我说，我啥都说……”

    “噗哧。”

    知秋终于忍不住笑出了声，且有前俯后仰的趋势：“哈哈哈……”

    张楚心下又是感动，又是恼羞成怒：“好哇，合着你们这是在合起伙儿来给我演三堂会审呐！”

    知秋白了他一眼：“谁让你跟外边磨磨蹭蹭，半天不回家的？”

    张楚小声比比：“我那不是不知道该怎么跟你们交代嘛……”

    “交代？”

    知秋眼神睥睨的看着他：“要什么交代？家里没筷子了？”

    张楚木然的摇头：“不是。”

    “那是家里没布料了？”

    张楚木然的摇头：“不是。”

    “那就是家里安不下床了？”

    张楚再次摇头：“也不是。”

    知秋一拍手：“那还需要什么交代？”

    她是真不在意这件事。

    哪家的男人，不是有点本事就想三妻四妾？

    远的不说，就张猛家的那些个莺莺燕燕，都能凑两三个戏班子了！

    骡子倒是没纳妾，但他在外边养的小的，哪也是遍地开花，就她知道的，就有六七个。

    就她们家的男人老实，守着她们姐妹仨，从来不在外边乱来。

    连她想往这府里塞人都塞不进来……

    而且张楚今日的反应，也是真令她感动。

    这事儿搁在其他头上，哪个不是大刺刺的，一副理所应当的模样？

    她们家男人，在外边是多了不起一个人物。

    为了这点事儿，回家却战战兢兢的，跟做了贼一样。

    这要不是真敬着她们，怎能如此……

    ……

    张楚还能说什么呢？

    只能说这个时代，真是一个对男人再宽容不过的时代。

    “我跟你保证，这是最后一次！”

    张楚郑重的对知秋说道。

    知秋摇头，指了指门外的红云：“那可不成，还有红云呢！”

    张楚顺着她的手指回过头，对上了红云慌乱的眼神。

    刹那间，他心头千回百转。

    而后，所有念头尽数消失，郑重其事的说道：“红云和四姐一起进家门……最后一次！”

    说他是又当又立也好。

    得了便宜还卖乖也罢。

    反正这就是他的真实想法。

    他是不懂的拒绝，不愿辜负了佳人对自己的情意。

    可也不愿意因为自己心软，伤了知秋她们的心。

    知秋叹了一口气，认真的说道：“您其实真不必如此的，咱家又不差盐、又差米，再多几个姐妹也养得起，娘在的时候，心心念念的都是咱老张家开枝散叶，这么些年了，咱家还只有太平一个，要真是因为我们姐妹几个，误了老张家的香火，百年之后，我们姐妹有什么脸面下去见娘……”

    她是这个家的当家人，这个事儿，她看得比张楚还重。

    张楚笑了笑，轻声说道：“这有什么没脸见的，咱家又没有皇位要继承，有太平继香火就够了，强求不得……”

    他倒是看得开。

    知秋摇头：“这怎么能叫强求呢？您多努力努力，指不定就……”

    “好了好了！”

    张楚尴尬的摆手，心道这当了娘的女人就是惹不起，开车都开得这么光明正大：“这事儿我说了算，以后要再有这种事儿，你趁早替我挡了。”

    这话听起来像得了便宜还卖乖。

    偏生知秋还真明白他话里的意思……夏侯馥这事儿，他真是预先没反应过来，不然，可能预先就把话说明白了，也不会有如今这一出儿。

    她叹了口气，转而道：“那四姐和红云进门这事儿，您是怎么安排的？我得提前做准备。”

    张楚：“腊八过后吧，到时候我会请大姐和几位兄长，一同前往燕北州提亲，红云这边，就把老兄们全请来，他们就是红云的娘家人……”

    知秋颔首：“我来安排。”

    厅堂外，红云面红如霞，双眼泪光朦胧。

    ……

    张楚与夏侯馥的婚事，并未公之于众。

    是以暂时还未在燕西北江湖掀起什么波澜。

    北平盟如今的工作重心，依然还在筹备九州武林大联盟上。

    十一月二十日，最后一批由北平盟号召起来的燕西北江湖中人，启程奔赴摩天峰。

    这期间，燕西北江湖平静如水，没出现什么大的幺蛾子。

    张楚松了一口气。

    十一月底。

    天魔宫消化完天倾军旧部，外加临时招募的八万难民辎重军，合共二十万大军，挥师北上。

    值得一提的是，西凉州经过今岁旱灾侵袭，外加天倾军李家和天魔宫轮番折腾，西凉州的百姓，死的死、逃的逃，已是十去五六，某些灾情严重的郡县，甚至已经沦为廖无人烟的鬼域。

    西凉州，已经完了……

    而镇北王府在太白府修养半月，同样召集了多达十余万的难民辎重军，再加上后续入关的十万北蛮铁骑，对外号称八十万大军，实质兵力，也已接近四十万。

    面对二十万天魔宫大军，镇北王府派出了二十万混成大军南下，构建防线，迎战天魔宫。

    地点……

    就在武曲县一代！

    至此，玄北、西凉二州的战争潜力，已被消耗一空。

    哪怕是背靠天极草原的镇北王府，也很难在现有的四十万大军之外，再召集成建制的军队。

    至此，燕西北之局势，彻底明朗。

    东，有朝廷的二十万征北军。

    西，有天魔宫的二十万大军。

    北，有镇北王府的四十万大军。

    三大势力，或许也可以称之为三大门阀，三大军阀，互为犄角，鼎足而立。

    而被这三方势力夹在中心的北平盟，虽未参战，却也将麾下的红花部，扩张到了五万。

    相比动轴十万计的三大门阀。

    北平盟这五万人马，似乎不值一提。

    但事实上，北平盟这五万人马，却是燕西北最精锐的一支兵马。

    镇北王府的四十万大军，乃是由镇北军残部、天倾军残部、北蛮人，灾民辎重军构成，战斗力参差不齐，内里矛盾重重，若非有霍青居中镇压，说是一盘散沙也不为过。

    征北军的二十万，乃是由四支禁军的残部构成，且不说编制混乱、士气糜烂等等一系列问题，单单是赢雍和冉林二帅的指挥权冲突问题，便严重拖了征北军的后退。

    至于天魔宫那二十万大军，更不消说，那是李正接连吞并无生宫、天倾军残部组建而成的一支军队，即便有李正居中镇压，仍改变不了其乌合之众的本质。

    只有北平盟这五万兵马，乃是张楚一步一个脚印拉出来的，内部建制纯净，向心力强，因为有夏侯家和巨鲸帮支援的三千好手加盟，战斗力也极为客观，只需一场战火，便能迅速蜕变成一支精锐强军！

    是以。

    燕西北之局，看似是三大门阀一较长短。

    但真正的关键，还在于北平盟的进场时机！

    不是北平盟的立场。

    北平盟的立场，已经很鲜明了。

    或站征北军。

    或站天魔宫。

    亦或者自称一系。

    反正不可能站镇北王府。

    对此，镇北王府亦是心知肚明。

    镇北王府屯兵武曲县，要说其中没有防备北平盟的因素在内，谁人会信？

    当然，这是一个飞天宗师可以决定战争胜负的世界。

    但霍青和司徒极对峙。

    双方都无法对底层的兵马动手。

    天魔宫和朝廷的勾连……已经是昭然若揭了。

    霍青敢对天魔宫动手。

    司徒极就敢对镇北军动手。

    至于北平盟，就是一个马蜂窝。

    时值九州武林大联盟即将成立，张楚即将出任九州大联盟副盟主的消息，已经传遍九州。

    这个节骨眼儿上，除非张楚率先动手，进攻其他势力，将战争定义为私人恩怨。

    否则。

    任何非江湖势力，敢对北平盟动手，都将会被视为对九州武林大联盟的挑衅！

    换言之。

    这一战，张楚占据着主动权！

    他可以在作壁上观。

    也可以选择在关键时刻进场收割渔翁之利！，

    而他的对手，哪怕明知道他心怀不轨，也只能被动的防御。

    这是一个非常非常大的优势！

