    孟延祖问眼，沉吟了半晌，叹道：“北燃，你先起来吧！”

    徐北燃缓缓起身，恭敬站在一旁，只听孟延祖接着道，

    “你跟随本侯也已经二十多年了，你对本侯的忠心，本侯自当不会怀疑！”

    孟延祖看向一旁，也是满眼担忧神色的元琰，

    “秦姑娘就算是魔教圣女，但是她对星河来说，那一番真心，一番痴情，这点没有人能够怀疑！

    “要不是对于星河的情真意切，又怎么会冒着性命危险，去西芒山脉，向那绝世剑客，讨要那炎龙真炎。

    “而且，拼着动用终身自身的秘术，也要击杀围攻她的强者修士，目的就是为了尽快将炎龙真灵，送到琰儿手里！

    “秦姑娘魔教圣女怎么了，如此不吝惜她的性命，为了星河，为了星河的娘，那么，我孟延祖又怎么不能为秦姑娘那魔教圣女的名号，承担任何灭顶之灾呢？！

    “难道，本侯孟延祖，却是一个贪生怕死，只为自身着想的卑鄙无耻小人？！”

    孟延祖言之凿凿，情深意切，徐北燃随之一震，他知道，侯爷是一个十分理性的人，没做出一个大决定，都已经深思熟。

    “既然侯爷已经决定了，那北燃定当跟随侯爷鞍前马后，哪怕是粉身碎骨，也在所不辞！”

    徐北燃随机一脸肃然道。

    孟延祖点点头，沉吟片刻，道：“北燃，那传闻的源头，虽然在青州城一直没有追查到，但是，一定与这次围杀秦姑娘这般人有关！”

    徐北燃闻言，点点头：“知道了，侯爷，徐某这就安排人手去查访这些强者修士，徐某就不相信，这些人当真是上天入地，青州城，居然不露出一点破绽！”

    “一旦查到，严刑逼供，一定查出幕后黑手！”

    孟延祖声色俱厉道，

    “还有，等选定了良辰吉日，秦姑娘和星河成亲之日，这些强者修士，估计还会出现，加派人手，保护秦姑娘，还有星河！现在，秦姑娘已经是本侯的儿媳妇了，绝对不能有任何闪失！”

    “是，侯爷！”

    徐北燃领命，随即躬身退出密室。

    徐北燃走后，元琰却一脸黯然，走到孟延祖跟前，叹道：

    “祖哥，万一徐虎将说的都应验了，到时候不仅仅是大梁皇室，打着斩妖除魔的旗号，估计各大宗门，也会以名门正道的名义，来围杀我们……到时候……”

    “琰儿，别担心！本侯如果连自己的儿媳妇都保护不好，还当个什么侯爷？！”

    孟延祖声音中充满了威严和霸气，随即轻抚元琰的肩头，

    “琰儿，你先多多休息，等过了几日，那炎龙真灵上的封印消退，赶紧炼化。至于秦姑娘和星河的婚事，你只管提出建议，都让我来安排！

    “当年，因为那天狱魔王的出现，我两至今都没有办婚礼，这些年，真苦了你了！”

    元琰却是淡然一笑，靠向了孟延祖的怀中，孟延祖拦住元琰的肩头，笑道：“祖哥，只要能在祖哥的身边，琰儿就是世界上最幸福的女人了！”

    孟延祖也是满足一笑，很笃定点头道：

    “这一次，我们的儿子和儿媳妇的婚礼，一定要办的风风光光！”

    …

    午夜，静谧。

    今夜，孟星河彻夜无眠！

    看着身边一脸倦意的秦素瑶，他轻柔在她鼻尖淡淡一吻。

    秦素瑶的肌肤光洁如玉，光滑如丝。

    额头上，还有些细细的汗珠，这些汗珠微微打湿了她额前的青丝，秦素瑶此刻看上去十分的慵懒，十分的动人！

    孟星河忽然有些心疼秦素瑶起来，毕竟，秦素瑶刚刚重伤初愈……

    也实在太难为她了！

    “孟星河啊，孟星河，你上辈子做了什么善事，今生才有这么一位绝代佳人在你身边？！”

    “你先好好睡，那些试图伤害你的人，我不会让他们看到明天的太阳！”

    孟星河心中微动，随即起身穿上他的衣服，虽然昨夜也很疲惫。

    但是，由于身心的愉悦，精神格外抖擞。

    孟星河穿上衣服，忽然回头，看到秦素瑶露出了白玉般的香肩，转身将其盖好。

    正要轻声离去！

    “叮！”

    孟星河忽然察觉到了脑海中一个系统提示声音，赶紧打开系统页面。

    【宿主：孟星河】

    【修为：圣境（圣体期）】

    【法诀：六脉囚龙剑诀，大日昭天剑诀，移魂洞虚诀，移山补天术，洪荒御兽诀，逍遥凌天步，风雷剑诀，拓魂印，天穹寂灭掌……共计四十四卷】

    【法宝：金龙如意剑，封妖子母鼎，天狱玄黄塔，

    大荒芜剑，麒麟剑，劫灵戒，天劫亢龙鼎，九重印……共计二十五件】

    【奖励启动倒计时：三百一十八天】

    【签到地点：大梁国皇城之巅（剩余45天）】

    …

    孟星河看系统页面中多出来的法诀和法宝，都与龙族有关，心情十分愉悦。

    不过，相比与身边酣睡中的秦素瑶来说，还是差了点意思。

    不过，系统又发布了签到任务，居然是大梁国皇城之巅。

    有点意思了！

    其实，他自出生，一直就在这大梁西疆，对于大梁国京都，虽然不是很向往。

    但是，还是有些好奇，毕竟京都，有着两百多年的历史，是大梁国中心城池！

    而大梁国皇城之巅，那更是大梁中心的中心！

    孟星河兴致满满，悄然走出房中，身形一动，被飞掠而出。

    往青州城北边一座荒山飞掠而去。

    不多时，来到一处深窟前，在深窟外，孟星河一道道掌印飞出，只见洞口一道白光一闪而逝，同时仿佛电火雷鸣般声音响起。

    孟星河将洞窟前的封印解除，这个时候，一个高大的身影，和一个矮小的声音从深窟中走了出来。

    静谧的夜色中，依稀能看出这两人，竟然是紫翼蝠妖和巫毒童子。

    孟星河随即两道拓魂掌印，印入了他们的百汇穴之中。

    紫翼蝠妖和巫毒童子身子猛然一阵震颤，随即向孟星河恭敬地道：

    “尊驾，请放心，我等一定会完成任务！”

    随即，两人在夜色中，向青州城暴掠而去！

    孟星河望着两人离去的那诡异的身影，露出了会心的笑容！

