    茱莉亚是屋大维唯一的亲生女儿，尽管屋大维与她的生母斯克里波尼亚之间仅仅是单纯的政治联姻，毫无一点感情，但屋大维对于茱莉亚的爱却是毋庸置疑的。

    屋大维真正的爱人是莉薇亚，当他第一次和莉薇亚见面的时候，莉薇亚已经生下了长子，日后罗马的第二位奥古斯都“提比略·克劳狄乌斯·尼禄”，并且腹中也怀上了日后鼎鼎有名的“日耳曼尼库斯”————尼禄·克劳狄乌斯·德鲁苏斯。

    即便是那样，屋大维也仍然无可救药地爱上了她，相传在与斯克里波尼亚离婚的当天，屋大维就和同样选择离婚的莉薇亚结了婚。

    而提比略和德鲁苏斯的生父克劳狄乌斯·尼禄甚至还出席了两人的婚礼。

    屋大维对莉薇亚的两个孩子视如己出，但却并没有想要他们继承自己地位的意思。

    屋大维想要茱莉亚的丈夫，自己的女婿来继承他的一切。

    然而谁也没能想到屋大维异常的高寿，整整统治了罗马四十年，茱莉亚的第一任丈夫病死之后他将自己的女儿嫁给了他的副手阿格里帕，然而阿格里帕也先于屋大维一步死亡。

    所幸茱莉亚和阿格里帕还有五个孩子，于是屋大维先后将茱莉亚的两个儿子盖乌斯·凯撒与路奇乌斯·凯撒收作了自己的养子并有意让他们继承自己的地位。

    然而好景不长，盖乌斯·凯撒与路奇乌斯·凯撒在被屋大维收作养子之后也先后离奇死亡。

    有人说是提比略的母亲莉薇亚想要扶植自己的孩子上位才挨个谋杀了屋大维的继承人，但没有人能确切拿出证据。

    在阿格里帕死后，茱莉亚又被屋大维嫁给了提比略，提比略被迫与发妻离婚迎娶了养父屋大维的女儿。

    然而生性放荡的茱莉亚却让提比略根本不接受这么一位妻子，无心政治的他独自跑去了地中海的罗得岛上，自我放逐了起来。

    直到后来屋大维的继承者除了提比略与日耳曼尼库斯这两位莉薇亚的子嗣全部死亡之后，提比略才被迫返回了罗马，当起了奥古斯都的继承人。

    屋大维终身都与妻子莉薇亚奉行着节俭朴素道德的行为准则并以此来约束罗马的贵族们，但茱莉亚却总与自己的父亲反其道而行之，明目张胆地过起了荒淫的生活。

    最终为了统治的屋大维不得不将自己被指控通奸的爱女流放，但又在五年之后将她召回。

    随后提比略继承了奥古斯都之名，将自己弟弟日耳曼尼库斯和屋大维侄女的儿子小日耳曼尼库斯立为了继承人。

    小日耳曼尼库斯和茱莉亚的女儿大阿格里皮娜结婚，并生下了包括日后臭名昭著的小阿格里皮娜与卡利古拉在内的诸多子嗣。

    小日耳曼尼库斯死后阿格里皮娜被提比略猜忌并流放，他们的几位孩子也相继死亡，以至于流着奥古斯都之血的男丁只剩下了卡利古拉一人。

    在提比略的独子死后，提比略也只能被迫将自己的位置传给了卡利古拉。

    之后便是熟悉的卡利古拉被近卫军刺杀，随后族叔克劳狄乌斯即位，克劳狄乌斯又与小阿格里皮娜成婚，将现在站在屋大维面前的尼禄也一并收为了养子。

    最终，由尼禄成为了罗马帝国的第五位奥古斯都。

    然而在不久前，她的奥古斯都之名却被元老院收回，虽然阿尼姆斯菲亚中途横亘插入让元老院直接集体消失，但尼禄确乎是已经失去了元老院的承认。

    屋大维叹了口气。

    他为了自己的统治，为了自己的“罗马和平”（Pax Romana）牺牲了很多。

    屋大维为了罗马，杀死了自己的亲情。

    以至于他到最后甚至怀疑起了自己，开始质疑起了这一切是否真的值得。

    屋大维为了当一名“圣君”甚至杀死了恺撒与埃及艳后的独子，也被迫狠心流放了自己唯一的生女。

    .......

    最终答案其实也已然揭晓，屋大维对圣杯所渴求的愿望——————那不惜杀死罗马也想要夺回的事物——————

    他后悔了，屋大维更想当个“暴君”。

    更想当个能和女儿住在一起的父亲，更想当个不辜负养父恺撒的养子。

    所以当屋大维在响应召唤之后与恺撒重逢之后，他其实相当地惊讶。

    他没想到连恺撒也会有不惜牺牲罗马而实现的愿望。

    不过在得知了恺撒的愿望——————承任直接或间接被屋大维杀死的恺撒里昂与克娄巴特拉之后，屋大维更加想要完成他的愿望了。

    屋大维用“奥古斯都”之名给罗马这个庞然大物之下的所有人都上了一个牢牢的枷锁。

    可“奥古斯都”之名又何尝没给他自己上了一道枷锁。

    尼禄看着屋大维的面容，欲言又止。

    屋大维当然知道尼禄在犹豫什么，也知道尼禄为什么而犹豫。

    “你很迷茫吧，尼禄——————”

    屋大维微笑着伸手揉了揉尼禄那一头柔顺的金发。

    看着尼禄的容貌逐渐与记忆中的茱莉亚重合在了一起，屋大维继续说道：

    “元老院不再承认你，各地的行省失去控制，甚至连你的舅父与先祖们都开始与你作对——————恺撒大概也对你说了吧，这之后你还将面对更多的君主或皇帝，甚至是【罗马】。”

    尼禄沉默地点了点头。

    “你不知道自己是否能继续担任罗马的奥古斯都，所以才会这么地依赖中意那边的总督吧。”

    屋大维抬眼看向了阿尼姆斯菲亚。

    “恐怕他是你现在唯一可以信任，而且还不得不信任的人吧，别担心，我不会干涉你挑选自己爱人的自由————”

    阿尼姆斯菲亚不动声色地挠了挠头。

    “那边的臣子也的确是难得出色的人才，不如说我很高兴你能得到他的辅佐。”

    尼禄依旧没有作答，似乎默认了这一切。

    “问题出在你的身上，尼禄，你迷茫了。以至于连那位斯巴达克斯都没有和你敌对，也导致你和那边的总督根本分不出来谁主谁臣。”

    屋大维自嘲地笑了笑。

    “不过我也没资格说你，奥古斯都之名？说实在的，我才不想要呢，恺撒也是，所以我和他会和你作对。”

    “所以啊，你大可不必为自己感到迷茫，我们这些站在你面前的前辈和后辈们，有一个算一个都是为了自己的私心才降临到这个时代。”

    屋大维轻轻撩起了尼禄鬓角的垂发，继续说道：

    “我们才是真的不配这“奥古斯都”之名，倘若你因此而感到迷茫的话，就帮我把这该死的名字拿走吧。渴求着这名字的你，就是最爱罗马之人，才是那个真正想要将罗马握在手心，而非毁灭它的人。”

    尼禄瞪大了双眼看着屋大维。

    “那么我就再问你一次，尼禄·克劳狄乌斯·恺撒·德鲁苏斯·日耳曼尼库斯.....名字真是越来越长了啊，简直能当家谱来用了。不说那些——————”

    “你愿意继承我的奥古斯都之名吗？”

    屋大维并没有说出下半句话。

    说出她也许会为此而后悔。

    尼禄想要转头看向阿尼姆斯菲亚，但屋大维之前“不知谁主谁臣”的声音回荡在了她的耳边。

    她转到一半的头又扭了回去，随后沉思了良久。

    .......

    .................

    “唔姆————！余愿意接过奥古斯都之名！”

    尼禄最终下定了决心，重重地点头说道。

    听到尼禄回答之后的屋大维似笑非笑地长叹一口气，令人难以捉摸其中他的情绪。

    也像是触动了某种开关一样，尼禄身上的魔力开始迅速的增强了起来。

    相对应着，屋大维的气息则肉眼可见地开始衰败起来。

    “那么最后，就让你来送我一程吧，尼禄。”

    “余还有最后一个问题......父亲。”

    “什么？”

    “为什么汝和余说这么多？”

