    『PS：感谢“我是文抄公”大佬打赏十万币！~成为本书第二位盟主，月末时没去看后台，实在抱歉。』

    ————以下正文————

    用卫国的土地诱赵国登上魏国的战车，这委实不失是一个绝佳的策略，但如何说动韩国呢？

    四月中旬，魏相公孙衍从赵国返回大梁后，又马不停蹄前往韩国新郑。

    其实他也明白，此去韩国未必会一切顺利，但为了他提出的‘联三晋、抗秦齐’之策，他不得不硬着头皮前往韩国。

    大抵在四月二十八日前后，公孙衍抵达韩国都城新郑。

    得知消息，韩相申不害亲自出城相迎，将公孙衍请到自己的府上，代表韩侯设宴款待后者。

    心事重重的公孙衍哪有心思吃宴，他对申不害说道：“申相，在下今日前来是有要事相商，不如先容我秉达王意？”

    申不害虽然大致猜到了公孙衍，却也不好拒绝，于是便将后者请到了府内书房。

    果不其然，公孙衍说出了‘组建三晋联军抗击秦国’的来意：“……介时我国夺回河东，贵国可收复崤山，凭崤山、熊耳两山之固，以保宜阳……”

    申不害笑呵呵地看着公孙衍，一言不发。

    固然，曾经崤山一带是韩国抗击秦国的前线，两国时常在崤山一带开战，自韩国失去对崤山的控制后，宜阳首当其冲成为了韩秦国界的前线，因此他韩国也确实想要夺回崤山，最好连崤函狭谷也夺下，切断秦国攻打他韩国的一条主要路线。

    可仅仅这点好处就想让他韩国出兵相助魏国夺回河东？

    别忘了，目前他韩国尚有近千名士卒在少梁接受奇兵的训练呢，等到那千名士卒学成归来，收复崤山、甚至夺取崤函，那不是指日可待么？有必要接受魏国的好处？

    至少申不害认为不必，他一点也不想掺和‘三晋同盟’的事。

    就像李郃当初对嬴虔断言的那样，韩国早就将魏国看透了，当代魏王罃与其父一个德行，只要自身国力强盛便频繁攻打邻国，丝毫不顾三晋情谊，直到如今面对秦国的威胁，这就又想起三晋同盟来了——早干什么去了？

    申不害毫不怀疑，一旦三晋同盟助魏国夺回了河东、击败了秦国，他日魏国在稳固了霸主之位后，保准立刻就对韩、赵两国动手，他韩国不是没吃过这样的亏。

    想到这里，申不害委婉拒绝道：“近年来，秦国致力于与我韩国修好，为我国利害考虑，老夫亦不愿与秦国交恶，况且……”

    不等公孙衍插嘴，他又说道：“况且，老夫听说贵国已与赵国言和，既如此，又岂会不敌秦国？”

    公孙衍听得心中暗骂，暗骂申不害装蒜。

    平心而论，在与赵国言和的情况下，魏国确实是不惧秦国，就算两国一对一在河东开战，魏国的赢面也在七成左右，问题是，打仗是要死人的，秦国无所谓，因为秦国是挑战者，打输了大不了割地赔款，然后缩回西垂休养生息个十年；可魏国若是损失太多军队，尤其是损失太多魏武卒，那还保得住中原霸主的地位么？到时候楚、齐等国保不定就扑上来，蚕食魏国了。

    简而言之，魏国拉上赵国夺回河东，不是因为打不过秦军，是不想受到太大的损失。

    还有一个原因就是想借三晋同盟，重振魏国近年来萎靡不振的霸主气势。

    毕竟天下盛传，只要三晋同盟，秦、楚、齐各国都将从风而靡——虽然以魏国目前的国力是渐渐吓不住秦、楚、齐等国了，但他可以借三晋之盟的威势做到这一点。

    只要结成以他魏国为首的三晋同盟，那么即便魏国正走在下坡路上，也照样可以稳坐霸主之位。

    韩赵两国也明白这一点，只不过，赵国被魏国那‘许以卫地’的承诺给说动了，但韩国却不想让魏国如愿，毕竟以韩国对魏国的了解，一旦魏国落入下风时，对周边国家乃是盟国就会很友好，而一旦魏国得势了，就又会开始得意忘形。

    因此相较让魏国坐稳霸主之位，申不害觉得还是让魏国保持紧张感更好，这样魏国才会懂得尊重盟国。

    当日，任凭公孙衍如何说项，许以承诺，申不害终不为所动。

    待事后申不害与韩侯说起此事时，申不害笑着说道：“……当时公孙衍几次色变，看似要发作，但终是忍了下来。”

    “哈哈哈。”韩侯畅快而笑，良久感慨道：“扶持少梁，或许是寡人对国家最大的贡献。”

    不得不说，作为‘弱化版魏国’的韩国，昔日面对魏国还是有点心虚的，倘若魏国逼迫地太厉害，那么韩国要么是臣服于魏国，要么就只有倒向秦国，无法真正地做到保持中立，平衡秦魏两国。

    但如今可不同了，韩国有了少梁这个稳固的盟友，无论是面对秦国还是魏国，较之前都有更大的底气说不。

    “君侯言重了。”申不害笑着恭维道：“君侯正值壮年，扶持少梁虽是明智之举，但如何会是君侯对国家最大的贡献？以老臣来看，君侯之才，远胜魏王。”

    “哈哈。”

    韩侯开怀而笑，随即笑着说道：“若那公孙衍仅为此事而来，我看我还是不见为妙，省得他纠缠。……就拜托申相了。”

    “那也只能由老臣为君侯分忧了。”申不害眨了眨眼睛说道。

    随即，君臣二人又聊了聊正在组建的‘连弩军’，比起什么三晋同盟，韩侯显然对连弩军更为上心。

    次日，公孙衍恳请求见韩侯，却被告知韩侯身体不佳、正在养病，他一听就知道是托词，却也没什么办法，只能一边让随从向韩侯身边的臣子送礼，请他们帮忙说项，一边再去请见申不害，陈说利害。

    一晃十几天过去，公孙衍在韩国毫无收获，反而憋了一肚子火气。

    可他又不敢就这么返回魏国，只得继续留在新郑。

    就这样一直到五月中旬，赵国的公子绁、公子成出使魏国，抵达大梁。

    在见到魏王后，这两位赵国公子也提起了‘组建三晋联军’的事宜——与想要保持中立的韩国不同，在前一场战争中元气大伤的赵国，也不想在为魏国夺回河东时损失太多的兵力，以免耽误了他之后夺取卫国的土地，因此哪怕是太子赵语信任的弟弟、赵国相邦赵成，也赞同组建三晋联军。

    分摊损失嘛！

    魏王大为欣喜，遂发书至公孙衍，告知赵国之事，并询问进展。

    然而公孙衍哪有什么进展？权衡再三，他回到大梁，亲自说明情况，想办法推卸责任。

    他对魏王说道：“韩国或私下与秦国有盟，不愿促成三晋同盟。”

    魏王心中暗怒，但也不想得罪韩国，免得将韩国推向秦国，他只是将公孙衍狠狠训斥了一番，谁让公孙衍先前口口声声表示可以促成三晋同盟呢。

    时赵国公子绁身边有秦使甘龙的随从，得知此事便向赵绁进言，叫赵绁去找公孙衍。

    赵绁也不知甘龙究竟想做什么，但为了让秦国相助他夺取大位，他还是按照甘龙的吩咐去见了公孙衍，对后者说道：“韩国不顾三晋情谊，暗通秦国，委实可恨，我兄弟愿助魏相再赴，陈说利害。”

    公孙衍正愤恨于前往韩国游说不顺利，遭到瑕阳君的耻笑，一听赵绁这话心中顿时大喜，连忙奏请魏王。

    魏王一听赵国愿意相助，一同说服韩国，心中也自然欢喜，当即一口答应。

    得知赵绁的举动，赵成虽感觉有点不对劲，但考虑到说服韩国加入联军对他赵国有利，他便也没有追究，遂与公孙衍、赵绁二人一同前往韩国新郑，游说韩国。

    六月初，一行人抵达韩国新郑。

    乍一看这一行人是一位魏相以及两位赵国公子，但实际上这一行人却代表着魏、赵两个国家，韩侯亦不敢怠慢，一边派申不害亲自出迎，一边又于宫殿内设宴，招待众人。

    酒席筵间，赵公子绁提及了组建三晋联军的事，韩侯与申不害顾左右而言他，就是不肯答应。

    谁料赵绁竟忽然发难，指责韩国不顾三晋情谊、暗通秦国，隐隐有借魏赵两国威胁韩国的意思，别说赵公子成，公孙衍都愣住了。

    韩侯与申不害更是目瞪口呆，难以置信地看着赵绁。

    君臣二人心说暗道：小子，你疯了吧？威胁我韩国？你不知我韩国还有一个叫做少梁的小兄弟么？

    倘若换做以往，或许韩侯与申相会屈从于魏、赵两国的威胁，可如今他韩国也不是孤家寡人啊，他那个叫做少梁的小兄弟打起仗来也是龙精虎猛，连秦国都为之忌惮，你赵国难不成还在秦国之上？

    君臣二人毫不怀疑，若魏赵两国胆敢进攻他韩国，暂且不说秦国是否会介入其中，趁机拉拢他韩国，单单他韩国那个小兄弟少梁派遣奇兵出动，就足以轻松夺回他韩国失去的城邑，既如此，他韩国又何必委屈自己？

    于是乎，韩侯冷哼一声，拂袖而去。

    当晚的宴席，不欢而散。

