

               大圈仔吓的冲过去，一巴掌就把良仔给抽到了地上。

    “你他妈是想要坑死我是吧！”

    然后就是一顿拳打脚踢。

    “找你娘的人！知不知道这是谁！”

    “老子让你拉点业务，你他妈直接给我拉了一头洪荒猛兽过来。”

    “丢你老母，自己什么逼样，就没点逼数吗？”

    良仔真的感觉自己很受伤。

    前面已经被人在楼上酒店房间爆揍了一顿，这都还没来得及去医院包扎下。

    现在又被人狂揍，他痛的在地上各种翻滚。各种求饶。

    一边求饶，余光还一边瞟了一眼苏启。

    苏启的态度非常冷漠，似乎这一切都跟他没有任何关系。

    那种轻蔑的态度，就好像是在面对着一个蝼蚁，孤傲，让人满意捉摸。

    眼下，他老大大圈这个态度，他要是还搞不清楚状况，那就是真的白混了。

    大圈揍了一会后，良仔在地上不停地喘气，大圈对着他使了个眼色。

    这个人跟了自己这么久，自己很多事情都有他的份，如果他过河拆桥不保这个人的话。

    那么也会遭到良仔的疯狂报复，他们以前的那些勾当，任意捅出来一个，都可以让他应付的焦头烂额，随便都会有牢狱之灾。

    所以不到万不得已，他还是希望良仔不要出事。

    良仔一愣，咬了咬牙，赶紧爬到了苏启的脚底下。

    不停地抽自己的耳光。

    “对不起，我有眼不识泰山。”

    “我错了，希望你能够原谅。”

    苏启这会正在打牌，面色淡定，对面几个人也一脸凝重的感受着这场面。

    也没有一个人看透苏启此时此刻的心情。

    良仔一连抽了自己十几下后，苏启皱了皱眉头开口了。

    “麻烦别拿你们道上的那一套，在我面前演戏行吗？”

    良仔一愣，赶紧不再说话。

    大圈也赶紧小跑了过来：“苏总，对不起，都是我们……”

    苏启抬手打断：“别昧着良心说对不起了，你只不过是因为被我压下去了而已。”

    “若不然跪着的这个人肯定是我。”

    “废话我就不讲了，这件事情的始末，我想你更应该比我更加的清楚。”

    “你也应该知道我要什么交代。”

    苏启说完没有搭理他们，继续打牌。

    对面的几个华夏富豪，在感受到了苏启身上的霸道后，心里别提他们多爽了。

    随后苏启又对旁边的彭军山说：“彭哥，帮忙打个电话叫猴子他们过来。”

    “哦，不，所有人都过来。”

    彭军山一头黑望着他：“你自己干嘛不打？”

    苏启白了他一眼：“打牌呢！”

    “嗨！别急着过牌，这牌我要了！一张k！”

    彭军山见苏启没我打算搭理别人的意思，望着大圈他们说：“你们回去好好想想他刚说的话。”

    “都走吧。”

    大圈这时候如释重负，赶紧拖着良仔出了房间。

    到了另外一个房间后，马上把门关上，大圈拍了拍胸脯。

    “狗日的，今天我大圈差一点就折在这里了！还好老子反应够快！”

    良仔一手捂着一个伤口说：“大圈哥，这个人到底是谁啊，我怎么看你……”

    “他是谁？”大圈又是一阵恼火：“你他妈知不知道，我这会所有的场子，三个小时内被人砸光，然后警察局还关着我上百人，也就是说，这些场子财路全部都断了。”

    “这还是次要的，南亚那边的一些货主，现在也纷纷给我打电话，断绝了我的所有供货。”

    “这意味着什么明白吗？东山再起的机会都不给你，如果我不是收手够快，明白了这其中的厉害关系，只怕我现在已经在警察局里面！”

    良仔两个眼睛被打成了熊猫，此刻懵逼的盯着大圈半天没有说话。

    大圈在澳城什么水平，他比谁都清楚，属于那种走哪里，谁不给面子就会有灾难降临的水平。

    而就是这么一个巨无霸的存在，竟然三个小时之内直接给灭了，人也差点被送进警察局。

    这放眼整个华夏，有几个能够做到！重要的不是做到，而是三个小时内做到！

    他倒吸了一口冷气：“大圈……哥，就那个青年他……”

    大圈仰天长叹：“你他妈这辈子真是白混人，看人都不会看了。”

    “动我的人是洪门的人。”

    “这个青年，就是洪门传闻当中，从未出现过的名誉会长！”

    “会……”良仔跌坐在了沙发上。

    脑海一片轰鸣，浑身都冒出了寒意。

    洪门是什么存在，每个道上的人都清楚分量。

    他们也隐隐约约的听说过，洪门现在已经有了一个名誉会长，而且这个会长非常霸道，重要的是他在商界的能力，也可以用逆天来形容。

    只不过谁也不知道是谁，不成想，这会竟然站在了他们的酒店里。

    刚刚苏启的冷漠，还让他心里有点不爽，现在想起来，那种冷漠他妈绝对是恩赐！

    不然人家动用洪门的力量，随便弯弯手指头就可以直接把你丢海里去，而且是那种一点麻烦都不会有的那种。

    所以后怕的整个人颤抖，有种大难不死的感觉。

    同时竟然还对大圈有了感恩的感觉，如果那会不是他拉了自己一把的话，自己只怕早就不知道要承担什么样子的后果。

    深吸了一口气说：“大圈哥，感谢你，一辈子的大哥！我服你了！”

    大圈皱了皱眉头：“别他妈高兴的太早，这事情还没有完结。”

    “没听人家说吗，他还要找源头，你自己给我好好想想看，源头到底是谁！”

    良仔一时间也被难住了。

    想了半天后，他突然一拍大腿，然后身上爆发出来了惊涛骇浪的怒火。

    “贱人！如果不是你给我惹这个人来，我他妈何至于这样！”

    “老子绝对不能放过你，我弄不死你！”

    说完良仔就一副不管不顾的样子冲出了房间。

    澳城的一处高档公寓内，此刻，公寓内一片凌乱不堪，一个女人正在紧张而快速的收拾东西。