    首先，战争使者的印记属于紫色史诗级品质，只要选择得当，起码能再造就一位史诗级战力。

    之后最重要的，就是选谁来承载这一股异星黑暗炼金能量的馈赠。

    在大方向上摆在林克面前的也有两条路。

    一条是为已有的宠物进行二次“进化”，提升他们的品质和实力。

    另外一条是对其他人进行改造，将之纳入林克的合成体系之中。

    毕竟现在机械堡垒中有很多忠诚度早已达到100点的人，受限于自身实力或者知识，无法更进一步，这时候合成无疑是快速提高他们实力的最好办法。

    想要找到最贴合的合成，那就必须对印记核心的特性有一个清晰的认识和了解。

    印记核心出自影魔萨弗隆之手，是萨弗隆将自身力量和从虚空中炼金置换攫取的力量结合后的产物，所以算作炼金产物。其次，因为是虚空中榨取的力量和萨弗隆自身力量的混合，所以印记核心的能量带着黑暗属性。

    所有战争使者降落时候的黑星状态就是最好的证明。

    炼金产物、黑暗属性。

    林克第一个想到的就是女妖之王格蕾丝，简直就是印记核心最完美的产物。

    但是随之而来有个问题，依照格蕾丝这种桀骜的御姐属性，将林克视作“竞争对手”和“追赶对象”，肯定不会乖乖听话让林克“合成”，指不定还要说出什么靠自己的力量超过林克之类的话。

    林克在纸上先写下格蕾丝的名字，作为一个备选。如果没有合适的人选，那林克只能用一些“技巧”让格蕾丝乖乖就范。

    除了格蕾丝，林克查看了一下宠物，发现触龙神、寄梦魔都比较符合要求。一个是暗黑系生物，另外一个是虚空生物，二者和印记核心的相性都很贴合。

    至于图蒙法老这种比较符合的，被林克直接排除在外。

    图蒙法老并没有效忠林克，他们更像是一种合作关系。图蒙法老需要阿福的灵柩宫积攒灵能，而之前林克需要图蒙法老寻找国之重器和对付异星的方法。

    图蒙法老虽然也加入了废土远征军，但林克明白他其实只是单纯的想赖在阿福身边，所以挂个名而已。

    现在符合要求的目标有三个，一是格蕾丝，二是触龙神，三是寄梦魔。

    印记核心是紫色，触龙神和寄梦魔也是史诗级生物，如果相性真的契合，那林克就可以提前展望一下第二位传奇宠物了。

    说干就干，林克离开房间，直接到专门的宠物区，这里的地盘面积很大，几乎和整个休息区面积相当，有点类似于月影议会的生态模拟环境。宠物区上方是主引擎室，机械堡垒主引擎散发的热量会被二次吸收，然后按照动态指标排放到这里。同时排放的还有清洁能源所产生的水，会模拟成自然界的雨正常落下。而宠物区下方是机械堡垒温控室，里面的冷凝设备会波及到地面，设备监控宠物区的温度，根据其环境时刻调节。

    而整个宠物区的环境模拟也同样复杂，沙漠、山林、湖泊、丘陵、平原，几乎快组成一个小型生态。

    林克来到宠物区沙漠，沙漠里有一团黑色的物体在轰鸣狂奔，仔细看就能发现是荒原狼王带领着一群荒原狼肆意挥洒着汗水，发氵世精力。

    林克站在沙漠没一会儿，地下传来震动声清晰可见，片刻后触龙神破土而出，沙尘被顶起在空中飘散，触龙神露出凌厉的狰狞面目，随后乖巧地匍匐在林克面前。

    林克也没废话，一手贴着触龙神，另外一只手捏着印记核心。

    触龙神（紫）+印记核心（紫）=？（契合度33%）

    林克甚至都没往下看，就直接退出了系统。

    这不应该啊！

    触龙神可是正儿八经、根正苗红的暗黑系生物，和印记核心的契合度居然如此之低，简直就是相冲突。

    林克离开宠物区的时候，是皱着眉头离开的。

    这不对啊，这不应该啊！

    不说完全匹配，七八十的契合度应该是有的吧？

    暗黑系搭配黑暗虚空炼金材料，居然契合度只有三十几！

    虽然机械堡垒走廊的冷气很足，但是林克离开的时候觉得脸颊火辣辣的。

    在合成上，自己再一次被打脸了，这下林克是真的看不懂自己的这个系统了。

    触龙神被划了一个大叉，之后林克回到自己的休息室，到卧室床头找到一个章鱼娃娃的玩偶。

    刚接触到章鱼玩偶，一团漆黑倏地放大，灯光明亮的卧室光线突然变暗了不少，隐约可以看到地面上有章鱼触须的投影。

    林克伸手拍了拍章鱼玩偶的脑袋，说道：“乖，别闹。”

    地上的触须投影悻悻地收回去，卧室里又明亮了不少。

    林克重新拿起印记核心，随后进入系统界面查看。

    寄梦魔（紫）+印记核心（紫）=？（契合度55%）

    嗯……

    比触龙神高了不少，但契合度还是不太乐观。

    眼下这个契合度，林克是不敢合成的。

    毕竟印记核心这玩意只有萨弗隆才能造出来，其他战争使者八成是宁死自爆也不会把印记核心交出来，所以印记核心的稀有程度极高，拿来合成必须要慎之又慎。

    “好了没事了，你继续睡觉吧。”林克摸了摸章鱼玩偶，重新把它挂在床头。

    现在自己认为最契合的两只宠物都宣告失败，摆在他面前的路只有一条。

    格蕾丝在林克心目中一直都是女强人、御姐、狂野的形象。当然最近因为照顾米兰达，反倒是激发了格蕾丝的母性光辉，在特质里可以再加一个“母亲”的印象。

    一想到和这么一位女妖之王讨论合成的事情，林克就感觉头皮发麻，这绝对是个极具挑战性的任务。

    但是怎么办呢，自己人都不争气，现在他只能拉下脸去找格蕾丝了。

    触龙神、寄梦魔：感觉又被内涵到！

    林克在屋子里来回踱步，过了许久终于眼前一亮，想到了一个绝佳的说辞。

    “我真是个天才！”

    林克呲着牙横着走出房间，到外面后又突然收敛欣喜，变成了那个沉稳老练的首领。

    来到迷雾山庄门口，外面的灰雾自动散开一条道，林克快步走进庄园，很快就听到一阵银铃般地欢声笑语。

    格蕾丝坐在庄园内的小亭内，桌上摆着各种炼金卷轴和仪器设备，而在草坪上米兰达正在和畸形聚合体怪物、鹰身女妖以及丧尸们一起玩耍，全情投入甚至没发现林克到来。

    林克也没打扰米兰达，他今天的目标只有格蕾丝。

    格蕾丝抬头看了一眼林克，随后继续用带有母爱的眼神注视着米兰达，真的就像是一位母亲，眼神片刻不离自己的孩子。反观格蕾丝的这些丧尸军团，和米兰达玩耍的时候行动笨拙，倒不是因为没有知觉的关系走路僵硬，而是生怕在玩耍过程中伤到这位“大小姐”。

    米兰达现在迷雾山庄的地位，真真就是二号人物。甚至都不用格蕾丝出面，就能指挥这些丧尸做事，这一点林克都办不到。不过林克并不嫉妒，毕竟他自己也有不死军团，没必要羡慕格蕾丝的。

    “我这次来呢，主要是……”只是不等林克说完，格蕾丝就打断了林克的话。

    “是伽美什那老头找你了吧，想让米兰达学习魔法？现在你又来游说了？”格蕾丝语气不善，隐隐带着愠怒，但在林克面前极为克制。

    “你生气了？”林克干脆顺着格蕾丝的话问了下去。

    格蕾丝轻哼一声，甚至没有正面瞧林克，只是声音高低起伏，带了点阴阳怪气：“我哪儿敢生元首的气啊~”

    “不，你就是生气了。”林克语气无比笃定。

    这下格蕾丝更气了，但是傲娇女王不是说说，嘴硬起来根本不承认：“没有，除非你拿出证据！”

    林克目光从格蕾丝冷冰冰地脸上向下移，然后就看到了在旷野羽毛覆盖下的两道夸张的弧线，上下剧烈起伏，仿佛坠地后随时可以引发连环地震。

    格蕾丝顺着林克眼神低头，然后眼神中顿时闪过一道寒芒。

    好气，被自己的身体出卖了！

    “那你打算怎么办！”格蕾丝干脆忽略之前的垃圾话，直接询问林克的决定。

    林克看着咯咯大笑的米兰达，天真烂漫，嘴角不禁扬起一道弧线：“我当然是拒绝了啊~要是米兰达学了魔法，身体内的能量肯定会加速积攒，拿命学啊？不过我让伽美什去找找魔法学院有没有引导身体能量流出的办法，如果有的话倒是可以尝试下。”

    林克说完顿了一下，绷着脸教育道：“还有啊，伽美什现在也是废土远征军的一员了，还是星球级别的盟友，更是传奇大法师，你别一口一个老头，这不利于内部团结。”

    听到林克并没有把米兰达推出去，格蕾丝脸色稍霁，出奇的收敛了傲娇女王的性格，对于林克的批评教育乖乖的回了一声：“哦~”

    看铺垫的差不多，林克往格蕾丝身边蹭了蹭，顺势推进道：“其实我今天来找你，是有其他的事情……”

    欲言又止，想说又不知从何说起。

    这副纠结的样子，让格蕾丝眉头紧蹙。

    “有什么事就直说，你现在这副样子，就和畸变聚合体一样，扭扭捏捏。”

    草，辱畸了……

    正在和米兰达玩耍的畸变聚合体身体不由一僵，想要流泪却发现自己没有眼睛，于是更悲伤了。

    “我是想到了一种解决米兰达问题的可能性，当然只是有可能，一切都只是我个人的理论猜测。”

    “快说！”听到林克有办法解决米兰达的问题，格蕾丝目光倏地爆发出一阵精芒，整个人都兴奋起来。

    玩耍的鹰身女妖看到自家老大和林克贴的如此之近，脸上还露出激动的表情。

    虽然没听见他们在聊什么，但是鹰身女妖用羽毛都能猜到。

    毕竟能让女妖之王激动的事情只有两样，一是炼金突破，二是有关于少主米兰达殿下的事情。

    “是这样的，之前异星战争使者亚巴顿战场倒戈投靠，不是献出了自己的力量源泉印记核心嘛。后来我详细询问过，得知这个印记核心是异星的二把手影魔萨弗隆亲自制造的，就和迪恩魔盒，以及把米兰达弄成这样的是同一个人。我就在想能不能从这边入手，寻找一些机会。”

    林克说罢把印记核心放在桌上，黑曜石般的晶体，周围还隐约带着细微的黑色闪电，看起来蕴含强烈能量。

    格蕾丝眉头微蹙，很轻松就感觉到印记核心内部的黑暗能量。

    “这里面有浓郁的黑暗能量……”格蕾丝喃喃说道。

    林克徐徐推进道：“萨弗隆利用炼金术换取了来自虚空的力量，结合自己的黑暗能量，形成了印记核心。一旦使用印记核心，就会得到力量恩赐，成为异星的战争使者。”

    看格蕾丝有话要说，林克赶忙摁下，解释道：“不过这一点可以放心，我有办法可以消除这个效果，你只会单纯的获得力量，而不会成为萨弗隆的傀儡。”

    听完林克的介绍，格蕾丝隐隐把握到林克的意思。

    “你是说，因为我是研究炼金术的，而且自身也有黑暗能量，所以最和这块印记核心契合。如果接受了这份力量，可以最大限度得到发挥吗？一旦成为了所谓的异星‘自己人’，就会知道更多萨弗隆的炼金奥秘和异星内幕，这对于治疗米兰达，确实会有不小的帮助。”

    格蕾丝本就有林克给的萨弗隆的临时炼金台，还有一些萨弗隆的炼金手册和符文，对他已经有了初步了解。若是可以成为异星的自己人，那了解的必然更多，研究也会更深。从这方面看，林克的确是花了一番功夫。

    “这只是一方面，主要是我可以用炼金术制造一道高于萨弗隆权限的效果，从而让成为萨弗隆手下的炼金规则失去效果。但是这种炼金加持，必须要你和印记核心高度契合才能成功，一旦契合度不够就会失败。”林克表情严肃道。

    格蕾丝望了一眼米兰达，看着女儿天真烂漫的美好模样，格蕾丝没有太多犹豫，眼神倏地坚定：“我愿意一试！来吧！”

    说罢挺起胸膛，闭上眼睛，一副英勇就义的模样。

    看着眼前胡乱跳动的两物，林克顿时觉得眼前有点晃，有点晕。

    林克到嘴边的“倒也不必”四个字，硬生生的被咽了下去。

    随后林克一手捏着印记核心，另外一只手逐渐朝格蕾丝的……

