    第805章半夜进“贼”

    “怎么了？怎么了？”安陌紧张的声音传来，让安伊伊一时从梦中的冲击画面中走出来，仔细看，自家二哥好好的站她面前，安伊伊这才松了口气。

    “二哥，我没事，就是做了个梦。”

    听说是做梦，安陌这才松了口气，给她量了量体温，烧算是退了，半个小时前他量过，到现在没有反复，算是稳定了。

    安陌没有问妹妹梦到了什么，毕竟妹妹想说自己会说，这个哥哥啊，向来是最善解人意的。

    “二哥，我现在好了，你也回去休息。”

    安陌想了想，没有拒绝，帮妹妹把保温杯的水续满，拉好被子，交代几句，这才关门离开。

    安伊伊有些好笑，哥哥们一个二个的都当她是小时候吗？

    他们能长大，难道自己就原地踏步？

    正在胡思乱想的时候，就感觉门口窸窸窣窣的，安伊伊有些头皮发麻，莫非是什么不干净的东西？

    好在借着微弱的月光，安伊伊看到了一颗头。

    得，原来是个小贼。

    胆儿还真肥，先看看他要做什么，不急的。

    就见那小贼轻手轻脚的径直朝她床铺过来。

    这是要做什么？劫色？在小贼快挨到她的时候，安伊伊迅速做出反应，一拳就揍上了对方面门。

    “啊！”随着一声惨叫，安陌那边也迅速冲了过来。

    只是，等灯亮后看清是谁时，安陌甚是无语。

    三分钟后，楼下的家人也都全聚到了楼上，就连姬飞也来了。

    只是他本以为是小丫头半夜出什么状况了，却发现事实跟他想的不一样。

    见是人家的家事，跟小丫头身体情况没关系，姬飞寻了个借口就赶紧溜了。

    现场留下的都是安家人，何香云及其无语的盯着自家儿子。

    “安北，你是脑子长屁股上了吗？”

    被妹妹揍成熊猫眼的安北：“……”他果然不是亲生的。

    他这么惨了，为毛所有人不是心疼他关心他，而是指责他？

    安北表示这日子没发过了。

    “妈，我就是想来看看妹妹怎么样了？”我有错吗？天知道他根本就睡不着，因为记挂着妹妹，生怕小丫头像小时候一样，要人哄，毕竟发烧是真难受，谁能想到一进来就被揍了。

    安北幽怨的看向坐在床上的小妹。

    他比窦娥还冤啊！

    “看你妹妹做什么？莫非你还不该揍了？”

    安北：瞧瞧这是人话吗？

    算了，每个人都对他有深深的敌意，讲不清，他还是跟妹妹说吧。

    “妹妹，我真的只是想来看看你，若是你不舒服，我就像小时候一样哄你，把你哄睡了。可你怎么就打我了？还打我眼睛……”

    安北很气的，他就是靠脸吃饭的，这个样子怎么出去？

    安伊伊摸摸鼻子，“四哥，你鬼鬼祟祟的从门缝里挤进来，我以为是哪个翻墙进来的小偷，真的，我……”安伊伊没敢说怀疑对方劫色。

    “咳咳，四哥，对不起啊。”

    安北挥挥手，刚还幽怨的情绪瞬间没了，罢了罢了，小丫头还生着病的，再说又不是故意的。

    “听到了没有，你不会光明正大的吗？鬼鬼祟祟的，就别怪伊伊揍你，也是你妹妹了，你要是半夜摸老娘房里，老娘怕是一刀给你头割下来都行。”

    安北：“……”老妈，狠还是你狠！

    一场闹剧很快收场，大家各自回房间休息。

    第二天，安家集体晚起。

    林阿婆本想喊人，是遇到姬飞了，姬飞跟她打听村里的风土人情，一来二去的就混熟了，便说起昨晚的事。

    林阿婆很是惊奇，她怎么就睡那么沉？什么都没听到？

    中午饭的时候，安家人才陆陆续续下来吃饭，吃完饭过后，何香云也跟大家说了一个事。

    原来夫妻二人昨晚下楼后也一时睡不着，便说起了兄妹几人高考的事情。

    愿想等回京市再办，但如今改变主意，想要在村子里办一场，热闹热闹。

    夫妻二人一说，安陌就点头同意了。

    也是这个时候，封覆来安家，同样说起请客的问题，得知安家准备在村子里办流水席，就想通知京市的老头子，但被何香云拦住了。

    “你还是别通知他了，他一把年纪的，舟车劳顿的，万一出问题麻烦，如果实在想给伊伊他们庆祝，等回京市后，我们再办一场就是。”

    封覆想想也是，便也作罢，倒是不忘给自己老师打电话过去。

    何香云绝对属于行动派，夫妻才决定，便行动起来准备，先让安陌和莫兰挨家挨户通知，这边则是通知县城的安家酒店经理，让他到时候务必帮安家寻一个厨师团队帮忙做菜，两天后过来商量。

    买菜什么的也要一天时间，流水席就在三天后。

    安家要办流水席的事情，一下子就在村子里传开了。

    同时传开的还有安家兄妹们考上大学的事，如果之前他们是少部分隐隐听说，那现在就是全村被科普。

    “安家肯定是祖坟冒烟了。”

    “就是，安家肯定是祖上积德了。”

    “不敢想啊，一下都考上了。女儿和安南的状元，安北本身是家喻户晓的大明星，如今人家还是学霸，考了榜眼，就连莫兰都是探花。”

    “啧啧！全国前三都出在他们家里了。不是祖坟冒烟我都不信。”

    “这安家别说，是真的厉害，你看看安庭和安陌，安庭天天上新闻，安陌我听我儿子说人家已经是大画家了。”

    “安家太会养孩子了，不行，我回去就让我家孙子孙女向安家人学习，以他们为榜样，好好学习。”

    “我家也是。”

    一时间，风向瞬间变了，大家都暗搓搓的回去教育家里的孩子们，一定要好好读书，向安家兄弟姐妹一样大放异彩，考上理想的大学。

    安伊伊不知道全村人把他们兄妹五人当榜样学习，正想着等会儿去哪里玩时，大门口有人敲门。

    林阿婆前去开门。

    “谁啊？”

    “请问安陌安伊伊兄妹是不是住这里？”

    陌生声音？提她和二哥的名字？

    安伊伊一头雾水，朝门口望去，不想自家二哥已经在门口了。

    “我就是安陌，请问你们是？”

    来人一行人，两个年老的，以及一个三十岁左右的，另外一个看样子三十不到，安陌确定不认识对方。

    但对方一听他是安陌，立马像是黑夜里看到火光一样，激动的上前拉着他的手。

    “小伙子，太感谢你了。不知你还记不记得那天……”

    经银发老头说起来，安陌才想起来。

    哦！原来是那对孕妇的家人。

    把人请到了客厅里坐下喝茶。

    “其实，那天是我妹妹先看到人上去要救的。”

    安陌实话实说，若非妹妹，他大概率也不会去抱一个孕妇。

    这样说的话，孕妇家人也明白了，重点该感谢那个小丫头。

    “伊伊，你过来。”

    安伊伊悄默默想逃出去玩乐的梦想被截住，幽怨的扫了她家二哥一眼。

    二哥，我还是不是你疼爱的小可爱了？

    一番寒暄感谢后，安伊伊和安陌都认识了对方。

    老夫妻二人是孕妇的公公婆婆，也就是三十岁左右这个男人的父母。

    而男人身份还不简单，竟然是明城新上任的一把手韩书谟。

    同行的另外一个年轻的是他的秘书曲文。

    孕妇叫郑珍。

    之所以会在清城县，那是因为觉得清城县环境好，索性就让媳妇在清城县养胎。

    有俩老看着，韩书谟也放心，却不想到还是差点出意外。

    从韩书谟嘴里知道，俩老这段时间总是自责，同时也感激安陌兄妹，惦记着来感谢他们，也是费了一番功夫，这才知道他们就住在清水村，这才忙过来感谢。

    找到了人，韩书谟便让秘书去车里把礼物拿下来。

    一堆堆的礼物摆得整张茶几都放不下。

    客气的说不必，但对方实在太热情，根本推脱不了。

    说着说着，让一家人得知三天后他们家会摆流水席，一家人就问他们是否可以前来。

    本就是图个热闹，安陌笑着告诉他们，想来的话他们家都欢迎。

    送走韩家人，何香云还一脸回不过神来的样子。

    “青竹，你说咱女儿这运气……”

    安青竹也笑了，女儿是锦鲤无疑了，看看，随便救个孕妇也能救出这么大一人物来。

    就连二儿子都跟着沾光。

    还有，自从他们家收养了伊伊，看看，安家现在，不管几个孩子，就是自己的事业也是越来越红火了。

    安青竹这个女儿控，就算这一切不是女儿的功劳，他也能全部安在女儿身上没商量。

    何香云懒得理他。

    跟他说女儿运气好，他要扯什么锦鲤。

    自家闺女是小仙女好么？哪是一条锦鲤能比？

    这边，安伊伊也总算想起看姬飞给她的报告了。

    行吧，既然好了就走一趟汪江晟的那个村子。

    “什么？伊伊，你要来？”

    “怎么？不欢迎？”

    那边的汪江晟连忙摆手，“哪能呢？你误会了”这可是财神，他会不欢迎财神？

    不过，他也聪明，一下子就明白了。

    “亲子鉴定出来了？怎么样？那孩子是不是我亲侄儿？”

    对于这个问题，安伊伊闭嘴不答。

    “行吧，反正等会儿我就能看到。对了，我这就回家等你们。”

    于汪江晟来说，安伊伊不回答他的问题，八成就是小侄儿不是他汪家的孩子。

    不失落是不可能的。

    他失落死了。

    要知道那是大哥留在世上唯一的血脉。

    他们兄弟感情从小就好，他哥不单是照顾他生活带他玩的哥，同时也是他行路上一直以来的灯塔。

    感情可想而知。

    所以，于他来说，只要大哥还有血脉留在世上，他就觉得大哥还在身边，不曾离去。

    可如今，那象征大哥血脉的孩子竟然不是大哥的，这打击可想而知。

    一个大男人，直接就蹲路边抹起了眼泪来。

    “我说汪江晟，你干嘛哭起来？是出什么事了吗？”这些天和汪江晟一起创业的苏知忆，很是不解的上前来询问。

    无奈汪江晟一句话不跟她讲。

    苏知忆对他翻了个白眼：大男人家家的，跟个娘们似的。

    汪江晟如今也顾不上去想苏知忆的取笑。

    伤心归伤心，但他还记着正事。

    “你开车，我们回去，伊伊要来我家了。”

    听说伊伊要来，苏知忆什么都来不及想了，一路哼着小曲的手握方向盘。

    她的开心跟汪江晟的情绪低落形成鲜明对比。

    汪江晟咬牙，这个女人没心没肺。

    汪江晟才到家一会儿，安伊伊也由二哥陪着到了汪家。

    罗淑慧在家带孙子，看到安伊伊他们兄妹来，连忙就给倒茶拿糖果点心来招待。

    “诺，你要的东西。”

    把东西推给对面的汪江晟，安伊伊状似无意的四处扫了一圈，不见汪家大嫂的身影，莫不是被赶出去了?

    等汪江晟看完亲子鉴定最后一页，噌的就站了起来，不可思议的看着安伊伊。

    “这，这是真的？”

    “这能假？”

    “可你刚刚？”

    “我刚刚怎么了？我可没说不是。”

    汪江晟回想了一下，安伊伊的确没有说过。

    汪江晟自己拍上了后脑勺，一边高兴的露出八颗牙齿。

    那模样看上去，真的很傻。

    苏知忆有些对他不忍直视。

    拉着安伊伊聊天。

    汪家的事情很快有了结果。

    孩子汪轩学既然是汪家的血脉，自然是由汪家来抚养。

    而白珺不检点，跟有妇之夫搅合在一起，被汪家逐出汪家。

    对于白珺来说，她还这么年轻，也不可能困在汪家一辈子，并没有多说什么就接受了，很速度的把户口牵走。

    但没过多久，听说白珺又回来汪家闹了。

    据苏知忆说，是白珺的那个男人撺掇白珺，让她以孩子为由跟汪家索要钱财。

    只是大闹一场，白珺非但一分钱没要到，反倒是自己名声臭了。

    从前汪家人善待她，罗淑慧这个婆婆把钱财都给她拿着，本来不打算说的，但这次不知被谁捅出去，说白珺把汪家积攒起来的钱财都拿起给外面的男人了。

    就连汪家小叔在部队每个月寄回来的钱，也同样被她拿去补贴男人，这触碰到了村民的底线，吩咐朝她口诛笔伐。

    关键这还没完，她好的那个男人的媳妇不知哪里听到了消息，当即就杀到汪家门口，把白珺打得甚是狼狈……

    (本章完)

