    楚怀殇无语，在君子剑欲拿杯子的时候，先一步把杯子拿在手里，倒了水，叩到托盘里，“知道不是给你的还拿？”

    君子剑呶呶嘴，“真小气。”

    “王爷不是有正事么，怎么有闲心到我这里小坐？”楚怀殇心情不好，因为傅青思没来。

    他知道，傅青思因为要顾及君无烨的感受，所以不会今晚来，可他还是心存幻想，他觉得他的付出，值得傅青思今晚来这一趟，喝一杯茶。

    淡淡的醋意，弥漫在整个箫音馆内。

    “本王想废了玉玲珑这枚棋子，过来征求一下你的意见。”君子剑直言开口。

    “怀殇没有意见。”事实上，楚怀殇毫不关心，废不废的跟我有毛关系。

    “虽说玉玲珑跟君无烨的事已经成为过去，但面对生死，君无烨不会视而不见，你可要利用好这次机会呀！”君子剑挑眉，似有深意道。

    见楚怀殇不说话，君子剑微蹙眉，身子朝前倾了倾，“诶，你有没有在听我说话？”

    楚怀殇动作悠缓的抬起头，“你说什么？”

    “我说我想废了玉玲珑这枚棋子。”君子剑无比认真的重复道。

    楚怀殇点头，“那你去吧。”

    “……”

    一阵风起，君子剑纵身而去，他觉得自己跟楚怀殇没办法交流了……

    深夜的皇宫，冷清寂寥，幽长的回廊里，一排排整齐的宫灯散着微弱的光亮。

    风起，宫灯摇摇欲坠，树影如魅。

    云光殿旁边的宫院里，灯火如豆，一抹人影映在窗前，静静坐着，遥望苍穹。

    仿佛感觉到身后有人，玉玲珑下意识回身，身子猛的站起，一双美眸紧盯来者，“是你？”

    “难得皇贵妃还记得在下。”黑纱覆面，声音清冷，一袭黑袍的君子剑踱步而至，优雅坐在玉玲珑对面。

    无语，玉玲珑的视线随着君子剑的身影移动，眼底染起冰冷寒意，“你怎么现在才来？”

    “早与晚，有区别吗？”君子剑微抬下颚，纵有黑纱遮挡，依旧可辨俊逸的五官。

    “怎么没有区别！如果你能早来，本宫就不会沦落到这个地步，你没感觉到么，这里不是云光殿了。”或许在外人看来，玉玲珑已经心如死灰，只有她自己知道，她不甘心！

    她不在乎荣耀，地位，可她不甘心在自己失去一切之后，所有人都还在原来的位置，没有任何改变，这样会让她觉得自己之前所有的付出毫无意义！

    “十张地图没有一张是真的，御龙部落的宝藏本身就是个笑话，就算在下早些来，也只不过是拖缓了皇贵妃失宠的时间，结果不会有任何改变，不是么。”君子剑的话直接将藏在玉玲珑心底最后的希望击碎。

    这一刻，她真的绝望了。

    没有了反败为胜的理由，报仇便成了奢望！

    “那为什么……为什么当初你要诓本宫用地图骗君飒轩？为什么！”玉玲珑悲愤起身，目光狠戾的瞪着君子剑，既然给我希望，又为什么要亲手毁灭它。

    “当时若无地图，皇贵妃处境堪忧，皇贵妃亦不能否定，在有藏宝图的日子里，君飒轩对你可谓宠爱有佳。”君子剑越是这么说，玉玲珑越是恼恨。

    “那只能说明君飒轩在乎藏宝图！”

    “这就够了。”君子剑微仰着靠在椅子上，“他在乎，说明他相信。”

    “那又如何？”何止君飒轩相信，她都信了，可结果呢，一个笑话！

    “现在剩下的三张藏宝图就在凉王府后宅，郁太妃曾经住过的房间里。”见玉玲珑目露惊讶，君子剑继续道，“试想一下，如果君飒轩在君无烨的府宅里搜到藏宝图，后果会怎样？”

    “反目成仇……以君飒轩的脾气，当场动武都有可能。”玉玲珑猜测着开口。

    君子剑不语，给玉玲珑足够的时间让她消化，相比自己出言说服，他更希望玉玲珑自己领悟。

    果然，在沉默了半柱香的时间后，玉玲珑有所领悟，“你到底是谁？”

    “这很重要吗？”君子剑觉得玉玲珑领悟的有些过了。

    “鹬蚌相争，渔人得利。本宫不得不承认，我是掉进你的陷阱里了，如果本宫没猜错，你当初让冯璇机奉上藏宝图，为的就是今天，你一直都在利用我！”玉玲珑冷静开口，眼底寒意更盛。

    君子剑不否认玉玲珑的猜测，“往事不计，皇贵妃会不会走接下来的这条路，随你。”

    “呵，好一副慈悲的假面孔！除了走下去，本宫可有退路？”玉玲珑惨淡抿唇，她的人生，到底是哪一步走错了，才会这样的惨不忍睹。

    “没有退路，却可止步不前。”能说出这句话的君子剑，的确是假慈悲。

    “你想本宫怎么做？”玉玲珑无意争辩，冷厉开口。

    “说服君飒轩，搜查凉王府。”在君子剑看来，自赵仙儿死后，赵太后与南宫夜交恶，君无烨跟君飒轩双方势力奇虎相当那么这场仗，到了开打的时候。

    想要挑起战端首先就是激化矛盾，宝藏图，首当其冲！

    “你确定那三张藏宝图就在凉王府？”玉玲珑蹙眉问道。

    “在下似乎没有诓骗皇贵妃的必要，如皇贵妃所料，我这是鹬蚌相争，渔人得利。”君子剑认真开口。

    “好。明日午时之前，本宫带君飒轩过去。”玉玲珑绝然应声。

    “那就这么定了，在下告辞。”既然得到玉玲珑的肯定回答，君子剑无益多留，当下纵身离开。

    窗棂半敞，秋风袭入，一股凉意侵袭而至，玉玲珑忍不住哆嗦了一下，在不知道藏宝图的情况下，君无烨会跟君飒轩抢吗？在轻易得到余下三张藏宝图之后，君飒轩真的会选在这个时候跟君无烨大动干戈？

    对于明日，她有着太多的不确定，唯一确定的是，她已经没有退路……

    且说君子剑原本想要离开皇宫，却在经过云光殿的时候突然停下来！

    黑衣如魅，融于夜空，君子剑无声站在云光殿内一株参天古树的树枝上，一双桃花眼紧盯着院中那抹身影，浅色宫装，发髻用木簪随意挽在后面，有几绺些许凌乱的垂在胸前，风起，碎发随风摇摆，平添几分生动。

    傅青思？

    明明知道不是，可太像了，尤其从君子剑所站的角度，石台旁边坐着的那个不是傅青思又是哪个！

    “娘娘，外面凉，奴婢给您披上。”这会儿，有宫女从房间里走出来，手里握着披风。

    “不用，你拿回去吧，没有本宫的吩咐别出来，我想静静。”傅明雪说话时转了容颜，君子剑这方缓过神儿来，这哪里是傅青思呵。

    他倒是忘了，李公公之前就有说过，君飒轩对傅青思心思极重，而这傅明雪显然是为了讨好君飒轩才把自己的脸变成这个样子，难为她了！

    秋风瑟瑟，月光凉薄，凉王府的那片紫竹林不时发出沙沙的声响，书房里，君无烨漠然坐在椅子上，手里把玩着他平日里最喜欢的那支狼毫笔，若有所思。

    “雷宇，替本王发张赏帖给无间地狱。”君无烨音落时，雷宇现身。

    “主人要发赏帖给无间地狱？那……主人想杀谁？”雷宇狐疑开口。

    “君飒轩。”君无烨一语，雷宇整个人都愣住了。

    “只怕无间地狱的人还没有那个本事吧？”雷宇突然不明白了，如果自家主子要用这种方法结束与君飒轩的明争暗斗，找无间地狱干什么呀，不是他吹嘘，只要派‘龙渊’过去，分分钟取来君飒轩的人头。

    “若他们有那个本事，本王便不会找他们了……”君无烨眸色渐深，“本王相信那个所谓的神秘人玩的是坐山观虎斗的把戏，且等我们斗的两败俱伤，他再坐收渔利。”

    雷宇点头，表示认同，“可这跟我们下赏帖杀君飒轩有什么关系？”

    “在两败俱伤之前，他不会允许本王或是君飒轩有任何闪失，试问，如果这个时候君飒轩死了，本王就会不战而胜，这绝对不是那个人想看到的。本王之所以这么做，就是想引那个神秘人出来！”君无烨有些等不及了，尤其在楚怀殇找过他之后。

    此刻的他，比任何人都想快些结束这里的事事非非，带傅青思云游四海的，只能是他！

    雷宇似懂非懂的点头，遁离……

    水月轩内，灯火微亮，君无烨无声站在门口好一会儿，方才推门进去。

    他决定，不把自己刚刚的计划告诉给傅青思，他不想傅青思涉险。

    “王爷回来啦？来，快来看看。”桌案旁边，傅青思朝君无烨招手，顺便把手里的密件铺到君无烨走过来的方向。

    君无烨落座垂眸，上面记录的多半是大齐后宫这段时间发生的重要事。

    “也不知道你家玲珑怎么混的，连住的地方都给混没了。”傅青思调侃着指了指密件上记录的一行字，挑眉开口。

    “我家只有傅青思，没有别人了。”君无烨的视线没有在玉玲珑三个字上面停留，反倒多看了几眼下面记录的一行文字，“傅明雪成了皇贵妃，你要小心。”

    傅青思呶嘴耸肩，“她就算当上皇后，老娘也不怕她！不过说来奇怪，她本事还真不小，居然能翻身到如此地步……”

    傅青思嘴上这么说，心里却明白，她跟傅明雪之间已经不是杀母之仇那么简单，积怨到现在只剩下四个字，不死不休。

    见君无烨看过来，傅青思不以为然，“王爷放心吧，傅明雪抢了玉玲珑的云光殿，以本小姐对玉玲珑的了解，她一定不会甘于现状，说不定啥时候就会放大招对付傅明雪，到时候她们两个狗咬狗，我在旁边看热闹。”

    要不怎么说女人的第六感真是准的不要不要的呢！

    傅青思前夜才说玉玲珑会放大招，人家第二日便赶着放出来了！

    只是中招的不是傅明雪，而是凉王府……

    翌日清晨，君无烨上朝刚走没半个时辰，管家突然来报，说是整个凉王府被皇城侍卫围的水泄不通！

    傅青思乍听这个消息，整个人惊在一处，难不成君飒轩率先发难，出手了？

    来不及思考太多，傅青思当即让阿萝替她穿戴整齐，急步走向前院，正巧在拱门处与君飒轩碰个照面儿。

