    山洞里，一头棕熊懒洋洋的躺在地上，肚子靠着山壁方向，背朝外。

    前天饱餐一顿后，它已经一整天没有出去了，对它来说每天最大的爱好就是吃了睡，睡了吃。

    每天睡觉的时候是它最幸福的时光。

    庞大的身躯懒洋洋的躺在地上。

    忽然，一支箭矢懒洋洋的落在它身上。

     biu~

    木制箭矢没刺穿厚实的皮毛，轻飘飘的落在皮毛上，歪斜着弹落掉在地上。

    “......”

    伤害没有，但侮辱性极大。

    棕熊喉咙里发出了一声惊异的低吼。

    它被吵醒了。

    不耐烦的转过头，一眼就看见了地上的木箭。

    棕熊突然抬起头看向外面，“吼！！！！”

    棕熊咆哮。

    熊吼声在山洞特殊的环境加持下，发出阵阵回音。

    又是一支箭矢飞来，

    棕熊终于看清了这根小木箭来源的方向，四肢着地狂奔冲去。

    ......

    “喵~”

    在山洞外，一道灰白色的身影对着棕熊挑衅的叫了一声。

    棕熊望去，这是什么稀奇古怪的动物。

    棕熊从来没见过朵朵这种猫，这山上虽然也有野猫，但数量稀少，而且品种也不一样。

    但不管是什么动物，光是比个头，棕熊就很有信心。

    “吼！”

    朵朵向后面逃跑，看见这个挑衅自己的家伙敢逃跑，棕熊立刻追了上去。

    等到棕熊跑远后，洞穴门口的两棵松树上，白烨和童忌抱着树干慢慢爬下来。

    “你的猫不会有事吧。”童忌担忧的问道。

    他当时听见白烨的提议时是真的惊了，认为异想天开。

    他们射箭挑衅棕熊，然后等棕熊被挑衅后，

    用猫在远处吸引棕熊注意力，然后勾引棕熊进入陷阱。

    首先，第一点。

    猫，听得懂这么复杂的指令吗？

    在人的印象中，猫就是不听话的性格。

    不可能听从人的命令。

    这么复杂的指令，哪只猫能安安稳稳的完成。

    第二点，

    猫跑得过熊吗？

    不是童忌看不起猫，而是他真的觉得以猫的耐力跑不过熊。

    不一定能坚持到陷阱那里。

    白烨知道童忌的担心后，只是笑了笑，让童忌放心。

    他当然有信心。

    若是强化前的猫或许他没有这个信心，但强化过后，白烨试过朵朵的耐力、速度。

    速度上肯定不差棕熊，棕熊虽然速度比较快，但在普通的动物中，速度比它快的还是有不少。

    只是从山洞到陷阱的距离只有两三公里。

    短距离爆发以朵朵的速度应该...问题不大。

    计划已经开始了，现在能做的就是相信朵朵。

    白烨从树上爬下来后，然后和童忌从另外一个方向往下绕去。

    “我们快点过去。”白烨说道。

    ...

    趴在地上的彭秀颖在心底替白烨和童忌默默祈祷。

    “棕熊真的会被引过来吗。”李云东小声问道。

    他们躲在一旁的石头后面。

    “不知道。”周大岭摇头。

    他也不知道能不能将棕熊引过来，这件事是童忌和白烨去实施的。

    没有见到最终一幕，谁也不知道结果。

    只是他还真没料到，白烨居然有这个胆子。

    童忌会去在他们的预料中，但白烨......

    敢杀人，还敢去吸引棕熊。

    这份胆魄，比自己家这小子要强多了。

    周大岭看着趴在自己旁边的儿子，叹了口气，要是自己儿子也有白烨这么有胆魄就好了。

    “爸，你这么看我干嘛。”周小山一转头，就看见父亲看自己的眼神有点奇怪。

    似乎有点像...惋惜？

    “傻乎乎的。”周大岭摇头。

    “？？？”

    周小山一脸懵逼的时候，远处传来了脚步声。

    那是踩在松针和落叶上的声音，在寂静的森林里格外显眼。

    “嘘。”

    周大岭眼神一凝。

    远处，树林里一道白色的身影穿过，紧接着，不到片刻，一头肩高过人的庞大棕熊横冲直撞的闯入森林。

    白色身影高高一跃，跨过了陷阱的区域，

    后方的棕熊跟着追上来，哐当——

    棕熊一脚踩空，陷阱表面只有一层细树枝，和一张塑料纸，最上面洒了一层细密的小松针与枯叶。

    如何能承受棕熊近吨重的庞大体型。

    一脚踩下去，树枝发出不堪重负的声音。

    伴随着一声沉闷的跌落声，和一声惊天的悲鸣。

    所有人都知道，棕熊落网了！

    “打落水狗！”彭秀颖冲得最快，她手中是一根晾衣杆和水果刀结合而成的“长枪”。

    用了麻线和细钢丝充当连接之物。

    复仇的快意，报仇的澎湃。

    她的血在燃烧。

    还没靠近，就听见洞穴里闹腾的声音。

    一头庞然大物在疯狂挣扎。

    吼～吼～

    坑洞里，棕熊人立而起，两只爪子高高举起，几乎快触及到陷阱的边缘。

    四米高的地方，摔下去，还是落在金属刀片或者尖刺上。

    摔入陷阱的棕熊，全是是血，皮毛被血染红。

    “杀了你。”彭秀颖双手握着长枪，狠狠刺下去。

    刚爬起来的棕熊右眼直接被戳穿。

    “吼～”棕熊发狂咆哮。

    两只熊爪疯狂挥舞。

    失去了一只眼睛，疼痛，恐慌，两种情绪席卷熊的脑海。

    它陷入了疯狂。

    周小山看着棕熊这一幕，心底竟然荒诞的浮现出一缕同情。

    然后很快把这个不应该出现的情绪掐灭，同情个屁！这个熊吃过人啊！

    几人围上来，除了彭秀颖外，其他四个人竟然一时间被这头棕熊狂暴的模样震慑住。

    隐约间，有点像那天的怪鸟给人群带来的压抑感。

    只不过棕熊的这种压抑感要弱很多。

    “还愣着干嘛。”彭秀颖焦急的声音将几人从恐慌拉入现实。她愤怒这几个人居然在这种关联时刻愣住。

    周大岭老脸一红，他刚才确实被发狂的熊给吓住了。

    “杀熊。”周大岭推了一下周小山。

    周小山回过神来，然几个人拼命刺熊，尽量让熊流更多的血。

    棕熊双爪抱住脑袋，身体蜷缩在陷阱角落，

    几人不由靠得更近，让手中的武器能刺中棕熊。

    忽然，在几人眼中已经害怕等死的棕熊忽然爆起，在他们眼中已经等死的棕熊两只爪子勾住了陷阱旁的泥土，顶着他们的攻击，费力的从坑里爬出了半个身躯……

