    刚走没一会儿，前方传来的巨大的狂风。

    又行驶了一段距离，一个巨大的，正在运转的风扇叶将路给完全堵死了。

    “这是蜂巢的一个进风口，用重机枪，把它打烂。”爱丽丝说道。

    周合点点头，下达了指令：“开启武器模式。”

    【武器模式已开启。】

    下一秒，车顶的重机枪开始疯狂的对着那风扇叶扫射起来。

    “突突突……”

    不一会儿，那风扇叶就爆发出了猛地轰鸣声。

    它爆炸了，被重机枪给扫爆了，大量的碎片朝着面包车这边飞射而来。

    “嘭嘭嘭……”

    大量的碎片剐蹭在车身，墙壁，地面上。

    片刻后，那巨大的风扇叶轰然坍塌，坠落在了地面上，发出了巨大的动静。

    “解决了。”周合微微一笑，也没关闭武器模式，驾驶车辆，在废墟当中前行。

    没一会儿，周合就在这些废墟当中撞出了一条路来，成功进入了下一个通道内。

    又行驶了一分多钟，他们来到了一条狭窄的通道前。

    这个通道是成六边形，中间却略宽，勉强可以容纳面包车的车身。

    但是，上边和下边却是比较狭窄，周合的面包车根本就进不去。

    “看样子，你的车是开不进去了。”爱丽丝推开车门，看了眼通道，说道。

    “是啊，要是还有飞行时间就好了。”周合将杀猪刀握在手中，也下了车。

    如果可以开启飞行模式的话，车辆勉强可以在里面行驶。

    “滴滴！”周合按了下喇叭，将车门锁上，随后与爱丽丝对视一眼，两人便朝着前方的通道走去。

    没办法了，为了三万积分，周合也只能弃车了。

    待在车上，百分百安全，弃车，危险就成几何倍的提高。

    不是周合不怕危险，而是，在他看来，除了丧尸病毒，和大杀伤力武器之外，他不觉得有什么危险。

    毕竟，他可是能免疫一切丧尸病毒的。

    因为爱丽丝有整个蜂巢的三维立体地图装置，所以，她在前，周合在后，两人蹲伏着，小心翼翼的前进着。

    通道内很黑，也幸好周合购买了手电筒放在了车上，否则，他们连路都找不到。

    两人在通道内走了约莫十分钟，来到了一个十字通道口处。

    就在爱丽丝还在仔细的认路之时，忽的，整个通道内的灯管瞬间亮了起来。

    爱丽丝刚想说话，周合忽的一把抓住了爱丽丝的手臂。

    爱丽丝见此，转头看向周合，道：“你抓住我干什么？”

    “有陷——啊！”周合话还没说出口，忽的，他脚下一空，整个人就朝着下方坠落而去。

    “啊！”爱丽丝同样的惊呼一声。

    因为周合的手抓住了爱丽丝你的手，所以，导致了爱丽丝也是一同朝着下方坠落而去。

    一股失重感油然而生。

    普通人这般掉落下去，必定毫无反应，只能本能的大叫。

    然而，周合却是早早就经历过高空掉落的经历（从高处开车飞跃而下）。

    所以，在周合起初惊呼了一声，心情便平复了下来，而后立刻在空中调整好身体。

    “嘭！”的一声巨响，周合手中环抱着爱丽丝，双脚稳稳的落在了栅栏板上。

    透过脚下的栅栏板，能隐约间看见下方是一个巨大的溶洞，距离地面，足有数十米高。

    从这里掉落下去，就算以周合的身手，少说也要断手断脚，亦或者，死亡。

    周合不等爱丽丝说话，立刻将爱丽丝你朝上方轻轻一抛，随后周合背过身，道：“到我背上来，抓紧，危险可还没结束。”

    下一秒，爱丽丝落在了周合的背上，爱丽丝当即双手环抱住了周合的脖颈，双腿则是夹住了他的腰。

    “滴！……”这时，栅栏板上的装置响了起来。

    周合见此，不在犹豫，右拳猛地一拳砸在了旁边的墙壁上。

    顿时，墙壁直接被周合一拳打穿，露出了后面的岩壁。

    随后，周合的左手如法炮制，也是一拳将左侧的墙壁打穿。

    就在这时，周合脚下又是一松，不过，周合的身躯却是并没有坠落下去，而是腾空。

    “抓稳了，千万不要松手，我们爬上去。”周合叮嘱一声吼，一脚将左侧墙壁踢碎，而后踩在那儿，右腿也是故技重施。

    当周合双腿有足够地方站立之时，抬头看了眼上方，约莫十米的高度。

    一点一点爬上去，太慢了，周合并不准备这样。

    只见周合双腿猛然发力，而后身躯陡然拔高，在拔高了约莫四米的样子，不在上升。

    周合见状，双手双脚立刻发力，朝着两侧的墙壁打去。

    “嘭！”的几声巨响，墙壁瞬间被周合给打穿，身躯固定在了半空。

    当周合在一次跳跃之时，便来到了最上方。

    头顶的盖板已经被关闭，周合丝毫不慌，捏紧拳头，一拳，就直接将这个盖板给打破。

    不一会儿，周合便带着爱丽丝爬了出来，重新出现在了那个通道内，

    “呼，上来了。”周合呼出一口气来，将爱丽丝给放了下来。

    “你的身体素质，简直就和超人一样。”爱丽丝此刻当真是无比的震惊。

    那墙壁，用枪都不一定打得穿，周合却能用拳头轻松打破，简直不是人啊。

    “我没点本事，又怎么能在异世界闯荡呢。”周合笑呵呵的说道。

    “也对……啊！”爱丽丝话还没说完，整个人就消失不见。

    周合见此，当即神色一凝，：“日，忘记了，这个边上的板子也能翻转。”

    当即，周合来到爱丽丝消失的那块板子前。

    握紧拳头，一拳下去。

    “轰！”的一声巨响，这块合金板子瞬间被打凹了下去。

    周合当即双手抓住合金板子的缝隙处，猛地一用力，直接是将这块合金板给扯了下来，露出了一个深深的洞口。

    周合没有犹豫，当即纵身一跃，从这洞口出滑了下去。

    七八秒后，周合从洞内滑了出去。

    双脚直接踩踏在了一个铁架子上，直接是将铁架给踩塌了，连带着铁架子上的那具恶心的尸体一同给踩烂了。

    一旁的地上，爱丽丝正捂着脑袋，一脸的痛苦呻吟着。

