    “救他。”吕树毫不犹豫地点头了。

    莎琳娜拧开红色的瓶塞。

    “……等一下。”

    门外突兀地传来这么一声。

    吕树一瞬回头。

    原本应该死在室内的苏明安，正沐浴着满身的月光站在门外，看着他。

    “等一下，外界的旅人，这个时间段，只有规定的神职者才能在夜间行走……你为什么不受规则影响？”莎琳娜看起来无比惊讶，她手上的梵文正发着光：“没有到规定的时间的话，应该不可能出得了门才对……”

    “因为，我是规则之外的人物。”苏明安摊开手：“我开局就让分身出去，本体死了后才把主体意识转移过来，所以……现在的我，应该算一个无身份者？”

    “这到底是……怎么一个规则？”吕树到现在都没弄明白。

    “类似真人狼人杀。”

    吕树茫然地看着他。

    “吕树。”莎琳娜唤了吕树的名字，她手上梵文的光芒正在消退：“身为【女巫】，行动的时间快到了，我们必须得回去了。”

    吕树看了一眼室内的景象，拳头攥紧：“苏明安，杀了你的人是谁？”

    “那帮袭击者们的准备功夫做的很全，全身都像笼在黑雾里了，分身死前都没看出他们是谁……不过，可以肯定，不止一个人。”苏明安说。

    “是这样。”莎琳娜说：“【女巫】只能看到夜间的死者，但无法知道袭击者是谁……好了，具体的规则，白天会由村长大人给你们解释。现在，吕树，我们必须要回去了。”

    “先救一下吧？”苏明安说：“安莲娜告诉我，获得身份的是地上这个，如果他一直死着，我的身份也作废了。”

    “安莲娜？你的引导者叫这个名字吗？”莎琳娜得到了吕树的许可后，拧开了解药的瓶塞：“不过，在此之前，外界的旅人，我想要知道你的身份，来判断这次救助有没有价值……如果你的身份，不是和我一样珍贵的神职者的话，唯一的解药浪费得太过可惜……”

    “我理解你的顾虑。”苏明安笑着说：“我是——【预言家】。吕树，不用露出那么疑惑的表情，它具体的意思，你会在明天白天知道。”

    “预言家……那确实是最重要的身份。”莎琳娜面色凝重地点点头。

    她蹲下身，小心翼翼地将液体洒在分身的尸体上，而后，萤火虫一般淡红色的荧光漂浮了上来。

    【4号旅人吕树，身份女巫，第一夜，你选择使用解药，救活1号旅人苏明安。】

    吕树听到这样的系统提示声，它只出现在了自己的界面上，看来是针对自己说的。

    “引导者彼此不认识彼此，也看不到彼此，犹如灵体……按理来说，我也不会被任何人看见。但你这个没有获得任何身份的旅人，倒是个例外，你居然能看见我。”莎琳娜看着红色的解药被耗尽，而后将空了的玻璃瓶收到怀里。

    “那我的优势岂不是得天独厚了。”苏明安笑着说：“我能看到你们任何一个人的引导者，是不是就能辨认出任何一名玩家的身份？”

    “前提是，你要让别的玩家相信你。”莎琳娜淡淡地说：“而且，我们引导者只会在夜间出现，白天便会消失，除非你能找到夜间行动的玩家。”

    她说着，拉上吕树。

    “走吧，吕树。”她的动作带着一股不容拒绝的力量，吕树还想和苏明安说几句话，就被那昏黄的灯光不由自主地牵引而走了。

    木门在面前被关上，苏明安看着刚被复活，从地上爬起来的分身，露出了一个微妙的笑容。

    ……

    【第一天·白天】

    晨曦缓缓洒进木屋，将简朴的摆设镀上一层闪亮的金边，生机一瞬被唤醒，外面传来不少人走过道路的脚步声。

    苏明安早在夜间，便仗着自己能够随意外出，将整座村落走了一圈，并未发现什么不妥——如果不算那些静得如同所有人都死去了的环境的话。

    所有的房屋，都没有窗户，只有一扇紧闭着的木门。他有试过用泯灭去开门，却得到了【此建筑不可破坏】的系统提示。

    他也有试着在路上等待，看有没有其他的玩家如同吕树那般，从房屋里出来，可是没有。在莎琳娜和吕树从自己房子里踏出的一瞬，他们的身形也瞬间消失了，他从房屋里追出来，却看到了一条空荡荡的，死寂的道路。

    “果然，就算是有点便利，也还是看不到其他人的夜间行动……”苏明安这样想着，围着村落探了一圈，发现村落的边缘都被无形的空气墙所阻挡，他走不出去。

    但很奇怪的是，在行动快要结束时，他注意到一间面积比其他房屋大了一圈的房屋，想要进去时，得到的提示却不是无法进入，而是：

    【此建筑正处于不可使用状态中，请换时间段前来。】

    “不可使用状态……是用来做什么的呢？”苏明安思索着，顺带看着自己系统面板上的任务：

    【世界名:特里里镇】

    【全体玩家基础任务：取得阵营胜利。】

    【完美通关（注意：本世界的完美通关不影响世界之源的获取）:推测出特里里镇的秘密。】

    此外，由于“掌权者”的身份，他的界面上，还有一个额外任务：

    【掌权者：放逐邪恶的NPC茉莉，让她在所有镇民面前被揭发驱逐。】

    【任务奖励：“掌权者”身份转正。】

    【任务失败惩罚：收回“掌权者”身份。】

    因为这个掌权者的身份，即使这个世界的完美通关不影响世界之源，或许他都需要争取一下。

    ……至于这个NPC“茉莉”，白天再去找找吧。

    苏明安早就将直播间的视角调在了自己身上，分身那边的一切行为，观众们都看不到，他们只能看见自己整个晚上都在环境显得有些恐怖的村落里晃荡，找一些没有收获的线索。

    【我想看分身视角！！！】

    【明安哥真的是预言家？？我怎么觉得他在骗我……】

    【当然是预言家！他要是坏人，会死在夜里？动动脑子好吗？】

    【预言家是啥？女巫又是啥？为啥你们都一副很懂规则的样子……】

    【明安哥为什么不让我们看分身视角……我不想看这个黑漆漆的村落，好恐怖……】

    【吕树哥哥真的第一时间就扑过来救了，他真的不考虑任何其他因素……】

    【吕树那看见第一玩家死了的眼神，太恐怖了，那个时候，我都怀疑他快要黑化了.jpg】

    【至少可以确定吕树哥哥是女巫了，我感觉无论苏明安啥身份，有女巫的支持，他都赢了一半……】

    【不好说啊……我感觉除了吕树支持苏明安，其他玩家都有点悬……】

    【……】

    晨光照耀到了村落里，到了白天了。

    一个夜晚一无所获的苏明安，正站在镇里的后山脚准备上山看看，他感觉到分身那边有动静，便迅速将操控权和直播角度转移了过去。

    ……

    “咚咚咚。”

    木门传来轻缓的敲门声，分身睁着一夜没睡的眼，打开了一点缝也没有的门。

    木门传来吱呀吱呀的呻吟声，门外站着个躬着腰的，慈眉善目的老头，他穿着赭红的衣袍，拄着根雕有龙头的拐杖，身形显得有些瑟缩。

    看见苏明安开门，他那一双透着友善的眼神，缓缓地望了过来：

    “外界的旅人，你好，我是小镇的镇长……白天到了，不知你在夜晚休息的可还好吗……嗯？等等，你似乎和其他的十一位旅人有些不同……”镇长凝视了他一会，而后，那笑意涌动得更加真实了：“……虽然不知为什么，但我觉得你很值得信任，外界的旅人，你的眉眼真像极了我的孩子泊里……”

    苏明安懂了，这是身为【掌权者】的npc好感提升起作用了。

    “我很想与你说说村中的故事……但现在不是聊天的时候，亲爱的旅人……每个白天，村里都要举行一次集会，其他几位玩家已经通知到了，本来应该让你自己去找地方的，不过现在，我先带你前去吧。”

    镇长拄着那根拐杖颤颤巍巍地走了，苏明安连忙跟上。

    一出门，他才看见，对屋的门已经敞开……不只对屋，那在夜晚死寂得如同一座座墓碑一样的房屋，它们的门尽皆敞开，灿烂的阳光洒落进去，将原本死寂、破旧的村落染得一片金灿灿的。

    这里似乎是镇子的边缘，像是被单独隔绝开了一个区域，有着十二间独立的房屋。他注意到自己的房屋上有着一个1，而其他房屋分别标着2到12。

    那些房屋的房门都敞开了，里面一个人也没有，苏明安似乎是最后一个被通知到的，在镇长迈着缓慢的步伐带他到中心的广场时，其他十一位玩家已经在广场的边等着了。

    他注意到广场上有一张长长的，红木长桌，上面有着一盏烛台和十二个标着1-12的身份牌。

    不过那身份牌，模样也够阴间，就像牌位一般，边缘甚至还带着干涸的血迹。

    长桌旁有一个极其醒目的，高高的赭红色长杆，上面悬着一个套索，那套圈的大小正好和人的脖颈差不多大，让苏明安隐约猜到那是做什么用的。

    他也看到了世界榜上的玩家，他们的面容在世界论坛里都是熟客了，而在看见他的一瞬间，有几个也微微变了脸色。

    爱德华是几个人的中心，他正站在几人的中间，左边站着一个浓眉大眼，虎背熊腰的，全身绑着各种小型布袋的榜八安德烈，与背后背着一杆金属长枪的榜六阿道夫。

    “……”他们似乎想小声讨论一下，但是苏明安的目光一直牢牢地凝聚在这方。

    弹幕开始讨论起来:

    【安德烈和阿道夫，这两个是坏身份吧？】

    【有一说一，太明显了，看见人没死这么惊讶，肯定夜里是他们俩干的……】

    【面杀要注意表情啊两位!】

    【我靠，世界级大佬集会，愣着干嘛，截图啊!】

    【千载难遇，千载难遇，几个人居然同框了!】

    【哇，有对好nice的姐妹，那是水岛川吗？】

    【我看到诺尔了乌乌，虽然为了看世界故事我选择了苏明安的直播间，但诺尔真的好可爱……】

    【……】

    爱德华等人旁边，站着穿着欧式贵族衣衫的榜二诺尔，和榜十的艾尼，诺尔见到苏明安过来，微笑着打了个招呼，艾尼倒是像看到仇人一样，不自然地别过了脸。

    再之旁，则是沉默站着的榜五水岛川空，一双平静如湖的眼睛没有波澜，像是没看到苏明安走过来一般。不过她的一旁，还站着个近乎一个模子里刻出来的少女，与沉默的水岛川不同，她正像站不直一样摇晃着身体，一双黑溜溜的眼睛正盯着望过来的苏明安，眼中有着真切的敌意。

    再边缘一点，则是三个苏明安没真实见过的人。

    榜九的鸢尾倒是闻名已久，这位一直被玩家们誉为“西方的女神”的郁国女子，有着一头极为漂亮的金色长发，当那双狭长的，勾人的眼睛缓缓地望过来时，便透着一股入骨的自信、优雅、慵懒而精致，带着丝通透的独立美感。

    她旁边则是一个龙国女人，长长的刘海遮住了她的眼睛，显得有些阴郁。与自信优雅的鸢尾不同，她的身形瑟缩，如同一只直不了身子的虾，带着点伤痕的拳头不自觉地紧握，像学校里经常被欺凌的女学生一般，在看见苏明安走过来时，她直接后退了半步，漏于发间有些浑浊的眼睛带着恐惧，似乎完全不想接近他。

    ……这是榜十一的林姜，她也是为数不多从来不开启直播的榜单前位玩家，导致大多数人都极度缺乏她的信息。

    林姜主动往后缩，鸢尾却没退半步，她那双漂亮的眼睛正带着几分懒散看着苏明安，唇角勾起了个极具魅惑意味的笑。

    【上帝啊，近距离一看，我才完全感受到鸢尾小姐的魅力。】

    【她真是该死的美丽，美丽又自信。】

    【鸢尾的职业是能魅惑众生的魅音，她还没开口就有如此大的吸引力，我真无法想象这场比赛到后来会变成什么样……】

    【明安哥都被吸引了hhh，他第一时间走向的不是爱德华也不是吕树，果然是最漂亮的鸢尾小姐姐～】

    【什么？明安哥也被吸引了吗？不要啊快回来!鸢尾这种女人只会利用你，不离不弃的虞若何小姐姐才是最香的啊——!】

    【……你确定吸引明安哥的是鸢尾的外表吗？】

    【我怎么感觉明安哥不妙啊，要是个体竞争类世界还好，这好像是个阵营竞争式的世界啊。除了诺尔打了个招呼和他自带的吕树，其他玩家好像都对他很警惕……】

    【……】

    “居然让他撑到了参加第四世界……算他好运。”爱德华低声说着。

    “有一个分身技能，确实是没办法的事。”一旁的安德烈说:“不过，只要回主神空间，找机会再杀便是。现在所有人都知道他有作为主办方走狗的嫌疑，我们找机会也不算逆舆论而行。”

    “不，你不懂，安德烈。”爱德华眼中闪过一丝狠厉:“最好的……从来不是肉体上的毁灭。我要在这个世界，让他输得很惨，输给全世界的玩家看，最好是让他亲口承认……我才是名正言顺的第一玩家。”

    “这有点难度吧。”

    “不。”爱德华冷笑着:“这个世界副本的规则虽然还不太清晰，但肯定是阵营制，无论我和他是同阵营还是敌对阵营，只要他想赢，我都可以利用这一点……”

    ——————

    第四世界·目前身份:

    4号吕树（女巫）

