    战锦国想要冲上前，可是他不敢。

    他辜负了苏苗苗！

    现在突然出现，算什么男人？

    而坐在车上的战夫人，则是感觉到从某处有两束强烈的光一直盯着自己。

    她看过去时，又什么都没有。

    是她错觉吗？

    “奶奶，你在看什么？”慕乐乐眼尖，一下子就能够觉察到了战夫人的异样。

    战夫人笑了笑说道，“没什么，我老花眼看错了。”

    “哦哦，那你要滴点眼药水啦！”慕乐乐提醒道。

    “好的，谢谢阿乐宝贝的提醒。”战夫人对着慕乐乐说道。

    慕乐乐摆摆肉呼呼的小手，“不客气呢！”

    “阿乐，不能老是调侃奶奶的，这显得很没礼貌。”慕明月拍拍慕乐乐的小脑瓜子，“别那么没有分寸。”

    慕乐乐仰起头，望着慕明月说道，“妈咪，我们是一家人呐，说话都客客气气的话，那算什么一家人嘛？”

    “是啊明月，如果一家人都客客气气的，算什么吗？阿乐喜欢做什么就做什么，不要紧的。”战夫人也是认同慕乐乐的话。

    “妈咪，你看奶奶都发话了。”慕乐乐说道。

    慕明月什么话都没再说了。

    “该守的规矩还是要守的，别越界了，小孩子本来就不应该目无尊长。”说话的是一直都沉默的慕景希，他知道妈咪无话可说了，是因为奶奶发话了。

    可是他明白妈咪的心。

    担心慕乐乐因为在家里太过于放松和傲娇了，会滋长慕乐乐嚣张，以后出了社会外呢会成为人见人厌的人。

    “哦，知道啦。”慕乐乐见慕景希说话了，他便一脸认真地说道。

    毕竟怎么说呢，人家慕景希才是大哥呢，他是抢了大哥的位置来做，自己也自然不能作妖，要好好地听大哥的话才行。

    不过他是不会告诉慕景希。

    战夫人回到家里时，总是不安。

    她最后自己悄悄去了监控室，问保镖要了监控录像。

    果不其然，她在城堡大门口，看到了战锦国。

    战锦国这个时候怎么会出现在这里的？

    战夫人看着昔日的前夫，不禁地皱眉。

    那战锦国是发现她的存在了吗？

    监控里刚好是她和明月一起回家的，战锦国都满眼震惊。

    战夫人第一时间就是把视频拍下来，然后去找慕明月。

    “明月，我有事情跟你说！”战夫人很是紧张地看着慕明月说道。

    慕明月看着战夫人的模样，就知道出事了，“妈，什么事情，你先坐下来喝口水再慢慢说。”

    慕明月说着去战夫人倒了一杯水。

    战夫人四下看了看，问道，“你老公呢？”

    慕明月说道，“我老公在书房工作呢。”

    战夫人听到战云开不在附近，她松了口气说道，“明月，我看到了战锦国了。”

    慕明月一愣，“战锦国？在哪里？”

    战夫人连忙把手机递给了慕明月，“你看，这个是不是他？”

    慕明月拿过手机，看着视频里的人，的确是战锦国没错。

    “那战锦国是不是发现妈还活着？可是他是怎么知道消息的？怎么知道妈在我们这呢？”慕明月也是一脸的疑惑。

    苏玉霞如果想保命，肯定不会暴露战夫人还活着的。

    一旦被战锦国发现战夫人还活着，苏玉霞就等不到被龙王殿的人带走了。

    所以，战锦国应该是不知道战夫人还活着的。

    可是，战锦国是怎么知道的呢？

    “明月，你说现在怎么办？”战夫人一脸的为难。

    她左右为难的，一边是儿子，一边是前夫。

    而且她和前夫之间的误会，是苏玉霞一手策划的，她从来没有怨恨责怪过战锦国。

    只是她和战锦国都被算计了而已！

    慕明月便安抚着左右为难的战夫人，说道，“妈，你别着急，我们慢慢想办法，好吗？”

    战夫人听着慕明月温柔的声音，她那一颗悬着的心才安稳下来，忙不迭地点头，说道，“嗯，明月，我都听你的。”

    慕明月说道，“好，我想想办法，在不触怒战云开的情况下，让你和战锦国坐下来聊聊……”

    毕竟慕明月也是看出来战夫人是不怪战锦国的。

    甚至是担心战锦国会有什么意外。

    “明月，谢谢你，有你真的很幸福！”

    战夫人感动地对着慕明月说道，“其实战锦国心肠并不坏的，只是他遇到了高段位的坏女人，才会让他家破人亡的，这一切都是误会，我是不想看着儿子和他父亲老死不相往来的。”

    “我也是这样认为的。”慕明月很赞同战夫人的话。

    “但是我老公他遭遇太惨的童年了……以及搬出去和战家断绝关系了，都被人谋害……我担心他放不下这个……”

    慕明月拧眉，“未经他人之苦，莫劝人善良，这句话就是用在我老公身上的，我是没有经历他的苦难，所以他每次和我说起的时候，我都不敢劝他放下。”

    因为她每次提起这些不堪的往事时，她在战云开的眼里，看到了太多的愤怒和冷漠了。

    战夫人点头，“我知道的……如果让我原谅苏玉霞，我也是不可能会真的原谅她对我造成的伤害和痛苦的遭遇！”

    她不追究，只是想要放过自己一命。

    她想多活几年，和儿子一家享尽天伦之乐。

    而不是去想那些令人头痛的人和事。

    “妈，你放心吧，这件事情，我觉得解铃还须系铃人，你和战锦国是非常关键的，尤其是妈你。”慕明月对着战夫人说道。

    战夫人疑惑，“我？我能做什么呢？”

    慕明月说道，“只要你坚定你和战锦国的感情，难道战云开还会阻止你重拾幸福吗？他那么孝顺的人，不可能做出这种事情的。”

    战夫人听了，觉得慕明月说得有道理。

    她脑子顿时灵光，“明月，还是你聪明！我都没想到这个！”

    “因为你是他母亲，战锦国是他父亲，只要把当时的误会都说出来，让战锦国再忏悔一下，我想战云开是会妥协的了，毕竟坏人都被我们抓了，没有什么事情还会阻止我们在一起的。”慕明月说道。

