    　　既然享受了陆氏的关怀，徐柔嘉决定替陆氏出口气，就算被周岐记一笔也无所谓了！

    　　冲动之下，徐柔嘉深深吸口气，捡起就近的一双公筷，夹起一块儿肘子肉便送到了周岐碗里。

    　　她动作太快又太出人意料，周岐先是愣了愣，随即抬头，面沉如水地盯着徐柔嘉。

    　　徐柔嘉笑得甜甜的：“表哥，肘子真的很香，你就尝尝吧？”

    　　小姑娘刻意装出来的笑，简直比糖水还腻人。

    　　周岐就被腻到了，视线一偏，无意落在了陆氏端着碗的手上，那手背晒黑了，比王府一些丫鬟的手都不如。

    　　薄唇微抿，周岐低头，默默地吃了徐柔嘉给他夹的肘子。

    　　这下子，连徐柔嘉自己都震惊了，周岐居然这么配合？

    　　徐柔嘉歪头看陆氏，却只瞥见陆氏一个侧脸。

    　　“你们先吃，我去洗洗手。”陆氏匆匆起身，快步朝侧室走去。

    　　徐柔嘉猜测，陆氏可能哭了，瞧瞧这娘俩处的，吃菜这么件小事居然也能感动到掉眼泪。

    　　徐柔嘉是真的想不明白两人为何会走到今天这地步，不过只要陆氏高兴，她也就舒服了。

    　　没再看周岐，徐柔嘉继续吃了起来，嗯，陆氏的厨艺很不错，今天好几道菜都是陆氏做的。

    　　大概一刻钟后，陆氏回来了，眼圈有点红。

    　　桌上的四个小辈都当没发现。

    　　陆氏特别高兴，儿子肯吃她做的菜，她把功劳都算在了徐柔嘉头上，给徐柔嘉夹菜夹地更加殷勤。

    　　“姑母再这么喂我，我都要长胖了。”徐柔嘉放下筷子，哭笑不得。

    　　陆氏这才发觉小姑娘碗里堆满了菜，傻笑两下，终于不再管徐柔嘉。

    　　有周岐在，这顿饭吃的非常安静。

    　　饭后，周岐离开座位，垂眸问陆氏：“姨娘若无事，我先走了。”

    　　陆氏知道儿子下午还有武课，没有挽留，只嘱咐道：“王爷说了，要阿定给你当伴读，不如你先带阿定去你那边看看？晚饭再一起过来吃，你父王也要来的。”

    　　周岐扫眼旁边的陆定，点头。

    　　儿子没有直接拒绝，陆氏暗暗窃喜，忍不住多说了几句：“阿定是你表哥，他有什么不懂的，你多给他讲讲。”

    　　周岐还是点头。

    　　陆氏攥攥手，不知道该说什么了。

    　　周岐便领着陆定离开了。

    　　他一走，厅堂里气氛顿时一松，徐柔嘉憋了半天，此时坐到陆氏身边，她好奇问道：“姑母，你明明很疼表哥，为什么非要装得不待见他似的？”

    　　陆氏很惊讶，反问道：“阿桃怎么看出来的？”

    　　徐柔嘉心想，只有傻子才看不出来吧？

    　　她嘿嘿笑，陆氏被小姑娘带笑了，想了想，陆氏叹口气，解释道：“谁让他不待见我？他不肯亲近我，那我何必用热脸去贴他的冷屁股？”

    　　如果儿子对她热乎，陆氏早把一颗心捧过去了，儿子冷冰冰，陆氏就放不下身段，怕被儿子冷冷嫌弃。

    　　这样的理由，想到周岐那张冷脸，徐柔嘉就不知道该怎么说了。

    　　陆宜兰忽然插话：“表哥为何不待见您呢？”

    　　陆氏神色一黯。

    　　为何？因为她是人人耻笑的豆腐西施，因为她喜欢亲自种地，因为她放不下做豆腐的手艺。儿子三岁前也是黏她的，每次见到她都笑得凤眼弯弯，后来儿子开始懂点事了，在外面被人嘲笑，回来叫她别再做豆腐。

    　　陆氏很生气，都说儿不嫌母丑，她的儿子怎么小小年纪就嫌她？

    　　旁人越笑话她做豆腐，陆氏就偏要做，渐渐的，儿子就不爱来小月居了。陆氏也是个倔脾气，她不会为了争夺淳王的宠爱放弃农家喜好，也不会为了儿子的嫌弃就丢了多年的手艺，尽管她无比地想念儿子。

    　　陆氏不想再讨论这事，苦笑道：“算了，不提他了。”

    　　陆宜兰抿了抿唇。

    　　徐柔嘉打个哈欠，乖乖行礼告退，回房歇晌去了。

    　　.

    　　周岐住在陶然居。

    　　回来之后，周岐命身边的长随阿贵招待陆定，他径直回了房。

    　　陆定脸色不太自然，尊贵的表弟显然不喜欢他。

    　　有那么一瞬间，陆定很想回去告诉姑母，说他可以去别的地方做事，但这是淳王的安排，姑母怕是无力更改。那，不顾表弟的脸色继续留在陶然居？

    　　陆定看向上房，慢慢做出了决定。

    　　既然表弟嫌弃他，他就努力不让表弟嫌弃。

    　　“表公子，这是您的房间。”阿贵指着前院一间厢房介绍道。

    　　厢房是给客人住的，陆定直接问阿贵：“王爷命我给四爷当伴读，伴读该住何处？”

    　　阿贵愣了愣，这，伴读与表公子的待遇可不一样啊。

    　　“我身份低微，以后你直称我姓名便可。”陆定笑着拍了拍阿贵的肩膀。

    　　少年笑容爽朗，阿贵只好也笑，摸摸头，他让陆定先等着，他去请示主子。

    　　上房内室，周岐刚刚躺下，阿贵站在内室门口，低声转告了陆定的意思：“四爷，表公子说他只是您的伴读。”

    　　周岐翻个身，淡淡地“嗯”了声。

    　　阿贵懂了，立即给陆定换了间房。

    　　新住处远远不如厢房舒坦，陆定置身其中却放松了下来，眼下他就配这样的地方，将来能走多远，就看他的本事了。

    　　表弟在歇晌，陆定睡不着，时刻准备着陪表弟去上课练武。

    　　然而陆定等了半天都没等到召唤。

    　　初来陶然居，陆定不敢随便走动，老老实实地待在房里，直到傍晚周岐派阿贵来叫他，路上陆定才偷偷问阿贵：“四爷下午没去练武？”

    　　阿贵一点就透，解释道：“去了，只是你刚来，等你熟悉王府的规矩了，四爷再带上你。”

    　　陆定默然。

    　　阿贵担心他误会，低声提醒道：“四爷这也是为你好，若你不懂事，去了只会被其他人……”

    　　陆定表示明白，心里却清楚，现在的他跟在表弟身边，只会给表弟丢人吧？

    　　直到这一刻，陆定才真正感受到王府内的等级森严。

    　　跟在周岐身后重新回到小月居时，陆定忽然有点担心，两个妹妹如果走出小月居，会不会被人欺负？

    　　.

    　　歇完晌,陆氏将徐柔嘉、陆宜兰叫到她屋里,准备给两个小姑娘添些首饰。

    　　陆氏刚进王府时也得了淳王几年宠爱,她又是个穷苦出身舍不得浪费,所以每次淳王赏她金银珠宝皮毛绸缎,陆氏都会好好地收藏起来,而陆氏性情直爽不喜算计,不必散财打听什么,于是她的箱底便越攒越厚实。

    　　簪子、耳环、手镯……陆氏给两个侄女分别送了三套，免得姑娘家天天只戴一套被人笑话寒酸。

    　　首饰材料有金银有珍珠有翡翠,陆宜兰捧着首饰匣爱不释手,高兴到都不介意亲姑母把好东西送给徐柔嘉了。

    　　徐柔嘉知道陆氏是想给她与亲侄女同样的宠爱，但她现在真用不上这些。

    　　“姑母，我都没打耳洞呢，这些您自己留着。”她乖巧地将首饰匣塞回了陆氏手里。

    　　陆氏瞅瞅小姑娘白皙的耳垂,马上道：“没事,明儿个姑母就给你扎耳洞。”

    　　徐柔嘉最怕疼了，上辈子扎耳洞的经历她还记得，不由地摸了摸耳垂。

    　　陆氏笑,安慰侄女不用怕。

    　　徐柔嘉迅速转移话题，指着陆氏桌上的一盒绢花软声商量：“姑母,我更喜欢这盒绢花,首饰过两年您再赏我？”

    　　绢花一共七朵，粉红橙黄紫青白,朵朵娇艳如真,更适合徐柔嘉此时的身量与年纪。

    　　陆宜兰看重首饰的价值，徐柔嘉反而只在意妆容得体。

    　　小姑娘坚持，陆氏只好给徐柔嘉换了礼物，不过除了绢花，陆氏另送了徐柔嘉两对儿镯子。

    　　徐柔嘉很满意了，挑了一朵粉色绢花戴在头上，照照镜子臭臭美，徐柔嘉开始问正经事：“姑母，您怎么不穿上午那身衣裳了？”

    　　上午陆氏穿了一身红裙，明艳的装扮显得陆氏年轻了好几岁，此刻陆氏却换了一身茶色衣衫，看起来死气沉沉的，浪费了她的好容貌。

    　　帮陆氏争宠乃目前徐柔嘉的第一正事，她当然要事事关心。

    　　陆氏有些尴尬，她上午打扮是为了见儿子，晚上淳王要来，如果她还穿那身衣裳，淳王或小辈们误会她要勾男人怎么办？陆氏可下不来这个脸。

    　　“那身脏了。”陆氏毫不犹豫地撒谎。

    　　徐柔嘉见招拆招：“可这身显老，姑母都不像妙龄少女了！”

    　　陆氏嘴一咧，差点没忍住笑，毕竟被个小辈儿夸年轻她也高兴。

    　　“姑母，我给您挑一身吧？”徐柔嘉指着陆氏的衣橱，跃跃欲试。

    　　陆氏只当小孩子喜欢玩，纵容地点点头。

    　　秋菊帮徐柔嘉打开衣橱，徐柔嘉探头一看，就见里面多是深色衣服，只有两三件颜色鲜艳的。这时候也不好让陆氏翻箱倒柜把衣服都拿出来，徐柔嘉便选了一条胭脂色的妆花褙子，抱到陆氏面前要她换。

    　　陆氏犹豫，这颜色太容易引淳王误会了。

    　　“姑母，我要看你穿。”徐柔嘉仰着头，小脸笑成了花，心里却很累，想她的外祖母惠妃娘娘多会保养打扮啊，五十多岁了看起来仍然像三十出头的样子，常年得宠，根本不用她操心。念头一起，徐柔嘉突然特别思念外祖母，恨不得立即飞到皇宫里去。

    　　陆宜兰也觉得姑母打扮好看了才会得淳王青睐，便跟着徐柔嘉一起劝。

    　　陆氏拗不过两个孩子，哭笑不得地去换衣裳了。

    　　等陆氏重新出来，人就又变了个样子。

    　　徐柔嘉再接再厉，拉着陆氏的手将人按在梳妆台前，亲自挑首饰给陆氏戴。

