    “卧槽，瞬回百万点生命值，这技能也太牛逼了吧！”

    萧寒不敢置信的惊呼了一声，同时也明白了，十几米外的那个邪恶树妖，其生命值总量竟然高达一千万。

    这样一来，想要杀死它，可就没那么容易了。

    毕竟这东西也才使用了一个技能，七十级的首领生物，应该不会只有一个技能的。

    想到此处存在着精灵祭坛，萧寒总觉得事情不会这样简单。

    他的眼角一眯，兴致勃勃的看着有些发懵的几人。

    “愣着干什么，继续给我攻击。”

    这时，有人怒吼一声，再次冲了过去，一刀砍在了邪恶树妖身上。

    嗖！

    十几米外的地方，弓箭手的箭矢也跟着射了出去。

    与此同时，另一个方向上的女性法师也开始吟唱咒语，一颗燃烧着火焰的岩石也迅速凝聚成型。

    “这法师，可真不简单啊！”

    看着几人的战斗，萧寒心中感叹一声，其它几人也还好，虽然实力都很强，可掌握的技能并不多。

    可那个女性法师就不简单了，前后一共用出了九个技能，甚至还会治疗术。

    这也是他们能够抗住邪恶树妖最大的原因。

    －9542

    燃烧着火焰的岩石，对目标造成了近万点的伤害，再次拉开了大战的序幕。

    不到十分钟，有着千万点生命值的邪恶树妖，又一次变成了残血状态，眼看就要被杀死了。

    可这时，灰色雾气再次升腾而起。

    ＋1000000

    ＋1000000

    ＋1000000

    ……

    连续两次发生这样的事情，萧寒脸上露出一副果然如此的表情。

    而这时，前方围攻邪恶树妖的五人，也一连后退了十余步，脸上露出了一抹无奈。

    最后离开的骑士脸色一夸，郁闷的说道：“虎哥，现在怎么办？”

    “还能怎么办，继续杀。”

    愤怒的吼声响起，萧寒还真有些佩服他们的勇气。

    那个可以瞬回百万点生命值的技能，冷却时间明显小于十分钟，以他们现在的攻击力，想要将其杀死，根本就不可能。

    继续围攻，也只是浪费时间而已。

    躲在枯树后面，萧寒兴致勃勃的继续看着，心中甚至还有一丝窃喜。

    因为他们杀不死邪恶树妖，最终只会便宜他。

    一个首领级的BOSS，可不是那么容易就能遇到的，若是运气足够好，说不定又是一件钻石装备。

    这时，弓箭手再次抽出一支箭矢，搭在了他手上那把冰蓝色的长弓上。

    嗖！

    箭矢刺破空气，刺耳的箭啸声也随之响起。

    可箭头所指的方向，却不是邪恶树妖。

    “卧槽，他们是怎么发现我的？”

    萧寒双目一瞪，脸上露出了一副不敢置信的神色，他正想要缩回枯树后面。

    可箭矢却仿若一道闪电，以极为迅捷的速度射来，还没来得及缩回脑袋，脑门上一疼，就传来了“噗”的一声。

    －4348

    伤害值冒出来的瞬间，萧寒立刻感觉到身体一僵，好似被冻住了一般。

    与此同时，十几米外的那个战士，瞬间化为一头狂奔的野牛，只用了不到一秒，就冲到了他的眼前。

    紧接着，一颗硕大的脑袋，直接撞在了他的脑门上。

    砰！

    身体飞起来的同时，萧寒又感觉到脑袋一阵眩晕，根本无法控制自己的行动。

    这时，不远处也传来了“呼呼”的声音，十余颗灼热的火球，排着队向他飞了过来。

    身体处于眩晕状态，萧寒根本没有办法躲避这样的攻击，只能眼睁睁的看着这些火球砸在自己的身上。

    砰！砰！砰！

    －6587

    －6612

    －6563

    ……

    短短一秒之内，就有四五颗火球砸在了他的身上，生命值也瞬间下降了三万多点。

    这时，脑袋终于清醒了一些，萧寒没有丝毫犹豫，立刻翻身而起，想要躲开后面的火球。

    叮！

    几乎就在同时，又是一根箭矢恰到好处的出现，让他的速度瞬间下降了百分之五十以上。

    砰！砰！砰！

    一连串爆炸声中，剩下的六颗火球中，他只躲掉了一半，生命值也在这时下降到不足两万点了。

    “我靠，这都不死？”

    震惊的声音响起，无论是高虎，还是赵平峰，亦或者其他几人，都没有想到会发生这样的事情。

    这时候，萧寒抬手一瓶高级生命恢复药剂倒进口中，脸色难看的盯着几人。

    他不明白，眼前的这几个家伙，究竟是怎么发现他的。

    若不是今天运气好，爆到了两件极品装备，让他的生命值超过了六万点，可能刚刚直接就被秒杀了。

    而且十几米外的弓箭手和法师，破甲显然也都堆到了百分之百。

    “不好。”

    突然，耳边传来了一道轻微的脚步声，萧寒没有丝毫犹豫，立刻向左侧横移了几步。

    嗖！

    箭矢射来的同时，一把黑色的匕首也毫无征兆的出现在眼前。

    “竟然是隐身，还真是让人意外啊！”

    闪开了匕首的攻击，可箭矢却“叮”的一声，插在他的肩膀上，萧寒眼中露出了一抹凝重，眼神冰冷的看向弓箭手。

    隐身虽然是一个很强的技能，但在他的面前，那轻微的脚步声，就好像黑夜里的明灯，对他完全不起作用。

    至于魔法师的攻击，的确对他是最有威胁的，不过速度却不快，想要躲避不会太难。

    可弓箭手的箭矢就很麻烦了，想要躲避不是一件容易的事，如果冰冻特效再次被触发，他可就扛不住了。

    “既然这样，那就先把你宰了吧！”

    轻声说了一句，萧寒没有任何废话，稍一蓄力，直接向弓箭手冲去。

    这时，一直没有任何动作的骑士，身形立刻一个闪烁，瞬间挡在在了弓箭手身前。

    一面厚重的能量盾牌也随着凝聚了出来，将弓箭手死死的护在身后。

