    

    傅媛媛作为5G冲浪选手，自然也是第一时间看到了慕语念团队的那份声明。

    她的团队甚至还为此买了一个热搜，光速升到了第一，似乎想要在最短的时间里昭告全世界，慕语念是单身，以前是被林进捆绑炒作，谣言太多，现在忍无可忍了，才发一个声明。

    慕语念团队的这份声明一出，直接盖过了亚东传媒给容瑶昨天早上的解释。

    亚东传媒解释了容瑶没站起来的那张照片，那只不过是一个瞬间，被媒体截取了，故意夸大事实。

    也解释了容瑶身边的空座，是给杨若媚留的，杨若媚还发了那条早上吃饭的照片，也帮着解释了。

    可这一切，全都被慕语念团队买的大规模营销文案淹没了。

    网友们似乎都在心疼慕语念被捆绑炒作，她的唯粉甚至开始骂林进。

    “拍了个恋爱综艺而已，念念就被他捆绑死了，拉着炒作了这么久，明明一点综艺感都没有，好好演戏不行吗？”

    “念念昨天还发照片艾特林进呢，今天公司就撇清关系，是不是我们念念被欺负了，公司看不下去了啊？”

    “林进朝三暮四的，一会儿捆绑念念炒作，一会儿又跟新电影的女主角眉来眼去的，念念不陪他们那种人玩儿了，独美！”

    ……

    “瑶瑶，你说慕语念这是又唱的哪一出啊？昨天还在利用林影帝，今天居然就翻脸不认人了？而且她粉丝跟没脑子似的，一股脑的全都信她，她团队洗脑功力太强了吧？”

    容瑶也疑惑，慕语念团队发的这份声明太突然也太生硬，虽然没有指名道姓，可大家都知道，这说的是林进。

    明明林进才是被她捆绑，被她吸血上位的人，她却反咬一口，让别人都觉得她是被迫捆绑的那一方，林进才是炒作方。

    林进粉丝已经气炸了，拍综艺的时候，明明林进名气大，慕语念那会儿只能勉强算二三线的，林进需要捆绑她炒作？

    双方粉丝开始互骂，掀起了一番腥风血雨。

    容瑶看着这场骂战愈演愈烈，不禁转头对杨蕙道：“杨姐，我们一定不能拿恋情之类的炒作，后果太严重了。”

    杨蕙点头：“放心，我们不需要。”

    容瑶得到她的承诺，心里踏实下来：“杨姐，那你知道她团队为什么忽然要跟林进解绑吗？”

    “我收到消息说，慕语念似乎想跟别人炒作，她找了个比林进更有实力的，所以才迫不及待跟林进划清界限。”

    容瑶和傅媛媛对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑。

    谁还能比林进更有实力？

    林进已经是娱乐圈男明星里数一数二的了，有颜有身材，有作品有演技。

    傅媛媛撇撇嘴：“我看她是觉得林进的血吸的差不多了，林进自己也不想和她炒作了，她就先下手为强，赶紧把自己塑造成受害者的形象，收割一波同情，然后再去吸下一个人的血。”

    杨蕙惊奇的看着她：“你今天怎么变聪明了？”

    傅媛媛眼睛里闪烁着兴奋的光芒：“杨姐，我猜对了吗？”

    “嗯，差不多吧，大体就是这样，她团队的惯用套路，就是不知道下一个被她拉着炒作的倒霉鬼是谁。”

