    一级疆国。

    商国，国都。

    恢弘的院子深处。

    一个苍老的人影静静目视着手中纸条，无形之力将整个纸条卷住，瞬间化为齑粉，无声无息飘扬开来。

    “枯林不死人。”

    沧桑话语从苍老人影的口中发出，道：“下一次出现的时间确定吗？”

    “回主公，已经确定，半月之后，亡灵城断魂林！”

    眼前一道黑影说道。

    “好，到时本尊要亲自会一会他们，看看他们能否批言本尊的命运！”

    苍老声音从他口中发出，蕴含难言威压。

    “主公，暗中力量最近再次汹涌了。”

    黑影凝声说道。

    苍老人影眼神中流露出丝丝难以言喻的光泽，道：“知道了。”

    眼前黑影不再多说，身躯一闪，消失不见。

    只剩下了一道苍老人影，在房内徘徊。

    萧瑟、孤立。

    语气充满不确定。

    “六道崩，乾坤哭，无上古朝一场雾…真的是雾吗？就算真的是雾，本尊也要再争一争！”

    “阴泉，我们的人准备好了吗？”

    刷！

    眼前再次浮现出一个鬼影，绿光幽幽，神秘莫测，弥漫着一丝丝阴厉气息。

    “回主公，该准备的都已经准备！”

    绿色人影说道。

    “让他们尽快行动！”

    苍老人影低沉说道。

    “是，主公！”

    绿色人影应了一句，再次消失不见。

    ···

    恐惧门。

    幽森诡异的大殿深处。

    一排绿色祭台一字并立，神秘莫测，闪烁着油绿光芒。

    最中间盘坐一位身穿灰袍的神秘老者，一头灰白银发，手中一张枯黄字条。

    目光在字条上面轻轻扫视，眼底中流露出丝丝黝黑光芒。

    “六道大天牢···”

    呢喃话语发出，手中纸条无声无息化为齑粉。

    “天助我也···”

    阴冷气息在这里无声无息呼啸。

    ···

    通天教

    齐云刚一回来，立刻放出妖鬼魔君，召集群魔，让其他魔头为他疗伤，很快将他从之前那种木讷状态恢复了过来。

    妖鬼魔君清醒之后，顿时大吃一惊，看到齐云后，倒头便拜。

    “主公！”

    “行了，起来吧，既然人没事就行了！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    妖鬼魔君抱拳起身。

    齐云目光注视着身前众魔。

    只见眼前四大魔君、十大魔头、血灵候、大魔、连天、刘越、殷离、周不才全部到齐。

    “各位，既然都齐了，那就说一说要事！”

    齐云语气平淡，道：“本尊准备现在就混入六道大天牢，各位，说一说你们的方法。”

    在场群魔，除了之前几人，剩下强者全都涑然动容。

    其中刘越脸色变幻起来，开口低语道：“公子，您也要现在混入六道大天牢，据我毁灭宫消息，六道大天牢如今将要发生大事，有一条关于六道大天牢的批言流传了出来，现如今各方面势力都在暗中行动，企图混入其内，想要一查究竟，其中就包扩我们毁灭宫！”

    “嗯？”

    齐云眼睛一凝，道：“毁灭宫也想混入六道大天牢！”

    身边十大魔头全都眼神奇异，在刘越身上反复扫射起来。

    显然没想到这个不起眼的人，居然是出自毁灭宫的疯子。

    “是的，公子。”

    刘越语气凝重，道：“几日前，一张黄纸条无声无息出现在了很多大势力的大殿中，我毁灭宫也没有避免，各个分堂之内全都出现了同一种纸条，上面居然写着同一种字迹，【六道崩，乾坤哭，无上古朝一场雾】，

    这字条不知何人所放，也不知何时所放，就像是凭空出现，但是落款却是同一个名字，

    枯林不死人！”

    身边诸魔全都大吃一惊。

    枯林不死人？

    这怎么可能？

    齐云也是眼睛一闪。

    又是这个名字？

    四大最神秘的存在之一！

    “然后呢？”

    齐云表情不动。

    “根据我们的打听，这似乎是一则关于六道大天牢和无上古朝的预言，似乎是说六道大天牢将要崩溃，无上古朝会随之一同陷入覆灭，不过这消息的真假，外人却很难断定，枯林不死人距离上次出现已经过去了五十多年，突然批下这种预言，太过惊世骇俗，所以各方面收到字条的势力，似乎都在暗中行动，想要混入其内，一探究竟！”

    刘越说道。

    “嗯？”

    齐云眼神闪烁，道：“继续说？怎么混进去？”

    “其它势力我不清楚，但是我毁灭宫的人会以两种方式混进去，第一是以押送罪犯的名义，将我们的人伪装成罪犯，押送进去。

    第二则是伪装成六道大天牢的衙役，不过第二种混入方法极其困难，都是用了数十年时间才培养出的细作，短时间内是很难再填送其他细作进去。

    所以我们的人大部分都只能采取第一种方法，伪装成罪犯，等到进入其内之后，再由我们的细作为其暗中解开封印！”

    刘越低沉说道。

    齐云脑海翻涌，出现了无数想法。

    “不错的方法，好，这件事就交给你去做，将我伪装成你们毁灭宫的一员，押送进去！”

    齐云开口道。

    刘越眼睛一闪，道：“公子当真？”

    “不错！”

    齐云说道。

    “好，属下这就安排！”

    刘越说道。

    “等等！”

    齐云忽然开口，道：“你之前说很多神秘势力的大堂之内都无声无息出现了黄色纸条，都是哪些势力？”

    “全都是大势力，包括神庭、冥殿和各个一级疆国的国都，没有一个弱者，但是是何人放下的纸条，各方势力却全不知晓，这一点委实不可思议！”

    刘越凝重道。

    齐云眼神闪动。

    难怪他通天教没出现。

    和这些势力比起来，他们确实太多了。

    至于天庭？

    对方肯定不知道他们暗中身份是天庭。

    不过能放下这纸条的人，实力也必然更加可怕。

    但对方的这种目的呢？

    齐云心头涌动，低沉道：“各位，我下去的这段时间，你们牢守通天教，有任何敢于冒犯的，先下手为强，永远不要自己吃亏，当然，若是杀不过，那就立刻撤离，等我回来！”

    “是，主公！”

    群魔段喝，煞气腾腾。

    “南海龙王，现在你就带我回毁灭宫，为我安排身份！”

    齐云说道。

    “属下遵命！”

    刘越抱拳道。