
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶之所以动手，当然不是送死，就在他动的那一刻，他就给自己吃了一张上品强力符与神行符，当然，即使他吃两张上品符也不足以对抗已经是灵者七品境的凤羽的。所以，在接近凤羽几丈的距离时，他将当初林山送给他的三张落雷符朝凤羽丢了过去！

    凤羽之所以变色，也正是因为这三张落雷符！

    三张落雷符在空中迎风暴涨，一大片乌云瞬间聚集，然后三道柱子般粗大的闪电自乌云之中朝着凤羽落去，速度之快，让得已经是灵者境强者的凤羽都无法躲避。

    凤羽不敢有丝毫大意，玉手一挥，玄气罩瞬间结成，与此同时，一面仿佛由花瓣铸造的盾牌悬浮在了她的头顶。

    “轰，轰，轰”

    三道柱子般的闪电击在拿面盾牌之上，发出一道震耳欲聋的轰响声，紧接着，随着“砰”的一声，那面盾牌化作了漫天碎屑，而那三道闪电却是并未消散，反而是速度不减的朝着那在玄气之中的凤羽落去。

    “百花掌！”

    就在闪电要击在凤羽玄气罩之上时，场中突然响起凤羽的怒喝一声，旋即，一个由玄气幻化的能量掌印朝着那三道闪电迎了上去。

    “澎！”

    一声巨响，一股气浪自能量掌印与闪电相击处猛地扩散开来，所过之处，所以树木花草瞬间被摧毁。

    与此同时，那能量掌印也也是消散空中，而那三道闪电却只消散了两道，其中一道在无任何阻碍，直直落在了凤羽凝结的那个玄气罩之上。

    “轰！”

    又是一声巨响！

    气浪散开，露出了其中的凤羽，凤羽凝结的玄气罩虽然挡住了那道闪电，但是显然，凤羽此时也是极为不好受。因为凤羽全身的衣服已经破破烂烂，不仅如此，她那一头头发也是炸了起来

    就在最后一道闪电消散空中时，杨叶来到了凤羽的面前，他当然不会天真的认为凭借三张落雷符就能够击杀这凤羽，毕竟凤羽可是灵者七品的强者，三张落雷符的目的，只是要重伤凤羽就足够了，因为只要凤羽重伤，他就有机会，虽然这机会不大，但终究是一个机会！

    见到凤羽模样时，杨叶心中一喜，然后嘴角泛起一抹狰狞，拔剑对着凤羽自上而下就是一斩！

    这次杨叶没有保留，一点也没有保留。

    肉身的力量加上金色玄气，还有剑意与强力符的加持，让得杨叶这一剑的速度达到了一个不可思议的程度。

    隐剑虽然看不见，但是在杨叶动手的那一刻，一道道恐怖的‘嗤嗤声’便是在场中响起，那是空气被撕裂的声音。

    见到最后一道雷消散，凤羽送了一口气，当看到杨叶来到了她的面前时，她嘴角又泛起一抹讥讽，眼前这少年真是自寻死路。就算她此时有了内伤，但却也不是一个小小的先天境能够抗衡的，他根本不知道灵者境强者又多恐怖！

    然而，她嘴角的讥讽还未扩散开来，突然，她的眼瞳剧烈的一缩，眼中满是震惊与不可思议，因为她感受到了剑意

    虽然震惊，但是她反应还是不慢的，在杨叶的剑来到了她的面前时，她便是抬起右手挡了过去！当然，凤羽是不会将自己的手送给杨叶砍的，在她的上，有着一个黑色的手镯，这个手镯不是普通的手镯，是一件玄阶上品的空间玄宝！

    “铛！”

    一道清脆的金戈相交声在场中响起，紧接着，又是“澎”的一声，在凤羽惊愕的目光中，她的这件玄阶上品空间玄宝轰然碎裂。虽然这件玄宝被轰碎，但是杨叶的剑势也被挡了下来，在没有先前那般力量！

    剑势被阻，杨叶索性放弃了剑，右手握拳，拳上，一层金光瞬间浮现，然后对着凤羽的胸前狠狠地轰了过去！

    见到自己的玄宝被轰碎，凤羽是又惊又怒，惊的是眼前这少年居然能够将玄阶上品的玄宝轰碎，这得多大的力量？怒的是她堂堂一个灵者境强者，居然被一个先天境的玄者欺到这种程度，这要是传出去，她凤羽的脸可就丢大了！

    虽然又惊又怒，但是面对杨叶的这一拳，凤羽可不敢大意，如果是平时，她自然不惧，但是现在

    刚才的那道雷虽然没给她造成致命的伤害，但是却也伤到了她的五脏六腑，以至于她现在根本不敢轻易调动玄气施展一些高阶的玄技，也正是这个原因，她先前才会用那件空间玄宝去阻挡杨叶的剑，也正是这个原因，她现在只能被动而不能主动

    凤羽右手化掌，朝着杨叶的那一拳对了过去。

    “澎！”

    杨叶拳头上的强大力量使得凤羽身体瞬间倒飞出去，空中，震惊的凤羽一口鲜血喷洒了出来，她知道，她这次又小看了眼前这杨叶，那般力量，哪里是一个先天境的玄者该拥有的？就算是王阶玄兽的力量也不过如此啊！眼前这少年究竟是一个什么怪胎？

    凤羽会小看他，但是他可不会小看凤羽。他的肉身力量在幕老的调教下，已经不弱与一般王阶玄兽，在加上他吃了一张上品强力符，还有金色玄气的加持，在这种状态下的杨叶的力量，就算是兽王都不及！

    趁他病要他命，杨叶深知这个道理，当然不会放过这个机会，在疾风步与疾风靴还有神行符的加持下，杨叶身体直接化作一道黑影，在凤羽还未落地的那一刻，就来到了凤羽的面前，然后再次对着凤羽拔剑一斩！

    一道雪亮的剑光在场中划过，那是杨叶拔剑时发出的剑光。

    长剑所过之处，空气尽数被割裂，响起了一道道恐怖的气爆之声。

    凤羽此时脸上没有半分讥讽之色，脸上神情凝重无比，如果是她完好的状态下，要杀杨叶易如反掌，灵者境强者施展的玄技根本不是先天境所能够抗衡的。然而现在她根本不敢轻易施展玄技，因为一旦施展，很可能给她身体造成不可挽回的损伤。

    换句话来说就是杨叶现在能够给她造成威胁！

    虽然她心中不愿承认，但是事实就是如此。

    这次凤羽不敢硬接杨叶这一剑，脚尖轻点空中，身体朝后暴退，然而就在她刚退的那一瞬间，杨叶便是又再次来到了她的面前，然后又是如同原来那般，拔剑就是一斩。

    凤羽双眼一眯，眼中闪过一抹森冷杀意，对方当真是欺人太甚，盛怒之下，凤羽不在顾忌体内的异样，玄气涌动，左手瞬间布满一层薄薄的能量，然后左手一握，握住了杨叶的那柄隐剑。

    隐剑虽然是看不见的，但是那轨迹却是非常清晰，因为隐剑所过之处都有一道淡淡的空气槽！

    握住杨叶的剑，凤羽微微用力，那柄隐剑自杨叶手中挣脱而出，与此同时，她眉头情不自禁的皱了皱，那是她强行运转玄气而牵动体内五脏伤口的原因。

    长剑被夺，杨叶不仅没有变色，反而是最近泛起一抹冷笑，也没有废话与犹豫，右手再次化拳，对着凤羽的胸前直直轰了过去。

    见到杨叶拳头轰来，凤羽压住体内的不适，握着那柄隐剑顺势朝着杨叶的拳头削了过去。

    然而就在隐剑快要接触到杨叶的拳头时，突然，那柄在凤羽手中的隐剑剧烈的颤动了起来，这突如其来的变故让凤羽惊骇，因为她发现，她手中的这柄剑居然要挣脱她的手！

    “铮！”

    就在凤羽准备再次运转玄气控制这柄剑时，一道清脆剑鸣之声在场中响起，那柄隐剑挣脱了凤羽的手，然后朝着凤羽的脖子削了过去，与此同时，杨叶的拳头也来到了凤羽的胸前           
            