    萧苒说的可能性太大了。

    琢磨了一下，如果想杀波尔的人真的在每一条有可能的路线上都安排了伏兵，那这个后果可是很严重的。

    最主要的就是现在还谈不上安全。

    “先出城吧。”

    杨逸淡淡的说了一句，然后他放缓了一些车速，开始思量从哪里出城最合适。

    波尔一脸的怔忪，然后他突然一脸黯然的道：“雷迪克死了……”

    杨逸不想打击波尔的，但他还是忍不住道：“是的，我看到了。”

    “我……我们是不是该去最近的警察局？”

    “如果你觉得去警察局能够保证安全的话，我们可以去警察局，但只有你去，还有，把你送到警察局我们的任务就算完成了，别忘了那五千万。”

    萧苒大声道：“什么五千万？”

    “我救下他，五千万美元。”

    萧苒忍不住吹了个流氓哨，眉飞色舞的道：“漂亮！”

    波尔吁了口气，然后他低声道：“我要打个电话，我现在得打个电话，现在我们的情况很糟糕，我需要尽快去一个可以确保安全的地方。”

    波尔掏出了电话，他拨了一个号码，然后忍不住自言自语的道：“快接，快接啊……”

    等了一会儿，波尔有些气急败坏的挂断了电话，思索了片刻后再次拨打了一个号码，没过多久他就大声道：“我被人刺杀了！现在我很危险，雷迪克已经死了，你马上告诉我……你说什么？”

    波尔瞠目结舌的待了片刻，然后他失魂落魄的挂断了电话。

    “法克，法克……”

    喃喃自语的骂了几声，波尔手忙脚乱的又拨通了一个电话，然后他急声道：“玛瑞！告诉我到底发生了什么！”

    听着电话里的人说了几句，波尔的脸色变得超级难看，然后他将手机挥了挥，差点把手机扔了出去，但还好他控制住了自己的情绪，没有把手机扔出去。

    再次拨打了一个电话，等人接通后波尔直接声嘶力竭的大吼道：“有人想杀我，就在拉斯维加斯的大街上，他们用大炮和机枪朝我扫射，告诉我！这是为什么！”

    波尔只是怒吼了两句，但是什么要紧的都还没说，就满脸愕然的把手机从耳朵边拿开然后恨恨的骂了一句。

    杨逸忍不住道：“为什么我有种不祥的预感，斯图派克先生，到底发生了什么事？”

    波尔呼了口气，道：“没什么，我们先出城吧。”

    杨逸沉声道：“怎么，不去警察局了？”

    “不去，警局也无法保证我的安全，我们先出城再说，能不能把车窗升起来？开着车窗我心里不太踏实。”

    萧苒在后面冷冷的道：“不行，关上车窗影响我射击。”

    波尔呼了口气，沉声道：“那就先出城吧，我有很多朋友，先出城我们很快就能安全了。”

    杨逸大声道：“我们的东西都拿上了吗？”

    “当然，东西都在车里呢。”

    “那我的刀呢？”

    萧苒从后面把杨逸的刀递了过去，杨逸接过将带着刀鞘的刀插进了腰间，然后觉得心安了不少。

    “我觉得应该不会受到袭击了。”

    波尔突然开口，然后他沉声道：“使用雇佣兵在拉斯维加斯的大街上使用机枪和火箭弹这种重武器，不管是谁，这种事情无法容忍，没人敢这么做，不可能有人太多人的。”

    萧苒沉声道：“那就是有人掌握了你的行动路线，想想有谁知道吧。”

    波尔犹豫了一下，低声道：“雷迪克安排的路线，他临时决定的，除了他谁也不知道要走哪里，就连我都不知道。”

    杨逸沉声道：“雷迪克死了，所以他不可能是内鬼，也就是说没人可以泄露你的行动路线。”

    萧苒极是不耐烦的道：“好极了，没有内鬼，知道你在凯撒皇宫，那就是有很多人埋伏在路上准备干掉你了。”

    “可是谁敢在拉斯维加斯……”

    杨逸没好气的道：“他们已经那么做了，你说有没有人敢，为钱不顾一切的人还少吗？”

    萧苒道：“希望我们已经冲破了敌人的阻击线，而且他们也赶不上了吧。”

    波尔长长的叹了口气，杨逸沉声道：“怎么不打电话了，以你的身份和能量，无论如何也能找到援军的吧？”

    波尔低声道：“先出城，再找人帮忙，即便找帮手也不是短时间内可以帮上忙的，所以先保证安全再说。”

    杨逸忍不住道：“真是见鬼了，这件事本来和我没有任何关系，可我却偏偏被你牵扯了进来，如果……算了，我就不说什么了。”

    “真快啊……”

    萧苒在后面很是感慨的说了一句，杨逸随意的道：“什么真快，我开的太快了吗？”

    萧苒突然尖叫道：“我是说敌人来的真快！笨蛋，我们被人追上啦！”

    杨逸从反光镜里看了一眼，然后他忍不住道：“法克！”

    后面有车在车流里快速穿梭，而且不止一辆，以正常的角度来考量，也只能想到是追兵来了。

    杨逸把油门踩到了底，而萧苒却是掏出了手枪，朝着后面的车窗玻璃啪啪的几枪，然后把手枪插回了枪套，用步枪的枪托直接敲在了后车窗玻璃上，把整扇玻璃敲了下去。

    萧苒把枪架在了后车窗上，然后她大声道：“打开汽车上的蓝牙！”

    杨逸非常的惊讶，虽然他不知道萧苒要干什么，但他还是对着副驾驶座上的波尔大声道：“你聋了吗？打开汽车上的蓝牙。”

    波尔立刻伸手在汽车的中控屏上找出了蓝牙，开启，然后配对设备，而萧苒则是掏出了手机，快速和汽车上的蓝牙接通后，急声道：“没错，就是这个！”

    杨逸大声道：“你要干什么？”

    萧苒只是大叫道：“把音量开到最大！”

    波尔一伸手就把汽车音响的音量开到了最大，而就在这时，一串子弹从侧后方的汽车上打了过来，一个端着冲锋枪的人在朝着他们扫射了。

    “干掉他！”

    杨逸大吼了起来，虽然刚才只有一发子弹从他的车里穿过，然后从前挡风玻璃上又打了出去，在行驶中想要准确开枪的可能性不大，可是也太吓人了。