    第511章你这是搞批发？

    主任没有听懂，就是文教授也深深看了一眼赵娇娇。

    他有一些没有听懂，不过清楚知道，这是赵娇娇在反驳回去，而且还是用老辈子的古话。

    “教授，我做完了。”

    文教授是相信赵娇娇的，这小丫头虽然看起来身体娇弱，但是脑子还是很好使的。

    “接下来我想要逛街买东西。”

    文教授哪里不知道她的小算盘，“不能一个人出门，在国外不是那么安全的，特别是晚上不能出门。”

    赵娇娇点着小脑袋，吃了这里的午饭，也就是汉堡，就带着副班长几人出门逛商场。

    几人都没有说起考试的题目，也没有交流。

    “班长，我们要买什么？”

    “当然是护肤品，还有包包，还有手表，这国外的手表，好看，而且也便宜，你们不是有对象吗？到时候要结婚，可以当做结婚礼物，要比国内的好看很多。”

    “好。”

    赵娇娇是真的舍得，给凌云瑞挑选一块手表，还给土蛋和小妹和姗姗几人都挑了一块，只是价格要比这一块手表便宜很多。

    “班长，你这是搞批发？”

    赵娇娇瞥了他一眼，“我家人多，我上有一个哥哥，下有弟弟妹妹。”

    “这手表是真的便宜，而且还很好看。”

    那是精致。

    好吧，这个时候不能说，男同志的眼光就是那样。

    赵娇娇在心里咂舌，是真的好便宜呀。

    一定要买包包，这个时候的包包很便宜。

    就是带来的钱不多了。

    等比赛完，一定要向教授借钱，再采购一番。

    当文教授在酒店见到他们回来，就瞧见赵娇娇提着好些东西，眼角抽搐了几下。

    “你这是买了多少东西？”

    赵娇娇讪讪一笑，“这不是便宜吗？教授，你还有钱吗？借一点？”

    还真的是不知道该说什么了。

    “你都买了这么多东西，还要买什么？”

    “教授，我想要买烤箱，我之前用的烤箱都是自己砌的，烤糕点这些很不方便，而且受热不均匀，在国内买这东西又贵，而且还要票。”

    说完停顿了一下很是豪气的说，“教授，只要你借钱给我买烤箱，接下来半年内你的糕点我包了。”

    文教授一头黑线，“我如果没有记错的话，你兑换了不少钱吧？”

    国外有一些东西是比较便宜。

    “这不是看到好多东西，而且不要票，一下子就没有控制住，教授，借一点？”

    文教授扶额，“你拿到名次就借给你。”

    赵娇娇神秘一笑，“那教授可要把钱准备好。”

    主任可没有去逛街，就守着等待着出成绩。

    “文教授，文教授，赵娇娇同学进入决赛。”虽然只有赵娇娇一个人进入决赛，可主任还是比较高兴的。

    有一些国家可是一个人比赛人员一个都没有进入决赛的。

    他们这一次来参加比赛有五个人，如今只有一个人进入了决赛。

    文教授对这个结果也算是意料之中。

    “文教授，我们也不要给赵娇娇同学太大的压力了。”主任最初出国来参加比赛，以为在半决赛当中，就会被人刷下来的。

    (本章完)

