    第306章我不想彻底毁了它

    夜溪知道程一橙表面看起来什么事都没有，其实她心里很难过刻意躲着陆辰晟，

    所以她没有多说什么，任程一橙离开了。

    她走后大约过了半小时候，陆辰晟就开车到了餐厅外，由于他的明星身份，所以夜溪没有让他下车。

    “霄云,我去外面说点事，你在这里等我一下。”

    “嗯嗯，好。”

    方霄云笑着点头。

    等夜溪走后，她的笑容渐渐消散，双手托着腮，深深的呼出一口气，如释重负。

    她暗暗告诉自己，她有这两个好朋友就行了,其余的,就不要想了。

    可就在这时，她的手机收到一条微信提示。

    打开一看，是程一卿发来的，【方小姐，恭喜你出院了，如果有哪里不舒服的话，请随时联系我。】

    方霄云怔怔的看着程一卿发来的消息，犹豫了很久，最后打了‘谢谢’两个字，

    但当她要按发送的时候，她又把字删了，摁熄手机放进了包里。

    好朋友的男朋友，她不能私下联系，这是她的原则。

    那边，程一卿坐在办公室里看着手机屏幕上的‘正在输入’，等了许久,可对方却什么都没回复。

    他站起身来，把手机往高处抬了抬,喃喃自语道：“是没信号了还是手机坏了？”

    *

    夜溪在陆辰晟的车上给他吩咐了一些事后，就和方霄云回了学校。

    到了下午，她又自己逃课出来，和苏明澈见面。

    学校附近的一家咖啡厅里。

    夜溪和苏明澈相对而坐。

    从进咖啡厅见到她起，苏明澈的脸上就一直挂着浅浅的笑，但他不多言语，一双好看的桃花眼总是不经意间落在夜溪身上，那眸底的色泽既柔又深。

    夜溪注意到他的目光，浅笑道：“苏先生，我脸上是有什么脏东西吗？”

    苏明澈轻笑一声，自然的收回了眸，“没有。”

    为了缓解尴尬，他又出声说道：“夜小姐，你在电话里说有话想跟我说，我洗耳恭听。”

    夜溪也不拐弯抹角，直进主题，“苏先生,明天苏氏集团的晚宴发布会我希望你能来参加。”

    “为什么？”

    夜溪定定的看着苏明澈,神情轻松又认真，“因为我想把苏氏集团送给你。”

    苏明澈有些惊讶,但下一秒，那抹惊讶就不见了。

    他知道，以她的能力，这不会是一句空话。

    “多谢夜小姐好意，但我无意财阀争夺，苏氏落在他的手上，我根本无所谓。”

    苏明澈说的十分淡然，仿佛这件事根本与他无关。

    夜溪正色看着他，又说道：“你在国外出车祸，就是他指使的，就算你无所谓不记仇，可如果让苏明烨这种品性的人身居高位，以后不知道还有多少无辜人遭殃。”

    听到这里，苏明澈微微有些动容。

    夜溪眸光渐深，继续说道：“苏氏是你爷爷一生的心血，我不想彻底毁了它。”

    “爷爷……”

    闻言，苏明澈喃喃自语着，向来明朗的眸光中生起哀伤，颓丧。

    他的爷爷。

    那位在这个世界上唯一把他当做宝贝的亲人，

    那位在生命最后的日子里远赴国外，和他相依相靠的人。

    (本章完)

