    

    五月一日。

    万众睹目的《我是药神》、以及《满城全都是黄金甲》正式在各大院线上线。

    在全华国铺天盖地的广告轰炸中，人们期待这一部电影已经很久了。

    除了一开始购买了预售票的观众，其他观众也陆续的来到电影院，准备购买黄金甲的电影。

    上午九点，得益于五一小长假的好处。各大城市的电影院前所未有的爆满，排队购票的队伍，居然一路排到了电影院外面。

    好不容易放假，张震便兴冲冲拉上了女朋友，来到了青山市电影院，准备看部电影犒劳一下自己。

    看着眼前的队伍长龙，他只能排了接近一个小时的队伍，这才勉强看到了不远处的前台。

    “售票员，麻烦给我一张黄金甲最近场次的票房。”站张震前头，是一个背着包的大学生。

    “十五一张，十点十一点的都没有了，只剩下十二点有一张最后一排的座位。”售票员麻利的回应道。

    说完之后，售票员还特地对着外头吆喝了起来。“上午黄金甲五场的电影票都卖完了，你们要买黄金甲的只能下午了。”

    “十五块？平常电影票不是十块一张吗？”

    听着这个格外更贵的价格，大学生犹豫了一会，最后还是咬牙掏出了钱。“算了，十二点就十二点，扣扣上都说好看，那就看看试试。”

    大学生走后，便轮到了张震。好不容易排到自己，张震忙拉着女朋友走了上去。一边摸出皮夹掏钱，一边好奇的问道。

    “美女，有上午《我是药神》的票吗，我们要两张连座。”

    “都说了黄金甲卖完了……等等，你说你要买什么电影的票啊？”售票员不耐烦的说道，只是还没有说完，她突然反应了过来，一副自己听错了的样子看着张震。

    “我是药神啊，怎么了？”

    确定了是药神后，售票员脸色突然变得古怪，“这电影只有晚上十二点、凌晨一点有两场，你确定要买？”

    晚上十二点？

    “怎么可能，十二点谁tm不睡觉还看电影的？你们这场次排的有问题吧？”张震不敢的问道，

    这部电影他可是想看很久，这才第一时间赶来电影院排队。

    “不信拉倒，你看这电脑上哪里有那药神的场次？”售票员倒是一副不耐烦的样子，似乎为了证实她说出来的话，售票员还特地将电脑屏幕转到了张震面前。

    看着屏幕，张震赫然发现，从九点到晚上九点这些时间，他眼前的院线，一天竟然开设了足足十五场黄金甲的电影场次！

    什么概念，这整个电影院一天一共估计也才二十场电影演出，黄金甲居然占了足足四分之三！

    而接下来几天，我是药神的的场次，竟然全都在十一点、十二点这种午夜场！

    就连最近没啥名气的一部电影，都放在了下午八点黄金档，药神竟然只有这种最差的排片！

    “这不是欺负人吗，你们这有黑幕！”张震怒了，指着电脑屏幕喝道。

    闻言，售票员脸色瞬间变了，猛得一拍桌子。

    “你少给老娘乱说话，排片是电影院规定的，你爱看不看！不看就赶紧给我出去，不要影响人家后面的人买票！”

    “保安，保安快过来，有人闹事！”

    见状不好，张震的女朋友忙赔着笑，将张震从前台拖了出来。

    “什么垃圾电影，还敢要黄金档？有午夜档就不错了！”

    另一边前台还在骂骂咧咧着，张震的内心却莫名的扬起了一丝愤怒。

    他是通浪公司的粉丝，来看这部电影也算是对通浪的支持，可是如今这情况，摆明是有人在搞通浪公司啊！

    想到这里，张震内心愤怒不止，黑着脸往外头走去。

    迫不及待的回到家后，张震打开电脑，登陆扣扣，了一个名叫“宋宁粉丝群”的扣扣群。

    只是一看到群里的消息，张震的内心就突然凉了半截。

    因为群里的粉丝，都在控诉着他们那边的电影院，药神的排片竟然都是晚上幽灵场，根本没有可能有人会看的时间！

    只有少部分小城市，非八大院线直属的电影院，才有少许正常时间药神的排片！

    手抓饼不当饼：“怎么回事，我今天去看药神电影，我这里的亿达电影院，只有晚上十二点一场，这怎么可能有人去看！”

    日日雪饼：“我还以为是我这一个地方有问题，问了几个朋友，发现他们城市都是这种情况！对手黄金甲全是黄金场次！”

    爆炒萝卜头：“八大院线有问题，这些人肯定被张一谋买通了！

    越看粉丝群里的消息，张震内心的愤怒就更浓烈几分。

    从这种情况来看，根本就是整个华国的院线，都在把药神放在了没人去看的幽灵场！

    这绝对是有人在搞鬼，绝对是！

    就在这时，群里突然又刷起了一条消息，瞬间吸引住了所有人的目光。

    温酒斩华佗：“快看豆瓣酱，这他m药神电影幽灵场还没有上映呢，居然有了上万条差评！

    ……

    豆瓣酱平台作为国内首屈一指的影评平台，因为特殊的运营机制，豆瓣酱对于很多影迷来说，选择那部电影具有强大的参考价值。

    因为豆瓣酱的核心用户群是具有良好教育背景的都市青年，包括白领及大学生。他们热爱生活，除了阅读、看电影、听音乐，更活跃于豆瓣小组、小站，对吃、穿、住、用、行等进行热烈的讨论。

    一直以来，互联网上对于豆瓣酱都流传着这么一句话：豆瓣酱评分高的电影不一定好看，但评分低的电影一定很腊鸡！

    所以一旦在豆瓣酱平台上评分低的电影，对于票房来说简直是毁灭性的打击！

    五月一日当天，不少网上冲浪的用户突然发现，豆瓣酱平台之上，最新的两部电影：黄金甲和药神，评分出现了前所未有的巨大悬殊。

    黄金甲评论区，高达9.9分的评分，底下的评论也是清一色的好评。

    另一边，我是药神的评分，则直接跌到了3.2分，创造了目前为止华国电影互联网评分最低记录！

    老晃：“黄金甲，05年电影的最强音！张导的水平发挥的淋漓尽致，几个主演演技也在线，别说了，十分好评！”

    肖恩恩恩恩：“今天第一次看，剧本和表演上佳。对父权君权的讽刺和挑战这种主题在院线片里不多见。尤其靠寡廉鲜耻当上王的润发，一再要求别人守规矩，工利说自己没病，却被逼着喝药的情节，放在今天看寓言感很重。集体主义美学和过于绚丽的用色在别的电影里太做作，放这个主题下配合得很好。”

    虹猫不爱蓝兔：“这部电影太好看了，不看后悔系列！场面浩大超乎我的意料之外，二十块钱一张票太值了，准备二刷……”

    另一边，药神的评论区，足足上万条平均，一大半都在对药神喷个不停。

    我住隔壁我姓王：“什么腊鸡电影，看五分钟就看不下去了！”

    如果回忆总想哭：“如果能打零分，我一定打零分，这种水平就不要拍电影好吧！”

    ahdhjww：“都说了这是通浪的洗钱电影，不好看也是预料之中的，可是我还是没有想到，能够难看成这样，浪费了我生命中珍贵的两个小时！”

    在这种评分两极分化的时候，豆瓣酱平台不仅没有控制舆论，反而火上浇油。当天一上午，平台方便在豆瓣酱首页置顶了两部电影，举办了一个对两部电影的评分活动。

    其用心之险恶，摆明就是要将药神架在火上烤！

    不仅仅如此，当天各路媒体在线上线下对药神评分仅有3分一时大幅报道，并且疯狂吹嘘张一谋的新电影。

    京都某大学著名教授更是公开在网络上呼吁：黄金甲具备强大的教育意义，其思想之深刻超越了史上任何一部电影，建议大家都去看一遍！

    华国八大院线之一，京都院线宣称：由于药神电影上座率只有百分之一，京都院线决定撤销旗下各城市的药神场次，另将增设多场黄金甲场次……

    在舆论的刻意引导之下，网络上很快就炸了锅。

    两部电影酝酿了半天的比较，最后竟然落得了这么一个结果，特别是宋宁之前嘲讽张一谋的话语，如今似乎已经被狠狠打脸。

    此时此刻，虽然有部分通浪的粉丝在网络上提出辩解，指出药神排片的问题以及豆瓣酱上的漏洞。可在各路水军的影响下，他们瞬间被不知情的网民们给怼了回去，被众人嘲讽不止。

    第二天，两部电影的票房逐渐有了结果！

    《满城全都是黄金甲》首日票房一亿五千万，位列华国首日票房榜第一名，预计总票房达到了十五亿之巨，获得了大量媒体、专家的赞誉！

    而被各路媒体唱衰抹黑的《我是药神》，票房仅仅只有……

