
        当杨天从那些疯狂的女人中脱身的时候，他的脸上已经密密麻麻地布满了口红印。

他的衣服已经被扯得皱皱巴巴，甚至有些破口了。衣兜里已然被塞满了记着手机号的小纸条……

太疯狂了。

要不是上班时间到了，他估计还要被继续困下去。

杨天无奈地叹了口气——就算我帅，你们也不用这样吧。

杨天回到门卫亭，扶起老姜，打了个的士，将他送到了医院对伤口做了一些包扎处理。然后又送老姜回了家，将那三万多钞票塞给了他。

老姜还不肯要，杨天愣是强行塞过去，才离开姜家。

回到门卫亭，杨天终于有时间处理一下脸上的口红印了——先前在医院里，这些口红印可是为他吸引到了成吨的目光。

然而，当他刚打好水，还没来得及清理的时候，一道高贵冷艳的身影便出现在了门卫亭。

正是洛氏集团总裁——洛月。

洛月一进门卫亭，看到杨天这一脸口红印，顿时一惊，然后皱起了眉头，一脸嫌弃道：“你这家伙，刚刚这段时间到哪鬼混去了？”

杨天有些无语——我得找多少人鬼混才能弄得一脸口红印？

“总裁大人难道没听说刚才的事情？”杨天道。

“当然听说了，”洛月道，扫了一眼有些乱糟糟的门卫亭，“不过既然是你，也出不了什么事吧？”

“那还真是多谢你的信任了，可惜刚才在这的不是我，而是老姜，”杨天摊了摊手道。

“老姜？姜松？”洛月皱眉道。

“是啊，他自觉来给我轮班。结果我去上厕所的时候他就被人打了，还好我回来得及时。”杨天道。

洛月眉头顿时皱得更紧了些，“知不知道是谁指使的？”

杨天耸了耸肩，笑了笑道：“问出来姓徐。”

洛月瞬间明白过来，脸上闪出几分愠意，“没想到那家伙居然用这么无耻的报复手段。”

杨天摊了摊手，道：“然而我们也没什么证据，不是么？”

洛月皱着眉头道：“那你还把他们放走？”

“你觉得警察来又能有什么作用么？那些家伙一看就是经常出入看守所的。”杨天道。

洛月顿时语塞。

沉默了数秒，才道：“这件事我会想办法的。我这趟下来，是有另一件事要通知你。”

“什么事？”杨天问道。

“韩家那边有人联系到我，让我告诉你，今天晚上韩老爷子要请你吃饭作为答谢，让你做好准备，晚上会有人来公司这边接你，”洛月说着，表情变得有些怪异，“你这家伙，是怎么跟韩家扯上关系的？”

“韩家请吃饭么……明白了，我会去的，”杨天想了想，还是点了点头，“至于我和韩家的关系……就和我与你们洛家的关系差不多。”

洛月有些惊愕，茫然道：“什么意思？”

杨天歪了歪头，道：“这还不明白？你是我的未婚妻，而韩家的大小姐韩雨萱，也是！”

洛月顿时一愣，惊呆了。

良久才回过神来，撇了撇嘴道：“你这家伙又做什么白日梦？人家韩家明明说的只是答谢你罢了。而且我和你只是合同关系罢了，你可别痴心妄想了！”

韩家可是和洛家同一级别的名门望族，她可不信韩家人也会和自己发神经的父亲一样，认可杨天这个无耻卑鄙下流的臭色狼。

杨天无奈苦笑，“这年头，说实话怎么都没人信呢？”

洛月冷哼了一声，道：“话我已经通知到了，我回去工作了。”

说完，洛月便转身朝公司大楼走去。

时间一晃而过，午餐杨天随便点了外卖。韭菜炒鸡蛋——壮阳！

又是半天过去，夕阳西下，傍晚来临了。

韩家人倒是很守时，杨天这边下班时间刚到，一辆奔驰便停在了公司大门附近。

一个穿着黑色大衣、保镖模样的壮年男子下了车，来到杨天面前，恭敬道：“您就是杨天先生吧？”

杨天点了点头。

“请上车。”男子道。

两人上了车，男子发动了车子。

二十分钟后，车子停在了一个富丽堂皇的酒店的大门口。

酒店名为“凯瑞大酒店”，欧式的建筑风格，看上去有点像西方古代那种高达巍峨的皇宫建筑，一看档次便不低。

“杨先生请先下车，在这里稍后，我将车停好后马上过来。”男子道。

杨天点了点头，下了车，站在了大门口侧边。

现在正是吃晚餐的时间，陆陆续续地有人走进酒店。

从衣装打扮便看得出来，这些人都非富即贵，可见这酒店不是一般人能进得起的。

而这时，倒是出现了一个“熟人”。

颇为俊俏的外貌，华贵上档次的衣着，二十岁左右的年纪。

这个人也姓徐，不是徐源，而是先前在那补胎铺子被杨天“一不小心”落下的徐铭！

徐铭看到杨天在这，顿时脸色一变，立马走了过来。

看了看杨天身上的衣着，徐铭脸上很快充满了讽刺，“几天不见啊杨天，没想到你还是这么一副穷酸模样。站在这干什么呢？难道是在当这酒店的接待员？”

杨天淡然一笑，索性道：“是啊，我就是在这当接待员。徐少爷难道不准备给点小费？”

徐铭顿时得意地笑了起来，道：“哈哈哈，你这种人，也的确只配在这当接待员了。哦不！哪怕是当接待员，你也真是拉低了这地方的格调啊！”

说着，他拿出钱包，抽出几张红色钞票，抛给杨天，一脸嘲弄道：“这是赏你的。小子，立马从我面前消失，免得碍了我的眼。”

杨天立马接住钞票，然后笑了起来，刻意大声道：“哟哟哟，堂堂徐铭徐大公子，居然只拿得出这么点小费吗？就这点钱也好意思提要求？真是搞笑啊。刚才有位大少可是直接甩了几千给我，啧啧啧，这气魄可真是不能比啊！”

杨天这音量一下子将周围不少人的目光都吸引了过来。

尤其是“徐铭”二字，让人们更多了几分关注。

天海市上流圈子的人都知道，徐家有大少徐源，二少徐铭，都是人中英才。

堂堂徐家二少爷，居然被酒店门口的接待员嘲讽，这自然是很有噱头的事情。

于是不少人都笑着窃窃私语起来。

“这徐二少也真是丢人哪，竟然被接待员嘲讽了。”

“是啊是啊，堂堂徐家，难道还缺这点钱不成？”

“要是我是他，我就算用钱把那接待员砸死也不愿意丢这个人呐！”

徐铭顿时有些懵逼，怎么也没想到杨天会突然来这一手。

可现在这么多人看着，本身极其要面子的他自然不好意思就这样走掉，于是他只能瞪杨天一眼，从钱包里抽出十几张红色钞票，丢给了杨天，“这下够了吧？”

杨天手如闪电，一张不漏地全部接住，数了数，道：“诶……还是不如方才那位少爷啊。看来刚才那位少爷的背景一定是比徐家更高贵的存在呐。”

杨天这话一出，周围又是传开了轻笑声，不少人又开始指指点点起来。

徐铭终于是恼了，一伸手，将钱包里所有的钱都拿出来，丢给了杨天，“给我闭上你的臭嘴！”

杨天再次接住所有钞票，收入囊中，嘿嘿一笑道：“可以可以，这下徐少是最多的了。徐少请进，徐少请进。”

徐铭冷哼一声，这才觉得出了口气。

然而……

另一类声音却是又传了过来。

“那徐二少居然真给了差不多一万的小费？”

“啧啧啧，脑壳有包吧。”

“是啊，谁会给这么多小费啊，哈哈。”

听到这些闲言碎语，刚刚得意了些的徐铭立马就跟吃了一斤屎一样，却只能瞪了杨天一眼，黑着脸走进了酒店……

两分钟后。

“杨先生，久等了，”黑衣男子停好了车，来到了杨天的身边，恭敬道。

“没事。走吧。”杨天笑了笑，道。

几分钟赚了七八千，也不算很亏吧？

    