    

    安静的庄子中并没有太多人，此刻唯有一个中年的老汉子在那里站着。

    那个中年老汉穿着一身黑色的布衣，整个人看上去虽然有些老迈，但还算精神，此刻正在庄子里面拨弄着几块田地，在那里一下一下耕着地，看这样子......似乎是准备种田？

    在陈铭的眼中，眼前这个老汉身上的暮气非常明显，若是没有意外的话，可能过些年的时间就要直接老死了。

    寿命已经无多。

    站在原地，望着前方的老汉，陈铭沉默了许久，没有开口说话。

    在他的身后，张三李张了张口，看这样子似乎想说什么，但最后还是什么都没有说。

    似乎看出来了什么。

    “小子，这个是你的什么人？”

    在脑海中，乱魔有些疑惑的问道。

    “我父亲。”

    陈铭脸色平静，淡淡开口说道。

    “你的父亲。”

    乱魔愣了许久，过了好一会儿才反应过来：“你确定没跟我开玩笑？”

    他有些不敢置信，以为眼前的陈铭在说笑。

    开玩笑。

    像是陈铭这种怪胎，是一般人家能够生出来的吗？

    任何顶尖体质都不是凭空冒出来的，在一般情况下，能够生出任何一种顶尖体质，其父母也必然不凡，多半自身拥有某种特异之处。

    能够生下身具佛血的佛子，那么其祖上多半拥有佛血，只是体内的佛血十分稀疏，慢慢不再显现了而已。

    这等人家就算体内的佛血稀薄，但同样会有很强烈的影响，一眼就能看得出不凡。

    与之同样的，魔体和圣胎也是一样的，能够生出这种体质的父母，必然身上有特殊之处，不会显得平平无奇。

    眼前的老汉看上去十分普通，不论是从身躯还是从修为之上来看都毫无特殊之处，甚至此刻看上去本源虚无，一副快要死了的模样。

    若是没有意外发生，眼前的老汉多半再过几年时间便会老死，一点意外都不会发生。

    像是这种寻常的凡人，根本不可能生出陈铭这种怪胎。

    至少在乱魔的印象中，这是完全不可能的事情。

    陈铭沉默站在原地，望着远处的老汉，没有开口回应。

    在某种程度上来说，乱魔所想的的确没错。

    他身上的几大体质，并非是由血脉传承而诞生出的，而是陈铭自身转世之前便拥有的。

    在转世而来的时候，他连同自身本源一同转世而来，这一世的父母实际上只是起了一个媒介的作用，实际上并没有造成多大影响。

    当然，就算如此，亲生父母到底是亲生父母，这是无论如何也改变不了的。

    “看上去他们生活的还算不错……”

    站在原地，观察了一会前方的老汉，原地，小明喃喃自语道。

    在来这里之前，他便已经打听过了。

    当初他被元魔宗之人带走之后，因为他显露而出的佛子身份，他这一世的生身父母也受到了重视，因此做了许多事情。

    当初的那群佛门之人将陈铭的亲生父母接到县城里，给予了一笔钱财安家，让他们在这个地方重新定居了下来。

    这种举措对于他们而言只是举手之劳，但对于陈铭这一世的父母而言却是改变巨大。

    至少从眼前的情况来看，他们现在生活的还算不错。

    前方，一阵轻微的脚步声传出。

    “爹！”

    一阵稚嫩的声音从里面传来。

    在陈铭的视线视线下，远处有两个孩子从屋舍里跑出，向着老汉身边走去，一下子扑到老汉的怀里。

    望着两个孩子，老汉脸上也露出了欣慰的笑容，看上去很是开怀。

    一副其乐融融的场景。

    望着这一幕，陈铭脸色平静，心中默默叹了口气。

    他明白自己已经不需要多做些什么了。

    对方此刻已经拥有了属于自己的生活，过去陈铭所在的那些经历，对于对方而言仅仅只算是一段回忆。

    他若是出现，反倒是打扰了对方平静的生活。

    与其那样，倒不如就这么平静相处下去。

    他心中叹了口气，默默做了这个决定。

    于是，他并没有出现在老汉的身前，而是去找了当地的县令，通过对方给予了老汉一笔财富，让对方的生活能够更加轻松。

    随后他再次来到老汉身前，亲自为对方的身躯进行洗礼。

    他以自身神力为对方的身躯进行洗礼，从本源到身躯里里外外的洗涤了一遍。

    一位破碎之境的盖世强者亲自为其洗礼，这是天下间无数人都盼不来的机缘。

    可以说，老汉在经过陈铭的洗礼之后，原本衰败的身躯一下子就焕发出了生机，犹如枯木焕发新芽，重新有了茂盛的生命力。

    对方体内枯败的血气重新变得旺盛了，这一刻尽管外在的样貌没有变化，但浑身上下的状态一下子就回归到了巅峰时期，就算是过去的壮年时期也没法相比，达到了前所未有的巅峰。

    以对方此刻的状态，若是就这么好好的生活，没有发生什么意外的话，至少也能活到一百岁才之后，还有几十年的时间好活。

    “咦？”

    在为对方洗礼的过程之中，陈铭突然愣了愣，感受到了一阵异样。

    对方的身躯之中似乎蕴含着什么东西，在对方体内存在着，隐隐约约之间，给陈铭带来一种强烈的牵引感。

    这件东西存在于对方的身躯本源之中，平时的时候并不显露，唯有在此刻，陈铭对其进行彻底的洗礼时，才发现了那件东西的存在。

    顿时，他皱了皱眉头，感觉到一阵不同寻常。

    眼前的老汉仅仅只是一位普通人罢了，除了生下陈铭之外，并没有任何特殊之处。

    但就是这么一位普普通通的老汉，体内为何会有这种东西存在？

    陈铭脸色渐渐变冷，一股神力顺着对方的本源蔓延，将那件东西瞬间抓了出来。

    然后一股讯息顺着本源，在陈铭的脑海之中浮现。

    那不是什么特殊的东西，仅仅只是一道讯息，其中蕴含了一道位置。

    下一刻，陈铭愣了愣，感受到一股熟悉的气息。

    在他的体内，在感受到这一道气息的那一刻，陈铭体内的帝血在自发的复苏。

    帝陈氏的血脉再次复苏，在感应到那条讯息的那一刻，开始自发活跃了起来，隐隐约约之间似乎要给陈铭以警示，在告诉他什么。

    这到底意味着什么？又想要告诉陈铭些什么？

    陈铭皱了皱眉头，对此感到极其的意外。

    老汉的体内被人做了手脚，他原本以为，这是那些佛门中人做的。

    毕竟他此刻暴露在外的身份，也仅仅只有佛血与魔体罢了。

    旁人就算想要针对他，最多也只是因为这两样体质。

    但眼前帝陈氏血脉的气息，却无疑否决了这一点。

    除了元魔宗内的少数几人之外，他从未暴露过自身帝陈氏的血脉，外面的那些佛门中人更不会知道这一点，不可能在老汉体内做什么手脚。

    而且，就算要做什么手脚，眼前的这一股帝陈氏血脉气息也是无法掩饰的。

    “到底是谁？”

    陈铭有一些疑惑，下意识地喃喃自语。

    毫无疑问，想要解开这个疑惑，最直接的办法，便是前往对方所显示出的这一道地点。

    陈铭仔细感应了一番，发现这道地点位于边荒之中，离此地的距离十分遥远。

    “怎么了？”

    这时候，望着陈铭的脸色，凤舞有些关心的说道。

    “没事……”

    陈铭摇了摇头，脸色平静，转过身开口道：“我们去边荒。”

    听着他的话，在的时候张三李与凤舞两人有些意外，但最后还是没有说些什么。

    于是，他们很快离开这个地方，向着边荒所在的地域快速走去。

    时间快速过去，很快，便到了两个多月的时间之后。

    以他们的脚程全力行走，两个多月时间，所能迈过的区域是他们无法想象的。

    纵使边荒距离中原所在的地域十分遥远，他们还是走到了。

    到了边荒之中，这里的景象明显与中原的景象完全不同。

    周围的人影渐渐稀少，更多的反而是各种猛兽。

    各种中原区域看不见的猛兽在这个地方几乎处处可见，随随便走到一个地方都能看见好几头野兽。

    其中甚至有能够堪比先天武者的强大凶兽，在这个地方徘徊着，对于普通人而言，只要出现一头便如同噩梦。

    这个地方的人烟十分稀少，纵使偶尔能够看见其他人影，多半也是一些长相怪异，模样迥异的蛮人，与中原人的面貌差异十分巨大。

    “边荒之地在上古之时，也是一个繁盛的地方……”

    在脑海之中，来到了边荒之后，乱魔开始给小明介绍道。

    “这个地方在上古时，也是魔门的一处聚集之地，里面有不少魔门的遗址存留着，就算到了现在多半也还能找到不少。”

    他看上去对那些过往魔门所遗留下来的遗迹十分感兴趣，此刻对着陈铭开口说道：“你如果愿意的话，之后我带你去几个地方找找，或许还能有些意外收获。”

    “你为什么对这种事情这么感兴趣？”

    行走在路上，感应着周围的环境，听着脑海中乱魔的话，陈铭脸色平静，随口说道：“总感觉你似乎很熟练的样子。”

    “那是。”

    在脑海中，乱魔的声音继续响起，听上去有些自得：“我当年崛起的时候，一路上可是刨了不少人的坟。”

    “像是这种上古遗迹之类的地方，可是我最喜欢的去处。”

    他听上去倒是对这方面颇有经验的样子，此刻还给陈铭断科普道。

    “那些所谓的上古秘境也要分类型，有些秘境就很好，不仅里面收获颇丰，而且难度还小。”

    “有些秘境就又不一样了，不仅里面没什么收获，而且难度很大，摆明了就是挖坑埋人，专门坑后来者的那种。”

    “在诸多秘境之中，我首推佛门秘境，不仅每次都收获满满，而且里面多半没什么特意布置的手段，不会有什么危险。”

    他在陈铭脑海中不停的说着：“与佛门相比，我们魔门就差了许多，不仅没什么油水，而且预一个比一个阴险，一个不留神就要栽在里面。”

    你在说你自己么？

    陈铭有些无语，由衷闪过这个念头。

    不过在某种程度上，对方说的的确有道理。

    论起挖墓，还是佛门之人的墓好挖一点，至少佛门之人大多老实，说是什么就是什么，不会有什么特意陷害的手段。

    魔门中人就差了许多，不仅一个个贼穷贼穷，还一个个都是老阴比。

    挖一个魔门的墓，不把你坑出血来就不叫魔门了。

    所以说，单单论挖墓来说，还是佛门中人还挖一点。

    等等......

    陈铭突然意识到自己被带歪了。

    他一个好好的当时佛子，未来真魔，怎么净想着去挖墓？

    “还是算了吧.....”

    当下，他义正言辞，否决了乱魔的提议：“我觉得堂堂正正做人就挺好，何必做这种缺德事？”

    “真不做？”

    乱魔的声音听上去有些诧异：‘挖坟掘墓可是我们传统技能，你连这都不会，将来走出去也好意思说是魔头？’

    “而且.....我不就是你从墓里面挖出来的？”

    陈铭身躯一滞，无言以对。

    是啊，乱魔不就是他从坟里挖出来？

    虽然说将他挖出来，也并非是陈铭的本意，但事实的确如此。

    当下，陈铭一阵无言，不再与乱魔说话，自顾自的走路了。

    顺着脑海中的牵引，他向着前方走去。

    最后带着身后的张三李两人，来到了一处偏僻的地方。

    眼前的地域是一处山谷，山是寻常的山，谷是寻常的谷，总之看上去十分寻常，没什么特别的。

    来到这里，陈铭的脚步一顿，望向前方。

    “这地方.....不简单......”

    在脑海之中，乱魔的声音继续响起，这一刻听上去有些凝重：“虽然不知道里面是什么，但单单是眼前这种地形，就绝对不是天然就有的。”

    “你来这里，就是为了找这地方？”

    他有些疑惑的开口问。

    “嗯。”

    陈铭点了点头，没有在这个问题上多说什么，默默向前走去。

    随后，伴随着他的走进，更多景色出现在眼前。        

