    “多出一个人？”

    不知是谁复制一句，一行人全都停下脚步。

    且说苏慕歌一组，一个人不多，一个人不少。而后面的跟屁虫小队，一开始只有五个人，现在却变成六个人。

    直到被苏慕歌挑破，他们才意识到自己的小队中多出一个人来。

    奇怪的是，几个人面面相觑了好半响，依旧一脸茫然。

    孙子悦后背湿了一大片：“诸、诸位知道我们中间，哪个是多出来的吗？”

    “你小子是不是在开玩笑”秦峥歪了歪脑袋，脸上写满嘲讽，“你们几个是临时凑在一起，彼此不认识的？莫名其妙多出一个人，竟不知道是谁？”

    “真、真不太认识了。”细思极恐，孙子悦大汗淋漓，“在下觉得每一个都是，但每一个都不像，识海纷乱异常，像是被什么蒙蔽，怎么想都想不起来。”言罢，他望向自己的队友，“你们呢？”

    其他几人同样一脸煞白，结果不言而喻。

    诡异的氛围下，没有人再说话。

    苏慕歌微垂眼睫，同觉诡异。一路走下来，虽喊不出名字，至少应该记住相貌，然而眼下，她的识海也有一些模糊。

    “银霄，你可还有印象？”

    “似乎……想不起来了。”银霄也有些傻眼，抓了抓脑袋上的毛，“自从进入这座仙城，记忆在不知不觉之中，似被模糊掉了。”

    苏慕歌抬眸望向裴翊，裴翊同样深锁剑眉，微微摇头。

    一行人石化一般站立着，不动不言。

    静默之中，秦峥有些心浮气躁，掐腰指向半空：“真是受够了你们这些神仙！有什么考验说出来就是了，何必如此装神弄鬼？！”

    “玲珑大仙并非装神弄鬼，只是在提醒我们。”

    苏慕歌深吸一口气，指着周围游荡的人群，“这些修士的记忆并不是被抽走的，这座仙城颇有古怪，咱们一直待在城内，记忆将会逐渐模糊。可能最后连我们自己，都会被自己所遗忘，同他们如出一辙，彻底迷失在仙城之内。”

    裴翊接着苏慕歌的话，说出三个字：“食忆兽。”

    众人纷纷一愣：“食忆兽？”

    裴翊微微颔首：“虽然名字带个兽，却还不曾进化成兽，仍旧属于意念魔的一种。这种魔兽，专以吸取人类记忆为食，这位玲珑大仙，是一位驭魔师。”

    驭魔师，与驭兽师可说同出一宗。几个人又将目光转向苏慕歌。

    苏慕歌若有所思。

    秦峥抱着手臂，迷惘道：“裴师兄，意念魔又是什么东西？”

    “意念魔乃无形魔之统称，爱、恨、贪、嗔、痴皆为意念，皆可成魔。”

    “很强大？”

    裴翊睨他一眼：“你强它就弱，你弱它就强。”

    秦峥嗤之以鼻：“这不是废话吗？”

    “不是废话。”苏慕歌摇头，“意念无实体，所以它们的寿元是无限的。可正因没有实体，它们只能通过操纵意念来攻击对方。只要一个人的某种意念足够强大，是不会被影响的。”顿了顿，她续道，“但意念魔一直修行下去，可以修成魔化生兽，经二十八道轮回，拥有完美强悍的实体，十分变态。”

    银霄伸出头补充一句：“比如邪阙大人，就是心魔化生兽。”

    苏慕歌不置可否，两弯秀眉微微一拢。

    她也是从紫琰口中得知邪阙真身的，尔后还特意研究了意念魔这种生物。裴翊既然确定此地有食忆兽，那就大事不妙了。

    因为通常情况下，食忆兽不会被单独豢养。由此可知，玲珑大仙手中，一定还有其他几种意念魔，比如食梦兽、食魂兽等等。

    这座仙城，说白了，不过是玲珑大仙的灵兽袋、驯兽场。

    而他们，已经成为这些意念魔的食物。如果走不出去，就会如这城中前辈们一样，被吃掉所有意识，沦为一个空有躯壳的活死人。

    秦峥不耐烦：“说了这么多，究竟该怎样对付它？”

    苏慕歌沉吟：“对付它的前提，先要抓它出来。”

    “这个容易。”秦峥拔剑出鞘，横指向孙子悦，微微歪着头，翘了翘唇角，“慕歌，他们六人之中，有一个就是食忆兽假扮的吧？既然咱们难以分辨，那不妨一并宰了！”

    “不失为一个好办法。”苏慕歌轻抿双唇，点点头。

    “道友，这个玩笑，可是一点儿也不好笑。”

    孙子悦几人脸色倏变，纷纷亮出法宝。

    秦峥轻挑剑眉，玩味儿道：“怎么，你们觉得道爷是在开玩笑？”

    厉三娘早看这几人不爽许久，龙爪一亮：“当然不是开玩笑！”

    话音一落，倏地攻了上去，对方利索接招！

    “锵！”

    三两下间，两伙人火拼起来。

    事情是秦峥挑起来的，秦峥自然而然被对方集火，有些傻眼：“喂，我只是开玩笑，你们怎么说打就打？！”

    苏慕歌当然知道他在开玩笑，秦峥好勇斗狠，实则极少伤人性命。当然，在修仙界打拼的这些年，秦峥不是没有杀过人，但所杀的，在他眼中，都是找死的。这五只小虾米，明显坏的不够级别。

    可惜，以苏慕歌他们的标准来看，这五人早该死了。

    故而厉三娘几个，并不觉得秦峥是在开玩笑。

    乱局之中，裴翊伫立许久，沉眸深思过罢，传音给苏慕歌：“我依稀记得，当日在融天洞，你曾得到过一件可以操控神识的宝物？”

    苏慕歌听罢一怔，好一会儿才回忆起来。

    一拍乾坤袋，祭出一串紫色风铃，小心翼翼的拎在手中。

    “正是此物。”

    “你可曾使用过？”

    “用过一两次。”

    苏慕歌颇有些忌惮此挂风铃，稳稳提着，断不敢轻易摇动，“前几年拿出来研究过，不知是否注入的灵气太多还是怎样，操控住对方的时候，自己也差点走火入魔，于是再不敢用……”

    裴翊打断她：“说重点。”

    苏慕歌面露一丝不悦：“我心志不够坚定，降服不了它。”

    裴翊再度思忖片刻，抬起右手：“再试一次，我助你一臂之力。”

    苏慕歌忙不迭后退一步：“还是别了，你该知道，越是心思重的人，越是容易被操控。若是此番用的上此物的话，咱们倒是可以教秦峥试一试。”

    裴翊眉梢微不可查的一皱：“听过物极必反么？”

    苏慕歌不明所以：“什么意思？”

    “不是只有秦峥那等心思纯透之人，才可以抵御心魔，经受诱惑，固守本心。”裴翊略有些粗粝的手掌，最终还是覆在苏慕歌手背上，“这世间还有一类人，自心魔中浴火，同样百毒不侵。”

    “那是你不知道此物的厉害，才敢说出如此狂妄之语。”苏慕歌忍不住抽抽嘴角，“别忘了，我也属于后者，但我同样经受不住。若非之前在心魔幻境中锤炼了一遭，我都不敢再将此物取出来。”

    “行与不行，一试便知，多说无益。”

    裴翊话音一落，苏慕歌只感受道一股力量，顺着她的手，向风铃探去。

    紫色风铃突然浮出一抹幽光，以迅雷不及掩耳之势反噬回去，裴翊墨黑的瞳仁倏然一紧，有一刹那的变色。

    大事不妙！

    苏慕歌神情凛然：“裴翊，快松手！”

    裴翊置若罔闻，手臂一震，反而输送更多灵气注入风铃。

    紫色风铃颤抖的更为剧烈，裴翊瞳仁的颜色，由墨黑逐渐转为赤红，幽幽散出一抹抹诡异之色，极为骇人。

    苏慕歌大汗淋漓，却被钳制的极紧，挣脱不开：“快松手，再不松手，你和我都要走火入魔！裴翊，你我一旦失控，在这座死城，后果不堪设想！”

    “你忘了，我原本就是魔，岂会走火入魔？”

    裴翊突然冷冷开口，一道更强劲的力量注入。苏慕歌头痛欲裂，风铃的震动，已经令她的虎口溃烂，可就像长在手上了一样，完全无法摆脱。

    一瞬间，她的识海里闪过无数画面。

    一帧帧的画面，就这样在识海内排山倒海般铺展开来。

    数量太多，速度太快，苏慕歌根本看不清楚。但她清醒的知道，这些记忆碎片，有些是属于自己的，有些，却是属于裴翊的！

    她看不清那些画面的真实模样，只可以感受到一丝丝情绪。

    “叮铃铃……”

    紫色的风铃开始在她手中摇动，从轻微逐渐转为剧烈，最后再转为轻微。在这个过程之中，苏慕歌的眼眸渐渐澄亮：“居然……成功了！”

    数息过后，裴翊收回真气，松开手：“知道如何做么？”

    苏慕歌努力平复心境，点头：“明白。”

    “全部停手！”

    话不多少，裴翊祭剑出鞘，席卷出一缕强劲霸道的剑气，将众人分开，凌厉喝道，“眼下危机四伏，不是消耗灵力的时候，找死的，试试看！”

    众人各自忿忿后退，厉三娘不满：“再抓不出食忆兽，咱们怎么办？”

    裴翊眼角眉梢尽是蔑视：“区区一只低等级意念魔，有何畏惧？”

    厉三娘愣：“不是说……”

    裴翊冷笑：“这只意念魔并没什么本事，要不然，也不会挑最没用的下手，而不是选择我们六个。”

    “叮铃铃……”

    苏慕歌手中的风铃轻轻摇摆，她分出神识，环顾四周。

    孙子悦身后一名修士怒道：“你什么意思？说我们不如你们？”

    “不是我说的。”裴翊瞥他一眼，“事实本就如此。”

    “你……”

    孙子悦笑眯眯的压下他们的怒气：“大家同坐一条船，和气、和气。”

    裴翊却继续冷笑：“这只食忆兽虽无本事，还是挺有自知之明的。哦，废物通常比较喜欢废物，它喜欢与你们为伍，也不一定。”

    这下，连孙子悦的笑容都僵了僵。

    “叮铃铃……”

    苏慕歌手中风铃摇摆更甚。

    她瞳孔微微收缩，眼眸死死盯住躲在孙子悦身后的一名修士。那修士正是之前出言反驳裴翊之人，倏忽间，此人似乎察觉危险，终于将视线从裴翊身上转移到苏慕歌。

    苏慕歌高高提起风铃，冲他摇了摇，嘴角微微一勾。

    那人原本脸上略有一丝迷惑，少时，神色异变！

    其他人还未反应过来，食忆兽倏地化为一道白光，转身便跑。

    “银霄，上！”

    苏慕歌一声令下，银霄已经窜了出去，银光追逐白光，从地上纠缠到半空，只听一声声类似兽吼的声音，低沉、沙哑，最后变得有些凄惨。

    “苏道友，你的灵兽，有把握吗？”厉三娘略不安的询问一句。

    “没有问题。”苏慕歌笑着道。

    话音一落，银霄已经咬着一团棉花落地，一脚踩在棉花团上：“还想跑！”

    棉花团滚动几下，恶狠狠的发出声音：“哼，抓到我又如何，你能杀的了我？“

    “区区一只意念兽，又不是化生兽，真以为拿你没办法？我们杀不了你，却有妖兽可以吸收你！”

    “吸收？我堂堂玲珑大仙座下意念魔兽，你当我是食物？啊哈哈……”

    “笑吧，看你还能笑多久。”银霄咧了咧嘴角，似乎也再笑，笑着笑着，突然面朝苏慕歌一呲牙，“小土，出来！”

    苏慕歌一怔，土曜醒了？

    之前几个家伙苏醒，动静都是极大的，这一次，竟然一点儿感觉也没有？

    “又解封一只？”秦峥凑上来，眼角眉梢写满好奇，“我来看看，这次是个什么怪东西。”

    “什么什么怪东西？”银霄一听这话，不乐意了，“我们不是东西，更不是什么怪东西！”说着，挺了挺胸脯，蹬直了后腿，展现出作为一只品种优良的狼族、最优美的线条，“极品妖兽，看到没？！”

    “你瞧你，我不过随口说说，如此激动作甚？”

    换做其它妖兽，或者其它人，以秦峥的个性，必定是要出言讥讽两句。但银霄是苏慕歌的灵兽，秦峥一贯爱屋及乌，一直对它们比较喜爱，于是安抚似的，拍拍它毛茸茸的脑袋，“你和凤女，怪是怪了点儿，还是不丑的。不过水曜和木曜，就一个比一个丑，这个土曜，肯定更丑。”

    银霄得意挑眉：“那你此番，真是大错特错。我们七曜中，最漂亮的非土曜莫属。”

    秦峥哈哈大笑：“你当我是傻子，会信你的话？

    凤女突然道：“我不否认，唯一一个比我漂亮的，就是小土。”

    秦峥倏地一愣，苏慕歌亦然。

    银霄说一百句，苏慕歌也不会相信，但凤女一句话，她是信的。

    其实苏慕歌并不在意灵兽美丑，只要本领高强，哪怕丑的惊世骇俗，她也无所谓。不过若是本领高强之余，相貌不那么吓人，自然锦上添花。

    说话间，一只软软蠕蠕的东西，正在不断的拱着灵兽袋。

    苏慕歌眉头一皱，软体生物，土系，莫非是……

    果然，灵兽袋被拱开之后，苏慕歌忍不住抚额，她选择相信凤女没错，但她可能忽略了人和妖之间的审美观诧异。

