    听着众人的恭维，佐老头满意地点点头，然后一口将酒喝掉，表示等自己空了，一定会好好教大家的。

    佐老头有这个资格摆谱。

    他在这群倭人老头中间，甚至在整个奈良的社会地位都是很高的。

    会说这几句塑料雅言只是其中一个原因，更加关键的是，佐老头马上就能拿到正儿八经的大明朱卡了！

    这多亏了他生了两个好子女。

    佐老头的儿子参加了都护府的考核，经过种种考验，成为了一名光荣的皇家外籍兵团的成员，享受与苏族殷人同等的政治待遇。

    在肃清四国岛封建大名与洋人遗毒的剿匪作战中，他表现出色，双手沾满了反明分子的鲜血，获得了契卡颁发的《忠诚荣誉勋章》。

    这一次明俄战争中，他更是作为倭人战士的杰出代表，前往北海道、库页岛等地协同大明东北军作战。

    甚至只要再在战斗中立下突出表现，他就能攒够积分抬旗大明了，说不定还有机会随万岁爷去华夏谒拜二圣呢！

    当然，仅仅是儿子表现出色还不足以让佐老头受到荫蔽跟着一道混一张大明朱卡。

    佐老头不仅有儿子，还有一个女儿，生的肤白貌美，从小就是十里八乡有名的美人。

    半年前，电影《广岛之恋》风靡倭岛。

    剧中英武逼人的村官朱寿迷住了万千少女的心，成为大明媳妇的高级感也令人心驰神往。

    倭岛女子都以嫁给大明驻倭战士和援倭干部为荣的风气愈加浓烈。

    佐老头的女儿经过了十分激烈的竞争，终于成功嫁给了一位尊贵的大明一等兵，可谓光宗耀祖。

    当然了，倭岛都护府近期也发现了一些不良大明籍人士玩弄倭人少女感情，甚至是始乱终弃的事情。

    对于这样败坏大明天威的行为，倭岛都护府是坚决打击的。

    发现有触犯法律的，也全都进行了公正透明的审判。

    倭岛是大明的固有领土，倭人少女也是大明的子民，她们的权益必须得到保护。

    再者，在大阪府和江户府的限定区域内，朝廷是允许倭籍女子从事风俗业的。

    花点钱就能办到的事情，非要靠诱骗，靠强迫，这样的人送去阿拉斯加陪母北极熊玩耍也是非常合理的。

    好在佐老头的女儿没有碰上这样的倒霉事，她的丈夫不说多么完美，但绝对是一个可靠归宿。

    小夫妻两人过着幸福美好的生活，羡慕着无数旁人。

    而佐老头也凭借着儿子勇敢作战，女儿嫁给大明贵人，有了获得朱卡的资格。

    剩下的唯一障碍就是归化考试了。

    所以这段时间他才会夜以继日，用高考冲刺的姿态学习大明雅言，希望能够一次性考试通过，成功抬旗。

    ·

    奈良的老头们言中了。

    十二月三十日，德武五年的最后一天，一支庞大的舰队停泊在了大阪府的神户港中。

    遮天蔽日，如烟如霞。

    帝国の支配者，升腾米洲の龍，五千年古拳法の传人，扶桑の植树人，诸夏の庇护者，西洋霸权の掘墓人，北太平洋の领航鲸，拿破仑三世の剃度人，维多利亚求之不得の美男子——大明皇帝朱富贵陛下终于抵达了他忠诚的倭岛都护府。

    在大阪、奈良、京都三所女子初等学堂1400多名手举日月旗帜的学生的欢呼声中，世界第一巨舰，空载排水量22700吨，满载排水量30140吨的庞然大物，大明秘而不宣多时的超级秘密兵器——神州号战列舰上，缓缓走下了大明天子（父）一行。

    与神州号相比，之前在日本海域重创法军远东舰队（铁肋木壳船）的两艘主力轻巡洋舰——无限忠诚号、辽东号，都显得相形见绌了。

    一般来说，军舰是不应该取神州这样的名字的。

    虽然听上去非常有精神，可一旦沉没，将是对于民心士气的巨大打击。

    二战中日本的大和号就是一个经典的例子。

    神州一旦沉没，更是如此。

    不过大明既然敢给这艘船起这个名字，自然是有自己的底气。

    因为这艘船实乃是叠甲流的吴彦祖，跑酷界的刘德华，以及输出领域的小沈阳。

    它拥有220~300毫米厚度的后世优质钢材装甲，可以免疫当今列强主流159毫米舰炮。

    即便是大英帝国的米诺陶级巨舰，也仅能用它的229毫米主炮给神州号造成些许杀伤。

    与此同时，神州号的航速也并不缓慢。

    在朱富贵的私人顾问郭大兴师父、工部耿俊华侍郎等一系列锅炉人才的多年努力下，大明在动力系统的积累堪称丰厚，遥遥领先于世界。

    神州号装备有两部水平式多汽缸往复式蒸汽机，最大功率18000马力，航速可达14节，相当于历史上的定远舰了。

    而如今，英国45艘主力舰，平均航速为12.72节；法国18艘主力舰，平均航速为11.57节；俄国25艘主力舰，平均航速为7.98节。

    英法不论，俄国人7.98节的航速，可谓菜的真实了。

    再加上印度洋温暖海域茂盛生长的藤壶粘满船底，它们来到东亚后的实际航速恐怕会更加感人。

    最后，关于神州号战列舰的战斗部火力嘛……、

    就和俄国人是旗鼓相当的对手了。

    神州号上目前只装备了22门笨重的【殷003】72磅岸防炮，这些炮甚至不是炮塔结构，而是像老式风帆战列舰那样横着一排放置的半固定炮。

    它们的威力确实惊人，毕竟是岸炮改装的，72磅相当于254毫米，口径比米诺陶级还要霸道，绝对的一发入魂。

    可问题是，这种炮的射速只有3发每分钟，比米诺陶级的6-10发每分钟的射速慢得太多。

    这是朱富贵无法通过系统找到合法的军工专家，而导致大明军工体系守强攻弱的一个缩影。

    好在等到普鲁士人克虏伯炮的相关技术到位，曹妃甸皇家第一造船厂就会及时对神州号进行改装，以提高性能。

    这些关键的技术不是从后世的ppt上抄下来就能实现的，没有专门的师傅用心地手亲自指导，摸索起来将会特别的缓慢。

    但也无所谓，神州号又能跑，又能挨揍，就像是777的猪妹，灵活又血厚，自然永远不会沉没。

    对于大明水师来说，这就够了。

    甚至必要时可以玩一手“我舰奉命撞你舰”，帅得么就不谈了。

    朱富贵摸着冰冷的船舷，回身凝望这艘大明自主建造的世界第一吨位巨舰，忽然俯过身子，对着舰桥上的日月徽章深情一吻。

    咔咔咔——

    随着一阵猛烈的闪光灯闪过，大明天子（父）亲吻神州日月，宣誓大明巨舰时代到来的经典形象被永远定格了下来。

