    明白自己被耍了，被敌人当面嘲讽，白晓文也没有什么生气的感觉。毕竟他和李淑仪以灵魂状态来到圆桌前的时候，能选择的路其实很窄，就算知道超凡者游戏的真相，也做不了什么，照样得顺从神秘提示音的意志。

    而现在，白晓文和李淑仪都魂归肉身，有了战斗能力，还揭穿了神秘提示音的骗局没有完全上当，已经是最优化的选项了，重来一次也不过如此。

    不过，李淑仪听到蛇女利昂娜嘲讽白晓文，却是有些恼怒，她也不再装作祈祷的模样，站起身，与白晓文并肩。她虽然没有说话，但看向利昂娜的眼神中带着不加掩饰的冷意。

    站在中间，身形瘦长的男性蛇人杰罗尔德说道：“好了，不要浪费时间。把巨龙遗物交出来吧，加入主的麾下，成为主的使徒。强行顽抗，等待你们的只有死亡。”

    路德维格是个看上去彬彬有礼的男性蛇人，此时劝说道：“你们还是乖乖接受改造比较好，我们有四个人，且每个人的实力，都要比你们强大。万一打坏了你们的身体，修复起来就比较麻烦了。”

    迈洛最为暴躁，蛇信吞吐着冷冷说道：“别跟他们废话了，弄清楚主次。只要夺回巨龙遗物，主人的计划成功，以最强姿态君临大地的时候，要多少使徒都没问题，何必在意他们区区几人？”

    亚汉从背后抽出了双手重剑，挡在了白晓文的面前：

    “你们先走。”

    “嗯？”白晓文有点意外。

    “别忘了……我可是守卫。”亚汉故作轻松地开了个玩笑，双手重剑虚劈了一记，“你们快走吧，逃出潜影迷宫，找到各大势力的首领，警告他们有关蛇人的阴谋。这是你作为先知的使命！”

    李淑仪忍不住说道：“治安官阁下，别被这些蛇人吓住了，他们虽然有四个人，但我们这边人也不少……喂，那三个普通信徒，你们还在跪拜什么啊，赶紧起来战斗！你们都被骗了！”

    但是，那三人仍然静悄悄地，一动不动。

    神秘提示音轰然大笑：“没用的，他们已经投入了我的怀抱，成为光荣进化的一份子！用不了多久，他们就会加入围杀你们的行列，哈哈哈哈……”

    顿了顿，神秘提示音又说道：“其实没必要让这三个普通信徒出手了，这座圆桌大厅是我的地盘……在这里，你们的实力连一半都发挥不出来！感受幻象的力量吧！”

    许愿池的彩虹光芒暴涨。

    白晓文、李淑仪和亚汉三人，眼前同时一花，只见杰罗尔德等四名蛇人的身影，居然四化八、八化十六，每一个人都分成了四个重影，各自挥舞武器扑了过来。

    灵界规则提示信息：

    “你受到了光线扭曲的幻象影响，攻击命中率大幅下降，闪避率大幅下降，且有一定几率对队友造成误伤。”

    “未知因素干扰，数据紊乱中……”

    “是否花费1000灵能点，解除光线扭曲幻象对你的影响？”

    李淑仪脸色一变，显然也得到了第一句提示，不过她没有进化之眼，也就无法得到后续的提示。

    “我们走。”

    白晓文轻轻捏了捏眉心，眼眸猛然睁开！一股浓郁的威压，瞬间扩散全场，四名蛇人，维持着扑上来的动作，却是浑身僵硬。

    二星变异技能威慑，再一次发挥出了重要作用，虽然白晓文承受了幻象影响，但这个技能是范围控制，只要在威慑技能的作用半径之内，统统都要承受威慑的影响。

    白晓文一拉李淑仪和亚汉，手中光芒闪烁，已然翻开了一本颇具古风的书籍，顿时一道光芒笼罩在三人的身上。三人的移动速度，暴增一大截！

    【行军奇略：S级道具，使用后方圆一公里内所有友军的移动速度增加40%，体力消耗减半，持续时间60分钟。】

    加速之后，白晓文三人的速度简直是动如疯兔，在实力最强的蛇人杰罗尔德刚从恐惧状态中复苏的时候，他们已经跑到了圆桌大厅的门口，向着潜影迷宫的深处夺路狂奔。

    “追！”

    四名蛇人的蛇躯游动，纷纷追了过去。

    一声闷哼，肥仔那肥硕巨大的身躯从天而降，背后还跟着两个骷髅刀盾手。紧接着两个骷髅刀盾手在肥仔屁股上轻轻砍了一刀，触发了两层腐败之血效果之后，立刻很没有出息地亡命奔逃。

    “虚有其表，给我滚开！”

    迈洛哼了一声，手中的重型长矛猛力射出，直插入肥仔的胸膛！强劲的推力，甚至将肥仔推得踉跄倒退，摇摇欲坠。

    不过，肥仔吃了这一击之后并没有倒下，在站稳之后，又往前走了两步，身上射出的紫黑色污血，带着一股腥臭刺鼻的气息，堵住了大门！在他的周围，形成了一圈减速场，所有路经的敌人，速度都要降低15%。

    “这头该死的尸怪！”另外三名蛇人首领也同样加入了围攻，四名首领齐齐出手的破坏力简直大的可怕，肥仔1000点生命值也就撑了几秒钟，然后轰然倒地。

    不过，等四人越过腐败之血的减速场，追出大厅门口的时候，只能看到深邃的甬道，白晓文等人已经消失不见。

    “你们四个废物！”

    寄宿在阿莫塔瓦残骸中的神秘意志怒吼了一声，“追！他们身上的遗物，对我非常重要，失去那两件遗物，我强行复活的话，实力要弱化不止一筹。一定要把他们活捉！”

    四名蛇人首领都露出了惭愧之色。

    杰罗尔德说道：“那三个人类应该使用了某种大幅度强化速度的东西，我们跟在他们屁股后面追逐，是很难追上的，只会越来越远。我们请求进入许愿池，传送到潜影迷宫的几处必经之路，提前堵截他们。”

    神秘意志略微沉默之后，再度发声：“你说的没错，杰罗尔德。就按照你说的做……另外，把微光深渊中所有精英战士都召集过来，进入潜影迷宫，展开地毯式搜捕！一定要抓到他们！还有，那个亚汉可以杀死，但另外两人，必须活捉！”

    ……

    甬道之中，白晓文三人飞速奔逃。有行军奇略的加成，三人的体力下降的很慢，在奔逃的时候，还有余力喘息说话。

    “我们这是在往哪里跑呢？”李淑仪道，“对方不是潜影迷宫的主人吗？这座迷宫跟他的家一样，通过正常方式我们恐怕很难逃掉。”

    “我可没有说要逃……”白晓文笑着说道，“正相反，我要进入潜影迷宫的最深处，找到内部密室，拿到一件关键性的东西。”

    “什么东西？”亚汉侧脸询问。

    李淑仪也是一脸困惑。

    白晓文先是对李淑仪展示了一下自己接取的主线任务：潜影迷宫的秘密，然后说道：“那件关键性的东西，叫做预言石板。”

    亚汉恍然说道：“我听过关于预言石板的传说，那是一件蕴含着神奇力量的宝物，和整个世界的命运有关。‘预言石板的天选之子，将扼住命运的咽喉’，这是圣谱歌集上面的句子。”

    白晓文暗暗吐槽了一句，扼住命运的咽喉这句话，莫名熟悉啊。

    亚汉迅速同意了白晓文的想法，要帮助白晓文夺取预言石板。

    李淑仪看到了白晓文展示的任务，有点目瞪口呆，随即通过队伍频道低声询问：“我怎么没有这个任务？”

    “你应该是错过了接取这个任务的时间，自动接取了另一个主线任务‘超凡者游戏’，”白晓文说道，“其实我有一种感觉，当时我们在纳格尔法尔号船上，所遇到的两个主线任务是有猫腻的，真正的主线任务，就是我接的这个‘潜影迷宫的秘密’。”

    顿了顿，白晓文继续说道：“不过，灵界规则受到了干扰，导致真正的主线任务出现了‘数据紊乱，无法判断’的说明。毫无疑问，干扰者就是圆桌大厅中的那股神秘意志。然后，神秘意志给我们发布了一个假的主线任务。”

    李淑仪有点难以相信：“它？真有这么厉害吗？”

    在李淑仪乃至很多觉醒者的认知中，灵界规则是相当高大上的存在，神圣不可侵犯。不过在白晓文眼中就没这么高端了，至少，进化之眼就多次让灵界规则出现了“未知因素干扰，数据紊乱”的情况。

    “除此之外，我找不出别的解释。当所有的不可能排除后，再不可能，也是事实。”

    顿了顿，白晓文又说道：“其实你没有接到任务也没太大关系，我是队长，也是门票使用者。你在灵界的停留时间，等同于我的停留时间……只不过要损失一个主线任务的经验奖励而已，没什么大不了的。”

    李淑仪点头称是，随后又悄悄说道：“没想到亚汉还是个明白人呢，有他加入，我们就多了个强力打手。运气不错哦。”

    白晓文笑了笑：“这可不是运气。”

    李淑仪：“？？？”

    白晓文解释道：“还记得我们的灵界门票的前缀吗？投机，降低主线任务50%的难度而任务奖励不变……这个‘潜影迷宫的秘密’任务，刚好是主线任务！所以，亚汉选择相信我们，并不是偶然的，而是灵界规则在适度范围内，作出的难度降低。”

    李淑仪恍然。

    白晓文带着一丝感慨说道：“不过，这个深渊派对邀请函触发的第二主线，难度的确是上升了一大截，和我们的等级完全不匹配。根据我刚刚的洞察，那个扮演大魔鬼的杰罗尔德，居然是9级首领！另外三个蛇人首领，也都不比亚汉弱。”

    “这个任务如果有难度评级的话，一定是超越了S级的主线任务，因为潜影迷宫本身也有地形难度。所以就算有亚汉的帮忙，我们也是有几率翻车的，小心为上。”

    “前面有岔路，该走哪一条？”在最前面开路的亚汉忽然停了下来。

    白晓文仔细看了看。在看到分岔路口的时候，他忽然感觉到，自己储藏空间中，有一件物品微微发烫。

    这是触发关联性的征兆。

    白晓文将那件物品拿了出来，入手是一只拳头大小的碧绿竖瞳，正是“阿莫塔瓦之眼”——或者说，是所谓的巨龙遗物中的“龙之眼”。

    阿莫塔瓦之眼微微放射光芒，照亮了面前的两个路口。随后，碧绿色的光芒汇聚成一条细线，照射在甬道的穹顶上，一块块泥巴掉落下来。

    “快看，头顶上有字！”李淑仪道。

    亚汉赞叹道：“我觉得超凡者游戏中，说你是先知还真有道理，你手中的龙之眼，还真是照亮我们方向的明灯……嗯？你看我做什么？”

    白晓文的视线落在了亚汉头上……一片碧绿的光芒。他神色有些复杂地摇了摇头：“没事，亚汉。回去之后，注意一下隔壁有没有姓王的人……哎哎！”

    李淑仪踩了白晓文一脚：“什么时候了，你还有心情开玩笑！”

    白晓文醒悟自己脑袋上的颜色也不大对，脸上的笑容迅速消失。他咳嗽了一声：“嗯，我来看看上面写的什么东西……”

    在穹顶上方，拉丁文字写着几句话：

    【生路总是伴随着死路，一如真理总是伴随着谎言。你要有一双看透表象的眼睛，才能拾取真理之钥的碎片，安然抵达彼岸。】

    而在两个岔路口的上方，剥落的泥壳之下，同样是各自有字的。

    左边岔路口上方写着：【一句是真理，一句是谎言。】

    右边岔路口上方写着：【这是条死路！】

    “咳咳，翻译一下啊……”白晓文手指轻轻敲击脑袋，“穹顶上的话就是提示，其实真正重要的是第一句话……生路，总是伴随着死路，说明眼前两条岔道，一条是通道，一条是死胡同，说不定还有什么歹毒的机关毒气之类的。而两个岔路口上的文字，就是题目，让我们判断哪条是生路的……嗯，走右边吧。”

    白晓文率先走向右边的岔路，李淑仪毫不犹豫地跟上。

    亚汉：“喂？为什么要走右边？”