    “你的匕首哪里来的？”

    不知何时，希娅收拾完残局，走到李风身边。

    她盯着放在李风身侧的龙血匕首，一双金色竖瞳里满是严肃和戒备。

    好家伙。

    李风心中无语，真是一波未平一波又起。

    这龙血匕首，终于被身为巨龙的正主逮到了。

    李风这把龙血匕首，是从希娅换掉的龙鳞中垂钓得到的。

    然而好巧不巧的是，这匕首为龙血淬炼。

    同为巨龙的希娅，自然会对同类的血敏感。

    啊这，要怎么解释。

    面对希娅的质问，李风无力的笑了笑：

    “我当然可以告诉你，但在这之前，你要先净化那两具尸体。”

    李风指的是那两个隐匿者的尸体。

    希娅不解的看了看他。

    “我刚才检查过了，他们的血液都含有毒性。”

    李风顿了下，继续给希娅解释道：

    “对于超凡者来说没什么，但水母号的上船员都是普通人，会害死他们的。”

    希娅听到李风的说法，歪着脑袋满脸难以置信：

    “难道，你还挺善良？”

    听到这话，李风疲惫的摆摆手，表示“过奖了”。

    希娅：“？？？”

    眨了眨金色的竖瞳，希娅觉得这人一点儿也不值得相信。

    但她同时也明白李风说的没错，并且想的还挺周全。

    毕竟，她只是一只小猫咪，而这个姓李的人类又重伤成这样。

    所以过一会，免不了要那些水母号的船员搬动尸体。

    但隐匿者都是毒药大师，他们血液有毒，所以这肯定会伤害到那些船员。

    本着水母号上的晚餐很好吃，并且明天还想吃的出发点，希娅决定拯救那些凡人船员。

    既然隐匿者的血液有毒，那就用巨龙烈焰净化它们吧。

    至于烧干血液后，还能不能留下全尸，这就不是希娅会考虑的事情了。

    火光飞舞，热气升腾。

    不一会，两具隐匿者的尸体就已成焦炭状。

    李风看着已然碳化的尸体，心中松了口气。

    烧成这样，别说水母号船员，就算海上督查中的超凡者，也认不出他们的身份了。

    到时候，这两人的身份，还不由自己瞎编嘛。

    他们不是隐匿者，不是深渊眷者，甚至不全是超凡者……

    如此一来，就没有玩家能从卷宗上查到他的信息。

    毕竟，现实中的莱茵·李，可没有遇上那两个隐匿者海盗。

    “好了，现在可以说说，你的匕首是哪里来的吗？”

    净化完隐匿者的尸体，希娅继续问李风。

    这把匕首希娅认得，甚至是上面的龙血她都认得。

    所以眼前这个姓李人类，是如何得到这把匕首的，对她来说至关重要。

    “也许，是我老师送给我的，也许是探索号上的某个人的。”

    李风边做回忆状，边瞎编道：

    “我遭遇了海难，我什么都不记得了。

    反正我醒来时，这把匕首就在我身边了。

    对了，这把匕首很锋利，你知道它的来历吗？”

    希娅被李风反问的有些懵。

    她现在满脑子问号。

    什么老师送的，什么同船的某个人的，还有更骗傻子一样的谎话吗？

    而且。

    他怎么还拿遭遇海难不记得当理由，这慌话编的比他的名字还随便。

    可最重要的是，你还没法反驳他。

    希娅狐疑的看看李风又看看龙血匕首。

    她自然知道这匕首叫什么名字，有什么来历。

    这把匕首是由巨龙族的锻造大师，也是某一任巨龙之王打造的。

    里面蕴含的龙血，也是巨龙之王的血。

    也就是说，这匕首里面的血，和她同根同源。

    早在几千年前。

    在这把匕首打造之初，巨龙之王就对着这把匕首施加祝福。

    他祝福每一个得到龙血匕首的持刃者，同时也祝福龙血匕首的每一次挥动，都能如愿以偿。

    可随着时间流逝，以及巨龙族隐退，这把曾经传奇一时的龙血匕首便不再为人所知，从此销声匿迹了。

    没有人知道它去了哪里，也没有人知道它被谁得到了。

    直到今天。

    希娅看看了李风，她知道眼前这个家伙说的一定不是真话。

    但希娅同时也想到了另一种可能性。

    李风刚才在战斗中的那么幸运，是不是就是曾经的巨龙之王对他的庇护。

    难道，巨龙之王选中了他。

    毕竟他不光可以使用龙血匕首，而且他真的好像受到了祝福一样。

    可是！为什么是他！

    先祖你老糊涂了吗？明明我才是你的子嗣啊！

    希娅在心中埋怨巨龙之王。

    她这次出来，实在是太倒霉了。

    和眼前这个人类的幸运相比，简直形成了极大的反差。

    希娅晃了晃头上犄角，心情烦闷。

    不过。

    既然巨龙之王选中了这个人类，那么是不是可以让他参与到我的计划中来。

    希娅垂着金色的眼睛，盘算着自己的计划。

    李风在一旁默默看着，任由她去脑补。

    他纵然猜不出希娅的全部想法，但从她的反应来看，多少也能料到七八分。

    如此正好，由她自己去脑补吧。

    “你中毒了。”

    没来由的，希娅突然说了这么一句。

    “什么？”

    “有句话你说的很对，我的烈焰可以净化毒素，而你的伤口上有毒。”

    经希娅这么一说，李风才想起来，隐匿者的短刀上，不可能没有毒。

    他赶忙低头去看自己胸前的伤口，确实已经发黑，情况着实不好。

    然而就在李风思索怎么办时，一股热浪袭来。

    “巨龙烈焰可以净化毒素，还可以止血。”

    李风低头看着自己被烈焰烧过的伤口，确实不再流血了，黑色的部分也已经不再蔓延。

    伤势似乎好了一点。

    之后，希娅变回黑猫，打开了储藏室的门。

    让李风感觉惊讶的是，水母号的船员竟然没有弃船逃生。

    大副和水手长正举着猎枪，紧张到双腿打颤的站在门口。

    但当他们看到出来的不是海盗，而是小黑猫时，绷紧的神经顿时放松，几乎瘫坐到地上。

    而此时，希娅表现的好像提醒一般，极为人性化的喵喵叫了两声。

    猫咪的叫声提醒了大副和水手长，现在还不是松气的时候，他们还有人要救。

    大副率先冲进去，水手长则给其他准备弃船的船员们发信号。

    很快。

    船长约翰，和受伤的李风，都被他们从储藏室里抬出来，妥善的安置在餐厅里。

    经过船医细心的检查，船长约翰除了皮外伤和严重的脱水外，基本没有大碍。

    经过一番救治，船长已经慢慢转醒。

    至于李风，船医认为他的情况非常不好。

    他胸前的伤口极深，现在的季节，很有可能发炎感染。

    另外，伤口再次裂开，持续失血也是极有可能的。

    “莱恩先生必须尽快上岸接受治疗。”

    船医做出最后总结。

    所以大副和轮机长商量，将水母号的速度提到最快，以最短的时间抵达风暴岛。

    至于已经被全船当做救命恩人，当做英雄的李风，大副问他需要些什么时。

    李风只说：

    “请给我一盆水。”

