    杨昆一个人坐在咖啡厅里悠然的喝着咖啡，同时和电话那头的Chloe聊着一些有的没的。她从早上的工作聊着聊着就延伸到了以前工作时发生的趣事..

    然后又说着曾经合作过的谁，脾气有点不好，然后又说她们模特圈子和爱豆圈子的恩怨情仇的..

    仿佛她需要把所有的休息时间都用来和杨昆煲电话粥似的，二人也就今天这么半天的时间没有见面而已。她的那种依赖感..莫名的让杨昆觉得自己有点喘不过气了。

    恋爱虽然很甜，但不应该是这样吧？

    就这样，杨昆坐在咖啡厅里和她闲聊着差不多有二十多分钟的时间。而她仿佛也在通电话的这段时间里，十分确定的杨昆此时是一个人在咖啡厅里了。因为他身边有着其她女人的存在，那么他必然会催促着挂断电话。

    而他却一直陪着她讲了二十多分钟呢，虽然大多数的时间都是她在讲，他在听。但，这也足以说明杨昆此时肯定是一个人。在她为了下午的拍摄去换妆时，二人才挂断了电话。

    挂断电话之后，杨昆苦笑着把手机摆放在桌面上。前面一直打着电话聊天，他的冰淇淋都逐渐的融化在了咖啡里。好在是朱敏希那边过来需要接近一小时的时间，不然接听这么长时间的电话就显得太失礼了。

    而此时朱敏希在过来的出租车里。今天她出门时给自己精致的画了一个美美的妆容，在临近咖啡厅的时候她想起自己忘记问‘爱睡觉的羊’多大的年龄了？

    但是她想着，看直播的人的年龄应该都是年轻人的吧？而且他使用的头像还是比她年龄小很多的当红模特Chloe呢。

    如果是一些大叔辈的人肯定不可能使用‘Chloe’来作为社交软件的头像吧？不然很容易被视为‘变太’。

    坐在车内，她开始想象着杨昆到底是什么模样了？是帅气的？还是平凡的？或者是穿着西服领带，但有点油腻感的那种年轻的小企业老板？

    因为杨昆的头像没有使用自己的，也没有使用他和Chloe的合影，而是单纯的使用她的，这才让朱敏希对杨昆有着无限的想象。

    在接近一小时的样子，她抵达了咖啡厅的楼下。这是她的队友在队伍解散之后开设的咖啡厅，她来过多次了，平日来的心情都比较轻松的。但是今天抵达之后她站在楼下朝着咖啡厅的招牌看了看，心情莫名有点紧张，她长舒一口气后朝着楼上走了去。

    进入咖啡厅之后，朱敏希就开始环顾着四周，看有没有一个人坐着的男人？看了一圈，发现有好几个都是一个人前来的。这时她的队友，咖啡厅的老板笑着招呼着朱敏希：“来了？喝点什么？”

    朱敏希笑着说道：“冰美式，对了，我约了人。”

    “谁呀？”

    朱敏希小声的在队友的耳边说道：“看我直播的一位网友，昨天他在我的直播间打赏了两千万韩元。”

    “来了吗？”

    朱敏希回应道：“不知道，我没有见过他的照片。”就在这时，她捏在手里的手机响了起来，她拿着电话看了看，杨昆的来信写着‘靠窗，白色T恤。’

    而她的目光朝着杨昆飘去的时候，只见杨昆朝着她举手示意了一下。远远的看着杨昆，说实在的有那么一点失望，因为杨昆的外貌并不是让她一见倾心的那种。

    杨昆今天的穿着十分的简单，黑色的休闲裤，一件没有任何LOGO的纯白T恤。这件纯白T恤是曾经刘馨柔说的纯粹‘打底衫’，但这件衣服却是十分昂贵的‘葆蝶家’出品。

    华夏和韩国的时尚碰撞，这套衣服的搭配是Chloe给他选择的，她想要体现的就是那种干净清爽的感觉。而华夏时尚理解的刘馨柔觉得这样的纯白T恤是打底衫！

    当然都没有错，怎么搭配都是合理的。但杨昆更喜欢Chloe的解释，或许是出于爱屋及乌的表现？

    如今的杨昆变得很有勇气了，可能是见多了美女之后，他在面对外貌不错的女人时显得从容了很多。如果是以前他估计不敢给朱敏希发消息，表示自己的位置吧，可能以前的他是需要等待朱敏希来主动询问他的位置。

    如今的杨昆在面对美女时，真的多了自信感和从容感。他朝着朱敏希抬手示意之后，朱敏希带着笑容点了点头，然后她给自己的队友说了一些什么就朝着杨昆走了过来。

    朱敏希来到杨昆面前时，她礼貌的朝着杨昆点头：“你好，你就是‘爱睡觉的羊’？”

    “是的。你好，朱敏希，坐吧？”二人只是简单的点头问候，没有握手。

    朱敏希带着笑容的坐在了杨昆的对面开始打量着他，五官..嗯，还行吧，而且穿着打扮都十分的干净利落。纯白的T恤，整齐梳理的头发，看得出来他是一个爱干净的人。

    杨昆还是近距离的看了看朱敏希，整体很不错，不是视频骗子。额，毕竟曾经是爱豆被电视台摄影机对着的，当然不可能是视频骗子了。此时穿着连衣裙的她，外面披着一件外套，长发和大大的眼睛，挺漂亮的。

    简单的彼此打量了一番之后，朱敏希笑着说道：“对了，还没有请教你的名字。”

    杨昆从容的回应着她的好奇：“杨昆，华夏人。”

    朱敏希听着是华夏人时，她总算是明白为什么昨晚上在直播间里他两千万韩元的打赏显得那么随意了。要知道那是两千万啊！可以买一辆车了！

    而，所有知道杨昆是华夏人的时候都会惊叹于他的韩语水平。朱敏希也不例外，她惊讶的瞪大了眼睛说着：“你是华夏人？你韩语怎么那么好？来韩国多久了呀？”

    杨昆回应道：“我才来没多久，快要一个月的时间了吧。语言是曾经在学校读书的时候学习的！”

    听着杨昆是在学校学的，她惊讶的说着：“学校学的？你的发音也太像韩国人了，如果你不说你是华夏的，我根本听不出来。”

    杨昆笑着回应道：“我就当做是你的夸赞了，今天突然这么冒昧把你叫出来喝咖啡..”

    “没事，没事，我今天正好也要来我的队友这里。金佳英，我的队长。”说着，她的目光就朝着自己的队长那边瞟了过去，而她正好端着朱敏希的咖啡走了过来。

    杨昆笑着说道：“刚刚进来的时候就发现了，只是一时之间想不起她的名字而已。”

    金佳英走近后笑着说道：“没想到，这位先生一直坐在这里是等你呀。早知道，他的咖啡我请了。”

    杨昆笑着回应着朱敏希的队长，金佳英：“你已经请过了，不是吗？”

    朱敏希有些疑惑的看着二人，而她的队长这时笑着解释了起来：“这位先生进来的时候，要一杯摩卡，又要了要我们特制的冰淇淋，他想制作成特别的冰淇淋摩卡。但我最后只收了‘冰淇淋摩卡’的费用。味道怎么样？”

    解释的最后一句，她是看向杨昆询问着。而杨昆笑着回应道：“只吃了一口就接电话了，结果还没有好好品尝，冰淇淋就化得差不多了。”

    金佳英笑着说道：“那我去再给你准备一份？”

    杨昆笑着说道：“不用了，我打算留着一点借口，下次再来。”

    真的很会说话呀，杨昆成功的让两位美女都笑了起来，而金佳英笑着说道：“那我肯定欢迎你随时来了。”

    就在三人聊天的时候，突然有个外貌也非常漂亮的女人走了过来：“杨昆？”

    杨昆看着这个妖媚的女人一下想了起来，这是上次自己和Chloe在咖啡厅里遇见的她的模特前辈。没想到今天又在这里遇见了，而她是一脸笑容的看着杨昆，然后又看了看这两位曾经的爱豆。

    杨昆礼貌的朝着她点头说道：“额，你好，没想到在这里遇见你了。”

    这个女人笑着说道：“我也没想到在这里遇见了你。嘿嘿..能加个Kakao吗？”

    “好的。”杨昆点了点头说出了自己的账号，她添加之后朝着杨昆笑了笑，然后又抬头看了朱敏希和金佳英一眼。

    在她离开之后朱敏希奇怪的歪了歪脑袋：“好像是..模特？”

    杨昆点头说道：“嗯，我女朋友的前辈。”

    “哦，你女朋友也是模特？”

    杨昆疑惑的点头说道：“是呀，我昨天回复消息的时候不是给你说了吗？德韩混血模特Chloe！”

    朱敏希听着杨昆的话，她惊讶的瞪大了眼睛：“欸？Chloe真的是你的女朋友？”

    杨昆点头表示着肯定，而金佳英这时恍然大悟的说着：“啊~~没错，我就说好像在‘ins’上见过你呢，原来是Chloe常常晒你的照片！”

    杨昆看着金佳英，想着她估计是看了他们二人的恋爱账号，他笑了笑说道：“额，好像是这样吧？”

    朱敏希听着自己的队长都肯定了杨昆和那位知名的网红模特Chloe在恋爱，她忍不住的多看了他两眼，因为她没有想到杨昆居然还是能力者呢，他外貌并不出众，但是却找到了这样漂亮的混血大网红来做自己的女朋友。

