    第165章 165章：邪神奴隶~赵姬

    三天过后~

    赵国王都西面一处府邸穿出阵阵长喝声，洪亮有力，如老牛长啸，回荡府邸内外。

    府邸花园内，一九岁劲装少年摆着奇怪姿势，双腿一前一后站立，弯下他的身体, 双手抓住大腿腱子肉，猛然抖动，顿时一股力量贯穿大腿，陡然间，大腿发出绷的一声响，就好像弓弦弹动之声，沉闷无比。

    少年又快速换手往下抓住自己的小腿肚肉, 如法炮制，用力一抖然后松手, 按着自己肚子向前用力一顶，跨出一大步。

    这一系列动作下来，宛若一头蛮牛顶出，赫然是大力牛魔拳之中的“牛魔顶角”的一个动作，

    顾笙歌在一旁看着赢政又连续做出一连串动作，连贯有力，毫不拖泥带水，没有一丝停歇。

    短短三天时间，嬴政已经将大力牛魔拳练习的滚瓜烂熟，抬手便知该做出何种动作。

    嬴政打出一套大力牛魔拳，只感觉身体四肢、腹部、胸部、背部的肌肉和腱子肉都在发热，全身充满力量，好似一拳可以打死一头牛。

    他依靠精神力将体内流转的气血凝聚在拳头上，眼神注视前方，伴随着他一声长喝, 猛然一拳轰向前方！

    “嗨！！”

    顿时全身气血流动，一股拳劲透体而出，轰击在前方, 顿时一声闷响，空气震动，涟漪不断。

    而嬴政也感受到自己在挥出这一拳后全身肌肉都在颤动，酥酥麻麻的，不断淬炼着他的身体上每一块血肉。

    短短三天，嬴政便已达练肉武生之境，这还要多谢顾笙歌每日给嬴政服用的丹药。

    “感觉如何。”

    见嬴政收拳，顾笙歌走到近前询问他感觉如何，达到练肉武生之境的嬴政感觉到前所未有的好，体内充满力量，不再似之前那般肌肉无力，筋骨疏散，一拳一脚都蕴含百斤力量，远超同龄少年，比之成年人也丝毫不差。

    听着赢政讲述自己的感受，顾笙歌满意点头，每日三粒玉肌丹，本想着他五日才会达到练肉之境，没想到三日就达到，不错。

    而且, 就在昨晚嬴政道法达到了出壳境，道法天赋极佳，和其坚毅心性有关。

    不过嬴政并未贸然出壳，而是告知顾笙歌，在顾笙歌的教导下完成的第一次出壳，神魂游离天地间，让他有了前所未有的体验。

    “老师，我何时才能达到夜游？”

    相较于武道，嬴政更倾心于道法，那出壳的体验让嬴政终生难忘，可惜层次太低，就算有着顾笙歌的护持也难以离开身体数米。

    顾笙歌抬手轻敲赢政额头，嬴政额头瞬间出现一道红印，这小子，连走都不会就想着跑了。

    “你才刚刚达到出壳就想着夜游，好高骛远了，先让神魂更加凝实，更加稳固再说，如果昨晚没有我的护持，你那出壳的神魂连一道夜风都挡不住，直接被吹散了。”

    顾笙歌开口教导道，并不是什么人都像嬴政一般在出壳之时能够得到护持的，不少修道者就是因为出壳之时没有准备，被外来因素攻击神魂，导致魂飞魄散。

    听完顾笙歌的讲述，嬴政一阵后怕，庆幸自己有着老师的帮助，不然就魂飞魄散了。

    嬴政进行道法修炼所观想的乃是皇极九龙图，花了顾笙歌三十万点本源，观想一尊九龙环绕的紫微帝皇，神魂自生皇道龙气，紫微帝气笼罩，万邪不侵，尊贵无上，镇压一切宵小不忠之徒。

    每晚嬴政观想之时，紫微星有所感应，投射下紫微星光滋养洗礼他的神魂，所以才能在短短三晚打到出壳层次。

    不仅如此，顾笙歌特意让系统根据嬴政未来模样修改了一番那尊紫微帝皇的模样，其实嬴政观想的就是他自己。

    这段时间赢政的气质逐渐变化，隐隐约约有了一股尊贵无上的帝皇威严。

    却见顾笙歌手中出现一个玉质花盆，上面植物通体青玉色，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去极为绚丽，散发着一股奇香，让人沉醉。

    嬴政鼻尖微微嗅动，将七色奇花散发的奇香吸入体内，顿时感觉自己原本因为练拳所诞生的疲惫消失的无影无踪，神清气爽，而且他能感受到自己的灵魂变得更加凝视坚韧了。

    “这是七彩青灵涎，它散发的香气能够帮助你的灵魂更加凝实强大，你每晚观想修炼之时可以将其放于身前，以神魂吸收它的香气，能确保你不被外部干扰所导致魂飞魄散，也能让你的神魂在外界待的更久一点，吸收更多的紫微星光，铸就紫微帝魂。”

    顾笙歌嘱咐嬴政，他不可能在嬴政每次出壳时都护在他身边，所以特意从系统商城买了一株对灵魂有帮助的七彩青灵涎。

    赢政闻言，顿时露出喜色，双手恭敬接过七彩青灵涎。

    “老师，我想出去逛逛，希望您准许。”

    将七彩青灵涎收好，嬴政开口说道，顾笙歌点头答应，至于赢政出去干什么，他大概也能猜到，说到底还是一个孩子。

    得到顾笙歌的准许后，嬴政抱着七彩青灵涎离开花园。

    而在他离开不久后，又一道身影出现，赫然是一袭红装的赵姬，穿上红装的她更显美艳动人，妖娆妩媚，绝美妩媚脸蛋画着淡妆，红唇娇艳欲滴，媚眼含春，柔如秋水，俏脸透露着甜蜜笑容。

    经过三天的培养，赵姬灵魂之上的黑暗原罪种子已经开花了，充满黑暗原罪的邪神之力洗礼她的灵魂，渲染上顾笙歌的颜色。

    顾笙歌走到赵姬身前，眼神肆无忌惮的打量着赵姬丰腴娇躯，伸手抚摸着赵姬绝美妩媚脸颊，雪白柔软，如玉光滑，手感极佳。

    赵姬俏脸透露着顺从，享受着顾笙歌的爱抚，她已经彻底沉沦在黑暗之中，成为了邪神奴隶。

    “真乖~”

    看着赵姬乖巧模样，顾笙歌很是满意，虽然自己的神魂修为只是鬼仙，没有渡过雷劫，但他的灵魂强度比之七次雷劫也丝毫不弱。

    漆黑神光包裹着邪神奴隶~赵姬，消失在原地，进入尘歌壶中，好好享受她的美味。

    ~

    （嬴政：被偷家了~）

    (本章完)

