    “既然大家是朋友，我也给你们生路，办法就是每个月这一天前五天，亲自来到绿水滩，当然如果你们放心，也可以托下人朋友之类前来，取走下一瓶药水，如此反复，便能一直活下去，并且我这药水说是修炼所用，并非欺骗你等的，不用半年一年，你等功力大概都能到达一流高手境界，若坚持个十年八年，超过所谓三侠，也不是完全没有可能。”

    刹那间，下方本来怒上心头者们，一个个个猛的呆滞。

    其他话他们都听不见了，唯独记着‘超过三侠’四字。

    要知道，三侠在这颗武侠星球上，如同仙神，来无影去无踪，他们活了两三百年，早已成为了武林同道公推的泰山北斗，比所有人超出一个档次的存在。

    而今天，这位黑袍使者说出‘超越三侠’之话。

    他们中许多人很想咆哮：你个垃圾，大言不惭，自己都不一定有三侠强，还想说让我们超过三侠，这压根就是画大饼吧。

    然而此话，哽在喉头，就是说不出口。

    害怕贾岩将他们五马分尸是一回事，另回事是白袍使者那边，曾经轻而易举击败过三侠存在，也就是说，身为与白袍针锋相对势力，黑袍强者为什么就不能击败三侠？

    说不定眼前这名黑袍使者，同样能即到那种事，之前抬手间将勾剑派长老击杀便是最强佐证。

    超过三侠……

    这是整个江湖儿女，都在追求的美梦，然而数百年来，并未有人真正触及这场美梦，看似唾手可得的东西，实际要去追逐，如同镜花水月，只是一场梦而已。

    如今，这场梦来到现实，有人抛出了让美梦成真的诱饵。

    他们上当吗？

    当然上！

    不上当又能如何，单就形势论，他们有得选吗？

    “咕嘟！”

    那名首个站出的使节客人，一手端起侍从递上前来的药水，仰头喝了下去。

    “好喝，果然不愧是修炼之物……呃，肚子里有团庞大力量，果不其然，是好东西，就是我吸收不了！”

    那男子在众人悉心观察下，面色很快涨红起来，却又在极短时间里恢复平静。

    “我也喝！”

    其后有人再跬步上前拿起下一份药水，皱着眉宇喝了下去。

    如此反复，众人一个不差，全员将贾岩所谓的‘修炼药物’，喝了个精光。

    “好吧，既然如此，你们就领了我的任务，回去宣扬绿水滩召开武林大会之事，届时，我绿水滩将推出一位武林盟主候选人，希望大家都替这位候选人说好话，也希望你们能让贵门派以及周边门派多来人，视来客多少，本使者将进行某种程度上的奖励，至于奖励是什么，就敬请期待了。”

    贾岩神秘兮兮的吩咐自己所谓的任务，下面人人脸色变化，却已习惯了这位强壮使事情行事方式，没谁提出异议。

    片刻后，这群使节们鱼贯而出。

    千娇百媚的黑袍女子，如同瞬移般，重新现身于贾岩办公室内。

    她眨眼前还是在湖心小岛的，却在刹那重入贾岩办公室，说明她的速度实力，绝对不容小觑。

    “你倒是好手段，这才两天多，你就搞定了太国这些武林人士。”

    “没什么，不过是威逼利诱罢了，你来办，不一定比我差多少。”

    贾岩无悲无喜，也没因佳人夸奖自己而产生丝毫的心情波动。

    “你这人，还真有趣，我本认为监察你是个无聊差事，现在反倒觉得，这件事挺有趣的了。”

    贾岩不动如山道：“还请不要因为感到有趣而对鄙人产生好感，我是有家室的人了，你不要痴心妄想。”

    噗——

    美艳女子差点没一口老血喷出来。

    她美目狠狠剜了剜贾岩，这下好了，她本来只是对贾岩有点兴趣，被如此一说，再多的兴趣也丢到九霄云外去。

    “自作多情，普信男！哼！”

    相貌出众的姑娘甩甩手，从大门走出，秀发飘荡，仿佛气急败坏。

    普信男？

    我哪里普通了？

    贾岩怔了怔，随即无所谓摇摇头，对这种低端层次的诋毁，他已经不在意，反正他又不是真想与这女子产生任何关系。

    甚至他在担心会发生这样的事，以前类似的情况还少吗？所以他才在事情有可能演变前，说了自己有家室的情况，将苗子扼杀在襁褓状态，为此不惜惹怒女子。

    嗯哼，受欢迎的男人就是这么自信，不爽你咬我？

    美艳女子之事，不过小插曲。

    领命过后的那群使节客人，一个个不得不惟命是从，否则小命不保。

    对于‘黑袍势力’，他们已经亲身体会到有多么可怕，单枪匹马一名使者，就让他们几乎成功的联盟会议整个变样，要是整个黑袍者势力出动，那该有多么惊人。

    所以纵使绝大多数使间对被贾岩强逼着签署协议，心生不满，可是冷静下来后，不得不认真思考，投靠黑袍者势力的问题。

    这么一条大腿不抱，是不是有些暴殄天物了。

    带着种种思虑，这群昂首挺胸前来的使节们，又抱着意兴阑珊回归。

    他们也说不清，这趟是不是赔了夫人又折兵，总之内心很复杂，五味杂陈。

    闭上眼睛。

    壮汉贾岩眼前，浮现星空之上的场景。

    这是由另一具分身传送而来的情报，同为分身，只要接收了这份遥远的通讯信号，能共享记忆视野，当然只有很少一部分。

    星空之上的战争，已经到了如火如荼程度。

    让人心惊肉跳的是，有三名无敌境正在星空中鏖战着，黑神系无敌境同时对付两位敌人，节节败退，最终大败亏输，不得不以失去一只手臂为代价，逃回了己方阵营。

    没多久后，那片战场也以黑神系大败亏输而收场。

    黑白战争，没道理只有黑神系赢。

    贾岩并不意外，这种事无可避免，甚至全过程中，那名躲在暗中观察的分身都没出手襄助。

    分身不是用在这种寻常战争消耗的，他也消耗不起。

    这份画面关键点不在于黑神系输了，关键点在于交战的地点距离武侠星不远，也许过不了多久，白神系就将兵临城下，来到这片中立星球，届时不论武侠星是否心甘情愿投降，他们都不得不被白神系收入囊中。

    “这片地区最慢也要在一周内收服，起码需要名义上的归属我黑神系，但是说起来简单，做起来难如登天，毕竟除了兵不血刃收服此地这个先决条件外，白神系那些人的干扰也会是个大问题。”

    贾岩睁眼，感觉有些压力迫在眉睫。

    如果说现在表面数据是黑白双系平分秋色，但是双方底蕴却不在同一层次。

    白神系占据的地盘太大，人口数量是黑神系方面数倍之多，人才济济，无敌境数量也多了好几倍，一换一黑神系亏到底裤都不剩。

    然而黑神系无敌境说是有贾岩亲自教导的黑色能量掌控法，可是白海豚方面也不可能什么底牌都没有吧。

    他们有魔法阵，有各种稀奇古怪的白色力量在对冲黑色力量的爆发力。

    双方优势互相抵消下，一名黑神系高手对付两位同阶，是相当吃力的，更别提黑神系人才比对方少数倍之多。

    再这么僵持下去，最终崩溃的注定是黑神系。

    贾岩倒也没什么担惊受怕，类似局面遇过太多了，只是有些头痛而已。

    摊子铺的太大，对他这位很少有掌控巨型势力经验的强者来说，事事操心，有些过于心力憔悴了点，毕竟不习惯，术有专攻嘛。

    “武林盟主，过两天的会议，你可别让我失望。”

    两天时间，就是贾岩给予那些门派势力的底限，反正对高手而言，他们移动速度不慢，一天甚至不用一天，就能返回自家势力，两天过后让他们传回消息不难。

    就算有势力不愿臣服的，没关系，这在贾岩预料之中，届时领着‘武林盟主’，上门去发号施令，不愿臣服者免不了动些小手段了。

    “希望不会有看不清形势之人，当然最不想看到的，是某些势力已经投靠白神系，那样就难办点。”

    两日时光间，这具壮汉分身也不是什么都没干。

    第一天，他嘱咐绿水滩众匪尽数倾巢而出，一个上午首先扫荡了绿水滩内部本来没有归心的门派与势力。

    在他本人的强势保驾护航下，这一行动如同秋风扫落叶，压根没有掀起丝毫风浪，甚至绝大多数绿水滩内势力早已听说了黑袍使者之事，知道有这么一次劫难，早已做好了归附或逃命准备，所以没产生多少流血事件。

    下午时间，他又让对他惟命是从的绿水滩众匪，向着四面八方出动，只是绕开了县府方位，大量扑向各山林之间的势力，庄园，匪村，隐逸散人等，尽数没有一个逃脱。

    这其中绿水滩以及县令给出的情报，起到极大作用，双方情报汇合一处，可以说黑白通吃，没有任何一家势力能逃出他们五指心。

    这下午之战，倒是生起不少波澜，比如某些势力，稍微偏安一隅，至今为止不知有黑白袍使者大量到来，更不知三侠败于白袍使者之手，所以抵抗无比激烈。

    绿水滩也开始出现死伤，最终是贾岩与那黑袍女子，四下出击，各地救活，这才让绿水滩势力免于死伤惨重。

    这一下午，死伤倒也值得了，因为绿水滩波及势力瞬间大涨，从区区绿水滩放大了十几倍，吞噬了周边大大小小势力不下三十余家，整个人手与地盘扩大了数倍之多。

    而黑袍使者之名，在这片地域瞬间响彻，无数闲散高手无不是闻风丧胆，讳莫如深。

    这还只是首日。

    第二日时间，贾岩消失了半天。

    连那位千娇百媚的美丽女使者，也不知他去往何处，搞得女子心惊肉跳，内心疑窦丛生。

    毕竟她明明一直用自己的神识锁定贾岩的，可是某时刻贾岩就如同瞬间移动，神秘失去踪迹，自诩实力也算上得了台面的女性黑袍，顿时对自身实力产生了严重怀疑。

    而消失了半天的贾岩，在美艳女子思考，是不是向上锋打报告时，于午间又出现了。

    “你去哪里了？”

    “呃，我能说我肚子疼，蹲了半天茅厕吗？这事不好让你监视，所以我想尽办法屏蔽了你。”

    “信你个鬼，你个糟老头子坏的很。”

    “不信你还问。”

    女子翻翻白眼，感觉贾岩肯定是在胡搅蛮缠，这半日时间里，他绝对跑哪儿去了。

    虽然这位女子猜测贾岩做了什么，可是她真没想到，贾岩这短短半日时间，去做的事情，可谓是惊天动地。

    很快，一道震耳发聩信息，雪花般扩散开来，不过短短几个时辰，传遍了整个武侠星球。

    就在今日上午，有位来自‘黑袍势力’的使者，模仿那白袍使者，前往三侠所在地，进行了挑战！

    并且，他不是挑战一人，而是半个时辰内，找到了三位大能的幽居所在，手持鬼头刀，战尽三人。

    不错，他在一日战三侠！

    本以为，如此胆大妄为之辈，想必会在被世人视为仙神的三侠手中吃瘪，甚至陨命。

    但是结果出来后，却是举世瞩目的‘黑袍使者半日内辗转独战三侠，三战大获全胜’这样的战报！

    此战可谓是惊世骇俗的。

    比起前些日子白袍使者约战三侠中一人，胜之更为引人侧目。

    毕竟那次战斗，白袍使者再强，也不过战胜了三侠中的一位，事后白袍使者更是不知谦虚还是果真如此的说了：“剑侠前辈实力惊天，晚辈虽略胜一筹，但也倾尽全力，再无丝毫再战之力了。”

    反正白袍使者三招胜剑侠，似乎比不上这位突如其来的黑袍使者。

    如此一来，天下震撼，纷纷打听黑袍使者势力。

    更是有某些官员，亲自上门迎见了各国的黑袍使者势力，隐隐约约间，民间开始流传‘黑白神系’的传闻。

    整个坊间，对于黑白势力，有了更大的关注力度。

    而听到这则消失时，刚巧是贾岩回到绿水滩，用过午餐后不久。

    哒哒哒。

    高跟鞋踩着清脆声音，急步接近。

    【12点过后还会有一章。】

