    正文新的路

    “传承珠里面有什么东西？”苏媚瑶看见沈翔如此欢喜，连忙问道。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “嘿嘿，是炼器宝典，还有一些炼器心得！”沈翔笑道，炼器师比炼丹师要多许多，低阶炼器师比比皆是，但炼器宗师却极少，能炼制出厉害器具的人也和炼丹师一般。

    但沈翔看到那“炼器宝典”之后，突然有信心让自己成为一个厉害的炼器师，当然，他是要把重点放在炼丹上面。

    苏媚瑶接过那传承珠一看，脸上也浮现出充满媚笑容：“果然是好东西，竟然有炼制宝器的教程，而且还有不少设计方案，你要好好掌握才行。”

    “那是当然。”沈翔笑道：“那兽皮上面画着什么？”

    “是一幅地图。”苏媚瑶说道，同时把那传承珠递给白幽幽，也让白幽幽看看。

    “什么地图？”沈翔急忙问道。

    “一个的地图，不过要开启那个需要一把钥匙，这把钥匙的炼制方法那传承珠里面就有。”苏媚瑶说道。

    沈翔快翻着刚才涌入脑海里面的东西，很快就找到了那钥匙的炼制方法，材料什么都非常容易找得到，难点就是在那钥匙上面雕刻复杂的灵纹。

    “钥匙在我这里，打开地图的时候就掉下来了。”白幽幽摊开那白皙的手掌，只看见一把手指头大小的黑钥匙，上面满是金图纹，那就是能产生奇特力量的灵纹，是无数炼器师经过无数年研究，才开创出来的。

    灵纹是器具上面必须有的，否则就是普通的凡器，沈翔得到的那炎龙宝炉，里里外外都有许多复杂的灵纹，那也是让炎龙宝炉有奇异力量的所在。

    灵纹大多数都能传承出来，只要是在炼器的时候能的雕刻在器具上面，就能成功，难度不是太大，所以炼器师很多。

    “这些东西看起来有一些年头了，如果那个还在的话，说不定里面会有许多成熟的灵媚瑶笑道。

    沈翔点点头，问道：园在什么地方？”

    “是在去太武路上，看来你现在得提前去太武如果里面大量灵话，你在那里应该能进入凡武境九重。”苏媚瑶说道。

    终于要去太武

    沈翔心中微微着：“我现在就回去收拾一下，和老爹他们告别。”

    回到沈家，沈天虎第一时间来找沈翔，他看见沈翔安然无恙的回来，松了一大口气。

    “能回来就好了！”沈天虎面带慈爱地说道。

    “老爹你气了不少嘛，这是解毒的丹，你吃下能让快点恢复过来。”沈翔笑道，抛给沈天虎一个下瓶子，这是从九毒子那里得到的，能解一大部分的毒。

    沈天虎也没有问沈翔把那九毒帮怎么样，他知道沈翔能把解回来，就知道九毒帮不复存在，他深知沈翔的行事风格。

    “老爹，我差不多该出了。”沈翔说的时候虽然面带微笑，但心中却十分不舍。

    沈天虎微微一叹，笑道：“是呀，你时候该去那个能让你施展身手的地方了，你对沈家的贡献很多，帮助沈家在王城立足。”

    “老爹，那我走了！”沈翔站起身来，走过去和沈天虎拥抱起来。

    已经长大了，我对你很放心！一切保重！”沈天虎也满是不舍，拍着沈翔的背，他知道沈翔去那些武道可能要许多年才回来。

    沈翔给了沈天虎一些凡级上品的丹离开沈家，直奔丹王阁，他和孟伯沈禄宗告别之后，便踏上前往太武路。

    离别虽然让沈翔感到惆怅，但以后相聚的时候却让他十分期待，他相信到时候他自己，他父亲，整个沈家都会有天翻地覆的变化！

    沈翔远远看着王城，看着这世俗界中强者最多的城市之一，心中感慨不已，里面的强者虽然多，但和那些武道相比，却什么都不是！

    “仙仙，我来了！”沈翔拳头一握，看着远处那延绵万里的群山，猛的飞奔起来。

    要去太武须得穿过一大片妖兽经常出没的山林，路途遥远，危险重重，只要能安全去到山的那一边，就能到达一个灵气充裕的地方，那就是武道的所在地。

    世俗界和武道强者聚集的地方，隔着一大片山，所以实力不强的人进入那片山里面只有死路一条。

    “媚瑶姐，那灭龙神武研究得怎么样？有什么厉害的地方吗？”沈翔问道，他现在可是想学多一些厉害的武功。

    “放心吧，等我和师姐把这本书研究透的时候，再告诉你如何学习上面的龙武，别急。”苏媚瑶应道。

    能有这两个神秘美人陪伴，沈翔十分高兴，她们就相当于他的师傅，总是能耐心的指导他，帮助他克服修炼上的苦难。

    前往那个的路线已被沈翔熟记，他一踏入那片如林一般的大山，很轻松就找到了路线的开始之处，那是一座看起来如同葫芦的山，那是路线的一个标记点。

    为了加快度寻找到那个沈翔使用了朱雀火翼，展翅在高空中翱翔着，他那火属朱雀真气已凝聚成形态，经过压缩，真气浑厚，他不必担心真气会一下子耗光。

    为了不让人现他在空中飞行，沈翔钻入云层之中，隐藏住自己。

    飞行的度非常之快，一下子就进入了这片山林的深处，这么一来也可以避开一些妖兽，虽然他不惧怕妖兽。

    那个所在的地方是一处非常险恶而隐秘的群山之中，位于一个小型山谷里面，沈翔赶了三天路，才看到那个山谷，只不过山谷里面并没有东西。

    沈翔从高空俯冲下来，降落在山谷之中，这里面的景美，到在山谷外面却飘散着含有剧毒的毒瘴，以及各种带刺的毒草。

    山谷中有一个山是地图上面标示着的，沈翔寻找了一下，便现了那山草腾给遮挡住，他拿出长刀，将那些杂草斩掉，然后小心翼翼的进入山出火把照明。

    “藏在这种鬼地方，没有地图的话，要找到还真的很难。”沈翔喃喃说道，他想不明白那为什么会在山面。

    进入山深处，沈翔被一扇铁挡住，他尝试了一下，不管怎么用力，都无法撼动这扇铁论他用多大的力量轰打在铁面却一点颤抖都没有，如果是轰打普通的山，早就被崩开一大块来了。

    “这扇该是吸收了你的力量，还是老老实实的用钥匙打开吧。”苏媚瑶说道。

    沈翔很快在大面寻找到一个钥匙的地方，他将钥匙转动钥匙，听见“咔嚓”一声缓缓打开，刺眼的光芒从里面照来。

    完全打开，沈翔看见铁面的景象之后，完全愣住了！