    “轰隆隆……”

    远处传来雷鸣般的水声，由远到近越来越激烈。

    远远的望去，一片血红色的雾气与天相接，将这天地连结在一处，伴随着水声越来越近，震的耳膜发痛，心中烦闷。

    “海瀑布到了！”

    杨冲之说道，“大人，快服用血魔丹！”

    易阡陌照着他的吩咐，立即服下了一枚血魔丹，船速忽然开始加快，耳边划过“呜呜”的风声，刮在船上，像是金属的摩擦。

    伴随着风越来越强烈，船终于进入了这片血色的雾气之中，躁动的水声让人心绪不宁，船只震动的越加厉害。

    返回作战舱后，杨冲之却没有下达什么命令，反到是十分镇定的等待了起来。

    见到易阡陌脸上的焦灼，他还安慰道：“大人莫要紧张，第一次穿越海瀑布的修士，都会如此，想当初我第一次穿过海瀑布，直接缩在船舱内，都不敢出去看一眼，大人等一下，可不要错过了海瀑布的盛景。”

    易阡陌感觉到了危险，这危险让他本能的觉得不舒服，仿佛外界的危险，可以将他瞬间吞噬一般。

    大约一刻后，眼前的血雾忽然消散，杨冲之立即喊道：“大人快看，那就是海瀑布！”

    战船穿过了血色的雾气，在半空中悬浮，以惯性冲向了远方，在船的身后，是一片巨大的瀑布。

    刚才他们所经历的血雾，便是在那瀑布掀起的水雾，随着船距离瀑布越来越远，易阡陌才看清了这瀑布的真实模样。

    雄伟壮观，已经不足以形容这瀑布的景象，他忽然想到了一句诗，下意识道：“飞流直下三千尺，疑似银河落九天！”

    这句诗是他在龙帝的记忆中得到的，也是来自龙帝的那个世界，此前他以为这世上哪里有这么壮观的景象。

    直到看到眼前的海瀑布，他才意识到真的有。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，船再次落入海面，伴随着巨浪侵袭而至，推着大船冲远处疾驰而去。

    随着船落入海中，那种危险的感觉也随之而消失，易阡陌这才长长的出了一口气。

    “妙绝，真是妙绝啊。”

    杨冲之竖起了大拇指。

    易阡陌却奇怪道：“什么妙绝？”

    “方才大人您念的那首诗啊，真是妙绝，我每次经过这海瀑布时，都会有感而发，却怎么都找不到形容这海瀑布的景象！”

    杨冲之说道，“飞流直下三千尺，疑似银河落九天，不过，为什么是三千尺啊？”

    “因为……这本来就不是我作的。”易阡陌摊了摊手。

    “啊，难道还另有其人吗？”杨冲之好奇道。

    “当然另有其人，杨兄你有所不知，这首诗乃是一位前辈高人所作，当年也曾来这九渊魔海，据说他曾深入到第九层的禁域之中，在一块石碑上所提！”

    一个声音传来，正是司徒申。

    说话间，他看向了易阡陌，道，“就不知老师是从哪里得知这首诗的。”

    “第九层的禁域！”

    易阡陌心中捧腹，还好自己没有装13说这诗是自己所作，要不然就得在自己徒弟面前，把老脸给丢了。

    但他想来，在第九层禁域里提诗的人，应该就是那位龙帝易浩然了吧！

    “我是在我族中得知的。”易阡陌敷衍了一句。

    他心底想的是，易浩然当年也来过九渊魔海吗？那除了留下一首诗，他还留下了其它的什么东西？

    虽然此前与易浩然在龙殿里隔空交流过，但那却比不上他在梦中见到的易浩然，有那般的风采。

    一人一剑，杀遍三千世界，建立至尊龙殿，让诸天万界归附，这是何等的气魄。

    “有机会，一定要去第九层看一看！”

    易阡陌心底想道。

    “大人快看，鱼跃龙门！”

    杨冲之说道。

    只见远处的血色瀑布中，忽然闪烁起了金光，在倾泄而下的瀑布中，形成了另外一番的盛景，像是一条金色的路。

    神识扫过，发现这金色的路，是一条条硕大肥厚的鲤鱼，金色的鳞片熠熠生辉，在这瀑布之下，看着十分弱小。

    可它们却逆着海瀑布而上，一条条的前仆后继，在这血色的瀑布上，铺上了一条金色的路。

    “壮哉！”

    这一幕让易阡陌心中有感。

    “这是金龙鲤，在魔海中非常的罕见，其本身可是混沌二阶的荒兽，金鲤铺路，我以前以为只是传说呢！”

    司徒申也是惊叹，“它们为什么要从二层跑到一层去呢？”

    “繁衍生息！”

    易阡陌说道。

    “不会吧！”杨冲之说道，“繁衍没必要废这么大的功夫吧，要知道逆流而上，即便是超越不朽境的修士，也是办不到的，一旦被海水冲下来，那巨大的冲击力，直接可以将人碾碎！”

    “禀告杨统领，这些金龙鲤，确实是为了繁衍，之所以不在第二层三层，那是因为二层和三层的海水温度，不适合产卵。”

    角落里一个声音传来，正是武休。

    如果不是他开口，大家怕是要忘记他了，见到众人看着自己，武休战战兢兢，道：“我们每到这个季节，也会去采集金龙鱼卵，这些鱼卵价格非常高，甚至可以卖到一个白银龙币一颗的地步，服下后可以强化修为的同时，还有增加寿元的功效！”

    杨冲之愣了一下，到没有反对，对这片海域，他恐怕没有这些渔夫更了解，对方可是靠这个吃饭的。

    “这些金龙鲤产卵后，等到来年的春天，便会带着孵化的小鱼，再次穿过海瀑布，进入二层到三层，甚至是更深的海域中，据说在第九层的里面也有金龙鲤的存在，它们的一声，便是在不断的迁徙中走过的！”

    武休说道，“说不定眼前这些金龙鲤里面，就有从九层返回的。”

    “鱼跃龙门，它们会化龙吗？”

    易阡陌问道。

    “还真有这样的传说，据说如果能够从九层，一路越过九道海瀑布，便会在这最后一道海瀑布上，羽化为龙！”

    司徒申说道，“当然，这只是传说。”

    话音刚落，他们忽然看到无数的黑影出现，只见海瀑布上，穿过无数的黑影，钻入了海瀑布之中，随即穿梭出来，每一次都会将一条金龙鲤，从海瀑布中带出。

    “迅凌雕，这片海中的天空霸主之一，擅长集体行动，它们是金龙鲤的克星！”

    武休立即解释道。

    “传令下去，全力开启防御阵法，准备作战！”

    杨冲之却神情凝重。

    遇到迅凌雕，他们必须得躲着走，一旦被盯上，后果不堪设想，别看他们的战船强横，可在这迅凌雕的爪子下，根本不堪一击。

    好在，这些迅凌雕对他们没有任何兴趣，目光都在那金龙鲤身上。

    随着大船越来越远，他们距离海瀑布也越来越远，可刚才的那一幕，却篆刻在了易阡陌的心中。

    那种逆流而上的勇气和决绝，何尝不像是他自己。

    自微尘世界里杀出，他面前摆着的是九道瀑布，还有无数如同迅凌雕一般的危险，在等待着他。

