    

    半个月前，徐佳音在他的钢琴老师李思得的帮助下，参加了北都钢琴协会的考核，并顺利晋级到了四级会员。

    原本她打算考O洲的音乐学院，且在专业上的考核已经通过。

    但是，国外的学院，除了考核专业水平，还会考核应试者各方面的综合素质。

    徐佳音因为在综合素质这块分数差一点点，因此未被心仪的学院录取。

    好在她参加了国内的高考，她以往的成绩和林子轩只相差一点点，在育人三中一直位居年级前五，后来因为练习钢琴略有下降，但并未影响她考入到北都大学。

    徐佳音在半个月前就到了北都。

    赵敏芝为了照顾徐佳音，在开学期间也来到了北都。

    一下飞机，就受到了北都宋家（宋小君家）的热情接待。

    宋家人已经弄清楚孟小贝与陈燃的关系。

    陈家在北都，位列几大家族的前三，孟小贝背后有这样的势力撑腰，宋家人只能哀叹自家女儿有眼无珠。

    进了监狱，怪的了谁？

    不但不能怪，还得觍着脸巴结。

    赵敏芝作为孟小贝的生母，要来北都，宋家自然不敢怠慢。

    飞机还没降落，宋家派来的人就已经等候在机场。

    来接她们的还是宋父身边的一把手，跟她第一次来北都的时候态度完全不一样，礼貌又热情。

    比起上半年徐佳音被李思得收为徒那次第还要热情。

    赵敏芝万分讶异。

    “徐太太，我们顺路去钢琴协会接佳音小姐。”对方十分尊敬的开口。

    八月中下旬的天气依旧十分燥热，徐佳音却觉得内心都是凉的，只差一点点落榜O洲的音乐学院，令她感觉很丢面子。

    特别是当初在孟小贝面前信誓旦旦夸过海口，现在却依旧留在了国内，以刚刚及格的分数险进北都大学，与她同一个学校。

    想到自己曾经对孟小贝说过的话，这不是变相的打脸了么？

    徐佳音不知道用什么词来形容自己现在的心情。

    她直接坐上了后驾驶座，一路上徐佳音都没有说话，她只是看着窗外，也不知道在想什么。

    赵敏芝知道徐佳音心里不痛快，也不敢打扰她，只是默默坐在徐佳音身边。

    一行人回到了宋家。

    进了宋家，宋志平（宋小君的父亲）和夫人已经在等赵敏芝和徐佳音回来吃饭。

    宋志平的姐姐是徐锡林的前妻，所以，宋家人对赵敏芝的态度很微妙。

    “你们来啦。”宋夫人谭晓娟以往面对赵敏芝，一直都是高高在上，居高临下的感觉，此时却亲切的跟赵敏芝打招呼。

    让赵敏芝诧异的同时，又有点儿不习惯。

    徐佳音今天也去了北都大学办理入学手续，心情不是很好，晚饭也没什么胃口，直接摇头，“你们先吃吧，我去楼上练琴。”

    赵敏芝在宋志平和谭晓娟热情的招待下吃完了晚饭，然后端着一份饭菜敲开了徐佳音的房间。

    徐佳音的房间在宋小君房间隔壁，比上次她来宋家的时候布置的要好许多。

    宋小君的房间房门紧闭。

    “佳音，你没什么事吧？”她把手里的饭菜的端到徐佳音的房间，搁在桌子上，看她。

    徐佳音刚洗完澡，正坐在椅子上拿毛巾擦头发。

    听到赵敏芝的声音，摇摇头：“没事。”

    她向来城府极深，心里有什么不痛快表面上可以做到若无其事。

    赵敏芝看了她半晌，确定她没有生病，这才舒出了一口气。

    在她看来，徐佳音上不上音乐学院并不是那么重要。

    当然，能上则是最好，上不了音乐学院，北都大学也是国内一流的学校，没什么丢人的。

    孟小贝都考到了北都大学，佳音当然也不差。

    自从宋小君事件之后，孟小贝再没有与她有过联系。

    赵敏芝这次来北都，本想找孟小贝来宋家一起聚聚，想想还是作罢，宋小君的家，孟小贝肯定是不会踏入的。

    现在她的人生只剩下徐佳音一个指望，赵敏芝对她的关心程度可想而知。

    但不管怎样，孟小贝始终都是她的一个牵挂。

    孟小贝这次考了个全国卷状元，着实令她感难以置信和震惊，回想自己对她的种种揣测，不但感到无脸以对，连跟她电话的勇气都没了。

    自己对这个女儿的了解，当真是太少了。

    这次宋家人对她态度大转变，她也明显觉察到与她是孟小贝的母亲有关。

    她来北都除了关照徐佳音，也有想过找机会与孟小贝修复这残破不堪的母女关系。

    “佳音，这次小贝也考到北都大学，你有机会也去找她多聊聊，你们毕竟是姐妹......”赵敏芝坐在她的床边，语重心长的开口。

    “嗯，我会的，”徐佳音乖巧地点点头，脸上的表情没有什么变化。

    拿着毛巾的手却一紧，另一只手的指尖差点要戳破掌心。

    真是哪壶不开提哪壶，她这会儿最忌讳的就是孟小贝了，老妈却要求她去找孟小贝多聊聊天？

    赵敏芝没看出来徐佳音的微妙表情，她依旧笑道：“佳音，你的微博是不是该更新了？你大概有一个星期没登录了吧，我看有好多粉丝都在艾特你呢。”

    徐佳音一直有经营微博，有空的时候就上传一些自己弹钢琴的视频，因为她长得好看，又有音乐天赋，吸引了一大波粉丝，她在网上的人气也与日俱增。

    暑假她又晒了一下自己的高考成绩单，微博的粉丝差不多有十万了，这几天又在钢琴协会晋升四级，现在的粉丝逼近十五万，成为了一个当红博主。

    每天还有各种广告商联系她。

    徐佳音倒是很傲气，并不在乎那些广告商，从来没有在自己的微博接播什么广告。

    并在微博的首页写上几个大字“专注音乐，广告走开”。

    因为这个标语，她又吸引了不少粉丝。

    “我知道了，等会就去回复他们，”徐佳音点头，她实在没什么胃口吃饭，随便扒了几口就起身走了，“我上楼去练琴了。”

    徐佳音上楼后，

    进了一间多功能房，这里曾经是她和宋小君来的最多的地方，因为她和宋小君都喜爱画画的缘故，至今还放着许多绘画工具。

    房间最显眼的地方，摆放着一架钢琴，她在钢琴前坐了下来，这架钢琴是赵敏芝上半年特地为她买的。

    她将一侧的电脑开启，调整好摄像头的角度，弹奏了一首乐曲之后，

    就用电脑稍加编辑发到了微博上。

    没过一会儿，各种消息便接踵而至。

    长得好看、钢琴弹得好，还是北都大学的学生，哪一个不是吸粉亮点？        

