    “宿主，有情况。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    望江城的小店内，楚河正在吃着午餐呢，脑海内就突然想起了主神的声音。

    “怎么了？”

    楚河放下筷子，擦了擦嘴问道。

    主神的声音依旧淡定，不过他明白，恐怕是生了什么重要的事情了，不然主神这家伙不会轻易开口的。

    “就在刚刚，这片天地的法则出现了异常波动？”

    “啥？”

    那是什么鬼？

    楚河没听懂这句话的意思，反问道。

    “很简单，就是有天谴生了。”

    天谴~

    这楚老板倒是懂了，但天谴就天谴……关他什么事情？

    “有人复制了我们的武器，让天地法则排斥，降下了天谴之雷，不过问题不大，所以威力倒是一般般。”

    主神淡淡道。

    “复制武器？rpg？”

    楚河瞬间就想到了rpg，毕竟直到现在他总共也就做成两笔生意。

    云戎那就不用多说了，才过了一两天而已，凭借云戎自己也没有本事复制人级极品的黑耀剑。

    而且就算复制了，也不至于造成什么天谴。

    也只有卖给那小白脸刘邵峰的rpg，才会造成这样的后果。

    毕竟，这是与众不同的现代化热武器。

    “有人复制rpg，然后遭受了天谴？可是……这又如何呢？”

    楚河问道。

    “笨，rpg属于科技武器，和这方世界的天地法则格格不入，常规情况下根本不可能出现，只有经过主神改造后，才能使用不同世界的规则。”主神道。

    “原来如此。”楚河点点头。

    的确，主神制造的每一件物品都有标注，是被改造后的产物，适应所有规则。本质上已经有了不同。

    “一般来说，不同的世界，不同的物品，很难通用，除非世界高度相似，不然总会有差别，会被压制，甚至是排斥。”

    “rpg就是如此。”

    “科技武器和高武世界的天地如此的格格不入，属于两个极端，所以rpg这种武器根本不可能存于这方世界。”

    “物质、材料、物理、化学等等基础都和这方天地有偏差，单纯的仿造，根本不可能成功。”

    主神说了一大堆，但楚老板还是没明白，这和自己有毛个关系。

    他爱仿造就仿造，反正也造不成。

    “能够复制一个rpg，此人必然属于炼器高手，修为强大。”

    “他遭受了天谴后，自然明白，rpg不存于世。你说，一个不存于世的东西却出现了，还被人售卖，他会不敢兴趣吗？”

    “……”

    我无**说。

    楚河已经听懂，匹夫无罪怀璧其罪。

    那个复制rpg的家伙，肯定对于自己为何可以让rpg正常存在的手段感兴趣，这么一来……

    “你告诉我这个，是通知我快点跑路吗？”

    楚老板沉思着，是不是要跑路了。

    “愚笨。”

    主神冷冷道：“任何事情都有利有弊，作为主神的主人，自然要学会利用坏的方面来达成有利的一面。”

    你Tm说的好复杂，我听不懂怎么破？

    楚河翻着白眼。

    “我知道了，淡定一些，既然这家伙对rpg这么感兴趣，就好好的利用利用好了。请务必相信我的嘴遁。”

    主神：“……”

    ——-

    午后，一下午的时间都没有什么人。

    知道天色暗下来，楚河才施施然的站起身来，伸伸腰，走到门前关上了大门。

    “门灵这家伙一直都在沉睡中，不知道什么时候才能醒过来？”

    数天的时间过去，自从升级后，这门灵一直沉睡。

    主神说过，它在蜕变。

    但也说了，顶多一两天的时间，可现在明显过了这个时间了。

    这让楚河有些担心，对于这个门灵，他还是很有感情的。

    “主神，那小家伙是不是……”他问。

    “你想多了，只是这一次蜕变比想象中要长一点，再等几天吧。”主神很淡定道。

    “好。”

    关上门，楚河松了松筋骨，走到了三楼。

    空荡荡的三楼什么都没有，楚老板一屁股坐了下来，手掌一抹，顿时一张金色的书页就出现在他的手里。

    吞天魔功第一卷。

    “主神，现在我神海一重天的修为也彻底的稳固了，修炼这法门应该没问题了吧？”

    楚河问道。

    这功法获得有几天了，但他一直没有修行，因为本身的修为并不稳固，还需要继续稳固些日子。

    而现在楚老板觉得差不多了。

    “可以。”主神淡淡道。

    “那就好。”楚河面色一喜，终于可以进行下一步的修行了。

    这个世界的武道确实神奇，每日之中，除了照常做生意之外，他最大的爱好就是练练武，体会着那一点一滴变强的充实。

    “开始吧！”

    叮~

    楚河的话音刚落下，那金色的书页整个的碎开，化为一道金色的光芒没入到了他的眉心之中。

    脑海翻腾。

    一道道的画面凭空浮现，一段段古老而晦涩的文字不停的流淌。

    恍惚之间，楚河看到了一位绝世女子，一步步的走无到有，从弱小到无敌的蜕变，她叱咤星空，以天地万物为养料，滋补自身。

    一切的神物、一切的灵萃都只是蜕变的阶梯，血脉神子、绝世天骄也不过是大补之物。

    天生万物以养人，人无一物可报天。

    而吞天魔功的取义就是连天都要吞噬，可见其霸道，其可怖。

    楚河感受到吞天魔功的霸道无双，诸天寰宇，混沌星空，无物不吞，无物不噬。

    ……

    脑海内的种种异象，种种文字流淌，足足持续了数个时辰的时间才消散。

    而楚河也随之睁开了眼睛，眼瞳之中，黑色幽光的明灭闪烁。

    “可怕的功法，仅仅是第一卷而已，就如此的强大。”

    这门功法出自于《遮天》世界的狠人大帝，是她的成道法之一，对于现在的楚河来说，无疑最适合不过了。

    虽然功法经过了主神的改良，已经便成了这方世界的武道体系，但本质却没有任何的变化。

    《吞天魔功》，一个魔字，就道尽了一切。

    不断的吞噬，不断的蜕变，到最后彻底褪去凡胎，成就无双的混沌体。

    “主神，这改良版的《吞天魔功》一共几卷啊？”

    “一共三卷，分别是脱胎卷、凡卷、神魔卷。”

    “这是第一卷脱胎卷，足够支持你修炼到金身境圆满了。”主神淡淡道。

    “三卷吗？”楚老板点点头。

    不过吞天魔功的修行需要大量的资源，单单是第一卷，不知道要花费多少的功夫才能修行完毕。

    任重而道远啊。

    楚河心中微微感慨一声，旋即闭上眼睛，开始修炼起《吞天魔功》来。

    ——-

    ps：感谢大家的打赏，感谢伊利亚的打赏，已加更。