    金翅大鹏雕本不是截教弟子。

    并且，在当年龙汉大劫之后，为了防止金翅大鹏雕被麒麟，龙族追杀，因为其父亲元凤便是将之封印。

    对于元凤而言，孔宣实力强悍，已成大器。

    而金翅大鹏雕性格桀骜，实力却尚且不足以自保。

    将之封印，等待元凤出世后，再进行解封。

    如此一来，元凤倒是也能照顾到自己这个幼子。

    不得不说，无论是洪荒，还是在文明社会，幼子，都是最得长辈喜爱的……

    因此，无论是当初截教弟子上门拜访林轩，还是林轩大婚，林轩都不曾见过金翅大鹏雕。

    这一次，算是第一次见面。

    林轩有些好奇打量这个看起来有些傲气的少年。

    金翅大鹏雕看到林轩直勾勾看着自己，顿时感觉自己浑身的汗毛都要立起来了。

    实话说，这种被大佬注视的感觉，很让人害怕。

    金翅大鹏雕浑身冒汗，甚至双腿也开始不可抑制地抖动起来。

    “我，我，我……”

    金翅大鹏雕秒变结巴。

    无当圣母闻言，急忙上前，开口对着林轩说道：

    “这位是我的弟弟，名叫……”

    说到这里，无当圣母突然停住了。

    因为对于无当圣母而言，倒是没有想好金翅大鹏雕的化名。

    总不能对林轩前辈说，此人名叫金翅大鹏雕，是个大妖吧……

    这样不好！

    “林轩师叔，我叫云万里，拜见林轩师叔！”

    金翅大鹏雕深吸一口气，总算是缓过神来，对着林轩鞠躬行礼。

    金翅大鹏雕本就是有个绰号，名叫云程万里鹏。

    因此，金翅大鹏雕脑海之中灵光一闪，给自己取了一个化名，名叫云万里。

    “好名字！不得不说，在你们门派，你的名字，最有气势了……之前，还有什么叫鼠大的，哎，你们门派取名字，可能是软肋吧！”

    林轩听到了金翅大鹏雕的话语，不由竖起了一个大拇指。

    原因倒也没有其他，就是觉得金翅大鹏雕的名字很不错。

    若是在传统的玄幻文里面，那都可以当一个大反派来用。

    一听到这名字，便有一种感觉。

    仿佛此人出世便无敌，天生重瞳，降世便有异象伴随。

    同境界无敌，少年时期，闻名天下，足以力搏老一辈强者，乃是一尊盖世天骄。

    林轩，很羡慕金翅大鹏雕这个名字。

    “呼！多谢林轩师叔夸奖。”

    金翅大鹏雕听到了林轩的话语，顿时感觉有些激动了。

    急忙对着林轩就是下跪磕头。

    “不像我，名字这么……这么沙雕。”

    林轩摇头叹息一声。

    “沙雕……敢问林轩师叔，沙雕是什么雕？”

    金翅大鹏雕听到了林轩的话语，不由心中一惊，随即急忙对着林轩追问道。

    “沙雕……呃，这个，是我们家乡之中，一种非常厉害的生灵！”

    林轩哑然一笑，倒也不知道该怎么给面前这个云万里解释什么是“沙雕”。

    因此林轩也只能忍着笑意，随便找了一个理由搪塞过去。

    在林轩前辈的家乡？

    很厉害的生灵？

    梅山四美不由眼中流露出了震惊之色。

    在梅山四美的一番解释之后，无论是无当圣母，还是金翅大鹏雕，都明白了。

    林轩前辈来历神秘，也时常会谈论到自己的家乡。

    而林轩前辈的家乡，那极有可能是在混沌时期之前的天地。

    这般强大的人，他的家乡，那是多么恐怖啊！

    “难道……前辈是希望我能够和沙雕一般强大……这是……这是为我赐名了！”

    轰！

    金翅大鹏雕的脑海之中，轰然作响，闪电一般划过了一个念头。

    赐名，在洪荒之中，本来就是代表着一种因果。

    名讳之事，乃是和人的命格息息相关。

    对于生灵而言，若是能够得到大能赐名，那便是代表着气运加身。

    正如西游记之中的孙悟空，得了菩提祖师赐名。

    金翅大鹏雕脑海之中涌动过一个念头，随即心中顿时涌动起了一股狂喜之色。

    因为对于金翅大鹏雕而言，林轩前辈这般强大恐怖。

    那么林轩的实力，自然也是远远超过三界之中其他大能。

    现在，赐予了金翅大鹏雕一个外号，岂不是代表了林轩前辈对他的期望？

    林轩前辈这种无上存在，居然对他这个小小的太乙金仙这般寄予厚望，一时间，金翅大鹏雕竟然有些激动。

    梅山众仙，显然也是和金翅大鹏雕想到了一起去。

    当下，梅山众仙纷纷向着金翅大鹏雕投去了羡慕的目光。

    金翅大鹏雕抬起头，挺起胸膛，似乎格外自豪。

    他发誓，绝对不能辜负林轩前辈对他的期望。

    他要做一个名震九州，威震三界的沙雕！

    我，金翅大鹏雕，字云程万里，号沙雕。

    今后亿万年，天地苍穹将响彻我沙雕之名！

    金翅大鹏雕双目灼灼，眼中豪情壮志不断翻涌。

    “来，不说这些了！一切都是误会……随我去院内一坐！”

    林轩看这一切不过就是误会，倒也不愿意在“沙雕”这个环节和这些洪荒土著过多解释。

    鲁迅先生曾经说过，来者都是客，要好好招待。

    林轩本着这个原则，热情招呼无当圣母和金翅大鹏雕进入院内。

    “好！谨遵师叔令！”

    无当圣母微微弯腰，对着林轩行了一礼，开口说道。

    随后，林轩前面带路，梅山四美招呼无当圣母，金翅大鹏雕紧随其后，神色复杂看着梅山小院。

    这个时候，金翅大鹏雕心中倒也涌现出了新的思绪。

    “听闻通天教主等人所言，我父亲应该是在此了……可是，父亲被林轩前辈所擒……我若是想要带走父亲，只怕难于登天……林轩前辈，太可怕了！”

    “哎，这该如何是好？”

    金翅大鹏雕的内心，开始苦恼了。

    一方面，林轩前辈对他这般好，另外一方面，林轩前辈的强大，深不可测，即便是他想要带走元凤，若是没有林轩首肯，那也是不可能的事情。

    “这太难了！哎！”

    “只怕父亲一定受苦了！不过，身为人子，即便是跪死在林轩前辈面前，我也要央求林轩前辈放了我父亲……实在不行，我愿意替代我父亲受刑……”

    金翅大鹏雕心中暗暗想道。

    他只是知晓，因为元凤和度厄真人联手对付大商军，导致大商军死伤惨重。

    而最终，元凤被祖龙所擒，度厄真人则是被活生生烧死。

    金翅大鹏雕如此想来，觉得自己父亲一定是在梅山小院受了刑罚，以惩戒他肆意杀戮大商军的错误……

    毕竟，林轩可是截教的师叔……

