    妥善处理掉叶辰的尸体，通风，散气，伪造外出记录等等操作一气呵成。

    短短十分钟内，周正达成了鹫占巢穴成就。

    “快点将我们的游戏进行推广吧。”

    周正满脸期待的看向血河。

    血河应了一声，熟练打开叶辰的后台。

    如今这个时代科学技术突飞猛进，各类黑科技产品层出不穷，也越来越超出人类的想象，但如果要说什么是风口项目，那无疑要数虚拟游戏。

    高压社会形态必然伴随着娱乐消费，这是一种趋势。

    在资本的推动下，虚拟产品不断迭代，除了常见的游戏手环，游戏头盔外，就连虚拟游戏舱都面世发售了，有的厂家甚至打出宣传语，号称玩家在没有物质追求的情况下，可以永远活在虚拟游戏世界。

    这种大环境下，虚拟游戏的内容创造更为重要，无数做工精良的虚拟游戏问世。

    此时可谓游戏盛世。

    与此同时也衍生出许多与游戏领域相关的商机。

    虚拟游戏平台就是其中之一。

    叶辰的【荣光之盾】就是在星空游戏平台上架的。

    星光游戏平台以高曝光，高分成，全免费的模式，深受叶辰这种扑街游戏制造者的喜爱。

    在血河一番操作下，【彼岸】这款游戏很快登录上星空游戏平台。

    看着后台显示审核中的字样，周正清楚这是必要的流程。

    星空游戏平台作为国内颇有影响力的虚拟游戏推荐平台，一直以来都是先审后发的，他从冰箱摸出了一瓶啤酒，边喝边等待起来。

    然而一个小时，两个小时，一直到午饭的时间，【彼岸】仍然在审核中。

    周正转头看向血河。

    “为什么还在审核？”

    血河在网络上搜索了下，有些尴尬的咳嗽了几声。

    “我刚才调查了下，叶辰为了吸引住玩家，在【荣光之盾】中隐藏了大量成人向剧情作为彩蛋，并且顺利瞒过了星空游戏平台的审核员成果上架，这还是正式游戏后一个玩家投诉才被曝光的，当时闹得沸沸扬扬的.......”

    “叶辰在圈子里戏称为叶狼，目前还在游戏平台黑名单上挂着，按照现在游戏审核机制，应该需要一个月才能排到咱们.......”

    周正脸皮发黑。

    他已经有些后悔顶替叶辰这个身份了。

    这家伙还真是个人才。

    不过100%虚拟现实的成人向剧情，想想就有些小兴奋呢。

    “那我们现在怎么办，换一个马甲？”周正问到。

    “不用，我黑进星空游戏平台的审核后台，调整审核顺序。”

    血河低头忙碌起来。

    十分钟后......

    【叮！玩家张天德登录彼岸世界！】

    血河微微一笑，放出一面光屏观察新玩家的情况。

    ........

    星空游戏平台审核流程一向是智能AI拦截，然后是不同队列的人工审核，最后是人工抽检复核。

    张天德就是一名星空游戏平台的专职审核员。

    他的工作朴实无华，却羡煞无数电竞少年，那就是试玩各种虚拟游戏，筛查其中有无隐藏的不良剧情，并为游戏进行评分。

    退出目前正在试玩的游戏，张天德摘下游戏头盔。

    “这款名叫【****】的游戏是谁创造的，这剧情线的安排，啧啧........”

    “真是好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声啊.......只可惜碰到了我。”

    张天德唏嘘不已，脸上露出少许回味之色。

    作为一名阅尽千片不挂怀的老司机，这已经是相当难得了。

    岁后他打开工作日志，在这款游戏后面写上自己的建议，并丢进黑名单中。

    站起来走动了走动，他重新坐回工位，拉出来今天要审核的游戏列表。

    “今天工作这么轻松，只剩下最后一个游戏了？”

    张天德有些发懵。

    按照以往的工作节奏，至少应该有20个新游需要审核，怎么今天只剩下一个？

    不过这倒是好事，可以早点回家陪陪孩子了。

    这么想着，他点开这款名叫【彼岸】的游戏。

    一段热血BGM中，游戏简介缓缓浮现。

    【战火在燃烧，世界在哭泣，作为血河王的后裔，追随王的荣光，拯救这个濒临毁灭的世界吧！】

    【小心，神秘的黑暗已经腐蚀了幽冥世界，将那里的居民变成了充满仇恨和疯狂的生物，冥兽横行大地，海怪遨游血海，许多奇妙的生灵都屈从于黑暗的淫威之下，变成了带来破坏和死亡的生物。做好心理准备，你将遭遇强烈的抵抗——黑暗在伺机将你拉入深渊！】

    【是更深的绝望，还是微弱的光明，未来在你手中！】

    “这介绍挺燃的啊。”

    张天德露出饶有兴致的表情，已经很久没有碰到让他这么兴奋的游戏了，上一次碰见还是那款名叫【荣光之盾】的虚拟游戏。

    那是一款通过审核的上架游戏。

    作为老司机的张天德意外发现游戏中隐藏的彩蛋，在完成了全垒打成就后，反手举报了游戏作者。

    张天德点开详情介绍。

    看到游戏作者，他的眉头不由挑起。

    “原来又是叶狼的作品.......嘿嘿，只可惜碰到了我这老司机，倒要看看你能玩出什么花样。”

    怀着兴奋的心情，他将【彼岸】这款游戏加载至游戏头库中，开始体验游戏。

    .......

    张天德眼前一黑，莫名的失重和晕眩感袭来，等到异样感觉散去，他再次睁开眼睛。

    眼前的场景却让他惊呆了。

    他完全没有身体的束缚，化作一团白光漂浮在半空中，从这个角度看去，一座血色城池屹立于大地之上。

    冷冽的月光下，血色城池如同嗜血巨兽，择人欲食。

    张天德冷汗森森，这种感觉让他心悸。

    还没来得及多想，在一股力量的推动下，他笔直每入一面玫红色的血池中。

    咕噜噜......

    张天德面前浮现了捏脸面板，系统允许他以真人为模板，在30%的范围的内进行容貌加减项调整，以及一排细小项的调整。

    诸如痛觉设定、视觉设定等等。

    看着明显带有科技感的系统界面，张天德长长的松了口气。

    “这也太真实了，刚才我差点以为自己穿越了。”

    顺手将容貌加权30%，痛觉降低30%，他从血池中走了出来。

    一阵冷风吹过，他不由自主的打了个哆嗦，皮肤上起了一排鸡皮疙瘩。

    看着这近乎真实的皮肤变化，张天德彻底陷入了呆滞。

