    威力巨大的天基武器！

    居然被陈铭给操纵利用了！

    莫琳和戴维两人亲眼目睹了这件事！

    莫琳还好，她知道陈铭很强大，她算是有心理准备。

    作为爱神集团代表的戴维，他被陈铭吓得魂飞魄散，形神俱灭！

    天基武器没有落在二十七号卫星城，这意味着二十七号卫星城里面的工厂将会曝光，这会给爱神集团带来极为不利的影响！

    此时此刻，戴维瘫坐在地上，他两眼无神地看向陈铭。

    如此强悍的人类，他闻所未闻，见所未见！

    如今的他只有一个念头，那就是完蛋了！

    将快速下坠的天基武器挪开，耗费了陈铭不少力量。

    他额头上渗出了细密的汗珠，美女兽颇为懂事，伸手过来帮陈铭擦拭。

    她眉眼弯弯地看着陈铭，好像是一个迷妹，对陈铭无比崇拜。

    这时候，又有一艘飞行器出现在上空。

    莫琳第一时间警惕起来。

    然而，那艘飞行器并非是敌人。

    飞行器在二十七号卫星城上空盘旋了一番。

    见到陈铭三人的所在之后，飞行器迅速降落。

    舱门开启，满头银发，精神矍铄的靖将军从飞行器之中走出！

    靖将军居然亲自过来了，莫琳十分兴奋，她本以为，以靖将军豪爽的性格会仰天大笑一番。

    但没想到，靖将军的确很高兴，可眉宇之间的忧愁却无法掩饰住。

    二十七号卫星城成功收复了，靖将军还在烦恼什么呢？

    莫琳和陈铭对视了一眼，两人走上前。

    靖将军被阳光帅气，充满朝气的陈铭惊艳到了！

    他禁不住伸出手，拍了拍陈铭的肩膀，“真可谓是英雄出少年啊！”

    “根据卫星的观测，聚集在二十七号卫星城的百万异变物种，全都争相逃离溃散了，你当得起一人可挡百万师的评价！”

    靖将军夸赞了陈铭一番，最终，他忍不住将扫兴的事情说了出来！

    “陈铭，你简直可以称之为人类的希望，你做到了无数人梦寐以求，但都无法做到的事！”

    “你收复二十七号卫星城，这本应该是一件普天同庆的大好事！”

    “可有些居心叵测的人，在恶意中伤你！”

    “有人释放了颠倒黑白的谣言！”

    “说是你之所以能以一己之力，在如此短的时间收复二十七号卫星城，因为你与异变物种存在勾结！”

    “什么？”听到这件事，莫琳怒不可遏，“究竟是谁在胡说八道？”

    “我敢肯定，释放这种谣言的人，才是真正与异变物种存在勾结！”

    靖将军点头认同莫琳的说法，陈铭立下赫赫功勋，本应该受到嘉奖与世人的追捧！

    但别有用心的人故意诋毁陈铭，试图将希望之子那样的陈铭摧毁！

    靖将军本想安慰陈铭一番，却见到陈铭在笑。

    对于这种事，陈铭不以为然。

    “颠倒黑白，混淆视听，这种事没什么大不了！”

    “如果没搞错的话，这件事应该是爱神集团的所作所为！”

    “爱神集团位于二十七号卫星城的工厂即将曝光，他们要倒霉了！”

    “他们这是故意在倒打一耙，试图以污蔑我的方式，对外宣称工厂是栽赃嫁祸，从而蒙混过关躲过一劫！”

    陈铭指了指瘫坐在地的戴维，“靖将军，针对我的那些谣言你不用理会，你赶紧处理爱神集团一事吧！”

    莫琳神情严肃地朝靖将军重重点头，“将军，二十七号卫星城乃是沦陷区，被异变物种统治多年，但爱神集团却能够在这里建造开办工厂，那座工厂便是爱神集团与异变物种勾结的实质性证据！”

    听闻这件事，一股杀气从靖将军周身迸溅出来！

    一直以来，靖将军都知道爱神集团存在问题！

    可迄今为止，他没能找寻到实质性证据！

    如今，终于有证据了！

    靖将军忍耐了许久！

    现在，他忍不住想要大开杀戒！

    他知道爱神集团极为庞大，与各种重要人物盘根错节，存在利益往来！

    但是，不管爱神集团多么庞大，有多少重要人物坐镇！

    既然他们勾结异变物种，背叛人类！

    那么，爱神集团，当诛！

    靖将军挥了挥手，飞行器上快步走下几个安保人员，他们将瘫坐在地上的戴维控制起来。

    靖将军迫不及待想要对爱神集团开刀，与陈铭寒暄了几句，他登上飞行器，带着戴维离开了。

    想到外界正在流传对陈铭不利的谣言，莫琳忧心忡忡看着陈铭。

    然而，陈铭压根不把那些谣言当一回事。

    “既然二十七号卫星城收复回来了。”

    “接下来，我们要发展建设这座城市！”

    “从目前的情况来看，其他城市的人，应该不愿意过来我们的城市生活！”

    “既然如此，我们可以对荒野之中的难民们敞开大门，我们保障他们的安全，让他们吃上饱饭，穿上舒适的衣服，过上体面且幸福的生活。”

    “用不了多久，二十七号卫星城的好名声传播出去之后，绝对会吸引大批民众投靠！”

    陈铭拟定了这个计划，他朝莫琳露出阳光的笑，“莫琳秘书，你还在发什么愣，赶紧给我们的城市招兵买马吧！”

    莫琳用古怪的眼神看着陈铭，她并不介意当陈铭的秘书。

    她只是觉得，陈铭的心态未免也太好了吧！

    或许这就是强者的心态与观念吧。

    睥睨天下，任何麻烦都是小事！

    深呼吸一口气，她赶紧执行陈铭的命令！

    拉维特主城区，城主宫殿。

    拉维特城主神情阴沉地坐在主位上，看着聚集在大殿里的各方势力！

    就在刚才，他宣布了要嘉奖陈铭一事，果不其然，各方势力以谣言作为依据！

    各方势力不仅反对这件事，而且还建议通缉陈铭，围剿陈铭，铲除陈铭！

    拉维特这座超级城市，以及周边若干个卫星城，的的确确属于拉维特城主，被拉维特城主所统治！

    但是，各种家族财团早已经盘根错节，把持住了拉维特的方方面面！

    不管是经济还是军事，或是民生，全都被他们所掌控！

    作为一方霸主，拉维特城主越发的意识到！

    他被各个家族财团给架空了！

    名义上他是城主。

    实际上，现在的他几乎什么都做不了！

    那些家族财团根本就是恶瘤，不铲除绝对不行！

