    尽管有星舰帮忙，将药圃中所有的资源搜刮一空并整理清点完毕，依旧花去了不短的时间。

    次元空间深处的九重星台已经变大了许多，最高的那层都已经有方圆数千丈大小，星台本体遍布无数细密繁复的星云纹路，显得华美异常，偏又透着厚重、古老、苍茫深邃的气息，即便作为它的主人，秦烽都感受到了难以言喻的压迫感。

    此刻，一株五千年份的灵药缠丝潞心竹正在星台上“燃烧”，一丛丛介乎于实质与虚无之间的星焰簇拥着它，将这株颇为珍贵的灵药一点点地分解、化为绚烂缤纷的星芒消散在上方的虚空中。

    与此同时，星舰中枢的可用本源增加了千万出头。

    接着他又将第二株、第三株缠丝潞心竹摆上星台，得到的本源反馈略有降低，直到第五株以后，每次得到的本源便只有五百万出头了。

    然后一株两万年份的圣药沧阳幻心藤送上了星台，须臾之后得到了一亿两千万的本源反馈，等到第五株以后，每次便只有七千万左右。

    秦烽若有所思，星舰恢复与成长的资粮，是这些物品中蕴含的天地法则与能量精华物质，如果是活物，还会解析收集它们的基因样本，一并储存在星舰那浩瀚如渊海的数据库中。

    任何物品或活体，第一次献祭给星舰时，得到的本源反馈无疑是最多的，后面的几次也差不多，但是连续五次以后，反馈回来的本源数值就会稳定在一个相对较低的水平。

    所以对于秦烽而言，最多拿出五株缠丝潞心竹献祭，就可以让星舰对这种灵药的解析度达到100%，以后若是愿意花费相应数量的本源，还可以将这种灵药批量复制出来。

    这是植物的测试数据，以前他在海底狩猎时，同样拿那些海中妖兽做过类似的测试，结果大同小异。

    秦烽沉吟一瞬，便下定了决心，成千上万的灵药灵草从次元空间中新开辟的洞天世界里飞出，在空中汇聚成一股洪流落向了星台。

    从数十、数百年份的老药、数千年份的灵药、乃至数万年份的圣药，每种都挑了五株送上星台。

    星台发出低微的颤鸣声，美丽的星焰腾起数十丈高，将海量的药草尽数吞噬、分解，无量星芒一度照亮了星台上方的幽暗虚空。

    当星台上的最后一缕星焰消失时，星舰中枢的可用本源数量累计增加了七百五十多亿，加上先前的积累，总数值首次突破了千亿关口。

    总量是不少了，不过有鉴于现在的本源消耗速度比过去大了不少，启用一次大范围的全景地图就得花去上亿，所以依旧不能高枕无忧。

    至于神药毕竟太过珍贵，虽说洞天世界里有不少，秦烽犹豫了一下，将其中存货相对较多的种类拿了一些出来送上星台，部分数量稀少、甚至只有一株孤品的神药，就不可能拿出来献祭了。

    等到献祭结束，可用本源总数值超过了七千五百亿关口，不说绝后、至少是空前了。

    既然不差本源了，秦烽当即将那套寰宇聚星大阵的十二面阵旗与主阵盘丢到了星台上。

    身边的舰灵羽澶问着：“整套阵器升级成中品法宝，需要耗费百亿本源，如果是上品法宝，就需要耗费千亿本源，确定吗？”

    “确定！”

    秦烽说着，这套阵器升级完成后，配合他自己目前的修为，对上多位破妄境的强者围攻都可以较为轻松地反杀。遗憾的是他现在还无法完全发挥出上品法宝的威能，当然只要不与极天之境的大能正面对战，倒也不是什么大问题。

    随着海量的本源飞快地消失，整套阵器发出夺目的光华，大片九彩星芒缭绕，星台周围亿万璀璨星辰若隐若现，光芒流转，无数星虹如天河般倒卷而下，纷纷汇入了那阵旗和主阵盘中。

    这套阵器的气息随之持续增强，很快就突破到了中品法宝的界限、然后一路攀升，直至抵达上品法宝的极限才堪堪停下，直径数丈的六边形主阵盘上星云变幻、不计其数的星光纹路遍布其间，十二面宛若星光凝成的阵旗折射出无量虹影，卖相极佳。

    说起来舰灵羽澶给出的天材地宝兑换清单上，可以选择的好东西实在是太多了，不过秦烽也就只兑换了这么一套阵器而已，其他的东西好归好，要浪费这么多本院去换却又有几分不合算了。

    “以后想要再找到这样的高价值远古洞府，怕是不会太容易了。”

    “说不准的哦，凡事有一就有二，主人你气运隆厚，再要撞些仙缘也不是什么难以想象的事情。”

    羽澶笑吟吟地道：“元罗界天诞生已有不短的岁月，高手大能换了一茬又一茬，留下的各种洞府遗迹不计其数，只要用心去找，总会有收获的。”

    秦烽微微沉吟：“是这样，不过我听那个王骥隐约透过口风，说是这幽宸仙尊在远古时代是有数的大人物，能够与她相提并论的大能怕是没多少。”

    “在如今看来，她当然是了不起的传说，不过在她崛起的那个时代，怕也只是个普通的高手罢了。毕竟远古时期，天地间的资源要比现在丰富得多，因此强者才能层出不穷。”

    “说的也是。”

    秦烽明白过来，这不是什么难以理解的现象。在这方时空中，任何一个大世界在诞生之初、随之演化出来的天材地宝都是格外多的，那些先天鸿蒙神物就不说了。天地初开，由于世界胎膜中衍化出来的造化之气尚算浓郁，世界底蕴禀赋充足，诞生的各种顶级灵物、天材地宝自然是随处可见。次一级的珍稀材料、灵晶灵矿更是应有尽有。

    因此生活在这个时代的修士们是最为幸福的，各种好东西随手可得，可以尽情收集珍稀资源提升自身，加上天地间灵气精萃极度充裕、天地法则道痕容易触摸领悟。想要修炼到超脱轮回、证道长生的境界也相对容易得多。

    至于不计其数的后来者们就有些郁闷了，最顶级的优质资源大多已被先辈们霸占瓜分、或是消耗挥霍一空，只留下为数不多的残羹剩饭可以选择了。更多的修士去争夺更少的资源蛋糕，为此爆发的争斗与流血冲突多不胜数，成了漫长岁月中修行界的常态。

    秦烽忽地问着：“元罗界天之外，还有类似的大世界吧？”

    “当然，不过想要去游历见识一番，得等你抵达极天之境以后再说。”

    “嗯，不会太久的。”

    秦烽说着，属于元罗界天的黄金时代已经落幕，不过在这方时空中，肯定会有某些诞生未久的大世界，里面的无主宝物多不可数，将来一定要去尽情搜刮个够。

    忙完了正事的秦烽，终于有闲暇关注药圃外面的情况。

    “果然不出我所料，外面的那群牛鬼蛇神，有不少都找到这里来了。”

    药圃入口处已经杀得血流成河，先前的那批散修都死得差不多了，不过后面却又涌进来了数量更多的修士，而且看起来修为普遍更高、分属于多个不同的大势力。

    这些修士中虚神境、化真境的高手比比皆是，就连返虚境、破妄境的人物都有不少，其中最大的一个群体足足有三四百人，规模小些的群体也有数十人。

    并且每隔一段时间，就会有三三两两的修士从远处的宫阙中飞出来，依照身份的不同加入到这些群体中。

    更让秦烽觉得意外的是，他们并未继续争斗厮杀，几个为首的大人物凑在一起商议片刻，就开始联手破解药圃入口区的阵法禁制。

    秦烽看得一阵后怕，幸亏自己当机立断抢先进来了，否则真要在外面一路杀下去，只会在这些高手没完没了的围攻中狼狈不堪地败下阵来，费尽力气、到头来却是为他人做嫁衣裳。

    “这禁制似乎挡不住他们太长的时间，要不要挖个大坑，给他们一点颜色看看？”

    秦烽提议道，现在不动手，过后在洞府中的其他区域对上时，仍旧是免不了要分个高下的，那些家伙可不会放过自己。

    羽澶当即答应下来：“那就在入口处布阵吧，狠狠杀上一批之后再离开！”

