    霍筝，对待自己人从来都不吝啬，更何况是自己的亲人呢？

    “依璇，既然筝筝都这样说了，那么你就收下来吧，好好替思暖保管。”

    霍思辰走过来，牵住李依璇的手。

    一直以来他都知道自己的小妹，有很多自己不知道的能量，没有想到居然连M国女王戴过的皇冠都能够说送就送！

    而且，这还是M国历代女王都戴过的！

    想来，今天之后，明天的热搜又会是他们霍家……

    接下来，宾客们就像什么事情都没有发生过似的，送上自己的礼物和祝福。

    霍筝也成功的功成身退。

    “我去下洗手间。”

    霍筝随意的和薄司霁说了一下，就向洗手间的方向走去。

    薄司霁也没有在意，这一会，就有几个商业的老前辈走过来，主动和他打着招呼。

    霍筝从洗手间里出来，刚想去宴会厅，手腕却被人给握住了。

    “封缰？”

    看清楚了来人，霍筝眉头轻挑。

    最近这段时间封缰太过安静，虽然霍筝没有主动过问他的事情，不过心中依然没有放下警惕。

    “筝筝，你也知道当初我和霍娇娇在一起，是她一手设计的，我知道我做了对不起你的事情，也按照你们霍家的意愿娶了她，难道，你真的那么狠心！”

    封缰说完这句话，脸上带着快要崩溃的神情。

    他已经想了很久，才决定在今天来找霍筝。

    霍娇娇的一手设计，让他的人生有了翻天覆地的变化！

    就在这时候，霍娇娇的身影缓缓地出现在走廊里。

    她听到封缰的声音，顿时停下了脚步。

    “封缰，当初我们已经说的够清楚了，以前的事情我不会怪你，但是，现在我们都有了各自的归宿，如果你当我是朋友，是伙伴，我们还可以向以前那样，但是，你如果有其他的想法，就不要怪我不念旧情！”

    霍筝冷冷的看着封缰。

    这么多年对他的了解，霍筝知道他那种不达目的誓不罢休的性格！

    所以她不会在和这个男人有其他的瓜葛。

    “不！这么多年，我对你的感情，和付出，哪怕是薄司霁，也比不上我吧？凭什么，他一出现，你的世界就只有他？我不服！”

    封缰的脸上带着病态的神情。

    角落里，霍娇娇紧紧的抓住了自己的衣摆。

    她没想到，居然能够撞到和霍筝纠缠不清的封缰！

    如果封缰的心里没有自己的话，那她又算什么？

    想到这里，霍娇娇一脸怨毒的看向霍筝。

    从来没有向此刻这般，她想霍筝去死！

    “在爱情的世界里，没有先来后到，只有爱与不爱，我爱薄司霁，从我第一次见到他的时候开始，他就已经住在了我的心里。”

    霍筝一脸平静的说着。

    哪怕，她的语气平静，封缰依旧能够感受到她话语里的深情。

    “小筝筝，这辈子，我都不会让你嫁给薄司霁的！你们同居的每一天，知道对我而言是多大的折磨和痛苦吗？”

    封缰说话的声音忍不住大了几分。

    还好这里是薄家的后院，所以没有外来的宾客来这里。

    霍筝冷冷的看着封缰。

    “既然你依旧这样想的话，那么我们之间也没有什么好说的，封少，麻烦你让一让我的未婚夫还在等着我！”

    霍筝说完这一句话的时候，神情淡漠。

    “不，小筝筝，我和你是新梅竹马一起长大的，你对他不只不过是一时的新鲜感，贪恋他的外貌而已，这一切我都可以接受，但是我接受不了你一次又一次的拒绝，我把我排挤在你的圈子之外！”

    封缰再一次拉住要离开的霍筝。

    “松手！”

    霍筝冷冷的看着封缰。

    她神情冰冷，不带有一丝感情。

    “霍筝，你这个不要脸的女人，居然在这里勾引自己的姐夫！”

    角落里里霍娇娇这时候再也忍不住自己的情绪了，踩着高跟鞋快速的走了出来！

    她害怕自己再继续听下去的话，会对这段婚姻和感情彻底的失望。

    霍娇娇走到霍筝的面前，伸出手就往她的脸上招呼着。

    霍筝这时候一只手还被封缰牢牢的抓住，看见霍娇娇迎面而来的巴掌，她忍不住挑了挑眉，整个人向后仰去。

    封缰这时候下意识的松开了自己的手。

    “封哥哥，同样的话我也要送给你，你也是贪恋她的外貌而已！现在我们已经有了属于自己的孩子，你不能够再这样朝三暮四，不管你外面有多少女人我都不会介意，但是这个女人绝对不可以是她！”

    霍娇娇说完这一句话，伸出有些颤抖的手指的指，已经站立好身形的霍筝。

    双眸中这时候已经晕染了雾水，脸上的表情也十分的委屈。

    说完这一句话的时候，大颗大颗的眼泪从眼角滚落下来。

    那模样真是我见犹怜。

    可是，封缰依旧是一副视若无睹的样子，双眸中甚至带着一丝淡淡的厌恶之情。

    他早就已经看透了这个女人的所有把戏！

    “你们夫妻两个之间的感情不要再牵扯到我，我很爱自己的未婚夫！”

    霍筝冷冷的看着霍娇娇。

    她不分青红皂白上来就想扇自己的巴掌，霍筝也不是吃素的！

    “霍筝，如果你还有一些廉耻之心的话，以后就不要再出现在我老公的面前！”

    霍娇娇听完霍筝说的话顿时气不打一处来！

    “霍娇娇，你是哪一只眼睛看见我出现在他的面前的！分明是他一直在这里堵着我，刚刚我说的话相信你也听到了吧，难不成你听不懂人话没有听清我一直都在拒绝他吗？”

    霍筝冷冷的看着霍娇娇。

    有些话还是说清楚的比较好，省得以后这些人来找自己的麻烦。

    她不怕麻烦，不过，确会觉得厌烦！

    “霍筝，你如果不长成这一副妖媚的样子，他会多看你一眼吗！”

    霍娇娇说完这一句话的时候，有一些妒忌的看了一眼霍筝。

    明明她们两个人是堂姐妹，凭什么霍筝的长相比她出挑那么多？

    虽然她们两个人的眉宇之间有几分相似，但是，霍娇娇的外貌和霍筝比起来，真的欠缺了一丝神韵。

    “呵呵，我还是第一次听到如此冠冕堂皇的理由，自己长得丑还不允许别人长得漂亮吗？”

    “啪啪啪……”

    角落里里传来了拍掌的声音，随着一道颀长的身影走了出来。

