    历史上传统国家所在的这片土地一直以来都被认为是神选之地，文明起源，越是往东越是神秘也越是野蛮。

    甚至在一百年前，电气工业没有这么发达的时期，传统国家的老百姓还认为东北，也就是联邦国现如今所在的位置是一片蛮荒，充满了落后的萨满教文化。

    只有国家精英才知道联邦国那个时候已经是个大国了，不过这个大国却非常矛盾，一方面向往着传统强国，所以高层全是学的外语，联邦国的母语反而不入流。另一方面联邦却坚持着和传统国家不同的信仰解释，虽然相信同一个神，但解释却是南辕北辙，自成一派。

    这一百年中，联邦国的国力不断发展，文学也是百尺竿头更进一步，所以联邦母语才渐渐主流起来，在无数优秀文学家的加持下才慢慢取代了外语对联邦的支配。

    不过联邦的矛盾却没有消失，他们认为自己是传统国家的兄弟，因为他们的信仰同出一源。但对传统国家来说，联邦依旧是个蛮夷，他们对神的信仰都是错的，根本就是胡说八道。

    而现如今，联邦已经成为世界一极，所以又从自卑转为了自信，觉得自己可以成为文明正统了，有些看不起传统大国。

    传统国家和联邦的关系就好像是嫡子和私生子的关系。传统国家虽然各自为战，但怎么也是正统传承下来的文明，都是亲兄弟。而联邦却突然从东方冒出来也自称自己是文明的传承者，那不就是私生子？偏偏这个私生子还人高马大，要是让他回家说不定把亲儿子们一个个揍一遍。

    所以要对付这个私生子，几个兄弟就得合伙起来忽悠他，把私生子忽悠瘸了再说。

    帝国的文化战就是基于‘忽悠’，就是让联邦安心待在原地，最好就是自废武功。

    比如说私生子手里有根烧火棍，就要忽悠他回家怎么能带烧火棍？你看这几个兄弟都没拿棍子，大家是一家人，就应该相亲相爱，拿根棒子不利于家庭和睦、兄弟团结，快丢了。

    要是私生子真把棍子丢了，几个亲儿子还是不会满意，还会继续忽悠：“你太胖了，得减肥，最好是分裂成几个地区。”

    要是私生子还是听话真的减肥，真的把自己分裂了，那到时候就不能威胁亲儿子们了，到时候亲儿子把门一关，就能把私生子关在门外。

    可能有人要问了私生子为什么回去受罪？不如别听这几个兄弟的胡说八道，自己建立一个新家不好么？

    还真不太容易，因为联邦历史太短了，满打满算也就八百年。可八百年前的联邦和现在的联邦也是两个概念，八百年前联邦就是一个弹丸之地，几百年不断向东扩张才有了如今的土地。

    现如今的情况是联邦百分之八十的土地在东边，百分之二十的土地和传统国家接壤，而这接壤的百分之二十土地上却居住了百分之八十的人口，东边那是地多人少，都没怎么开发过。

    同时过去七百年里联邦的主要语言都不是母语，高层们都是以说外语为骄傲的。直到一百年前工业化思潮开启，经过无数优秀人才的努力才渐渐让联邦母语占据了地位，就凭这短短的历史怎么能另起炉灶？

    可以说他们的一切都是从传统大国这边拿过去的，都是改编没有原创，而且他们也没有厚脸皮到说这些东西就都是自己国家的文化，没去申遗。

    总之从历史、文化、宗教这几个因素来看，联邦国崇洋媚外几百年，不可能因为几个文学家的努力就改变，虽然现在抬高了自己的母语地位，但内心依旧渴望向西融入，而不是向东，在他们心中也相信西边是文明起源，东边是蛮夷，然后他们就会意识到‘蛮夷竟是我自己’。

    联邦国也确实是够可怜的，空有这么巨大的国土，但在文化上是空前自卑，他们错过了形成自己文化的机会。

    当然也不是没有机会，就比如合州国，历史比联邦国更短，可是凭借着超强的工业实力，领跑了工业文明的娱乐商品，把艺术批量生产。

    工业文明前，有身份地位的人都会追求艺术。追求艺术不但是提升自己的审美，也是凝聚国家的精神。传统国家其实也是经过相似的母语被打压的苦难的时期，比如联合王国和帝国以前的圣经都是用外语写的，都和联邦一样。

    可是联邦觉醒得太晚，联合王国和帝国早在四五百年前就开始抬高母语的伟大工程了，把圣经翻译成为自己国家的母语。

    让本来属于落后象征的母语一下子就成为了国家的象征和力量，随着母语圣经的翻译，就出现了联合王国说联合王国的语言，帝国说帝国的语言。

    接着在母语强势的基础上发展出来的艺术，不管是油画、戏剧还是小说、诗歌才能成为自己的东西。经过大量的累积，这些艺术塑造了工业国家的底蕴。

    不过以前的时代艺术还是艺术，只是少数精英才能欣赏的东西。而在合州国，凭借着庞大的工业生产能力，将艺术量产，讲绘画这种本来只有少数人才掌握的东西变得越来越普遍，于是就出现了漫画等文化商品。文化商品也是非常强势，而且更受普通人喜爱。完成了阳春白雪向下里巴人的转化，于是合州国也产生了自己特色的商业艺术文化。

    所以纵观整个世界，就联邦后知后觉，一百年前才开始提升母语地位，也没赶上文艺复兴，现在如果想要建立文化，唯一的机会就是学习合州国走下里巴人的路线。

    可惜联邦国显然没有这个意识，也没有一个猛人能够带领他们走上建立自己文化的道路，所以就给了帝国乘虚而入的机会。

    “联邦既然不想在文化上补课，那么就不怪我们输出文化了。”杜兰表示落后不可怕，但落后还不自知就可怕了。

    当然联邦国也没自称自己是宇宙第一大国，没有说自己是宇宙的起源。所以杜兰也不想把他欺负得太惨，稍微搞点输出，稳定一下联邦和帝国的关系就行了。

    既然要输出，那么输出什么呢？

    “先把他们有限的历史拿过来，让我们解构一下，揉碎了加入我们帝国的价值观再拼好输送过去。”“这样的话，从表面上观赏好像是联邦的历史，但其实讲述的是帝国的无神论。”杜兰准备先从联邦历史着手，对他们的历史进行重新解释。

    对比直接扔信仰核弹，这已经算是温和的手段了。

