    “姐姐……”百里梓磕磕巴巴的吐出了这两个字，却没有后续。

    “你可得好好谢谢我啊。”

    陆暖一边说着，一边当着百里梓的面“哗啦啦”的翻着那本账册：“前阵子大棚蔬菜差点倒闭的时候，我担心有人连带着梓医堂一起针对，所以特意让人去把账册给拿了回来。

    果然没有让我失望呢，这账册里的小九九可丰富了，你应该不知道吧？”

    有边说着，陆暖一边主动给百里梓找了个台阶：“毕竟你大门不出二门不迈，平日里可是没有机会接触到这些事情的。”

    说着，陆暖拍了拍账册的封皮：“所以你一定不知道梓医堂卖假药的事情吧？”

    “我……我……我的确……不知道……”百里梓已经吓得背后渗出了层层冷汗，陆暖愿意主动给她一个台阶，她自然不敢不下。

    “你确定是完全不知的吗？”陆暖歪着头看着百里梓：“和你一点关系都没有吗？”

    百里梓此时脑袋一片混乱，只想着把自己摘干净，哪里还会想别的？

    “不知，姐姐明鉴，梓确实是什么都不知道的！”

    百里梓一边说着，一边露出了熟悉的委屈可怜模样。

    索性站起身冲陆暖俯身行礼：“梓向来在飞雪院非传不出，还请姐姐明查！”

    得了她的再三保证，陆暖点了点头：“既然如此，那我也放心了。”

    说完，陆暖把账册放在桌上：“这件事是小梵在查，已经查到是橘红在背后主使，

    若是整件事与你无关，那就是橘红授意梓医堂卖假药，侵吞巨款，

    如今证据确凿，该下狱下狱，该砍头砍头，相信你不会有意见吧。”

    百里梓呆住。

    她完全忘了这件事的受益人是自己，但是实际去操作的是橘红了……

    “梓姨娘这么深明大义，本郡主会如实告诉将军的，相信将军也一定会夸你的。”

    陆暖说完，摆了摆手：“今天打牌你输的钱，我就做主给你免了吧。”

    百里梓强行回神：“多……多谢姐姐……”

    “不必客气，退下吧。”陆暖摆了摆手，显然也不打算让百里梓留下来吃饭。

    眼看着百里梓失魂落魄的出了栖梧院，陆暖满意的起身去游戏室找纪希梵去了。

    陆暖到了游戏室的时候，猝不及防的和凌淳打了个照面。

    “哟，大将军这是神不知鬼不觉的跑我这儿来了呢？”

    陆暖靠在门框上，双手抱胸，看着他们兄弟俩。

    “暖姐姐……”纪希梵委委屈屈的看了过来：“师兄把这个弄坏了……”

    说着，纪希梵举起手里的东西给陆暖看。

    “我不是故意的。”凌淳赶紧解释了一句。

    陆暖见他俩神色好像都不太好的样子，也没有打趣，抬脚走到两人跟前。

    纪希梵手里举着一个十分复杂，一看就知道精心搭起来的乐高模型，

    但是不知道什么原因，乐高模型的另一半缺了一个大角。

    “这是……栖梧院的模型？”

    陆暖好奇的说着，伸手拿了过来：“我之前听凌淳说过你做了一个栖梧院的模型，我还以为就是做个大致的模样，没想到这么精致！”

    只可惜，缺了一个大角。

    听了陆暖的话，纪希梵的眼眶一下就红了。

