    

    
                第527章

    
                祝美臻的小心思，自己心里是清楚的，喊江志浩去参加翡翠公盘是假，想多和他见几面是真。

    
                至于邵安兰，纯粹是凑热闹，当然了，在某些想法上，她和祝美臻差不多。

    
                江志浩想了下，今年的翡翠公盘好像没有什么好料，据说最好的一块，标价七十万美元，最后开标价格达到了三百多万美元，翻了整整五倍！

    
                而这块重量达到十公斤左右的开窗料，最后也确实切出了上等的冰种翡翠，总价值超过一个亿，算是大涨了。

    
                不过在翡翠公盘的历史上，价值超过一亿的料子并不算少，连上百亿的石王都出现过，所以也就没有多少人觉得稀奇了。

    
                像祝冷之后来拍下的那块价值数十亿的惊世好料，要明年才能出场，今年是没机会见到了。

    
                可能是见江志浩有些犹豫，祝美臻连忙道：“我看薇薇姐戴的那个翡翠就挺好的，她还说想给阿姨也弄一条呢，但这东西太贵 ，不舍得买。翡翠公盘上的好料子很多，而且价格相对成品来说便宜的多。到时候我让我爸帮忙挑几块，一定能切出高品质的手镯料。”

    
                祝美臻这话，纯粹是从钟佳薇的角度来说服江志浩，还别说，真让她找对点了。

    
                如果仅仅是陪着这两个姑娘出去玩，江志浩还真没什么兴趣，但如果是钟佳薇想要的，那他说不得要走一遭了。

    
                最主要的是，那块价值近亿的翡翠，是有一个小故事的。江志浩脑子里冒出一个想法，也许可以用底价买到这块翡翠？

    
                当然了，这需要用点小手段，不过他相信，在提前预知了这块料子的真实价值后，应该没有人可以识破他的手段。

    
                既然有一个亿可以赚，干嘛不去呢。

    
                想到这，江志浩点头道：“行吧，那等到国庆节放假的时候，我陪你们去一趟。”

    
                “耶！太好了！”邵安兰高兴的比划了两根手指的姿势，祝美臻也是一脸笑容，能邀请到江志浩和她一起参加翡翠公盘，也算今天没白来。

    
                在门口吹了一会风，等酒气散的七七八八，江志浩才进店帮钟佳薇切水果。

    
                到了傍晚时分，钟新厚开车回来，见到江志浩的时候，他的表情略微有些不自然。

    
                因为邵新厚有点眼红水果捞店的利润，想回去后自己也开一家，从某种意义上来说，这等于抢侄女的生意。

    
                哪怕自己是在另一座城市开，心里也会觉得有点难为情。

    
                而江志浩没有这些想法，在他看来，生意不是一个人能做完的。这么大的市场，邵新厚不做，也会有别人来做。

    
                所以，还不如便宜自己人呢。

    
                他很主动的和邵新厚探讨了水果捞店的经营细节，包括一些独特的配方，也写下来准备让邵新厚带回去参考。

    
                江志浩的毫无保留，让邵新厚更是难为情，甚至在心里感到愧疚。

    
                这么好的侄女婿，自己当初竟然要找人家麻烦，简直就是脑子进水了！

    
                于是，邵新厚对江志浩的态度，又有所改变，从平等，到推崇，就是这么的简单。

