    凌珑单独把君若梅叫进去说会儿话，当然是询问穆远翔的事情了。

    她临出发之前特意嘱咐过君若梅，一定要将穆远翔照顾好，并且护送他平安返回魏国。

    另外还有雷震留下的鸡血盘龙玉佩，也要一并交给穆远翔的。

    君若梅的脸色有些苍白，似乎情绪有些不太高。

    但是当凌珑问起穆远翔的事情，她还是如实回答道；“一切都挺好的，十三公子伤势基本都恢复了，而且魏王派了先锋队过来接他回国。”

    “大司马留下的那块鸡血玉佩也交给了他，他问了一些关于大司马的事情，但终归没有多说什么。”

    凌珑听着一切都正常，也就放心下来。

    “朕去南国，幸好有你替我照顾他。”凌珑笑眯眯地道：“你做得不错，想要什么赏赐？”

    君若梅绽露一个苍白的微笑，道：“这些都是属下份内之职，谈何赏赐。”

    “要赏赐的。”凌珑对她眨眨眼睛，“你可以想好了再说。如果不想要物质方面的赏赐，赐婚也可以哦。你有没有意中人什么的，像嘉贤郡主，她就求赐了大学士做如意郎君，婚姻美满幸福，羡煞旁人呢。”

    君若梅苍白的面孔顿时变成了绯红色，宛若晚霞般明艳。她忙低下头，结结巴巴地：“我……我没……没有……意、意中人。”

    “咦？”原本凌珑只是随口跟她开个玩笑的，但现在看她的样子，却是芳心已动了。她不由大奇：“你还真动心了！告诉朕，是哪一个？”

    君若梅拼命摇头否认：“没有……陛下玩笑了……真没有……”

    凌珑倒也没再追问，她摸着下巴，打量着尴尬的君若梅，不由若有所思。

    看样子不像是很久之前的事情，倒像是最近才发生的事情。

    因为君若梅是她的贴身侍卫，对方的一举一动还有细微的感情变化都被她了若指掌。

    看着君若梅明显的变化，她立刻就猜测到这妮子绝对是最近才发生的情况。

    最近这段时间，君若梅跟哪个青年男子接触比较多呢？

    答案很明显——穆远翔。

    “哎，你该不会对十三公子……动了心思吧。”凌珑虽说已经猜测到了，可仍然有些不可置信。

    因为穆远翔在凌珑的心里一直是个还没长大的孩子，君若梅却对他动了心思这简直太离谱了。

    若说两人朝夕相处就会日久生情，那么此前君若梅跟刀锋单独相处的时间更多一些。

    凌珑觉得，成熟稳重且气质冷冽的刀锋无论从哪个方面都完全秒杀孩子气十足穆远翔啊。

    “不科学啊不科学！”凌珑连连摇头。

    君若梅被凌珑看得浑身不自在，低着头，一双手都不知道该往哪里放。

    半晌，凌珑低声问道：“你跟刀锋在一起的时间也不短，觉得他人怎么样？”

    “刀锋？”君若梅有些惊讶，道：“为何提那个冰坨子。”

    冰坨子？凌珑顿时风中凌乱，不过再一想倒也十分贴切且形象。

    刀锋冷漠无情且不解风情，跟他在一起多久也难以擦出火花来。

    再想想穆远翔，虽说有些孩子气，还有些纨绔子弟的扈跋任性，但比起刀锋来，他倒显得比较接地气一些了。

    受过情伤的君若梅已经够冷了，她当然不可能对比她还冷的刀锋动心。

    而火热的穆远翔就像是一簇火焰，能够融化君若梅伪装的坚冰。

    许久，凌珑又叹了口气：“如果是刀锋，朕可以跟国师商量一下，说不定可以说服刀锋，为你们俩赐婚。可是十三公子是魏国的侯爷，他……”

    “属下从没有奢望过什么。”君若梅正色道：“十三公子身份尊贵，若梅只是残花败柳之身，岂能高攀。请陛下不必为难，若梅虽说不自重，但却有自知之明。”

    凌珑觑着君若梅眉眼间深锁的愁怅，看得出来这段时间她一定为情所困，深受相思之苦。

    可这终归是个无解的难题，就连凌珑都帮不到她。

    因为燕国跟魏国渐渐势成水火，凌珑跟魏王穆远山之间的梁子更是越结越深。穆远翔是魏国的侯爷，这种情况下，凌珑再想撮合他跟君若梅并不是件容易的事情。

    “穆远翔虽说脾气臭了一些，却跟朕一般心直口快的，本性并不坏。可他……”凌珑犹豫了一下，还是硬起心肠向君若梅吐露一个残酷的事实。“他不可能娶你为正妻的。”

    君若梅的眼眶湿了一下，她的声音有些沙哑：“我没指望做他的正妻。”

    “若梅，朕希望你能嫁个如意郎君，不要去给人做妾室。”凌珑提醒道。

    “我没想给他做妾室。”君若梅说完，就起身离开了。

    凌珑看着君若梅离开的背影，竟然找不到安慰她的词汇。

    落花有意，流水是否完全无情呢？

    也许，她该找个机会问一问穆远翔。

    *

    袁明德率领五万大军逃离了燕国边境，直奔魏国而去。

    他知道，魏国是唯一适合投奔的地方了。

    以前大司马雷震当权之时就跟尚是侯爷的魏王穆远山交好，如今穆远山继任王位，自然不会拒绝手握重兵的袁明德。

    穆远山跟凌珑一直不睦，而且还曾传出过企图六国联盟伐燕的传言。虽说后来传言破灭了，但这终归是一道梁子。

    袁明德率军直奔魏国而去，当他到达魏国边界之时突然传来了一个可怕的消息。

    听说魏王最近一直躲在王宫里静养，将朝政大权统统交给了侯爷穆远翔。

    穆远翔由国师易水寒辅佐，开始摄政，俨然已是魏国的储君兼摄政王。

    听到这个消息，袁明德不禁感到透心凉。

    “十三公子刁蛮跋扈，本将跟他素来不睦，若是投奔了去，岂能讨到好处？”袁明德不禁问起身边的谋士，该如何作出选择。

