    “嘻嘻，他是我在路上认识的朋友，名为林寒，是咱们天神境北皇飘风的传人哦。”

    风九笑道。

    这几天跟林寒接触已十分亲昵，说话时，还拉了拉林寒的胳膊。

    “北皇飘风的传人？”

    风孤瞳孔一缩，北皇飘风在天神境名震八方，几天前，单枪匹马杀到林氏古族，将一位太上长老打伤，从容退走，更让很多人震撼。

    毕竟，林氏古族是天神境的巨无霸，北皇飘风能来去自如，可见强悍。

    “呵呵，听说北皇飘风的传人，是一个实力弱小的蝼蚁，原来就是你。”

    接着，风孤淡笑，眼神中有些嘲讽。

    林寒成为北皇飘风的传人，让很多人嫉妒。

    林寒微微皱眉，这家伙太趾高气扬，似看不起自己。

    淡笑道：“正是我，弱不弱小还要交过手才知道，我看你也就不过如此。”

    “大胆！”

    “敢侮辱我家公子！”

    风孤身后，一些士兵顿时喝道。

    从九仙境而来的人，连他们都有些鄙夷。

    “好啊，那我就让你知道我天神境天才的厉害。”

    风孤冷笑，这小子如此硬气，让他有些火了。

    “六哥，你干什么，这是我的救命恩人，你别对他动手啊。”

    风九变色道。

    “九妹，这年头骗子太多，说不定，是他故意策划，想走近你，咱们风族可是二流隐世家族，他图谋不轨也正常。”

    风孤昂了昂头，对林寒道：“小子，老实交代，你是不是这个想法。”

    林寒嗤笑，根本懒理会这白痴公子，对风九拱手，转身离开。

    既然这里不欢迎，他不愿多待。

    小胖子、金毛王、灵宣也是跟着林寒走了。

    风孤的态度，也让他们很不爽。

    “我让你走了吗？”

    风孤冰冷一笑，林寒的态度让他很没面子。

    “唰！”

    当下，一个箭步，直接朝着林寒冲来，五指成爪对着林寒的肩膀扣去。

    眸底划起一抹冷酷的光芒，据他所知，林寒身上的宝贝可是不少，若是能得到一些，对他也是不小的收获啊。

    对于林寒的实力，他却完全不放在眼里。

    一个五行境的蝼蚁而已，跟他差距太大了。

    林寒眼神中划过一抹寒意，他一再忍让，风孤竟如此不依不饶，真以为自己是好欺负的？

    轰！当下，林寒脚掌猛地一踩地面，体内顿时有一股磅礴而强悍的气势，爆发而出，像十万座火山同时喷发般。

    突兀下，风孤都没有反应过来，被震得接连倒退几步，脚掌将坚固的地板踩得粉碎，手掌都微微有些发疼之感。

    “怎么可能……”那些士兵都吃惊了，本来还以为林寒会出丑，谁也没想到会是这下场。

    一个五行境的人震退境主境，太匪夷所思。

    风孤也双目涣散，感觉像做梦一般，狞笑道：“小子，你实力不错啊！”

    众目睽睽下，在一个低级的乡巴佬手中吃亏，他觉得十分的丢人。

    “再来，我倒要瞧瞧，你还有什么招数。”

    他怒喝，手掌上，涌出一团炽盛的绿光，对着林寒的身体不断的劈斩而来。

    这一刻，他手掌仿若由绿金，打造而成，充满一股坚固的感觉，与空气摩擦，也传出呜呜的声响，犹如绿色的大刀。

    “绿金手？”

    很多风族的士兵，都不禁惊呼。

    这正是他们风族一门强大的仙技，距离古元仙技也不远了，在近身搏斗中，威力很强。

    手掌连神兵利刃，都可以折断。

    六少爷学习多年，连族中的长老都微微有些忌惮。

    他们好整以暇的笑出来，觉得林寒要遭殃了。

    林寒也眉头挑了挑，在对方的手掌上，感觉到一股强大体质者的气息。

    就算一些练体高手，也没有这么锋利的手掌。

    接着他冷笑。

    修炼了天魔体，他的体质，可比一般人强悍太多，对方敢他近身战斗，实在太不自量力。

    嗡！当下，他同样也伸出手掌，体内的天魔体一经运转，刹那间手掌，便覆盖一层黑光，整个手像黑铁铸成，气势倒跟风孤有些相同的味道。

    然后，林寒催动着手掌，跟风孤进行肉身搏斗。

    当当当……当下，两人手掌在空中不断的交击，像打铁般，传出一阵阵大响声，还有刺目的火星子在那里绽放。

    凶猛的劲气沸腾，让空间急剧的荡漾。

    两人脚下的地板，都在不断咔嚓咔嚓的破碎。

    很多人瞧得这一幕，都不禁发自灵魂的颤栗，这种交手，实在太激烈了。

    尤其林寒的实力，更让风族诸多人刮目。

    本来他们还以为，风孤十招之内，林寒就会溃败，结果竟能分庭对抗，不落下风，实在出乎他们的意料。

    更让他们震动的是，在每一次对撞时，能隐晦的察觉到，风孤的手臂竟在微微的颤抖着，仿若有些不敌，这让他们很难相信自己的眼睛。

    绿金手是他们风族最强大的近身战斗手段，风族很多先人，学会后大败天神境诸多高手。

    风孤习得，在同龄人当中也是一大杀手锏。

    被林寒压制了，太匪夷所思。

    “混账！”

    终于场中风孤怒吼，一张脸庞都别的涨红，像大闸蟹一般，受不了了。

    林寒的手掌，蕴含的力量磅礴至极，就这么对拼，他感觉体内的血气不断的翻腾，一口鲜血已经冲到了嗓子眼，很难受。

    如果不是，他极力压制，现在早就已经溃败。

    他头皮发麻，不敢相信。

    风族的成名绝技“绿金手”，怎么会不如林寒？

    当下，他望着林寒的目光，再也没有之前的轻视，有的只是一抹颤栗和惊疑之色。

    “风孤，这就是你的实力吗？

    不过如此。”

    林寒淡笑，抓住风孤的一个破绽，眼神一冷，轰的一声，直接一拳对着风孤的胸口打去。

    刹那间，咔嚓一声，风孤的胸口凹陷，传出一连串骨骼挫裂的声音。

    他发出一道凄厉的惨叫，身体像皮球，在地面上打十几个滚，撞碎不远处一个石质狮子，痛苦哀嚎。

    四周顿时鸦雀无声，很多人震撼。

    败了，风孤六少爷就这么败了。

    林寒的战力，让他们震撼。

    

