    除了这些几乎每个宝箱都有的共同物品之外，这12个宝箱，还开出了大量的装备。

    最值钱的，当然是金色宝箱中开出的两个。

    虽然这两个装备，都没办法点化，但李翰林依旧是非常惊喜。

    誓约之戒（传说）：传说中能与爱人缔结誓约的神奇戒指。

    指令卡—超时空传送（传说）：此技指令可以将我方单位甚至敌方单位瞬间移动到任何的位置（不超过此世界范围），达到出其不意的效果。

    传说效果：传送区域扩大为半径16M的圆形（可手动控制传送区域, 最小为半径一米的圆形。

    圆形必须完全包裹单位，否则该单位无法传送。）

    注：在没有穿戴超时空装备前，请不要对己方活人直接使用，否则时空之力会直接抹杀生命。

    注2：丧尸并没有生命迹象，因此时空之力不能直接抹杀，但可以把其传送入大海, 熔浆等地区。

    此指令卡冷却时间：30天。

    一张冷却时间和空隙一样久的指令卡，但不同的是, 他现在手里的这张, 还没有进入冷却状态。

    不过，这张超时空传送指令卡，使用起来有些麻烦。

    第一个问题是它只能传送机械单位，活人不是不能传送，但需要穿戴超时空装备。

    第二个问题吗，则是它虽然可以传送到任意位置，但这个位置必须是真实存在的。

    比如很简单，这个世界必然有大海和熔浆，但因为李翰林没有见过熔浆，所以他并不能完全确认有熔浆的存在。

    哪怕他看到过海报，电视录影都不行，要么他亲眼看见了，要么他通过系统建筑确认过了。

    不过这依旧是张大杀器底牌，毕竟是金色卡牌，传送面积可是一个半径16米的圆，按照圆的面积公式, 这可有800多平方呢。

    这么大的一个范围, 如果丧尸再来围攻，他可以瞬间清理掉一大片的丧尸。

    就是不知道，把这些丧尸扔到海里，会不会淹死它们。

    毕竟连系统都认证了，这些玩意是没有生命迹象的。

    就算淹不死，把它们扔回老家也好啊，毕竟上百公里的路，靠丧尸那两条腿，怎么也得跑个三四五六天吧。

    “嗯，也不好说，这些玩意可是不会累的，万一日夜兼程呢。”

    说完，李翰林自己都笑了，隔这么远，再强的丧尸也闻不着味了，哪里还可能再来。

    升级到20就后，李翰林的领袖面板也有所变化，可用的技能有两个，可领导的部队也有两只，可装载的指令, 当然也多了一个。

    除了让人惊喜的指令卡之外，一个新的誓约之戒，也是让李翰林十分的振奋，这简直可以说是意外的惊喜了。

    当然，通过这次开箱，李翰林也知道誓约之戒应该怎么获取。

    关键是这玩意要金色箱子才能开，以后那么多的戒指又该怎么办呢。

    这个问题，只能搁以后去考虑了，紫色箱子倒是没有给出太惊喜的东西。

    一把鼎鼎大名，至少在他原来世界鼎鼎大名的狙击神器，俗称大炮的Barrett M82A1。

    【Barrett M82A1—朱雀】：反器材狙击步枪

    伤害：58-72

    射速：9

    有效射程: 3000M

    弹匣容量: 10

    又是一把威力惊人的武器，比之AWM—天龙，威力更大，射程更远，但弹夹和射速都差了许多。

    而且，因为同类型装备只能点化一个智慧生物，所以被同样归类到狙击步枪的朱雀大炮，并不能被点化。

    虽然，李翰林也没想点化这把大炮，一来银羽正缺一把趁手的武器，毕竟她自身的武装是可以和同类型武器融合在一起的。

    二来则是这种射速极慢，又没有群攻效果的武器，他暂时不想考虑。

    他的智慧核心，可是一心想留着点化那艘战列舰的。

    装备除了朱雀大炮，还有一辆紫色的犀牛坦克。

    【犀牛坦克】：重型装甲坦克攻击车

    武器：120MM主炮

    装甲：4500

    伤害：80-100

    攻速：3

    射程：1.2KM

    弹药：30

    速度：60KM/H

    犀牛坦克相比灰熊，明显更加强大，装甲更厚，主炮更粗，伤害更高，射速持平，射程则远了200米。

    唯一弱于灰熊坦克的，是速度，当然，等以后有了两辆坦克的生产线，估计价格上灰熊也会比犀牛更加的有优势。

    不过李翰林唯一的那辆灰熊坦克，不仅加装了防护板，还强化到了3级，属性是要超过现在的犀牛的。

    但即便性能超过，天启还是对这辆看起来就比灰熊傻大粗苯的犀牛，爱不释手。

    傻大粗苯看起来是贬义词，其实也代表简单，安全，可靠和最重要的威力强大。

    天启虽然爱不释手，可李翰林依然不同意她直接驾驶犀牛坦克，而是作为备用坦克，先放着。

    等出了战车工厂，强化过后再改成主力坦克。

    剩余的两件紫色物品就不是装备了，紫色的防御强化部件*3，紫色的全面恢复药水*1。

    防御强化部件就不用说了，只能用在防具的强化上。

    而那瓶紫色稀有度，满瓶紫色药液的紫色全面恢复药水，作用则比李翰林之前得到的医疗包好用很多。

    【全面恢复药水】（紫色）：使用后，立刻恢复使用者全部生命，能量，体力；并且驱除身上包括丧尸病毒在内的所有负面效果，毒素等。

    这一瓶全面恢复药水，简直就是特效药，什么都管，无论是体力不支，能量不足，还是生命受损，哪怕被丧尸咬了都能救。

    唯一遗憾的是，还没有断肢重生，活死人，肉白骨的本事。

    不过真要有那个等级的药物，恐怕至少得传说起步了。

    这一瓶救命药，被李翰林珍而重之的放进了背包之中。

    剩余的就都是蓝色等级的装备，物品了，除了几张图纸让李翰林稍微有些惊喜之外，其他的东西，李翰林早已经波澜不惊了。

    从一堆装备之中，李翰林挑出来几件，剩余的都先堆到了他驾驶室中。

    他挑出来的两件物品，是一把M4A1-S，和几件防御服。

    之所以特意挑出这把M4，是为了送给玲珑。

    它和玲珑是同名同款的枪械，李翰林估计可能要比她手上那把蓝色火焰，用的更顺手一些。

