    金山城，城内军营。

    白策军率领荀鹏的黑龙军，和王烈的军队早已经汇合，暂时驻扎在此。

    大军驻扎，白策军安排人了解前线消息，没有轻举妄动。

    一方面，战场的交锋必须知己知彼。白策军到了金山城，虽说有王烈的情报，但他自身对前线夏国的情况，还不够了解。另一方面，林丰自前线传回了消息，正在运作挖空夏国的粮食。

    白策军主要考虑到林丰在行动。

    尤其是，林丰已经通过手段，挖空了夏国安平仓的粮食，还在进一步行动，要搅乱安邑。一旦林丰全面取得胜利，对白策军来说，会产生极大的助力。

    军队的根本，在于粮食。

    一旦粮食后勤都丢失，戚飞熊再怎么厉害，也无法持续抵挡金山城的大秦军队。所以这一段时间，白策军虽说派出骑兵时常袭扰，却不曾大规模进攻。

    军营，中军大帐。

    白策军正在看书，如今没有爆发战事，白策军并没有多少的事情。粮草后勤等，有荀鹏、王烈在，足以保证稳定，不需要白策军负责。

    白策军只需坐镇即可。

    在白策军看书时，营帐门帘撩起，一名士兵进入，禀报道：“大帅，荀鹏将军求见。”

    “请！”

    白策军吩咐一声。

    士兵去传令，转眼荀鹏进入了营帐中，抱拳行礼。

    荀鹏主动道：“大帅，咱们到金山城已经有一段时间，这些日子按兵不动，军中的将士，情绪都有些躁动。一个个将士，都希望出城一战，攻打夏国境内的大营。我大秦兵锋所向披靡，即便戚飞熊在，我们也不惧。”

    白策军哼了声道：“戚飞熊其人，能和昔年的林九霄齐名，不是易与之辈。更何况，戚飞熊善守。他布下大营在前线，要强攻过去。即便能取胜，也是杀敌一千自损八百。”

    荀鹏道：“只要戚飞熊落败，我们自然就能杀过去？”

    “愚蠢！”

    白策军呵斥一声。

    他发须皆白，虽说苍老，可是这一动怒，却是威严尽显。

    “我们这一战，不是和夏国短暂的交手就撤退，而是要彻底覆灭夏国。”

    “既然是灭国之战，那么和夏国的厮杀，就要考虑长远。不仅要击败对方，更要在保存自身力量的前提下击溃对方。唯有如此，才能在后续厮杀中，越战越强。”

    “老夫不希望，一战一战的厮杀，我们的损失越来越多。”

    “打仗，要越打越强。”

    “匹夫之勇，那才是横冲直撞。逞一时之勇，即便先击败戚飞熊，可是夏国这么大的疆域。一旦夏国四方的军队汇聚过来，全部来抵抗，我们即便能再战取胜，损失也会无比巨大。”

    “这是老夫绝不允许的。”

    白策军眼神锐利，掷地有声道：“你要战，你麾下的将士要战，都给老夫压着。到了你们厮杀时，再全力厮杀。剑不出鞘，不是不杀人，是为了养剑，是为了出剑更狠更锋利。”

    荀鹏面颊抽了抽，因为白策军的话，完全是直接打脸，不给他半分脸面。

    一时间，荀鹏呐呐。

    白策军继续道：“荀鹏，你如果有任何不满，可以直接向陛下上奏折，老夫不阻拦。”

    “末将不敢。”

    荀鹏连忙表态。

    越级上奏，那是大忌。

    军队中，更是有军队中的规矩，你不顾规矩上奏，容易遭到所有人的抵制。

    这只能证明你无能。

    你荀鹏不满，你要证明自己，那就用自己的方式来证明。

    白策军眼神幽深，缓缓道：“林丰虽说年轻，可是他行事稳健，且出奇制胜，很懂用兵之道。他清楚一场大战，尤其两国交兵，涉及到国战，不是单纯逞匹夫之勇，所以亲自潜入安邑去运作。”

    “这一点，老夫佩服林丰。”

    “他有胆魄，更是睿智通达，不愧是将门弟子。”

    “林丰在安邑，已经取得了一次成功，挖空了夏国安平仓的粮食。他如今，还在继续执行计划。一旦彻底成功，对于这一战来说，那有极大的帮助。”

    “这是老夫暂缓出兵的理由。”

    白策军感慨道：“不论是做人，做事、做官、为将，都要耐得住性子。等到机会亮剑，一鼓作气，一战而胜。你这样急吼吼的去厮杀，单凭武勇，有什么意义呢？打仗，不能单靠双手，要动脑子，而且动脑子是关键。”

    白策军上了年纪，早就已经致仕的。到了他这个年纪，早就不在乎其他了。

    白策军只在乎这一战的结果。

    他临老了，已经是致仕的人，却还有机会带兵灭夏。

    这是千载难逢的机会。

    一战灭夏，甚至以最少的损失，取得最大的胜利。

    荀鹏面色更是大变，白策军毫不留情呵斥，完全不在乎他也是黑龙军主将。

    偏偏，荀鹏根本不敢辩驳。

    白策军威望太高了。

    荀鹏曾经只是地方上的一个驻军主将，他这样的人到了咸阳，没有任何根基。

    荀鹏抱拳道：“大帅，末将知错。”

    “报！”

    就在此时，一阵急促脚步声传来，禀报道：“大帅，林侯爷带着人回来了。”

    “好，终于回来了。”

    白策军苍老的脸上，露出灿烂笑容，沉声道：“林丰之前传回的消息，是安平仓的粮食被拿下。这一批粮食，走水路已经运送往大秦。他说留在后方，进一步搅乱安邑，谋取粮食。如今回来，必然是胜利了。”

    “荀鹏，你是接触过林丰的，和他多学一学。”

    “走吧，去迎接我们的功臣。”

    白策军站起身，亲自来到营地门口，他看到了林丰。

    这是白策军第一次见林丰。

    之前白策军出山，可是林丰已经启程往安邑去，双方没有见面。如今再看到林丰，即便白策军知道林丰年轻，却也惊叹于林丰的年轻。

    年少有为！

    不愧是将门之后。

    白策军笑说道：“林丰，你前往安邑短短时间，就返回金山城。莫非在安邑，已经完成了任务？”

    “回禀白帅，我已经完成任务。”

    林丰言简意赅的回答。

    “好，好，不愧是林九霄的孙子！”白策军摆手道：“走吧，先回营地，给老夫说一说安邑的情况。”

    “喏！”

    林丰带着桓肃之、崔元屠、赢五等一众人进入，姜都山则是带着队伍去安置。

    一众人到了中军大帐，各自落座。

    荀鹏却是主动道：“林侯爷，安邑方面谋划的情况如何？”

    白策军瞥了荀鹏一眼，眼神耐人寻味。他却不曾阻拦，也看向林丰，眼中带着期待神色。

