    这时，韩三千已经拆开了苏国林准备的礼品盒，

    “对了，你买这个钟表干什么？”苏迎夏一脸好奇的对韩三千问道，在来苏国林家的路上，韩三千还特意去了一趟钟表店，这个行为让苏迎夏很是不解，直到现在都没有想通是什么原因。

    “你还看不出我想干什么吗？”韩三千笑着道。

    苏迎夏摇了摇头，眼神里充满了迷茫。

    当韩三千取出茶叶，将钟表放进了礼品盒之后，韩三千这又才说道：“现在懂了吧？”

    看韩三千说话的语气，苏迎夏好像应该懂，可是她还是没能理解这是什么意思。

    “你怕苏国林掂量着重量不对吗？”苏迎夏好奇道。

    这下换成了韩三千一脸懵逼，他已经做到了这一步，苏迎夏居然还不知道是什么意思，难倒她就不知道这个说法吗？

    “送礼也是有禁忌的，比如说送钟。”韩三千解释道。

    “送钟有什么……送终！”

    “送终！”

    苏迎夏恍然大悟，终于明白韩三千是什么意思了。

    难怪他还刻意去钟表店，原来是这样的意思，这是苏迎夏万万没有想到的。

    不过这一招对苏国林来说，有点太狠了啊，大寿之日，他送上这种礼物，还不得把老爷子气得吐血。

    “你可真狠。”苏迎夏说道。

    韩三千讪讪一笑，说道：“对敌人仁慈，就是对自己残忍，他和苏海超，以前可没对你心软啊。”

    苏迎夏虽然不介意以前的事情，但韩三千说的，倒也是真的实话。

    特别是苏海超，仗着自己受宠，根本就不把苏迎夏当人看，除了经常捉弄她之外，还把她当做下人使唤，只要苏迎夏不肯定，苏海超肯定会背着大人偷偷打她。

    以至于苏迎夏后来看到苏海超，已经有心理阴影。

    “你这么做，不就是让苏国林知道这件事情是我们干的吗？”苏迎夏不解的问道，拿走了茶叶，留下了钟表，当他们送上茶叶的时候，苏国林肯定能够认出来的。

    “就是要让他知道，最好是能够让他在大寿之上跟你闹起来。”韩三千说道。

    “万一被拆穿了怎么办？”苏迎夏一脸担忧的问道。

    “怎么可能被拆穿，你认为老爷子是愿意相信你，还是相信他？”韩三千鸡贼的笑了起来。

    想当初苏家老太太大寿之日，苏海超就送上了假货，即便是被韩三千识破，老太太也帮苏海超隐瞒了，这还导致因误会的发生，挨了苏迎夏一个耳光。

    虽然韩三千并没有把这个仇记在心里，但不代表他可以释怀。

    如今，他要苏国林和老太太在明知道他狸猫换太子的情况也无可奈何，这也算是报了当年一仇。

    “你小心思可真是多，不会也用在我身上了吧。”苏迎夏说道。

    “我对你可是一片赤诚。”韩三千说道。

    苏迎夏也就是随口一说而以，她当然不认为韩三千会对她动什么小心思，毕竟云城那三年的忍辱，韩三千都是为了苏迎夏才愿意忍气吞声，这都是苏迎夏心知肚明的事情，而且韩三千后来的改变，也是因为苏迎夏。

    苏迎夏对韩三千的内心，从未有过半点怀疑。

    两人换好东西，韩三千又把礼品盒恢复原样之后便离开了。

    买了戒指，也替老爷子选好了礼物，今天这街逛得也算是收获颇丰。

    回到山腰别墅之后，刀十二正好是修炼的休息阶段，这也是韩三千告诉他的，不能够太急功近利，要学会适度的张弛，否者会适得其反。

    “三千，后天就是苏家老爷子生日了吧，”刀十二对韩三千问道。

    韩三千点了点头，老爷子的大寿之后，也就意味着他们即将离开地球。

    韩三千虽然尽量在表面上表现出一幅轻松的模样，但是随着日子临近，他内心的紧张却是一点都无法消散的。

    毕竟未来的事情，将会完全脱离韩三千的掌控，这会给他带来极大的不安全感。

    “墨阳那边的事情已经处理好了，应该很快就会回来了。”刀十二说道。

    “对了，柳芳是怎么做的？”韩三千好奇道。

    “车祸，高速路上的严重车祸，不过只死了她一人。”刀十二说道。

    墨阳和柳芳借用车祸来掩盖柳芳的假死，但是在这个过程中，并没有对其他人造成危险。

    韩三千看向了苏迎夏，苏迎夏也打算用死来结束自己在地球的生活，但是直到现在为止，她也没有告诉韩三千究竟要怎么进行这件事情。

