    伯爵作为第二意识，自然也能透过韩东的视觉看到星球的一些情况，

    也注意到这本很奇怪的魔典。

    前面几本，

    或作为星球的精神能量核心，

    或粘附于蛆虫星球的最深处作为一种召唤支撑，

    或是作为星球结界的根基。

    总而言之，魔典与它所在的星球均密切相连。

    但眼下这本魔典好像与整颗星球都不相关，独自封存于隐秘山沟间的古老道观内。

    而且，仔细观察还将发现，这片山区的修真者极少，仅有几位「镇山使」坐镇，

    群山的走势像是一种困阵结构，避免修真者进入山区的同时还起到一种封印的作用……似乎存放于道观间的魔典，被星球上的修真者视作‘邪物’。

    甚至可能这座设于群山间的古老道观，当年就是用于镇压魔典的宗门。

    “伯爵。

    与鲜血相关的技巧与能力，你能从【恐怖黎明】直接习得，更别说你还可能补全冥血颅骨这样的传说装备。

    鲜血层面，已经不差了。

    这本魔典或许能给你带来另一方面的提升，而且在你前往圣阶世界时，能作为一个相当强力的手段，助你找到并夺得圣剑起源。”

    “你看出这本魔典的内容了吗？你怎么能肯定就适合我？”

    “没能看到多少。

    就算是魔眼也只能看到几个关键词，【犬】、【地罡】还有【箓】……直觉上这东西很有价值，而且说不定能有奇效。

    这样吧！

    由伯爵你自己决定，如果你不想要，我就选《奈克特手稿》让博士去修炼。

    决定权在你的手上。”

    “让本伯爵想一想！给我点时间……”

    伯爵看似在犹豫，内心实际十分激动。

    毕竟，依他对韩东的了解，韩东肯定不会随意挥霍这样的重要机会……既然韩东这样说了，这本魔典必然在某方面适合自己。

    也就在伯爵假装犹豫期间，

    韩东已收起对道观的窥探以及对魔典的深入观察。

    其实还有几点隐藏特征，韩东并没有直接说出来。

    在他窥探这本书籍时，还隐约窥见一系列【灰斑】。

    另外，韩东之所以只看到一些表层信息便收起魔眼，正是因为感受到一股强烈的危险感，继续深入下去可能会有意想不到的危险。

    甚至比之前深陷蛆虫腹部更加危险。

    『这本书的与众不同以及危险性，或许象征着它可能在层级上更高一等……伯爵就算无法修炼，今后我也能慢慢寻找合适的下属。』

    伯爵其实也没憋住多久，

    毕竟现场还有一位重量级校长化身，他可不敢耽搁太长的时间。

    “咳咳！本伯爵曾经因窥探到血酿的弊端，也在私下与多个势力建立关系，尝试学习不同的秘法手段。

    这也是我为什么连异世界的「圣剑」也能娴熟掌握的原因。

    以本伯爵的天赋，只要不是他偏门的知识我都能学会。

    就选这本吧！我想试一试。

    肿胀博士他刚接受王级传承，肯定需要消化一段时间，就由我来担负学习魔典的重责吧。”

    “行。”

    韩东也没有调侃伯爵的意思，

    立马转向等待已久的校长化身，给出自己的选择。

    “相当不错的选择，不过既然是借阅自然需要你亲自前往这颗星球，取得魔典。”

    话语刚落。

    一股无法抗拒的虚空力量席卷全身……嗖！

    转眼间已来到之前窥探的山沟峡谷间。

    浓稠的灰雾弥漫于山沟，

    破败的道观就坐落在眼前，凝望着空洞黑暗的道观内部，一阵阵作用于灵魂的强压不断袭来。

    也就在同时。

    阵阵吼声响彻于群山之间，

    “何人竟敢闯进群魔山的中心禁区！”

    十余名镇山使因感知到异端气息，脚踏飞剑迅速赶来，领头的白须老者已达到神话水准。

    韩东并未回应，毕竟自己就是来拿东西的，随便怎么交涉都无济于事。

    只在这里单独传音给体内的【伯爵】。

    “伯爵，既然是你要的魔典就自己去取吧。

    我在外面替你挡住这群土著……可别耽搁太长的时间了，对方可有一位神话体坐镇，我可不想承受巨大风险使用「借神」手段。”

    “嗯。”

    冥血汇聚于体外，

    伯爵以人型姿态现身，顶住精神层面的压力，一步迈进道观。

    修士们见到有人闯进道观时立马坐不住了，立即以最快速度袭向青年。

    就在他们各自祭出兵器，即将施展攻击时。

    青年突然发生极度诡异的变化，如同易容术般将面容五官全部移去，化作一颗光滑的灰色脑袋。

    一根根极度扭曲的灰斑触须，由后脑间蜂拥而出。

    在见到这些触须时，

    修士仿若回想起某个极度恐怖，根本不可对抗的存在，瞬间丧失战意……就连白须老者都露出无比惊恐的表情，御剑逃离。

    见到这群转眼间便溜得没影的修士，韩东也推测出一个重要信息：

    “果然，这本魔典应该与灰色旧王存在关联……而这些本地土著，因魔典的缘故很有可能见过灰色旧王的本体或化身，给他们留下了不可磨灭的心理创伤。

    否则不可能有这么大的反应。

    看来我还真是选对了……这本魔典或许能有助于我构建最后一块「神话拼图」。

    话说伯爵那家伙到底行不行？待会儿别死在里面了。”

    既然修士们全部退去，

    韩东也跟进道观，一同查看内部的情况。

    【两小时过去】

    密大图书馆门口

    顶着星光脑袋的波普正在门口徘徊着，他其实很早就想离开的，而且让韩东知道自己在等他也不太好。

    但出于好奇，波普还是留了下来。

    然而，

    在一阵踉跄的脚步声由图书馆通道传来时，波普立马脸色一变。

    没有做太多的考虑，连忙上前。

    “尼古拉斯，只不过是借书而已，怎么会这样？”

    由图书馆深处走出的韩东几乎耗光体能，身体多处遭到不可逆的扭曲与弯折，甚至还被贯穿了几处无法自愈的孔洞。

    “魔典果真不容易驾驭……真是危险呢。

    麻烦波普你送我去校医院，或者让莎莉带我去找蔻姬教授也行。”

    “你这家伙到底选了一本什么书？”

    “《玄君七章秘经》……”

    “什么？我的印象里，密大图书馆不应该存有这本魔典。而且，如此危险的魔典，怎么会通过密大的藏书指标？”

    就在波普疑问时。

    韩东因体能透支与重伤再度昏迷过去……

