    ……

    雷动的麾下或是盟友，现在也是非常强大了。

    在大量的混沌本源，混沌结晶，以及洞天福地的帮助下，一个个修为都突飞猛进。亚圣级强者数量已经不少了，足足达到了二十个。

    其中天阙剑皇，虎皇白离，痛苦女皇，沧澜仙皇，天魔皇慕妍眉，玄冰女皇东方馥，圣女皇蓝绮丝，飞龙皇雷龙，噬魂虎皇雷虎，鬼刺，鬼冥，幽冥鬼皇，炼狱魔皇，冥凤皇，裁决圣皇，蝶皇，以及血女皇莫愁，玄冥女皇小幽，万鬼老祖都在大量的资源和本身杰出下，一个个踏入到了亚圣级别。其中还有一个太冥，本身便是亚圣级的冥巨人。

    其余合体期强者，数量也是极众。尤其是雷动的一些老牌属下和亲近之人，也都是优先供给资源下，达到和合体期高阶，或是巅峰。

    例如雷动的妹妹雷青儿，九尾天狐令狐芊芊，血魔，翼空，戚菲菲，李楚楚，魅魔，深渊魔王，影魔王，光明王阿嘉娜，炽星王，夜叉王扎那，炎魔王，玄冥，冥姬，青娘子，钱罗，上官洪等人。

    此外，在天魔的特殊照顾下，阴煞宗已经得到了突飞猛进的变化。许多老牌强者，在大量的混沌资源供给下，散发出了第二春。例如幽冥魔尊，白骨夫人，艳魔，等等等，也都晋级了合体期。

    雷动的资源现在极多，又有洞天福地那种时间宝贝在手，只要肯烧资源。短期内培养出一些高手来，那是理所当然的。

    何况，在六域九洲那种环境下，还能修炼到元婴级，或是化神期的，本身就代表着其资质非同寻常了。若是从小就生活在三界之中，幽冥鬼帝。炼狱魔王这种惊才绝艳之辈，成就合体期的几率也是较高的。

    在六域之中，他们原本就是被埋没了。而今。诸如幽冥鬼帝，在雷动感恩戴德之下的大量资源支撑下，他发挥出了惊人的潜力和毅力。凭着多年来的磨砺，晋级极为迅速。

    此外，雷动的嫡系部队，猛鬼军和潜龙两军中，合体期强者也是数量暴增，两军约莫增加到了百余个。各种中最厉害的几个，都已经达到了合体期巅峰左右，战力异常强大。

    冥神的一些老属下，冥巨人和蝶人之中，本身也有十几个合体期。现在更是人才辈出。合体期强者达到了数十个。

    六域之中，一些本身资质优秀的种族，也在各族首领的照拂下，出了不少强者。例如翼神族，冥凤族。鬼族，翼人族等等。多少都出了一两个合体期强者，外加一帮子炼虚级。

    至于六域中其他的，诸如修罗域，炼狱域，玄冰域中的一没有和雷动有直接关系的强者们。早就在天魔强硬的手腕下。暗下一一被收服，挑选了一些资质本身不俗，毅力出众而忠心耿耿的强者培养了一番。

    各族之中，都组成了一支军队，最低层次为化神，不乏炼虚级，合体期。

    这些，都变成了雷动现在的底牌。

    如今雷动麾下或是盟友，亚圣级二十个，合体期数百，炼虚级数万，化神级怕是有数十万。

    这就给雷动拧成了一股力量，一股异常庞大而令人生畏的力量。纯以此力量而言，已经不逊色，甚至略超任何一界了。

    当初，雷动的师尊魔帝虽然厉害，但终究是麾下不多，仅有魔帝宫那帮子拿不上台面的麾下。自然而然，没办法对付三界的联合大军了。

    而冥神，虽说已经有意识的培养了麾下。但运气不好，被早早的发现，结果遭来了三界联合远征军。一直被打压下，结果最终死在了雷动的手中。

    而雷动，从一开始就注重培养自己的嫡系部队，死也不肯孤家寡人一人独自发展。结果，联合纵横，逐渐拉起来了一支极为强劲的部队。

    正所谓双拳难敌四手，当初魔帝的教训，可是深深地烙印在了雷动的骨子里。

    除了这些强者外，雷动的冥王幡中，也有数十个合体期幽冥鬼王。和青龙皇，巨蛋较量时，雷动没有拿出来送死。合体期强者，想要对付至尊级，数量不多那纯粹就是去送死。

    雷动的大部队，一进入万灵宫后，就开始肆虐。很多人和丁婉言关系极佳，虽然心中对万灵之母这种传说中的人物有些畏惧，但还是义无返顾的追随着雷动前来拼杀。

    一来是雷动现在也是传说之中，至尊级的强者了。二来，很多人对有机会屠神，也是非常感兴趣。而万灵之母虽然号称是妖灵之母。

    但大家都是六域九洲出来的，或者直接就是三界敌对者。对万灵之母，最多只是畏惧而没有尊敬之心。

    万灵宫，也不亏是万灵宫。实力非常强劲，很多隐匿不出的合体期强者，早早的进入到了万灵宫中充当护卫，侍奉万灵之母。

    由此，这些强者在三界之中虽然名声不显，却是实力非常强大。合体期巅峰强者，在三界之中能被称之为十大高手者，在这里却是屡见不鲜。

    便是连亚圣级，都时不时的冒出一个。可雷动麾下的战斗力，实在太强大了，光是亚圣级就有二十个。而且，还有冥神特地创造的强力种族蝶人。

    蝶人虽说几乎没有战斗力，但她们的治愈能力，强悍到可怕。很多在惨烈战斗之中受伤者，经由得她们绿光一闪，**和神魂的伤势，迅速恢复着。

    一方实力强大，又是有心算无心下，战场的形式，成一面倒状况。虽说万灵宫那边的高手，时不时的冒出来，但因为实在太过分散而出来没多久，就被轻松剿灭。

    “我的奴隶们，杀啊。”天空之中，漂浮着一面黑气森森的旗帜，迎风招展。身为器灵的冥姬，挥舞着皮鞭，兴奋地浪笑不迭，用皮鞭鞭笞着那些幽冥鬼王，发动着一**的攻击。此妞还专门抢元神，一抢到高手的元神，就兴奋的**连连，钻入到了冥王幡中调教一番后，又是出现了一个强大的幽冥鬼王。

    如今，对于混沌本源和结晶并无绝对需求的雷动，也就由着她去了。毕竟冥王幡就是这种强大的至尊灵宝，滚雪球一般，越战越强。

    其余人，仿佛也十分欣赏冥王幡，也知道那是雷动的至尊灵宝。将杀到的元神，纷纷送给了冥姬。冥姬是大喜过望，继续调教幽冥鬼王。

    存在了不知道多少亿年的万灵宫，终于遭到了毁灭性的破坏，其中不下于两三百的合体期，七八名亚圣，数千上万的炼虚级，在短短时间内已经伤亡过半。

    这些，都是万灵之母积攒出来的班底。不过，她最鼎盛时期，麾下实力比现在强得多。只不过，六万年前和鬼帝燕赤星一战，围剿燕赤星时，手下也是死了很多。

    否则，万灵之母的部队，未必不能和雷动一拼。

    但输，就是输了。

    “唉！”一声叹息，仿佛是从最宇宙天地最深处发出了一般，很轻，却是落到了每一个人的心坎上，令人忍不住停下了动作。脸色之上，俱是露出了恐惧之色。

    “万灵吗？”一直未曾出手，背负着双手冷然面对所有一切的雷动，淡淡的说了一句：“看到自己的麾下，被人屠戮也不肯出来吗？藏头露尾的，算个什么至尊？”

    雷动的话，顿时让停下动作的盟友和属下们，心头恐惧被祛除，又是开始杀戮了起来。诸如炼狱魔皇那家伙，本身出身自中等魔族的炼狱魔族，可因为走对了路线，搭上了雷动这条船。如今，已经晋级到了亚圣级。

    实力大增下的他，一如既往的暴力。周身燃烧着熊熊太阳真火，疯狂大笑着烧死那些各族神兽强者。就喜欢看着他们在太阳真火下，不断煎熬，痛苦，嘶叫之类。

    似乎，万灵之母实在看不过眼了。“嗖”得一声，一道碧绿色的指劲，朝炼狱老魔激射而去。

    正在放火放得挺爽的炼狱老魔当即大吃一惊，想要躲避，却是骇然的发现，周身不知道被一股什么神秘的力量给锁住，半点动弹不得。

    就在炼狱老魔开始为自己悲哀，觉得死定了的时候。雷动却是冷哼了一声，同样弹出了一道指劲。指劲散发着金黄色的光芒，充满了毁天灭地的气息。

    轰~

    两道指劲相撞，爆发出了一道强烈的气浪，连合体期的强者，都禁不住倒退了几步。

    “屠仙指？”万灵之母那飘忽不定的声音之中，微有惊讶：“果然是冥神一脉，没想到这次，才隔了区区六万年。”

    雷动还没开口之际，什么话都说得出口的冥姬，却是猖狂的暴喝一声：“万灵贱妇，我家先主人冥王被你们三个老不死的算计。死在了你的手中，现在，我新主人雷动，会取你狗命，为冥王，为魔帝报仇。”

    “哼，你们冥神一脉，不过都是宇宙意志的走狗而已。”万灵之母的声音有些冷怒：“我万灵，就算是死也不会让那条老狗得逞的。”

    ……(未完待续)RQ