    对于大宁朝廷内阁来说，之前的二十几年也许都不能算是当今陛下李承唐的时代，而是应该算作沐昭桐的时代，哪怕就是几年前沐昭桐被罢免，内阁首辅换成了原来的次辅元东芝也没有多大改变，可元东芝根本就没能在内阁留下独属于他的印记，被后人提起来的话，也许他在首辅之位的这几年会被称为后沐昭桐时期。
    元东芝在内阁也有二十几年，他像是影子，人们一直都只看到沐昭桐却忽略了他的存在，不管沐昭桐之后做了些什么，在他为首辅的这二十多年来，他在内阁的时间远超在家里的时间，十天半个月的不回家对他来说也是习以为常，所以当时人人都不得不赞叹他的态度，而事实上，元东芝何尝不是？
    首辅尚且如此，下边的人谁敢放松轻慢，元东芝又是个谨慎性子，自然不会得罪沐昭桐，所以沐昭桐在内阁处理政务的时间有多长，他大概也有多长。
    然而他没能留下自己的印记，一部分原因是沐昭桐太耀眼夺目，另外一部分原因则是他自己小心翼翼的把所有自己的印记都擦掉了。
    沐昭桐留给他的阴影太重，留给内阁的阴影也太重，所以他无法突破，他行事风格依然保持着沐昭桐在内阁时候的样子，哪怕位居首辅，依然事事处处没有决断。
    如果他不是谨慎到陛下已经明显表现出对沐昭桐的不满，他依然还对沐昭桐唯唯诺诺，陛下不至于这么快就打算让赖成顶上来，也不至于这么快就把他的门徒康为调出内阁。
    很多事，都是注定的。
    赖成坐在那看着皇帝咧嘴苦笑，他就知道皇帝突然喊他过来吃火锅一定不只是吃火锅那么简单，陛下的意思是要给沈冷提到柱国，柱国是什么意思象征着什么？唯有对国家做出了无法替代也无法忽略之贡献的将军才能获得的殊荣，那是一种近乎极致的荣耀和认可，军人一生，若能位及大柱国，那真是此生无憾。
    如今的四疆大将军之中叶景天和武新宇也是才刚刚被封为柱国不久，沈冷这样提起来真的不好面对群臣，可又不是真的不行，难道只因为他年轻？他虽然才二十五岁，从军不到十年，可这些年来他为大宁做出的贡献谁不是看的清清楚楚。
    然而就是因为太年轻，所以......
    赖成看向皇帝：“臣，可以不吃吗？”
    “朕可以罢你的官吗？”
    赖成苦笑：“这火锅吃下去，不好......”
    皇帝道：“那你认为什么好？”
    赖成一本正经的说道：“陛下让臣回到御史台吧，安安静静的做一个谁都能骂的好官，日出而作日落而息，虽辛劳半生骂遍群臣，但臣觉得自己依然是个少年，进了内阁这才多久，臣有一次对着镜子的时候才看到居然已经半头白发......”
    皇帝看着他认真的说道：“你居然还有时间照镜子？”
    赖成叹道：“当臣没说......”
    陛下指了指筷子：“吃！”
    赖成只好把筷子拿起来，委屈巴巴的：“陛下，那臣也没有什么好办法，只能是老套路的讨价还价，陛下可以给内阁透个口风，就说想封沈冷为上柱国，臣再去和他们讨价还价......”
    皇帝点了点头：“也好，还有件事。”
    他看了赖成一眼：“朕让你多去指点二皇子，你可经常去了？”
    “臣每日必到珍妃娘娘宫里一趟，监督二皇子读书写字，也监督沈将军家的两个孩子读书写字，不得不说，沈继和沈将军太像了，横平竖直不容易吗？可他就是写不好，好在臣足够严苛，珍妃娘娘也足够耐心，所以他的字比他爹要好......那么一些。”
    皇帝笑了笑后问：“二皇子学识如何？”
    赖成如实回答：“二皇子品学兼优，虽然年少，可对诸事皆有独特见解，而且好学谦逊，又不失锐意。”
    皇帝问：“那沈冷的那两个孩子呢？”
    赖成沉默。
    皇帝看了他一眼：“什么态度！”
    赖成道：“陛下，不是臣态度不好，是沈继那个小子他真的不好教......他不是笨，才四五岁已经可以吟诗作词，而且思维之敏捷连臣都一阵阵觉得自愧不如，可就是......可就是不着调啊。”
    “你什么意思？”
    “昨日。”
    赖成放下筷子坐直了身子说道：“昨日臣去珍妃娘娘宫里检查二皇子和他们两个的功课，二皇子和沈宁都完成的极好，唯有沈继一个字都没有写，臣问他为何不写，他说写出来的都是不够好的，不写出来在脑子里的才是最好的，他说先生布置的功课不是不想做，只是敷衍做出来也觉得对不起先生，为了问心无愧，只好不写。”
    皇帝一怔：“这是什么逻辑。”
    赖成继续说道：“臣就罚他，让他作诗，作不出来就罚站，他说不知道写什么，诗词有感而发，他此时无感，所以写不出来，臣就说，诗词歌赋有灵气皆是触景睹人生情，你今日有什么想法有什么感悟或者是什么经历，都可以写出来，于是他想了想，倒是勉强作了几句，他说太热了，那就以天气热来想想看。”
    他看了皇帝一眼，清了清嗓子：“红日照泥池，气曲磐石，挥汗如雨，到茅厕，没带纸。”
    皇帝睁大了眼睛。
    赖成看着他，一脸无辜。
    皇帝沉默了一会儿后问：“打了吗？”
    赖成点头：“打了，戒尺打手心，五下。”
    皇帝嗯了一声：“该打还得打......”
    老院子坐在旁边噗嗤一声笑出来：“这哪里像是一个四五岁的小孩子说的话，若是能好好教导循性善诱，将来应该大有作为。”
    皇帝想到沈冷那个德行，再想想小沈继这个样子，忽然间心里莫名一疼......然后才醒悟过来，自己的心疼，是想着若沈冷不是被皇后偷走而是在他身边长大，应该也是如小沈继这样无忧无虑的才对，性子机灵古怪，行事不拘一格，可是沈冷呢，在江南道鱼鳞镇里怎么可能释放天性，他能活着就好。
    看到皇帝的脸色沉下来，赖成还以为是自己说的太多了，连忙垂首道：“臣以后尽力用心教导。”
    “不是你的事。”
    皇帝夹了一口菜，又想起来上次也是在这东暖阁里，也是和老院长赖成他们吃火锅，是那臭小子切的菜，这几年来那臭小子为大宁四处征战，别说在长安的时间没多少，和茶儿和两个孩子也是聚少离多，说起来，现在两个孩子见到沈冷未必还能认出来。
    老院长却看出来陛下心事，笑了笑说道：“最迟一个半月，沈将军应该也到长安了。”
    皇帝嗯了一声，吃了一口菜：“今日找先生和你过来，一是元东芝的事，二是沈冷的事，三是赖成你的事，可这些事都是眼前事，好解决......元东芝，朕给他应给的荣誉就准他告老回家，沈冷的事是该赏所以不算什么事，三天后的大朝会，朕会告知群臣，可北征的事，朕现在犹豫不决。”
    赖成道：“黑武内乱，若此时不打，待日后黑武内局平稳就更不好打。”
    老院长也道：“这是几百年来最好的机会了。”
    皇帝沉默片刻后说道：“朕自然知道，可因为南疆平越之乱，国力有损，这一仗如果打赢了还好，如果一旦战局初期不利，朝廷内反对的声音就会大起来......内忧尚未解决就对黑武动兵，朕可能真的会被人骂作穷兵黩武不顾百姓的暴君了。”
    赖成看了看老院长，老院长也在看他。
    谁都知道，如今的黑武是最弱的黑武，从大宁立国以来这几百年期间和黑武无数次交战，大宁胜多负少，而不可否认的是黑武的国力始终都在大宁之上，地域更广，人口更多，还拥有那么多可用的依附于黑武的部族，这些人上马就是骑兵。
    几百年来，黑武从来都没有像现在这么虚弱过，国师和汗皇之间的矛盾已经到了内战一触即发的时候，汗皇桑布吕久居南院已经近三年，连红城都不敢回，而国师心奉月在红城的势力不断做大，再加上北院三十万大军也已经在南院抢了一大片地盘，怎么看桑布吕都已经不是心奉月的对手。
    这个时候放弃北伐，等到桑布吕和心奉月分出胜负后，黑武可全力以赴应对大宁的进攻，生死成败就更加的不可预知。
    “背骂名，朕不怕。”
    皇帝抬起头认真的说道：“朕只想知道，到底能不能赢。”
    老院长和赖成都敏锐的察觉到了什么，两个人异口同声的问道：“陛下要去北疆？”
    “还是朕亲自去看看的好，若这一战朕觉得可打，不管是什么骂名朕都可以背负，一战打出来大宁百年平稳，朕怕什么？可若是朕亲自看过觉得不能打，那就......”
    赖成劝道：“陛下不可轻离长安。”
    老院长点头：“此时此刻，陛下确实不宜离开。”
    皇帝道：“所以朕在等沈冷回来，上次赖成说石破当率军进入平越道之后就把沈冷调回来朕当时就答应了，朕就等着巡海水师到长安，朕也还没有好好看过朕的水师，就乘坐水师的战船一路向北，这件事你们两个谁也不要说出去，在沈冷的水师到长安之前谁都不能说。”
    老院长和赖成连忙站起来俯身：“臣明白。”
    皇帝示意他们两个坐下，喝了一口酒后自言自语似的说道：“如果朕都不能北伐......谁还能？”
    这从来都不是沐昭桐的时代，也永远都不会是。
    这是大宁皇帝李承唐的时代。
