    安红袖笑着道：“从今天起，你就是全新的你了，以前种种，都烟消云散，从今天起，你就我的贴身护卫，对了，你以前的名字什么的，都不能用，从今天起，你要以新的名字，新的身份活着。”

    “嗯。”黑衣人点头，却还呆愣的看着镜子里的自己。

    “对了，你以前叫什么？”

    “九十七。”

    “九十七？”安红袖愣怔，“我说的是名字。”

    黑衣人这才看向安红袖，神情认真道：“我说的就是名字。”

    安红袖：……

    “在黑煞的时候，他们为了省事，给杀手以数字命名，以甲乙丙丁分组，我是丙组的九十七。”

    “这……这样吗？”安红袖扯着嘴角笑了下，须臾道：“那咱们来商讨一下新的名字吧，你看新名字叫什么好？”

    闻言，黑衣人皱了皱眉，沉声道：“我能活着，都是因为姑娘，是姑娘给了我第二次生命，所以，还请姑娘为我赐名。”

    “这样啊……”安红袖缓缓点头，想了一会儿道：“你觉得长风这个名字如何？”

    “长风？”黑衣人愣了下。

    “对啊！长风。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，我觉得挺好的，你觉得呢？”安红袖弯笑着眉眼问。

    看着安红袖的笑颜，黑衣人没什么表情的脸上浮现一抹笑意，须臾，缓缓点头。

    “我也觉得很好。”

    他话音落下，起身跪倒在安红袖面前：“长风，谢姑娘赐名，日后，定当当牛做马，护姑娘周全。”

    “嗯。”安红袖笑着点头，起身将长风扶起。

    “长风，该说的话，我先前都说过了，今天，就不多说了，日后，我可就指着你保护我了。”

    “姑娘放心，长风一定护好姑娘！”长风神情坚定。

    “那就好。”安红袖弯着眉眼笑起来，开心道：“今天既是你的重生日，便该好好庆贺一番，左右我今日不忙，等下我亲自下厨做几个菜，算是为你庆贺。”

    “不用，不用了，姑娘……”长风连连摆手。

    “无妨，你先歇一会儿，等下我自让人过来带你去。”安红袖心情好，说话的语调也无比轻快。

    等话落之时，人已经掀开帘子出去。

    长风还想说和什么，奈何安红袖没给他说话的机会……

    -

    “我说小师妹，你这脑子怕不是进水了吧？”

    厨房内，安红袖忙着带人做菜，楚瑜则抱着手跟在她身旁不停念叨。

    安红袖不理会他，只同厨娘道：“把这个切成末，对了，那个也是。”

    厨娘应声点头，拿着刀快速切着。

    安红袖又朝着别处走去，想要看一看其他厨娘的进度。

    “我跟你说话呢，小师妹。”

    楚瑜亦步亦趋的跟上去，拿胳膊肘碰了碰安红袖。

    安红袖拧了拧眉，自顾自地跟厨娘说话，也不理他。

    “小师妹……”

    楚瑜可怜兮兮地喊了一声，伸手扯安红袖的衣裳：“你倒是看看我啊……”

    接连被喊了半个时辰，安红袖总算是忍无可忍，回头看他：“看你了，有什么事儿，说。”

    楚瑜先是一愣，随即嘿嘿笑了：“你看，我就说吧，小师妹还是很在意我这个师兄的。”

    “我倒是想不在意，关键是你得成全啊！”

    安红袖说着，走到案板前，继续弄虾肉。

    “哎，这话你就说的不对了。这怎么能是师兄不成全的，明明是你心里放不下。”

    安红袖不语，只快速搅拌盆子里的虾肉。

    楚瑜看了一眼，凑近安红袖，低声问：“还生气呢？”

    安红袖搅拌的动作顿了下，没有吭声。

    “哎呀，我真不是故意的，再说了，我不都赔礼道歉了吗？再说了，我还帮你解决了黑煞的事情，你应该谢谢我。”

    “嗯。”安红袖应声。

    楚瑜愣了下，须臾笑了。

    “我说小师妹，你今天这么大阵仗，不会是为了跟我道谢吧。”

    “不是。”安红袖头也不抬地应声，“庆祝长风重生，也庆祝我的第一次整容手术成功。”

    “嗯……”楚瑜点头，“我明白了。”

    安红袖愣住，侧眸看他：“你明白什么了？”

    “哎……”楚瑜叹了口气，拍拍安红袖的肩膀，道：“我知道小师妹你的良苦用心了，你是想改日里再好好谢我。”

    安红袖嘴角抽了抽。

    楚瑜笑道：“为了不辜负你的一片良苦用心，我今天就回去拟个菜单出来，你呢，回头就按照我点的菜来做就成。”

    安红袖咬了咬牙，这货哪儿来的自信？

    “行了，今儿就先这样吧，我呢，闲着也是闲着，就代替你去跟那谁谈谈心去。”

    话罢，伸手整了整衣裳，头也不回地出了厨房。

    安红袖愣在原地一脸茫然，什么那谁？那谁到底是谁？！

    -

    “在往前走，穿过这片山脉，就是汐州城了。

    马车上，桑启笑着同元素说道。

    “嗯。”元素点头，眯着眼睛望了望前头连绵的山脉，笑了。

    “南方和北方果然是不一样的，如今，北国正是寒冬，翰林寂静，草木枯败，南方却还是青山绿水。”

    “这是自然。”桑启笑起来，“常言道十里不同俗，百里不同风。从北到南，何止千里？气候人文，皆有不同才是对的。”

    “正所谓，一方水土养一方人，国家之大，各处皆有不同，方才是乐趣。”

    元素被他逗乐，轻笑出声：“你倒是豁达。”

    “这是自然。”桑启眉眼又弯了几分，道是：“人生在世，艰难之事诸多，想要活得好，一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生，十一择业与择偶，十二趋吉与辟邪。”

    “这些都是决定了一个人命运的东西。可也只是命运，并不代表旁的。所以，人生在世，想要开心快乐，最终看的还是一个人的心态。”

    “若是豁达，即使身处逆境，也能宠辱不惊，闲看庭前花开花落。可若心胸狭隘，即便是当了皇帝，坐拥江山美人，也不会快乐。”

    元素看着他认真的神情轻笑出声。

    “你怎么知道当皇帝不快乐？”

    “这还用想？”桑启挑眉，望着马车车顶无比自信道：“当皇帝有什么快乐的，帝王多猜疑，一天天疑神疑鬼，担心臣子谋逆篡位，还要担心外敌来辱。”

    “而且，大臣们也未必都听帝王的话，前朝的一个帝王，不就被大臣左右吗？”

    “嗯。的确。”元素点头，看向桑启的目光里多了几分欣赏。

    “所以啊，元素，无论遇到什么事情，你都要想得开一些，有什么大不了的，你说是不是？”

