    为追上白宋，李舒望一路强撑，好不容易行至西城口，就见白宋随一众官差进入县衙。

    在县衙，李舒望不好动手，只能躲在围观的人群中等待机会。

    李舒望并不为白宋在公堂之上的胆气所折服，反倒对这个男人的本性更加清楚。

    “出生寒门，毫无气节，入赘世家，不知羞耻！明明已有妻子，却跟外面的民家女人不清不楚。分明就是个不折不扣的色胚！这样的人，也难怪会在昨夜如此羞辱自己！只是可惜了一身好医术！”

    李舒望跟在林府下人的队伍之后，出手之前想了许久。

    最终，李舒望还是不能原谅白宋！

    她将手放在剑柄，努力调整气息，力求不让自己的伤势影响自己的致命一击。

    李舒望忽然加快脚步，已经到了白宋身后。

    而白宋在一群家丁的簇拥下却浑然不知，正是最佳时机。

    却在这时，李舒望感觉身后有人急速接近，本能地一转身，正看见先前在县衙受审的民家姑娘冲了过来，手里还攥着一块尖锐的残瓦。

    桑桑孤注一掷，爆发出这辈子都没有爆发过的狠劲儿！

    就在最后一瞬间，她已经确信这个来路不明的女人要杀白大哥。

    这一刻，桑桑脑子一片空白，根本没有思考任何结果，只知道一定要在对方出手之前，偷袭得手，她这一击对准的是李舒望的后脑，力求一击毙命！

    可惜，桑桑终究是个手无缚鸡之力的小女子，就算作出了拼命的打算，在从小接受训练的李望舒面前依旧不值一提。

    李舒望一回身，左手握住剑鞘，以剑柄的一头网上一顶！

    剑柄一下打在桑桑的手腕关节处。

    桑桑吃痛，手上一软，手里的瓦片也掉在了地上……

    桑桑脸色惨白，知道自己已失去了机会，下意识地叫喊：“白大哥……”

    声音刚刚传出，李舒望右手双指聚气点在桑桑咽喉处，桑桑瞬间感觉身子的体力被抽空，所有的声音都变成了嘶哑的低吼！

    不管再怎么用力，桑桑的声音也只能在咫尺间传递。

    ……

    白宋回头，看到的是人头攒动的人流。

    从县衙退出来的百姓实在太多，即便已经走出了主街，前后左右依旧全是人。

    白宋停下了脚步，皱了皱眉头，感觉像是听到桑桑在喊自己。

    可现在又没看到人……

    “磨磨蹭蹭干什么？今日之事可没有结束，回到府上，有你好受的。”刘管家在身后推了白宋一把。

    白宋打消了心中疑惑，看着刘管家，笑了笑：“多谢刘管家。”

    “啐！”刘管家不屑，“我有什么好谢的？”

    “在县衙之时，刘管家力排四下非议。”

    “我不过是维护林家声誉，与你无关。”

    白宋不再多说，继续随队伍往林府方向返回。

    ……

    人群中，两个女人手挽手转入无人的小巷，腻在一起的样子有些古怪，但一般人见了都会当做是一对姐妹。

    待到无人处，李舒望便不客气地将桑桑往地上一推。

    桑桑浑身无力，瘫软地倒在地上，手肘已在地面磨出了血口子，却也不敢吭声。

    她知道，自己被带到这里，便是九死一生。

    不过，一切都不重要了……

    重要的是她为白大哥拖出了这个杀手。

    只要白大哥没事，自己的生死就轻了许多。

    “贱女人！以为我不敢杀你？”

    李望舒一声娇叱，拔出佩剑架在桑桑的脖子上。

    桑桑双眼一闭，扬起头，表现出超出常人的坚定，只有眼角多了两道泪痕。

    李望舒绣眉微跳，变得犹豫起来。

    “这分明是个普通民家的女孩，为何如此镇定？”

    “你不怕死吗？！”李望舒喝问。

    桑桑没有任何回应，只是对方的一犹豫，让她心中的恐惧渐渐涌上心头。

    眼泪更多了，身子也跟着颤抖起来。

    李舒望记得这个女人，不仅仅是在县衙见过。

    昨夜跟踪那三个突厥人，发现那三个突厥人带着一车不认识的草药到了这个女人的家院之中。

    这年头，跟突厥人打交道的人没有一个好人！

    至少李望舒是这么认为的。

    这个女人跟那个淫贼，还有那三个突厥奸细，都是一伙的！

    李舒望把心一横，不再犹豫，一剑直刺桑桑心口。

    “啊！”

    桑桑低沉地痛呼了一声，脸上血色全无，因为她亲眼看着自己的心口被长剑刺入，鲜血瞬间染红了衣裳，剧痛之感无比真实。

    “求求你，放过白大哥，我愿意用我的命换白大哥的命！呜呜……”

    这便是桑桑最后的心愿！

    带着撕心裂肺的哭腔，小姑娘语速很快，因为她害怕自己没法说出唯一的期望。

    “我不管你为什么要杀白大哥，不管白大哥对你做过什么，我愿意替白大哥去死……”

    “噗！”

    一股腥气迎面扑来……

    桑桑愣住了，感觉视线都被鲜血所染红。

    万没想到，最后一瞬间，那杀手突然喷出一口鲜血，溅了桑桑一脸。

    人跟着就跌坐在了地上，脸色惨白如纸，似比桑桑更差。

    “你……你……你……”

    桑桑有些错愕，甚至忘了胸口的伤。

    看着地上的剑，剑锋的血迹证实着刚才那一刺并未深入体内。

    这是千载难逢的机会！

    桑桑努力地克服心中恐惧，想要捡起身侧的长剑。

    可惜李舒望那一指点血让桑桑浑身无力，眼看长剑近在咫尺，却如远隔千山。

    桑桑拼尽了全力，趴在地上一点点挪动，眼看就要摸到长剑，李舒望却先一步起身，将自己的剑捡了起来。

    绝望再此袭来，桑桑没有再哭，只是趴在地上，再度闭眼。

    “那种……那种卑鄙……无耻的奸贼……有什么好值得为他去死的！”

    当李舒望再次将剑握在手中，心里的杀机却不知怎么消失了。

    脑海中浮现的不是昨夜突厥奸细跟她交易的情形，而是那个淫贼一路相拥护送这个女人到县衙的情景。

    那个淫贼为何一个如此普通的女子胆敢阻拦官差，没有半点儿功夫，没有半点儿身份，竟然大闹公堂。

    而这个如此普通的女人，居然也能毫无畏惧地为那个淫贼去死！

    李舒望不服，若突厥奸细都如此重情重义，那大唐江山怎么办？

    “你……你为什么杀白大哥……”桑桑努力地翻身，靠在院墙上。

    “因为……因为他是突厥奸细！”

    “不不……不可能，白大哥不可能是突厥奸细！”

    “昨夜我亲眼看见你们跟三个突厥人在院中秘密交谈！”

    桑桑一听，脸上满是希冀，如果真是这样的原因，那其中必然存在着误会！

    只要解开误会，这个杀手就不会再去找白大哥的麻烦了。

    “姑娘，你……你听我解释，白大哥是好人，是天下最好最好的好人。”

    桑桑激动不已，拧着淡淡的眉毛努力地想要坐直，然后开始给李舒望讲述整件事的来龙去脉。

