    

    “堂堂一位大魏王朝的太子，就这样被扔进冷鸾宫面壁百年，看样子模拟器里面的朝堂争斗，比起大衍王朝，也是有过之而无不及。

    当只剩下自己一个人...哦不，只剩下自己一头妖兽的时候。

    苻双霓自言自语道:“或者，应该说陈千雪她们，模拟修仙次数太多了，以至于那位大魏王朝的太子，根本不是她们的对手?’

    “算了，不管怎么说，从目前这个形势上来看，是陈千雪赢了。”

    “而陈千雪与我之间，有着一层合作关系。”

    “这一层合作关系

    “让我在此次事件中也能获利。’

    苻双霓摇了摇头。

    在这一场斗争当中，陈千雪赢了，意味着日后在大魏王朝里，陈千雪的话语权，将会顶替大魏太子!

    虽然她并不是大魏王朝下任储君，也并不是大魏的太子。

    但是，经过此次事件，让不少人知道，即使是大魏太子，都不是她的对手。

    这种情况下。

    陈千雪将来的话语权，会低吗?

    绝不可能。

    拥有更大话语权的陈千雪，日后只需要随便一套命令，就能够让大衍城，实现又一次的腾

    不得不说。

    苻双霓觉得与陈千雪和秦艽合作，是她在修仙模拟器里面，做过的一个最正确的决定。虽然这样的合作，肯定是陈千雪占据了主导的地位。

    不过。

    苻双霓并不在意谁占据主导地位。

    她在意的.

    仅仅只是让自己创建的大衍城，变得更加的强大。

    仅此而已。

    [76岁，在陈千雪的多方操作之下，大魏王朝的大量资源，开始朝着大衍城不断地倾斜运输。大衍城也开始借着这个机会，进行下一步的扩张，且扩张的速度非常快。]

    [78岁，大衍城再度吸纳大批流民，大衍城内，人类+半妖+妖兽，三者合一的人口数量已经突破两百万!]

    [其中，人类数量达到了一百七十多万人。]

    [半妖数量达到了七万多人。]

    [妖兽数量达到了十九万头。]

    [一百七十多万人类当中，有三万多人是修仙者，剩余的有六成因为修习《大衍锻体术》体内已经拥有内力。]

    [79岁，当大衍城人口突破了两百万的大关之后，苻双霓决定大衍城停止扩张。并且下令在距离大衍城五十里开外之地，从无到有建立一座新的城池。]

    [在苻双霓的命令与人力投入下，一座全新的城池拔地而起，短短大半年的时间，就有了-个雏形。]

    [82岁，一座新的城池成功建立，日后吸纳的流民、妖兽，将会安置进新的城池当中。][苻双霓为这座城池取名一一远应城!]

    [84岁，一头猫妖公然拒绝加入苻双霓的麾下，并且在大衍城附近也尝试建立一方势力，但由于是起步阶段，看起来更像是一個十分简陋的部落。]

    [苻双霓给予那头颇有想法的猫妖一番支持与投资，又一座特殊的城池在荒蛮大山之中拔地而起。]

    [猫妖请求苻双霓为城池取一个名字。]

    [苻双霓将其命名为一-清河城!]

    [86岁，大衍城、远应城、清河城，一大二小三座城池，总人口加起来已经突破两百五十万!并且，多出了数位筑基境界的妖兽与修仙者。]

    [87岁，苻双霓还在源源不断向各方势力，秘密安插各种眼线。]

    [方圆三千里，尽在她的掌握!]

    [88岁，陈千雪与秦艽，再一次来到了大衍城。]

    .......

    “变化真大啊...”艘较为奢华的飞舟，悬浮在万米高空之上，秦艽站在飞舟的边缘，...”俯瞰着下方的大衍城，感慨道:“才多少年没有来这里?这里就变得跟不认识一样了。”

    秦艽记得自己印象中的大衍城，并没有眼前的那么巨大。

    而现在她眼前的大衍城，绝对算得上是一座巨城了。

    毕竟数百万的人口的城池，在修仙世界当中。

    已经是一个王朝里排得上号的存在。

    当然

    在多方面的干扰之下，荒蛮大山里这么大的一座巨城，至今都没有什么人知晓。

    大衍城的存在知道的人并不多。

    “不止是大衍城。”陈千雪开口说道:“遥望远处还能隐约看见两片建筑，苻双霓用传讯符跟我们说的那些都是真的。如今的荒蛮大山当中，已经有三座城池了。’

    “大衍城人口近三百万，清河城人口七十多万，远应城人口四十多万。’

    “三座城加起来，都要四百万出头的人口了。

    说到这里。

    陈千雪语气稍稍一顿，紧接着继续开口说道:“这才过去了多少年的时间?不到百年的时间就从无到有，建立了三座城池。并且每一座城池里面的居民百姓，都对其拥有非常强烈的归属感。”

    “我觉得，若是给苻双霓足够的时间，譬如给她个几百年的时间。她绝对能够在荒蛮大山之中，建立起一个国中之国。’

    秦艽恍然点了点头。

    怪不得苻双霓上一次模拟修仙，会被大魏王朝派遣军队干掉。

    能够随随便便在一个王朝里面，创立出一个国中之国。

    这绝对是触碰了王朝权贵的逆鳞了。

    绝对触碰了太多人的利益。

    当然。

    那是上次模拟修仙。

    而这一次，苻双霓因为是与她们在一起的，所以并不需要在乎这些。

    一些心中有所芥蒂之人，也会因为看在陈千雪的份上，忍气吞声。

    强行无视大衍城。

    这

    就是合作的好处!

    “我们在这么高的地方看，也看不出什么东西，下去看看吧!”

    陈千雪说出这一句话吼，操控飞舟的密卫立即听令。

    飞舟缓缓落在大衍城之外。

    之所以没有直接落进大衍城之内，是因为大衍城里面，有着一个特殊护城大阵。

    即使是寻常金丹境界修仙者，都很难能够打破这个大阵。

    陈千雪总不能让卫一出手，把苻双霓辛辛苦苦打造的护城大阵，给打破吧?

    她又不是秦艽。

    做事思维没有那么跳脱，也没有那么的简单粗暴。

    所以。

    陈千雪与秦艽一行人，是步行进入大衍城里的。

    为了避免一些不必要的麻烦，她们还易容了一番。

    让外人看他们的时候，就好像是看着一群普通人似的。

    完全看不出她们是一群修仙者。

    “好多修仙者。”秦艽一踏入大衍城，神念随意铺展开来，一下子就发现了十几个修仙者她惊讶道:“怎么感觉大衍城里的修仙者，比枫城里面的修仙者还多啊!’

    “苻双霓是一头妖兽吧!妖兽创建出来的一座城池，尤其是打着人类与妖兽，要和谐共处的旗号。不至于这么多修仙者，愿意加入大衍城吧?’

    秦艽摸着下巴思索道:“我记得大部分的修仙者，都是对妖兽意见挺大的。那些修仙者就这么轻而易举接受与妖兽和谐共处?

    一旁。

    陈千雪带着自己的猜测，解释道:“大衍城里的修仙者，大多数都是实力是非常低微的。

    “这些修仙者都是一些散修，平日里想要得到一颗丹药，都需要精打细算。而大衍城能够提供他们，非常难得的修炼资源。”

    “这种情况下，他们又怎么会离开大衍城?”

    “而且

    陈千雪的语气顿了顿，继续说道:“你有没有发现，这里的修仙者，年龄都不高。’秦艽一愣，摸了摸下巴:“你这么一说，好像还真的是。’

    陈千雪说道:“这就说明，大衍城里的修仙者，大部分都是苻双霓培养出来的。大衍城内部有十几家修仙书院，这些看起来很年轻的修仙者，估计都是书院的修仙者。”

    “他们在加入书院之前只是一些普通人，是苻双霓将他们培养成了修仙者。”

    “嘶!’

    秦艽倒吸一口凉气:

    “那岂不是整个大衍城的大部分修仙者，都对是苻双霓麾下的学子?

    陈千雪点点头:“差不多是这样吧!”

    陈千雪的眼中闪烁了些许的光芒，她不得不承认，苻双霓这样做法，很聪明。

    既然没有办法能够拉拢起，一支比较强大的班底。

    那就一手打造属于自己的班底。

    换句话说。

    苻双霓这位大衍城的城主，某些意义上来讲，可以算得上是一个宗门的宗主。

    而大衍城大部分的修仙者，则是这个宗门的弟子。

    [在大衍城、清河城、远应城，分别逛了一段时间之后。陈千雪、秦艽、苻双霓三人再度见面。三人见面并非是叙旧，而是为提前准备应付一个，随时都可以能到来的危机一一上古魔头，血莲道人!]

    [从陈千雪口中得知，一位上古魔头随时都有可能冲破封印，苻双霓的心情逐渐变得有些许的沉重。)

    [89岁，陈千雪通过大魏公主身份，与大量修仙门派掌门见面，并将上古魔头一事纷纷告知他们。]

    [或许，是因为有着大魏公主的这一层身份，这些修仙门派的掌门并没有怀疑她的提醒。”

    [还以为陈千雪是受了大魏皇帝的命令，通知王朝境内的修仙门派。]

    [一时之间，整个大魏王朝的修仙界，人人自危!]

    [91岁，借助修仙门派的这股危机感，陈千雪主动提出建立一个修仙联盟，目的就是为了应付未来随时到来的危机!]

    [大魏王朝境内几乎所有的修仙门派都响应了她的号召。]

    [92岁，当修仙联盟成立后，陈千雪邀请大魏皇帝陈奉胤，来领导这个修仙联盟。]

    [陈奉胤没想到，自己这个小女儿的一个操作，竟然能够让到魏王朝的修仙门派，明面上团结一心。]

    [他表示很欣慰。]

    [陈奉胤也并没有怀疑陈千雪的提醒，他觉得这是自己女儿的那种奇怪的梦境给予的提示。同时，他借助自己皇帝的身份，派出使者，提醒大峪王朝的那位皇帝。]

    [陈奉胤也答应，当这个修仙联盟的领导者，或者说是盟主。]

    [94岁，大魏修仙门派的大动作，不可避免引起魔门关注。]

    [在陈千雪故意放出消息情况下，魔门也得知了此事。]

    [魔门之中，被苻双霓安插进去的钉子们。]

    [开始对此事进行一系列操作。)

    “城主大人，王朝境内数十个大大小小的魔门都得知了此事。并且我们在一个魔门里地位比较高的一个眼线，提出魔门也要联合在一起，迎接血莲老祖的口号，得到了不少魔头的响应。’

    大衍城里。

    一名密卫，对苻双霓汇報道:“明年，這些魔头將会聚集在一处地方，进行一次史无前例的结盟。到时候，聚集在那处地方的魔头，数量会非常多，且一个个都是大魔头。’

    “城主大人您布下的大网已经铺开了，如果到时候不发生什么意外的话，就可以将这些魔头，全部都一网打尽!’

    如今，已经筑基二层的苻双霓，听了密卫的汇报之后。

    她语气平静地说道:“若是那个血莲道人真的会冲破封印，闯出封魔塔。那王朝境内的魔头，肯定会群魔乱舞，不再低调。’

    “到时候整个王朝都要乱起来，对我们大衍城来说，这種混乱并没有益处。

    “所以必须要在血莲道人冲破封印之前，给予王朝境内的魔修一击重创!”

    “至少让他们在百年之内，不敢造次。’

    密卫低头道:“城主大人所言极是!’

    苻双霓摇摇头，笑道:“这是你们的长宁公主，前些年跟我说的，我只是复述她的话而已

    是的!

    利用血莲道人的情报消息，利用修仙门派结盟的压迫感，引出大魏王朝境内的魔头，对那些魔头们进行一波打击。

    是陈千雪数年前，来到大衍城，与苻双霓讨论的事情。

    因为陈千雪很清楚，真正的大危机是血莲道人。

    那个上古魔头!

    他们必须要卯足精力，对付即将到来的大危机。

    在未来对上血莲道人的时候。

    陈千雪并不希望，会有一些魔头跑出来搞乱子。

    毕竟。

    千里之堤溃于蚁穴。

    所以。

    陈千雪决定，在魔头狂欢之前，先把王朝境内的魔门，来一波大清洗!

    把他们全部覆灭，那肯定是做不到的。

    但.

    让他们不得不藏头缩尾一段时间。

    陈千雪觉得。

    可以试试。

