    曲檀儿说：“城城，直接搜他的魂吧。”

    “比起搜魂，拿资料会更详细。他来到这里……也有一些年头了。貌似在这里混得不错，总统府肯定会将他的事，一点点记录下来。”墨连城如实说着，一个人每天生活的事情不少，搜魂的话，还要专门挑出一些事来看，比起直接拿到资料，还是拿资料简单方面。

    而且，总统府里备案关于羽靳北的资料，肯定会是整个帝国里，最为详细的地方。

    不然他们也不会找上这里了。

    三个人当着总统的面，谈论着搜魂的事宜。

    总统不是修炼者，听得迷迷糊糊。

    可是光从字面上解释，足够把他吓住了……

    不一会儿。

    关于羽靳北全部的资料文档，就发到了墨连城的光脑。

    墨连城又各转了一份给曲檀儿和小萌萌。

    小萌萌立马点开看着。

    曲檀儿凌厉的目光却看向总统，“再将羽靳北未婚妻的资料，也发过来一份。”

    总统看到曲檀儿的冷眸，心神大震，二话不说，就照做了。反正，一份也是发，两份也是发。

    曲檀儿打开了关于墨允娇的照片。

    第一眼，就是上面的名字！

    墨允娇！

    是她女儿的名字！

    接着，她就盯着资料里的照片看了，非常清晰的照片……看着看着，眼眶都红了。

    墨连城跟两个人不一样。

    他是直接打开羽靳北的资料，快速扫了一眼后，拉到最新的资料。可是，上面居然没有写明，羽靳北人在何处？

    星际有一点不好，就是星球太多了，人口也太多，从中想找一个人不容易。

    曲檀儿也拉到最新的地方，一样没有看到想要的，便又看向总统，“你知道羽靳北现在人在哪里？”

    “他、他带着未婚妻去度假了。”总统紧张回答着。

    曲檀儿又问，“什么时候回来？”

    “这个不清楚。”

    “你让他们去查一查。”

    “……”总统压力好大，这些人光站着而已，却有种让他喘不过来的气势。

    总统当即联系下属。

    只花了几分钟就知道结果。

    总统道：“在辛迪娅星球……”

    这话一出。

    三个人就没必要再逗留了。

    离开前，墨连城将一块灵石丢给总统，“给你，这是报酬。”

    “……石头？”总统拿着石头瞪大眼。

    小萌萌一愣，顿时哈哈大笑，“姓墨的就是小气，好歹总统大人告诉了我们很需要的信息，怎么只能给一块灵石呢？”

    接着，他过去将总统手中的灵石拿走，换了一块玄石。

    他不修玄，用不上玄石……

    小萌萌觉得灵石他还有点用，可以拿来逗逗小娇娇。

    长大了的小娇娇，不知道还喜不喜欢灵石。

    曲檀儿只静静地看着小萌萌在作……

    当然，墨连城特别好脾气，只是似笑非笑瞟了小萌萌一眼而已。

    下一刻，总统只觉得眼前一闪。

    这三个人又凭空消失了，跟来时一样，都是突然而来，又突然而去。整个总统府的防护系统，一点动静都没有！

    他们，还是人么？！