
    
    “嗯，学志定不负军门厚望，不负朝廷所托。”虽然早已经从李大山口中得知自己被封参将的事情，但他也不想驳了熊文灿的兴质，也显出一副感恩模样。

    “军门，其实学志这次前来，是有一事要向军门禀报。”

    “你我二人，何须拘束，有什么事情，尽管说来就是。”他知道，唐学志如果没有很重要的事情，不会轻易开口。

    “军门，过一些时日，学志想亲率船队，去南洋看看，此番前来是专程给您老说一声，还请您能够应允。”唐学志拱了拱手说道。

    “去南洋？学志，你说的可是真的？”熊文灿显得很惊讶。

    此时朝廷已经放开海禁，并且极力的想在海上占据一席之地，然海盗肆虐，大明水师荒废，现在更是将所有精力都放在了北地抵御鞑子，对于边海之事，更是有心无力。

    虽然他历尽艰辛勉强恢复了东南沿海的秩序，但并不代表朝廷有向海洋发展的实力和决心。

    熊文灿这个东南三省的军事主官，所想的也只是有朝一日能够平复北港和南澳两伙巨寇，对于下南洋，简直连想都不敢想。

    “不瞒军门，下南洋乃是学志多年的梦想，听说那里还有我大明数十万子民饱受欺凌，我一定要去看看，还望军门成全。”

    “噢，有关边海的安全，军门也不必担心，金门水寨完工在即，过两个月，大陈山主力将进驻水寨，现在广东匪患已平，朝廷军威大震，卑职估计北港和南澳一时不敢再犯。”

    唐学志知道熊文灿担心什么，不过经过广东剿匪后，东南三省的兵力也可以腾出手来了。

    鱼鹰声名远播，较之以前更盛，郑一官和刘香佬想再犯也得掂量掂量。

    熊文灿轻轻的点点头，他知道，唐学志说的都没有错，只是鱼鹰虽然在东南边海有点优势，但是南洋可是西洋人的地盘。

    四年前的那一战，大明朝才看清楚西洋人的实力，万一唐学志有什么意外，他可没有把握能够控制鱼鹰那些海盗头子们。

    “二百年前，三宝太监郑和，率领战船千艘，数万之众,替天巡狩，大明水师威名远播，万邦来朝，何等威武，只可惜，自此之后，国力一落千丈，唉.......

    如今的大明水师，也只剩下个空架子了，学志，南洋可不比我大明近海，如能打开局面当然好，万一不顺，切记不可轻举妄动。”

    说起二百年前朕和下西洋的事情时，熊文灿脑海中仿佛出现了一幅幅壮观的画面。

    不过，大明势力退出南洋这么久了，此时那里早已经是西洋人，海盗的天下，万里之遥，即便是唐学志再有本事，他还是有些担心。

    “军门放心，学志励志重振水师，何况那里还有我华夏数十万子民，相信，他们也会盼着有朝一日，大明水师重新南巡，这次，出海的时间会定在三月底或四月初，少则数月，多则半年，我们就回来了。”

    熊文灿看到唐学志如此自信，也放心了不少，慢慢的，唐学志也将自己知道的一些有关南洋的信息，讲解给他听时，更是勾起了熊文灿下南洋的一些欲望。

    没想到啊，自己还在为了边海之事日夜揪心时，唐学志就已经将下南洋纳入了自己的人生目标之一。

    “好，好啊，你有如此之志，乃是大明之福，也是南洋数十万百姓之福，老夫在这里等着你们凯旋而归。”此时，熊文灿的眼眶都有些湿~润了。

    如果他不是朝廷之官员，如果他能再年轻几岁，自己也一定要跟着唐学志船队，一起，到南洋去看看，现在他能做的，也只有等了。

    二人从边海又聊到了辽东，聊到了大西北，让熊文灿没想到的是，唐学志不仅对边海之事了若指掌，更对整个大明局势都非常了解。

    大明朝的山河大川，战略要地，似乎都在他的脑海里，甚至他提出的一些对付鞑子的方式方法，都很独到。

    有些东西，恐怕他自己也不了解......

    ......

    从泉州出来后，唐学志顺便到金门水寨去看了看，此时，金门水寨已经开工了半年之久，总堂还有个把月的时间就可以完工了。

    至于户房的各个作坊，也将陆续进驻，不过，他们将会有一半以上的东西，搬到明城去。

    唐学志可不喜欢将鸡蛋放在一个篮子里。

    眼下大明朝虽然对自己还不错，但这些都是因为熊文灿的关系，如果换一个人可不见得。

    更何况，朝中那位爷，说翻脸就翻脸，几年后，哪怕是熊文灿这种老臣，只要稍有不慎，也将陷入万劫不复之地。

    鱼鹰也不得不做两手准备。

    “唐爷，这里就是训练场了，前面在建的是营房，还有那边是马厩，到时候，这里会有修两座瞭望台。”马小七带着唐学志，在工地上转了一圈，最后来到骑兵训练场。

    这是一片临近海边的平整地带，这地方原来还有一片小树林，只不过马小七让人砍去了部分，让这里显得更开阔了，有些地方还专门移植了野草，看起来挺像那么回事。

    “嗯，这段时间你多费点心，工程完工后，虎贲营将很快进驻这里，到时候，你们的压力也能减轻不少，另外接收难民的事情，还得抓紧，等我从南洋回来，希望金门水寨能够是另一番局面。”唐学志拍了拍马小七的肩膀，笑着，点了点头。

    ........

    鱼鹰酝酿了半年之久的南洋之行，终于拉开了序幕。

    大陈山近海，风帆林立，战旗如林，大船铺满了整个海域。

    一支白色舰队，缓缓向前开出，后面的船队也开始打开大帆，随着前面的船队后面，排成七八支小队，徐徐向着东南方向而动。

    在大陈东面海岸线上，站满了人群，这些人都是前来送别亲人们，他们不停的朝着大船挥手，呼喊着，一直到船队消失在了天际，才依依不舍的满满散去。

    这次出海，除了白~虎舰队外，还有刘小刀和王石头率领的龙武军两个营，加上华夏贸易公司的武装商船，大小船只共计五十余艘，其中，能作战的船只约二十余艘，战斗人员约三千人，总人数四千五百余人。