    第51章 叶晨你不用说了，我们都知道你已经死了

    “啊？”

    宋队长愣了。

    什么情况，是叶晨博士早有料到会有今天不成？

    沈所长摆手道：“快去。”

    宋队长明白事情的重要性，立即着手去办。

    他兵分两路，一路去取保险箱，一路获得明珠市马清风的讯息。

    事不宜迟，特别行动队利用种种特权与马清风取得联系，一番交谈后，获得疑似保险箱密码。

    另外一路也将保险箱带回医院。

    重症监护病房内，特别行动队们小心翼翼转动密码箱，因为据了解这种密码箱只有五次机会，一但用过内部将会启动自毁程序。

    “密码345168”

    ‘咔’的一声，密码成功。

    宋队长取出金属箱，又是小心翼翼打开，疑惑的看着面前的药剂，低声道：“这玩意就是能治病的药剂吗？”

    “队长这还有行叶晨博士留下的纸条，上面写着使用这种药剂，务必小心，它有可能会起死回生，也有可能会变成没有情感，又有强大传染性的行尸走肉(请务必击毙）”

    随着队员念完后，重症病房的气氛一下子变得压抑了起来，甚至还有一种恐怖因素在弥漫。

    就仿佛，他们已经打开了一扇通往未知的大门，有可能是一片光明，也有可能会是无穷无尽的黑暗。

    宋队长打了个寒颤，道：“既然叶晨博士留的纸条上让咱们注意，咱们也别大意了，等会保险都打开。”

    “队长，这玩意真管用吗？”

    “我哪知道。”

    宋队长拿起廉价的T病毒，端详一阵才明白这东西该如何使用，然后他毫不犹豫给即将死亡的叶晨注射，又立即带人出了病房，隔着玻璃观察叶晨。

    不是他们小题大做，而是叶晨留的纸条太严肃。

    注射没多久，廉价的T病毒进入体内，开始迅速重新组合叶晨的DNA因子，并且以促进生物体细胞强烈而迅速的分裂已经修复他的伤势。

    在这样的情况下，叶晨动了，他的身体受病毒控住，开始浑身痉挛。

    特别行动队们纷纷在门口注视着叶晨的变化，一开始没什么情况，可是紧跟着他的身体诡异的动了。

    特别行动队都惊呆了！

    “这才多久，即将死亡的叶晨疑似有了行动的能力。”

    “卧槽，队长，他活了！”

    到底是什么药剂，竟然这么厉害，把一个将死之人从鬼门关给拉了回来？

    众人眼中的叶晨在浑身抽搐之后，竟然从病床上以一种极其诡异的姿势坐了起来，浑然不在意身体上的各种针管。

    叶晨的不经意抬眸露出猩红的眸子。

    特别行动队内心一突，纷纷握紧各自的枪械，他们感觉现在的叶晨不是人，而是一个野兽，结合他自己留下的警告，看来是药剂失败了。

    宋队长脸色黯然，低声道：“观察五分钟，如果还没有任何神智，就击毙吧。”

    他们全程关注着叶晨。

    发现叶晨行为很怪异，可又逐渐正常起来，因此特别队也不敢草率。

    没一会，叶晨真正意义上的睁开双眼，彻底与廉价的T病毒融合到一起，并且在极短的时间内，就已经修复了与他的伤势，且强化他的身体。

    “嘶~啊~”

    叶晨跪在地上，全身的肌肉都在痉挛，他感觉自己的体内每一个细胞都在厮杀，都在融合，且是一种极其粗暴的形式。

    “啊啊啊啊”

    叶晨跪在地上痛苦的抱头，发出极其凄厉的惨叫。

    ‘咔咔咔咔’

    病房里的玻璃都凭空碎了，各种医药瓶也炸裂了一地。

    此刻，叶晨不止被T病毒修复了伤势，还成功解开了基因锁，对周围的感知力有了大幅度提升，甚至神经反射都足以能达到看清子弹轨迹线的程度。

    这或许也算是因祸得福的一种吧。

    叶晨挣扎着虚脱的身子，坐回床上，并且气喘嘘嘘的拔下针管，对外面的特别行动队招了招手。

    门外的人们立即握紧各自的步枪。

    有队员问道：“队长，咱们还击毙吗？”

    “我进去看看。”宋队长小心翼翼进入重症病房。

    叶晨笑着和他打起招呼，道：“宋队长好久不见，你这么紧张，是看了我留下的纸条？”

    宋队长防备着点头，小心翼翼试探问道：“叶晨博士？”

    刚刚的一幕，给他不小的冲击，完全无法想象，叶晨究竟是怎么凭借着叫声，就能把病房里的玻璃产物全部震碎。

    而且他眼角的余光发现病房里的墙壁竟然有了龟裂出来的蜘蛛纹！

    宋队长咽了咽口水，是超能力吗？

    “嗯，是我，别看了。”叶晨笑了，只是神色略显疲惫。

    他这么一说，所有人才放下就警备。

    宋队长还是小心翼翼将一支翻到在地上的椅子扶正，问道：“叶晨博士你现在感觉自己怎么样？”

    叶晨满不在乎对方的境界，躺在病床上，道：“身体有些虚而已，没什么异常，别问了。”

    宋队长仔细观察一阵。

    确认叶晨没有什么异常，便放松警惕，笑着解释：“刚才真的，你给我们的感觉不是人，而是野兽，都差点把你击毙了。”

    叶晨笑笑问起自己昏迷的几天都发生了什么。

    “是这样的....”

    通过对方一五一十的诉说，叶晨点头也对这几天有了大概的了解。

    他先是给家里打了个电话报平安，让他们不用操心，然后便去其他病房看望沈所长。

    沈所长的病房很是安静。

    叶晨推门进入。

    “妈妈呀，有鬼啊！”

    小护士见到叶晨，浑身立马一个机灵，然后直接扯着嗓子连滚带爬的从逃跑。

    沈所长愣了，反应过来后见叶晨并无大碍，只是脸色有些虚而已，便彻底放了心。

    他躺在病床上笑道：“就在刚刚你还是随时都可能要死的人，谁能想到一支药剂竟然拥有这么神奇的药效。”

    叶晨上前两步，认真道：“感谢你的救命之恩。”

    沈所长笑道：“那以后就别荒废了你的学识。”

    “我会的。”

    沈所长改口说道：“不知道是不是巧合，你回研究所的时候，去我房间，在书柜第二个抽屉里有本神话故事，你看看吧。”

    “我一个研究科学的，你让我看神话故事？”

    “但是神话故事里就有巨兽的描绘，你觉得是巧合吗？”

    沈所长的一番话，让叶晨无言以对。

    神话故事里就有巨兽的存在了？

    可能吗？

    看着对方那没开玩笑的样子，叶晨索性也就答应了他，又和对方随便聊了聊，叶晨就准备提前出院了。

    毕竟外面还有很多事情，都在等着他处理，就比如那个流浪者号机甲，他还真怕蹦出来一些什么科学家把流浪者号给进行拆分。

    ....

    没一会，办理完出院，一众医院专家们听说叶晨活了过来，都直接变成了傻哔。

    “不可能。”

    “你违背了生物界的规律，你应该已经死了。”

    “叶晨你不用说了，我们都知道你已经死了。”

    “没错，从现在开始你就是个死人。”

    “我的天啊，之前内脏都伤的不成样子，刚刚的CT竟然显示没有异常。”

    医院的医生们脑袋里晕乎乎的。

    这前后的事情发生的太过诡异，一开始叶晨的确生命濒危，这是国内许多专家们一致的诊断结果。

    然后就好像是打脸一样，他们的病危通知书都写好了，眨眼间，叶晨他自个神奇的好了？

    这特么，你告诉我，你究竟是不是来我们医院装死玩的？

    (本章完)

