    凌晨五点半的时候，五茂纱绪莉准时醒来。她马上下床，跑到窗边，拉开窗帘往外看。

    雨已经停了，但路面上还是有比较明显的积水，路政人员、消防员以及一些环卫工人正在清理积水，收整被大水冲出来的垃圾。

    她立马拿起手机，给哥哥五茂俊介打电话。

    语音播报，对方已关机。

    纱绪莉有些担心，昨天晚上刚下起大雨的时候，她就打了电话。但因为雨太大了，信号不是很好，一直都没打通。

    学校已经通知了，因为雨太大，校园部分地方出现积水，为了避免出现危险，今天不用上学，具体上学时间等待后续通知。

    纱绪莉穿好衣服，迅速洗漱完毕，穿上雨鞋，带上雨衣雨伞，打算出门。

    刚到一楼，就被母亲叫住了。

    “纱绪莉，你去哪儿？”

    纱绪莉含糊地说：“我去给哥哥送东西。”

    “什么东西啊，让你爸爸待会儿开车去送呗。”

    “哥哥着急要，老爸太累了，让他好好睡一会儿吧。”

    说完，纱绪莉一溜烟地就冲了出去。

    “纱绪莉！”

    刚一出门，立马就淌了一身水，还好穿着雨衣。

    纱绪莉马不停蹄地朝馆山市岸监队办事处赶过去。

    这个时间里，居民区路上基本没什么人，毕竟还早，而且积水这么严重，说不好哪些地方有暗流。

    纱绪莉一路小跑，也不管什么积水了，半个小时后，她来到馆山市岸监队外面。

    刚到，立马就看到周围被拉起了警戒线，好多警察在警戒线里面侦查记录着什么，岸监队的一些队员也各个都神情严肃，到处寻找着什么，还有救护车停在前院的门卫处。

    发生什么事了？

    纱绪莉莫名紧张起来，怎么没看到俊介哥哥呢？

    她走了过去。这边的警察和岸监队队员基本都认识她，没有拦。

    纱绪莉进了警戒线后，朝安保岗哨的小屋看去。整个小屋遭到了严重的破坏，几乎要从中间横断了，一些血痕眩目地在墙壁、桌子和玻璃上张扬着。

    “纱绪莉！”岸监队队员古寺健太郎在不远处呼喊。

    纱绪莉赶紧跑过去，“古寺前辈。”

    “你有你哥哥的消息吗？”

    纱绪莉愣了愣，反问：

    “古寺前辈不知道吗？”

    古寺健太郎一脸焦急，“出意外了，岸监队昨晚遭到了未知袭击，站岗的波多和野郎都已经牺牲了。目前没找到俊介在哪儿，不知道他到底什么情况。”

    纱绪莉顿时感觉心被什么揪住了，冷风一吹，嘴唇就开始发抖。她脖子绷紧，支支吾吾地说：

    “哥哥他，哥哥他……他不会……”

    古寺健太郎连忙安抚：

    “纱绪莉，先不要太慌张，现在还没找到你哥哥。说不定他躲避了危险。”

    “他！他的电话打不通啊。”

    “我们找到了他的手机，但是被水泡了一晚上，已经无法使用了。”古寺健太郎压了压纱绪莉的肩膀，“纱绪莉，你好好想一想，昨晚俊介有没有交代你什么？”

    纱绪莉双手按住侧额，拼命回想昨天晚上自己离开岸监队办事处的时候哥哥的交代。

    俊介哥哥只让自己告诉爸妈他晚上不回去，还有……好好吃饭，不要挑食。

    她眼眶发红，嗓音发颤，“没有，什么都没有了。”说着，她突然想起什么，连忙问：“那位乔先生呢？昨晚岸监队应该还有他的。”

    “那位先生也不见了。”

    “监控呢？”纱绪莉像是抓住了救命稻草一般问。

    “昨晚停电了，监控也没留下什么。纱绪莉，你先不要太着急，我们已经通知了千叶县分部控制所这边的情况。这一起袭击，应该不会是普通的暴徒袭击。而且，警察已经开始搜寻周边了，肯定能找到你的哥哥的。”

    说完，古寺健太郎投入到其他工作里去了。

    纱绪莉抱着双臂，紧张、担忧与寒冷让她瑟瑟发抖。

    她呆了一会儿后，回过神来，自己不能干等着，必须做点什么。

    她快步朝后院跑去，穿过绿化园，越过过道长廊，冲进乔巡的隔离院舍。里面空空如也，进屋一看，看到乔巡的衣服还挂在墙壁的衣架上。

    她想起哥哥对自己说，从海上列车上下来的客人都是很厉害的，而且很危险。

    纱绪莉捂着头，脑子里乱作一片。她把各种坏的好的猜想都过了一个遍，也没有什么头绪。

    正不知所措，手机忽然响了。

    未知号码。

    她赶忙接通。电话那头传来乔巡的声音。

    “喂，是纱绪莉吗？”

    “乔先生！”纱绪莉抓住了救命稻草，悲戚地呼喊，“出意外了！”

    乔巡立马说：“纱绪莉，不要急，听我好好说。你哥哥现在在馆山病院住院楼四楼412病室，目前已经脱离了危险。我没有其他人的联系方式，从你哥哥的怀表里找到了你和你父母的联系方式，就先打给你了。”

    听到哥哥没事，纱绪莉紧张到无以复加的心终于稳定下来。

    “太好了，太好了……”

    “纱绪莉，现在，你立马告诉岸监队其他队员，过来几个人记录好这边的情况。”

    “好的，好的！”

    纱绪莉挂断电话，立马又快跑到前院，把这一消息告诉了古寺健太郎。

    然后古寺健太郎带上她和其他几个队员，开车往馆山病院去了。

    病房里，乔巡手里拿着五茂俊介的全家福照片，照片背后就是联系方式。也许，五茂俊介成为岸监队队员后，想过自己出现意外的情况，准备好了紧急联系方式。

    他看了看全家福上欢笑着的四人，稍稍呆了一会儿，然后将其塞进怀表里，然后放在五茂俊介的枕头旁边。

    十几分钟后，古寺健太郎带着纱绪莉和其他几个人来到病房。

    纱绪莉进了病房，立马激动地站到病床前。

    “俊介哥哥，俊介哥哥。”

    五茂俊介还在无意识状态，躺在病床上没有反应，但呼吸是平稳的，而且看上去也没有非常可怕的外伤。

    乔巡在旁边说：

    “纱绪莉，让他好好休息一下，不要太着急，医生已经说了，没什么危险。”

    纱绪莉皱着眉，眼眶发红，轻轻嗯了一声。稍后，她才反应过来，立马冲着乔巡不停鞠躬。

    “乔先生，谢谢你。”

    乔巡摇摇头，然后转身对古寺健太郎说：

    “我口述一下昨晚的情况吧。”

    古寺健太郎稍稍一顿。有些没回过神来。

    乔巡有些无奈，心想，这馆山市岸监队的确是很不专业啊。

    古寺健太郎反应过来后，立马着手开始记录。

    乔巡将昨晚自己从下大雨开始，到送五茂俊介到医院的全经过说了一遍。当然，他没有说明是如何把五茂俊介从死亡之门拉回来的，只是说看到五茂俊介受伤倒在地上，赶忙把他送到医院了。

    然后乔巡提醒古寺健太郎沿着附近沿海地区，尤其是发现边缘态深潜者那个地方，好好搜寻一遍，找找有没有什么异常现象。

    他们都知道乔巡是知冬市应急处理中心的队员，很专业，没有多怀疑什么，立马组织人手照办。

    古寺健太郎带人离开后，乔巡转身看着纱绪莉问：

    “纱绪莉，要通知你们的父母吗？”

    纱绪莉眼眶还有些红，但没有泪痕。她抿着嘴想了想说：

    “等俊介哥哥醒来再说吧。父母并不知道俊杰哥哥的工作，以为他是一个特殊工种的警察。如果他们知道了俊杰哥哥的工作，肯定不会让他做的。”

    “那好吧。”

    “感谢乔先生救了俊介哥哥。”

    乔巡摇摇头没多说什么。

    纱绪莉看着五茂俊介虚弱的脸色，吸了吸鼻子，鼓起勇气问：

    “乔先生，是因为昨天带回来的那个怪物的缘故吗？”

    “目前猜测，很大几率是。”

    “那怪物到底是什么？”纱绪莉咬着牙。

    “你要报仇？”乔巡古怪地看着纱绪莉。

    纱绪莉摇摇头说：

    “哥哥都无法对付，我肯定更不可以。不过，我想要更加了解。未知的东西，最可怕。”

    “觉悟很不错。”乔巡想了想说：“那东西是生活在深海的神秘生物，并不是你们常见到的普通污染生物。纱绪莉，你有这样的想法很不错，但世界本身藏着太多的秘密，不能希冀一下子了解一样存在。”

    纱绪莉蹙着眉，神情忧伤清怨，

    “这样的事还有很多吗？”

    “嗯，很多很多的危险，比这样更加可怕的危险，每天都在世界各地上演。这已经不是我们以前所认识的和平世界了，一场全球性的战争正在上演。馆山市比起那些危险的地方，和平安全太多了。可即便如此，巨大的危险也可能随时随地在这里降临。”

    纱绪莉两只手垂在大腿上，微微捏紧。

    “纱绪莉，如果你真的决心走上这条路。或许，要时刻做好与朋友、队员、你的哥哥生离死别的准备。”

    纱绪莉肩膀抖了抖，一口气吐出来，整个人都好似泄了力。

    说来说去，她到底只是个高中生，十五六岁的年纪。在以前，这远不到谈生离死别的时候，但是现在，她是预备队员，她的哥哥是正式队员，应该做好这样的准备。

    乔巡不会用虚假的安慰去麻痹她的认识，将事情真实与客观地摆在她面前就行。

    他能理解，这件事对纱绪莉而来肯定是很大的一个挑战。没有再多说什么，让她自己好好消化。

    中午十二点的时候，伴随着一阵咳嗽，五茂俊介终于醒来过来。

    他感觉自己的脑袋像是塞满了沙子，沙沙作响。

    迷糊地睁开眼。

    白色天花板、妹妹纱绪莉担忧的神情以及乔先生平淡的样子，渐渐在他脑海里构筑起基础的认知。

    发生了什么……好好想想……好好想想……对了，昨天晚上，下着很大的雨，被袭击了，然后……

    “俊介哥哥，你还好吗？”纱绪莉紧张地问。

    五茂俊介想要坐起来，但浑身无力，遂作罢。他嗓子干干的，乔巡递水过去，喝了一口后，才感觉好上一些。

    “纱绪莉，不要担心，我很好。”

    乔巡站在旁边问：

    “五茂先生，还记得昨天晚上的事吗？”

    五茂俊介瞳孔缩了缩，急切地问：

    “岸监队被袭击了！那个怪物的尸体，怎么样了？”

    乔巡摇头说：

    “被抢走了。”

    “其他人呢？”

    “两位站岗的安保，被袭击，当场死亡。你，当时也被袭击了，情况很不妙，我把你带到医院来了。”

    五茂俊介张着嘴，看上去有点难以接受。缓了一会儿才吐出一口气，苦笑着说：

    “感谢乔先生。”

    “不用客气。昨晚，发生了什么？”

    “当时我正在一边写报告，一边看防治室的监控。然后，突然下起了大雨，很急很快，立马就把外面的排水渠灌满了。我开门，打算去检查一下有没有什么地方门窗没关好。但刚打开监控室的大门，一团形状很扭曲的黑影就冲到了我面前。我什么都没看到，只感觉整个人被很大的力量冲击到了，撞在监控室的角落墙壁上……昏迷前，我依稀看到我整个人胸腔被掀开了。”

    他说到这儿，连忙揭开被子，摸了摸自己的胸膛……没有明显的伤痕。他有些迷惑，

    “怎么一点事都没有，感觉……很奇怪呢？”

    乔巡看着他。

    五茂俊介问：

    “是乔先生帮了我吗？”

    乔巡点点头，没有详细说。

    五茂俊介咽了咽口水。天啊，什么样的能力才能做到那种地步啊……明明胸膛都被完全掀开了……他听说过治愈系天赋，但从来没有真正见过。想，也许乔先生有那样的能力。

    “太感谢您了，如果不是您的话，我肯定已经死了。”

    “不用太客气，五茂先生。只是很遗憾，救了你后，没有余力帮助另外两个人。”

    五茂俊介有些神伤。

    岸监队不大，他跟每个人的关系都不错。知道两位安保牺牲了后，免不了伤心难过。

    之后，乔巡又说了说防治室那只边缘态深潜者的情况。

    五茂俊介一听，立马就要出院去现场看看。

    乔巡一把将他压住，

    “五茂先生，如果你还想以后继续在岸监队工作，处理各种污染事件，现在最好好好休息，不要给身体留下隐患。”

    “可是，队里——”

    “你放心，其他队员已经通知了千叶县分部，很快就会有控制小队过来接手。五茂先生，这件事，以你现在的状态，也应付不了。”乔巡说话没有太温柔，直白地表示馆山市岸监队根本无法处理这件事。

    五茂俊介最终被说服，一脸歉意地说：

    “对不起，乔先生，让您度过了不好的隔离期。”

    乔巡摇头，“这样的事，在海列上，天天都在发生。”

    纱绪莉抬头看了看乔巡。

    他神情平静，目光遥远。

    纱绪莉意识到自己盯着人太久了，赶忙撇过头，然后问：

    “俊介哥哥，爸爸妈妈那边要怎么交代？”

    五茂俊介立马说：

    “千万别告诉他们！就说我这段时间有很忙的工作，回不去。”

    “这……好吧。”

    “麻烦你了，纱绪莉。”

    “没关系。”

    乔巡吐出口气，说：

    “我先回岸监队，有事的话再联系。”

    说完，他转身走出病室。

    纱绪莉顿了顿，追了出去。

    “乔先生！乔先生！”

    乔巡停下来问：

    “有什么事吗纱绪莉？”

    纱绪莉恭恭敬敬地鞠躬说：

    “辛苦你了，有什么需要，请务必告诉我，我一定竭尽全力。”

    看着纱绪莉这副表情，乔巡知道，不给她说点什么，她也许会觉得难以表达感激之情。他想了想，笑着说：

    “那好，你照顾五茂先生的同时，不要忘记练习天赋。希望再见到你时，你能给我惊喜。”

    “啊？”

    “加油，纱绪莉。”

    说完，乔巡转身大步离开。

    纱绪莉迷茫地看着乔巡的背影消失在走廊尽头。

    这算什么需要啊……

    乔先生，还真是个……特别的人。

