    家里来人了？

    李云的双眼黑青，延续了他一如既往的样子，活脱的如同一只不安份的小鬼。此时此刻，他半个身体还挂在二堂的门框边上，探头探脑的露出半个脑袋，眼珠子滴溜乱转，似乎看着很激灵的样子。

    其实啊，这家伙是看着聪明。

    自从李逵和李云来了苏家之后，苏家确实热闹了不少。

    虽然苏轼是个跳脱的性子，可如今他已经五十多岁了，蹦哒不起来了。苏仙还是苏仙，但已经不是那个冲动的苏仙了。可骨子里，苏轼还是那个喜欢蹦哒的苏轼。至于说高俅，这家伙经常装深沉，动不动装成熟，可实际上，没有经历过大事历练的高俅，手段还是稚嫩的很。

    至于苏过，更不要说了。从小就稳重，而且还是稳过头的那种。二十岁不到，却俨然有种小老头的样子。

    除去这俩人，苏轼家就只剩下女眷了。平日里大门不出二门不迈，怎么可能活跃的起来？

    可李云和李逵不一样。

    都是十四五岁的年纪，李云的性格最是跳脱，整日给人疯疯癫癫的感觉，经常犯错了还不明所以，就算是被人抓住了痛脚，也是装无辜。相反李逵倒是个实诚性子，不是说他不犯错，反是犯错了之后，瞪眼看过去，瓮声瓮气的死犟：“好汉做事好汉当，没错，是爷们做的，咋的！”

    自从他们来了之后，苏轼虽然经常焦头烂额，但心情经常是不错的。毕竟他也经常犯错，而且也是后知后觉的性格，肚量也大，几乎可以包容李逵和李云所有的缺点。

    这不，李云挂在门框上，眼神很无辜的看着首位的那个中年人，似乎感觉到了气氛的尴尬。

    有心转变这尴尬的气氛，可李云是谁啊！心直口快青眼虎，火眼金睛中二少年，指着那位穿着怪异官服的生面孔大叔，好心提醒道：“大叔，你的胡子是假的。”

    他刚一开口，被指的哪位脸色顿时涨的通红，开口也不是，不说话岂不是等于默认。整个人都如同风雨之中的小树苗，飘摆之中，完全不能自己。至于说怒火，童贯还不至于和李云这熊孩子过不去。他完全是一种被人看光了心态，恨不得有个地缝可以让他钻下去，躲一躲。

    童贯心里头这个叫气啊！

    这倒霉孩子是谁家的，放出来乱跑，家里人都死绝了吗？也不出来管管？

    童贯求助的看向了苏轼，苏轼无奈，沉声道：“李云不得无理，这位是童公公。”

    苏轼说的是真话，但同时也告诉了李云，童贯是不应该有胡子的。可问题是，童贯有胡子，只是比较少，他为了好看，多沾了一些，看上去比较浓密。这种话童贯是说什么也说不不出口的，这关乎到他人命中最重要的尊严。

    李云走也不是，留也不是，眨巴了一阵眼珠子，有点迷糊，突然见顺着墙根想要离开的李逵背影，大喊道：“李逵，家里来公公了。”

    “我早知道了！”李逵阴沉着脸威胁的瞪了一眼李云，他差李云就两步的样子，能听不见吗？

    他早就听见了苏轼说的话，就是不知道苏轼口中的童公公是否是童贯？

    他之所以想要多，是觉得自己交往的人的身份有点驳杂的让人难以置信。

    外戚就算了，刘家本来就是沂州人氏，他们是同乡，关系走的近至少说得过去。但童贯是什么人？这货是宫里的太监，李逵要是连宫里的太监都认识，这让苏轼怎么想？

    你一个山里头出来的猎户，竟然连宫中的太监都不放过，想要走奸臣路线还是怎么着？

    被李云叫住，李逵无奈，只好施施然从门背后走出来，咧嘴对苏轼道：“师祖，我们回来了。”

    “李逵？”

    “童公公！”

    童贯从京城来颍州，是来传旨的，范纯仁回到汴梁之后复命，然后将颍州的情况带回御前，主要是告之太皇太后颍州的情况。大宋对于地方官，尤其是有高官身份的地方知州的使用是非常谨慎的。一般任期不满就会调离，像苏轼这样在颖州有很大声望的知州，更本就不会继续让他留在颍州。担心地方官在地方上做大。

    果然，范纯仁回去之后不久，苏轼调任扬州知州的任命就发了出来。

    如果是普通的知州，只要一份公文往来就打发走了。但苏轼毕竟是学士加衔，身份非比寻常，朝廷应该给予礼遇，这才有了童贯带着圣旨来颍州颁旨。自从自请离开汴梁之后，苏轼基本上在地方上是一年一换。登州，禹州，徐州，颍州……这也是大宋官员任用制度的惯例。

    可以说这么多年来，苏轼大概有一年的时间基本上都是在路上。

    这次离开颍州，他也有所觉察。

    毕竟，抑制粮价，平定叛军，这两件事只要有一件，苏轼就要挪地方，更何况都赶在一起了。

    童贯叫了李逵一声，语气有点迟疑，他倒不是没认出李逵，而是觉得李逵这厮太神奇了，怎么一转眼就投入苏门，并且在苏轼的家里读书了。这是什么待遇？

    亲孙子的待遇好不好？

    童贯说什么也想不明白，为什么李逵会在大半年后，出现在颍州？还投入苏门？之前，童贯知道的消息，无非是他去沂州为刘贵人办事的时候，路上遇到了李逵，被李逵奚落了一通。之后沂州城内，李逵大杀四方。

    就童贯二十多年的宫廷修罗场生涯练就的一双醒目招子，李逵这厮的人生成就早就已经注定了。

    武夫。

    没脑子的武夫。

    没脑子，还会当成弃子的武夫。

    反正，李逵是个灰灰。这是童贯对李逵的一贯理解，就算是李逵是读书人，他也认为这一定是李逵迷惑人的假象而已。天下哪里有李逵这样的读书人？

    之所以在沂州的时候童贯没有拆穿李逵，是看在了刘葆晟对李逵的重视的份上。毕竟，那可是刘贵人的亲爹，真要是不知好歹的说李逵是个假的读书人，岂不是让刘葆晟，刘老爷子下不来台？逼着他承认自己有眼无珠？

    可当童贯在苏轼的家里看到李逵的这一刻，他发现自己眼瞎了。

    自己多年在宫中练就的火眼金睛，完全是个睁眼瞎。

    颇受打击的童贯顿时对李逵好奇了起来。同时也惊叹造化弄人，李逵是凭什么让引起苏轼这样的读书人的青睐？养在家里，这对读书人来说，等于是告诉他人，李逵是他的继承人之一。当然不是继承苏家的家产，而是继承苏轼的才学。

    不得不说，李逵彻底勾起了童贯的兴趣。

    童贯对李逵产生了兴趣，但是李逵却没有对童贯有任何的好奇之心。他也说不准童贯以后会怎么样？毕竟，按正常历史，在宫中无法收到提拔的童贯去了杭州，给赵佶收罗了大量的书画之后，才获得重用的。可是此时的童贯，已经通过刘清菁，搭上了宋徽宗他哥的大船。他还会是那个执掌大宋西军二十年的大太监吗？

    虽说历史没有改变，但历史中的人物发生了改变。

    童贯还不值当李逵去琢磨，反正琢磨一个太监，总是让他心里头乖乖的有点异样。

    发现李逵竟然连童贯都认识，苏轼大为吃惊，他脑子有点转不过弯来，童贯是沂州人？没听说过。

    或者是李逵去过汴梁？

    百思不得其解的苏轼开口道：“人杰，你认识童公公？”

    “没错，半年前在沂州见过一面，当时童公公差点被章相弄死……”

    要不是苏轼在边上，童贯绝对会暴起，什么叫差点被弄死？会说话吗？当时章惇压根就没有对他有敌意好不好？

    要不是李逵太野蛮，自己有可能打不过他……别有可能了，肯定打不过他。要不然，童贯非要让李逵知道，大内第一高手的厉害。

    此时此刻，童贯有点想要拂袖而去，可架不住苏轼他得罪不起。谁让太皇太后是苏轼的苏迷。目光从李逵的身上落在了李云的身上。李云是个挺敏感的小子，他后知后觉的感觉到自己似乎又做错事了，好在那个下巴上黏了胡子的太监终于不用吃人的眼神盯着他。反而盯上了李逵。

    可是，最后童贯似乎还是注意到了自己。李云内心纠结不已，决定补救一番：“那个，刚才我不是有心的哈！”

    “不碍事，我本来就是个太监。没胡子也不是什么稀奇的事。”童贯心头流着泪，当初要不是在颍州路上自己被李逵气的够呛，一不留神拔掉了一绺胡须，他至少不用出门的时候黏上假的胡须。毕竟，下巴上的胡须虽然少了些，但却是自然生长的胡须，很难得。他入宫年纪比较大了，而且练武多年，身体上和其他宦官有些不一样。

    胡须，可能是他在宫中最为特别的标志了。

    可是，当初被李逵气地拔掉了一绺胡须之后，他下巴上的胡子不对称了。可他又舍不掉全部拔掉，只能乔装打扮。

    这不，才让李云看出了端倪。

    李云觉得童贯慈眉善目的样子，已经不怪他了。太监的脸，六月的天，比小孩都多变。童贯就算是做出任何情绪表情，李逵都是不相信的，但是李云却相信，不仅相信，还觉得自己应该补救一二。于是李云开口道：“那个公公，以后你黏胡子别用皮胶。用鱼胶。因为鱼胶不会发硬，能用很长时间。而皮胶会发硬，干了就往外翻，一看就是假的。”

    童贯气地眼冒金星，对李逵的好奇心也没有了，气鼓鼓地对苏轼告罪道：“学士，奴婢身体不适，先去休息了。”

    “过儿，去给童公公安排住处。”

    “是，父亲。”

    面对李云，苏轼抬手想要教导一番李云，但他忽然发现，李云的性格也不算那么坏，说真话也不是什么大毛病。

    苏轼想到自己也是说真话的人，似乎一直都崇尚本心，撇了一眼李云也失去了管教他的心思。反而有话没话的问：“李云，你怎么会一眼看出童贯的胡子是假的？”

    “师祖，我爹以前是捕头，只要有江湖人来沂水地界，他都要去查看一番，警告他们不要为非作歹。”李云骄傲道。

    李逵插嘴道：“你敢拍着胸脯保证你爹不是去捞外快，收江湖人的保护费了？”

    “你……我爹也是你族叔吧？”李云气结，他心中暗暗发誓，以后再也不和李逵这厮一起玩了，太不给人面子了，尽给他添堵。

    苏轼暗暗好笑，李逵也是个心直口快的耿直性子。

    晚宴，童贯匆匆来，匆匆去，嘴上说的客气，可是苏轼也看出来了，这位脸皮薄，恐怕再也承受不住打击了，这才告辞离开。

    于是，晚宴变成了家庭会议，商量准备去扬州的事。

    高俅自然是最忙碌的，他要联系船只，准备行李，雇佣船夫。而苏过要整理家中的藏书等重要的细软。反倒是苏轼这个主人闲下来了，干脆询问李逵去首阳书院的情况。

    李云自告奋勇，添油加醋的将李逵在首阳书院的表现夸大一番。说完，自己觉得有点亏的慌，添了一句：“师祖，其实我也能击败首阳书院的学子，只是李逵不给机会。”

    “不错，你们有此机智，看来这些天读书还是非常有成效的，这样一来我就放心了。”苏轼老大宽慰的说道，李逵给他长脸了，这是他始料未及的惊喜。

    李逵闻听，顿时大喜：“师祖，回到老家我会钻心读书，不敢有丝毫懈怠。”

    李云瞅了瞅李逵，顿时反应过来，高声道：“李云也是。”

    苏轼傻眼了，他什么时候说过要李逵和李云回家了？

    随即心头一股不详的念头涌上来，不会这俩货哄他，然后想要离他远远的吧？

    读书真这么让你们如此痛恨吗？

    不行，他绝对不能看着李逵和李云误入歧途，决心一直留在身边，除非李逵和李云下场科举，并且高中进士，要不然，这辈子都别想走。

    想到此处，苏轼暗暗下定了决心，丝毫不给李逵和李云有幻想的空间，直接堵死了他们回去的念头，掷地有声道：“老夫说过让你们走了吗？我苏门的学子，不中进士像什么话？老夫决定了，你们不中进士，就在老夫根前苦读，不可懈怠。”

    李逵耷拉下了肩膀，低着脑袋，如丧考妣。

    李云耷拉下了肩膀，低着脑袋，也是如丧考妣。

    翌日，朝食，苏轼快吃完前对童贯说了两句‘招待不周’的客气话，之后扭头对童贯带来的小太监道：“你要多吃肉，才会长的快。”

    说完，苏轼将自己面前的一盘肉放在了小太监的面前。这是苏轼的习惯，他自己喜欢吃肉，也会鼓动周围的所有人都多吃肉。他开口，不过是很寻常的一句话。只是苏轼最近半年已经很少这样说了。

    家里来了俩个大肚汉。

    李逵一顿吃个七八斤肉玩似的，李云差点，也能顶得上多半个李逵。这俩在一起，要是放开了吃，一只中等大小的羊也能消灭掉。苏轼看这俩位吃饭，眼皮子都是跳的。很久没有看到像小太监这样，吃猫食一样青秀的孩子了，顿时童心大起，告诉小太监，多吃肉，能长个。

    之后苏轼离开前，童贯先行离开，饭堂里就剩下李逵，李云，还有眼眶中含着泪水的小太监。

    李逵不会因为对方是个太监就看不起人，对小太监道：“小兄弟多大了，叫啥名字？”

    小太监轻轻抹了一把眼泪，他长这么大，从来没有一个人对他说过像苏轼那样温柔的话，还关心他的长大，小太监看苏轼的眼神都不一样了。似乎有着一种别样的依恋之情，这根本就不是一个太监该有的眼神。从来没有感受过父爱的太监，仿佛在苏轼的身上找到这股生疏的爱意。

    要不是苏轼身份太高贵，自己的身份又太卑贱，他真相抱着苏轼的大腿喊上一句：“爹爹。”

    如果能让苏轼答应一声，他就算是死了，也心甘情愿。可惜，他们之间永远有一道鸿沟，苏轼是文人宗师，而自己却是一个宫中卑贱的小太监。能够得到苏轼的关心，已经让他感激涕零了。

    李云见小太监不说话，狐假虎威道：“二哥问你话呢？”

    小太监这才惊醒过来，对李逵抱歉的咧嘴一笑，灿烂的如同感受到了父爱的孩子，怯生生道：“十一了，奴婢贱姓梁，东京人氏，名师成。”

    