    “老爹的管理才能很厉害，又如此尽心尽力殚精竭虑，就算以我现代人的理念，也比不上他。”

    周旋时常这样心想。

    有时候他甚至觉得漩涡龙才是火之国大名的不二人选，最起码如果他是大名的话，火之国的境况肯定要比现在好很多。

    他决定等涡潮村局势大定后，再撺掇老爹提前建立涡之国。

    王侯将相宁有种乎，火之国大名才不配位，漩涡一族没道理一直给他当臣子。

    或许是接受二儿子平庸的事实，从皇都回来后，漩涡龙对周旋不再抱有过高期待，就把他扔到警卫队里放养着，有什么重要事情都是交给水户或者芦名处理。

    周旋对此最乐意不过了，他就觉得当闲人很好，有大把时间鼓捣他那些不为人知的秘密，不声不响发大财。

    然而周旋只是表面闲，警卫队众人看他每天摸鱼睡懒觉，却不知他背地里在做很多事，除了每天拿出一半时间融合眼睛以外，他还得通过安插的影分身眼线了解火之国局势。

    得益于大名组局签署的停战协议，火之国最近确实和平了，各大忍族纷纷偃旗息鼓，老老实实龟缩自己族地里，不再像过去那样四处征战。

    可周旋非但没有因此掉以轻心，反而更加警惕，他很清楚战争不可能这么容易停止。

    大名是用道德绑架着各忍族停战，但你架不住有些忍族就是没有道德，现在的和平很虚假，被压抑住。

    一旦压抑期过去，便会迎来强烈反弹，那时爆发的战争只会更可怕！

    ……

    时间如水般流逝。

    一晃眼，一个月过去。

    经过一个月压抑期，部分小忍族率先开始不安分，化身盗匪劫掠某些村庄城镇。

    直接抢来的财富最简单，而且财富没道理掌握在弱者手里，弱肉强食本就是自然法则。

    大名意识到这是很不好的苗头，当即发表批判声明，可惜那些小忍族犯案时都做了伪装，没有实质性证据，抵死不承认。

    半个月过去。

    不安分的小忍族越来越多，大名的批判声明越来越严厉。

    又半个月后。

    小忍族之间出现利益纠纷，从小矛盾演变到流血冲突，火之国局势瞬间紧张。

    大名责令冲突的双方即刻罢手。

    又半个月过去。

    火之国局势彻底失控，全盘皆崩。

    大忍族介入小忍族的战斗，牵一发而动全身，以前本就有恩怨仇恨的忍族彻底撒开手脚，恨不得把对方狗脑子打出来。

    大名的严厉责令淹没在战火中。

    “能坚持两个月，算是很不容易了。”

    周旋唏嘘感慨，有一说一，各忍族能憋两个月开战，已经超出他意料。

    “连宇智波一族都等不及涡潮村垮台，正式向千手一族宣战，看来辉夜一族也要憋不出了。”

    ……

    辉夜族地里。

    “三个月过去，涡潮村非但没有被平民拖垮，反而发展的蒸蒸日上，一定有哪里出了问题！”

    辉夜井怒火冲天地和各位长老开会。

    他很愤怒，两个月前大名要求签署停战协议时他没有异议，因为他本来就在等涡潮村垮台的那天，岂知居然真被漩涡龙把烂摊子撑起来了！

    据他安插在涡潮村的探子回报，涡潮村的基础设施已经建设完毕，甚至还收获了两批短期成熟的农作物，许多商队跑到涡潮村买卖交易，眼看不久就能实现自给自足。

    “父亲，我们绝不能再等待下去了！”辉夜无战沉声道。

    “漩涡一族建村早有预谋，他们肯定从好几年前就开始积攒钱粮家底，再等下去，只会让他们越发壮大。”

    “是啊，如今的涡潮村有四万人口，这是一股不可忽视的庞大力量！”

    众长老齐声附和。

    “那四万人要全是平民也就罢了，可据探子回报，漩涡龙正在平民里挑选精锐，教他们修炼查克拉忍术。”

    “漩涡不除，必成大患！”

    “我们还有胜算，现在就是总攻他们的最佳时机，如果再拖三个月开战，我们必败无疑。”

    “……”

    “好！既然众长老都这么想，我们即日就对漩涡宣战！”辉夜井拍板，做下最终决断。

    “第一战，先把铁矿抢回来！”

    辉夜无战闻言眼中精光大绽！

    他等这一天等好久了。

    “漩涡周旋，我看你上了战场还能往哪儿逃，这次，没有任何人能救你！”

    他暗暗心想，杀意沸腾。

    他对漩涡周旋的杀意并非毫无缘由，曾经他们辉夜一族也和日向结盟过，好几年前他就钟情于日向梨香，那时辉夜井还多次帮他出面跟日向天府提亲，可日向天府总以女儿年纪小拒绝。

    两个月前得知日向天府差点把梨香许配漩涡周旋后，他妒火中烧，再次向日向天府提亲时，日向天府这回不是拿年纪问题说事了，而是由日向梨香出面，直接以“不喜欢”为由拒绝。

    辉夜无战恨的几欲咬碎牙齿。

    ……

    ……

    十月五号的这天。

    在很多人看来，这只是个跟往常一样平平无奇的清晨。

    周旋叼着根狗尾巴草，与警卫队众人行走在山间小道上，例行每天的巡逻任务。

    入秋的天气已是有了寒意，凉飕飕的。

    “周旋少爷！”

    一道呼喊声在身后响起。

    众人回过头，见来者是另外一伙警卫队的成员，长相挺普通一男的，周旋认识他，但不记得他叫什么名字。

    “有什么事吗？”周旋问他。

    “族人大人叫你去族长大楼参加长老会议。”

    “好，我知道了，真麻烦啊……”

    周旋嘀咕一声，随后在众人羡慕的目光中和男人回村。

    走远了些距离后，周旋漫不经心询问：“你知道这回的长老会议要商量什么吗？”

    男人摇头：“这种事，属下哪能知道。”

    “好像也是。”

    周旋不再多想，按他估计，八成是讲和辉夜一族开战的事。

    “龙族长，您怎么来了！”

    男人突然惊呼，神色吃惊望向前方。

    周旋下意识顺着他目光看去。

    趁着他分神的功夫，男人袖口一翻抽出苦无，很快啊，“噗”一下就捅进周旋胸膛！

