    就在叶家和龙家人惶恐于秦卿会怎么折磨他们的时候，南疆那边则是大半夜。

    乌家庄园客厅里！

    克里斯蒂娜一脸困惑的看着正坐在沙发上看‘火影忍者’的叶修，问道：

    “我把叶家和龙家人送到碧螺岛已经超过24小时了，你怎么一点反应也没有？”

    提到这事她就气愤。

    本以为叶修知道叶家和龙家被她送走之后，叶修会气的暴跳如雷，然后乖乖的成为她的舔狗。

    结果事实和她想象的完全不一样！

    叶修知道以后，表现的非常平静，平静到看起了动画片。

    “你觉得我该有什么反应？”

    叶修问道，眼睛却在看着电视机屏幕。

    他看火影忍者，可不是吃饱了撑的没事干，完全是火影忍者里的土系忍术，对他的土系图腾有着触类旁通的效果。

    毕竟图拉只给了秦卿图腾和提升图腾的方法，却没给怎么使用图腾的方法。

    “你不是说叶家和龙家是你心里最重要的人吗？你不是说你活着的意义就是折磨他们吗？现在叶家和龙家人都在我的手里，你折磨不了他们了，难道你不该生气什么的吗？”

    克里斯蒂娜实在想不通叶修为什么表现的这么平静。

    “我最近很忙，没空折磨他们，等我有时间折磨他们了，再生气。”叶修敷衍道。

    生气还可以自己控制时间的？

    克里斯蒂娜瞅着叶修的脸，忽然笑了起来，道：

    “你现在一定非常生气，故意表现的平静，是担心我用叶家和龙家人的命威胁你，对不对？”

    叶修关掉电视，起身伸了个懒腰道：“时间不早了，我回房睡觉了。”

    说完便朝卧室走去。

    克里斯蒂娜忽然有种智商不够用的感觉，叶修到底有没有生气呀？

    如果生气了，自己就拿叶家和龙家人的命威胁叶修；

    如果没有生气，自己威胁叶修的话搞不好会引火烧身。

    就在这时！

    克里斯蒂娜收到一条短信：“小公主，我们到了，正在前往十万大山，请派人来接我们。”

    终于到了！

    克里斯蒂娜松了口气，回复道：

    “你们以个人为单位，分散开潜入十万大山，到了山里之后，再齐聚无双山。”

    她是担心大部队一起进山，会再次遭遇上次千人大队被灭的惨剧。

    发完短信之后，克里斯蒂娜得意的不行，心想自己太机智了，1001个人分成1001份，从不同的地方潜入十万大山，气死复辟者联盟。

    于是她乐呵呵的离开了乌家堡，前往无双山……

    此时已经进入卧室的叶修，并不知道克里斯蒂娜的安排。

    他收到宫锦发来的短信：

    “少爷，1001个身份不明的人抵达南疆机场，应该是永恒王国的人。”

    哦？

    永恒王国真是不差人啊，一送就送千人。

    于是叶修再次以黄泉的身份，进入复辟者联盟群，把这个消息告诉了孟音婉那些人。

    然而等到孟音婉集结完复辟者联盟潜伏在南疆的所有人，就等叶修发来1001人进山的线路，他们就可以复制上次的套路，打1001人一个措手不及。

    结果叶修收到宫锦的短信：“少爷，那1001人没有一起前往十万大山，而是分散开了……”

    叶修：“……”

    这尼玛克里斯蒂娜学聪明了啊！

    回复道：“尽量多的掌握这1001人的进山路线。”

    发完之后，通知了孟音婉。

    与此同时，叶修让潜伏在山里的所有作战人员，包括血衣卫，全体出动。

    此时南疆机场！

    一个身着白色西装、白色皮鞋、头发锃光瓦亮的帅气青年，优雅的钻进了一辆驶过来停在身旁的出租车，道：

    “去十万大山！”

    “好的！”司机点头，启动车子。

    一路上出租车行驶的很稳，就在行驶到一个十字路口的时候，忽然遇到红灯。

    司机猛地脚踩刹车。

    太突然了！

    导致坐在后边的青年身体前倾，脑袋嘭的一下撞在了副驾驶座椅上。

    倒是没受伤，却把他那梳的一丝不苟，锃光瓦亮的发型弄乱了。

    “对不起对不起，我本想黄灯的时候闯过去，没想到突然红灯了，您没事吧？”司机连连道歉。

    “没关系，下辈子小心点就行！”青年微微一笑，屈指一弹，一道剑气射穿了司机的脑袋。

    司机当场气绝，脑袋低垂了下去。

    青年并没有下车，也没有处理实力，而是眼睛骤然变成了紫色，然后出租车居然开始了无人驾驶。

    紫瞳！

    要是让叶修看到青年的眼睛，必然会起杀机，青年的眼睛，正是与克洛伊一样的紫瞳。

    出租车无人驾驶的时候，青年身体前倾，从司机口袋里摸出一部手机。

    打开通话记录，给第一个没有备注名字的手机号打了过去。

    不等对方回答，青年道：“他已经被我杀了，我现在要去无双山，你们可以派人截杀我，多派点人，太少了我杀着没意思，哦对了，我叫林辛。”

    说完便挂断了电话。

    在机场，出租车主动驶到青年林辛身旁的时候，林辛就看出了司机不是专业司机，而是武者。

    他判断的没错！

    这个司机是孟音婉安排在机场的探子，本想拉上林辛，进山后杀掉，不想被林辛识破身份，提前杀了。

    出租车一直行驶到无路可走的山里。

    林辛才下车，步行进山。

    一边走一边皱眉：“太脏了，这要是走到无双山，我的皮鞋和裤子得多脏啊。”

    他有洁癖！

    一身白衣，独自一人走在黑暗的山里，无比诡异！

    不知道走了多久！

    忽然，一个黑衣蒙面人从旁边的大树上跳了下来，森寒的长刀直取林辛首级。

    林辛微笑着抬起头。

    只一眼！

    黑衣蒙面人那满含杀意的眼神，骤然变得木讷起来。

    扑通掉在了地上！

    “初次见面，何必行此大礼，起来吧！”林辛微笑道。

    黑衣蒙面人木讷起身。

    林辛纵身跳到黑衣蒙面人的肩膀上，道：

    “走吧，带我去无双山，啧啧，用人当座驾，我这还是第一次，不过我的皮鞋和裤子倒是保住了。”

    黑衣蒙面人扛着林辛，一路朝着无双山狂奔。

    林辛并没有问黑衣蒙面人的名字、身份、还有什么帮手，他懒得与这等蝼蚁说话，脏了嘴。

    也幸亏他没有问，否则一旦黑衣蒙面人说出是孟音婉派他来的，那克里斯蒂娜就能瞬间判断出，当初叶修没有杀孟音婉。

    那身在碧螺岛的秦卿和冷月可就危险了。

