    露露耶岛上冒出的黑烟，以异常的传播速度，笼罩了半个地球。

    这种景象，立刻就引起了全球TPC各支部的注意。

    很快TPC远东总部这边也收到了卫星云图，发现了黑烟覆盖地球的景象。

    泽井总监皱眉：“太平洋那里发生了什么情况，为何会产生这么大量的黑云。”

    野瑞队员回答道：“总监，那不是普通黑云, 而是一种特殊的电磁场，这种电磁场经过分析，和黑暗迪迦现身时头上的能量云很相似。”

    “和黑暗迪迦相似，这两者有什么关系？”一旁的宗方副队长问道。

    野瑞摇头道：“抱歉，现在数据太少，无法得知太平洋的变化是否和黑暗迪迦有关……不好，总监、副队长，太平洋地面雷达监控到三个巨大能量体, 正快速的向着熊本市的方向移动。”

    “快将地面拍摄到的图像调出来。”

    “是，总监”野瑞回答道。

    屏幕上立刻投影出三个巨大能量体的真实面貌。

    “嘶！”泽井总监看着屏幕上的卡蜜拉等三位黑暗巨人，不禁倒吸一口冷气：“今天是怎么了，一个巨人接着一个巨人的出现，是巨人大战了吗？”

    熊本的黑暗迪迦和邪迪都还没有解决，站在人类一方的光明迪迦也被污染成了黑暗巨人。

    现在好了，又冒出三个黑暗巨人，人类拿什么对付他们。

    泽井总监皱眉道：“野瑞，通知全球各支部进入最高警戒状态。”

    他拿起话筒，联系上在熊本的居间惠：“居间惠队长，请注意，又有三名黑暗巨人正朝着熊本飞去，请做好应对。”

    居间惠声音低落：“总监，丽娜和新城他们……”

    总监叹气道：“居间惠队长，节哀顺变，他们是为了守护人类而英勇牺牲的战士，所有人都会永远铭记他们的。”

    安慰了一会儿居间惠队长，泽井总监道：“局势越发复杂, 黑暗巨人们层出不穷, 连我们的迪迦奥特曼也堕入了黑暗，现在能守护人类的，只有我们TPC了，居间惠队长，你要振作起来啊！”

    “总监，我知道了。”居间惠拍了拍自己的脸颊道：“总监，麻烦请将欧洲支部的胜利火龙号，与美洲支部的胜利飓风号调遣来熊本进行支援。”

    总监为难道：“抱歉，居间惠队长，太平洋上发生了未知的变化，美洲支部恐怕无法前来支援，我会说服欧洲支部的胜利火龙号来帮忙。”

    “谢谢总监！”

    熊本市胜利队的后勤现场，居间惠挂断了联络，看向一旁的掘井：“亚特迪斯号上的麦格斯炮准备的如何了。”

    掘井作为胜利队的武器大师，没有登上丽娜驾驶的飞机，侥幸逃过一劫。

    但同伴的牺牲，让掘井痛苦无比。

    他一边抹着眼泪，一边进行武器调试, 对着通讯器回答道：“队长，麦格斯动力系统已经与德拉克炮串联完毕, 随时可以发射。”

    “队长，请让我亲自发射麦格斯炮，我要为丽娜和新城报仇。”

    居间惠迟疑片刻，点点头：“掘井，你来操控麦格斯炮，但必须等我下达发射指令时再动手。”

    “是，队长！”

    在胜利队谈话的功夫中，黑暗三巨头已经飞到了熊本市。

    卡蜜拉、希特拉和达拉姆从天空落下。

    看着对峙中的两个黑暗迪迦，陷入惊奇中。

    “我的感知还真没错，这里果然有两个迪迦。”希特拉开口道。

    “那么，哪个才是我们的老朋友？”达拉姆扭着脖子，来回在大古和罗炎的身上打量。

    大古停止了对罗炎的攻击，看着意外到来的三个黑暗巨人，神色凝重道：“你们是谁？”

    “我们是你三千万年前的好兄弟啊！”达拉姆走上前，不打算分辨出谁是真正的迪迦，就已经想要动手了。

    “好兄弟？”大古怀疑。

    这一脸杀气腾腾的样子，像是好兄弟。

    “不管你们是谁，请离开地球！”大古呵斥道。

    卡蜜拉这时从C位中走出，盯着大古看了一会道：“这种语气，这种大义凛然让人作呕的态度，他应该就是真正的迪迦。”

    达拉姆开心道：“好兄弟，来和我战斗吧！”

    达拉姆不等大古反应过来，立刻就摆开架势攻了上去。

    希特拉则看向罗炎道：“这么说，这边的是假货喽，既然是没有价值的假货，让我吃了也无所谓吧！”

    卡蜜拉看都不看罗炎那边一眼，对着希特拉道：“随便你。”

    希特拉看着罗炎身上浓郁的黑暗力量，苍白色的眼睛中划过一丝贪婪的红芒。

    罗炎无视了希特拉的目光，摇头开口道：“你们三个，给你们个机会，臣服于我，我可饶你们不死，收为麾下。”

    希特拉愣住了，继而大笑起来：“这家伙的语气这么大，我怎么觉得他才是真货呢？”

    希特拉假笑着，突然就发起了攻击，巨大的身体宛如蓝色的飓风，瞬间来到了罗炎的面前，一拳殴在罗炎的腹部。

    罗炎纹丝不动，看着面前的希特拉，戏谑道：“饭否？”

    希特拉不懂这个梗，但是仍然能感觉到罗炎对他的蔑视。

    “可恶！敢小瞧我，给我去死！”

    希特拉疯狂出拳，短短几秒钟打出上百拳，以至于形成了残影。

    以巨人的形态打出残影，可见希特拉的速度是多么的恐怖。

    可力道吗……反正罗炎依旧巍然不动。

    黑暗三巨头名头不错，但除了卡蜜拉外，希特拉和达拉姆就是凑数的，这两人实力勉强在精英和王者层次中间。

    就罗炎随便派出一个怪兽部下，都能将这两货解决掉。

    希特拉疯狂的攻击，对他而言完全就是个笑话。

    “够了！”

    罗炎被捶了这么多下，终于出手反击。

    希特拉反应很快，在罗炎动手的瞬间，立刻身体后仰，想要躲开罗炎的攻击。

    只是希特拉引以为傲的速度，在罗炎面前根本不算什么，希特拉的躲闪仿佛慢镜头动作，罗炎随手一个大逼兜就把希特拉给打的凌空转体三周半，打的趴在地上起不来了。

    希特拉身上的黑暗能量直接被罗炎打散，令他变成了人间体的形态，一个长相非主流，丑了吧唧的瘦皮猴。

    罗炎这一大逼兜给希特拉造成了巨大的心理伤害，人类形态下的希特拉捂着脸，在地上哆嗦，手脚并用想要逃离罗炎。

    罗炎这边轻松解决掉了希特拉，将卡蜜拉和达拉姆都震惊到了。

    达拉姆停下了对大古的攻击，错愕道：“卡蜜拉，你真的没有认错谁是真正的迪迦？”

    卡蜜拉一脸严肃，不确定道：“或许迪迦的能量全部被这个假货得到了？”

    罗炎和大古变身的黑暗迪迦，在光之波动上，还是有很大区别的。

    他们两个虽然都不是三千万年前真正的迪迦，但是大古毕竟得到了金字塔里迪迦的石像身体，给卡蜜拉的感觉，要和正版更接近些。

    可现在罗炎一大逼兜打的希特拉直接变成了人类形态，这种霸气和力量，又令卡蜜拉产生了怀疑。

    “难道自己真的认错了？”

