    祭拜完傅家的长辈和外婆，才来到木子的墓园。

    几度寒暑，墓碑上的黑白照片丝毫未损，那是她最好的年纪。

    回忆涌上心头，我走上前，放下手里的花，顺势蹲下，伸手在墓碑上摸了一下，好似这样，就能感受到木子的温度。

    “这么长时间没来看你，肯定在心里怪我了吧？”我看着照片，不受控制的自言自语，“你呀，在那边要好好的，不要再担心我了，傅慎言对我很好，我们后来又生了一对双胞胎，很可爱，你见到一定会很喜欢的……”

    说到孩子，这才抬头看了一眼四季，“四季也很好，她是个数学天才，现在都开始自己做生意了，将来一定会成为比你看年轻的酒吧老板娘。”

    我吸了吸鼻子，将哭腔压下去，招了招手，示意四季上前，“来，四季，上前一些，让你木子阿姨好好看看你，还记得吗，你小时候我带你来过的？”

    “记得。”四季点了点头，才又走到我对面，缓缓放下手里的白百合。

    抬眸看向四季的照片时，难得露出一丝温和的笑意，淡淡的，却很自然，“从来没忘记过。”

    木子听到这句话一定会有所安慰吧，就算不能用母亲的身份活在四季的记忆里，却始终被她放在心上。

    或许是母女之间的心灵感应吧，过了两秒，四季无意识的用指尖轻轻的碰了碰木子的照片，有些失神的说道，“妈咪，我是不是跟木子阿姨，长得很像？”

    “像。”我脱口而出，“简直就是一个模子刻出来的，你出生的时候，木子阿姨喜欢的不得了，还认了你做干女儿，你们有缘分，就是叫一声妈妈都不为过。”

    木子有这个权利，也应该听到这一声称呼。

    当然，全凭四季的意愿，我无法去强迫，更不能用回忆刺痛，那段往事太沉重了，她小小的肩膀承担不起。

    意料之外的是，四季没有反抗，反而平淡的接受了。

    她看着木子的脸，面上的笑意弥久不散，声音温柔中带一丝谨慎，“妈咪，四季来看你了，你高兴吗？”

    回答她的是长久的沉默，可这画面却是温馨的，母女重复，斯人康健，何其有幸。

    九泉之下，木子的灵魂可以得到安息了。

    就在这时，一直站在旁边，没有说话的傅慎言忽然低低的开口。

    “你长大了，马上就要独当一面，一直将授业的老师带在身边，会被人嘲笑是断不了奶的小孩子，我替你做主，已经将陈老师辞退了，下午的飞机，飞去欧洲定居，不会再回来了。”

    还没等我反应过来，四季忽然激动地站了起来，神色慌张的在原地纠结起来。

    会所出事的时候，她都能够做到面不改色，这会儿眉间却皱起深深的沟壑，情绪在一瞬间全都从脸上暴露。

    这样的情况持续了好几秒，四季才发现傅慎言一直盯着自己，四目相对的瞬间，她如同恶作剧被发现的小孩，眼里闪过片刻的惊愕，之后才下意识拙劣的控制自己的情绪。

    终于，费了好大的功夫，又变回了那个冷静的克制的乖乖女。

    但一切都是徒劳，她开口试图溜走，又再一次无意识的将心里最真实的样子暴露。

    “Daddy，我想起来，文化城那边还有一件很重要的事，必须要今天完成，我想先回去，您看可以吗？”

    四季说话的时候坦诚无畏，可说完之后，看着傅慎言如同鹰鹫般精明的眸子，立刻就丢盔弃甲，气势逐渐熄灭。

    就连我也被傅慎言的眼神吓到了，以为这父女俩之间出了什么误会，赶忙起身，挽住傅慎言的胳膊，以免失控，“有什么话好好说，别吓到孩子。”

    傅慎言像是没听到我的话似的，目光始终落在四季身上，仿佛要将她看穿。

    一秒，两秒……四季终于败下阵来，苦闷着脸，把头低了下去，眉间笼罩着身后的阴霾。

    “你什么时候知道的？”傅慎言冷冷的问道。

    “知道什么？”我一脸莫名，看了眼四季，又看看他，依旧一无所获。

    四季把头埋得更低，有意无意的转移话题，“我不知道父亲你什么意思，长辈们都祭拜完了的话，我真的想先回去了，会所昨天才刚出事，我不想文化城也出现意外，请您答应吧。”

    “已经到了这，还要继续固执吗？”傅慎言不依不饶，显然不打算就这么放过四季。

    虽然感觉他有些咄咄逼人，可似乎事情并不简单，我也就没再制止。

    但四季却很清楚我对于傅慎言的作用，见说服他不成，又心生一计，从我下手。

    “妈咪，文化城和会所是我的事业，您会支持我的对吗？”

    “当然了。”我毫不犹豫的点了点头，反应过来之后愣了一下，又补充道，“但你爸爸不是不讲理的人，看他这么认真，或许真的有事要说呢，公司的事情固然重要，家人亲情才是首要的，先听爸爸怎么说好吗？”

    四季闻言眉头皱的更深，她知道，说服不了我们了。

    看孩子这么难受，我也于心不忍，就催促傅慎言赶紧问话，好结束这尴尬的气氛，“你最近总这样，说话说一半，四季虽然独立，却还没成年，你别用对待那些生意人的方式对待她，猜来猜去的也麻烦，就说的直白一点吧。”

    傅慎言眸光微敛，似乎是在考验我这番话。

    不过这显然没起什么作用，他再次开口还是冷冰冰的，一点温度都没有。

    傅慎言指着木子的墓碑说道，“你真的不知道躺在这里面的是谁？”

    四季的表情难受极了，沉默着僵持了几秒，然后猛的朝我们鞠了个躬，“对不起爹地妈咪，我得回京城了！”

    说完，转身就走，脚步越来越快。

    在他几乎跑起来的前一秒，傅慎言抬高了音量，看着他的背影大声说道，“程隽毓没有要走，没人要离开！”

    话音录像，四季脚步顿住，停在原地却没有转过来。

    傅慎言深吸了一口气，安静的墓园中，男人富有磁性的声音中，隐约夹杂着一丝无奈。

    “就因为没有那层血缘关系，所以你母亲无论做的多好，你都表现得若即若离，而那个人，不过是要去一个离你远一点的地方，你却一再失态，沈季姝，你真的问心无愧吗？”

