    和亲是势在必行的事。

    他们甚至还检查了战马和种马，都是没有任何问题的，至少表面上是如此。

    收到这些战马和种马，明宗是非常高兴的，觉得乌狄国的诚意十足，连种马都送了一百匹。

    马可是战斗的必需品，骑兵的好坏，跟马有必要性关系。

    明宗被以三皇子派为首的萧淑贵妃的二叔等大臣们吹捧，神威在世，八方来朝，万古流芳。

    乌狄国不过蛮夷之地，向往我们华夏文明，崇拜我们礼仪之邦，上供战马和种马，就是他们最大的诚心。

    所以，萧淑贵妃一派自鸣得意，因为乌狄国点名要娶最受宠爱的九公主。九公主可是三皇子和五皇子一母同胞的亲妹妹。

    三皇子一派认为就理所当然的，等同于有了乌狄国的支持，毕竟妹妹是乌狄国的皇妃，将来也是支持他的。

    尽管九公主不愿意，尽管她大闹国公府，但没人在意她的意愿如何。

    六皇子甚至还默默隐忍了此事，不吵不闹，可见对九公主是上心的。

    更加觉得六皇子是良婿。

    况且，六皇子人长得俊逸非凡，身材高大挺拔，硬是比常人高半个头。

    待人也向来温和有礼，看九公主的眼神也总是温柔宠溺，就算九公主再怎么发脾气，他也从来不生气。

    这就使得皇上和萧淑妃都是满意的，再无所顾虑。

    只有九公主自己可以感受到，六皇子看她的眼神，从来都只是如看花草树木，从来没有半丝温度。没有人的时候，看她的眼神常常是无尽的冷意，像千年的寒冰，可以瞬间冰冻住她。

    那种阴鸷冷漠的眼神总让她毛骨悚然，又像嗜血的猛兽，眼神总是带着杀气，冷厉森然的感觉，看她就像看一个死人，让她为之害怕。

    没人看见的情况，六皇子看她从来都没有未婚妻的温情和柔情蜜意，眼中只有冰凉和不屑一顾。

    为这事，她闹过几次，可皇帝总是认为九公主被他宠坏了，不可理喻。对比陆香橼的谦和有礼，宽容大度不计较，皇帝又觉得惭愧至极，越发觉得九公主就是无理取闹，配不上六皇子。

    而萧淑妃一派，包括萧淑妃这个母亲，和亲哥哥，都觉得九公主太不懂事，不识好歹，也不懂大局。

    而且，太过自私，居然不替母兄着想。

    所以，他们自动忽视乌狄国背地里搞的不少小动作。

    秦凤西看她一脸担忧，便直接吩咐车夫：“直接驶到六皇子的别馆去。”

    “这样不好吧？”

    他淡然一笑：“没什么不好，再怎么说，在冀州城，我们也有些过往，不会被人说什么。”

    到了别院，让通传，知道是他们，陆香橼却说他今天手被打伤了，在养伤，不方便见客。

    想到她今天确实挥了一鞭，但那点伤，哪里就需要养了？

    这是特意为难她。

    秦凤西也不恼，只递上一个银子，对来人说：“请转告六皇子，我们就是来赔礼道歉的。”

    那中年男子高兴的接过银子，一脸高兴很乐意嗯又转身进去了，不久后，出来笑道：“六皇子请你们进去。”

    姜婀问：“你知道他会见我们？”

    “他既然主动找你，当然也不会把你拒之门外。”

    不过是看谈什么条件罢了。

    仆人把他们领到一个小花厅，里面设了茶桌，屋子里有两个火盆，气温适中。

    见到他们，陆香橼起身相迎，完全没有刚刚将人拒之门外的尴尬，仿佛没有这事。

    “贵客上门，有失远迎，来人，上茶。”

    秦凤西领着姜婀坐下，也当刚刚没发生过什么。

    但也单刀直入：“我也不拐弯抹角，这次来找六皇子，其实也是为姜大姑娘的事。”

    陆香橼挑眉看看姜婀，后又了然的笑了。

    “凤大将军果然紧张未婚妻，既然凤大将军想要替未婚妻出头。那么将军寓意何为？”

    “不如说六皇子想让在下办什么？”

    “哈哈，凤大将军果然是爽快人。那么陆某也开门见山。最迟后天我们和亲队伍就要出发，否则这冰天雪地的，能不能在一个月之内赶回樊都难说。”

    然后又看着姜婀道：“那封信你看了，本皇子的母亲和你姐姐的生命都在格尔齐手里。”

    姜婀沉默。

    虽然有玉佩为证，她还是不敢相信她姐姐已经落入了他人之手，她是来求证的。

    “姜三姑娘还是不信？”

    陆香橼敏锐的察觉到她的想法。

    也不做解释，只冷嗤一声，不以为然道：“你那姐姐又蠢又笨，被抓住有什么稀奇？”

    话刚说完，陆香橼惊觉一阵冷风袭来，他下意识反应，立马发起防御。

    秦凤西力道之大，一掌过来，气势惊人，力道浑厚。陆香橼险险接了一掌，虽然他沉住了力道，可还是连带着椅子一起，在地上被震出两三米的距离。

    陆香橼胸口一闷，有些难受，好在没受内伤。

    他呕吼一声：“秦凤西你发什么疯？”

    秦凤西冷冷看着他。

    前一刻暴怒，下一刻他却反而一笑，一副无所谓道：“姜三姑娘冲动行事，你秦凤西也要意气用事？”

    “这是警告你，对她姐姐说话客气些。”

    陆香橼也无所谓，依然半点不在意。

    这就真的让姜婀有些生气了。

    “你到底有没有良心，我姐姐因为你才被抓，她就是受了无妄之灾，你还在这里幸灾乐祸的，说出这种话。你到底传递了什么信息给你们乌狄国的大皇子，让他误会了？”

    “又动怒了？我哪里知道，你姐跟我真没什么关系。”

    “好了，别扯这些了，说罢，到底怎么做？”

    三人这才又平心静气的坐下来好好商量。

    “不管怎么样，得先回去，至于怎么救人，这真跟我没什么关系。”

    “人不需要你救，我自己救。”姜婀直接回他。

    陆香橼像一下卸下了包袱，轻松自在了许多，脸上也浮现了笑容，似乎真不关他什么事了一样。

    以往没结交，对陆香橼没有任何的判断。如今只觉得他长了一张人神共愤帅气的脸，空有一个好看的皮囊，却没有一个有责任的心。

    她就替姜妩憋屈，什么玩意，气的她想当场杀了他算了，免得继续祸害人。

