看着誓言旦旦的儿子，老李已经不知道应该说什么了，程妖精那老货如果能主动帮他说话，才真是出了鬼的事情。
　　“父皇，您那是什么眼神，儿臣说的可都是真的，不信儿臣可以与程伯伯当成对质。”李承乾感受到了老头子的不信任，有些委屈的辩解道。
　　“行了，说与不说都不重要，重要的是十六卫的事情你是怎么想的？你说的培训真的有必要？不是你小子为了坑人？”李二并不想听李承乾的解释，他只是想知道这混小子的真正目的。
　　李承乾现在已经算是仇家满天下了，五姓七望整天都在琢磨怎么找他的麻烦，这基本上就占了朝堂上文官的一半，如果再因为培训的事情把军方都得罪一遍，估计今后怕是寸步难行。
　　这样的后果李二觉得李承乾不会想不到，可是为什么还是要这么做？老李的费解也正是原自于此。
　　“父皇您想到哪里去了？儿臣这可是为大唐将来考虑，试想一下，如果作为一个将军，连自己所掌握的武器如何使用都搞不清楚，那么将来上来战场，怎么可能会打胜仗？”
　　“更不要说贞观炮需要投入巨大的人力、物力以及时间，如果不能形成战斗力的话，这几年的时间和投入不是等于白白浪费了么？”
　　面对老头子的问题，李承乾打死都不会承认，这一切只是报复前段时间给老货们开会时，那些老兵痞对他不客气。
　　必须让老货们丢脸，大大的丢脸才能出了这口恶气。
　　让他们去背九九乘法口诀；让他们去证明三角定理；让他们去算抛物线；让他们去作因式分解；让他们去算三角函数；让他们去做受力分析……！
　　丫的，不把这些老货算崩溃，他们就不知道什么叫高等数学。
　　“此事朕还要想想，你先回去吧，记得，不要再去查那天晚上的事情。”看着眼中闪着诡异光芒的李承乾，老李还是觉得不怎么放心，打算好好想想他的提议。
　　“父皇，那事儿过去也就过去了，儿臣并不打算查下去，查与不查都没什么意义，不过，揍人没问题吧？”李承乾给老头子递了个心领神会的眼神，表示自己对这件事情心中已经有数，知道查下去的严重性。
　　可是这一对‘聪明’的父子并不知道，事实上他们认为的幕后主使自己也是苦的一逼，天天以头撞墙，不知道这事儿到底应该怎么办。
　　想去找老头子吧，又怕被老头子责罚，虽然老头子现在很宠他，宫内行轿的特权，赏赐不断的优待，这些都是宠爱的证明。
　　可谁知道老头子知道了这事儿之后会怎么想？会不会给他来一顿板子，要知道，老李因为玄武门的事情，现在可是最恨兄弟相残。
　　纠结中的李泰在甘露殿外面转来转去，琢磨着怎么和老头子去说，然后就看到了他现在最不想见的人——李承乾。
　　“小泰，转来转去干什么呢？”拍了一下李泰的肩膀，把他从愣神中唤醒，李承乾的脸几乎和李泰的胖脸贴到一起。
　　“我了个去的，吓死我了。”一句从李承乾处学到的口头禅脱口而出，李泰整个人向后退了五、六步方才站稳。
　　“怎么了？想什么呢，这么入神。”李承乾也被李泰的表现吓了一跳，定定神之后才问道。
　　“呃，那个，哥，你去看父皇啦！”李泰一时间不知说什么好，尴尬的搓着手，说了句连自己都觉得十分没有营养的废话。
　　说起他现在最怕见的人，排在第一位的不是老头子，而是他的大哥李承乾，毕竟那天晚上的主要受害者是李承乾，如果此时被问起那天晚上的事情，李泰还真不知道应该怎么说。
　　而且纥干承基被打的那副凄惨样子，李泰也见到了，在知道他被揍的地点之后，小泰同志心里已经清楚，李承乾肯定已经知道了那件事情的‘幕后主使’。
　　这也正是李泰怕见李承乾的主要原因，因为他实在不知道怎么解释自己并不知道那天的事情，也不知道解释了之后，他的这个大哥会不会信。
　　“嘿，你这话说的真没味道。”李承乾摇摇头，叹了口气之后对李泰歪了歪脑袋：“我们好久没有认真聊聊了，一起走走如何？”
　　对于李泰，李承乾自己都不知道应该怎么办，在他的印象中，李泰应该不会这么蠢，在自己势力还没有形成的时候就对那个位置发起冲锋，可现在的事实证明，似乎自己估计错了。
　　但错了就错了，争储这种事情并不是什么新鲜事儿，想争的话那就来争好了，李承乾连吐蕃、西域、薛延陀、高句丽都不怕，难道还会怕一个只有十四岁的娃娃？
　　并行于出宫的路上，李承乾和李泰两个沉默着，宫门在望的时候，李泰才喘着粗气说道：“哥，我说那事儿和我没关系，都是纥干承基和姓郑的小子操办的，你信么？”
　　“你希望我信还是不信？”李承乾嘴角翘起一个意味深长的弧度，看着李泰不置可否的问道。
　　“我知道你不会信的，换成是我，我也不会信。”李泰摇摇头，深深吸了口气，让自己的表情尽量平和、真诚：“可事情发生的时候我是真的不知道，一切都是他们第二天一早才和我说的。”
　　“那么，刚刚你是不是想去和父皇解释这件事情？”李承乾问道。
　　“是的，我，我不敢去找你。”李泰在某无良太子的淫威之下，不得不屈服。
　　李承乾看着李泰委屈的样子，也颇有一种无奈之感，叹了口气说道：“把头抬起来，我李唐皇室只出顶天立地的汉子，你这蔫头搭脑的样子被父皇看到了，非拿板子抽你不可。”
　　“哥？”李泰抬起头，眼神怪异的看着李承乾。
　　本以为李承乾会大发雷霆，或者是把他暴打一顿，没想到听到的却是这个。
　　李承乾捏了一下李泰的胖脸，嘿然说道：“你想让我怎么样？揍你一顿？我们是兄弟，亲兄弟，打断骨头连着筋，我不信你去信外人？你傻还是我傻？”
