
　　“小时，可是有哪里不舒服？”顾寻欢心尖尖都在发颤。

　　躺在床上的女子虚弱的睁开了眼，似乎想要抬手触摸男子的面颊。

　　却毫无力气。

　　“小时，就算死也该是我啊。小时……你放心，我一定要救你。”顾寻欢哪里想过小时会走在他前头，一颗心心如刀绞。

　　小时突的顿了顿，脑袋微摆。

　　“欢哥，生死有命，我不许你胡来。”小时嘴唇苍白，一点血色也无。M.23sk.com

　　原本灵动的眸子，也开始变得黯淡无光。

　　“欢哥，能在今生，遇见你……已是小时，最大的幸运。”

　　“小时……此生，足矣。”

　　“欢哥，我们……说好的呀，不管谁先走，剩下的人，都要好好活下去啊。”小时紧紧拉着顾寻欢的手。

　　顾寻欢一滴眼泪无声滑落，可是……

　　他这般说的前提，是自己死啊。

　　他此刻只想去地府，划去她的名字，或是回神界寻一颗能起死回生的丹药。

　　可他也知道，即便是他的母亲，也不得擅自更改生死。

　　顾寻欢心都在滴血：“小时……”

　　“这九年，是我一生中最幸福的日子。”顾寻欢面如死灰，他想，自己这辈子恐怕再也无法爱上旁人了。

　　也许，就算回到神界，他也无法爱上龙女。

　　可如今由不得他选，小时要不行了。

　　“小时……”

　　“欢哥……”两人眼中带着泪，相互凝视，突的……

　　小时浑身生机断绝，拉着顾寻欢的手，缓缓落下。

　　一滴清泪从她眼角划过，顾寻欢再也无法控制情绪。

　　整个小院内顿时响起了哭声，众人纷纷跪下给夫人送行。

　　“夫人，一路走好啊。”

　　“夫人，您与顾公子情比金坚，怎么忍心抛下公子一人啊。”

　　“夫人，您走好啊……”

　　院内四处都挂起了白绫，哭声连成一片，而顾寻欢也换了一身白衣。

　　整个人都像是失去了生机一般，如同行尸走肉。

　　众位神明眼睁睁看着，他给凡间那位夫人扶灵，给那位夫人送别。

　　看着他送那位夫人的棺材上山。

　　看着他站在夫人的新坟上不肯离去。

　　看着他站在坟前落泪。

　　淅淅沥沥的小雨落在肩头，一把青色小伞缓缓升起。

　　小厮低声道：“殿下，该回去了。只怕是吉时已过，您再不回，只怕两界真要交恶了。”

　　顾寻欢笑的比哭还难看：“原来，身为太子，便是要舍弃自己所爱啊。”

　　顾寻欢站在雨中，面上不知是眼泪还是雨水。

　　小厮想劝，却又不知从何劝起。

　　“这便是命啊，我也是个渣男吧？小时才刚入坟，刚下葬，我便要去参加新婚。真是可悲，又可笑。”

　　“真是可笑啊。”

　　“即便是娶了龙女又如何呢？只是一个没有灵魂的躯壳罢了。”

　　顾寻欢跪在妻子的坟前，狠狠的磕了三个响头。

　　“小时，此生，你是我唯一的妻子。”

　　说完，顾寻欢便直接凌空而起，朝着神界而去。

　　一抬头，便见密密麻麻无数人瞪大了眼睛看着他。

　　其中龙族更是哆哆嗦嗦的指着他，顾寻欢……

　　他大概是完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1399章 社死瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 