    　　乔牧接到这通电话的时候，正躺在沙发上睡得昏沉。

    　　乔宅的老管家道明致电缘由后，他坐在沙发上沉默了许久许久。

    　　如今乔家的内斗日益白热化，几房之间对于权力和财产的争斗也是不可开交。

    　　他可以将所有身外物看淡，可以将公司丢给助理操持，唯独爷爷清醒这件事，他丝毫不敢耽搁怠慢。

    　　临近清晨的米国，窗外透进来淡淡的微光。公寓楼下的街道上，两侧停满了轿车，整片国度仍然沉浸在这一片静谧的昼夜交替之中。

    　　他不想离开，但此刻已归心似箭。

    　　乔牧的指尖燃着烟，打开了一条半掌宽的缝隙，凛冽的风从窗缝吹进来，凉了房间里的温度，也吹散了蕴满惆怅的烟雾。

    　　他抽了三根烟，才重重叹息一声，关上窗望向卧室虚掩的房门。

    　　想了想，他还是走了进去。

    　　房间里还很暗，除了从门缝射入的一道昏光，几乎不可视物。

    　　凌梓欢的床上摆了很多的毛绒玩具，门外的光亮恰好照在她的脸蛋上，小丫头的睡颜香甜，怀里还抱着一只皮卡丘。

    　　乔牧站在床边看着她，半饷才蹲下身，抬手在她脸上轻轻摩挲着。

    　　他的力道很轻，怕吵醒她。

    　　乔牧扯了扯唇角，忍了半天，还是压不住心底的情绪，倾身在小丫头的脑门浅浅吻了一下。

    　　“唔——”

    　　得，她醒了。

    　　乔牧一看到凌梓欢蹙着眉头要睁眼的样子，真想抽自己一个嘴巴。

    　　明知道要偷偷离开，不敢让她发现，还他妈管不住嘴！

    　　“二叔？”凌梓欢本就睡得沉，这会就算醒了，也像梦呓似的，眼眸半开，很是迷蒙。

    　　乔牧拍着她的肩膀，语气像是诱哄，“乖，继续睡。”

    　　嗯，然后凌梓欢就抱着皮卡丘，翻个身又睡着了。

    　　乔牧悬着的心，软的一塌糊涂，看着凌梓[八一中文网 www.x81zw.xyz]欢的后脑勺都满是欢喜。

    　　最终，他还是起身离开卧室，关上房门，以最快的速度收拾了行李，连夜赶回了郦城。

    　　爷爷好不容易清醒，时间不等人。

    　　他走了，只在茶几上给凌梓欢留了一张便条：好好吃饭，按时睡觉，等我回来。

    　　一字一句全是他不放心的叮嘱。

    　　……

    　　至于清早凌梓欢醒过来时，穿着毛茸茸的睡衣走到客厅就喊乔牧。

    　　找了一圈没找到，揉着眼睛又回卧室了。

    　　她可能梦游了！

    　　在这里的每天早上，二叔都会把早餐给她买回来。

    　　今天他没在，她肯定是做梦呢。

    　　凌梓欢往床上一躺，闭眼三秒之后，又坐起来，伸了个懒腰，“二叔~”

    　　她甜甜地喊了一声，还是无人回应。

    　　小丫头有点慌，翻身下床连拖鞋都没穿，绕着公寓里里外外找了一遍，最后在更衣间，发现乔牧的那只墨蓝色皮箱不见了。

    　　她光脚站在地板上，眼神满是惊愕的失落，还是走了嘛？

    　　不知过了多久，她挪回到客厅时，余光扫到了那张便条，拿起一看，眼眶红了。

    　　二叔，你骗人，明明说不会走的！

    　　凌梓欢跌坐在沙发上，拿着抱枕在怀里狠狠揉着，那双水蒙蒙的大眼睛，略过房间的每一处，似乎都残留着乔牧的身影，她瘪着嘴，可委屈了。

    　　她想，等二叔回来后，一定要他好看！

    　　可是啊，时间如水的过了一月有余，她还是没等到他回来找她……

