    在记录的影像中，王凡看见了自己冲出门后，来到监控室的全过程。

    虽然王凡的速度可以超过音速，普通人完全反应不过来，但机器却忠实地将一切记录下来，并且可以慢放数百倍。

    将这部分影像彻底删除再复制其他影像覆盖，王凡继续查看九个月前，自己离开那天的影像记录。

    这些影像资料只会记录走廊等公共空间，王凡一直锁定自己九个月前使用的房间门前的影像记录。

    在自己回去空间后不久，可以看见王上有些着急地离开了房间，板垣隆阶跟在他身边。

    他们这时候多半已经发现王凡不见了。

    未来七天时间里，甚至自己的便宜师父武藏飞鸟也来过几次。

    看见武藏飞鸟出现，王凡心里顿时一沉。

    她出现，意味着地下世界也会插手此事。

    哪怕以地下世界的强大情报力，也不可能找得到王凡。

    这种情况下，基本可以宣判一个人的死刑了。

    一个星期后，王上是哭着被板垣隆阶和武藏飞鸟带走的，从此以后，他们三人再也没有出现过。

    而那间屋子，在这九个月间，再也没有被启用过，显然是武藏飞鸟做了些什么。

    将所有自己忽然出现的相关信息抹除后，王凡暂时关闭了监控系统，离开了酒店。

    “我似乎成为了黑户，麻烦了。”

    一路上，路人频频向王凡行注目礼。

    窃窃私语的声音也从未断过。

    “好帅啊，他是明星吗？”

    “现在的明星不都是不男不女的人造偶像吗，哪有这么自然的。”

    “哦，是模特吧。”

    “我想找他签名。”

    “我也想和他合影。”

    “你去呀！”

    “不要，你先上！”

    王凡皱了皱眉，他倒是忘了，自己相貌与离开时有了极大的不同。

    “去买个面具吧，虽然大白天带着面具也比较可疑，但总比现在好。”

    巨蛋好就好在，这里什么都有。

    没等几分钟，王凡通过手环定制的百鬼面具就被送来。

    这么短时间内，已经有不少人过来搭讪。

    戴上面具没多久，一则加密频道通讯就忽然打了过来。

    是便宜徒弟板垣隆阶。

    “师父，太好了，你还活着。”从投影中看见带着面具的王凡，半圆隆阶边笑边抹眼泪。

    “你怎么……哦，地下世界一直在关注我的手环对吗，王上现在怎么样，病情稳定吗？”

    “他很好，就是一直很想念你，之前大家都说师父已经遇害了，他始终不肯相信。”

    “没事那我就放心了。”王凡松了口气。

    虚拟投影中的板垣隆阶表情有些悲伤：“师父，你既然还活着，就不要再露面了。”

    “什么意思？”王凡一挑眉。

    “地下世界，变天了。”

    板垣隆阶的表情配合这句话，王凡忽然一愣：“发什么了什么事？”

    “不知道从哪里来的五个人，八个月前加入地下擂台赛后，短短七个月时间就从新人打到了金刚，其中最厉害的一人现在已经是天王了。”

    王凡更是一皱眉：“那和我有什么关系？”

    “他们来者不善，成为地下世界高层后，就开始寻找地下世界有天赋的人麻烦，已经有许多斗士忽然消失了。”

    这么一说，王凡顿时理解了为什么板垣隆阶会提醒自己了，毕竟当初自己升级速度也是坐火箭一般。

    王凡心里忽然冒出一个疑问：“他们这么做的话，地下世界其他高层不管吗？”

    “自从他们出现后不久，暗帝就失踪了，五人中最厉害的人晋升天王时，打败的天王就是姨婆，如果不是其他三位作为裁判的天王联手逼退了他，姨婆恐怕现在已经死了。”

    王凡一惊：“师父被打败了？她现在怎么样？”

    “情况很糟糕，身体衰弱的厉害，需要靠机器维持生命。”

    王凡表情顿时阴沉下来，不过在面具的遮掩下，板垣隆阶显然是不知道这个的。

    他还在劝道：“暗帝失踪的事情，其他三位天王一直在调查，但是什么线索都查不到，只能怀疑与出现的这五个人有关，总之师父千万要当心，现在你的手环信号忽然出现，很有可能被盯上。”

    “行了，我知道，你用加密频道与我通话也不安全，自己要小心。”

    “没关系，我现在在恒天王的地盘，他们就算再怎么样，也不可能跑来这里大闹。”

    结束通讯后，王凡低头沉思了片刻。

    忽然，一些线索在脑海里飞速连接起来。

    他忽然一顿：“原来如此，难怪我这次回来和以前大不相同，就是因为那五个人了吧。”

    忽然出现的五个人，极快的崛起速度，是不是有些熟悉呢？

    “轮回者，我的母世界居然成为了轮回者的任务世界？”

    不如此，难以说明这次事情为何会如此诡异。

    至于他们寻找有天赋的斗士的麻烦，王凡略微一思考，就有了答案。

    没人规定一个世界只能有一支队伍，他们搜捕的恐怕不是什么有天赋的斗士，而是他们的对手，其他轮回者。

    只不过，哪怕最强的队伍，也只有一人击败天王，这么说来，他们的威胁度应该不高。

    最多，不可能超过五十。

    这是王凡的预计。

    毕竟自己的师父武藏飞鸟虽然威胁度只有二十九，但拥有厮杀并且磨炼了一辈子的技艺和经验，杀伤力却绝对比相同威胁度的轮回者高得多。

    这种阶段的轮回者核心技能等级一般都不高，因此威胁度虚高是普遍现象。

    要打败武藏飞鸟，并且让其他三个天王联手才能逼退，那个人的威胁度应该会比三十高许多。

    当然，如果是金胜那种情况，又要另算了。

    那么，问题来了，自己的母世界难度是多少，才能成为这种团队的任务世界？

    团队平均威胁度是与任务世界难度相匹配的。

    团队五人最弱的也是金刚级别，威胁度估计不会低于三十，这个团队的平均威胁度至少是三十以上。

    王凡非常清楚，像师父那样实力的人，已经是母世界威胁度很高的存在，再往上，应该就只有暗帝和不可言这两人。

    而暗帝多半已经遇害，只靠一个不可言就能将世界的难度提升到这种层次？

    要知道世界难度只是个平均值，这个星球可是有数以十亿计的普通人，难度能达到30？

    王凡在原地思考时，天空忽然阴暗下来。

    他抬头看去，一艘十几米直径的蝶形飞船正悬停在自己头顶上空三十几米处。

    这个星球还没有到达普通人都能随意开飞船的程度，而且这飞船明显不是燃料驱动的。

    反重力科技，目前只有地下世界已经应用了。

    “已经这么猖獗了吗？”

    王凡喃喃自语道。

    至少在王凡离开前，地下世界一直行事相当低调，从来不会做这种可能引起广泛关注的事情。

    飞船继续降低，当降低到十米左右高度时，二十几人跳了出来，拿着奇怪的枪械对着王凡。

    一眼扫过去，所有人的威胁度都一目了然。

    最高的只有十点左右，大部分都在六七点。

    这些人的水准应该脱离了新人阶段，介于新手斗士和中坚斗士的区间。

    而飞船中，还有几个人没有出现，王凡抬头一直盯着上空的飞船。。

    最终一个披着风衣的俏丽女人跳了出来，站在二十几人身后。

    “呼，我还以为你藏起来不敢再露面了，没想到竟然还敢出现？”

    王凡照面就丢了个洞察术。

    【赵丽

    威胁度：31

    生命值：4847/4847

    ……】

    显然，赵丽也在出现后对王凡丢了洞察术，她的脸色微变，小声自言自语道：“看不透？是法师之类的精神专长职业，还是说本身很厉害？”

    王凡装作听不见她的自言自语：“你知道我？”

    “当然，其他轮回者或许藏得比较好，很难与土著区别开，但是唯独你太明显了，短短一个月内就从新人变成了中坚斗士。”

    “你的团队其他人在哪？消失这几个月在做什么，最好老实交代，否则我会让你知道什么叫做残忍。”

    大概是这二十几个拿着枪的人给了她信心，赵丽哪怕面对比自己强大的敌人，也显得咄咄逼人。

    “你说错了一件事。”王凡淡淡道。

    赵丽虽然无法看到王凡面具下的表情，但也能听出他语气中的风轻云淡，有些错愕：“什么事？”

    “我比你们早来的可不止一个月。”

    “是吗，那又如何？”

    “准确点说，我比你们早来二十年！”

    作为地下世界的金刚之一，赵丽自然是知道白鬼的具体资料。

    有详细的体检数据，他的年龄也做不了假，正好也是二十多岁。

    “土著？不对！”

    赵丽看了一眼周围的亲卫们，他们就是土著，但是似乎都没听懂白鬼和自己之间的交流。

    与轮回空间有关的情报，土著是绝对无法听到的。

    赵丽冷笑一声：“故弄玄虚！”

    王凡面具下发出一声轻笑：

    “呵呵，你想得没错，我就是这个世界的土著，但是啊，谁说我就不是轮回者呢？”

    赵丽终于反应过来：“这个世界被挑选的轮回者？这是你的母世界！”

    她并不是一个经验丰富的轮回者，即使算上这次任务，她也只有四次轮回任务的经验，虽然明白白鬼之前所说的话到底是什么意思，大半却从未听说过这种事。

    “难怪之前默默无闻，在突然崛起后，却又失踪九个月，原来如此，我懂了，你去执行自己的任务去了？”

    赵丽的表情有些迟疑：“消失的九个月期间，你到底执行了多少次任务，为何会比我还强大？”

    “哦？你好像慌了？”王凡笑了笑：“放心，算上超越极限任务，我的正式任务经验也只有三次。”

    “三次？不可能！”赵丽连连摇头，超越极限任务除了解锁任务对应的人类的极限外，几乎没有任务奖励。

    这也就意味着，这个白鬼通过两次任务，就能比自己更强？

    她无法接受。

