    王阳的乾元法道，若是补全，定然是要超越四，但却无法抵达五，不过，乾元法道本身就非常特殊，存在无限的可能性。

    日后若有机缘，让王阳参悟到了更高远的东西，未必不能抵达五。

    至于六，王阳并没有想那么远。

    他也没有那种，一切必须抵达极致的强迫症，要不然，道极于九，若求极致，他非得抵达九，然后以力证道，一步登天。

    强求极致，不是什么好事，王阳做事，从来都是量力而行。

    ……

    “道术武功，我现在，是愈发的感觉，通过移植命从来修炼所谓的道术，是走上歪路了。”

    “人体本身乃是一个完美的小宇宙，混元无暇，移植命从，却是破坏了这种完美。”

    “古来修行，修炼道术，多是求神通，求力量，欲要以此镇压乾坤。”

    “这个出发点，本身就是舍本逐末了。”

    “命从只是工具，应该存于体外，而后以人身驾驭，就像曾经皇太极的长生祖神一样，相较于人身体的一部分，兵器这个位置，才更适合命从。”

    姜善和丹老交流。

    十年过去，早在十年前，他就已经修得大品先天十重天。

    而修得十重天之后，姜善并没有修炼道术，反而是继续练武。

    这却是，他在证就见神之后，陡然明悟过来，自己肉身完整的重要性。

    虽然哪怕移植命从，也不会导致他境界跌落，但本能的，他还是排斥破坏自身的完整性。

    力量在很多时候很重要，但在很多时候也没那么重要。

    比如说在如今的神朝，他再强，也不可能强过乾元上帝，有着乾元上帝守护，他完全没有修炼道术，以获得力量的必要。

    是以，这些年来，姜善一直致力于武道，同时，随着进化论的出现，随着命从的本质，逐渐凸显，姜善的这种，命从只是工具的思潮，以一种极快的速度壮大。

    会出现这种情况，主要还是天下陈平，众人对乾元上帝，存在着绝对的信心，当弱肉强食已经不再是世界的基调，自然所有人都疯狂的渴求“力量”，而是开始追逐，凌驾于“力量”之上的东西，真知！

    开始更重视，心灵的修行！

    这也是人类这种生物的必然，需要什么，才会去追逐什么，需要钱的时候，想要钱，需要力量的时候，也就想要力量。

    这种情况下，虽然整个神朝，主要的功夫都是放在道术上面，不断的解析着道术的根本规则，想要研究出其中的本质。

    但武道，也得到了巨大的发展，道术的发展，在许多力量，都大大推动了武道的进步。

    不过，因为时间太短了，直到现在，依然没有人踏足炼虚之上的更高境界。

    但可以预见，随着时间不断流逝，神朝不断发展，炼虚之上的境界被开辟出来，将是一件顺理成章的事情。

    “命从的确只应该是工具，但现在说这些还太早了。”

    “不同于乾元道神，乾元道神的存在，乃是道尊的手笔，不具备普遍性，我们现在想要利用命从，依然只能借助道术，想要抛开道术，直接以精神驾驭，里面还存在着太多的空白了。”

    “或许，非得要等十五计划完成，建立出完整的人类基因模型，以及命从基因模型，才能打破其中的阻隔，将道术，真正的作为兵器。”

    “现在，却是太早了！”

    丹老摆手。

    “现在的种种，是技术发展的一个必然性的过程，也是一个，必须知错就错的过程，当然，这里面，其实也没有太多的对错，没有现在，哪来的未来？！”

    “相比曾经，现在已经要好上太多了，至少我们已经走在了一条相对正确的道路上，前方看得到希望，而非是和过去一样，前路难见。”

    “丹老，你说的是。”

    姜善点头。

    ……

    九天之上，王阳睁眼，眼中闪烁无穷的浮光掠影。

    相较十年前，他更加强大了，甚至可以说，在道行上，已经进入了一个崭新的层面。

    世界还是那个世界，但在他眼中，却已经不是那个世界。

    甚至，隐约之间，王阳开始洞彻天地之毒，究竟是什么。

    没有什么天地之毒，或者说，天地本身就是这个样子，天地之毒，并非是一种外来的奇异力量，亦或是高维时空的辐射，而是一种已经写进了世界根本规则里的，规则的一部分。

    所谓的世界根本规则，不是别的，正是世界的法度，和王阳的乾元法度，本质里，是一样的东西。

    要说唯一的区别，就是天地法度浩瀚无限，并且贯穿虚实，不但有无形物质的法度，亦有有形有质的物象。

    长生种之所以能够长生，就是因为他们的法度贯穿了虚实，不只是在虚无的层面运转变化，更是能在物质世界，改地换天。

    每一个长生种，自身都是一个小天地，他们若是陨落，在机缘巧合之下，他的躯体，甚至可以辟地开天，演化出一方小世界来。

    这就是长生种，长生的真相。

    这个世界，不是别的，是世界本身，不允许众生长寿。

    不过，这里面，和现实世界，又有不同，现实世界，是岁月如刀，刻画年轮。

    而此间，却是生命的本源，时时刻刻都在泄漏，越是强大的生命，本源泄漏的越快，能够长存的只有死物。

    这种情况，在王阳看来，简直就像是在种庄稼，一茬一茬的收割，而收割的东西不是别的，正是本源。

    整个世界，某种意义上来说，就像是一块肥沃的农田。

    “有趣！”

    “就在刚才的一瞬间，竟然我曾经所预见的众多未来，同时生出了变化，和之前再也不同。”

    王阳低语，眸光闪烁，也不知道是在想些什么。

    而另一边，这个时候，经过十年的刻苦“修行”，他终于做好了充分的准备，走出了无尘之地，打算开始自己横推天下，制霸世界的“开挂”之路。

    十年困苦，艰难岁月，除了他自己，就连天都不知道，他这十年究竟是怎么过来的，不过，现在他终于出来了，与即将开始的光明未来比起来，这一切，都是值得的。

    看着天空大海，李舜臣心神舒畅，心中不禁涌现无尽的豪情。

