    第二组比赛开始，楚依依对战赵雪松。

    楚依依炼气五层，赵雪松虽然不错，但现在却只有炼气二层。

    结果不用说。赵雪松还想挑衅下，结果一条藤蔓横跨十多米，一把卷住赵雪松，赵雪松扒拉好几下都没脱困。

    第三组，只郑绍军对战高慧萍。这一次，大家都兴奋起来。

    郑绍军，炼气四层，武器：军刀（较细）；

    高慧萍，炼气四层，武器：长枪。

    此前两人还并肩合作过，对战蓝鬼。现在竟然要比试。不说别人，连两人自己都有些兴奋。

    郑绍军左手按着刀鞘，右手搭在刀柄上，一步步向高慧萍走去。并说道：“高同学，昨天配合的很好。不知道今天是否还能配合好呢？”

    高慧萍笑了：“那就请你去B组吧！”

    虽然是女孩，但高同学很霸气。话音未落，脚下已经踩着很基本的疾风步，身影飘忽的向前攻击。

    郑绍军却原地不动，微微躬身，右手紧紧地握在刀柄上，手臂上隐隐有青筋跳起。

    张平看到，心中明白，这是：拔刀术。

    拔刀术，可以增加攻击力。技能熟练了，甚至能让攻击力翻倍、乃至更多。有同样能力的，还有拔剑术。其实都是一种法术的变种。

    高慧萍身影飘忽，忽然猛地向前，手中长枪如同灵蛇，飘忽难定、又迅如闪电。这同样是一种技能——灵蛇枪。

    几乎同时，郑绍军动了。

    一声龙吟，长刀出鞘。

    “铿锵……”

    长刀飞走。

    高慧萍手中的长枪极其精准的点在长刀的‘三寸’位置。长枪抖动的力量，加上高慧萍本身的速度等，竟是一招就将长刀给抽飞了。

    郑绍军空着右手，一脸的懵逼。

    喔艹，事情和我想的不一样啊啊啊！

    高慧萍长枪落下，搭在郑绍军的肩膀上，郑绍军还在发愣中。

    成丰过来了，看着发愣的郑绍军，笑道：“高慧萍练习了‘神通·鹰眼’，目光敏锐。你拔刀的动作还是慢了点。

    技能只是技能，是否能将技能发挥出来、甚至发挥200%的威力，全看个人。

    你看王凡。他最后用了灵蛇枪，却没有迷信技能，而是借势发挥了长枪本身的特性。”

    郑绍军渐渐回神，面色有点发红，点点头，捡起已经弯曲的长刀离开了。普通合金钢的长刀根本无法承受刚才疯狂的撞击，

    随后第四组上场，刘杰对战刘昊。

    刘杰，炼气五层，武器：双手长刀；

    刘昊，炼气四层，但却拥有土火双灵根，走的是法术和远程路线。

    战斗开始，刘杰踩着疾走之风，就要冲刺。但在双方距离二十多米的距离上，刘昊却不慌不忙的用出一个小法术：石刺。

    三道石刺出现，刚好挡在刘少杰的进攻路线上。刘杰不得不转移方向。

    不想三道石刺拔地而起。

    刘杰很沉稳，甩出一个风盾阻挡。

    但就在同时，刘杰脚下升起一道……土墙，姑且称之为土墙吧。这土墙只有三十多厘米高度，悄咪咪的出现了，快速移动的刘杰估计就没看到。

    “噗通……”刘同学被绊倒。

    但倒地的瞬间，刘杰身上就浮现足足三层风盾。地上有石刺出现，却没能破防。只是刘杰却一身冷汗。

    重新站定，刘杰面色凝重了。一番折腾，他与刘昊至今的距离，竟然还是二十来米。刘昊很轻松的转移。

    刘杰低吼一声，脚下踩着疾走之风，呈现之字形前进。

    忽然又有石刺飞来，刘杰刀光一闪，竟然将石刺给破碎了。

    这就是修真中远程攻击的弱点了——弱。

    同样修为下，攻击距离越远，威力越低；超过一定的距离，就算命中了，也无法破防。这也是为什么大都选择近战的原因。

    但刘昊很‘苟’。他不慌不忙，不断游走，就是不靠近。

    忽然一连串火球出现，刘杰顶着风盾，直接往上撞。

    激烈的爆炸发生。但爆炸中，忽然有一个火球爆发出刺目的亮光——闪光火球。

    刘杰毫无防备，瞬间闭上双眼。

    刘昊双手舞动，一道道火焰刀形成，对着刘杰兜头落下，连绵不绝，让刘杰疲于应付。

    在这火焰刀中，不时掺杂爆炸火球、闪光火球，无法分辨。

    眼睛看不见的刘杰有些慌乱了。但最后却勉强看到一个人影，不管不顾的冲了过去。

    “砰……”

    火光绽放，刘杰被掀翻了。

    抗拒火环！

    刘昊将自己的能力发挥到极限，竟然压着刘杰放风筝。这精彩的比赛，连老师们都看的目不转睛。

    刘杰落地，一片石刺冒出。刘杰踉跄躲避，脚下又有低矮的土墙出现，终于一头趴在地上。

    地面忽然凹陷——地陷！

    有泥土将刘杰困住、不得动弹。随后一片片石球飞起，对着刘杰撞击。

    咚咚咚……

    如同雨点般连绵不绝，专往脑袋上招呼。

    石球，其实是石刺，不过被刘昊控制的没有杀伤性而已。

    “停！”成丰走了过来，看着已经两眼转圈、鼻青脸肿的刘杰，无奈的摇摇头，“他要放风筝，你躲着啊。你看看刘昊，他已经面色苍白，真气耗尽了。”

    一边说着，一边轻微治疗。刘杰终于恢复视野，看着旁边面色苍白、脚步都有些不稳的刘昊，灰溜溜的低头走了。

    自己五层的真气还很充沛，却被一个四层的法师给虐了！感觉有点丢人。

    校长继续点名。终于轮到张平了。

    张平对战……孙仁川！

    不知道算不算冤家路窄。

    张平炼气三层，武器：大宝剑；

    孙仁川炼气四层，武器：军刀。

    比赛开始，张平缓缓拔出长剑。经过太阳真火炼制的长剑，已经截然不同。黝黑的剑身反射着阳光，透出黑水晶的光泽；剑身上有点点淡红的气息流淌，如梦似幻。

    尤其是剑尖位置，竟然吞吐出差不多三四厘米的火焰‘剑气’。

    这宝剑刚刚出现，四周就传来惊呼。昨天战斗，很多人都看到了，只是大家都没来得及问。

    现在又看到这把剑，孙仁川首先就不干了，他转头看向校长：

    “老师，张平作弊。他用法器！”

    校长叹了一口气：“孙仁川，高考比试的武器要求，你说一遍。”

    “一种是学校提供的白板装备，还有就是学校提供基本材料、自己炼制武器。自己炼制……自己炼制……”

    孙仁川愣了。

    同学们也都愣了。

    校长缓缓点头：“看来你已经明白了。比赛继续！”

    孙仁川呆愣愣的看着一步步走近的张平，忽然高呼：“张平，有本事放下法器，我们像个男人一样打一场！”

    张平翻白眼：你才‘像个男人’！

