    蔚蓝星上，现实世界的人能够以意识或者身体入梦，占据梦境人物的身份以实现穿越。同样地，梦境中的人，也可以借用现实人物的身体来到现实世界。

    圆梦师可以从任何梦境中带出梦力比自己低的现实人，所以陈慕带着江南出入梦境轻而易举。但没想到的是，这次居然带出了梦境中人。

    当骤然出现在水压恐怖的船舱中时，杨辰也惊骇不已。但毕竟是几经生死、看淡战火的人，他很快镇定下来。正要打破船舱直接离开，他心凉了：力量空空如也，身体跟常人无异。

    心慌意乱间，他赶紧寻找陈慕等人的身影。之前被海水铺席，无奈松开了陈慕的脚踝，再次找到时，他只看到几道钻出船舱的身影。毫不犹豫地，他立刻跟了上去。

    在沉船中穿梭，是令人心生绝望的事，虽然陈慕来过一次，但依然无济于事。因为，他们之前所在的梦境早失去控制，从现实世界找不到任何痕迹，上次才出来半个身体，他就返回了梦境。

    幸好，也许是沉船前遇难者都聚集在了最高处，船舱所在的位置很高。三人才离开房间，便看到了幽暗的深洋。惊喜慌措地，他们直接向上冲游。

    金色的希望之光洒进海洋，三人心中只有一个念头：游往生命的方向。这一刻，窒息让时间变得真实，世界却变得虚幻。

    终于，三人浮出了海面。

    接触空气的一瞬间，三人大口呼吸，以致被呛了不少海水。但总归是，兴奋大于难受。

    “老板，我这次不是在做梦吧？”

    海水的浮力比江南想象的还大，她可以轻松浮游。但看清了四面景象，心情很是沉重：水，全是水，一望无际的水。

    “你意识恢复了？”

    “刚出梦境就恢复了，我倒希望是梦。唉，没想到啊，上次被王念追杀差点被淹死，才学的游泳这么快就用上了。”

    想到此，江南心情更加郁闷，好不容易得来的这么机会，居然没活过一天。现在流落荒海前途未卜，实在太惨太惨。

    陈慕无法理解某人的悲伤，他有自己的担忧。两女平安让他心安，但眼前茫茫一片不起波澜，不想出办法自救，恐怕有性命之忧。

    “慕，你看那边。”

    李落提醒了一句，两人顺势看去，只见，开阔的地平线尽头，晨光倾洒大海，而海平面上，一点黑影显露出来。

    “岛！绝对是岛，我们有救了。”

    江南大喜过望，陈慕不想打击，不过，事实依然让人悲凄：“你猜猜，我们怎么过去？”

    “大家都别说话，省点力气吧。天黑之前，我们应该能游过去的。”

    “真的？看着很远呢，李姐姐怎么估计的？”

    “现在太阳都还没出来，你说呢？”

    “啊？”

    江南大惊失色：“我们怎么可能游得了一天？要是倒霉遇上鲨鱼海怪什么的，岂不是英年早逝。”

    “少说话，跟紧我。累了出声，可以停下来仰躺休息。”

    没时间跟精力继续耽搁，陈慕叮嘱了两女后，将外衣与鞋脱下，绑在身下增加浮力，以最省力的姿势游向黑点。

    两女也想减轻阻力，但远处的声音打断了她们的想法。

    “蔷薇，你没事吧？”

    “是那家伙，他怎么跟出来了？”

    杨辰扑通扑通地游来，眼前古怪的遭遇已经令他感到不安，若是再让心上人受到伤害，那才是恐惧降临。

    “很明显，他的身体本来是现实人。”

    “真是阴魂不散。”

    “别管他，我们走。”

    来到现实世界，杨辰的所有异能将消失，陈慕没有太上心。当下，保证自己与两女活下去才是关键。

    就这样，茫茫大海出现了奇异的一幕：三点黑影在前方不紧不慢地游着，后方一道人影急速追赶，可惜体力有限，每次拉近距离又不得不放缓休息。最后，双方都变得不紧不慢。

    游泳是体力活，也有技巧可言。有人类学家推断人类来自海洋，且不论是对是错，对于汪洋，掌握秘诀的人如鱼得水。

    一天的游程听起来可怕，仰仰浮浮，也就那么回事。睡在海面四肢舒展，也就淹没四分之三，刚好留有鼻孔呼吸。唯一折磨的是，太渴太饿。

    距离比想象的还要远，黑点越来越大，每隔一段时间就刷新三人的看法。陈慕一路鼓励，轮流帮助两女休息。不知何时，他也感觉到了身下的一股托力，心神一凝附身看去，光滑的黝黑物替映入眼帘。

    “海豚，是海豚，它们来救我们了。”

    江南兴奋地大喊大叫，一只鱼鳍从她身下冒出，将她举出了水面。她看清，这是一群深海之豚，尖头圆脑很是可爱，前呼后应热闹精彩。他们欢呼着，跳跃着，将死寂的海面变成了欢快的乐园。

    “一直听说海豚救人，没想到我们也遇到了。”

    坐在海豚身上，李落心情也不错，还摸了摸身边尾随的幼崽。不管对方是不是本能所致，她发自心底感谢这群同住蔚蓝星的生灵。

    然而，他们的高兴没有持续太久。

    海豚来了，他们的天敌也闻风杀来。

    江南最先看到，有蓝白交杂的影子跳出水面，还很惊喜地指给陈慕两人看。

    “老板，李姐姐，你们看那是什么物种，比海豚还大个呢，骑着肯定更稳。”

    “不好，快下去。”

    “江南，停下来，是杀海怪。”

    陈慕两人的郑重把江南吓住，她也察觉到了海豚群的晃乱，忙不迭地翻身，乖乖游到陈慕身边。

    “海豚不是食物链顶端了吗？而且数量这么多，我们怕什么？”

    “杀海怪不是蔚蓝星原著生物。”

    “又是梦境生物入侵？”

    “不错，本来只是私人喂养，有人用来做斗兽，跟虎鲸鲨鱼之类的决斗。被动物保护主义者偷走，放进海洋变成了霸主。”

    说话间，杀海怪已经袭来。数量不多，不过七八头，浮跃中露出了本相：体长十米有余，一张横贯脑袋的大嘴，狰狞可怕的尖细獠牙。猩红的眼睛，巨大的鳍尾，身体的每分每寸，都是在宣示力量。

    咿唔——

    仓促之间，海豚首领也发号命令，数以千计的海豚各司其职，形成战阵将敌人包围。

    “加速离开这里。”

    这是一场庞然大物者的生死之战，陈慕不敢沾染。招呼两人继续海游，免得被殃及鱼池。

    战况如何三人无从得知，只是血腥味很快蔓延。不知游了多远，江南精疲力竭想要缓下来休息，回头查看一眼吓得魂飞魄散。

    “老。。老板，有大家伙跟来了。”

    陈慕立刻戒备，停下潜进转过身去，看清对方同样如临大敌：血盆大口一只杀海怪，身上负有伤，外翻泛白的数道深痕。

    “你们过来。”

    李落取出了手枪，追查嫌疑人她一直带着，虽然浸水，但绝不影响性能。不能确定的是，能对杀海怪造成多大伤害。

    “敌不动，我不动。”

    对峙许久，江南感觉脚腿都要抽筋了，打水的手掌也麻木，可依然不见杀海怪动作。时间一长，不用对方出口他们也要完蛋。

    “落落，把枪给我，你带着江南先走。”

    “不行，至少这次不行，要走你走。”

    李落十分坚决地拒绝，陈慕蓦然感动，转而建议道：“盯着它，仰泳。”

    小心翼翼地，三人慢慢躺在了水面，轻轻划动肢体移动。杀海怪看着他们，似乎没有任何动作，但过了许久许久，双方之间还是不远不近的距离。

    时间随着波涛流逝，太阳落回海洋。陈慕三人都已经习惯了杀海怪的存在，出乎意料是，对方莫名潜入了大海。

    当下间，三人立刻警惕，浮立水中背靠一起，谨防水上水下可能出现的危机。

    良久，他们终于确定：杀海怪走了。

    三人大松一口气，举目想看看到了何方。就看到，一道高大辽阔、绵远无边的岛屿出现眼前。

    “啊！大地母亲，我来了。”

    夜已至，星辰照见岛屿的身影，也不知两边长至何方。江南大喊着，不和哪来的力气，直接拉开距离迅速游去。

    “江南，慢一点。”

    陈慕大声提醒，可惜对方听不进去。身边还有李落，他也不可能分身二用，只得远远盯着祈祷女人平安。

    很快，江南后悔了。一阵用力后，本就虚弱的四肢忽然使不上劲。深渊般的恐惧从心头涌来，她惊恐失措，想要竭力摆动不听使唤的首脚，筋骨错位的痛猛然袭来：抽筋了。

    身体刹那下沉，江南大喊救命，结果被海水倒灌心肺。一种死亡的绝望涌上心头，激起她求生的疯狂。

    所幸，就在她即将沉没之际，有人将她提了起来。

    “咳咳！呜——，老板，你又救了我一命。小女子无以为报，以身相许好不好？”

    “省点力，马上到了。”

    一场海游，游光了三人所有力气。借着海浪拍打，顺利躺到了沙滩。半截身体还淹在水里，已经趴在地上不想动弹。

    而这一个小憩，就是一整夜。

    陈慕是被饿醒的，天色还不亮，他从沙滩里爬了起来，看到三人狼狈模样不觉发笑。

    走到李落身边，女孩还在沉睡。静躺在沙滩大海边，晨星海月下，窘境也成了唯美。暖暖海水柔顺她的青丝，点点雪浪落在她的琼鼻。光洁的肌肤倾绝的容颜，还有略显苍白的柔唇，看起来万分楚楚怜人。

    陈慕没有叫醒女人，附吻了额头，轻手轻脚抱起——这样泡在水里，好看是好看，但迟早得生病。

    如法炮制将江南带回干净处，李落已经醒来，看到陈慕明显松了口气，眼中浮现出会心的笑意。

