    火舞蝶衣来到天字号炼器坊后，观察了一下这里的环境。

    不愧是天字号，这里的各项设施比起她的豪华洞府都要高上数个档次，怪不得使用一次要消耗那么多课业值。

    她先去看了这里的地火室。地火室的门上和墙壁上刻了一层层的隔热阵法，尽管如此，火舞蝶衣接近地火室的时候看，依旧能够感觉到丝丝的暖意。

    要知道她修习涅槃诀本身耐热性就好的不得了。她都感觉暖和了，那其他人到了这里，八成会仿若在炎炎夏日。

    等她进入地火室中之时，一股热浪扑面而来。

    这让火舞蝶衣暗自欣喜，她已经感觉到了，这里就是她想要的。

    地火室里当然不是喷发出来的地火，而是班门在这里弄了一种隔热的七巧灶。

    所谓七巧灶，一共有七个灶口，从高到低，分别可以把地火调整为七种温度，以供炼器之用。

    火舞蝶衣这次来当然不是炼器的，她的目的是下方的地火。

    所以七巧灶就显得有些碍事了。

    她心中一动，灵器缩地尺就出现在手上。

    火舞蝶衣拿着缩地尺在七巧灶上面刷刷几笔，一个火柴人就被牢牢的刻在了这件法器上。

    看着这糟糕的画技，火舞蝶衣暗暗摇头，但是这不妨碍她在火柴人旁边龙飞凤舞刻上两个大字。

    “吴浩！”

    “啊，哈、哈、啊打！”

    刻画完了之后，火舞蝶衣输入真元，缩地尺顿时变得重俞千斤。然后她一通猛砸，就把七巧灶砸成了稀巴烂。

    这样的行径，她出去之后就等着缴纳赔偿吧！

    但是火舞蝶衣浑然不在意。因为炼器过程中损坏器具，这是常事。

    炼器炸膛，炼丹炸炉，炼符炸手，炼阵炸全家……没有什么大惊小怪的。

    弄坏了这玩意儿，火舞蝶衣甚至连借口都不用找。

    等她把七巧灶残渣踢开之后，下方的地火猛然喷发上来，呼的一下窜起一丈高。

    火舞蝶衣的脸脸色在地火中明灭不定。

    她并没有马上跳下去，而是转身把地火室的门关上。

    在外界休息用的床榻上，闭目调息。

    跟那个人生气生的，她的心还太乱，不适合马上涅槃。

    涉及到金丹期的晋级，当慎之又慎，半点马虎不得。

    良久，火舞蝶衣缓缓吐息了一口气，睁开了眼睛。

    眼中无悲无喜，表情似笑非笑。

    她的状态已经调整到了最佳。

    火舞蝶衣不再犹豫，打开地火室的门，冲着下方的地火窟迈步就跳了下去。

    她已经有过两次涅槃经验，这一次完全是轻车熟路。

    无尽的火焰能量在她的身上聚集，这一刻，她就是火焰女王！

    她能够感觉到，毁灭性的火焰在她体内不断变化着，蕴含着新生的力量。

    终于某一刻，她的体内一声轰鸣，如同大日初升，其道大光。

    蕴含着生机的火焰，在她体内由内而外的喷薄着，改造着她身体的每一个部位。

    同一时刻，她感觉到一朵火焰从丹田之中直冲而上，如上九重天一般飞入眉心识海处。

    呼的一下，就把识海点亮。

    这是已经诞生了神魂。

    借助神魂之力，火舞蝶衣对于自己整个身体的观测更是细腻。她已经能够感知到，在她的身体内部，丹田处一颗圆融无碍的金丹正在缓缓的旋转。

    那里面似乎隐藏着无穷无尽的力量，只要她愿意，她随时能够调取。

    火舞蝶衣知道这是刚刚晋级时候的错觉。不过金丹之中的隐藏的力量，确实是经脉中真元的数十倍之多。

    如此，火舞蝶衣功行圆满，顺利晋级。

    她正打算收工，突然感觉不对劲。

    怎么明明涅槃已经完成了，周围的地火能量还在源源不断的进入她的体内。

    挡都挡不住！

    糟糕！火舞蝶衣暗叹一声，居然在大功告成的阶段出现了失控。

    这样地火源源不断的进入体内，她可没有短时间内进行第二次涅槃的积累了。一旦到达临界点，恐怕就会爆体而亡！

    火舞蝶衣全神贯注，紧紧锁定地火能量的运行，发现它们并不是朝着丹田而去，而是在丹田之上的另外的地方集结。

    那里好像是……子宫！？

    很快，地火就在那里如同火舞蝶衣涅槃晋升金丹一模一样的方式，凝结除了一个橘黄色的小球。

    “这是第二颗金丹？”火舞蝶衣观察了一下，默默的摇摇头。

    “哦，不，她分明是个蛋！”

    火舞蝶衣顿时感觉整个人都不好了，呆立当场。

    关于为什么会出现这个蛋的原委，她已经有了些许猜测。

    九黎氏的千丝迷情蛊本来就有着提升致孕几率的效用，出现一发入魂的情况，她也不是全无准备。

    可是猝不及防的是……为什么会是个蛋？

    难道就因为吴浩是个鸟人？

    火舞蝶衣思考了一下，觉得此事八成不是吴浩的锅。应该是她涅槃提升了凤凰血脉，在延续后代方面对她产生了影响。

    或许是感受到了火舞蝶衣的纠结心情，那个橘黄色的蛋噗的一下就穿透火舞蝶衣的肚皮蹦了出来，然后围着火舞蝶衣滴溜溜一圈圈的转。

    火舞蝶衣能够感受到，她传来的一股股欣喜和孺幕之情。

    但是更让她惊奇的是毫发无伤的肚皮。她刚才看的清楚，小不点儿是突然就这么蹦出来的，就好像瞬移一般。

    居然有着些许穿梭空间之能！

    看到她现在的样子，火舞蝶衣顿时就乐了，居然才有鹌鹑蛋大小。

    “你这么小啊，就叫做小不点儿吧！”

    火舞蝶衣抚摸着小不点儿含笑说着。

    这个时候她发现小不点儿已经不再吸收周围的火焰之力了。

    火舞蝶衣知道她已经到了极限。

    所以她毫不迟疑，带着小不点出了地火室。

    小不点儿似乎颇为活跃，在火舞蝶衣的掌心滴溜溜的翻滚着，偶尔还蹦跶两下。

    火舞蝶衣看着她的样子，欣喜的同时又有些不甘。

    “要是我自己把她养大，似乎有些太便宜那个家伙了……”

    火舞蝶衣刚感叹一句，就发现小不点儿嗖的一下飞了起来，就要破空而去的样子。

    “哎！”火舞蝶衣大急，飞身把小不点儿抓到了手里。

    让后她佯怒道：“不许出去！外面坏人多，你还太小了。得等你长大了才行！”

    说完，她就不可置信的擦了擦眼睛。

    是错觉么？

    刚刚她一说长大，小不点儿好像跳了一下，然后真的长大了些许。

    火舞蝶衣试探着又喊了一声：“长（zhang）！”

    小不点儿又跳了一下，火舞蝶衣看的清楚，是真的长了。

    “这么厉害！”火舞蝶衣抱起小不点儿亲了一下，然后对着它喊道：“长长长……”

    小不点儿一跳一跳又一跳，一长一长又一长（zhang）。

    ……

    火舞蝶衣这边正欢乐的时候，吴浩看着自己的阿氪面板发呆。

    “后裔2是什么时候出来的呢？”

    他正享受后裔的孝敬的时候，不知道什么时候阿氪的面板上起了变化，出现了一个后裔2。

    吴浩一头雾水。

    然而，不久，后裔2后面就出现阿氪的提示了。“-520”

    “我靠！”吴浩惊呼一声：“还可以这样？”

    “-520”

    吴浩：“……火舞蝶衣，是你吗？一定是你在搞鬼吧？”

    ……

    火舞蝶衣：“长！”

    吴浩：“-520”

    火舞蝶衣：“长！”

    吴浩：“-520”

    火舞蝶衣：“长长长！”

    吴浩：“-520，-521，-1314！”

    ……

    吴浩的心情如同过山车一般，直上直下，销魂无比。

    他猛然反应了过来，一下子进入神魂识海中。

    神魂咆哮道：“阿氪，我要氪金，紧急氪金！功法、血脉、能氪的项目，统统都氪。”

    “我要花光，一分不留！”

    “一分都不留！”

    