    林延潮认真将邹元标的信读下去。

    但见邹元标在信中又道，当今天下各地灾情惨重，游民弃地者甚多，致留者输去者之粮，生者承死者之役。

    然而宫中用度极多，今日取光禄，明日用太仆，信中邹元标劝林延潮为人臣就一定要极力规劝天子。

    他还言天生民不能自治，立君治之，君不能独治，为相佐之。相者也一人之身而社稷朝纲所赖者，必置身于纲常天道之中而后朝廷服万民怀。

    在信中邹元标还言，为宰相大臣要听从百姓意见，舆论清议，如此自然而然就可以达到善治了。

    林延潮读了邹元标的信，觉得邹元标作为政治家确实有他远见卓识的地方。

    同时林延潮从信里隐隐看出委婉劝进的意思，邹元标是让自己听从清议舆论来施政，同时尽到规劝天子的责任，如此我们朝野之士就会支持你，将来入阁拜宰也不成问题。

    林延潮不知道为何邹元标会突然如此抬举自己，竟然认为自己是宰佐之才。可是因申时行的关系（邹元标弹劾过徐学谟），林延潮注定不可能与邹元标走得太近。

    但他这一番来信，林延潮必须认真答之，这涉及他将来如何处理与东林党的关系。

    林延潮于是认真思索一番写信答邹元标。

    对于邹元标之信的明治，善治，林延潮答道，自古以来施政，必先明治而后方有善治，从未听闻过君王不修政治，而使得百姓得以善治的。

    怼了几句，林延潮又道，宰者，古礼司宰割之事，乃诸侯掌祭祀之官，而相乃辅佐君王之意。故而先生所言宰相者，乃佐君王以明正天下之礼而治理天下，此言实为正理。

    然礼治非一道，自古以来上对下者约法，下对上者约礼。太守牧民，以礼约之不听，则当约法。天子令百官，以礼约之不听，则当约法。

    故而要持清议，必先以法，品覆公卿却不可诽谤，裁量执政却不能出位。

    林延潮给邹元标回信之后，不料邹元标再度给他寄信，信中继续与林延潮辩论。

    之后二人一直有书信往来，邹元标经林延潮同意后，将二人书信示于东林书院的学生。

    而林延潮也将邹元标的书信，给京中同僚与学生过目。

    二人也没有想到，他们之间的政见在京师，东林两地倒是掀起一场的争论激辩。

    二三月之交，京里下了一场大雨。

    京里的一处酒家里，店家收了酒幡，看来是要歇客停业的样子。

    不过酒家里，却有两位客人拒着小桌正在对饮。

    这二人分别是罗大紘，乐新炉，他们都是邹元标的老乡。

    一盘盐腌过了水煮笋，一盘米粉蒸肉，还有一盘糟鱼就是他们全部下酒菜，他们一面聊天，一面对饮，桌上的菜也是扫了大半。

    二人正说话间，一名头戴斗笠披蓑衣的男子走入了酒家，看见二人即坐了过来。

    这人脱掉斗笠，可见满脸风霜之色，可知此人近来一定过了不少苦日子，这人并非别人正是汤显祖。

    当年因燕京时报的事，汤显祖避至他乡多年，虽说林延潮任官后，风声已过，但他却已无心求科举。这几年来靠着林延潮当年相赠的盘缠，以及同窗好友的接济，汤显祖走遍天南地北饱览世间，而今又回到京师。

    见了汤显祖来，罗大紘当即笑着道：“义乃到了，小二，再切只鸡来，另外上盘羊肉，再烫一壶好酒。”

    汤显祖坐下后问道：“为何挑了这偏僻之地？”

    乐新炉道：“还不是为了躲避东厂那些鹰犬。”

    最后三个字乐新炉压低了声音，这时候小二端来了酒菜，三人闭口不谈。

    “来，喝酒！”

    罗大紘招呼。

    汤显祖一杯酒下肚，顿时身子暖了许多继续问道：“近来东厂怎么查到了你身上？”

    乐新炉笑了笑。罗大紘冷声道：“还不是乐兄激浊扬清之言，令有些人听起来不那么顺耳。”

    汤显祖肃然道：“乐兄为民请命，不顾个人之安危，汤某心底佩服。”

    乐新炉笑道：“义乃兄言重了，我就是这张嘴停不住，其实人生除死无大事。”

    说完几人都是大笑。

    几人吃吃聊聊，鸡与羊肉瞬间就扫了一大半，吃得极是过瘾。

    乐新炉道：“汤兄听闻你这一次从苏州经过，听说了什么吗？”

    汤显祖道：“确实，这一次我从苏州来京，得知苏州民怨沸腾，原因正在于申吴县的家人亲戚在家里明目张胆抢夺民财，霸占产业，因为此事闹得民怨沸腾。吴县知县周应鳌偏袒申家，结果此案被上控至府衙，幸得苏州推官袁礼卿受理，并得苏州知府石汝重仗义执法，将申时行之舅吴之桢，其家人申炳一并押入大牢。”

    “好，大快人心！”

    “当饮一杯！”

    乐新炉，罗大紘都是大笑。

    片刻后汤显祖又道：“但是我却得知申时行改令心腹李涞为应天巡抚治吴，似要不利于石知府啊！不少苏州父老都是替石知府担心啊。”

    罗大紘道：“元辅如此私心家人，实令清议咋舌。若是邹先生在朝必然直疏抨击，看看那申吴县还有何面目继续执政。”

    乐新炉道：“此事不能隐之，必须伸张，让天下百姓知道申吴县的丑事。”

    汤显祖道：“乐兄不可，你现在已被东厂盯上……”

    乐新炉道：“这有何妨，只要能让申吴县去位，那么朝堂上必是一新。”

    罗大紘道：“乐兄尽管去做，吾在朝堂上再替你声张。”

    汤显祖深觉得罗大紘，乐新炉二人彼此意气期许，正是响当当亮堂堂的正人君子。

    汤显祖当即道：“乐兄，罗大人，汤某虽然不才，但愿意尽一臂之力。”

    “不可，不可。”

    “此事你千万莫要牵扯进来，没看见东厂已是盯上乐兄了吗？风险太大。”

    汤显祖这么说，得到了罗大紘的反对。

    汤显祖当即起身道：“当年燕京时报之事，汤某是已经死过一次的人了。今日再死一次又有何妨，罗大人，乐兄，你说的对，今日正义不得伸张，就在于庙堂上邪恶难去，申吴县的家人在老家横行霸道，这是汤某亲眼所见的，如此想来其人为相也是个奸恶之徒。”

    “只要能除去申吴县，汤某再所不辞。”

    听汤显祖此言，罗大紘，乐新炉二人又劝了几句，但见劝不动汤显祖。

    罗大紘叹道：“那么好吧，就由罗某出面在朝堂上联络言官，乐兄联络在野的有识之士，而义乃就收罗申吴县的罪证，这一次我们要让申吴县罢相回家。”

    “正是如此。”

    这时候汤显祖又喝了几杯，顿时觉得慷慨激昂，意气万丈，以往他写传奇将情绪化入，每逢本上有贪官污吏，都恨不得当场化身为钦差按臣，当场惩奸除恶，为民请命。

    今日他能得此机会为国除贼，特别是为铲除申时行这样高居庙堂之上窃国大盗尽一份力，那当是多么值得大书特书之事，比写了十本传奇还是痛快。

    片刻后汤显祖辞别了二人，穿上蓑衣斗笠走到了雨中。

    罗大紘看着汤显祖的背影，目光深邃。

    乐新炉突道：“匡吾为何要将义乃拉近这局里来呢？他可是乐某十几年的好友啊。”

    罗大紘道：“成大事者不可拘泥于小节，只要能扳倒申时行，纵然是罗某乌纱落地又有什么呢？”

    乐新炉道：“但是义乃能帮得上多少忙？”

    罗大紘道：“此人是林侯官，郭美命的好友，当年禁报时，他逃了出去，后来林侯官得势后他虽是远离，但交情仍在。而今只要在此事牵扯上他，必会让申吴县对林侯官生出猜忌。”

    乐新炉问道：“二人生出猜忌于大局有什么好处？”

    罗大紘道：“近来我与赵宗伯，邹先生都有书信来往，他们都赞林侯官为官有清望，又是难得的治国之才，至于顾先生对林侯官面上不以为然，但心底实是佩服。但美中不足就是林侯官太过阿附申吴县了。”

    乐新炉闻言道：“所以罗大人的意思，就是要将林侯官拉到我们这一边。”

    罗大紘点点头道：“没错，只要他能与申吴县，许新安划清界限，将来我与赵宗伯，邹顾两位先生就可以在朝野上为他高呼。就算不能入阁，以他现今的地位，也是能够一壮我们的声势。”

    “那么此事邹先生，顾先生知道吗？”

    罗大紘点点头道：“略知一二。当然邹先生还是更期望，林侯官能主动弃暗投明。”

    “至于顾先生则觉得此人功名心太重，心底还指望着将来有朝一日申吴县会推举他入阁。”

    “但是邹先生早说了，天子不会再允许本朝再有个如张江陵的宰相，故而以林侯官的性子，天子绝不会让他入阁，就算申吴县推举了也是无用。倒不如我等形成舆论，若满朝皆许，天下之人都极力推举，那时纵然是天子也不敢忽视清议。”

    乐新炉闻言点点头道：“高，实在是高明。罗大人这么一说，我就都懂了。”

    罗大紘道：“是啊，自古为宰相者，多是出自天子所授，少有百官所举。天子所授，又怎么能期望他可以置身于纲常天道之中，约礼天子。故为宰相者必由百官所推，不可由上意所出。”

    “而当今之才，若论众望所归，能被百官推举者，唯有林侯官！”

