    　　也正是因为如此，不少天骄前来至尊树下悟道，就算他们不能采摘到至尊果，但，在这里参禅悟道，也将会有着不少的收获。

    　　所以，当不少人赶到至尊树下的时候，已经有很多人在这里跌坐悟道了。因为至尊树实在是太巨大了，那怕是大家随意地围坐在树下，只怕也能围坐几千人，甚至是几万人。

    　　再说，至尊树的树杈粗大无比，你随便站在一条树杈之上，就好像是站在一座山峰的山脊之上一样，所以，也有不少学生是坐在大树上悟道的。

    　　所以，当你抵达至尊树下的时候，你会看到这里腾起种种的光芒，这每一种不同的光芒都是从每一个不同学生身上所发出来的。

    　　有妖族的学生，此时参悟到玄妙之处的时候，不由露出了本相，那是一条巨蛇，盘踞在树杈之上，正对着天空上的太阳吞吐着一颗金丹。

    　　也有天佛族的学生悟出了大奥义的时候，身后不仅仅浮现了佛光，更是浮现了一座座的浮屠，一尊尊圣佛为他禅唱。

    　　也有火族的学生在这里参悟了大道，在这时候，三昧真火在他身上流转不息，却不会伤到丝毫有生命的东西，这三昧真火好像是有生命一样。

    　　…………………………

    　　正是因为如此，在至尊树下这么特定的条件之下，对于天赋高的学生而言，那的确是一个参悟大道、诠释奥妙的好地方，甚至有一些实力强大的学生来到这里之后，便不愿意离开。

    　　当然，不少学生参悟大道有所收获之后，都纷纷离开，不会在这至尊树下再继续逗留，那怕是一刻钟都不再逗留。

    　　对于大家来说，虽然说在至尊树下悟道，好处是十分明显，收获也是的的确确的真实，但是，危险也是伴随而来。这里的光明力量实在是太强大了，时间呆久了，光明力量终究会侵蚀道心，一旦超过了时间，只怕会被光明充满，到时候将会皈依光明，最后只怕是再也离不开了。

    　　“妙哉，妙哉。”有天赋高的学生参悟之后，大有收获，欢喜地大叫一声，最终，看了一眼挂在树上的至尊果，欢喜大笑一声，说道：“就算未能采摘到至尊果，能得此道，也已足矣。”话一落下，便飘然而去。

    　　对于大家而言，至尊果也不是谁都能采摘到的，就算不能采摘到至尊果，但，在这里能参悟大道，这也让很多人心满意足地离开了。

    　　在至尊树上，结有至尊果，事实上，在很远的地方，就能看得到结在至尊树上的至尊果，因为每一颗至尊果都散发出光明，当每一缕光明在至尊果内窜动的时候，让人能看到每一颗至尊果体内有着无上的光明符文在那里诞生着。

    　　特别是成熟的至尊果，果内的符文更是已经形成了完整的篇章，这也就是意味着，每一颗成熟的至尊果，就是一条奥妙无双的光明大道，难怪一颗至尊果竟然会如此的珍贵。

    　　当然，走在这里，不是谁都能采摘到至尊果的，就算你是真帝，也不一定能采摘到至尊果。

    　　所以，有人远远还没有抵达至果树下前，远远望到至尊果的时候，就能听到不少学生在议论有谁才能采摘到至尊果了。

    　　“有没有听说哪个人采摘到至尊果了？”有学生还没有赶到至尊树下的时候，就好奇打听了。

    　　“听说金蒲真帝采摘到了一颗至尊果。”有消息灵通的学生忙是说道。

    　　“哇，了不得。”听到这消息，有不少学生为之羡慕。

    　　有年长的学生说道：“金蒲真帝实力如此之强，采摘到至尊果也不足为奇，毕竟他是一尊八宫真帝，又是兰书才圣的弟子，更重要的是，他是由魔蒲成道，天生就是亲近于神木圣木，拥有着无可比拟的优势。”

    　　“不过，我听说，三目神童却采摘到了两颗至尊果。”另外一个学生插嘴。

    　　“什么，三目神童采摘到了两颗至尊果，这风头，比金蒲真帝还要健呀。”有新入学的学生大叫。

    　　“同学，你是新学生吧。”高年级的学生看了一眼他，说道：“三目神童风头本来就是很健。他是当世最强大的天才之一，他是当今年纪最小的长存！比飞剑天骄还要小半岁，你想一想，他的天赋是有多么的了不起。如果仅仅是以天赋而言，完全是超过了金蒲真帝，甚至超过了圣霜真帝、紫龙女帝她们！”

    　　“你太小看三目神童了，不仅是以天赋而言，以实力而言，他也要超金蒲真帝。”另外一个见识更广的学生说道：“要知道，一目神童可是一位半步长存，那怕是长存中入门级别的长存，但是，论实力而言，比八宫真帝，只强不弱，这是必须的……”

    　　“……更何况，不要忘记了，三目神童可是出身于天瞳道统，又是三目族的人，他的第三只眼睛，已经是修练成了黄金眼了，要知道，他算得是上三目族中年纪最小能把第三只眼睛修练成黄金眼的，至少有记载以来是如此。你可以试想一下三目神童的实力是多么的强悍了。

    　　“这是的确，三目神童本来就是与金变战神他们同个级别的人。”一些北院的学生纷纷说道。

    　　毕竟，三目神童就是他们北院的天才，他们当然为三目神童说话了。

    　　“说三目神童和金变战神他们是同一个级别的，这是有点夸张了，以实力而言，三目神童与金变战神还是有不小的距离的，但是，毫无疑问，他的的确确比金蒲真帝要强，应该说，他和飞剑天骄相若。”另一位实力强大的学生客观地说道。

    　　“两颗至尊果。”听到三目神章采摘到了两颗至尊果，有人都下意识地咽了一口口水了。

    　　“听说刻石真帝、金蟒真帝也都来了，他们采摘到至尊果没有？”有一个学生问道。

    　　“刻石真帝和金蟒真帝的的确确是来了，听说，他们在至尊树上悟道，并没有去采摘至尊果。”另一位学长说道。

    　　“灵心真帝也来了，不知道她有没有机会采摘到至尊果。”有一位离明南院的学生说道。

    　　“灵心真帝，应该可以吧，她可是一尊七宫真帝，更何况，她出身于伊甸园，高洁无双。”有学长赞叹一声。

    　　这些学生很快就抵达了至尊树下，他们张望了一下，已经发现不少学生在这至尊树下或树上跌坐悟道，当然，也有学生尝试着去采摘至尊果。

    　　虽然说，至尊树上结有不少的至尊果，但是，至尊树实在是太巨大了，所以，至尊果看起来是希希落落地分布在杈枝之上，甚至可以说，为了尝试去叩击每一颗成熟的至尊果，那必须是爬翻至尊树的每一条枝杈。

    　　“看，那是刻石真帝。”在张望之中，大家都没有看到有谁采摘到至尊果，但是，倒是有不少学生在这里悟道，有着不小的收获。

    　　此时，有人发现了在这里悟道的刻石真帝，只见在至尊树的高处，一条粗大的树杈之上，刻石真帝就是盘坐在那里。

    　　此时，刻石真帝身上浮现了一个又一个符文，这些符文本是蕴藏于他的体内的，但，此时这些符文好像要脱体飞出一样。

    　　每一个符文都吞吐着古老的光芒，似乎，每一缕古老的光芒如同混沌之光一样，犹如来自于亘古。

    　　在这个时候，刻石真帝的真帝气息弥漫，犹如雾气一样笼罩着整株至尊树，所以，这使得一些爬上树去叩击至尊果的学生，配感到压力。

    　　“那是金蟒真帝。”有人在至尊树的更高处，那里已经快插入天宇了，只见有一条粗大无比的金蟒，盘踞在那里。

    　　这一条金蟒很粗大，如同水缸一样，全身金黄，当他盘缠在树杈之上的时候，似乎它身上的黄金液如同灌入了树杈枝叶之中一样，连至尊树的树叶树杈都变得金黄，当然，受到影响的，那只是它所盘缠的地方。

    　　但是，再仔细看，黄金蟒的金蟒真帝，他的身体不像是用黄金所铸造一样，更像是用一件件黄金零件拼凑而成一样，似乎它身体的每一部分都可以拆卸。

    　　果然，就在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见金蟒真帝的身体竟然一下子断成了三截，除了其中一截依然盘在了树枝上之外，其他的两节竟然向更高处游走而去。

    　　“怎么会这样？走火入魔吗？”看到金蟒真帝的身体一下子断成了三截，有学生吓得一大跳。

    　　“你以为金蟒真帝是妖族呀。”另外一个学生笑着摇头，说道：“金蟒真帝乃是金变族，他并不是妖族，他只是叫金蟒真帝而已。你要知道，金变族，他们身体是可以拆分的。”

    　　“原来是如此。”听到这位同学的话之后，很多人才恍然大悟。

    　　“我一直以来金蟒真帝是妖族。”很多人都有些误解，一听到“金蟒真帝”这样的帝号，大家都会误以为他是妖族，事实上，他是出身于金变族。

