    陆暖没想到来的会是凌淳，

    她还以为是哥哥呢！

    凌淳这个时候怎么会出现在王府？他不是都躲了她好几天了吗？

    正在陆暖一边假哭一边疑惑的时候，凌淳上前来蹲在了陆暖面前：“你来说，发生什么事了！”

    陆暖：？

    继续假哭，不理他。

    凌淳颇为头大，

    直觉告诉他这一切都是陆暖的手笔，但是这会儿看到陆暖哭得认真，又不像是她弄的。

    “来人！”凌淳站起身大声喊道，

    “将军！”常亭应声上前。

    “把陆重等人逐出王府，派人去宫门口等着宣德王，告诉他发生的事！”

    “是！”

    一听凌淳的话，莽汉陆能一下就不服了起来。

    “凌将军！你怎么能这样！难道你就甘心娶一个妖女为妻吗？难道你不是一直很厌恶她吗？”

    “陆二爷这话说得奇怪，县主既然已经嫁给了本将军，那便是本将军的人，本将军就应该护着她，

    至于你说的厌恶县主，我想这是我们家的私事，轮不到陆二爷操心。”

    “她可是妖女！只有妖女才会变成她这模样！陆暖原本就应该是又黑又胖又蠢的样子！”

    陆能大喊：“你看她现在还有半点以前的模样吗！”

    “是不是妖女，不是你一个人就能说了算的。”凌淳道：“也不是你们冒犯我大将军府的理由！”

    说完，凌淳不打算再听陆能废话，让常亭把他们都轰了出去。

    人都轰走之后，凌淳在他们刚刚站着的地方找到了一些碎片，

    看不出材质，但是非常坚硬。

    陆暖还坐在阶梯上抱着膝盖假哭，凌淳走到她面前，冷声道：“人都走光了，别演了。”

    听了这话，陆暖无趣的撇了撇嘴，抬起胳膊伸了个懒腰，脸上果然一点泪痕都没有。

    云嬷嬷赶紧上前给她整理头发。

    “你怎么会来王府？”陆暖好奇的看着凌淳。

    “今天回门，你不等我，我还不能自己来吗？”凌淳瞥了陆暖一眼。

    听了这话，陆暖一下就乐了：“你还知道今天回门啊？那你怎么不知道三天前是你大婚啊？”

    “别得寸进尺！”凌淳冷冷的看着陆暖，举起了手里的碎片：“你告诉我，这是什么？”

    陆暖冲他翻了个白眼：“不知道。”

    “我告诉你我为什么会来王府，你告诉我这是什么。”凌淳果断的退而求其次。

    “好啊，你先告诉我你为什么会来王府。”陆暖叉腰看着凌淳。

    “我在你身边安插了暗卫，”凌淳面不改色道：“你不是怕死吗，圆月暗卫虽然一等一，但是比不上我的。”

    他本来是不打算来王府的，但是暗卫送消息回来，说王府有古怪，所有的府兵都被人调走了，

    所以他才赶紧从军营回来了。

    “你才怕死！”陆暖撇了撇嘴。

    “我已经回答了你的问题，到你了。”凌淳举起了手里的碎片：“这是什么！”

    “碎片。”陆暖答道。

    凌淳皱眉：“我问的是这是什么碎片！”

    “不知道。”陆暖笑眯眯的看着凌淳：“我怎么知道陆重拿什么来算计我啊！”

    “这不是你的东西？”凌淳把碎片怼到了陆暖眼前。

    陆暖丝毫不慌：“不是啊，我一个弱女子，怎么会有这么丑这么黑不溜秋的东西。”

    看着她理直气壮的样子，凌淳简直要被她气死了……

    这个死丫头现在浑身上下都是谜团，他真想打开她的小脑袋看看里面都装着什么！

    “你别这么凶巴巴的看着我啊，”陆暖撇开了他的手：“我这几天可没有欺负你的心头肉百里梓。”

    凌淳：“……我还什么都没说，你就自己招了？你可知道，百里梓已经在床上躺了三天了！”

    【作者有话说】

    晚安啦~明天见~

