
嘶！

众人齐齐倒吸一口凉气，再一次被许言给雷到了，什么叫做不要脸，什么叫做无耻，许言为他们做了完美诠释。

骆一飞第一个反应过来，撇撇嘴道：“别扯这么多没用的，要不是你脑袋被门夹了，非得去抢人家流动红旗，二班根本不会找上门来，这一切也就不会发生。”

许言斜乜了骆一飞一眼，唇角牵动一下，不屑道：“骡子，咱话得凭良心，是的，我是理解错了班长意思，我是去二班抢了流动红旗，也是我把二班引了过来，可是最终结果却是好的，我为我们班创造了一个翻盘的机会，一个不用等到下一个月，就可以把流动红旗抢回来的机会，整体来我功大于过…”

到这里，许言目光环顾，在众人脸上扫过，继续道：“你们一个个倒好，不思抓住这次好机会，不想怎么可以赢得二班，夺回流动红旗，反而揪着我一毛病不放，这样本末倒置，真的有意思吗？”

孙鑫脸色铁青，额头上青筋暴突，拳头收紧了松开，松开了又收紧，如此反复了几次，他这才强压下心头翻腾的怒火，道：“那你，我们现在应该怎么做？”

许言一听，毫不迟疑的道：“当务之急，就是商量如何赢得二班，把流动红旗夺回来。”

“那好，这件任务就交给你，如果你有办法赢了二班，夺回流动红旗，这件事我既往不咎。如果你做不到的话，别怪我对你不客气…”孙鑫顺势道。虽然恨不能立即收拾许言，可是他却也明白。许言的有道理，现在不是追究的时候，想办法赢得比赛最重要。

“没问题，这事包在我身上。”许言拍拍胸膛，大包大揽。

“许言，你可别大话，二班整体实力要强过我们，如果没有什么好办法的话，再比一场怕是胜算也不大。”吕林提醒道。

虽然对上次输了也同样不服。可是他却不得不承认，二班综合素质确实要比他们强上一些。

“放心，我有办法！”许言自信道。⊙⊙⊙⊙，m.←.co≥m

眼见许言自信满满，众人好奇的追问，“什么办法？”

“田忌赛马！”

许言酷酷的开口，顿时引来众人激烈的反应。

当然，这个反应跟喝彩没一毛钱的关系，更多的则是质疑，“这是综合水平的比拼。又不是三局两胜制，有个屁的田忌赛马，你到底懂不懂呀！”

面对众人的质疑，许言头颅微微昂起。装腔作势的轻叹一声，道：“你们笨还不承认，田忌赛马是三局两胜制。可是难道咱们就不能变通一下吗，麻烦你们动动脑袋。思考一下其中的本质好吧，田忌赛马之所以能赢。是对彼此实力的了解，然后合理安排战术，这才是能取胜的关键好不好？兵法有云，知己知彼百战百胜，这才是我们要利用的，而不是执着于一些个别案例…”

“切！”一群人同时竖起中指，没好气道：“了这么一大堆，又是田忌赛马，又是灵活运用的，还不是跟不一样，直接知己知彼不就好啦。”

许言闻言，丝毫不觉尴尬，嘿嘿一笑道：“这不怕你们听不明白嘛！”

见许言满嘴胡言，迟迟没有进入正题，孙鑫不由有些不耐烦了，面色一沉催促道：“少废话，赶紧的你的办法，怎么才能赢二班。”

“这是秘密！”

问到了事情关键，许言却掉链子了，一副高深莫测的模样，任大家如何询问，他却始终不肯透露。

“希望你真有办法，可以赢得了二班，不然的话，看我怎么操练你。”孙鑫冷冷的威胁一句。

“放心吧！”许言拍胸膛，应承了下来，之后便闭嘴不言。

眼见许言卖关子，大家虽然恨得牙痒痒的，恨不能立即逼他出来，却又拿他没办法，最近只能悻悻然作罢，等待着明天答案揭晓。

骆一飞最是好奇，寻了一个机会，凑到许言身前，询问道：“许言，你真的有办法吗？”

“麻烦把最后那个吗字去掉，谢谢！”

“不会是吹牛吧？”骆一飞故意激将，见许言不理会自己，知道激将法没用，忙改变策略，涎着脸凑问道：“什么办法，透露一下呗！”

许言眼珠子一转，想到计划需要有人帮忙，而骆一飞这货是个不错的人选，故作为难的思忖片刻，了头应下，压低声音道：“办法是有，可是却不足为外人道，因为这办法上不得台面。”

“什么办法？”

“二班综合实力要强于我们，这是不争的事实，这种差距很难用战术来弥补，唯一的办法就是使诈，田忌赛马是上等马队对中等马，中等马对下等马…我的办法更犀利一，那就是让对方一个人失去战斗力，从而拉低对方的整体实力。”许言徐徐道来，将自己的想法出。

一听许言的话，骆一飞顿时来了兴致，感兴趣道：“怎么让对方失去战斗力，比赛中故意施展手段弄伤对方，还是暗地里打闷棍，或者在对方衣服上弄辣椒面…”

骆一飞一连了五六种办法，一提到暗中使诈，比许言表现的还兴奋。

许言撇了他一眼，酷酷道：“泻药！”

“泻药，这个好，这个好，既能让对方失去战斗力，还能让人难以察觉。”骆一飞赞叹一句，而后好奇道：“不过，这个不太好操作吧，而且你有泻药吗？”

“这不是有你吗？”许言嘿嘿一笑。

“我！”骆一飞指着自己的鼻子，诧异的声音出口，不妙的感觉涌上心头，想也不想道：“我也没有泻药的。”

“你没有没关系，医疗室不是有吗，回头你去医疗室，就自己便秘，需要弄泻药帮助排泄，医生会开给你的。”

“你才便秘呢，你怎么不去医疗室弄…”

“我有更重要的任务！”

在许言的忽悠下，骆一飞不甘不愿的去了医疗室，在军医诧异而鄙夷的的目光下，忍着内心的羞恼，弄来了半瓶泻药，交给了许言，叮嘱道：“泻药拿到了，先好泻药你要自己下，如果出了事不许是我给你的，就是你自己偷偷拿我的…”

“放心吧，不会有事的。”许言随口敷衍一句，将泻药再手里颠了颠，心的收好。

……

第二天。

三班对二班比赛。

一切完全按照许言设定的剧本进行，三班也赢得了比赛，然而还不等许言等人开心，那名被暗算的二班队员，却狂泄不止陷入昏迷，被送进了医院。

ps：第二章，后面还有一章，求推荐票，求月票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444199"  chaptername="第198章：闯祸！">加入书签</a>
</div>
