    “娘娘心怀天下，小子佩服，愿为您略尽绵薄之力，这香水配方愿意进献娘娘。”王牧很知趣的躬身说道。

    “呵呵！你有心了，不过本宫也不能白占你便宜，这香水就给你三成份子。”长孙笑了笑道。

    长孙给王牧份子，一来是进献有功，二来是李世民看重这个人才。因为李世民看重，她也相信自家男人的眼光，所以不介意分一些出去，不然的话，堂堂皇后，想送礼的不知几凡，她又怎么会因为一时喜好，就收了礼物。

    在长孙看来，香水确实不错，但只有有钱人能用得起，尤其是那些小妾，为了争宠的妖艳货色，才最喜欢这些东西。所以并没有太重视，拿到手里，也是盘算着如何给宫里分配。

    王牧不在意的原因，确实是因为鲜花数量的缘故，不可能大量生产，而且也没有说献给长孙，自己就不能再做。

    “长者赐，不敢辞！草民多谢娘娘。”虽然这是自己送出去的东西，再被赏赐回来，感觉有些别扭，王牧还是再次拱手一礼。

    “是个聪明的孩子，你去忙吧！”王牧的表情都落在长孙眼里，见他完全不动声色，眼神和表情都没有芥蒂，不由赞许的点点头道。

    来的人不少，泰大嫂她们被这个阵势吓了一跳，做事都有些畏手畏脚，王牧不得不上前安排，好在厨房有李泰那里的人，这才忙过来。

    “慢一点哦！这里不平整！”王牧已经明白，这家伙就是另外个世界的高宗李治，如今只是一个还在流鼻涕的小屁孩。

    “哈，哈，好热！”李治张着嘴用手擦擦额头汗水说道。

    “把舌头伸出来就不热了！”王牧忍不住逗了他一下。

    话一出口，他就知道说错话了，看看附近，只有两个伺候李治的宫女，正目瞪口呆的看着他。

    两个宫女已经吓呆了，她们想不到还有人这样逗王爷的。

    “那啥！我还有事先走了，你们看着小王爷。”王牧尴尬一笑道，随后急忙走了，他相信两个宫女不敢把这个事情说出去的。

    “哈！哈！咦，真的不热嘞！”

    身后传来李治的声音，王牧脚下一绊，差点摔倒在地。急忙又向前走去。

    王牧搬出两坛酒的时候，他发现院门出又进来几个人影，凝神一看，顿时呆了一呆，眼里只有那个丰韵的身影。

    今天和以往不同，一身锦缎青色糯裙，凸显身材，女人味十足，面上又有少女的青涩，看得王牧怦然心动。

    “哼！”见王牧直勾勾的看着女儿，尉迟恭不满的冷哼一声，上前一步，遮挡住了他的视线，这才走到李世民面前。

    “见过陛下，娘娘，臣来迟了，还请恕罪。”

    “参见陛下，皇后娘娘！”尉迟宝林和尉迟柔也跟着见礼。

    “平身吧！今天不用那么客气，随意就好。”李世民见到尉迟恭来的时候，就坐起来了，毕竟臣子施礼，躺着礼貌。

    “柔儿越来越漂亮了！过来本宫看看。”长孙温和的笑道。

    等尉迟柔走到身前，长孙上下打量一番，不断的点头，笑着说道：“柔儿出落得越发水灵，也不知道会便宜那个臭小子。”

    “娘娘！”尉迟柔低声喊了一句，害羞的低下头，眼角余光看了一眼王牧，脸上泛起了红霞。

    见到王牧的时候，她哪里还不明白这是怎么回事，这分明就是他父亲怕她不来，特意找个宴会借口带她来的，唯一不明白就是李世民一家子，怎么来了这么多个。

    走进院子，见到王牧的时候，她也愣了一下，随后就觉得心脏比以往跳动更快，目光也总是不自然的想看向那个方向，寻找那个人影，想要看一看那个人是不是也在看自己。

    少男少女就是这样，在聚会的时候，总会把目光投向自己关注的人，不然又怎么会有，少女情怀总是春的说法呢！

    男孩子当然又不一样，有美女在的时候，更喜欢表现自己，来吸引别人的目光。

    长孙当然不会一直调侃害羞的小姑娘，拉着尉迟柔就问起她母亲的情况，寒暄起家里的长短。

    “陛下，可以开席了吗？”王牧这会，犹如打了鸡血，神采奕奕的走到李世民身边问道。

    “人到齐了，开吧！”李世民眉头一挑说道。

    王牧安排了三桌，长孙带女眷一桌，李泰和程怀默他们一桌，而王牧作为主人，在陪李世民和尉迟恭，程咬金三人。

    “没喝酒之前，先把这个拿去。”李世民抬手一招，身后内侍送上来一个盒子，在他的示意下，递给了王牧。

    “这是？”王牧恭敬的接过，好奇的问道。

    “黑石山的地契！你不是说要给朕一场富贵吗？说说吧？”李世民戏谑的问道。

    “咳咳！您就别打趣小子了。”王牧尴尬的苦笑道，那时候他哪里知道，大街上遇到的人，会是李世民啊。

    “那就说说你拿黑石山干什么？”李世民敲敲桌子问道。

    “回陛下，黑石山，当然是开采黑石。”

    “王小子，这可不能乱来，黑石是有碳毒的。”程咬金严肃的提醒道。

    “这一点小子当然知道，陛下，宿国公，鄂国公，你们请看！我这石炭有何不同？”王牧把桌子上的铁锅端开，指着中间让他们观看。

    李世民一见里面居然是石炭，下意识的闭住呼吸，身体向后一仰。

    “难怪我觉得有点热！”程咬金咂咂嘴说道。

    “这石炭好大的火力！比一般的石炭好多了，而且味道并不重。”尉迟恭神色凝重的说道。他懂锻造，所以一眼就看出来，炉子里面，煤炭的不同。

    一个方向的炉子，中间人头大小，里面是一块一块的煤炭，正熊熊燃烧着。

    蜂窝煤就别想了，以人力来打粉，简直是不可能完成的，那怕用牲口或者水力带动都不行，因为碾子，石磨之类的来研磨煤粉，难度大，速度慢，一天弄出来的量，还不够工人使用的，那样一来，成本就太高了，还不如烧材。

