    老戴同志对杨谦的想法嗤之以鼻，只是因为他因为女儿，从一开始就站在了与杨谦对立的立场上。

    带着这样的偏见，想要批判杨谦这番言论，还真的能挑出很多问题来！

    想法天真，音乐市场已经被很多人玩坏了，盗版的技术门槛太低，聪明的人都不会在这样的时候入场，做其他赚钱的行业不香吗？

    好高骛远，才出了几首歌曲，就妄图成为行业的救世主，跨着这么大的步，不怕扯着蛋？

    不自量力，以一己之力就想改变一个行业的命运，可能吗？一个小小的歌手就想和强大的资本作对，这不是螳臂当车？

    但戴振宏没有发现，他这样强烈的讥讽，只是在掩盖自己不愿承认的真实想法——他居然对杨谦有一点点的欣赏了！

    不自量力，但也是杨谦也说了，他现在只能是脚踏实地，一步一步地去实现他的理想。

    好高骛远，但目标远大，心胸开阔，不像很多他这个年纪的富二代，天天想着吃喝玩乐。

    想法天真，但至少他敢想敢做，有能力，有抱负，能沉得下心来去做事。

    细数那些成功的创业者，不都是天真的理想主义者吗？

    没有一点不自量力，怎么能承受得起创业路上的无数次挫折和失败呢？

    如果非要说杨谦有哪点不好，那还是行业的选择上面。

    到现在，戴振宏都不觉得音乐这一行能做出多大的成就来。

    市场就那么大，还很容易受到科技进步的影响。

    做这一行，不像地产那样利润丰厚，一步登天……

    但从情感上，像戴羽妮说的那样，很喜欢音乐的戴振宏其实是希望看到华语乐坛重新热闹、繁荣起来的。

    只是，承认这个臭小子的优秀，不就是在打自己的脸吗？

    尤其是他刚才还腆着脸说什么“和女朋友去南海岛参加音乐节”，戴振宏听了就很不痛快。

    这就是一个要偷自己棉袄的小贼啊！

    戴振宏打心里不想给予杨谦哪怕一点认同感。

    即便他不知不觉的，已经开始对杨谦有了一个还算不错的印象。

    ……

    回到最初的问题，唱片市场都不存在了，还以专辑的模式去发行歌曲有意义吗？

    有！

    杨谦不仅要制作专辑，还要做出相当于以前白金唱片那种高质量、高水准的专辑。

    因为只有这样，他才能让广大的歌迷们喜欢，并且愿意自发地付费支持！

    也只有这样，才能提振整个音乐市场低迷的士气，让众多还不愿意放弃的音乐人看到希望。

    “那你想第一张专辑，以什么做为主题？”

    李光民饶有兴趣地问他。

    理想喊多了没有意义，关键还是要看实际行动。

    杨谦的选择有很多，像他复古曲风的《往事只能回味》、《又见炊烟》等等歌曲，其实是可以选进来，做一张复古曲风的唱片。

    李光民觉得这样的唱片销量应该不差，毕竟是打着怀念、回忆的招牌的。

    但杨谦不愿意做这样的选择，因为他知道这些所谓的复古的歌，其实最流行的是女声的版本，他唱的男声版本还算好听，但流行度、传唱度上差了很多。

    真要制作成专辑发行，杨谦希望找一个声音甜美清亮的女生来唱，这样才不耽误了这些经典的老歌！

    比如说，欧阳晓晴……

    欧阳晓晴的声音质感、音乐天赋，绝对是有这样的能力的。

    只是，现在杨谦还想让她多学习、多练习，而不是过早地去挥霍她的天赋。

    “我想第一张专辑，可不可以用爱情为主题？以我和女朋友的爱情为主题，我和我女朋友一起联手打造这张专辑，老师您觉得这样可不可以？”

    杨谦其实是有过这样的设想的，特别是在他和戴羽妮确认关系之后。

    就是光明正大地秀恩爱嘛！

    杨谦不喜欢在社交媒体上向别人讲述自己的生活、感情，但唱唱歌还是可以的。

    而且可以选择的歌有很多。

    比如《千千阙歌》、《Take me to your heart》、《想把我唱给你听》、《当你老了》，《夏天的风》其实也算……

    但杨谦不知道，他的话被老丈人听到了，老戴同志又是一顿咬牙切齿。

    你自己唱歌，把我闺女也“绑架”在一起干什么？

    恨不得要让全国人民都知道你们谈恋爱了才行吗？

    这个臭小子太让人厌烦了！戴振宏觉得自己四十多米的大刀不拔出来，都无法释怀！

    “以爱情为主题挺好的，爱情是流行音乐最见的内容主题不是没有原因的。爱情能碰撞出更多的灵感火花，也更容易引起听众的共鸣。只是你要和女朋友一起唱这张专辑吗？还是以你们那个‘戴姑娘和木先生’的组合名义发行？”

    李光民问杨谦。

    “都可以啊，这张专辑收录我们各自唱的关于爱情的歌，也有我们合唱的歌。‘戴姑娘和木先生’这个组合其实我们只是想组来上音乐节玩玩的，现在老师您这么说，我觉得以组合的名义发一张关于爱情、解读爱情的专辑也不错。”

    杨谦挠了挠头，有些不好意思地说道。

    不错你个头啊！

    “不同主唱的歌编凑到一张专辑里？我不建议你们这样做……”

    干得漂亮！

    李光民的反对，让戴振宏心花怒放。

    “既然不打算以后继续以组合的形式去发展，那你们也没必要继续维持着这个组合。”

    “而且你和戴羽妮的歌我都有听过，两个人的声音各有特色，与其把你们两个都局限在一个组合里，不如都以歌手的身份去发展，这样你们都有充足的发挥空间。”

    “就算是有像《想把我唱给你听》这样适合你们一起唱的歌，是不是组合，也不影响你们一起合作，是不是？”

    李光民的分析，还是很有道理的，杨谦连连地点头。

    “既然如此，我们就各自发行一张专辑，但两张专辑可以一起来做，像《想把我唱给你听》这样的歌，可以同时收入两张不同的专辑里面，但我们的主题都是爱情，我们想要拥有的美好爱情！”

    杨谦脑袋转得很快，一下子就想出了联合发行两张专辑的好处。

    “其实爱情也像这两张唱片一样，你中有我、我中有你，但两个人又是有着自己各自的特色，就好像我们在爱情中，既要寻找关系上的密切，也要保持着人格上的独立。”

    “没有谁过分依赖谁，没有谁成为了对方的附庸，反而是在爱情的帮助下，相互扶持，相互成就，这应该才是爱情最美好的模样！”

    杨谦所希望的未来也是这样，戴羽妮的嗓音其实是很有特色的，她可以完全走出一条属于她自己的路子来，不用成为自己的附庸品，也不需要活在自己的阴影下面。

    妮爷就是妮爷，她不是木先生的戴姑娘，也不仅仅是他杨谦的女朋友！

    李光民赞许地笑道：

    “你们这两张唱片，不仅说的是爱情，也像极了爱情！光是听你的描述，我现在都想下定金等着购买了！”

    “老师过奖了，其实这两张唱片还是没影儿的事呢！现在凑也凑不齐一张唱片的歌，更别说两张唱片，我得好好想想，这些歌应该怎么写。”

    杨谦侃侃而谈之后还是一脸的腼腆、谦虚。

    有了目标，杨谦就得专注去挖掘系统里面的情歌了，幸好系统可以按照他的想法，给他推荐相关的歌曲，只是，这些歌需要花费时间和精力去刷出来。

    “这样的想法是很好的，但也确实是两张唱片的制作难度会很大！你自己把握好创作的计划，不要为了写够这二十多首歌，搞垮自己的身体。慢工出细活，实在不行，多花几年时间去打磨这两张专辑也没问题……”

    李光民可不知道自己徒弟能有平行世界的海量曲库作为后盾，他高兴之余，还有些担心杨谦，怕他为了出专辑，过渡地消耗了自己的灵感，过渡地消耗了自己的热情。

    现在乐坛，不管是音乐人还是歌手，都已经没有以前那么专注和高产了。

    以前的音乐人，一生之中写过无数首歌，百八十首都属于很正常的事。

    以前的歌手，一年出一张全新的专辑属于一线歌手的正常营业，两三年推出一张专辑都要被骂偷懒或者过气了。

    现在呢？

    四五年不出一张新专辑的歌手比比皆是。

    即便是在事业上升期的年轻歌手，一年出一张完整专辑的绝对是凤毛麟角。

    这样的情况下，粉丝们对歌手的包容也是前所未有的。

    当然，这里说的是歌手，不是原创歌手。

    完全属于自己原创作品的专辑，花上一两年时间，甚至更长的时间来筹备，其实还是有情可原的。

    杨谦要做两张原创专辑，在李光民看来，多花上几年时间来慢慢打磨，其实不算是什么问题。

    ……

    晚会表演开始后，杨谦和老师的交流，也要暂告一个段落了。

    他们不说话之后，戴振宏才慢慢地把漫散的视线聚拢回来，放到前面的表演中。

    不过，戴振宏看表演也有些心不在焉。

    他脑袋里还是忍不住想着自家闺女和这个臭小子的事……

    戴羽妮想唱歌，戴振宏是知道并且支持的。

    女儿不是做生意的料，就算是，戴振宏也不觉得她一个女孩子，能在润远地产这样一个家族性的产业里站稳脚跟。

    戴振宏自己的这个位置，在戴氏家族里，盯着的人太多、太多了！

    要不是因为他还算比较强势，而且这些年带着润远地产走上百强房企，带着他们赚了很多钱，不然，他就算有着不少的股份，也不一定能继续掌舵润远地产。

    前些年，他保守了一点，质疑、反对的声音不就此起彼伏？

    戴振宏就这么一个女儿，他肯定要为戴羽妮的未来做考虑。

    女儿的未来，戴振宏有过三个设想。

    一个是培养戴羽妮的商业能力，就算她当不了CEO，也可以请职业经理人，而戴羽妮需要做的只是当好润远地产的董事长，守好他打下来的这片江山。

    但戴振宏觉得这个可能性极低。

    因为他如果不在了，以女儿的能力和性格，也是没办法应对得了戴氏家族那些虎视眈眈的亲戚。

