
　　第1446章力王陨落

　　“可恶，本王不相信！”

　　咳血的力王癫狂起来，何人能在力量上压制他，是人族还是妖魔？

　　他甚至都没看清楚，对方躲在黑雾朦胧中出手，快准狠。

　　“滚下来，跟本王大战三百回合！”力王怒指黑雾缭绕的上空，既然敢夺他果实，还藏头露尾做什么。

　　上空黑雾之中，传来一道冷冽轻蔑的嘲笑声：“废物，吃屎去吧你！”

　　力王：“......”

　　那么粗鲁？那么没素质？

　　嗯...这应该是妖！

　　“鼠辈，可敢下来正面一战！”力王满是怒容的邀战。M.23sk.com

　　这不被打下去，让力王无敌的形象受到了严重的破坏。

　　“废物你有本事上来，打不死你！”上面又传下轻蔑挑衅的声音，像是根本不将力王这等强者放在眼里。

　　“本王有何不敢，上去将你挫骨扬灰”

　　轰！

　　力王整个人威势暴涨，又化为一轮巨大的烈阳俯冲上去，极尽升华，威压摄人心魄。

　　不客气的说，福地虽然强者如云，但能压制力王的，还真没几个。

　　要知道还没有进入福地之前，力王可是洪荒时代人族的超新星，跟道真争霸的绝世天才。

　　道真是何等人物，新时代人族昆仑墟的当代掌教，巅峰上位神啊。

　　力王是有嚣张跋扈的本钱，来到福地，无数年的累积，更是让他狂的没边，他岂能吃这种亏，这个场子是必须要找回来的。

　　废墟之地的上空近的看是黑雾缭绕，远了看就好似乌云密布，你可以在里面躲猫猫。

　　除非你穿过这片区域的空间，升到高空，才是正常的福地模样。

　　力王化身的烈阳升上去，神辉普照，驱赶黑雾的笼罩，宛如代表光明的战神，斩杀一切妖魔。

　　然而，雾霭蒙蒙中，有霸道的九五之尊气息弥漫开来，旋即就见黑雾中有无尽的曦光与宝霞袅袅蒸腾而出。

　　“天子拳，君临天下，废物，给我死下去！”

　　一道轻喝声响起，带着霸绝天下的威严，只见一恐怖绝伦的巨拳铺天盖地的朝着烈阳轰了下去。

　　轰一个正着。

　　烈阳神辉溃散，光芒如涛的四溅，力王发出惨叫声，骇然无比。

　　烈阳立时变成了一块陨石，再一次倒射陨落下去，轰在了原本的那个深坑之中。

　　霍...！

　　此一幕，震惊四座，未知的神秘强者，连脸都没有露，就力压力王，比力王更加的霸气跟睥睨。

　　第三次，他居然三次将力王打了下去。

　　“不可能！”

　　力王从深坑爆射上去，一杆金色的大戟出现在手中，强烈的波动让废墟之地如汪洋起伏，光芒如涛，淹没一切。

　　铿锵，铿锵，铿锵...！

　　冲上去的力王在黑雾之中，跟未知的神秘强者激烈的打斗起来，这次他绝对不会再被人打下去。

　　现在已经无关生命果实的事情了，已经关乎他人族力王的威名。

　　身为最早一批福地的封印者，他得到了很多别人相信不到的机缘跟造化，底蕴累积的无比深厚。

　　看似高品上位神的战斗力，但实则还要更可怕。

　　就算是遇到巅峰上位神，也有一战之力。

　　他开始是大意，第二次是轻敌，第三次是没准备好，这第四次，力王连自己的神兵都掏了出来，这金色的大戟乃是顶级的灵宝，甚至不太逊色先天至宝，威力无穷，可将一切敌人摧毁。

　　牛逼不是吹的，火车不是推的。

　　力王这次真是神勇无比，在黑雾的上空跟来人疯狂的大战，可怕的战斗余波一层一层的席卷下去，让原本就废墟的地方，更是雪上加霜。

　　“力王动真格了，竟然拿出了十成的战斗力对敌，真是很少见啊！”

　　“能将力王逼到这个份上，躲在黑雾中的强者也足以自傲！”

　　“哼，为了一个生命果实，在福地得罪力王这种封印者，可是很不理智！”

　　“哈哈，对我们是好事，神潮洞反正还没有新的宝物出世，我等闲着也是闲着，就当免费看戏！”

　　上空不断传来激烈的碰撞打斗声，惊天动地，好不恐怖。

　　力王边打边咆哮，听声音就知道他打出了真火出来，因为他就算拿出了神兵利器，拿出了十成的战斗力，还是没能奈何的了对方。

　　也不知道就这样打了多久。

　　突然，上空爆发一股史诗级别的毁灭波动，力王的咆哮声戛然而止，下一刻，没有了力王的声音，也没有了战斗的喧嚣，也没有了耀眼的光芒，只有一片黑雾遮住了一切。

　　时间仿佛停滞了，像是有东西破灭了，只闻咔嚓一声，力王金色的大戟折断的从上空掉了下来。

　　什么？

　　神兵大戟折断了，一分为二？

　　要知道金色的大戟可是力王在福地获得了一场大造化，得到的顶级灵宝。

　　使得原本就强大的力王战斗力飙升。

　　可现在，力王咆哮的声音消失了，他的神兵折断的落下去，刚才发生什么？

　　还没等下方观战的强者高手们缓过神，就见力王的身影从黑雾中钻了出来。

　　“噗...！”

　　一出现的力王张开就喷出一口重血，整个表情惊骇像是看到了什么可怕的怪物，朝着废墟之地逃去。

　　力王败了？

　　他这是要逃走？

　　天呐，怎么可能啊！

　　力王的强是众所周知的，不然他那么嚣张跟跋扈早不知道死多少回了。

　　噌！！！

　　一道璀璨绝伦的剑气从黑雾朦胧中万千光华的骤闪出来，朝着力王斩去，此一剑惊艳而锋利，惊鸿一瞥，抽剑断水。

　　轻松的从逃亡的力王身上一闪而过，力王的身形瞬间宛如石化。

　　片刻后，力王木讷的转身，朝着黑雾朦胧地带看去，眼中的强者睥睨光芒跟着生命力开始迅速消散。

　　“蛇...！”

　　下一刻，只见力王的上半身与下半身自动分离出去，鲜血如倾盆大雨而下，他竟然被拦腰斩断，栽倒在空中，生命体征消失，伏尸在躺。

　　陨落！

　　人族高品上位神，洪荒时代的强者，福地最早一批封印者，力王陨落！

　　陨落的让人触不及防，力王也做到了，他没有再让人打下去，他只是被人给杀了而已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1446章 力王陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 