    “地球人，我是萨姆星的盟主——曼修海特。”

    突然浮现在哈特队面前的，是一位身着长袍的怪异类人生物。

    它有着和人类相似的五官，但是皮肤呈现暗蓝色，头部覆盖着宛如人脑的组织，额头有着第三只眼，身体被暗红色的光芒所笼罩，整个人，就这么悬浮在这片太空中。

    它的声音，无视了太空的环境，直接在众人的心底响起。

    “可恶——！”

    亲眼目睹了萨姆星人飞船毁灭的瞬间，神乐元气愤怒了，他瞄准曼修海特，没有等队长出声，直接扣动了扳机。

    咔嚓——！

    扳机摁下，却没有任何反应。

    “什么？！”

    直到这个时候，神乐元气才发现——他的飞机，不，是所有人的飞机，都被一股无形的力量困住，无法移动。

    “队长，二号机无法移动了！”

    “三号也是。”

    “一号机也是！”

    “我这里也是，是这家伙搞得鬼吗？”

    队友们的声音在通讯频道中响起，港权八队长现在也是一样的情况。

    正当神乐元气不知所措的时候，奈欧斯开口了：

    “神乐，这家伙用念力控制了你们的飞机，就像我用的奥特念力一样。”

    “什么？！”

    “而且，这家伙的念力水平，在我之上。”

    通过神乐的身体，奈欧斯可以清楚的察觉到这一点，虽然和曼修海特战斗过，但是曼修海特的人类姿态他也是第一次看到，光是这种状态下的曼修海特，都让奈欧斯感到了相当的压力。

    “曼修海特，你已经将萨姆星人逼到了绝境，它们对你已经没有威胁了，为什么要斩尽杀绝！”

    即使面对如此困境，港权八队长依旧保持着冷静，甚至直接质问起了曼修海特。

    对此，曼修海特并没有立刻回答，他扫视着周围，冰冷的视线让哈特队的队员们都感到了彻骨的寒冷。

    突然，他笑了，但这笑容，却让人不寒而栗：

    “出来，奈欧斯奥特曼。”

    不怀好意的声音在每个人的心中响起，然而，这句话却让所有人的心中都充满了疑虑——奈欧斯？为什么在这个时候提奈欧斯？

    难道，奈欧斯也在宇宙里？

    听到了这话，神乐心中一惊，但他随即对奈欧斯问道：

    “奈欧斯，这家伙难道·····”

    “嗯，他恐怕察觉到我和人类一心同体这一点了，奇怪，他从哪里得来的消息？”

    奈欧斯心中顿生疑惑，然而他却没有时间思考这些了——曼修海特用念力控制了哈特队，也就是将哈特队做为了人质，所以，他毫不犹豫的对神乐说道：

    “神乐，变身吧。”

    “等等！”

    出乎意料的，神乐却拒绝了奈欧斯：

    “奈欧斯，这是个陷阱！”

    “我知道，即便如此也必须去，不然你和其他人都有危险！”

    奈欧斯的声音在神乐的心中回荡着。

    神乐迟疑了一下，看着屹立在宇宙中的曼修海特，心下一横，直接举起了闪光棱。

    下一秒，在哈特队全员震惊的目光中，一团红光骤然浮现，直接撞击在了曼修海特的身上。

    轰——！

    无形的碰撞在宇宙间浮现。

    人间体形态下的曼修海特后退了一步，念力的控制出现了破绽，奈欧斯抓住了这一刻，用自己的念力将哈特队的飞机从曼修海特的控制下挣脱。

    一瞬间，众人惊讶发现飞机已经恢复了正常。

    “大家，没事吧！”

    “一号机恢复正常。”

    “二号机恢复正常。”

    “三号机恢复正常。”

    港权八第一时间向大家询问，然而，却只得到了三人的回应，于是乎，他连忙询问起了神乐：

    “神乐，神乐，收到请回答！”

    “······”

    “北林队员，神乐队员的身体情况怎么样了？”

    哈特队的飞机中每一台都装备有生命侦测系统，用以检测飞行员的飞行状况，以防止发现意外可以提前进行救援。

    然而，北林队员经过查看之后，却发出了震惊的声音：

    “队长，没有生命反应，神乐队员不在驾驶舱内！”

    “什么？！”

    听到这个消息，港权八震惊了一下后，似乎想到了什么，转头看向了宇宙——于红光中显现的奈欧斯。

    “队长，怎么办？”

    “不用担心，应该是仪器出现了问题，大家不要紧张，集中精神准备战斗！”

    港权八的声音稳住了大家的心境，虽然大家心中都有些疑问，然而却都打起精神了面对即将到来的战斗。

    只是，港权八不知道的是，无形的战斗已经开始了。

    太空中，奈欧斯一出场就变为了闪电勇者形态，念力全方位输出，和曼修海特那庞大的念力对抗起来。

    然而令人惊讶的是，即使是人间体状态下，曼修海特面对奈欧斯的全力输出，依旧显得游刃有余。

    “奈欧斯奥特曼，你为什么要将战争引入地球？”

    面对正在和自己全力支撑的奈欧斯，曼修海特开口了。仿佛是刻意为之，在场的所有人都听到了这个对话。

    “你说什么？”

    正在支撑的奈欧斯听到他的话同样感到了奇怪。

    “萨姆星人这种野蛮的生命注定是被宇宙意志所淘汰，只要顺其自然彻底毁灭就好，但你却帮助了萨姆星人，甚至还促使地球人与萨姆星人有了接触，这只会让宇宙意志惩罚这颗星球而已。”

    曼修海特缓缓开口了，他依旧一副轻松写意的神情，奈欧斯的念力根本无法让他感到压力。

    只是，他的话却让奈欧斯更加感到疑惑。

    宇宙意志？

    什么时候萨姆星人会和这种东西扯上关系了？

    只是一瞬间，奈欧斯就明白了：

    “你所谓的宇宙意志，该不会指黑暗物质吧？”

    “所有的智慧生命体都是由黑暗物质突变所产生的，黑暗物质的进化就是宇宙的意志，而且那个究极的姿态就是我——曼修海特。我们是做为被宇宙选择出来的，为了守护这个宇宙的秩序，并且拥有创造理想的，未来的权力！像萨姆星人那样的生命体，是这个宇宙的未来不需要的！”

    “你以为你自己是神吗？！”

    听到曼修海特的话，港权八队长忍不住，直接质问道。

    然而，回应他的，则是曼修海特的威胁：

    “你们也想从这宇宙中消失吗？”

