    “陆天龙，你，你要干什么？”

    周冰冰吓的一张脸惨白惨白的。

    双手双脚拼命的扑腾，想要从陆天龙的身体跑出来。

    可是陆天龙就像是一座大山压在他的身上。

    她根本就挣脱不出来。

    “干什么？就咱俩在这个房间里面，谁都不会过来打扰，孤男寡女的，你说我要干什么？”

    陆天龙笑呵呵的声音传来。

    “你，你这个大混蛋，你要是敢碰我，我，我，我……”

    周冰冰要疯了，拼命挣扎。

    可陆天龙这家伙还是一动不动压在她身上，甚至连呼吸都觉得困难。

    “周冰冰，不要再白白浪费力气了！”

    “没有听说过一句名言，如果反抗不了，那就闭眼享受吧。”

    “你以前只是没有体会过，我保证，待会儿你会喜欢上这种感觉得！”

    陆天龙笑呵呵的凑到她耳边道。

    “去死，我才不要！”

    感觉陆天龙火热的鼻息喷在自己的耳朵上，周冰冰的身体不由自主的打了一个寒颤。

    这种感觉对于她来说，实在太诡异了！

    “哈哈，那你就反抗吧，你越反抗，我就越兴奋！”

    陆天龙满不在乎大声笑道。

    “陆天龙，你先起开，咱们有事儿好商量，行不行？行不行？”

    一看来硬的不行，周冰冰眼珠一转，迅速改变策划。

    做出一副祈求的模样，很可怜兮兮的道。

    “哈哈，这个时候跟我来这套，晚喽！”

    “不过你放心，待会儿折腾你的时候，我会很温柔的！”

    陆天龙仰天大笑。

    能看周冰冰用这种表情求他，感觉也挺爽。

    “……”

    周冰冰彻底没辙。

    这家伙软硬不吃，她还能有什么办法？

    眼看陆天龙就这么压在自己身上。

    双方身体还是紧紧贴在一起了。

    幸好，陆天龙这家伙的手还算老实，并没有乱动。

    要不然周冰冰真想一脑袋撞死在这里算了。

    “罢了罢了，反正要不是你，我也从沙流里面出不来了。”

    “今天本姑娘就当报答你了！”

    “从今以后咱们两清，各不相欠！”

    周冰冰眼见彻底没了什么办法，最后死死一咬牙。

    干脆完全放弃抵抗，往床上一躺，四肢伸开，一动不动。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    他这次还真没想直接把周冰冰给收了。

    那样太禽兽。

    陆天龙是做不出这种事儿来。

    想要改变周冰冰不喜欢男人这件事儿，一时也急不得。

    真要操之过急，还不知道会出什么事儿。

    说不定会让这妞儿的爱情观彻底扭曲。

    还需要循序渐进的来。

    这次先压她，下次再想办法更深入一步。

    循循善诱的带领她走到正路上来。

    “行了，你自己好好回味回味，刚才被我按在身上的感觉，是不是感觉也不错？”

    陆天龙笑着起身。

    看向床上平躺着的周冰冰。

    “恩？不来了？”

    “我说陆天龙你这家伙到底还行不行，到底还行不行呀？”

    “本姑娘都做好献身准备了，你在这时候倒是怂了？”

    “来呀来呀！”

    “有本事儿你就来，不要是不来，我……”

    周冰冰心里那个气呀。

    下意识的开口怒骂道。

    “卧槽，这可是你自找的！”

    见自己发善心放过这妞儿，这妞儿竟然还不依不饶。

    陆天龙眼睛一瞪，直接俯身下去，伸出两手就按在了她身前！

    “啊？”

    周冰冰眼睛一下瞪的滚圆。

    呆呆低头，难以置信看着陆天龙的两只手。

    “哼，这次是给你个教训，记住，千万用这种方式挑衅一个男人。”

    “否则，后果很严重！”

    陆天龙心满意足的站起身。

    足足过了五秒钟，周冰冰终于从刚才的呆愣之中缓过神来。

    “啊！陆天龙你这个混蛋，你给我站住，我要杀了你……”

    周冰冰的尖叫声在整个房间响起。

    然并卵，陆天龙早就已经闪身离开了。

    “啧啧，看来这妞儿中毒挺深，一时半会儿还真不能给她板回来，这可有些麻烦。”

    走廊里，陆天龙很苦恼的自言自语。

    其实针对周冰冰喜欢女人这个问题，陆天龙之前也问过圣农。

    有没有通过药物或者其他手段，给治疗过来。

    可是让他很失望，圣农的答案是没有。

    这事儿根本就是心理疾病的一种。

    没有特效药。

    只能通过潜移默化的影响，逐渐的让她恢复过来。

    可是恢复周期可能比较长，需要一点点的来。

    否则的话，物极必反，说不定会让这妞儿彻底没救。

    这也是陆天龙刚才为什么在关键时刻放弃的一个原因。

    “陆天龙，刚才是冰冰在房间里面叫吗？”

    突然，苏凌月出现在陆天龙的前方，皱着眉头看向周冰冰的房间。

    “啊？好像是吧！”

    陆天龙愣了下，笑着点头。

    “你是不是又欺负她了？”

    苏凌月很无语。

    “哪有，我只是跟她说，你们明天就会回华夏，她好像不太高兴吧，说还没玩儿够。”

    陆天龙连忙摆手道。

    “明天就要回华夏？”

    苏凌月微微有些惊讶。

    “是呀，反正现在合同也已经签了，回去以后你们讨论一下方案，然后派人过来开工就行了。”

    “那你呢？跟我们一起回去吗？”

    “我还得再等两天，你也知道，格鲁那边还有点儿没有处理完。”

    陆天龙知道这妞儿心里怎么想。

    反正走廊里面也没什么人，伸手一把搂住了她的小蛮腰，低头在她的额头上轻轻亲了一下。

    “放心吧，我不会有事儿的！回去以后可不要太想我哈！”

    “……”

    “陆天龙，我跟你说过，没有我的允许，你不许碰我！”

    苏凌月彻底无语了，双颊羞的通红，飞快后退一步气呼呼的鼓着腮帮子道。

    “哈哈，忘了忘了，下不为例！”

    陆天龙满不在乎的哈哈大笑，让对面的苏凌月彻底没有任何办法。

    第二天一早。

    苏凌月带领一群女孩儿率先乘坐飞机返回华夏。

    她清楚，陆天龙这么做，肯定是有他的理由。

    所以也就没有强求留下。

    譬如，这次行动可能会很危险，甚至连陆天龙也不能完全保护她们的安全。

    上飞机之前，苏凌月也没什么开口说什么。

    只是在最后时候看了他一眼。

    一切尽在不言之中。

    直到飞机进入天空，缓缓消失在众人的视线之中。

    陆天龙这才转过身，双眼之中逐渐被冷漠占据。

    “兄弟们，现在又到了我们并肩作战的时刻了，出发！”

    两天时间。

    包括陆天龙在内的战龙成员。

    还有格鲁殿下那边的人，都在想尽一切办法，想要找到那个地下宫殿的入口。

    他们想要在阿特斯复活那三千人的恶魔军团之前找到他。

    很可惜，正如之前所预料的一样，一无所获。

    阿特斯也一直没有出现，仿佛从人间蒸发。

    直到两天之后的深夜！

    “天龙，看来我们已经无法阻止这场大战了！”

    之前的那块小绿洲之上。

    陆天龙和格鲁站在前面，战龙众成员和格鲁的几个贴身侍卫在后面。

    天空之上，一轮满月距离众人如此之近，仿佛伸手就能摸的到。

    “是呀，这一刻终于要到来了！”

    陆天龙微微抬头看向天空，淡淡回道。

    “我已经安排手下的其他祭祀，利用祭祀能力，将这一带完全封锁。”

    “你们也不用太拼，实在不行，我们就动手最后的手段，将这一带全部轰平！”

    格鲁殿下的脸色很阴沉。

    “老大，月食开始了！”

    不等陆天龙回答。

    身后木易突然开口。

    所有人几乎同时仰头看向天上的满月。

    仿佛一黑一白两个相同大小的满月开始重叠。

    黑色满月在上，所有两个月亮交叠的地方，同样变成黑色。

    那原本明亮的满月，逐渐开始被黑暗吞噬。

    从圆满变成半月，从半月变成了弯月，又从弯月彻底消失！

    只是原本的满月周围，还有一个巨大的光圈照耀出来。

    整个过程也就是持续了几分钟。

    当那满月彻底消失的时候！

    “轰！”

    整个大地似乎都颤抖了一下！

    然后一股特别奇怪的声音，突然从地下传出来！

    像是无数冤魂在此刻发出不甘的吼叫。

    又像是沉睡已久的凶兽，在刚刚睁开眼睛时散发出来的凶意。

    “大祭司阿特斯，已历任法老王以及大祭司之名……”

    突然，一个诡异的声音突然响起。

    仿佛来自四面八方，又仿佛就在众人的耳边。

    “阿特斯已经使用了祭祀之力！”

    旁边格鲁脸色大变！

    下一刻，众人就感觉天地之间的阴气，突然迅速朝着众人前方的位置聚集！

    一道道席卷而来，形成片片的的旋风，直接没入到了地下！

    而伴随着这声音，整个大地似乎都在剧烈的颤抖着。

    面前突然出现无数流沙。

    目光所到之处，所有沙层几乎都在快速的移动。

    最后形成一个巨大无比的，仿佛漏斗一样的漩涡！

    众人全都被面前的场面惊呆了！

    包括陆天龙在内，也从来没有见识过这样令人感觉惊悚的场面。

    狂风突然刮起，漫天黄沙铺天盖地而来！

    当天空那被黑暗侵蚀的月亮再次形成弯月之时，狂风突然停止！

    众人却被面前的场面惊呆！

    一排排整齐无比的队伍出现在了面前的黄沙之上。

    一眼望不到尽头，足足几千人！

    场面极其震撼！

    一股阴冷的肃杀之气，从这漫山遍野的家伙们身上传出。

    为首一个身穿黑袍的家伙仰天长啸。

    “哈哈哈哈！”

    “我已成功复活这三千人的恶魔军团，现在，谁还能够阻挡我？”

