    林建桥眼睛红红的，哽咽：“别哭了……以后会更好的，真的。”

    肖淡梅嗔怪瞪他，没好气道：“每次都这么说！你诓俺多少年了？！啊？！要不是你无能窝囊，俺咋会住这儿一窝人挤一块儿！”

    “是是是！”林建桥讨好笑了笑，“俺的错，都是俺的错。”

    肖淡梅睨了他一眼，转而徐徐笑开。

    “咱们过两天就收拾行李，争取第一批搬进去。”

    顿了顿，她想起了女儿的“要紧事”，忙问：“厂里还有多少房子？都在厂子旁边的那块空地上？是不是？俺前一阵子经过都瞧见了，好像是三栋。”

    “本来不止的。”林建桥解释：“都在那空地上，那片地是厂子的地，说是共有的。不过就嘴上说说而已，还不都是领导们说了算。起初打算建五栋，后来只建了两栋。本来说建高一些，这样子多一些套房出来，谁知一栋十五层，另一栋只建了八层就喊停。”

    “咱们在哪一栋？”肖淡梅捧着钥匙问。

    林建桥答：“在第二栋，四楼。”

    “不好！”肖淡梅一听就皱眉：“太矮了！八层——咱们至少得去五六层才好。”

    林建桥讪讪低声：“好些人争破头皮呢！咱家能分到一套最大的，好些人都暗自不满，那眼神简直要杀人似的嫉妒。老伴，你也该知道，俺在氮肥厂那儿不算老工人，资历也不高，更没有职称。能分到一套最大的，已经够好了。我们财务部就两个人领到，除了我们主任，另一个就是我。其他人都羡慕巴巴的，甚至有人还急红眼跑去领导那边闹。”

    肖淡梅翻了翻白眼，不屑：“羡慕个啥？俺家可不是普通家庭！这样的事，当然是厂长说了算。俺家闺女肚子里揣着陈家的种，他们家能揣？能不？”

    林建桥呵呵，呵呵尴尬笑了笑。

    “这样的话，咋能在外头说，对吧？闺女还没结婚，不好说太多。他们爱闹就闹去，毕竟这么大的事，分不平均，咋可能不闹。咱们家能分到，俺就够欢喜了，才不告诉他们呢！”

    肖淡梅鼻尖轻哼：“下次有人敢在你面前说酸话，你要记得给怼回去。你个孬种，人傻人弱被人欺！”

    “知道了知道了。”林建桥忙不迭点头，问：“大宝和二宝都没回来？咱今晚吃啥？”

    肖淡梅一听，立刻扶住脑门。

    “俺让大宝去买烧饼和熟食了，你去弄点儿紫菜汤，晚些就将就吃点儿吧。俺实在没啥胃口，尤其是看到闺女这样子哭哭啼啼，心头忒烦。”

    林建桥转了转眼睛，怯怯低声：“老伴，咱偷偷说一句……能分到房子，已经够好了，如果能多个一两千块，也算发大横财。黄铁松警告说，让咱不能太贪心，不然惹陈少生气，可能竹篮打水一场空，到最后啥都没有。”

    “呸！”肖淡梅大怒，粗声：“他说你就信？他是当你是软柿子好捏！你个蠢蛋！一套房子和一千块就要换一个孩子？那可是活生生的一条人命！”

    林建桥吓了一大跳，支吾：“那如果……这么说的话，肯定是不行的。你还是别这么说，我听着觉得害怕。”

    他天生胆子小，听到打打杀杀的就要晕头，现在说要去医院抹杀掉一条小生命，他吓得直发抖发颤。

    肖淡梅白了他一眼，问：“厂里还分剩下几套？你知道不？”

    “知道。”林建桥答：“俺们下午去看房的时候，听人事部的主任说，分了一百来套，现在还剩十套没分。厂长说留一批，暂时不分。主任说了，那十套都是好位置好楼层的房，指不定以后会很值钱。厂子门口是大路，交通好，以后附近的楼房都有升值空间——就是以后会更值钱的意思。”

    “十套？”肖淡梅转了转眼睛，很快得意笑了，“那太好了！”

    林建桥狐疑问：“啥好了？”

    “且不说了！”肖淡梅没好气道：“去煮紫菜汤，少给俺废话。”

    “哦哦。”林建桥忙钻去厨房。

    一会儿后，林大宝回来了，一边走进来，一边啃着鸡腿，脚往后踹上门，咕哝：“妈！俺回来了！”

    肖淡梅扭过头去，忍不住瞪大眼睛：“咋……咋买的鸡腿？烧饼呢？葱油饼呢？”

    “五个烧饼，给。”林大宝甩给她，乐滋滋啃着鸡腿，答：“葱油饼没有！俺看着半只鸡新鲜又甜，干脆买了一小半。云宝最爱跟俺抢鸡腿，俺麻利先吃了！哈哈！”

    肖淡梅一听就忍不住心疼钱，道：“买点儿猪耳朵猪皮啥的，顶多也就五六毛钱。你弄这小半只鸡，两块钱都没了吧？”

    “没了啊！还不够呢！”林大宝解释：“烧饼还差一毛半，俺说了赊账。你明天上市场的时候，给人家补上。”

    肖淡梅没好气低声：“早就知道不能给你太多钱……”

    “妈～”林大宝啃着鸡腿，撒娇：“俺可是你的宝贝儿子，你的钱不给俺，留着做啥？俺最喜欢吃鸡翅鸡腿，咋能不给俺买啊？”

    肖淡梅低低笑了，道：“说得也对。宝啊，吃饱饱的。鸡腿该你这个壮汉吃，你越壮实，妈就越高兴。待会儿吃饱，咱们就去陈家讨公道去。”

    “啥？外头天都黑了。”林大宝支吾：“俺还约了几个兄弟喝酒呢！”

    “喝你个头！”肖淡梅解释：“天黑正好！俺想了想，之前去几次那个陈厂长都不在，也不知道他知道这件事没有。俺听说那陈夫人脾气不好，总爱狗眼看人低。听说厂长不一样，待人蛮好的。就是他经常不在家，每天忙得很。所以这次咱们得趁着天黑过去，争取快些办好这件事，越快越好。”

    林大宝舔着手指问：“做啥得那么快？孩子不才两个月吗？急啥？”

    “你不懂。”肖淡梅压低嗓音：“刚才你爸说了，厂里还剩下十套房子没分。咱不麻利点儿去要多几套，以后分没了，那可咋办啊？”

    “哦哦。”林大宝扔掉鸡骨头，意犹未尽问：“那咱们要几套？”

    肖淡梅比划一个手掌，低声：“多四套，凑个五套。一千免谈，非一万块不可，不得少一分。俺盘算过了，陈少都跟其他骚女人搞上了，他老娘又叽叽喳喳说什么不可能结婚的话，云宝嫁进他家多半是不大可能了，不如趁机捞一笔大的。”

    “好！”林大宝点点头，问：“咱爸去吗？”

    “……不去。”厨房门口传来一道怯弱嗓音。

    只见林建桥缩着脑袋，讪讪赔笑：“俺毕竟是那儿的员工，靠人家给工资，不好得罪财神爷，对吧？”

    “他去了也指望不上！”肖淡梅不耐烦挥手：“甭管他，咱带着云宝去就成。”

