    　　不到十分钟，他们一行四人从特殊VIP通道深入了夜店内部。

    　　门口的保镖走在前面引领着，通道入口的里面，是一条散发着紫色光晕的幽静走廊。

    　　砚时柒的脸上带着墨镜，她将镜框往下滑了滑，边走边打量这条走廊墙壁上的灯柱装饰。

    　　哪怕这里并不是主入口，但夜店里面震耳的音效还是隔着墙壁透了过来。

    　　此刻，引领他们入内的保镖，走向前方拐角时，突然转身，语出惊人：“四少，雅座的位置就安排在高奢区的办公室旁边。”

    　　男人缓缓点头并未出声，一旁的雷睿修则诧异的看着他，“你安排人了？”

    　　“嗯。”

    　　雷睿修扯了扯唇，白了他一眼。

    　　他觉得妹夫有抢功劳的嫌疑。

    　　今晚上，这夜店里面早已经被便衣包围，他联同第三所的人员，打算给庄茵致命一击。

    　　下午，他和秦柏聿出来，就是安排这些事。

    　　只是没料到，他做了两手准备。

    　　城府深沉的秦四少！

    　　……

    　　前方拐角处，是直通夜店大堂和高消费雅座的方向，那名保镖一路带着他们来到独立的雅座区。

    　　这里相对安静，和无消费限制的舞台区隔着一道长长的封顶调酒吧台。

    　　如此别致的区分，自然以金钱衡量。

    　　单单是这雅座一小时的费用，就是五千起，且不包括各类酒水和小吃。

    　　这样的消费限制，也让很多来夜店寻欢的男男女女止步不前。

    　　如此，整个WEK夜店，能踏进高奢区的人，非富即贵。

    　　……

    　　秦柏聿对着保镖摆手，尔后四人便落座在弧形半开放式的雅座中。

    　　砚时柒将墨镜摘下，顾盼周围。

    　　不远处的每一个雅座的布置皆不相同，而且相对独立，吊顶的珠帘从上而下地挡住了座位里面的景象。

    　　甚至有的地方，还拉上了纱帘，遮光的效果极佳。

    　　这时，她打量的目光缓缓停在了左手边，是一间房门紧闭的独立包厢，应该就是保镖之前所说的办公室。

    　　庄茵，就在里面。

    　　“各位晚上好，这是酒单，请问需要什么酒？或者在咱们家有存酒吗？”

    　　穿着黑色马甲的夜店服务生撩开珠帘走了进来，将酒单放在桌上时，还莫名其妙地看了眼雷睿修。

    　　“我看你，挺适合当夜店服务生的！”雷睿修翻开酒单时，瞥着他戏谑了一句。

    　　“少他妈胡扯了你！”服务生低声骂了一句，“你赶紧的，我在这都呆了一个小时了，那几个包厢里面，都有猫腻。今晚上可有事干了。”

    　　雷睿修顺着他所看的方向扫去，冷声一笑，“他们老板呢？”

    　　“就在那个办公室里，和这夜店的二把手从进去就一直没出来过。你们要干什么就抓紧，大家都等你信号呢。”

    　　服务生说完，随便在手本上写了两瓶芝华士，转身就走了。

    　　这一幕，让砚时柒和温橙看的云里雾里。

    　　她们知道今晚这夜店要出事，但细节并不太清楚。

    　　包厢里有猫腻……这句话信息量很大啊。

    　　难怪高奢区的密闭条件这么好，大概是有人在里面做什么见不得光的勾当！

