    打LNG~新书上架

    新书《联盟：我是冠军FMVP》今天上架，可以去支持一个首订，也就是第72章《千万身价》~~~

    谢谢~

    前几章其实也不是想骂主角，主要就是想喷IG，管理层实在太脑瘫了，凭啥有这种操作啊，转会期拖时间压身价，再不济像FPX那样好聚好散不行么……

    LNG这个，也没啥问题，不管Uzi退役多久，还是有很多的粉丝喜欢，前期造势越多，后期打脸越狠。

    这个没啥。

    一，IG在MSI之后，会隔离，虽然有训练，但是效果肯定不如在基地，参考RNG就知道了。

    二，LNG其实不是IG的最大对手，不管是EDG还是换了上单的T1，世界赛都要比LNG厉害的多。

    三，IG不是首发阵容，上单Neny……我记得狗熊传送龙坑被RA偷家，猴子确实还可以，但是打EDG输了，不怪他。

    四，版本变了……IG擅长的被大砍了。

    五，心态好一点，版本才是永远的神，慢慢来。

    不过既然这么多人说，那就不拖了，这个情节，我更新完就好了。

    新书《联盟：我是冠军FMVP》今天上架，可以去支持一个首订，也就是第72章《千万身价》~~~

    谢谢~

    (本章完)

