    江陵城中君臣，百姓的恐慌情绪在七月末尾的时候来到了顶峰。

    敌踪已现于竟陵，各地的告急文书竞相飞入江陵，先是新野，再是襄阳郡，然后就是竟陵。

    最为可怕的是，荆襄之地刚刚经历了一轮征兵，后方空虚，而梁国君臣还都在犹豫着，新成之军是北上救援南阳，还是先确保襄阳，甚或是保江陵无忧。

    战火离着江陵越来越近。

    江陵城中的人们人心惶惶，街市上已少有人走动，贵族们按照习惯又在准备兵甲私兵，囤积粮食，让局面更加紧张了起来。

    眼见谣言四起之间，江陵城中已到了一夕三惊的地步。

    而这还只是开始，七月末，张镇州，柴绍引兵出夔州，为唐军所破，几近全军覆没，夔州失守的消息传至江陵。

    梁国君臣如丧考妣，失魂落魄间，萧铣如困兽般在宫廷之内转来转去，最后来了一句，张镇州误我太甚，遂斩张镇州兄弟子侄二十余人，家中妇人女子全部卖入坊间为奴。

    稍泄怒火之后，于殿上问计于群臣，群臣束手，尽都无言以对。

    萧铣不由泣道：“卿等向来自诩贤达，之前也都智计在握，成竹于胸，皆道破敌只在须臾……

    朕自起兵以来，上体天心，下承民意，驱林士弘，平朱璨，领有江右，从不敢有丝毫懈怠，更不曾亏待众人，而今逢有为难，众人束手，竟无一良策予朕，宁不愧乎？”

    说罢掩面大哭……

    众人面面相觑，大部分人心里面都在想着之前那些被斩落的人头，那些人若地下有知，听闻皇帝这番哭诉之后，也不知会作何感想。

    当然了，不管他们是不是有所愧疚，心里到底转着怎样的念头，此时皇帝都哭成这样了，他们不能没有任何表示，于是都立即匍匐于地，陪着皇帝掉下了泪珠子。

    凄凄惨惨之际，分明已现出了几分倾颓之象。

    而实际上让梁国群臣惊惧的是萧铣的刻薄寡恩，这些时日皇帝杀的人太多了，给人的感觉是众人之生死只在皇帝一念之间。

    尤其是张镇州功勋不少，如今战死于阵前，皇帝未曾有一点惋惜之情也就罢了，抬抬手就将张镇州抄家灭族，连其女眷都卖了为奴。

    其中所蕴含的暴戾，让人想想就不寒而栗……

    你握着滴血的刀子，哭的再凶别人也不会认为你心地宽厚仁爱，于是想要进言的人也三缄其口，只陪皇帝演戏罢了。

    ……………………

    江陵城中有人在痛哭，长安城的皇宫禁苑之中也有人在哭哭啼啼。

    户部侍郎高慎私通突厥，贩卖兵甲，挪用户部钱粮一案余波未平，大理寺，刑部，御史台会审之下，牵出萝卜带着泥，高慎的罪名越来越多。

    仗着自己在户部任职，又出身名门，高慎私蓄奴仆，家兵，囤积粮食，兵甲，强占田产等等事故都被翻了出来。

    此时的风向已经彻底转变，很多人都在盼着尽快了结此案，因为常年战乱，高慎所犯罪行很大一部分都是贵族们的常见举措。

    这些年下来，门阀世族有几家没屯过粮草，养过家兵，既然有了人手，那自然要弄些兵甲来藏在府中。

    至于豢养奴仆，隐瞒丁口事，那更是可以追溯到很久以前，尤其是皇帝想要跟贵族们收取税赋，瞒报些人丁就更是贵族们常见的应对手段了。

    而强占田产……其实在很多人看来也很无稽，战乱至今，无主的田地到处都是，门阀大族收一些到自家手中，基本上已经是司空见惯，甚至可以说是合法行为。

    所以听上去条条都是重罪，其实却是贵族们的惯常操作，真要查起来，基本上就能将满朝文武一网打尽了。

    大概的意思就是天下乌鸦一般黑，高慎算老几？

    好在到了七月末，情势已经分外明朗，高慎估计是逃不脱当头一刀了，皇帝没有扩大打击范围的意思，朝中重臣中除了咬牙切齿的萧禹，其他人也缺乏继续追究下去的意愿。

    给人的印象嘛，这就是一场关西门阀间的内斗，对渤海高氏的一次围攻……当然了，皇帝免不了有借势而为，杀鸡儆猴的意思在里面。

    于是大家心安之余，只求高慎认罪速死，别再牵连旁人了。

    如果此时高慎暴毙于狱中，很多人怕是要拍手称庆，这里面甚至包括高氏的亲朋好友，以及为数众多的门下走狗们。

    形势到了此种地步，李破非常的满意，合着外间到来的捷报，李破心情大好，回到后宫禁苑之中，准备休息休息。

    两个多月为内外诸事殚精竭虑，脑细胞不知死了多少，可得补一补，就是尉迟恭那边还在南阳跟周法明对峙，让人放心不下，不然的话，他都想出宫去撒欢了。

    ……………………

    清宁宫。

    高德妃匍匐于地，哭的身子都抽抽了。

    高慎是她的祖父，高慎获罪，子侄多在户部任职，皆不能免，家也给抄了，高德妃在宫中的地位岌岌可危。

    如今还能向皇帝哭诉，倒不是李碧在给丈夫出难题，而是高德妃才晋贵妃不几日，在宫中风评也还不错，不需急着处置。

    最为重要的原因则是李碧觉着可以借此安抚下高氏人心，毕竟高氏那样的门户，不可能因高慎之罪而被连根拔起，最终需要收束首尾，保住高德妃就是一个不错的台阶。

    在皇后寝宫中摆开了场面，其实已经说明夫妇二人商量过了，如今不过是走个过场而已。

    眼前的一幕李破觉着似曾相识，稍微想了想便记起在云内时，红眼珠揪着妹妹到他面前，想要让他砍掉妹妹脑袋的场景，心中不由一笑。

    他心情正佳，不想在这事上费什么工夫。

    十五六的少女，哭的梨花带雨，好像随时都可能抽过去的样子，经过了多日的煎熬，憔悴的几乎看不出原本颜色了。

    可这并不能激起帝王的怜悯之心，高欢一脉轰然倒地，其中没一块砖瓦是无辜的，而且李破根本不在乎会压死多少人。

    此时他只是淡淡道：“外朝之事，与你无涉，回去之后抄点佛经，莫要胡思乱想。”

    随即摆了摆手，示意宫人将人扶下去。

    高德妃连连叩首感谢皇恩中，被宫人搀扶着走了……

    转头对上李碧的时候，他摸着下巴矫情的摇头叹息一声，“高慎枉法，累及家族，实在该死啊。”

    李碧没有拆穿凶手的伪善，反而颇有同感的道：“男人在外如何行事，女人们大多不知，可到了犯事之时，却需一道来担着，委实可怜。”

    夫妻两个对视了一眼，同时笑了起来，其中多有尴尬之意。

    两个人本就不是什么良善之辈，而且相互知根知底，此时这里只有他们夫妻二人，矫情的感慨又说于谁听？

    李破没让女人的眼泪影响到自己的好心情，召人弄了些酒菜，和妻子对坐而饮。

    跟丈夫喝了一杯，李碧再次举杯笑道：“夫君运筹帷幄，进退有度，宽严得当，妾身敬夫君一杯。”

    在妻子面前不用掩饰什么，李破得意的哈哈大笑，“稍施手段，不值一提，来，饮胜。”

    一杯饮尽，见丈夫如此高兴，李碧也心情大好，这些时日她也没少担了心事，她出身关西世族门墙，对高氏之类的大阀了解更深。

    丈夫突然对高氏动手，她自然忧虑不已，唯恐伤了当前之局面，甚至觉得丈夫太心急了。

    当然了，如今心神安定，对丈夫的手段也有了新的认识……

    “不知夫君将如何处置高慎等人？”

    李破就笑，“怎么？有人求到你这里来了？莫要管他们，高慎经有司会审，最终结局如何，还要看李纲等人的判决。”

    说到这里，他的笑容变得有些意味深长了起来，“若高慎还能活命，我也无话可说。”

    看着丈夫那含而不露的威势，以及那成竹在胸的模样，崇慕之余，一直和丈夫争来斗去的李碧，心中油然生出得夫如此，夫复何求的念头。

    给丈夫甄满酒杯，笑道：“我才没那等闲心去管外人的死活，就是觉得高慎等人之生死早在夫君指掌之间，为何还要拖延时日……不如早早了结，以防生变。”

    李破轻轻摇了摇头，“高氏阀主，朝廷重臣，却行逐利之举，为此不惜里通外国，甚至还要挪用户部钱粮，肆无忌惮之处，真是骇人听闻。

    当年云内旧事，我们都清楚……世族豪门富贵至此，却还行此卑污之事，若不能明正典刑，公示天下，你让我如何甘心？

    我就是要让世人瞧瞧他们的嘴脸，顺便警示来者，若匆匆一刀下去，他们还以为朕与李渊等人同类，那我当这个皇帝还有什么意思？”

    李碧连连点头，敬慕之情溢于言表，连连举杯相敬。

    李破很少见她如此，更是得意，不过心里却已经在盘算着，若李纲，杨恭仁等人掉了链子，给他添了堵，他该怎么让众人知晓，相互袒护会有怎样的后果。

