
　　青石大屋，简陋摆设，高高的玉璧累成墙壁，几个石头做成的案几，就构成了帝放勋的大殿，他在这里处理了无数的人族事务，也曾在这里见证了巫罗是怎么差点把熊垣给坑残的。

　　当然，这里也见证了他那头发的日渐稀疏，和发际线的日渐上移。

　　现在看着在案几前方挺身而立的熊垣，帝放勋不禁感慨万千，曾经那么小的一个小孩子，现在终于可以以人族干臣的身份站在这里，接受他的检阅了。

　　“再往前走走，让我好好看看人族未来的干臣，你这小子这才多久没见，长高了，也长大了，你这小子现在可有了中意的人没……”话还没落下，玉璧后面就传来了清脆的咳嗽声，将他这媒婆隐给打断了。帝放勋急忙咳嗽两声，喝了口水，装作不在意的说道：“咳咳，那个啥，上一句你没听到。知道不？”

　　原来躲藏在玉璧后面的人是娥皇啊，难怪……

　　熊垣会心一笑，连连点头。这帝放勋也是一个女儿奴啊！

　　“自从羲仲见过你之后，你的所作所为我都已经看在眼里，记在心里，如果不是你的年龄还小，其实应该在你更小的年纪就把你征辟到这帝都之中任职。不过现在也不晚，这么多年等待过去，你也终于可以凭借着自己的功勋光明正大的走在这里了。”

　　“这都是人族诸多前辈错爱，熊垣才得以走到今日，实在是诚惶诚恐！”熊垣恭敬的说道。

　　不知道为什么，自从娥皇在玉璧后咳嗽了两声之后，熊垣总是能感觉到若有若无的恶意，而这个恶意还是来自于眼前的已经能看出些许秃顶的中年人，帝放勋。这让他近乎本能的谦虚，客气起来。

　　俗话说的好，礼多人不怪，花花轿子有人抬，俗话又说的好，伸手不打笑脸人！

　　“在我们人族的规矩里，一旦开始给你叙功，你这么多的功劳完全可以当一个侯爵，封地三万里。可是，帝轩辕在当初又立下过规矩，人族当中的封赏，如同你这样从普通的小部落里起来的，最多只能封赏到伯爵之位，从没有破例的。我即便给你争取，也只能给你争取到最顶级的伯爵封地，单字伯爵爵位。

　　算是我这个人族共主亏欠你的，在这里你可以提出一个不太过分的要求。”

　　“这……真的可以提？”熊垣有些不太相信的问道。要知道这可不是什么开玩笑的地方，这里是人族共主所在的地方，不是应该庄严肃穆，一言成法，落锤定音的地方吗？怎么还弄的像是菜市场一样，可以讨价还价的呢？

　　“这种事情怎么说呢？”帝放勋挠了挠头顶，心疼的看着又脱落的几根头发，道：“本来按照人族那一群老古董的意思，这种事情一般会给予一定的东西补偿，比如给你一些财物，再或者给你一些粮食什么的就算了结。

　　不过谁让我看你顺眼呢。

　　所以，让你提一个要求，不过分的话就这么定了，过分的话就再说。”

　　“我真的能提？”

　　“快点，我还有事情要忙呢，没时间给你在这磨叽，赶紧说一个要求，不然过期作废了！”

　　“那我要一滴神血可以吗？”

　　“神血？小事！人族这几年来经过连翻大战，斩杀的神明也有不少，现在人族手里的神血起码也有上百滴了，就是神明心血都有不少，说吧，你想要什么样的神血？”

　　“我想要一滴关于兑卦的神血。”

　　熊垣这话一出，立刻就感觉到身上一冷，不过想想自己的修炼路，熊垣最终还是咬着牙，硬着头皮说道：“我听说在这兑卦的神明里面，有一个金毛犼，其实我特别中意它的神血，我这多余的功劳能换成它的神血吗？要是心血那就更好了。”

　　“你小子还敢要心血？”帝放勋瞪眼，双手狠狠的砸在案几上，怒道：“你知不知道金毛犼的实力仅仅在烛龙之下，知不知道人家掌握着十万里云梦泽，独霸一方，你这小子是嫌自己惹的麻烦不够大是吧，还心血，我让你心血，我看你是想给我放血！”

　　熊垣东躲西藏，避开帝放勋暴躁扔过来的陶碗。

　　还一代大帝，人族共主呢，三句话没说完就被点着了，真是小气！

　　“这不是在商量吗，你说可以商量的！”熊垣大叫道：“我这不是出价了吗？干嘛还打我！”

　　“打的就是你，我是上你出价，没让你给我放血。”帝放勋气恼道：“你真是嫌自己惹的事不够大是吧，金毛犼的神血你就别想了！”

　　“可是这金毛犼无疑是兑卦里最强的兽族之一，只有这样才能给我积累下更深的底蕴，才能让我变得更加强大，不然的话我是不会提出这么一个要求的，你也知道我修炼的情况的。”

　　咳咳！

　　玉璧后面再度传出来娥皇的咳嗽声，将帝放勋的暴怒打断，也让熊垣从上蹿下跳的动作里停了下来。帝放勋看似随意的出手，总是能打中他，而在这帝都大殿内，熊垣别说反抗了，就连图腾之力都不敢多用，生怕一不小心就被这大殿内的禁制给禁锢住。

　　娥皇好样的！

　　这样的熊父亲就应该好好的治一下！

　　帝放勋的拳头放在案几上许久，长叹一声，颓然道：“罢了，罢了，我答应你就是，金毛犼的神血我来想想办法，看看能不能弄到，如果能弄到就给你，不能弄到就给你一滴别的兑卦兽族神血，人族宝库里放着的也有不少。”

　　“您这就同意了？”

　　“同意了！”

　　帝放勋伸手扶着额头，整张脸埋在了阴影当中，淡淡道：“这样吧，你既然到了帝都，就别和以前一样无所事事，整天围着战场打转了，人族帝都里金官还空缺着，你先暂时顶替一下，要是干的好以后都交给你干了。”

　　“金官？”

　　熊垣一楞，不解道：“人族金官不是一直由禁卫统领担任吗？怎么突然让我来担任了，这是不是不太合适？”

　　人族五官，一直是按照五行分配，金木水火土，分别掌握着帝都的五个方面，地位在三公，四岳之下，堪称是人族里非常重要的职位。现在在帝放勋麾下，阙伯任火官，皋陶任土官，大鸿氏的一位老人任木官，草昧任金官，共工氏康垚任水官。

　　这五个人每一个都是手握大权的人，每一个调动都不是一件小事。这突然之间让熊垣接手金官，实在是让他有些不知所措！

　　“怎么，你有意见？”

　　眼看着帝放勋的火气要再度冒出来，熊垣果断认怂，点头答应了下来。天籁小说网

　　“好了，我看你也累了，那就趁着这段时间好好休息休息，等到祭祀天地，神国确立之后，你就去上任吧，战场血路万里是修行，人族万事争端也是修行，进退之道，平衡之的意，取舍之心，无不需要智慧。

　　现在你可以去了！”

　　不得不说，帝放勋还是相当看好熊垣的，不然的话根本就不会有那么多的解释，提点。熊垣思考了良久，只觉得心下获益良多，这才再度行礼转身离去。

　　等到熊垣走远了，娥皇才从玉璧后面走了出来，扑倒了帝放勋怀里，撒娇道：“谢谢阿耶！”

　　“我的好妮子唉，千万别跟我说谢谢。”帝放勋扶着女儿的肩膀，苦笑道：“要不是看在乖女儿你的面子上，今天我一定要让他好看，你看看他提出的这要求，像话吗？那可是金毛犼，十万里云梦泽，多少烟云厮杀，里面几乎快成了绝地了，你说说这小家伙非要人家云梦泽霸主的神血，这不是故意给我找茬吗？”

　　“可是阿耶您也不怕什么云梦泽霸主啊，它再怎么强，能强到哪里去？您这边可调动的人手可比它强多了，不行让司羿伯伯去一趟，就不信搞不定这些。”娥皇继续撒娇道。

　　“你这妮子啊，就知道胳膊肘往外拐，罢了，我答应你就是。”帝放勋叹息道：“等到神国建立，你和你妹妹也要去承担人族公主的责任了，这一关可不好过，咱们父女俩就别说那个讨人厌的小家伙了。

　　来，告诉阿耶，今天想吃什么，我让你娘女皇给你做，保证让你好好的过一把口福，以前啊你可是最喜欢吃你娘做的饭菜了，小时候吃不到就要发脾气，比你妹妹嘴可刁多了！”

　　“阿耶！”娥皇不依，摇动帝放勋的胳膊，可眼睛却忍不住的往外瞄去。

　　熊垣啊，我能帮你的就这么多了，下次再见面的时候就不知道是什么时候了，希望你能在帝都里过的很好，很好，一定要等我回来啊，等我和妹妹回来，我们再见面！

　　背着大殿离去的熊垣尽管觉得今天的帝放勋有些怪怪的，出乎意料的好说话，可他怎么也不会想到在他的身后的悲欢离合是那么沉重。

　　祭祀天地从来都是隆重的，庄严的，肃穆的！

　　在帝颛顼绝地天通之前，人族祭祀天地，实际上祭祀的是天地诸神，山川河流，天地万神，每一次的祭祀几乎都是要开一场诸神大会，人族只是充当一个伙夫，一个食材供应商，一个场地提供员的悲哀角色。

　　现在却完全不一样了！

　　绝地天通，就是要人神明的归神管，人族的归人族管，两不相欠，互不打扰！

　　所以，现在祭祀天地，实际上祭祀的也仅仅是天地本身而已，敬天，敬的是四季轮回，万物并作的时间，敬的是风调雨顺，四时有序的天气！敬地，敬的是地孕万物，供人族得栖息，生长，繁衍！敬天地，是敬天地交泰，阴阳和谐！

　　除此之外，再无神灵敢在这之上，俯视人族！

　　熊垣就站在人族诸侯的末尾，身侧是熊熊燃烧的大火，火光映照着脸颊，也映照在瞳孔里。

　　他的视线所及之处，无不是火焰熊熊，一座座青铜大鼎排列，镇压着八方，无数的火焰交织，仿佛把这里变成了火的海洋。炽热的温度从一簇簇火苗上散发出来，烤的人皮肤生疼，让人情不自禁的想要拉着衣服将所有裸露在外的皮肤都遮挡住。这个时候却没有一个人去抬起胳膊动弹一下，哪怕自己的头发都被烧的卷曲，散发出了烧羽毛一样的味道。

　　帝放勋身为人族共主，顺应着人族大势，所以他主修的功法便是这火焰之道，一身古老的火龙图腾在他的身后散发着蛮荒的气息。同时，他也是人族震卦之主，所以他的身上也有着震卦的图腾！

　　在人族的认知里，震卦代表着阳刚，刚健，恰如君王一般，有雄伟之风，故人族历代共主，均为雷泽震卦之主，这一点从无例外。所以，帝放勋身上才会有如此明显的震卦痕迹，一身雷光烁烁，几乎可以和火光平分秋色。

　　这个时候的他，一身火红衣服上绣着紫色的雷电之纹，头戴冠冕，双手端着轩辕剑，代表着人族正统，人族独尊的共主身份，徐徐的，一步一个台阶的往上走去，每路过一个人族大臣，人族大臣就必须躬身行礼，以示尊重！

　　在这个时候，哪怕是再怎么自傲，再怎么桀骜不驯的人都不敢有丝毫的放松，也不敢有丝毫的别样的动作了。

　　这就是来自于同一族群的自豪感，让他们心甘情愿的底下身子，用仰视的目光去看那份沾染着人族无数荣光的雷与火！

　　一个个台阶走过，帝放勋身上的气势也越来越凝聚，越来越凝实，在这一步步中，他的气息不断的和人族积攒了无数年的气势相互交融，被淬炼，然后壮大，再壮大，直到化作了实质一样的披风，从他的身后缓缓浮现。

　　帝王登基！

　　终于，帝放勋走到了雄伟的祭坛之前，将轩辕剑放好，原本熊垣以为帝放勋会长篇大论，诵读一番祭祀之文，没想到帝放勋只是深吸了一口气，看看天，又看看地，然后转过身来，道：“人族，又立一神国矣!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十章 雷与火（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 