    第340章 第二春   

    重回故地。

    

    杨建光的心情相当的不错。

    

    两人有说有笑的走着，不断地回忆着过去在尚海的日子。

    

    正要走到四合院的时候，正好碰见了推着三轮车回来的茶叶蛋张大爷。

    

    “大爷，今天生意怎么样？”

    

    当杨建光声音响起的时候，推着自行车自顾自走着的大爷愣住。

    

    在转身看到杨建光的时候，茶叶蛋张大爷先愣了愣，很快惊喜交加的迎了上来。

    

    “是你这家伙，好久没见。”

    

    “今天生意不是很好，广场上来了好几家抢生意的大妈，气死我了。”

    

    听到大爷愤愤不平的话语，杨建光也忍不住笑了。

    

    自从他知道大爷其实是隐世高手之后，就已经清楚卖茶叶蛋只不过是大爷的爱好而已，真的赚多赚少，对大爷来说，其实并不是很在意。

    

    就跟有的人喜欢在老了之后去钓鱼，有的人喜欢老了之后下下棋一样。

    

    何况黄毛还在尚海这边，时不时也会领着他的那些弟兄去照顾大爷的生意，怎么可能生意差呢？

    

    同时，杨建光也嘱托了黄毛，在大爷家借住的时候，尽管大爷不愿意收租金，但也必须一分不少的交给大爷。

    

    所以杨建光也不用担心，大爷会沦落到吃不起饭的状态。

    

    两人高兴的来了个拥抱，杨建光抢过大爷的三轮车，帮着推进了四合院里面。

    

    接着三个人也特地去买了一壶酒，又到外面的小炒店，随便炒了几个菜回来。

    有说有笑的吃了起来，一直到天彻底黑了下来才结束。

    

    “之前教你的功夫，练的怎么样了？

    这可是我家的家传功法，要是不到位，你给我等着吧！”

    

    刚刚还满脸笑容的杨建光傻眼了，他往旁边一看。

    黄毛一点的幸灾乐祸，仿佛早就料到了这一幕的出现。

    

    当时他一个人留在尚海的时候，可没少被大爷逮着去练功。

    

    回想着当时练功不到位，被大爷来回揍的样子，黄毛那叫一个忍不住的泪流满面。

    

    最关键的是，他一个二十来岁的大汉，完全不是大爷的对手，说出去，他的那些小弟还以为自己是在陪大爷玩呢，所以黄毛那叫一个有苦难言。

    

    幸好的是，这种苦不需要自己一个人来承受了，这回杨建光也过来了。

    

    这个时候的黄毛那叫一个幸灾乐祸，等着杨建光被大爷教训，又被大爷虐的说不出话的时候。

    

    听到大爷的话语，杨建光苦笑着练了一个架势，又在大爷面前演示了一番功法。

    

    大爷看着，脸上笑容满面，最终更是忍不住亲自下场，跟杨建光过了几手。

    

    两人来回过了几招，令黄毛看呆的是杨建光在面对大爷的时候，居然丝毫不落下风。

    

    难不成这是大爷在偷偷摸摸放水？

    

    不多会大爷也收了功夫，跟杨建光回到了座位之上，笑容灿烂的夸奖道。

    

    “不错不错，我老张家的无名功法，也算是练到家了。”

    

    “我老张头，这辈子没什么心愿。

    就担心我们张家的功法没有人来传，现在我也死而无憾了。”

    

    听到大爷的夸赞，一旁的黄毛瞬间傻了眼。

    

    大爷，你能不能不要偏心的这么明显？

    

    这段时间在您这里，我可是既当孙子又当陪练的伺候您老人家，您老人家除了给我来一句榆木脑袋不上道之外，就没有别的话了，   

    怎么到了杨建光这里，您就是夸他夸个不停呢。”

    

    夸完了，杨建光之后，大爷又转头看向了一旁傻眼的黄毛，满脸不快的训斥了起来。

    

    “就是你小子，整天就知道吃喝玩乐，一点儿正事都不做，到现在还是那三角猫的功夫。”

    

    黄毛：……   

    接着，三个人又聊了一会儿，大爷便撑不住，早早的回去睡觉了。

    

    不过令杨建光有些暖心的事。

    四合院里，居然还留着他的房间。

    

    看到房间整洁的样子，很显然，大爷也会时不时来这里帮着忙打扫。

    

    第二天一大早，杨建光便听到外头大爷的忙活声了，连忙爬了起来，帮着大爷烧火，煮鸡蛋。

    

    一边干活，杨建光看着火光中大爷苍老的样子，再看了看院子里蒙蒙亮的天色，忍不住出声问道。

    

    “大爷，反正现在您也没什么事，不如您时不时去咱们华国大地转一转，旅个游什么的。”

    

    “听说北方的雪景，这个时间段相当不错，故宫长城什么的，也挺多老人家去的。”

    

    “如果是经济紧张的话，我这边可以替你掏全部的费用，先支援你一下。”

    

    听到杨建光的话语，茶叶蛋张大爷摆了摆手。

    

    “这卖茶叶蛋其实只不过是我一个兴致而已，这人老了跟没老都是一样的，总要是有点事情做。

    不然这辈子才不会那么的空虚。”

    

    “就像是吸毒的人一样，之所以会一步一步走到这种道路上去，单纯的就是因为内心空虚，无事可做引起的。”

    

    “总结一句，就是纯粹闲的。

    如果回到几十年前，连吃饭都成问题，他们哪来的时间吸毒什么的。”

    

    大爷随口回答的几句话，已经表明了他的决心，也让杨建光肃然起敬。

    

    老人家的话说的真好，什么都是爱好，卖茶叶蛋同样也是爱好。

    

    多少人因为空虚，最后走向了不归路。

    

    未来才华横溢的武林传编剧财神，龙哥前途无量的儿子，甚至是那些整天躺在网吧里的三和大神。

    

    而大爷在这个浮躁的社会里，居然还有这么好的心态，简直是太不容易了。

    

    想到这里，杨建光也不再劝告茶叶蛋大爷，叫醒黄毛，一块儿帮着对方做好了茶叶蛋。

    

    虽然大爷不断推辞，不要两人帮他送到广场去，可最终还是拗不过杨建光两个人。

    

    只是到了靠近广场的街道时，大爷却执拗的让杨建光两人离开，还语重心长的说道。

    

    “自己的事情，还是自己做为好，趁我还能做得动，你们年轻人去忙你们的吧！”

    

    黄毛虽然还想坚持，杨建光却满脸感慨的拦住了他。

    

    老人家难得一点闲情雅致，他两就不要打扰人家了。

    

    所以两人一路目送着大爷到了广场，很快，就能看到大爷在人来人往的广场上，顶着朝霞不断吆喝。

    

    “茶叶蛋，新鲜出炉的秘制茶叶蛋。”

    

    杨建光嘴角上扬，只是就在他刚准备离开的时候，黄毛突然拉住了他。

    

    杨建光一脸费解，黄毛则小心翼翼的指了指广场那边。

    

    此时的茶叶蛋张大爷的摊位旁，不知何时来了个推着三轮车的大妈。

    

    看到大妈来了，大爷瞬间笑容灿烂的迎了上去。

    

    “吴大妈，来了呀，这是我给你带来的早餐，上面有你最喜欢的荷包蛋。”

    

    一旁卖豆腐脑的大妈老脸一红，羞涩的接过了茶叶蛋大爷送来的饭盒。

    

    身后的杨建光两人，嘴巴张大的像鸭蛋。

    

    杨建光那叫一个哭笑不得。

    

    难怪您老人家整天往广场跑呢，合着是碰到了第二春啊。

    

    

