    “欧尼不好了，安博欧尼刚刚下楼的时候摔倒了，脚扭伤了！露娜欧尼在照顾他。”雪球跑过来说道。

    　　“什么？”水晶吓一跳，担心的问道：“怎么回事？”

    　　“受伤了？”宋香菜心一沉，一来是担心安博的伤势，因为她知道安博的脚上，一直都有旧伤。也因为她是队长，想的事情要比水晶长远一点。此时她还担心着最近正是回归的时候，有很多打歌舞台和表演，马上还有一档综艺，这要是受伤了，会让整个团队的回归气势都蒙上一层阴影。

    　　“抱歉了，没有叙旧的机会了！”宋香菜转头，对着王太卡歉意一笑，然后拉着水晶和雪球连忙去找安博。

    　　王太卡手刚伸出来，想握握手什么的，结果就遇见这种情况了。无奈之下，王太卡只好把想握手的手再太高一点，然后默默挥挥手。

    　　“哎？不对啊！我的人物设定可是求生大师啊！这点事......”王太卡一拍脑袋，可能是最近在餐馆端盘子太久了，油烟都把自己脑袋给锈住了！这个时候不装比，更待何时？

    　　正好顺便让这根臭香菜看看，自己这么多年可不是什么都不会啊！

    　　王太卡想到这，也跟着宋香菜的方向跑过去。转过一个拐角下了楼梯，就看到安博在大厅那边坐着，脸上全是虚汗。四周成员们围在一起，很是担心。一旁还有别经纪人在打电话，联系救护车。

    　　“我们自己开车过去吧！安博欧尼看起来好难受啊！”水晶心疼的说道。

    　　露娜也着急的给安博擦擦汗，雪球有点不知所措。

    　　这个时候宋香菜作为队长的气势终于出来了，说道：“一会我和经纪人欧巴陪安博去医院，你们三个先回宿舍去休息一下。下午还有通告呢，肯定是不能推开的。我顺便问问安博受伤了，怎么办。”

    　　“啊！好疼！”安博压着牙，暗恨道：“早知道不那么着急了，我感觉自己的旧伤复发了！”

    　　“V欧尼，安博欧尼没事吧！”水晶有点慌乱了，没有了主见，这时候宋香菜就变成了主心骨。

    　　“放心吧，我们函数可是不会抛弃任何一个人的！”宋香菜摸了摸水晶的脑袋，又摸了摸露娜和雪球的脑袋：“今天练了这么久的舞，都很累了，一会下午会坚持不住的。一会我陪安博去就好了。”

    　　“欧尼！”水晶还想撒娇，但是这个时候的宋香菜说一不二，水晶也打动不了。

    　　“你什么时候变得这么霸气了？”王太卡的声音突兀的出现，这次他说了韩语。

    　　宋香菜回头看见王太卡过来，头疼道：“你有什么事情稍后再说。”

    　　“我是来帮你的啊！”王太卡指了指一旁打电话的经纪人：“指望他，那这个......额，这个女生的脚就真的保不住了！”

    　　“你有办法？”宋香菜怀疑的看着他。水晶几个人听见对话，也看着王太卡。虽然王太卡现在的造型挺什么的，但是好像确实是唯一可以相信的人了。

    　　“好好看我耍帅的样子。”王太卡走过去，看着露娜手里拿着热毛巾给安博敷着伤处，说道：“你如果不想她残废，最好把那个毛巾拿起来。”

    　　露娜吓得把毛巾拿起来，但是还是说了一句：“我哦妈说，伤口要热敷的！”

    　　王太卡偷偷瞥了一眼宋香菜，装作不在意的显摆道：“这个要看情况！使用冷敷时，能让局部乃至身体温度降低，会逐渐使血管收缩，以避免出血、瘀青、肿胀，并能降低代谢率、延缓神经传导，以达到消炎止痛麻痹的效果。冰敷常用在急性伤害中，如扭伤、发炎、肌肉痉挛或水肿等情况，效果十分显著。热敷的作用正相反，它能使体温升高，扩张血管，促进局部血液循环，增加身体代谢速率，达到促进炎症吸收，消除组织水肿，有增加韧带、恢复肌肉弹性、促进愈和的效果。所以冷热敷不能通用，一般来说，受伤后二十四小时内用冰敷，四十八小时后用热敷。出血情况下行冷敷止血，过两三天后再行热敷。”

    　　作为野外摄像师，这点冷敷热敷的知识，对于王太卡简直是小儿科，问题不大！其实他完全没必要说这么多，但是宋香菜既然在这，怎么也得显摆一下啊！

    　　最起码，也得挽救一下自己现在的形象啊！想到这，王太卡把鼻子上的纸巾都拔掉了。还好已经不流血了。

    　　“冰敷的话，我去找一瓶冷水！”露娜把毛巾放下，但是她的动作没有水晶快，水晶已经直接跑了，不知道去哪里要冷水瓶了。

    　　经纪人打完电话，看到王太卡在在这，问了一下宋香菜：“这人，你认识？”

    　　宋香菜眼神一阵闪烁，说道：“嗯，一个......很久之前的好朋友。”

    　　王太卡此时仔细观察了一下安博的脚伤，然后在脚腕向上的位置按了按，安博连连喊疼。

    　　“你这条腿之前就有旧伤吧？”王太卡问道。

    　　“对！”安博疼的很是虚弱：“之前就有拉伤的事情发生。后来好多了，但是偶尔还会疼。”

    　　王太卡刚想说话，水晶突然就冒出来，手里还扎着一瓶冰镇的饮用水。

    　　“给你水，够凉嘛？”水晶问道。

    　　“够了够了，你吓我一跳！”王太卡接过水，又对露娜说道：“麻烦把你的毛巾给我。嗯？是湿的啊？那有没有干毛巾？”

    　　“我有。”宋香菜过来，低着头从随身的袋子里拿出自己用的毛巾，是鹅黄色的，居然还有点小可爱！嘿嘿嘿！

    　　王太卡把冰镇矿泉水用毛巾包住，然后放在了安博收拾的脚腕上。

    　　“不是冰敷嘛？”水晶好奇道：“你用毛巾包上就不凉了。”

    　　“物极必反！太冷容易冻伤。”王太卡对水晶可没有好感，居然敢染指自己的宋香菜！

    　　但是这时候宋香菜发话了，差点没把王太卡给气死！

    　　“你态度好一点！”

    　　“额......”王太卡忍了！

    　　伤口被冰敷，安博的痛感稍稍消退了一点，没有刚刚那么严重了。几个人都松了口气，如果是简单的扭伤应该问题不大。

    　　“欧尼？”水晶不想跟王太卡说话，于是抬头看了一眼宋香菜。宋香菜又低头问王太卡：“伤势怎么样？”

    　　王太卡一皱眉：“有点麻烦，因为这个不是新伤，而是旧伤复发。而且不仅仅是扭到那么简单，而是这一扭，连带牵动着整条腿的筋都拉伤。除了静养，没有别的办法。而且肯定不能做剧烈运动了，要不然这条腿会废掉的。”

    　　“啊！”函数的几个人包括一旁的经纪人脸色都是一变。

