    第3399章番外周银15

    不错，作为夏家的长工，周银还要兼职夏衍的书童，每天干完挑水的活儿后还要陪同夏衍去书院上课。

    作为书童，他可以坐在课室的最后一排里旁听。

    周银渐渐适应在夏家的生活，也适应了商州这边的生活。

    每天除了干活儿，读书以外，便是找着空的熟悉商州，偶尔帮人写封信赚个零用钱。

    不错，在练字之后，周银开始给周家写信，可惜一直找不到合适的人帮忙递送，听说外面因为大旱，到现在都还乱着，除了粮商外，其他商旅都避开了剑南道。

    更不要说绵州还在剑南道的中部，更少有人到达了。

    所以他的信积压在了手上，没有寄出去。

    不过他却开发了一个新项目，每天傍晚干完家里的活以后扛张小桌子摆在街上给人写信。。。

    虽然他来商州的时间不长，但在这一片人缘却好，所以若有人写信，还是很愿意找他的。

    当然，大多数时候，他是自己坐在小桌子前练字，并没有人找他写信。

    街坊邻居们很喜欢在他练字的时候来找他说话。

    于是，他知道东家前几天坏了一张桌子，一直想要重新打一张，只是太贵了，不舍得；

    他知道西家有个亲戚要搬家离开商州了，房子一卖，屋里许多东西也要跟着变卖，因为赶时间，都只能便宜卖给当铺；

    于是他找了个时间去西家的亲戚家里挑挑拣拣了一些东西，第二天再去摆摊写信时就把那些东西给转手卖出去了。

    得了钱，他把西家亲戚的账目结了，手上还余下不少。

    夏衍从他摆摊起就在沉默的看着，到这会儿终于忍不住了，找了他来问，“练字需要静心，你在大街上练字，岂不是事倍功半？既浪费纸张笔墨，还浪费时间。”

    周银道：“先生，我心很静的，一点儿也没浮躁。”

    “一心二用也叫静？”

    周银挠了挠脑袋道：“可我仔细的看过，我在大街上写的字和在书房里写的字并没有太大的区别，也都在进步呀。”

    夏衍：……这也是他百思不得其解的地方，所以才一直没有阻拦。

    他沉默了半天，还是问道：“一边听取邻里闲话，一边练字，一边还要想着做生意赚钱，这也都不影响吗？”

    周银听他问得严肃，自己也有些怀疑，“不，不影响吧？”

    夏衍顿了顿，就问他，“你可有想过将来要做什么？”

    周银，“赚大钱。”

    夏衍：“除此外呢？我是说，你想通过什么途径赚大钱？”

    “我还没想好，不过我这会儿不是正在跟先生您学本事吗？”周银道：“等我学好了本事，我自然能找到可以赚大钱的方法。”

    他要是现在就知道赚大钱的方法，这会儿还会在这里吗？

    夏衍问：“可有想过出仕？”

    周银瞪大眼，“当，当官吗？”

    夏衍：“这么说也没错。”

    “我还能当官？”

    夏衍笑道：“你为何当不得，你聪明好学，虽然开始得有些晚，但只要努力，将来考学大有可能。”

    “如今天下初定，百废待兴，朝廷正是渴求人才之时，”夏衍道：“你只要想，总有出头之日。”

    周银想了想后点头道：“好，那我就当官！”

    夏衍：……

    他没想到周银应得这么快，沉默了好一会儿才道：“那你好好读书。”

    周银应下，但其实生活没多少变化，他每天还是那么发奋，那么努力。

    夏家人觉察不出来周银的变化，是因为他们朝夕在一起相处，但落在外人眼里却不是这样。

    周银年纪渐长，五官长开，眉目清朗，身姿挺拔，他身上本带着一股潇洒的侠义之气，这会儿又多了一股书卷气，便是不看脸，只观谈吐气质便让人心生好感。

    更不要说他那一张俊脸了，他什么都不说，只是微微笑着看着你时，便令人心折。

    松花巷里外三条巷子的大姑娘们不知道多嫉妒夏欣，为了看周银，她们都爱上了挑水，每天一大早就挑着木桶在井边徘徊。

    让周银每天挑水等候的时间直线增长，他不得不修改一下自己挑水的时间，好错开高峰期。

    但他发现，不管他改成什么时段，第一次还好，第二天再去时依旧人爆满。

    周银又不是傻子，一次两次还未察觉，三次四次就琢磨出来了。

    于是他就将自己可以挑水的时间段落写下来，每天让夏欣闭着眼睛选一段，他就那个时间段去挑水。

    这样跳跃的挑水时间，直接折磨疯了这附近的小姑娘们。

    夏欣看得咯咯的笑，但笑完又不觉得心中高兴，怪怪的。

    他们日子过得顺畅，红田村夏家那头却慌了神，连着几次上门，见周银在松花巷夏家越过越好，和夏欣也越来越亲近，他们就越来越慌张。

    终于，又是一年年节，趁着夏家回红田村百年，夏族长主动提及过继的事，他道：“夏义年纪也不小，该说亲了。”

    夏衍低头喝茶，只当这话不是和他说的。

    夏族长停了停，见他不接口，只能挑明了道：“衍弟，不如今年就开祠堂把夏义过继过去，反正你都要过继的，这儿媳妇自然是在你家娶了最好，这样将来她也能和你们一条心，生下来的孩子也更认你。”

    夏衍放下茶杯道：“也就是说，不是我挑选的儿媳妇，不是我养大的孩子是不会和我一条心的是吗？”

    “你，我不是这个意思，衍弟，你这不是曲解我吗？”

    夏衍叹息一声道：“族长也曲解我了，我从未说过要过继夏义。”

    “这是怎么说？他是族里与你血缘最近的一支了，你不过继他，那是想在族里再挑选一个孩子？”

    夏衍沉吟道：“看眼缘吧，就算是过继，我也想过继一个和我有缘的孩子，年龄最好小一点儿，夏义太大了，不适合。”

    夏义的父亲着急起来，忙道：“堂兄，这么多年我带夏义去看你，你也没说过不合适啊？怎么这会儿说起不合适来了？”

    他不满的看了一眼夏衍身后的周银，脸色铁青的问，“是他不合适，还是你压根就没想过继，而是想给欣娘招赘？”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

