    “四位姑娘请坐！”长孙冲眼中闪过一丝炙热，摇晃着折扇示意道。

    这四个人的位置正好位于一根柱子前面，让所有人都能在自己座位看到，可以说安排得非常巧妙。

    “多谢长孙公子！”画妍娇笑着莹莹一礼。

    四女微笑着优雅的坐下，眉目四盼，打量着来宾，对所有人都笑得非常热情。

    目光扫视，很快就落到了王牧身上，看到那张稚嫩又带着自信的笑脸，四人笑容顿时一僵，画妍更是花容失色。

    好几天不敢出门见人，就是怕见到客人嘲笑的眼神，姐妹责怪的神态，连续几晚都是从噩梦中惊醒。没想到刚刚好一点，那个魔鬼一般的身影，又出现在面前。

    画妍身体一晃，几欲晕厥，惊恐的看着王牧想道：“难道他还不肯放过我？”

    前几天青云楼的事情，在坐的大部分人都知道，但是只知道主角是坐在这里的画妍，另外一个不知名的小伙子，谁去关注呢？更何况那天见过王牧的人，除了青云楼的，就只有一个韦爽。

    据说因为王牧那一首诗，最近青楼的生意，都好了两成，就是为了体会朱唇和玉臂。

    琴陌和书瑶等人，面面相觑，她们也在猜测王牧的来意，同时也担心王牧今天又搞出事情，那样的话，青云楼就要哭了，好不容易经营出来一个雅地的名声，就成了真！烟花场所。

    琴陌眨眨眼睛，案几下的手轻轻推了一下书瑶，对着王牧那边，用眼神示意了一下。

    书瑶咽咽口水，抓住琴陌的手不放，眼神坚定的看着她。

    琴陌明白她的意思，这分明就是说：“我去可以，你得陪我去！”

    琴陌微不可查的点点头，书瑶这才松开了他的手。

    两人同时深吸一口气，脸上泛起笑容，硬着头皮，向王牧那边走了过去。

    长孙冲正打算找个半阙诗词来开头，就见到琴陌两人站起来，不由愣了一下，不明白两人要干啥。

    在其他人不解的目光之中，两人走到王牧旁边，手放腰间，微微蹲身一礼。

    “书瑶！（琴陌）见过王公子。”

    “两位姑娘有礼。”王牧起身回了一礼。

    见王牧态度温和，两人不由心里一松。

    琴陌指使书瑶前来，就是因为王牧那天是和程怀默一起来的，都知道程怀默喜欢书瑶，所以希望王牧能看在程怀默的份上，手下留情。也是想让她过来拉拉关系，或者说讨好王牧。

    王牧多少也能猜到她们的心思，这一刻他体会到了文笔如刀的意思，心里对她们也升起了一丝歉意，虽然说不是这两人前来找事，不过总归是自己一时口舌之快，给别人带去了麻烦。

    “我们可以坐下吗？”书瑶温柔的问道。

    “可以！可以！当然可以！”王牧还没有说话，韦爽就急忙说道，并且起身向中间一挤，让开一些位置。

    “两位请坐！”王牧当然不会扫韦爽和她俩的面子，微笑着伸手示意。

    “多谢王公子，韦公子！”两人再次福了一福，这才坐到两人身边。

    好在这是案几，并不需要添加凳子，跪坐下去就是。

    大厅一片寂静，长孙冲他们完全不明白这是为什么，凭啥两个大美女，就主动跑过去陪着，而自己居然空着。

    长孙冲眼中闪过一丝嫉妒的神色，随后笑着说道：“我们开始吧！先看看这一句：生当为人杰，死亦为鬼雄！诸位可以看一看能否补全。”

    长孙冲得意的一点，就是因为他从长孙无忌那里，知道不少残篇，而其他人只是知道消息，根本不知道具体有些什么，所以他才会作为召集者。

    五姓七望和许多家族，并没有派人来的原因，也正是因为如此，不知道诗词，贸贸然少来，无法补全，岂不是说明自己无才。了解到诗词之后，慢慢琢磨，总能够弄一首差不多的。

    这就是大多数人的心思，也是一种理智的行为，虽然说朝廷那些大人物都弄不全，自己写不出来，不算丢脸，但要是写出来岂不是很有面子，或许可以一鸣惊人。

    随着长孙冲把手里一张宣纸打开，并且念出来，其他人也收回关注王牧他们的目光，开始议论起来。

    没错！他们虽然不是家族最好的那一个，但是没人想做第二，如果能够自己解决问题，而不是把问题带回家，那岂不是很有面子，也能很好的展示自己，以得到家族更多关注和重视。

    王牧细细的打量着交头接耳的人，想要看看是否真有人能补全。虽然这一首夏日绝句属于名篇，但应该有不少人能做出相差无几的诗词来，尤其是这已经有了一半，算是一个提示，后面应该不难。

    当然！这只是王牧的猜测，如果不是记得后面两句，其实他根本摸不着头脑，所以有些想当然的意味。

    不少人都要摇头晃脑的默念，也有人在闭目沉思，当然！也有人知道自己不行，正在询问他人。

    “王兄！你可得帮小弟一把，能不能出这个风头，可全靠你了。”韦爽靠近王牧，压低声音说道。

    “韦兄你可找错人了，在下并不会做诗。”王牧摇摇头说道。

    出风头的事情，他并不想参与，赢了又如何，一点虚名，除了满足一下虚荣心，他想不出其他的好处。

    “不会做诗词？你这是上坟带白水，哄诡呢？”韦爽翻翻白眼说道。

    “那么多高手都不能补全，我又怎么能办到呢。”王牧笑眯眯的说道。

    “王兄你这是谦虚了，你的急智诗才，我可是见过的。而且那个王俊，挺有才学的，你也不想见到他出风头吧？”韦爽劝说道。

    王牧想想也是，要是被别人续上，好不好暂且不说，这不是影响诗词在自己心中的形象吗？

    所以王牧沉思片刻，就伸长脖子，靠近韦爽，轻轻说了两句。

    韦爽眼睛一亮，折扇不由在手里一拍，脸上浮现一股兴奋的神色，随后不断打量四周还在苦想的人群。

