    第67章做个人吧……

    厂长办公室。

    袁一峰指着叶长贵，将他前前后后，里里外外，骂了个狗血淋头，叶长贵百口莫辩，只能硬着头皮承受厂长的怒火。

    叶璃在旁还很绿茶地劝说：“伯伯，您就别骂我爹了，我娘没得早，我爹一个人养家也不容易，至少在家里我们还能有一口泔水喝，我就是心疼我两个弟弟，要是我爹现在能给我一点钱付医药费，我以后就不来这里麻烦他了……”

    叶长贵指着叶璃，喉间顷刻涌上来一股腥甜。

    叶璃却期期艾艾道：“爹，你可以不管我们，也可以不喜欢我们，但是你给我们找的后娘成天让我们喝泔水，小弟在家里差点被泔水撑死，生产队所有人都知道了，这事儿你不能不知道。”

    “现在二弟在医院治伤，你这个做爹的不能只听后娘的话，对我们不管不问，要是我二弟真有个什么三长两短，我不会原谅你的。”

    说完，叶璃又捂着脸嘤嘤嘤起来。

    袁一峰听着直摇头，“长贵啊，你家里的处境有这么难吗？难到给孩子一顿正常的饱饭都吃不起？难到给孩子看伤都付不起医药费？”

    “不是，不是，厂长，你听我说……不是这个死丫头说的那样……”叶长贵抹着额上不断冒出的冷汗，

    “行，我听你说，你给我说说家里到底是什么情况，会逼着你家里的孩子顿顿喝泔水？到底是啥情况会逼着你女儿去干男人都嫌累的苦力活？到底是什么情况会逼着你女儿来厂里求你，你还一个劲驱赶她？”

    袁一峰拍着桌子，不断灵魂三连问，逼得叶长贵哑口无言。

    叶璃道：“伯伯，其实我家里还好，我后娘和两个姐姐顿顿鸡蛋加白米粥，时不时麦乳精白兔奶糖当零食吃，只是……只是……我们不是她生的，没有那个福气……”

    叶璃说着说着又开始哽咽了，“我不求别的，只希望我爹能帮我弟弟付医药费，以后弟弟我会养的，我能吃苦，吃糠咽菜也一定能把我弟弟养大，不会拖累我爹的，呜呜呜呜……”

    袁一峰摇着头直叹息。

    如果不是亲眼所见，袁一峰都没办法相信一向在厂里老实巴交的叶长贵对家里的孩子会如此刻薄。

    叶长贵瞪着叶璃咬牙切齿，“有啥事不能咱私下说吗？你非要把你爹的脸丢干净才高兴？”

    叶璃泪汪汪地说：“爹，我也是没办法呀，你都已经要为了后娘把我们赶出家门，我真的是没活路走了……”

    袁一峰狠狠敲了一下叶长贵的脑门，“做个人吧长贵，真要把孩子逼死你就高兴了？”

    “我，我……”

    “你这事给我们厂造成了非常严重的恶劣影响，到时候还可能会影响评先进，这个责任你付得起吗？”

    “厂长，我……”叶长贵欲哭无泪，“我保证，一定回去好好养孩子，以前我就是工作忙，顾不上家里，我以后一定改，你相信我，我一定改！”

    袁一峰看向叶璃，“你信你爹的话不？”

    叶璃艰难地摇着头。

    袁一峰正色道：“长贵，我呢看你家里的确有难处，机会还是会给你，就看你愿不愿意把握？”

    “我愿意把握，我愿意我愿意，只要厂长你不开除我！”叶长贵差点都要哭了。

    现如今，他是被叶璃逼到了万丈悬崖边上，再往前一步，就只有死路。

    (本章完)

