    不同于霍凌琛见到霍云霆在此的诧异，霍云霆面上的表情十分淡定，仿佛早就料到对方会出现在这儿似的。

    梁夫人名叫何颂娴，老家是港城，四十多岁的年纪，保养得当，身上有股浓浓的港风美人气质。

    何颂娴好似并不知道霍云霆和霍凌琛的关系，微笑着给他们介绍认识。

    “霍总，这位霍先生是我先生的朋友，巧得很，你们都姓霍呢。”

    霍云霆仍然坐在沙发上，目光没有往霍凌琛身上放，嘴角扬起一抹揶揄的弧度。

    “不止姓相同，长得也有几分相似，梁夫人何不大胆猜猜，我们是什么关系。”

    何颂娴如此精明的一个人，哪能不知道霍凌琛的身世。

    为了不得罪人，她揣着明白装糊涂罢了。

    但眼下被霍云霆逼到不得不说的地步，她也有些装不下去了。

    她的目光在二人之间来回打量，试探着询问。

    “难道……二位是堂兄弟？”

    闻言，霍云霆没什么反应，霍凌琛则嗤笑了一声。

    “梁夫人真是贵人多忘事，难道梁先生没有告诉过你，我是这位霍总同父异母的大哥吗。”

    说完，他便不请自坐，位置正好在霍云霆对面，呈现对峙局面。

    何颂娴没有接霍凌琛的话，而是以观察为主地看向霍云霆。

    大家族里，总有几个管不住自己第三条腿的。

    弄出个私生子出来，也不是什么稀奇的新闻。

    男人喜欢年轻漂亮的女人，有了钱没处花，就去包养她们，这无可厚非。

    只是没想到，连霍云霆的父亲都不能免俗。

    更加没想到，这个私生子敢这么堂而皇之地出现在霍云霆面前，还一脸挑衅的样子。

    佣人端上茶，毕恭毕敬地将其放在霍凌琛面前的茶几上。

    茶香四溢，二人间弥漫起一股无形的硝烟。

    霍凌琛眉头微挑，状若无意地问了句：“梁夫人刚才在和霍总谈什么？”

    何颂娴倒也没有掩饰什么，直言。

    “霍总想让我负责帝庭娱乐的相关项目，我一个只会演戏，从未经过商的，承蒙霍总高看，受宠若惊呢。”

    霍凌琛瞳孔微缩，看向霍云霆的目光含着几分冷然。

    霍云霆懒得看霍凌琛，旁若无人地跟何颂娴说起帝庭娱乐的几个招商计划。

    何颂娴对那些项目很感兴趣，唯一觉得不自在的，就是同样在场的霍凌琛。

    “霍先生今晚突然前来，是为了我先生的事吗。”何颂娴主动询问霍凌琛的来意。

    她话音刚落，霍凌琛就意味深长地瞥了眼霍云霆。

    “明人不说暗话，夫人当真不知，梁先生今晚所遇之事，都是谁的手笔吗。”

    此话一出，何颂娴的脸色有些怪异。

    她看了看霍凌琛，又看向霍云霆，面上的笑意瞬间褪去。

    霍云霆相当镇定，并不急着撇清自己的关系。

    霍凌琛的保镖深知此事是霍云霆所为，得了自家老板的眼神示意后，迫不及待地挑唆。

    “梁先生现在已被警方拘留，梁夫人不担心他吗？我们已经查到，那些曝光梁先生的记者，正是受了霍总的指使。

    “他还抓走了阮秘书，逼迫她向警方起诉梁先生，一旦弓虽女干罪名成立，梁先生就……”

    何颂娴皱了皱眉，心情格外不爽。

    原本她还能给霍凌琛几分薄面，如今话说到这个份上，她也不再客气。

    “阮秘书？谁的秘书？”何颂娴嘲讽地笑了声，“霍先生，你当我真不知道，那女人是你送到梁友生床上的吗！”

    她不挑明，不代表她真是个傻子，能任由霍凌琛牵着鼻子走。

    “霍先生，你想做什么？既然要用女人讨好我的丈夫，现在又来我这儿做什么！

    “想要我出面救出梁友生，为你及时止损？

    “霍先生，你当我很闲吗，我为什么要给那不争气的男人收拾烂摊子！”

    何颂娴这番话说完，也算摆明了自己在这件事上的态度。

    霍凌琛没有反驳何颂娴的话，而是抬眼看着霍云霆，冷声问她。

    “梁夫人，他方才就是这么跟你说的吗。”

    霍云霆淡定十足地坐在位置上，不解释，也不否认。

    他甚至有闲情逸致给人发消息。

    聊天框显示的，正是“老婆”二字。

    何颂娴对霍云霆有极大的信任，这令霍凌琛稍显意外。

    今晚，必定不是这二人第一次接触。

    霍凌琛瞥见旋转楼梯上方缩着的小小身影，嘴角信然扬起。

    “梁夫人，男人好美色，这并非不可饶恕的死罪，梁先生是个顾家的人，哪怕在外面有再多女人，你永远都是名正言顺的梁太太。

    “更何况，你们还育有一子，所谓夫妻同心其利断金，你难道要抛弃你的丈夫，对他见死不救？”

    保镖也跟着附和。

    “梁夫人，我们boss说得没错，夫妻一体，你哪怕没法救梁先生出来，也不能转头就跟陷害他的人合作吧？”

    何颂娴只觉得可笑，她那风情万种的眸子一眯，质问对方。

    “哦？那你们倒是说说，霍总怎么陷害我丈夫了？”

    霍云霆收到了一则有意思的消息，冷峻的眉眼覆上淡淡柔和笑意。

    听到何颂娴这话，他看向霍凌琛一行人，沉声道。

    “有关这件事，我本人也挺好奇。”

    保镖没有霍凌琛沉得住气，当即回答道。

    “就像我们之前说的那样，霍总安排记者拍下梁先生进出酒店的照片，还强行将阮秘书绑去警局报案，他算计梁先生，企图毁了他……”

    何颂娴阴阳怪气地反问。

    “那我倒是疑惑了，如果不是霍先生将那女人送上梁友生的床，那些记者能拍到所谓的丑照吗？”

    见霍凌琛不答，她冷哼了声。

    “霍先生，我虽然不年轻了，但也没到老年痴呆、是非不分的年纪吧。梁友生要是洁身自好不玩女人，能让人抓住把柄？更何况……”

    说到这儿，她停顿了一下，眼中的冷意更深。

    “更何况，谁跟你们说，那些记者是霍总指使的？

    “真正要毁了梁友生的人，是我！”

    这话如同重锤落地。

    霍凌琛眼神凛然，对上了霍云霆那洞悉一切、饱含讥诮的目光。

    他的保镖们面面相觑，不可置信。

    何颂娴站起身，语速不紧不慢，却句句掷地有声。

    “梁友生是个什么东西，我再清楚不过。

    “你们以为我不知道他今晚骗了我，要跟那狐狸精逍遥快活吗？

    “霍总的人告知我此事时，我没有打草惊蛇，而是请求霍总的相助，让那些记者得以顺利拿到监控。

    “霍凌琛，我不管你和谁有什么恩怨，也不管你要利用梁友生达成什么目的，但我告诉你，不要把女人都当傻子，至少我不是。

    “听清楚了，是我要毁了梁友生，这个婚，我离定了，他的死活与我无关！”

    霍凌琛眸光骤冷，凌厉如鹰隼。

    他大方鼓掌，嘲讽道。

    “梁夫人不愧是影后，戏演得真好……”

