 听到龙隐要让自己跪地求饶，路宏顿时哈哈大笑起来，大笑了好一阵，路宏才冷冷地说道：“等会我倒要看看谁跪地求饶！你们打伤我的保安，准备在我们珠宝楼抢劫，还拿着凭据想来诈骗，接下来的余生，就在监牢里度过吧！”

“诈骗？

你有什么证据？

‘诈骗’的凭据不是都被你撕了吗？”

龙隐轻描淡写地说道，“放心，我打几个电话，你很快就要求饶了。”

他第一个电话打给叶仁昊，微笑道：“帮我查查庆隆珠宝楼背后的老板是谁，我要用最快的速度知道答案。”

叶仁昊笑呵呵地说道：“郑家！送钻石给叶晓沁的人，是郑恩铭！”

“这么快？”

龙隐笑道。

“我要是没有这么快，我就没有资格接受家族的考验了。”

叶仁昊笑道。

昨天晚上钻石的事情他已经知道了，这钻石既然和龙隐有关，龙隐怎么可能不报复？

他作为龙隐的合作者，立刻就想到龙隐可能会找到他那里，当然就花费一点时间去调查了。

以叶家的力量，这点事情还查不出来吗？

所以，答案立刻就出来了。

“说得也是。”

龙隐点头笑道，“那就先这样吧，我这会还忙着呢！”

放下电话，龙隐瞟了路宏一眼，对牛月娇说道：“庆隆珠宝楼背后的人是郑家，拿钻石的人是郑恩铭。”

居然这么快就知道了？

路宏有些意外地看着龙隐，这件事情虽然没有刻意隐藏，但是也不能这么快吧？

当然，他也没有放在心上，就算知道了又如何？

牛月娇淡淡地说道：“原来是郑家，我该行动了。”

她可是得到米娜许诺过，是可以动用米娜力量的。

现在知道是郑家捣鬼以后，她立刻把信息发给了米娜，吩咐道：“把郑家在阳城的人给我杀了，别留下痕迹。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“正主留着，还有用呢！”

“是！”

牛月娇立刻再次发送信息，“留下郑恩铭，其他人全杀了。”

路宏看着鬼鬼祟祟的龙隐和牛月娇，冷哼道：“既然知道我们庆隆珠宝楼的底细，还不快滚？

来我们郑家的地盘撒野，也不看看是什么地方。”

龙隐瞟了路宏一眼，打了第二个电话，对钱春雨说道：“帮个忙呗！我要知道庆隆珠宝楼的老板路宏家小的位置，越快越好。”

“凭什么？”

钱春雨不服气地说道。

“那下次别来见我了。”

龙隐吩咐道。

“我欠你的？”

钱春雨冷哼道，“等着，我马上给你调出来，他们家住在梧桐路189号......你想干什么？”

“我的‘至尊红颜’被抢了，有人还在跟我嚣张，我看看他嚣张多久。”

龙隐淡淡地说道。

“你别乱来......”钱春雨急忙说道。

龙隐直接挂断了电话，瞟了路宏一眼，意味深长地对牛月娇说道：“这位路宏老板的家在梧桐路189号，他老家在望海城吉祥村，老家还有几口人。

像路老板这样嚣张的人，你说他会不会在乎他的家人？”

既然已经找到了郑家的头上，他完全用不着路宏的配合了。

只是刚才路宏嚣张的样子让他很不爽，他得吓唬一下路宏，同时也是教牛月娇做事。

也就是吓唬罢了，真要派人过去，能够有路宏的电话快？

当然，在必要的时候，他不介意把他最冷酷的一面释放出来。

而路宏这样的小角色，还当不起他这样的手段。

他随口一说，牛月娇领悟得也很快，立刻冲路宏冷笑了一声，对身边的西装男说道：“派人去接路老板的家小！让望海城那边的人去吉祥村，也把路老板的家人接来，到时候让他一家团聚。”

路宏有些毛骨悚然地看着龙隐和牛月娇，眼前这两个人，十分钟不到，就把这些信息一点点刨出来了。

他的家小地址现在已经被人知道了，尤其是牛月娇一脸杀气凌然，他只感觉到心惊肉跳。

“你们要是胆敢动我的家小，我和你们没完。”

路宏冷冷地说道。

龙隐淡淡地说道：“至尊红颜，27克拉的钻石，你路宏就算家中有一百口人，所有性命加起来也赔不起。

敢动我的钻石，那就要做好面对我的准备。”

“我......我现在就报警。”

路宏额头不由得冒出了一丝冷汗。

他现在哪里还有嚣张的神情？

哪里还有傲然的态度？

“请便！”

龙隐淡淡地说道。

路宏手忙脚乱地拿出手机，立刻打电话给他的老婆：“你现在赶紧带着孩子，找到最近的警察局，然后去警察局寻求帮助。”

“路先生不用着急，你那漂亮的妻子，还有你儿子和女儿都非常安全，完全不用担心。

你听听他们的笑声是多么开心？

这下应该放心了吧？

我们一定会照顾好他们的，你完全不用担心。”

听到对面是一个陌生的声音，路宏浑身哆嗦了一下。

他确实听到了妻子和儿女的声音，居然这么快就把他的家小控制住了？

“你们到底是谁，放开我妻儿......”路宏嘶吼道。

电话挂了。

路宏看着挂断的电话，双眼通红地看向牛月娇，颤抖着问道：“你们把我妻儿带到什么地方去了？

他们是无辜的。”

牛月娇莫名其妙地说道：“我这发布命令才两分钟呢，不是我的人。”

她也觉得奇怪，这么巧合？

可是，路宏哪里肯信？

刚才发生的事情，不都是在几分钟之内？

“放开我妻儿，要不然我和你们拼了。”

路宏大吼道。

龙隐看着手机上的信息，路宏的家小确实被人接走了，是叶仁昊安排的。

不过他什么也没有说，只是在淡淡地看着路宏。

路宏看着龙隐淡然的眼神，他慢慢低下头，跪倒在地惨然地说道：“你们到底想要我做什么？

我的妻儿是无辜的，你们不能这么做。”

“你自己再联系看看！”

龙隐淡淡地说道。

他根本没有想过去动路宏的妻儿，要不然他就应该让包四海出手了。

只是没有想到叶仁昊已经做了，果然是叶家接受考验的人，做事情有一套。

路宏再打电话给他妻子的时候，已经是他妻子接的了。

“老公，怎么了？”

路宏的妻子问道。

路宏心头一颤，急忙问道：“你们在哪里？”

“不是你让人带我们来江心岛玩了吗？

我们一家都玩得很开心，可惜你没有在，两个孩子都想你呢！你打电话到底有什么事情？”

路宏的妻子问道。

“没事，就是看你们玩得如何。”

路宏急忙笑道，“开心一点，我先挂了。”

放下电话，他抬眼看向龙隐，神情复杂地问道：“你们到底要我做什么？

我就是替郑家打工的，郑公子的要求，我不能不听。”

龙隐轻轻笑道：“我根本就没有想过让你帮我做什么，只是看你刚才的态度很嚣张，想看看你嚣张多久。”

路宏低着头，说不出话来。

“把郑恩铭叫过来，就说我们在这里等他。”

龙隐最后说道，“还有，打完电话就赶紧滚吧！要是被郑家的人弄死了，那才是死得冤枉。”

“郑公子不会如此。”

路宏不服气地说道。

龙隐轻哼一声，道：“随便你！”

他已经提醒过了，有人不听劝，那就和他无关了。

 