    这边周乓正琢磨鬼点子呢，也没忘记关注场上的情况。

    目前骑士队在场的球员有：德拉维多瓦、理查德杰弗森、香波特、TT和瓦莱乔。

    爵士的阵容则是：特雷伯克、伯克斯、英格尔斯、特雷弗还有莱尔斯。

    这套阵容没有高度，但投射能力和运动能力还不错，再加上伯克斯这样的第六人，爵士明显是想要追分。

    在爵士这套阵容里，其他人都提不起周乓的兴趣，只有伯克斯能让周乓多看几眼。

    如果周乓没记错的话，这几年应该是伯克斯的巅峰期。

    无论是得分效率还是明面数据，伯克斯都还可以。

    当然，爵士队本身就是想把他培养成球队第六人，让他在第二阵容肆意开火，所以他能打成这样也是应该的。

    作为伯克斯的防守人，杰弗森曾经是以爆发力著称的突破型侧翼。随着岁数的增加逐渐沦为定点射手，底角三分命中率还不错，也有一定的传球意识，再加上老将的精神作用，杰弗森绝对是骑士重要的一块冠军拼图。

    在防守端，杰弗森依靠的只有两个武器，一是臂展，二是经验。

    不过他毕竟岁数大了，状态下滑幅度不小，在面对年轻的伯克斯时，显然有些力不从心。

    第一攻，年轻的伯克斯面对杰弗森，在气势上丝毫不落下风，简单运了两下球，不做虚晃动作，将球换到左手后直接加速突破。

    杰弗森笑了，就这？一点技术含量都没有！

    可是，两秒过后杰弗森傻眼了，这小子的速度怎么这么快！眨眼间伯克斯就溜到了内线，轻松高打板上篮。

    第二攻，杰弗森吸取了之前的教训，特意和伯克斯保持了一定的距离，防止被伯克斯用速度过掉。

    弧顶运了两次球，伯克斯没有做出任何的改变，将球换到左手后又是直接加速突破。

    这次杰弗森预判到了，提前一步卡了上去，用身体做出对抗。

    可是伯克斯的力量丝毫不弱于杰弗森，利用肩膀顶开杰弗森半个身位，伯克斯再次提速，又挤进内线轻松上篮。

    “淦！”

    杰弗森的脸色很不好看，在主场球迷面前被一个年轻人教训可不是件光彩的事情。

    不过这两次进攻也让杰弗森清醒地认识到自己确实不复当年的神勇，靠人盯人战术是绝对不可能限制住伯克斯的。

    于是乎杰弗森振臂一呼，骑士迅速改成二三联防。

    第三攻，伯克斯瞄了眼骑士改变后的防守阵容，面无表情，大手一挥示意队友全部拉开，他竟然还要继续单打！

    场边的周乓和詹姆斯都兴奋起来了，这一刻的他们仿佛只是观众。

    “勒布朗，你觉得伯克斯这一球还能打进吗？”

    “面对联防，我觉得他进球的几率不大。”

    “我倒是觉得伯克斯手感正热，这一球多半是要进的，不如我们来打个赌？”

    詹姆斯来了兴趣，好奇地问道：“怎么个赌法？”

    “要玩就玩点大的，泰伦卢今天是开着福特来的，要是伯克斯这一球进了，你去把他轮胎卸了，要不然我就去卸了。”周乓一脸坏笑。

    詹姆斯都傻了，不过在想到泰伦卢发现自己车轮子没了之后的表情，詹姆斯也坏笑着点了点头。

    “阿嚏！”

    一旁站着的泰伦卢无缘无故地打了个喷嚏，还以为是自己感冒了呢。

    让我们把视线重新转移到赛场上。

    弧顶运球，伯克斯依旧淡定，左右拖曳步，进攻套路并没有改变，在将球换到左手后猛然加速突破。

    杰弗森连连后退，和后面补防上来的TT形成包夹之势。

    就在这时，伯克斯忽然大力炸球衔接一个向右的转身，接着直接干拔跳投出手，空心入网！

    不得不说伯克斯的这个转身实在完美，无论是从时机还是质量来看，这个转身都达到了全明星的水准。

    TT和杰弗森包夹了个寂寞，面面相觑，一时间竟无语凝噎。

    场边的周乓兴奋了，抵了抵詹姆斯的胳膊嘿嘿笑道：“老哥，比赛结束就看你表演咯。”

    看了看聚精会神指挥赛场的泰伦卢，詹姆斯默默做了个违背祖宗的决定……

    再看赛场上，伯克斯连得六分，骑士这边不得不针对他了。

    人盯人没有用，联防没有用，他奶奶的，过半场直接对你进行包夹，看你怎么办！

    其实也不能过分责怪骑士替补球员防守不行，主要是伯克斯就是扮演第六人角色的，上场就一个任务——得分。

    你想想出名的最佳第六人，比如吉诺比利、克劳福德、路威等等。

    这些第六人往往都有着自己的绝活，比如克劳福德的各种骚气运球还有四分球，吉诺比利的蛇形突破等等。

    当这些人有了火热的手感后，其得分往往会比首发球员还要出彩。

    显然，今晚伯克斯的手感就很火热。

    不过面对两人的包夹，伯克斯再强也不可能继续出手的，他又不是铁憨憨。

    将球横传给英格尔斯，空位三分还进！

    本来首发打完的时候骑士还有领先优势的，可就在这最后的四分多钟里，伯克斯硬是将比分逆转。

    第一节结束，比分暂时来到24：21，爵士领先三分。

    看着意气风发的伯克斯，又想起下个赛季的杰弗森还能隔扣杜兰特和汤普森，周乓灵机一动，露出了邪恶的笑容。

    笑嘻嘻地拿着毛巾和佳得乐递给杰弗森，周乓顺势坐了下来，愤愤不平道：“现在的年轻人真是太不知道天高地厚了！他难道没看过你的比赛吗？想当年你可是飞天遁地般的存在啊！”

    “唉！老咯。”杰弗森无奈地摇摇头，抿了抿嘴，似乎有一点不甘心。

    不甘心好啊，周乓就怕杰弗森彻底放弃。

    “没错，你是状态下滑了，可无论如何也轮不到这小子来给你上课吧！”周乓说的那叫一个慷慨激昂，给杰弗森整的都有些上头了。

    “没错！我什么时候沦落到这个地步了！”

    杰弗森仰天怒吼了一声，在那一瞬间他仿佛回到了和基德、卡特并肩作战的时候，他似乎看见了曾经隔扣阿朗佐·莫宁的自己！

    “保持住这个状态！待会第二节上去给他们点苦头尝一尝！”

    周乓继续煽风点火，他要的就是杰弗森爆发。

    只要杰弗森能够在赛场上打出表现，那么周乓就有理由让泰伦卢给杰弗森更多的上场时间。

    要知道，像杰弗森这样的老将，爆发一次就失去一次出彩的机会，于情于理泰伦卢都应该在杰弗森爆发的时候锦上添花。

    周乓也是真不容易，就为了少登场几分钟，可谓机关算尽呀！

    就他现在这份心思，丝毫不亚于想拿三双的威少！

