    第417章 随影

    “极限，什么极限。”斩灵好奇的问道。

    “凡人操控傀儡的极限，也是凡人的思维极限。”徐凡淡淡说道。

    “难道只能止步于此了吗。”

    “当然不是，想要提升，后边只能靠宝器的辅助。”

    “这种天才此后可是要驾驭合体傀儡，甚至大乘期傀儡。”徐凡眼中流露出莫名的神采，光是元婴，化神期傀儡还不如直接交给葡萄控制。

    徐凡第一开始的目的就是从这么多凡人中，挑选出来那最顶尖的一批人来驾驭最顶级的傀儡，虽然现在还没有合体级别的傀儡，但是不代表以后没有。

    现在隐灵门炼器宗师多了，只要有合适的灵矿，灵材，炼制出合体期傀儡不是问题。

    “大乘期傀儡，能炼制出来吗。”斩灵眼神一亮，他以前只在天魔宫见到过一架合体期的上古傀儡，被那些炼器的老家伙藏的严严实实。

    “只要相对应的灵矿，大乘期傀儡都不是问题。”

    “只是可惜斩灵长老的天傀师天赋估计是够呛。”徐凡盯着光幕中的战斗说道。

    “我的天赋不行！”

    “对，哪怕到时候勉强驾驭，也无法发挥出全部实力，还不如斩灵长老带着仙器的战力。”徐凡说道，这个战力只是基础战力。

    “是吗，哈哈，到时候我出灵石买大长老一架大乘期傀儡可好。”

    斩灵一听到带着仙器时，心中瞬间笑开了花，看来为自己炼制仙器的事情，大长老没有忘为自己炼制仙器的事情。

    “等到大乘期傀儡富余的时候，送斩灵长老一架又何妨。”徐凡说道。

    此时，从隐灵门飞出上千艘大型灵舟，飞到钢铁长城之上，等待信号，准备去回收妖族的尸体。

    “大长老，你这些妖族的尸体有什么用，看见你一直很重视这个。”斩灵说道，对于妖族的尸体，他印象中就是取走内丹就完事了，尸体一般直接丢在原地。

    “用处大了，养活钢铁长城内那么多凡人有一半就是靠这妖族的尸体。”徐凡说道。

    “你给凡人吃妖族的肉？”斩灵说道，不是不能吃，只是感觉时不时地毒死几个凡人不好看。

    “做成化肥哺育大地，给凡人吃妖族肉，你很有想法啊。”徐凡看了一眼斩灵说道。

    此时，一光幕中，那架剑客傀儡已经击杀了十多头化神期妖族，正在站在那里用死去妖族的皮毛擦拭灵剑上的妖血。

    对于这把灵剑，他很是爱惜。

    以往杀完妖族之后，他脸上总会露出复仇之后的快感，但此时却眉头微皱。

    他有种感觉，自己已经到达了某种极限。

    这时候，剑客傀儡唤出一块光幕，随后就坐在原地等候灵舟过来接收妖族的尸体。

    此时，又有数百只元婴期妖族出现，正好是四大种族之一的地熊一族。

    “就当作是正餐之后的茶点吧。”少年说着控制傀儡持剑冲了过去。

    在钢铁长城之上，徐凡看着那架剑客傀儡如鬼魅一般的身影穿梭在那几百只地熊中，第一次问起了操作傀儡少年的名字。

    “葡萄，这少年叫什么名字。”徐凡说道，以前关注过，只知道那时候只是一位未满十八的俊俏少年，见了一面，给了一架化神期傀儡。

    “随影，十九岁。”葡萄说道。

    “知道了。”

    不到片刻，数百只地熊就别化神期剑客傀儡屠杀殆尽。

    随影脸上露出复仇后的快感，极限就极限吧，只要不影响他杀妖族就可以。

    三天后，随影回归到了钢铁长城内的傀儡放置维护仓库，下线回到了游戏中。

    虚拟游戏中的主城，一座豪华的庄园内，随影一出来，就有几位侍女打扮的俏丽女子迎接了出来，手中拿热水，毛巾之类的东西，帮助少年减缓疲惫。

    “少爷，你回来了，需要按摩吗。”一名侍女中长相出众的甜美少女说道。

    “我准备下线睡一觉，你和微微下线给我理疗一下。”随影说道，他孤身一人，赚得灵石无处去花，后来无意间听到了一人诉说有灵石之后要做的事，感觉不错，随即按照那位说的东西来了一套。

    无论是游戏中还是现实人族的巨城中，他的房子都是最大的，手底下还有数百位招过来的人负责他的起居。

    “好。”

    随影下线，意识回到了身体之中，从一张床上起来。

    从事的正有四位女子在为他的肌肉按摩，以防止长期处在游戏中，肌肉僵硬。

    随影刚一起身，一位管家模样的人进来对着随影恭敬说道：“少爷，有上仙送来了一套奇怪的法宝。”

    “上仙还在吗。”随影急忙说道。

    “正在前厅喝茶。”管家说道。

    “待我去见仙人。”随影说道。

    现在因为游戏，大部分凡人已经知道了仙人是怎么回事，所以对于一般的修士都会称之为修士大人。

    现在能带有上仙称呼的，只有隐灵门中的修士。

    前厅中，徐凡正在喝茶，看着这豪华的大厅，徐凡只是笑了笑，没有感觉什么不妥，自己挣得灵石自己花，挺好的。

    随影一到前厅，就看到了徐凡在哪里喝茶，当即直接跪了下来。

    他在一年前见过徐凡一面，知道徐凡是隐灵门的掌控者，也是救助他们这亿万万凡人的大恩人。

    看到自家少爷跪下，管家也瞬间跪下。

    “拜见大长老。”随影激动的说道。

    “起来吧，这里没有这么多俗礼。”徐凡喝着茶说道。

    一股轻柔的力量把两人托起。

    随影入座之后，管家上完茶就退了出去。

    “最近战斗的时候，有什么感觉。”徐凡态度亲切的说道，眼前的少年不出意外的话，已经可能就是隐灵门第一代首席天傀师了。

    “感觉因为身体的原因，我已经达到了极限，我现在操控天傀傀儡的战力水平已经达到了巅峰。”随影把自己的感受都说了出来。

    “对，毕竟是凡人之躯，你能达到这种地步已经亿万里挑一，所以我这次来是为你打破这个极限。”徐凡笑着说道。

    一座怪异如棺材一般的宝器出现在大厅内。

    (本章完)

