
　　一个上午，她把圆圆指使得团团转。好在，圆圆也不排斥，还忙得挺开心的。

　　看着勤劳的圆圆，胡掌柜的恨不得把他抱回家里去。他家里也有一个小孙子，可家人宠得厉害，别说让他干活了，六岁的孩子连吃饭都还要大人喂。23sk.Com

　　再看看别人家的孩子，真是货比货得扔。

　　等忙过多了，也到了吃午饭的时间了。江茶决定带弟弟去吃顿好吃的，于是她和胡掌柜的打了一声招呼后，就带着人走了。

　　至于医馆这边，她特意跟胡掌柜的说过了，如果他去吃饭，直接把门锁了就行。反正就中午这一会，不开门也不会有问题。

　　“姐姐，你带我去吃什么好吃的呀？”圆圆和江茶手牵着走，走在路上，一边说一边问道。

　　“你想吃什么，姐姐就带你去吃什么。”江茶笑着回了一句，难得和弟弟一起去外面吃饭，自然是要吃好的，而且还要吃弟弟喜欢吃的。

　　“我想吃烤鸭，行吗？”

　　说起来，圆圆来了京城已经有两年的时间了，可吃烤鸭的次数却是屈指可数。对于烤鸭的味道，他一直念念不忘。

　　“行，那我们就去吃烤鸭。”江茶笑着答应了下来。正好这边离的不远，有一家烤鸭店，虽然比不过之前她和父亲去吃的正宗，味道也还可以。

　　商量好了吃什么，姐弟二人不由加快了步子，很快就到了烤鸭。正是吃饭的时候，店子里已经有不少的人在排队了，江茶拉着弟弟排在了最后面。她算了算时间，排到自己估计需要十五分钟。

　　“姐姐，这人也太多了吧。”

　　“是有些多，这会正是吃饭的时候，大家都出来吃饭，人多也正常。”

　　“这么多人，排到我们的时候会不会很晚了呀。这样会不会影响姐姐的工作，要不我们随便去吃一点什么，等下次再来吃烤鸭也是一样的。”

　　“没事，医馆那边的病人不多，晚一点回去也没有关系。再说了，我们都已经排队了，再走就划不来了。”

　　“行吧，那我去找个位置，一个等排到了我们的时候，也好有位置坐。”

　　“去吧！”江茶没有阻止。

　　圆圆很快就找到了一个靠窗的位置，坐了下来。只是他刚坐下来没多久，一个男子走了过来，笑眯眯的看着他，问道，“小朋友，你是江茶的弟弟吗？”

　　圆圆抬头看着商盛平，一脸警惕的问道，“你是什么人？”

　　“小朋友你好，我叫商盛平，是你姐姐的同学。”商盛平一边说着，一边伸出了自己的手。

　　刚刚他看江茶带着弟弟排队，正打算过去打招呼时，就发现圆圆已经在他之前看好的坐位上坐了下来。

　　为此，他也没有再去江茶那边，而是先跟圆圆说话。至于吃的东西，交给同事点就行了。

　　“真的假的？”圆圆一脸怀疑的看着商盛平。

　　“自然是真的，不然你姐姐一来，不就拆穿我了吗？”

　　圆圆一想也是，不过他没有什么心思和商盛平说话，而是转头看向了姐姐那边，看看姐姐排到哪里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1281章免费阅读。https://xs.23sk.com 