    大荒，混沌区域。

    李皓开始演武。

    五禽术法，是此次演练的核心，而和袁硕的五禽术比较，又多了一些变化，融合了一些其他传承战法。

    五禽为基，万法为辅。

    无数能源石燃烧，李皓屹立混沌之中，以合道之力，演练一些斩十破百武师修炼的功法。

    奔腾，跳跃，宛如野兽。

    万物万法，万法万道，万道万势……

    如龙蛇盘踞，如凤凰展翅。

    猛虎出笼来，虎势啸天地。

    此刻的李皓，一如当初，宛如初学武道者，认真感悟，感悟天地之势，感悟武道之势。

    对势的研究，放下了很久。

    可并不陌生，五禽为基，更是感悟势的关键，久不动用的呼吸法，也开始震颤肉身，一条条道脉浮现，一股股大势呈现。

    “吼！”

    忽然，李皓如野兽咆哮，虚空中，宛如出现一头猎豹，迅猛敏捷，扑杀虚空！

    猎豹化为大势，好像欲要连接本源，混沌深处，虚空震荡。

    这一刻，李皓眼中精光闪烁，仿佛看到了遥远深处，那虚空裂缝，连接银月之外的混沌，本源宇宙……还在！

    真的还在！

    在，这就代表，新武还在，并未覆灭。

    虽然早有预料，可这一幕，却是更加证明了这一点，新武并未灭亡，当然，也许是红月夺取了新武，却是没有灭绝本源大道。

    可本源大道不灭，新武就不灭，那些新武强者，本源星辰都在本源宇宙之中，宇宙不灭，星辰不灭，新武自然还存在。

    果然！

    李皓心中微动，此刻，看到豹势朝混沌深处席卷，倒是有些担心，会不会连接本源大道。

    之前没这样的麻烦，是他弱小，这是其一。

    第二，是距离天地边缘很远。

    此刻，他也可以距离很远去修炼，可如此一来，感悟势的速度，会变慢许多，而李皓，需要和一些人抢时间。

    他有些忐忑。

    不过事实证明……他想多了。。

    当猎豹之势，一往无前，好像要冲破混沌，冲破宇宙，去连接本源的那一刻……下一刻，轰隆一声巨响，世界壁垒震荡，一切化为无形。

    刚刚感知到的一些本源，瞬间消散。

    猎豹之势剧烈颤动，下一刻，彻底失去了和本源的联系，带着一些不甘心一般，咆哮一阵，无奈之下，退回了李皓体内。

    而李皓，也是暗骂一声。

    这成功了吧，自己很担心。

    可这没成功……不单单是没成功，甚至连本源宇宙都没接触到，又显得自己很失败，很无能。

    得不到的在骚动！

    若是真连接了本源大道，李皓得哭，可没连接，甚至连毛都没摸到，李皓又觉得本源大道看不起自己，我如此天赋绝顶，你这一方大道宇宙，应该主动突破世界壁垒来连接我才对。

    “没眼光！”

    此刻的李皓，吐槽一句，在这无人的地带，忽然露出了一些笑容。

    算了！

    本源宇宙，我还不稀罕呢。

    那一方大道宇宙，强者太多，人王、苍帝、至尊……新武强者都在修本源，谁稀罕拾人牙慧？

    谁稀罕给人当凤尾？

    我要当鸡头！

    哪怕新道宇宙还很弱小，那有什么关系，在这，我是老大，到了本源宇宙，我是小弟……才不稀罕呢！

    猎豹之势，融入体内。

    但是，稍有徘徊，好像不知自己归属何方？

    势融道脉，若是契合，可以轻松融入。

    可此刻，这猎豹之势，稍显徘徊，有些不知所措的样子，有些不知其道，其属的感觉。

    李皓倒也不意外。

    如今感悟的势，纯粹的势由武生，虽然有势，但是算是捷径之势，并非势由心生。

    心中，还没有更深的感知。

    需要自己去感悟，才能将势代入自身。

    “猎豹……速度快，出手敏捷，爪牙锋利……如黑夜杀手……”

    李皓脑海中浮现这一切，而对方诞生的功法基础，五禽术是基，另外诞生猎豹之势的功法，则是来源于银月武师传承中的《夜杀术》，是一位不太知名的武师所留。

    杀手喜欢修炼这种秘术。

    李皓心思浮动，体内，猎豹之势也在动荡，好像在挣扎纠结，归属于何势？

    “速度……风便是自由、速度……猎豹……”

    爆发！

    瞬间的爆发吗？

    金系，其实也是爆发，金势爆发力很强大。

    可猎豹的爆发，在于瞬间，在于刹那，一击不中便会后退，这更符合杀手的作风。

    “爆发，也是一种势吗？”

    若是势，又会归属于什么样的道脉呢？

    这一刻，李皓没去考虑道脉的事，心神敞开，融合猎豹之势，刹那爆发之力，应该属爆发之势。

    很快，猎豹之势好像认可了李皓的想法。

    渐渐地，势融体内。

    而这时候，李皓汲取气血、生命、大道之力，和势**，眨眼间，一枚神文，开始勾勒，盘旋于肉身之间。

    “爆！”

    爆发的爆，并非爆炸的爆。

    神文呈现！

    李皓气息衰弱一些，愈加内敛，如同黑夜杀手，忽然，一拳打出，金势和爆势瞬间融合到了一起，轰！

    混沌炸裂！

    李皓眼中一喜，成了。

    第一枚，速度要慢一些。

    他还要尝试许多东西，显得缓慢一些，可搞定了第一枚，后面应该就快了。

    “果然，势就是本源无法连接的特殊产物，可势又能连接新道……这代表，新道和本源，关系还是很紧密的。”

    念头浮现，李皓继续修炼。

    此刻的他，不去管其他人，不去管映红月他们如何，他只管自己，甚至不去管这些人会不会走出来，大杀四方。

    李皓真的不在乎。

    因为他只知道一点，我若是能执掌大道，那就可以和人王一样，复活所有死去的人。

    我若是不能……那我也保护不了大家一辈子。

    生死看淡一些便是。

    核心点，还在于自己这边，而郑宇他们所有人的目的，都不是为了灭世，而是为了执掌天地，所以，杀人，其实不可取。

    何况，如今大家修炼，有助于更多的强者走出来，郑宇恐怕也没心思再杀戮了。

    一枚神文浮现，加上之前的，李皓拥有了12枚。

    可12枚，想构建领域，绝对不够。

    李皓探查过大荒，想笼罩大荒，哪怕将混沌气息压缩一部分，最少最少也要20枚以上，甚至更多一些，最好能凑够36枚。

    ……

    大荒尽头，李皓在一心修炼。

    不管天下事。

    而此刻的天下，却是遇到了万年难遇的昌盛时代。

    数百万超能，正在疯狂完成基建工作，一条条宽阔无比的大路，正在贯穿整个天星。

    四海之地，一位位强者，正在托举大城而行。

    圣人，可以走出来了。

    不止是飓风城的圣人，包括其他地方的圣人。

    一座座大城，被托举。

    填平四海之地！

    与此同时。

    几座古城，也有些变化。

    洪家的雷暴城，周家的星河城，张家的定天城，赵家的武林盟。

    这四大主城，此刻也有了动静。

    武林盟外。

    因为圣人可以走出，而今，柳艳带领的猎魔武卫军，已经难以镇压了。

    只是，对方好像也不想闹僵了。

    无他，李皓的威慑力。

    之前，天幕浮现，李皓几人斩天王，李皓当着郑宇的面，杀了郑宏远，杀了一尊天王，如此强悍，如此冷漠，哪怕新武圣人，也会受到影响。

    这时候，二长老本尊走出，作为武林盟的圣人，他也对柳艳展露出了真容。

    面色有些发白，头发也显得枯白。

    多年下来，好像因为能量消耗太大，肉身都只是重铸而成的。

    “柳将军！如今天地已经可以承受圣人出现，虽未彻底二次复苏，可也相差不大了，吾等已知郑家反叛，绝不会和郑家同流合污……”

    二长老相当客气：“不止郑家，包括刘家、周家，我们都会多加防范，也会尊从天星律法，可否让武林盟封锁解开？”

    城外，一直被人镇守，相当于囚禁了他们。

    他们已经很多年没有出来过了。

    如今，天地复苏许多，可以走出来了，再这么下去，城内人就要憋疯了，而李皓这边，若非真的忌惮，他们早就翻脸了。

    柳艳面色冷漠。

    刚要开口说什么，做好了翻脸的准备，就在此刻，一道人影飘然而来，乾无亮笑容灿烂：“武林盟前辈莫要着急，也勿生气，侯爷也是为了大家安全……之前侯爷担心大家会被郑家暗杀，如今既然已经天地可以走出圣人，那侯爷的担心也就少了许多。”

    “侯爷所做一切，都是为了保护诸位，保护作为新武前辈……”

    二长老也客气一些：“那替我多谢李侯爷了。”

    “应该的，侯爷也不需要什么感谢……”

    乾无亮笑容灿烂：“只是侯爷担心，各大主城，可能还存在一些叛徒……当然，不是说一定，只是说可能！”

    他轻声道：“侯爷的意思是，大家想离开，都可以离开！想走出去，就随便走出去……只要遵守律法，都不是问题。”

    柳艳脸色难看。

    二长老倒是有些意外。

    就听乾无亮又道：“不过……为了以防万一，侯爷的意思是，城主印和主城，不能动！”

    “何意？”

    二长老一怔，有些皱眉。

    乾无亮笑道：“主城一旦启动，很容易造成天翻地覆，而且大家能量不足，此刻也难以启动，留在原地更好一些！”

    “为了稳固天地，稳固银月……八大主城，如今飓风确定被郑家占据，剑城还在封印之中，其他六大主城，战天已入皓星宇宙，无边正在巡查四方，所以，剩下4座主城不能再动了，再动，就要出事了。”

    乾无亮说到这，轻声道：“加上非叛徒之城，能源不足，想动也难动！侯爷命我前来，和诸位前辈协商，人可以走，城留下，而且要走……全部都走出来！”

    二长老脸色微动：“全部走出来？”

    “是的！”

    乾无亮点头：“侯爷还担心一点，若是叛徒还在潜伏，没有发动，一旦强者离去，叛徒存有大量能量，启动了主城，岂不是麻烦了？所以……全部撤离！留下空城即可！”

    二长老还没说话，就有人恼火道：“直接说想夺主城便是！怎么可能！人在城在！”

    乾无亮拐弯抹角的，不就是要夺城吗？

    八大主城的圣人，不朽，李皓现在其实也没那么担心，可主城……不允许带走。

    主城一旦启动，还是极其强悍的。

    一座主城，若是真有多位圣人坐镇，全力启动，防御力、攻击力都极其强悍，而且，主城的确负有镇压天地的作用，八大主城全乱了，天地都会乱。

    武林盟中，如今复苏了不少人，听闻此言，都很不满。

    这主城，可是他们的。

    李皓的意思很明确，要不都出去，将城留下来，要不一个别想出去。

    七长老和李皓打过交道，这时候主动开口：“这是不是不太合适？主城是我们各家的根基之地，城在人在，我们是当年的留守人员，一旦抛弃主城，那和叛逆有何区别？”

    乾无亮笑了，点头：“我也理解诸位前辈的难处，可诸位前辈，也要理解侯爷的苦心！诸位前辈想出去，侯爷理解，所以愿意给诸位前辈出去……可几位要是出去了，城池中出现变故，那就是天下的灾难了。”

    二长老轻声道：“那若是只出去一部分人，我不出去，依旧坐镇，以我实力，哪怕真有叛逆……”

    “吴鹏军长都叛变了，郑家家主都叛变了，谁能说的清楚呢？”

    乾无亮轻声道：“如今，一般情况下，一座城，起码两到三位圣人坐镇，守护妖植，军方统帅，外加一位行政长官。除非三人都不离开，但凡离开一位……那就很容易打破平衡！”

    “郑家若是安插了叛徒，一般情况下，最多一位圣人……若是超过一位，那不需要等到今日了，早就拿下了主城！”

    “所以，这三方圣人，要不全部走，要不……一个不许走！”

    二长老面色凝重。

    乾无亮说的不是没道理，可是……圣人不出去，让不朽、绝巅出去，那太危险了。

    而且，圣人也需要恢复，需要机缘，需要机会。

    现在走出去，也许有机会。

    一直留在这，可能真的是等死了。

    就在这些人为难之际，忽然，虚空闪烁了一下，一人走出，乾无亮几人面色微变。

    不止如此，这时候，虚空中，也有人浮现，力覆海牛眼有些凝重。

    不远处，一人依旧身穿黑甲，正是那教务处长的佩甲。

    张安面色平静，看向双方，声音不大，却是让双方都听的清楚：“武林盟，叛了吗？”

    二长老几人都是变色，二长老急忙躬身：“武林盟绝不会背叛，张处长明鉴！”

    张安看了他一眼，缓缓道：“新武已然消失，若是不再承认新武，便自由选择，不要再打新武招牌！若是承认新武，现在，率众离开主城，随我离开。”

    “张处长！”

    二长老还没开口，乾无亮轻声道：“张前辈，你要带走他们？”

    张安看了他一眼，轻声道：“不可以吗？李皓要的不是主城吗？那留下主城，我要带走他们，难道不行？”

    乾无亮微微皱眉。

    力覆海忽然闷闷道：“张安，你无霸主之姿，也没人王之勇，更无至尊之谋……还不如老老实实，和我一起辅助李家，再登辉煌！何苦插手这一摊子烂事……”

    张安看了它一眼，平静无比：“力覆海，良禽折木而栖，你如何选择，我不管你，也不怪你！新武背叛者，死有余辜，我也不会在意。可有些人，终究没有背叛，依旧心存新武，你是妖族，可以不在乎，而我……是人族！”

    力覆海无言。

    它明白张安的意思。

    一部分新武人，还是不愿意投降，不愿意妥协，如此下去，很麻烦，搞不好会被李皓诛杀！

    此刻的李皓，还没太多心思管这边。

    可迟早，他会管的。

    不会太久！

    不单单是李皓，郑家那边，也会管的，不是收服就是击杀，反正，这些心存新武的人，还不愿意投降的人，最终的下场不会太好。

    而张安……要带走的便是这群人。

    此次，它来坐镇武林盟这边，也是为了以防万一，这时候张安出面了，它思考一番开口道：“那你也别让我难做！人可以带走，主城留下，不止主城，城中建筑、工厂、备用铠甲、军用设施，都要留下！”

    张安看了它一会，又看向乾无亮。

    乾无亮见状，露出笑容：“镇海使之意，便是我的意思……侯爷有令，一切按照几位前辈的心思来做。”

    此话一出，力覆海倒是满意了不少。

    张安也没再说什么，看向二长老：“你们呢？是跟我走，还是……和天星继续交涉，乃至于……做过一场？”

    二长老沉默了。

    做过一场？

    真正的非背叛者，绝对不是李皓对手，哪怕圣人，也没完全恢复，有能耐和李皓做过一场的，那就不是沉眠的新武人了。

    二长老轻叹一声：“我们跟处长走……只是……天下之大，何去何从？”

    “总有落脚的地方。”

    张安平静道：“愿意留下的人，我不会管，战天城已经投效了李皓，你们有想法，也可以留下！人各有志，新武消失了十万年，也没必要非要跟着我走……我想带走的，也只是那些不愿意和李皓一起的人！这也许也是一次机会，新道的掌控者，新时代的领袖，天地刚复苏，一切从头开始，都是机会……选择，在于你们！”

    城中，一位位强者，都沉默了下来。

    如今，要不跟着张安走，要不留下投靠李皓。

    没有别的路了。

    至于投靠郑家……也是一条路，可这是大多数人无法接受的。

    许久，二长老开口：“我和处长走……其他人……自由选择吧！”

    “我也走！”

    “我也是！”

    “……”

    一位位强者，都迅速做出了选择。

    可等待了许久，二长老看了一眼城中的守护妖族，那尊圣人之树，有些苦涩。

    这位……没接话。

    它想留下。

    张安也看了一眼，不算太意外，作为妖植，对新武的感情其实没那么深厚，如今跟着张安走，还不知道何去何从呢。

    而且妖植复苏，难度更大一些。

    张安，能给它们复苏吗？

    “那各位留下来的……日后再见，便无需顾忌什么旧情了！”

    张安轻声道：“十万年留守，足够偿还一切了！”

    话落，转头看向力覆海：“覆海，留下来的各位……你们自己辨别，希望不会让他们失望！”

    说完，带着几人瞬间消失。

    力覆海只是看着，没有说话。

    张安出现了！

    这是他从无边城覆灭之后，第一次出现在其他人眼前。

    而出现，便带走了武林盟的一些强者。

    武林盟复苏的人不算太多，大概30位左右，有二长老这样的圣人，七长老这样的不朽，还有少数精神还在的军官、署长一类的强者。

    而留下来的，接近三分之一，妖植为主。

    张安带走了二长老他们，但是并未带走武林盟的大军，这些军队，很多都是残念，带走，也许就是死亡，留下来，也许还有复活的机会。

    此刻，柳艳忍不住低沉道：“就这么让他带走了那些人？”

    乾无亮笑了笑：“柳将军，多一事不如少一事！这样也好，要不然，也许……还要爆发一些冲突，虽然不怕，可也会让蒋盈李几位道友难做，也会让镇海使他们难做……现在，也许是最好的结果！”

    张安带走了一些强者，倒是免去了争斗。

    想必，其他几座主城，他都会去的。

    接下来，也许会将整个新武主城留守人员，进行拆分，一部分留下，一部分跟着张安走，一部分……也许哪里也不会去，而是带着主城，跟着飓风城跑了。

    乾无亮推断，周家主城，星河城，九成九已经被对方拿下。

    他也没管那些，很快，看向城中那棵大树，笑容灿烂无比：“守护前辈愿意留下，天星之福！侯爷今日有事，无法来临，等侯爷忙完了，必然会亲自来迎接前辈，加入天星，共谋大业！槐将军、红杉将军几位，必然都很期待前辈的来临！”

    多了一位圣人，好像还不错的样子。

    而且，武林盟这座城，落入了天星之手，虽然没什么能量了，也无法启动，可是……主城到手了，谁还在乎那点能量？

    重要的是，其中的军备，其中的器械一类的。

    乾无亮知道，接下来，很快就要彻底完成对新武遗留的瓜分了。

    张安冒头，他倒是没想到。

    但是，对方的出现，倒是给天星和新武之间，留了一点台阶，这是好事，要不然，只能开战，以李皓今时今日的想法，他不会真的让这些新武强者轻易离开的。

    ……

    这一日，李皓在修炼，映红月他们在修炼，女王复活了神灵，而新武，也开始出现了变化。

    正如乾无亮猜测的那样，周家星河城，直接出现在了银城，直接被人启动了。

    这也代表，周家要不背叛了，要不就是被背叛者拿下了。

    武林盟，一分为二。

    张家的定天城，出现了剧烈的暴动，城内轰鸣声持续了很久，最终，张家这边，走出了少数几位强者，在张安赶到的时候，跟着张安一起离开了。

    等乾无亮他们进入定天城一看，都很震动。

    城内，守护妖植直接被打的四分五裂！

    而张安接走了剩下的人，代表……可能是守护妖植背叛了，和城内的张家人战斗了起来，只是完整体的守护妖植，居然被击败了，直接被格杀了！

    由此可见，张家人战力还是极其强悍的。

    至此，八大主城，唯有洪家没有浮现。

    好像彻底消失了一般。

    ……

    八大主城，封印的封印，瓜分的瓜分。

    到了这地步，整个银月，局势彻底明朗了。

    李皓，郑宇，红月帝尊，张安，这四方，都有不少强者。

    至于映红月，孤家寡人。

    女王那边，虽然有五位圣阶神灵，可知道底子的李皓，并未当回事。

    ……

    大荒尽头。

    李皓也收到了消息，此刻，露出了一些笑容。

    有意思！

    张安出现了。

    还带走了一些人，这群人，才真正代表了新武。

    张安啊……

    轻声呢喃一声，到最后，张安还是没有来自己这边，而是依旧相信新武，倒也不算错，只是……希望不会干扰我。

    这样也好！

    战天城毕竟都是新武人，真要镇压那些新武强者，战天城就算愿意，也许也有些难受。

    如此一来，新武被三分了。

    自己分走了一批，郑家分走了一批，张安带走了一批人。

    这一刻，李皓浑身气息动荡。

    周边，一枚枚神文盘旋。

    他扭头看了一眼大荒，该开始行动了，这几日，迁徙工作一直在持续，大家各忙各的，动作倒是不慢。

    抬头看天，银月悬空。

    李道恒……

    你知道我要做什么吗？

    或者说，你知道，但是无法阻拦？

    又或者……你无所谓阻拦不阻拦，也许我开大荒之天，也是你要看到的结果？

    若是如此……你就真厉害了。

    但是在大荒天地复苏之前，自己还要做一件事才行。

    这一刻，李皓瞬间消失了。

    至于他凝聚了多少神文，也无人知晓。

    ……

    大离。

    水云、大荒先后融入了天星，神国神灵死伤无数，倒是大离，损失不大，依旧还算昌盛。

    大离皇宫。

    恢宏无比！

    没有什么金碧辉煌，唯有磅礴大气，也带着一些蛮荒气息。

    大离王此刻正在修炼，一瞬间，脸色一变，一拳打出。

    轰！

    虚空笼罩一层领域，大离王一拳打中，领域动荡，大离王脸色变幻，低沉道：“李皓！”

    李皓凭空浮现。

    看了一眼大离王，笑了笑，又朝四处看了看，点头：“不错的地方！”

    大离王面无表情，只是看着他。

    李皓又朝远处看了一眼，看穿了一切，看到了一座巨大无比的殿堂，开口道：“大离信奉的初武之神，到底是哪位？别说什么阳神……不可能的事。”

    “不知道。”

    “什么？”

    大离王皱眉：“不知道是哪位！反正是初武之神，对方一直又没现身，我怎么知道是谁。”

    也是。

    “那你们就乱信奉？”

    “也不算是，反正都是初武之神，信奉谁都一个样！”

    李皓失笑，这……无话可说。

    他也不在乎这个，只是看了几眼，隐约感受到了一股磅礴气息，但是很微弱，可能对方真在沉眠，他也没多管，开口道：“大离王陛下，最近除了苦修，就没什么想法吗？”

    比起撤离的时候，这位更强了。

    加上禁忌海复苏，源头就在这边，大离这边能量此刻极其的浓郁，可以看到几位强者，正在疯狂抽取能量修炼。

    这种天地初开，禁忌海溢散之力，好像更适合他们这些初武一脉修炼。

    大离王，现在大概都到了日月七重了。

    甚至更强一些！

    要知道，之前走的时候，这位也就日月五六重，赵署长他们为了晋级日月七重，还是付出了不小的代价的。

    “什么想法？”

    大离王不知道李皓要做什么，很是警惕。

    李皓笑了笑：“我给大离王一个机会如何？”

    “说。”

    “初武，更适合天地初开的时候修炼，必然进步神速……对不对？”

    废话！

    所谓初武，就是混沌化天地，第一批修炼者，那种环境下，当然会进步神速。

    你跟我说这些干嘛？

    李皓又道：“我给你制造一片新天地如何？”

    “什么？”

    “开辟新天地……假的新天地，其实就是旧天换新天！”

    李皓淡淡道：“你付出的代价很小……你有天意眷顾，付出天意就行！”

    此刻，领域笼罩他们。

    李皓也不怕被人知晓，轻笑道：“而我，给你提供最适合你修炼的环境！而今，西方女王，映红月那批人，都要进入合道层次了，你还是日月七重……太弱了，运气好的话，你进入合道不难。”

    大离王皱眉。

    看了一眼李皓，许久才道：“没了天意眷顾，我会失去什么？”

    李皓失笑，摇头：“不会失去什么，因为……就算有天意眷顾，你也成不了天地之主！所以……对你而言，没什么区别，最大的区别就是，断了一些自己的念想。”

    大离王暗骂一声！

    这话，太扎心了。

    李皓就差说，你有没有都没鸟用，反正你也不行！

    大离王皱眉道：“你能驱逐天意？”

    “差不多吧。”

    “你怎么制造出适合初武的修炼环境？”

    “你要知道吗？”

    李皓深深看了他一眼：“要知道，我便告诉你！”

    “……”

    大离王有些讪讪，半晌才道：“算了！”

    李皓笑了。

    可大离王还是有些不安，“危险大吗？”

    “你怕危险？”

    “本王自然不怕，可无故送死不行！”

    李皓点头：“危险肯定有一点，至于多大，我不清楚，反正试试就知道了，另外，事成之后，你还要帮我做件事。”

    大离王皱眉。

    要求越来越多了！

    “什么事？”

    “事情成了再说。”

    大离王纠结了起来，半晌才道：“那……那姜离可以去吗？”

    “……”

    果然！

    李皓一副果然如此的姿态，大离王又想到了当日李皓说的，脸色一变，有些难看。

    这混蛋！

    他到底在想什么？

    李皓却是笑道：“可以，姜离甚至可以带上初武之骨，若是机会合适，融入初武之骨，也许会有更大的收获！而你，最好带上你的一双拳套……这是好东西！”

    说到这，又道：“姜离需要重铸肉身吗？”

    “李皓！”

    大离王脸色森冷，“你乃一方之主，如此说……不觉得可耻吗？”

    可恶的家伙！

    李皓失笑：“别生气，何必呢，我就问问，不换就算了！另外，最近你天意流失不少，看样子天意觉得你废物，不太想青睐你了，你搞点事情出来，多弄一点天意，北方距离西方不算太远，你率军攻打西方神国去……女王那边，如今复活了几位圣道神灵，我会让人助你一臂之力……你打下多少地盘，都是你的。”

    大离王皱眉。

    他不想出兵！

    从北方到西方……说远的确不算太遥远，可是，长途跋涉，打下了西方神国又有何用？

    李皓见状，轻声道：“神国百万大军覆灭，都是精锐！水云百万大军裁撤了大半，只剩下20万镇守四海！大荒骑兵无数，如今，也只会保留一些，作为机动力量。大离王，我这人，向来不太喜欢赶尽杀绝！可是……卧榻之侧，我纵然不管，也有人会管的。”

    大离王沉默不语。

    他知道李皓的意思。

    你不投靠，我不勉强。

    可是，你大离雄兵数百万，太多了，乾无亮先前来消耗了一批，现在，李皓又来了，让他出兵神国，强攻神国，得天意加持是一点，另外，也是为了削弱大离。

    神国那边，信徒还是很多的。

    真要鏖战……加上几位圣道神灵……

    大离王看向李皓，沉声道：“袁硕他们战死之后，你手段更毒辣了！”

    李皓笑了，摇头：“不是，我更柔和了！你不懂我，也不要装着懂我，当日为了对付大离，我曾想将那数百万大军坑杀在苍山之中……那时候，我师父劝我不要如此，我师父沉眠之后，只是……没人再劝我了而已。”

    你以为，你了解我吗？

    可笑！

    大离王心中微微一震！

    没人劝他了！

    他听懂了李皓的意思，这才是他的本性，而非因为袁硕死后，他性格转变了，而是……没有一个人可以劝住他了。

    大离王深吸一口气：“你那边，可以来几位圣人？”

    “圣人不够用啊……九师长过来吧。”

    大离王脸色一变：“就一人？”

    “不够？”

    大离王怒道：“他们有五位圣人，你来一位，哪怕我和姜离可以抵挡一位，剩下三位怎么办？李皓，你要我大离覆灭吗？”

    李皓笑了：“小看我九师长？”

    大离王怒不可遏，没有说话。

    李皓见状，又笑了：“开个玩笑……再让红杉前来，两位够了！不够……你初武之神，不出手一二？若是如此，你大离，好像没什么底蕴可言，既然如此……灭了就灭了吧！“

    说罢，李皓腾空而起，撤了领域，看向远处神殿，微微躬身，笑道：“前辈应该复苏了一些，都说初武之神，强大无比，那就祝前辈旗开得胜！”

    话落，声音又落入大离王耳中：“速度一些，我在10日后出手，你天意越强，机会越大！你若是能打下神国，天意必然青睐你，那时候，你可能会跨入合道中期、后期都有可能！作为君王，一将功成万骨枯……我李皓的全家都没了，才有了今日……大离王，做人，舍得一些！”

    说完，李皓彻底消失了。

    大离王暗骂一声！

    混蛋！

    这家伙，就是为了削弱大离，为了让初武之神出手，正如李皓所言，若是初武之神，连圣人都不能对付，大离……何必存在？

    毫无威胁，还不如直接剿灭了！

    大离王深吸一口气，又想到了李皓说的，李皓说话，一般不会刻意去欺骗你。

    他既然这么说了，代表……真有这样的机会。

    想到这，大离王一声令下：“所有部落首领，军中将领，速来宫廷议事！”

    打下神国！

    若是能打下来，也许，天意会浓郁许多。

    片刻后，所有人迅速赶来，甚至，姜离身后，隐约浮现出一道影子，大离王看到了，但是也没吭声。

    显然，那位初武之神，的确复苏了。

    而现在，也来旁听了。

    ……

    一场议事之后，兵贵神速，没多久，大离军再次出征，听说这一次不是打天星，而是打神国，大离军倒是松了口气。

    谁怕神国啊？

    倒是天星那边，惹不起李皓，大王英明，打神国也不错的样子！

    没多久，神国那边，也收到了一些消息。

    大离……从北方尽头，转道西方，朝西方杀来了！

    这消息传来，女王愤怒无比。

    惹不起李皓就算了，你大离王，也敢来入侵我神国？

    大战，一触即发。

    而此刻的李皓，笑容灿烂，已然回归大荒，你们斗吧，十日后，我便要开假天地了！

