    第一千四百一十九章 纠缠   

    “什么，竟然只要十块中品灵石？”

    

    卫宗脸色一变，也就是说，自己付出的，足足是一般价格的十倍？

    

    虽然不管是十倍还是一百倍，他都付得起，但是他就是很不爽。

    

    这种被人当成冤大头的感觉……   

    此时，似乎也感受到了卫宗神色有些不对，白枭试探着问道：“卫兄你……该不会比这个数字多很多吧！”

    

    他有些压抑。

    

    卫宗虽然很不愿意承认，但还是阴沉着脸点了点头。

    

    “嗯！”

    

    “这……你付了多少？”

    白枭继续试探着问道。

    

    “一块上品灵石！”

    卫宗开口。

    

    “什么！这么多！”

    

    白枭不禁瞪大了眼睛，就连一边的白攸宁都不禁有些咂舌。

    

    一块上品灵石，差不多是她父亲辛苦一个月打铁挣来的钱了，这家伙居然说给就给，还真是有钱。

    

    “哎呀，卫兄，我原先以为你顶多多给个十几块中品灵石，没想到居然给了这么多，这下子……麻烦有些大了！”

    白枭叹息着摇了摇头。

    

    “此话怎讲？”

    卫宗目光一闪。

    

    白枭看着卫宗，道：“你有所不知，虎狼帮的这些泼皮知道了你富裕，以后就会经常来你这里打秋风，变着法子的找你要钱，你以后啊……可有的麻烦了！”

    

    “还有这回事？”

    

    卫宗眉头皱了皱，有些不悦道：“就任凭这虎狼帮如此行事，没人管？

    官府呢？”

    

    “官府？”

    

    一旁吃饭的白攸宁听到卫宗的话，顿时嗤笑一声，道：“官府才不敢管呢，谁都知道，虎狼帮的背后，是上面的大人物！”

    

    “而且，据我所知，好像是……”   

    见到卫宗的目光看过来，白攸宁不禁有些得意，就要将自己从同学那里得来的小道消息告诉卫宗。

    

    毕竟是墨影学院之中的学生，不少大人物的子弟也在这里，消息还是很灵通的。

    

    不过就在这个时候。

    

    “咳咳……攸宁，没有根据的话，就不要说了，要是被有心之人听到了，我们可能都要遭殃。”

    白枭的声音，不咸不淡响起。

    

    听到这个，白攸宁的话语顿时一顿。

    

    她也想起来了这回事。

    

    是哦，毕竟她父亲只是一个普通的铁匠，可招惹不起那些大人物，所以……还是算了吧。

    

    “卫兄，让你见笑了。”

    

    白枭冲着卫宗露出了一个歉意的笑容。

    

    “没事！”

    

    卫宗皱着眉头，在思索着些什么。

    

    刚来这墨都没多久，就莫名其妙招惹上一群泼皮，也挺头疼的。

    

    这要是之前的卫宗，早就一巴掌将他们全都拍死了。

    

    不过……   

    既然是体验红尘，那么这件事，也就算是红尘的一部分，如果动用自己的力量将他们全都拍死，哪还有什么用呢？

    

    所以……卫宗轻声对着白枭道：“白兄，你在这墨都之中这么久，想必对这虎狼帮有所了解，不知道……像我这种情况，有没有什么解决的办法？”

    

    白枭叹了口气，道：“兄弟，不是我不肯帮你，只是虎狼帮毕竟是个大帮派，平日里我也就只能接触到他们最底层的那些泼皮，对于这件事，还真没有什么太好的办法。”

    

    “这样啊，好吧！”

    

    “我自己去想想办法！”

    

    卫宗快速将面前的食物吃掉，然后就匆匆跟白枭告别，自己一人回去了。

    

    “看来……我们这个邻居，运气有些不好啊！”

    白攸宁看着卫宗离开的背影，人小鬼大一般发出一声感叹。

    

    “吃你的饭！”

    

    白枭瞪了女儿一眼。

    

    ……   

    很快，第二天到了，果然如同白枭说的那样，那群泼皮又来了。

    

    看来，是真的将卫宗当成一头大肥羊了。

    

    “兄弟，我们哥几个没钱了，借我们几个子儿呗，放心，到时候肯定还你！”

    还是昨天的泼皮头子，直接大大咧咧朝着卫宗摊开了手，示意给灵石。

    

    他们说到时候会还，不过这个到时候，就不知道具体是什么时候了。

    

    卫宗皱了皱眉头，道：“几位兄弟，我记得，昨天才给过你们一块上品灵石的，不会……你们这么快就花完了吧！”

    

    “对啊，怎么了，你有意见吗？”

    一名泼皮笑嘻嘻道。

    

    卫宗眉头再度皱了皱。

    

    不过，这个时候，那泼皮头子倒是摆了摆手，示意手下不要说话，然后他看着卫宗，脸色倒是颇为诚恳：“兄弟，我是说真的，只是暂时向你借一点，到时候肯定换。”

    

    “肯定还？”

    

    对于这套说辞，卫宗是不信的。

    

    不过现在这帮人将自己家门堵着，根本出不了门，所以……他也想要尽快摆脱这些麻烦，只好道：“好吧，如果一定会还的话，我倒是可以借一些。”

    

    “你们要多少？”

    

    然后，只见那泼皮头子竖起两根手指。

    

    “两块上品灵石！”

    

    “不可能！”

    

    卫宗直接摇头道。

    

    他算是看出来了，这泼皮还真以为自己傻啊，随随便便就要两块上品灵石，就算是败家也没有这么败的。

    

    “不可能？”

    那泼皮头子见到卫宗这般态度，脸色顿时变得冷冽了起来。

    

    见到这一幕，卫宗叹了一口气，倒也不愿意太过于惹麻烦，于是，他只好轻声轻语解释道：“这位兄弟，我现在是真的没有那么多的灵石，要是借给你们了，我连吃饭的钱都没了。”

    

    “哦？

    这样吗？”

    

    那泼皮头子半信半疑看了卫宗一眼，然后有些不耐烦道：“你最多能够拿出多少？”

    

    卫宗咬了咬牙，然后道：“最多二十枚中品灵石！”

    

    他知道要扯皮，所以先定一个很低的价格。

    

    果然，那泼皮立刻摇头，道：“不行，太少了！”

    

    “就是就是，你这点，打发叫花子呢！”

    

    “我看你是根本不把我们哥几个放在眼里，是不是皮痒了！”

    

    剩下的泼皮也都跟着起哄，大有一言不合，就教训卫宗的想法。

    

    此时，旁边铁匠铺之中的白枭自然也是看到了这一幕，见到卫宗比一群泼皮围着，他摇了摇头。

    

    这位邻居啊，也真是倒霉，被这群虎狼帮的人纠缠上，看来他在这里住不长久了。

    

    

    

