
圆形能量球的威力靠的是飞行速度以及其中蕴含的能量，但是这种能量太过于稳固，反而限制了它的威力。

如何加大威力呢？

一种是从外形结构上打主意，圆球无锋无尖锐之处，或许这和大和尚的心性有一定的关系，换做自己，追求威力的话，那反其道行之不就行了吗？

能量球要拥有“锋刃”自然是很困难，毕竟能量是无形的东西，光靠人的感知来规则这些能量，可没办法将它们弄的如同激光一般，拥有强大的破坏能力。

既然改变“锋刃”有难度，那就该为尖利的形状呗，这个秦阳可是非常拿手的。

惊神指。

这是秦阳之前修行的武学秘技，惊神指的螺旋指劲威力惊人，深受秦阳喜欢。

如果将能量球变成一个个的能量螺旋指劲，这螺旋指劲不仅拥有强大的贯穿能力，而且还拥有爆炸的能力。

只要自己能够操控得下来，那等于自己拥有数不清带追踪能力的螺旋炸弹指劲，想必谁面对这样同时具备穿透和爆破威力的攻击都非常头疼吧。

就是它了！

秦阳在内心中拍板，决定了下来，然后接下来便最重要的修行步奏，操控，构建，掌握。

秦阳的精神力触须向着天空延伸而出，周围的一切动静都能被精神力触须所探知，一大片范围内的能量粒子被精神触须拉到了一起，然后凝聚成了一团。

越来越多的能量粒子融入其中，这些能量粒子这么紧紧的簇拥在一起，顿时发生了一些奇妙的反应，在秦阳的前方出现了一个散发着白色朦胧光芒的小球。

小球刚开始非常的朦胧，但是随着越来越多的能量粒子融入其中，这小球显得越发的凝实，和当初大和尚施展的光球看上去没有什么两样。

秦阳闭着眼睛，静静的依靠准确的精神力触须来完成一点点的调动，那块原本圆形的光球顿时静静的开始了改变，变成了一个尖锥形。

秦阳眼光打量了半天这个刚刚成型的能量尖锥，心中一动，能量尖锥瞬间激射而出，瞬间准确的命中了一棵碗口粗细的树干，嗖的一声，这能量尖锥竟然直接将树干轻而易举的贯穿了。

能量尖锥贯穿树干后，依旧余势不减，狠狠的射中了后方的一块青石，能量尖锥瞬间扎入了青石，在青石上留下了一个齐整的洞口。

贯穿力不错。

秦阳满意的点点头，紧接着继续的创造。

外形有了，贯穿的威力也有了，那能不能再加上螺旋，或者在这个能量尖锥的中心再构建一个能量炸弹呢，一旦和目标发生了猛烈的碰撞，便可以直接引爆呢？

秦阳在自己的思路方向上努力了好几天，最终选择了暂时放弃。

虽然他能够精心控制，最后按照自己想要的效果搞出这个能够旋转并且会爆炸的能量尖锥，但是其操控性要求太高。

要求高了，在一个能量尖锥上耗费的精力自然就更多，耗费的精力多了，自然也就没办法操控太多，而且这样的话，还有一个之致命的弊端。

慢！

在真正的战斗中，这样的秘技就是师傅口中华而不实的那一种，真正有效的秘技除开威力大以外还必须要有一个重要的因素，那就是快！

在战斗中，必须要做到极致的快，这样的秘技才有真正的实战价值，否则，纵然你拥有一个威力再大，甚至能一击必杀的秘技，你释放不出来那又有什么用？

在你酝酿大招的这磨蹭时间里，足够人家用“力劈华山”这样的简单粗暴的招式将你砍死七八次了，从这个角度来说，像“力劈华山”这样的招数虽然很简单，但是却也粗暴有力，挫是挫了点，但是通常都还是挺好用。

秦阳削减了爆炸和螺旋的附加效果，而在削减之后，构建能量尖锥的时间便短了太多，几乎是意念一动，精神力触须便狂涌而出，瞬间凝聚成形。

这些尖锥螺旋并不是发射出去，就无法再控制，无法再收回，不是那种招数发出去了，不管打中没打中，反正这事和我已经没什么关系了这样的操作，它们的精妙之处在于可控！

每一个尖锥螺旋都是由着输不清楚的精神力触须感知能量粒子最后凝聚而成，同样的，这些精神力触须也连接着这些尖锥螺旋，也就是说，秦阳可以通过操控精神力触须来达到操控这些尖锥螺旋的目的！

每一个尖锥螺旋就是一个高速飞行的高能量聚集的子弹头，它可以在秦阳的操控下，任意的改变方向，按照秦阳的意愿，任意的从任何方位攻击敌人。

这和秦阳强大的精神力有直接的关系，普通的通神强者虽然也可以操控，但是绝对不可能做到如此精妙而细腻的操作。

秦阳尝试了一下自己能够操控的极限，大约能够控制一百来根尖锥螺旋，秦阳反复试验了一下，最后将尖锥螺旋的数量定在了七十二根。

七十二这个数字毕竟比较熟悉，什么齐天大圣七十二变啊，三十六天罡七十二地煞啊之类的，没有操控到极限，那是因为这样有更多的精力精确去控制，并且在损耗了之后能够及时的补充。

吃饭只吃七分饱，这战斗也是一样，虽然不管面对什么样的对手，都得用狮子搏兔的架势，但是留一些余力是以应付一些突发事情，这也是非常有效的。

确定好一切后，秦阳的秘技也算是开发完成了，严格说起来，这一招就是脱胎于大和尚的那招秘技，只不过秦阳做了一定的改良，而且等秦阳变得更加强大后，他还是会考虑将螺旋和爆炸加入其中。

树林里，秦阳盘膝而坐在青石之上，在他的周围出现了一个又一个的能量尖锥，就这么浮现在他的身侧，如同一个个警惕而强大的卫士，随时随地准备接受主人的命令，凶狠的扑出去攻击靠近的敌人。

莫羽站在秦阳的对面，眼光透露着毫不掩饰的欣赏：“来吧，试试威力如何……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51217387"  chaptername="第二千三百零四章  能量尖锥">加入书签</a>
</div>
