    那裂纹出现的瞬间，李哲便是猛然察觉到一股巨力在这一刻顺着剑身，传递到了自己的身躯之上！

    李哲紧咬牙根，浑身灵力几乎是在这一刻完全集中在了自己的双臂之上。

    他想要强顶这压力，而后刺穿对方的防御！

    如若真的能够做到的话，那么这就是击杀对方的最佳时机！

    然而，那青以千在见到自己眉心之上的裂纹之后，只是惊讶了一瞬，随即嘴角便是露出了一抹难言的冷笑。

    “继续，用点力。”

    青以千冷眼看着李哲，轻声说道。

    听得此言，李哲双眼微眯，并未理会对方，而是将自身的灵力在这一刻提升至了巅峰！

    刹时间，那裂纹瞬间扩散，遍布到了青以千的全身！

    然而，在那裂纹出现的瞬间，裂纹之中，瞬间是散出了阵阵耀眼的灵力光芒。

    那光芒浮现的刹那，一股让李哲无法抵抗的力量瞬间袭出，李哲整个身躯瞬间便是直接倒飞而出，重重的砸在了地面。

    随即整个身躯硬生生的在地面划出了一道长数十米的横沟。

    而李哲也终于是在这一刻，停在了那横沟的尽头，只是这一路过来，李哲也是受到了不少的伤势，三人之中，李哲自身所受的伤势，乃是最重的！

    当即，青鸢以及欧阳青竹也是瞬间一个闪身，到达了李哲的身侧。

    “怎么样？没事吧？”

    青鸢略带关切的对着李哲问道。

    闻言，李哲轻咳了一声，缓缓抬起头，朝着上空看了过去。

    只见此刻，在青以千的身躯之上，那一层薄薄的灵力光芒已是彻底脱落，而现如今，其整个身躯都是隐隐透着一抹金色光芒。

    那些黄色飘带也是在这一刻，再度恢复到了原位。

    不得不说，这一刻的青以千，看起来更像是故界神话之中的那神佛模样。

    “我只是不习惯这幅模样，因此才是在世界法相之前加上了一点的灵力，破开那丁点灵力防御，你不会以为就得逞了吧？”

    青以千静立原地，看着李哲，略带嘲弄的问道。

    此言一出，众人便都是微微眯了眯眼睛。

    不得不说，那世界法相，不光是防御力惊人，那反击能力也是十分强悍，便是青以千站着让李哲三人打。

    恐怕三人都是会被那力量给活生生的反弹致死！

    “不然，你们走吧，不要为了我去冒险了，毕竟也不是他的对手。”

    便是这个时候，青鸢缓缓回过了头，对着李哲二人轻声说道。

    她内心很是清楚，有着那心魔作祟，青鸢已是无法在没有夺回青家之前，再离开这里了。

    恐怕一旦离去，心魔便是会占据自身的神识，让青鸢再度返回此地。

    欧阳青竹并未说话，只是缓缓握紧了手中大刀，抬头看向了李哲。

    李哲也是这时候轻轻咳了一口鲜血，缓缓从那横沟之中站了起来。

    “把你丢在这里，可不是我的风格呢。”

    李哲微微一笑，体内功法瞬间运转，将自己刚刚受的那点伤势给缓缓的恢复了起来。

    “我也是这么想的。”

    便是这一瞬，一旁的欧阳青竹也是嘴角露出了一抹笑意，淡声说道。

    听得两人的话语，青鸢的面色一滞，张着嘴，却是没有话语声说出，双眼之中，隐有点点晶莹一闪而过。

    半晌，青鸢才是点了点头，重重的嗯了一声。

    而此刻，距离那一刻钟，也只剩下了最后两分钟的时间。

    既然直接攻击没有作用的话，那接下来，便只有直面对方的攻击，想办法找到破绽了。

    既已是决定了不逃跑，要正面对决了，三人这会对视了一眼，随即青鸢和欧阳青竹都是十分有默契的身形一闪，一左一右，三人直接是呈三角之势，将青以千给包围了起来！

    此刻的青以千有着那世界法相作为防御，三人这是无法再将之斩杀了。

    只能等待青以千灵力恢复之后，待到他攻击之时，试图找到破绽了。

    与此同时，在距离青家所在，约莫百里之外的距离。

    那青家族人以及那元化派的三长老也已是到达了这里，而在他们的身前，一名孤影组的探子以及穿着仙灵山门弟子服的百宝通正立在半空之中，挡在了二人前方。

    “我山门正在铲除青家，闲杂人等，禁止入内。”

    百宝通看着那三长老，神色冷漠。

    尽管自身修为不及对方，不过百宝通却是显得十分的高傲，仿佛完全没有将对方给放在眼中一般。

    那三长老闻言，也是面色一滞，缓缓回过头去，看向了一侧的那青家族人。

    那青家族人看着百宝通，很明显面色之上也是有着一抹犹豫之色。

    正在这个时候，那青家的方向，那禁灵之力已是渐渐消散，灵力也是缓缓回到了青以千的身躯之上。

    一股前所未有的紫府威压，也是在这一刻，从青以千的身上露了出来。

    那三长老紧皱眉头，在他的神识感知之中，那边，似乎是只有青以千一个紫府境，另外也只是三名实力不俗的元婴境在他的身侧。

    若是真的仙灵山门出手的话……恐怕青以千的威压都不会有任何可以释放出来的机会！

    这一刻，这三长老明显是犹豫了。

    “我话没说清楚吗？闲杂人等，禁止靠近。”

    便是在这一刻，百宝通眉目一皱，冷声对着这三长老再度喝道。

    听得此言，这三长老深吸了一口气，缓缓看向了百宝通，轻声问道：“不知此次，是贵山门哪位真人出手？”

    此言一出，百宝通便是瞬间神色一滞，他可是没有去调查过仙灵山门那些个真人的名号来着！

    而一侧的那孤影组的探子也是内心微惊，不过神色不变，很显然，两人都是不知晓那仙灵山门之中真人的门号。

    不过百宝通到底也是反应过人，几乎是瞬间，便是冷哼了一声，说道：“我家真人的名号，岂是你等可以打听的，速速离开，否则的话，此事我定会向真人禀报！”

    “既然如此的话……”

    当即，那三长老沉吸了一口气，看向了一侧的那青家族人。

    而那青家族人回应过去的目光，则是坚定的神色，现在是自己的家族遭到的进攻，他唯一能够选择的，便是相信家族里面给自己传回的信息了。

    看着那坚定的神情，这三长老也是缓缓闭上了眼睛，再睁眼时，双目之中，已满是坚决之色！

    “既如此的话，便得罪了，两位请让我二人进去，若是事后仙灵山门怪罪下来，我一人担着！”

    这三长老这一刹也是双手抱拳，对着百宝通朗声说道。

    此言一出，百宝通便是面色微微一变，他很是清楚，自己是拦不住对方的。

    当即，他微微咬了咬牙，缓缓让出了身形，而后冷声说道：“既如此，你们便进去吧，只是，若是真人怪罪下来，就怪不得我了。”

    那三长老此刻也是不再说话，直接是灵力一涌，裹着那青家族人的身形，便是径直向着青家的方向赶了去。

    这一瞬间，百宝通内心也是暗道糟糕。

    李哲的这计划近乎天衣无缝，只是没想到，在这里却是被打乱了！

    一旦那元化派长老确定了不是仙灵山门出手的话，那么接下来，一旦元化派向青家伸出援手。

    李哲等人已是注定必输无疑了！

    然而，就是在那三长老带着那青家族人才刚刚飞出百米的位置，身形却是瞬间停滞了下来。

    “三长老？”

    那族人一愣，看着这三长老不再向前，略带疑惑的问道。

    而这三长老此刻却是瞳孔微缩，额头已是开始不断向着外面渗出了道道冷汗。

    便是在这一瞬间，一到灵光突然是在三长老的跟前浮现。

    紧接着，一把灵剑也是在这一刻，抵在了这三长老的咽喉之上。

    而在他们的身前，黄一天手持着那灵剑，浑身威压也是在这一刻瞬间释放而出。

    眼见着黄一天竟是在这个时候出现，百宝通与那孤影组探子对视了一眼，都是看出了对方眼中的放松。

    而黄一天则是冷着脸，看着这三长老，淡声说道：“仙灵山门办事，你小小的元化派来掺和什么？”

    此言一出，这三长老便是浑身一颤，瞪着眼睛，看向了那青家族人。

    而那青家族人见着对方竟然似乎真的是仙灵山门的人，也是直接呆愣住了。

    “这……这这，都是他！都是他将我诓骗而来的，请真人莫怪罪！”

    呆愣了一瞬，那三长老瞬间伸出手，指向了自己身侧的青家族人。

    这世界之中，紫府真人一个个都是高高在上的存在，基本上是不屑于去冒充什么身份的。

    因此，对方这紫府真人说了自己是仙灵山门的了，他哪还有任何的怀疑。

    “是吗？”

    便是在这一瞬间，黄一天的手中剑光瞬间一闪，直接是将这三长老的半只手掌给斩落了下来！

    “他留下，你滚吧，再敢擅入，你元化派就也别留着了。”

    当即，黄一天才是面色阴冷的冷声喝道。

