    程大伟突然感觉自己浑身每一个细胞都兴奋起来，他蹲下了身子两手扒着门缝透着计渴眼神欣赏起来。

    不对啊，这女人侧面看上去怎么那么眼熟呢？

    ......

    当女人偶然一回头，程大伟顿觉脑袋里一阵天旋地转，一颗心刹那间跌入千年冰窖。

    他几乎不敢相信自己的眼睛，屋里演戏的女主角居然是自己的老婆——秦海媚！

    愤怒！

    耻辱！

    发指眦裂！

    怒气冲天的程大伟想也没想正要站起来一脚踹门冲进去先把这对狗男女暴打一顿，就听见屋里的秦海媚的声音说：

    “四海，你说万一咱们的事万一让程大伟知道怎么办？”

    朱四海惯常的无所谓口气，说：“纸包不住火，他早点知道也省得咱们费口舌了。”

    “说的也是，你说他程大伟30多岁了一事无成，当初嫁给他是认为他是个名校大学生，进入天阳集团前途不可限量，8年下来，还是要钱没钱要权没权，要关系没关系要人缘没有人缘，凭什么我要跟着他倒霉？”

    “话不能这么说，他的长相还是很吸引女孩子的，上大学的时候好多人都说他长的像是王力宏呢，可吃香了。”

    “长得帅又不能当饭吃，就他那副不开窍的德性一辈子都是小喽啰，哪像你，和他一同上班的已经做了科长，比他有出息多了。”

    ......

    站在门外的程大伟腿一软突然一下子失去了踹门的动力。

    “现在已经是5月了，这对狗男女居然请人节就在一块？照这么说他们岂不是在一块好几个月了？自己居然丝毫未察？”

    他直到今天才反应过来，“难怪这几个月秦海媚总是对自己爱理不理经常晚归，也难怪朱四海近半年总会请假休息，原来两人约会呢！”

    站在卧室门外的程大伟突然觉的这世界很好笑！

    单位里天天当众夸自己“最有才华”的领导，偏偏在提拔干部的时候唯独让自己坐了冷板凳？

    整天嘴上说“爱自己”的老婆背地里却早已跟自己的“兄弟”睡到一起？

    现在人真他么虚伪！

    程大伟忍不住在心里怀疑，“老子这还是生活在文明的人类世界吗？这些人渣干的勾当连畜生都不如吧？”

    算了！

    不属于你的留也留不住，属于你的赶都赶不走。

    既然秦海媚一颗心早已给了朱四海，自己闯进去大闹一场又有什么意义？”

    程大伟不知道自己是怎么抬脚走出了诸四海的房间，也不知道自己到底是怎么失魂落魄下了楼。

    当他发觉自己已经站在小区大门口的时候，只觉咽喉里没来由一阵血腥味，每一次的呼吸似乎都牵扯着心痛。

    8年的感情却换来一场卑劣的背叛？他想不通！

    他恨不得这辈子都别再看见秦海媚和朱四海那两个下见胚子丑陋无比的嘴脸！

    “善有善报恶有恶报，朱四海你他娘连兄弟的老婆都上，早晚会遭报应的，有机会老子一定上你的老婆，上你的妹妹！”

    程大伟忍不住在心里狠狠诅咒。

    半小时后。

    程大伟一路跑回单位拿了钥匙回家打开门换好衣服，刚准备休息一下接到同事唐晓丽的电话。

    “程大伟你在哪呢？”

    “在家。”

    “你怎么还在家啊？今晚我请客的事冯心仪科长没跟你说呀？”

    “你今晚请客？”

    大约是听出程大伟声音里的诧异，唐晓丽解释说：

    “我和丁成功两人很荣幸即将成为你的同事，下午公示一起被提拔到工程管理科任副科长，今晚我请客你赶紧过来吧，皇天酒楼218，你快过来吧。”

    唐晓丽也被提拔，这是陈大伟怎么也没有想到的！

    她可是去年刚进单位的员工？

    程大伟脸上不觉露出一丝苦笑，“原来那么多人都被提拔了，现在只有自己这么一个倒霉蛋最能衬托他们春风得意。”

    倒霉事太多，程大伟反而麻木了。

    他冲着电话那头的唐晓丽没好气道，“吃顿饭而已用得着那么着急吗？难道你不知道级别最高的领导最后到场吗？”

    电话那头的唐晓丽愣了一下，刚才说话那人是她认识的程大伟吗？说话口气怎么像是变了一个人？

    “程大伟，我们和冯科长等人早就到酒店包间了，就差你了，你到底什么时候……”话没说完，电话里传出急促“滴滴”声。

    程大伟居然把她电话挂断了？

    相对于唐晓丽的难以置信，此时的程大伟全然一副破罐子破摔的心态，“反正提拔不了，他表现给谁看？”

    皇天酒楼。

    这家酒楼的内外装饰像极了酒店的名字，宫廷味渗透到酒楼的每一个角落。

    酒楼大厅的吊灯是金色，上楼梯的扶手是金色，服务员的身上穿的制服是金色，连酒店包间的墙壁装饰和餐具桌布基本以金色为主。

    唐晓丽预订的包间名字听上去相当大气，叫“乾清宫”，一推门进去宽敞明亮无处不显露出几分奢华和阔气。

    程大伟推门进去的时候，唐晓丽等人已经开吃了。

    一桌人看到程大伟踱着步子进屋脸上不约而同愣了一下，此人的心真大啊，真的来喝这顿酒？

    这不是自取其辱吗？

    “这酒店不错啊！”

    程大伟选择性忽视一桌人向他透来充满诧异和疑惑的目光，笑呵呵冲唐晓丽招呼：

    “唐副科长真不愧是在酒店干过前台，今晚这包间选的不赖！”

    唐晓丽当场脸就绿了！

    当领导最怕被别人揭老底。

    同事们人人都知道唐晓丽最痛恨别人揭她以前是宾馆前台接待的短，这不是明摆着取笑她没文化吗？

    唐晓丽想也没想，脱口而出冲程大伟教呵斥道：“程大伟你脑子有病吧？我好心请你喝酒你还阴阳怪气笑话我？”

    “我笑话你？唐副科长你误会了，以后你是我的领导，我怎么敢笑话你呢？我不过是实话实说，难道你以前没在酒店干过前台？”

    程大伟早料唐晓丽会有什么反应，嘴里现成的说辞正等着她呢。

    “你？”

    唐晓丽顿时气的满脸通红，结巴了半天愣是没说出半个字来，她以前是宾馆前台的事原本就是众所周知的事实，怎么赖？

