    　　“触发任务了？”

    　　江集有些惊讶。

    　　没想到这也能触发系统任务。

    　　毕竟替殷茵茵应付表姐的男朋友，这种属于人情世故，天经地义的事情。即使殷茵茵不请求自己，自己也会自觉的不与姚子腾计较太多。

    　　不过，这也算是一笔意外的收获吧。

    　　同一个人触发第三次支线，还是第一次。

    　　不知道会给什么样的奖励。

    　　想着，江集心情不由大好。

    　　许久，服务员陆续把菜上上来。

    　　殷茵茵也点了一份牛排和法式蜗牛，吃的时候表情，很喜欢的样子。

    　　江集一直在注意殷茵茵的表情，发现她很喜欢法餐，便偷偷笑了笑。

    　　“嗯，还不错，这家法餐厅，做的很有水平。”

    　　说话的是姚子腾，他正在吃的是一份法式煎鹅肝和白炖牛肉。

    　　而且每次吃到嘴里，都会很浮夸的做出一副细细品尝的表情。

    　　场面一度十分辣眼睛。

    　　“不过，说起法餐厅，还是不得不提汕海那边的‘水晶之秘’餐厅，那才是真的厉害。”

    　　“水晶之秘餐厅？”

    　　听到水晶之秘餐厅，江集正切着牛排的手不由顿了顿，饶有兴趣的看了一眼姚子腾。

    　　殷茵茵也有些好奇的问道：“水晶之秘，好像没有听说过。”

    　　姚子腾见殷茵茵和江集都好奇的样子，不由有些得意，道：“水晶之秘餐厅很少有人知道，但知道它存在的人，都是世界上有头有脸的人物。这家餐厅一天只招待四桌客人，想在这家餐厅吃饭，需要提前一个月预约，有时候想预约还不到。”

    　　江集闻言，若有所思的问道：“有这么难预约吗？我倒是听说它的预约费挺贵的。”

    　　“你居然听说过水晶之秘餐厅？”

    　　“听过。”

    　　江集笑了笑，切着牛排吃了起来。

    　　虽然不知道江集是从哪里听说的，不过就算他听说了，又怎么样，这种餐厅，有钱也很难预约到。

    　　何况是江集这种开电瓶车的穷鬼。

    　　水晶之秘餐厅的预约费也就1000块，这都嫌贵，不是穷鬼是什么？

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　想着，姚子腾摇了摇头，道：“这家餐厅，我还是因为我爷爷的原因，才有机会去吃上一顿。没有点身份的人，想预约都预约不到。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　江集表现的有些不以为意。

    　　见江集这幅不在意的模样，姚子腾心中有些不爽，看着江集的眼神中，也有些鄙夷。

    　　只当江集是因为穷，就算听说过，也接触不到这种层面的餐厅，才这么傲慢。

    　　殷茵茵却显得对这家餐厅挺好奇的，问道：“那这家餐厅好吃吗？”

    　　“当然了，盛名之下无虚士。这家餐厅无论是食材上的选料，还是烹饪手法，创意，都是世界顶尖的。”

    　　冯雨晴看着姚子腾，笑道：“这么好，也不见你带我去吃。”

    　　姚子腾有些尴尬，道：“本来我是预约了明天的，不过被人挤掉了。”

    　　“呃？”

    　　闻言，正喝着水的江集不由一口水喷了出来，险些喷到姚子腾盘子里，随后开始剧烈咳嗽。

    　　“阿集，你没事吧？呛到了？”

    　　殷茵茵上来给江集拍了拍背部。

    　　“你什么意思？”

    　　殷茵茵不知道江集是怎么呛到的，但姚子腾却看得清清楚楚，江集分明是在他说自己的预约被别人挤掉的时候，才呛到的。

    　　这不摆明了在嘲笑他吗？。

    　　“没事，没事，你继续。”

    　　江集顺过气来，讪讪的擦了擦嘴。

    　　姚子腾看着江集，眼神不由更鄙夷了：“哼，能预约这种餐厅的，都是一些大人物，有时候，餐厅甚至会为了某个大人物，拼着口碑下降的风险，跟已经预约的客户商量，把预约机会转让给别人。我的预约机会，就是转让给一个神秘的大人物了。”

    　　“原来如此。”

    　　江集擦着嘴，若有所思道：“怪不得，预约费这么贵。”

    　　闻言，姚子腾不由再次为江集的穷酸发言，翻了翻白眼。

    　　他道：“预约费才1000块，很贵吗？”

    　　江集只是摇了摇头，笑而不语。

    　　而冯雨晴则笑眯眯的看着自己的男朋友，道：“编，接着编。你要是预约转让给别人了，你怎么不早告诉我，我现在问起了，你才说。”

    　　“很尴尬的嘛，说出来多丢人啊。”

    　　“你还怕在我面前丢人？”

    　　闻言，姚子腾干咳了两声，小声道：“晴晴，给我点面子。”

    　　冯雨晴玩味地笑着，继续问道：“你不是说这家餐厅会招待四桌客人吗？怎么偏偏选中了你？”

    　　姚子腾解释道：“不止我，其他人的预约机会也转让了，这家餐厅，明天全天都被一个神秘的大人物给包下来了。”

    　　“是吗？”

    　　冯雨晴还是有些不信。

    　　姚子腾只得拿起手机，打开短信和他卡上的转账记录给冯雨晴看。

    　　果然是9月5日预约了水晶之秘餐厅。

    　　而银行卡的转账记录，上面也显示9月30日晚上八点多，收到一笔汇款，金额10万块！

    　　“这就是那个神秘大人物，给我的转让预约费了。”

    　　这下，冯雨晴才相信姚子腾所说的。

    　　“本来是想给你惊喜的，不过既然转让出去了，就没跟你说了。”

    　　“好吧，放过你了。”

    　　江集听着两人对话，忍不住笑了笑。

    　　殷茵茵注意到江集在偷笑，以为江集在嘲笑姚子腾，不由捏了捏江集的手掌，投来一个嗔怪的表情。

    　　毕竟这种时候，江集还嘲笑人家，会把人家惹火的。

    　　当然，江集的笑并非是为了这个。

    　　接下来的晚饭时间，冯雨晴和殷茵茵聊了很多学校的事情。

    　　江集也才知道，原来冯雨晴和姚子腾都在妖都市工作。

    　　不过，殷茵茵倒是从来没在江集面前提起过她这个表姐。

    　　几人吃完晚饭，又逛了一会儿辛年城。

    　　冯雨晴给殷茵茵买了几件衣服，随后才道别。

    　　跟着姚子腾，开着法拉利离开。

    　　江集则跟殷茵茵骑着电瓶车，沿着韩江，开着回家。

    　　夜晚的江边，风很大，很凉爽。

    　　姚子腾他们离开了，也就意味着殷茵茵对江集的雇佣任务完成了，江集开始打起了任务奖励的主意。

    　　还有三分钟热吻。

    　　韩江边热吻，正合适！

    　　于是江集开始找话题，道：“茵茵，你表姐她们走了。”

    　　“对啊，怎么了？”

    　　“呃，没什么......你好像从来没跟我说过你还有这么个表姐。”

    　　殷茵茵把脑袋靠在江集的背上，道：“因为我跟她也不熟嘛，一年见不到一两次，也没怎么在网上联系。”

    　　江集有些愕然：“是吗？我看你们聊的听熟络的样子。”

    　　“当然啦，怎么说她也是我表姐嘛。虽然他们家跟我们家关系不是很好。”

    　　“不是很好？”

    　　殷茵茵耸了耸肩，道：“是啊，她今天会过来，应该是因为知道我被好声音录取了，将来可能会成为明星歌手。所以才来跟我们家联络联络感情吧。”

    　　“这，这样吗？”

    　　江集刚才看殷茵茵跟她表姐冯雨晴相处的样子，一看就是那种超级好姐妹的感觉。

    　　但是经过殷茵茵这么一说，好像刚才那种好姐妹的感觉，都是装出来的。

    　　细思极恐。

    　　“我妈妈的家族比较特殊。”

    　　殷茵茵似是想起了什么，叹了口气，道：“当初我妈妈嫁给我爸爸，外公他们是极力反对的，但是妈妈已经怀了我，他们觉得很丢人。就不认我妈妈这个女儿了。”

    　　“呃，我觉得，你外公他们，可能只是说气话而已。”

    　　“是啊，是气话，但他们会让气话成真。”

    　　殷茵茵若有所思道：“外公他们很少过问我们家的事。外公家就在三十多公里外的汕海市，但我从小到大，就去过两次。”

    　　“呃.......这.......”

    　　江集几乎每年都要去外公外婆家几十次，每次去，外公外婆都可开心了，大鱼大肉伺候着，巴不得江集在家里长住。

    　　古话虽说嫁出去的女儿泼出去的水。

    　　但也只是个说法，现今社会，哪有人真的这么觉得？

    　　“我妈妈应该挺伤心的，虽然她从来不跟我和我爸说这些，但那毕竟她从小长大的家。要是我爸爸不让我回家，我估计会难过死的。”

    　　				

