    为了方便自己跑音乐会，李少杰还特意借来了宁倩如的团队。

    宁倩如最近没什么通告，很闲，要来几个人帮个忙还是很简单的。

    这一次，无论是从宣传上，还是从后续的运营上，都做了很详细的安排。

    可以说，只需要第一场音乐会开一个好头，马上就能乘着风瞬间起飞。

    然后爆炸。

    九月一号当日，下午五点。

    上沪音乐厅中，李少杰已经做好了完全的准备。

    这一次或许是彻底在媒体面前公开露面，从打扮上就做的很精致。

    宣传海报也都挂在外面，上面是李少杰黑色晚礼服的帅照。

    网络上的宣传倒是没有特别多，也只是在售票平台以及钢琴圈内进行的。

    但售票的情况倒是出了李少杰的预料。

    本以为第一场的票很难卖出去，还需要靠这段时间的表演去“加热”，然后有这么一个过程，但是谁知道，票卖的很快。

    “杰哥，要不要再试试钢琴了？”

    施坦威这边的交接人员问向李少杰。

    “不用了，等上台前，在后台热热手就好。”

    李少杰微微一笑。

    都钢琴家了，肯定不会临时抱佛脚。

    顶多算是热热身。

    为了更好的去寻找演奏状态，现在不适合想的太多。

    每次演出前，丢掉脑子，都会在状态上有不小的提升。

    但这个时候很明显不适合交流。

    毕竟，丢掉了脑子的天才......你很难想象他下一句话会说什么。

    “这一下，就算是在钢琴界彻底露面了！！”

    宁倩如的小助理笑呵呵的说着。

    “啥彻底露面，那是你不知道。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “这年头，研究的还是【出圈】啊！！”

    仅仅只在钢琴圈子里混，肯定是不行的。

    而且，就算放在钢琴圈里，李少杰的名头其实也不算很响亮。

    那些前辈知道，同辈的天才钢琴家知道......

    也不代表人尽皆知，粉丝遍地。

    这一次连着一个月跑十场音乐会，目的其实就是为了顺着这一波，在短时间内，彻底打开名气，打开市场，提升业内的地位。

    趁着别人反应不过来，迅速的火一把。

    这个时候，挤都挤进来了，很多人想的就不是“我怎么打压你”了，而是“我怎么找你赚钱”。

    李少杰自己是有信心的。

    凭借这么一波作品面世，业内的地位说不得会提一提。

    很快，便来到了晚上七点。

    晚会即将正式开始。

    台下的观众差不多将座位坐到了八成以上。

    这个比例，放在“第一场”音乐会上，已经算是很不错的成绩了。

    相对于普通观众.......

    剩下的人，那就全是期刊杂志，平台公众号等等的记者，乃至于一些对李少杰好奇的钢琴家了！！

    王宗平自然是没有缺席的。

    坐在第一位上，似乎充满了期待。

    很快，音乐会便开始了。

    和明星演唱会不一样，音乐会没有那么多话，更不会进行简单的互动。

    互动会有，但一般不是靠说话，而是靠演奏，神情，或是一些更加隐晦的方式来。

    走上舞台，微微一笑，鞠了一躬。

    台下鼓掌。

    灯光照耀在钢琴上，而周围观众们的灯光灭掉，周围显得很暗，但坐在钢琴旁的李少杰，在这种黑白明暗的对比下，迅速的来了状态。

    音乐会的观众，素质都很高。

    有时候发出声音的，可能只是一些被家长带来听音乐的小朋友。

    但这一场，似乎没有小朋友。

    当坐下的一刻，呼吸声似乎都消失了一些。

    李少杰微微一笑，也没说话，手指轻轻的摸上了键盘。

    观众们可以看到，在舞台边缘台面，或是顶端的红色LED横屏，闪过了这次演出的作品名。

    《冬风》。

    或许并不需要做什么过多的解释。

    有时候，一个曲式，一个简单的标题名，给予观众们一个简单的引导。

    接下来，就是通过演奏家的演奏，带给观众们体验，让观众们尽自己的想象力，去想象着曲子的内容，感受这种音乐家带给自己的体验。

    一切的沟通，除了音乐声与掌声，似乎其他一切都是无声之中进行的。

    “冬风？”

    观众微微发愣。

    冬日里吹过来的风？

    寒冷的冬日，风轻轻的拂过脸颊，带来一丝丝的凉意。

    在银装素裹的寂寥大地中，风轻轻的舞动，扬起几片略显孤独的雪花。

    冻硬了的黑色泥土旁，似乎还能找寻到一片干枯的树叶。

    周围没有任何的行人。

    轻轻的，李少杰摸上了琴键。

    非常小心翼翼的弹奏出旋律。

    叮叮咚咚，仿佛风儿轻轻掠过。

    第一段旋律很慢，很轻。

    李少杰的表情也变的非常的柔和，神态优雅轻柔，小心翼翼的抚摸着键盘，仿佛是拂过情人柔嫩的脸颊一般。

    间隔了很久，才缓缓响起短暂的第二句。

    但这第二段的旋律更慢，更轻。

    甚至......仿佛像是睡着了一般。

    冬日，万物寂寥，大地沉睡，动物冬眠。

    就连人，也会变得懒洋洋的，不愿意走出被窝。

    观众们甚至有些人闭上了眼睛，微微笑着，准备感受这寂静的冬日美景......

    当！！！！当当当当！！！！！

    哒哒哒哒哒滴滴滴........

    踏马的！

    突然就是一个炸响！

    直接给全体观众吓的差点叫出声音来。

    当时就不困了！

    几乎所有观众的脑袋上都出现了一个大大的问号。

    这踏马？

    什么情况？！

    但李少杰的演奏还在继续。

    看起来，仿佛是彻底投入了演奏之中。

    每个人，或许都对冬天，有着不同的印象。

    冬日的风，印象自然也就更加不同。

    李少杰是东北人。

    东北的冬天，很冷。

    风，很大。

    像是踏马妈妈那足以开碑碎石的大耳刮子一样，啪的一下就呼在了脸上是的。

    冬风的大嘴巴子，夹杂着冰雪，啪啪的就往脸上打。

    强弱分明！抑扬顿挫！节奏夸张！！

    整个表演的张力拉伸到了极致，充满了典型的浪漫主义色彩。

    抒情，但不全部沉浸于抒情！

    歌唱性与色彩的表达，在这一个炸响中，被演绎到了极致！

    流畅的琴曲不断的进行着。

    北风，吹过一遭，又是一遭。

    李少杰不断飞舞的双手，仿佛舞弄着冬日的大风，不断在田园之中吹过。

    这快速的音符群落，仿佛被北风吹动而起的枯叶。

    蓦然，北风仿佛停住一般。

    琴音弱了下来。

    观众们仿佛依稀可以看到半天之中，没了北风，缓缓飘落的枯叶一般。

    但就在即将落地的一瞬间，冬风再一次呼啸而过！

    嗡！

    极其强烈的强弱反差，将乐曲的线条，明暗的对比，动态的强弱诠释的淋漓尽致。

    蓦然，突然短暂的一停。

    风再一次划过！

    再停！再划过！

    音符再一次弱下去，旋即又一次迅速变强！

    大风呼啸！

    再次呈现出来的主题，终于最终迎来了高潮！

    隐藏在低音区重音中，那冬风沉重的脚步。

    最终，情绪推到了极点！

    那几乎是fff力度的双手和弦，再一次奏响了开头那弱到轻柔的旋律。

    首尾呼应，但完全不同的力度对比，就仿佛如同点睛之笔一般！！

    一曲结束后，掌声响起。

    李少杰微微一笑，松了松手指，然后等待着掌声的停止。

    但比意料中要久一些。

    这种充满张力的表演，很容易勾动起现场观众的心。

    王宗平更是带头鼓掌。

    这首曲子，虽然只是听了一遍，但那复杂的结构一闪即逝，给了王宗平这个钢琴家，都带来了非常美妙的体验。

    就仿佛，在所有能想象的区间中，都存有丰富的音符。

    狂风带动树叶舞动，尽情的发泄着自己的情绪，这种酣畅淋漓感，作为开场的热身与调动气氛的曲子，非常合适！

    很快，观众们的掌声止住。

    李少杰笑了笑。

    手指摸上琴键，准备第二个曲目。

    观众们看着LED，上面写着两个字。

    《叹息》。

    这首曲子，便是李少杰之前在欧洲演奏的第一首曲子。

    这一次，总算是拿在音乐会上，彻底的展现给钢琴界！！

    海浪一般柔美的音符波涛荡漾。

    令观众们如痴如醉。

    共情，不仅只是流行歌曲可以。

    这种古典钢琴曲，同样可以带给人层次更丰富的体验，与一望无际的想象空间。

    优美的音符飘荡在音乐大厅之中。

    演奏者与观众，通过音乐，相互的沟通着。

    不少不认识李少杰，只是爱好钢琴或是古典乐的观众，也忍不住多看了几眼台上正在忘我演奏的李少杰，记住了这个奇异的少年。

    王宗平闭上眼睛。

    陈浩在之前，跟自己学过李少杰的原话。

    “音乐为什么一定要人懂呢？”

    “我用我的音乐，娱乐大家的身心，带给大家与普通流行乐完全不同的美妙体验.....”

    “为什么不行呢？”

    “音乐，才是最没有欣赏门槛的艺术！”

    这一曲简单明了的冬风。

    这一曲优美明丽的叹息。

    似乎无不在叙述李少杰的思想。

    一首乐曲，一个名字。

    这个时候，反而带给了大家无穷的想象力。

    就仿佛这如同大海一般的《叹息》。

    有人仿佛就看到了自己年少时期。

    和初恋那美好，充满怀念，感慨万千的日子。

    然后化作一声轻轻的叹息。

    似乎也没有什么不可以的！

    演出不断的进行着。

    从《冬风》《叹息》。

    再到《降b小调夜曲》。

    甚至是最早，在网络上爆红的《钟》！

    那轻盈的手速简直让观众们看呆了。

    就连王宗平都差点惊掉下巴！

    居然还要快一些？！

    你的进步难道是没有止境的吗？！

    唰！

    演奏完毕，李少杰非常果断的站起来，观众们齐刷刷的鼓起了掌！！

    直到此时，才有一些因好奇而随便过来看看的观众才发现！

    原来，你就是之前网上那个对着其他国家演奏家放狠话的辣个男人啊！！

    但刚站起来的李少杰，甚至没有过多的迎接掌声，直接站起身，非常果断的鞠了一躬。

    看上去多少有点象征性。

    紧接着，就嗖嗖嗖的跑到了后台。

    看的观众们一阵发愣。

    但还是继续鼓掌。

    李少杰走到后台，脚步急匆匆的，面容也很阴冷。

    直接让小助手和几名工作人员都是心里一跳。

    难不成是遇到什么事儿了？！

    不对啊！

    我咋感觉演出没有毛病呢？！

    甚至可以说很完美了啊！

    杰哥的这个表情到底是怎么了？出了什么事情？！

    念及如此，小助手赶紧走上前，担忧的问道。

    “杰哥，你怎么啦？！”

    “窝巢我憋不住了，大的！大的！快要出来了我的妈呀！！”

    李少杰脚步反而更急了几分，那表情仿佛像是戴上了痛苦面具。

    “厕所！厕所！！”

    “......”

    “......”

    后台的工作人员们都麻了。

    面部开始抽搐。

    甚至快要裂开来。

    原来，你特么弹那么快，是屎憋的？！

    员工们对视一眼，顺着门，偷看一眼台下观众。

    掌声这才稀稀拉拉的弱了下来。

    但还是有。

    此时的李少杰，蹲在坑里，眉头紧皱。

    “噢！！！！”

    突然一阵战略轰炸过后，长长的呻吟出声。

    “嗷.....niiiiiiice.......”

    清澈的水声，依稀可以听到稀稀拉拉的鼓掌声。

    仿佛是观众正在庆贺着这噼里啪啦bang出来的东西。

    很微妙，特别的微妙。

    这种奇妙的体验，真可以说是黄金一般。

    就像是匆匆答完卷，刚写完名字那一刻后，结束铃响了的那般轻松自在。

    窸窸窣窣。

    咔~

    哗啦啦~

    咚！

    嘶嘶嘶......

    甩甩！

    洗完手擦干，李少杰嘿嘿笑着。

    感觉身体都轻松了很多。

    不急不慢的揉着手，然后喝下一口水，润一润喉咙。

    再一次微笑入场。

    鞠躬。

    这一次，观众们的反应非常的热烈。

    但.......可能没有观众能想到，这货是来音乐厅拉屎的。

    .......

    继续开始演奏。

    美妙的琴声飘扬在音乐厅之中。

    李少杰进入状态，那绚烂的演奏，飞扬的神态。

    灵动的音符在黑白琴键上舞蹈，那样轻松惬意。

    观众们的表情依然非常的沉醉。

    只是，这一幕，看在幕后工作人员们的眼中就完全不是那么一回事了。

    总感觉空气中的音符充满了一种味道。

    而观众们闭目，静静的享受着，仿佛是在尝试闻出点什么东西一样。

    ......

