    一般而言，天尊境界武者，死就死了。

    可一些强大的神丹师，却是可以提取天尊武者体内的精骨之气，融合而成菩提子。

    类似于丹药。

    而这天尊菩提子，对天尊境界武者，无异于神丹妙药。

    帮助天尊境界武者，凝聚自身精气神，淬炼自身天尊骨。

    准确来说，并不是淬炼，而是滋补。

    玄天朗看到那天尊菩提子，忍不住笑道：“牧云，赚大了啊，十颗，一人五颗怎么样？”

    “这玩意，可以一直吃一直吃，就算是天尊初期，要有吃不完的天尊菩提子，硬吃也能吃到天尊大圆满境界啊！”

    玄天朗开怀不已。

    “一人五颗！”

    牧云此刻开口道：“既然如此，我看我们倒是可以在此地，寻求破境了！”

    “好！”

    二人话语落下，也不废话。

    一人五颗天尊菩提子，直接分了。

    玄天朗那边，直接一张嘴，五颗天尊菩提子，直接吞下。

    牧云看到这一幕，也是摇了摇头。

    这家伙……也不怕浪费。

    牧云此刻，看着天尊菩提子，眼神微动。

    一颗下肚。

    顿时，道道精纯的骨气，流动在体内。

    一道道精纯的力量，在身体内流动着。

    徐徐之间，牧云感觉到，身体内，力量一道道传递下来，扩散至全身。

    天尊境界，六大境。

    初期中期后期三重，法身与骨髓，不断贴近。

    而巅峰、圆满和大圆满三境，则是法身融入到骨身内，最终直指与骨身彻底淬炼一体，不分彼此。

    到了那时候，便可以引动血肉、经脉和骨身的力量，直达魂海，凝聚出神尊魂魄。

    所谓神尊魂魄，其实又是另一条道。

    尊位武者，到达天尊，实际上，便可穿梭空间而行。

    手撕空间，踏步而出。

    这是肉身能够承受。

    但是空间，向来玄妙无比。

    肉身可以承受，可魂魄无法承受。

    因此，人族大能，开辟出了淬神尊魂魄之道。

    神尊九重，淬炼九变，到达极限，便是登临界位。

    不过界位这等境界，牧云现在也是一知半解。

    神尊淬炼魂魄，也是为了运用空间之力。

    否则一旦踏入空间内，身体承受住，魂魄承受不住，那也是死路一条。

    所以，最基本的，还是天尊骨的凝聚。

    天尊骨越是强大，所能够抵抗的力量，也越是强大。

    牧云此时此刻，心神合一。

    身体内，一根根筋骨，在此刻凝聚。

    道道力量，弥漫牧云全身。

    一颗天尊菩提子，不够。

    牧云此刻，再次吞下一颗。

    时间一点一滴过去，逐渐的，五颗天尊菩提子，被牧云直接吞完。

    身体内，力量到达巅峰。

    法身此刻，已经是被牧云彻底挤压到骨髓之中。

    而此刻，法身与骨髓凝聚。

    一股股抗拒之力，在此刻出现。

    毕竟，骨髓早已成形，外力融入进来，并不是那么简单。

    只是牧云毕竟是到达天尊巅峰神境，对此并不是第一次承受。

    体内，力量一道道凝聚。

    逐渐，那反抗力，越来越低。

    牧云身体，力量开始收尾。

    一股淳朴的气息，从体内凝聚而出。

    强横，令人无法捉摸。

    天尊圆满。

    牧云此刻，双眼睁开，一道精芒，一闪而逝。

    到达天尊圆满。

    此时此刻，牧云眼神带着一抹犀利光芒。

    体内，源力滚滚而动，蕴含着雷霆之威。

    修行厄雷神体诀，到达第三重。

    牧云现如今，厄雷神体诀，已经算是到达一种强大的深度。

    而这等深度下，使得他体内，蕴含着的雷霆之威，越来越强。

    牧云此刻心中，隐隐间有一股感觉。

    自己修行到神尊境界，会不会跟雷帝一样，专攻一道？

    只是，要是到达雷帝那等境界，汲纳九天神雷，会不会被人给一巴掌拍死？

    当初，雷帝告诉他，那人一个动作，便是结束了他传奇的一生。

    牧云到现在，也想不出，到底是何人！万界之中，唯有两大神帝，封天神帝和逍遥神帝。

    而这二人，一死一伤。

    谁能有这个本事？

    牧云心中，逐渐想到一个时代。

    洪荒时期！那是一个充满传奇的时期。

    一个对于沧澜万界来说，断层的时期。

    牧云此刻，摇了摇头。

    这些事情，于他而言，想的似乎太远了。

    眼下，当务之急，是到达神尊才对。

    至于称号神，称号帝……真的有些远。

    一道道力量，在体内，逐渐恢复下来。

    这种感觉，让牧云身心提升一个档次。

    而此刻，玄天朗尚未醒转，牧云进入诛天图内，仔细察看。

    此时此刻的诛天图，并没有继续蔓延。

    没有世界之树坐镇，诛天图缺少了一丝根本。

    山河大地之中。

    盘古灵盘膝坐定。

    自从上次晋升，到现在，盘古灵也未醒转。

    这种融合源火，并不是一朝一夕，这家伙，想必会有一个巨大的提升。

    而另一边，天地烘炉，被归一镇压着，一动不能动。

    同时，雀神扇悬挂在诛天图之内，高空之上，如同半月一般，散发着神秘的气息。

    牧云此刻，盯着天地烘炉。

    “炉老头，我越来越强，你可顶不住了啊！”

    牧云此刻笑道。

    “小子，日子还长着呢，我能等得起！”

    炉老头嗤笑一声道：“世界之树不在，你可要小心了，万一重伤垂死，我可是会夺舍。”

    牧云笑了笑道：“既然如此，那就更不能让你有翻盘的机会。”

    一语落下，牧云此时此刻，手掌一挥而出。

    道道磅礴气息，在此刻吞噬而出。

    他对天地烘炉掌控权，只有百分之二十。

    而炉老头却有百分之八十。

    这段时间，世界之树不在，他也没继续汲取。

    但是眼下，却是可以考虑了。

    牧云心神微动，天尊圆满气息，在此刻释放。

    “归一，弄他！”

    牧云一声喝下。

    此时此刻，炉老头操控着天地烘炉，滚滚岩浆喷薄。

    只是，在那岩浆之中，约么八成是赤红色，如烙铁一般。

    可是约么两成，却是带着丝丝灰褐色。

    那两成，正是牧云操控。

    此刻，归一压制气息，在此刻暴涨。

    炉老头惊恐道：“你居然回复如此之快。”

    “承让承让！”

    归一笑眯眯道。

    同一时间，牧云眼神微动。

    一语落下，道道力量，在此刻汲取……炉老头此刻不甘心的咆哮着，可却无可奈何。

    

