    大业十三年八月，居庸关下的契丹人默默退去，东北草原上下雪了，他们必须尽早回去准备过冬。

    东边儿他们那些抢掠的不亦乐乎的同族，也纷纷北还，他们的收获也不算太多，可比起攻打幽州的其他两路来，那就是一个天上一个地下了。

    这个冬天，派兵走飞狐口的奚部诸部，再也没等到他们出去的勇士回到草原上。

    他们面临的将是一个无比严酷的冬天，之后，还要面对突厥东方汗的责问，突厥人的狗腿子可不是那么好做的。

    突厥人死了几个，顶得上奚部死一群，在强大的帝国面前，奚部这样的部族只能是炮灰兼马前卒罢了。

    实际上，当他们意识到部落中的勇士不可能再回来的时候，他们便向东边儿的同族靠拢了过去，他们必须同心协力，才能继续对抗契丹人的吞并了。

    河北北方的战火平息了下来。

    罗士信和刘敬升部，除了留下五百兵在飞狐岭下驻扎，防范南下部族之外，两人率兵回到涿县过冬。

    尉迟恭部没有动，他们留在了居庸关内。

    此时的涿郡郡城，其实非常空虚，人们过的也不快乐，在移民这样的事件之前，没什么人能过的舒服。

    幽州的百姓望西而叹，他们明年就要离开家乡到千里之外的晋地去生活了，故土难离，加上畏难之心，谁又能高兴的起来呢？

    恒安镇军也不怎么愉快，因为离开家乡太久了。很多士卒都想家了，而且明年春暖花开。还有着非常多的事情要做，归期遥遥。连河北冬天的寒风，在他们看来，都没晋地的寒风那么有爱。

    八月间，在第一场大雪来临之后，河北安静的好像一潭死水一般，代州人马进入河北，搅动风云，让所有人都感觉到无措。

    趁着这个冬天，他们都需要好好想想。代州的那些虎狼之辈走了之后，河北又该是怎样一个局面了。

    受到进掠的安乐和渔阳两郡的人们，在寒风中瑟瑟发抖。

    ℉≌℉≌，    往年的这个时候，他们总能或多或少的在涿郡弄些粮草回去，今年却不用指望了。

    而他们还受到了契丹人和靺鞨人的大举进攻，他们今后面临的处境，将极为艰难。

    于是，很多人想起了罗艺的好处，对代州人恨的咬牙切齿。实际上，自古以来，很多时候晋人和幽州人本就是仇敌呢。

    魏刀儿蜷缩在了河间，紧紧盯着幽州的地盘不放。他在等待代州人马撤军回去，想要入主幽州呢。

    这种秃鹫式的食腐人物儿，就不用说了。给他多大的地盘都是白扯。

    而且，魏刀儿也忽略了窦建德。

    他以为有代州人马在幽州。窦建德不敢对他怎么样。

    而他彻底的想错了，失去宋金刚这个奥援。他所带领的这支流寇就像一盘菜一样放在了窦建德面前。

    于是，一潭死水般的河北，终于有了插曲。

    冬天里，窦建德一边假意给魏刀儿送去了丰厚的礼物，也就是一些粮草，一边则暗中命心腹部将率兵十余万，突袭了河间魏刀儿的营地，一举击溃魏刀儿，铲除了如今河北还能跟他相抗的最后一支义军，为称雄河北做好了准备。

    当然，他也是看的非常清楚了，代州人马不会在幽州久留，所以魏刀儿也就失去了利用价值。

    一场大胜，却并没有让窦建德高兴起来，他的痛苦之处在于，他所占据的地方，人烟稀少，田地荒芜，早就被战火蹂躏了一遍又一遍，得不到涿郡堆积如山的粮食，他的处境可并不美妙呢。

    尤其是幽州一空，他也许很快就将直接面对北方的突厥人了。

    虽说他派遣使者跟突厥联系的挺欢，称臣求取封号什么的也从来不落人后，可府兵低级军官出身的他，对突厥人的了解可并不多，之后又该怎么和突厥人面对面打交道呢？他心里是一点底也没有。

    于是，窦建德也在用发红的眼睛瞅着涿郡，同样将代州人恨的咬牙切齿。

    这个时候，河南发生了一件大事，让窦建德终于将目光看向了黄河南边儿。

    翟让这个狱吏出身的土匪头子，在被李密反客为主之后，低声下气了很久，终于被手下人鼓动的开始不安分了。

    翟让部和李密麾下间隙日深，而且，翟让的部下们也瞅着洛阳附近的大仓流着口水，对李密占据了大仓，却不曾给他们多少粮食，怨念越来越深。

    李密对来自身后的恶毒目光，也感到了厌烦，同时，盘踞在郑州地面上的翟让部，也让他如芒在背。

    于是，趁着这个冬天，他回军郑州了。

    一场尔虞我诈的谋算过后，他和翟让两个人上演了一场缩小版的玄武门之变。

    说不上是谁先动的手，也说不上陷阱布的有多好。

    反正，一场宴饮过后，翟让死了。

    大业十三年八月，李密并翟让，又杀翟让心腹十数人，吞并了这支从瓦岗起家的老队伍，翟让的部下中，以徐世勣，单雄信为首的一群人，纷纷投到了李密麾下，于是，李密声势大涨。

    这个时候，李密麾下可谓是将星灿烂，有着很多有才干的人和骁勇善战的将领。

    此时河北的窦建德就羡慕的看着李密，觉着这人着实是个人物儿，洛阳早晚要成其人的基业，而且，洛阳粮米又多……

    于是，窦建德在这个冬天派遣使者过了黄河，跟李密进行了友好的交流。

    李密大喜，河北窦建德竟然有了臣服之意，这真是上天赐给他的机会啊，于是，命人送了一些粮食给窦建德，并准备在打下洛阳之后，彻底收服这个河北的长乐王于麾下。

    可到了这会儿，越加自负的他没有发现，火并翟让的后遗症正在发作之中。

    翟让其实是瓦岗军的一面旗帜，你可以架空了他，但你绝对不能杀死他，这和那些末帝们依旧能当上很长一段时日的皇帝一个道理。

    即便是李密麾下的那些将领们，在翟让死后，皆有着兔死狐悲之感，何况是翟让的老部下们了。

    这次，不管李密有着多好的唇舌，多强大的理由，也摆脱不了忘恩负义的名声了。

    要知道，是翟让一手建起了瓦岗军，是翟让在李密困顿的时候收留了他，并给予了他信任和施展才干的空间。

    到了后来，李密势力渐成，翟让虽有不甘，可还是让出了大部分的兵权，并将主位让了出来。

    在这许多事之后，李密却杀死了翟让，这个故事版本可真让人有点恶心了。

    翟让一死，李密人品大坏，军中已是暗流涌动。

    河南众将本就缺乏忠诚度，这个时候更是如此，张须陀的旧部们自成一体冷眼旁观，程知节等人笑呵呵的左右逢源，心里却对李密这个门阀大族子弟的德行鄙夷不已。

    翟让的旧部则心怀不满，十分不愿给李密效力。

    至此，从两头蛇变成一头的瓦岗军内部，已经出现了密密麻麻的裂痕。

    初看实力大涨的他们，其实已经是在走下坡路了。

    而最为重要的一点是，李密这人本就是个寡恩薄幸的人物儿，当年他逃亡的时候，连累了那许多亲朋好友，也不见他有一点悔意，为了自己性命奔忙，丝毫没有顾忌旁人如何如何。

    到了独揽大权之后，许多缺点也暴露了出来，刚愎自用，多疑善变，反复无常，其实权势者一旦有了这样的缺点，那就是一场灾难了。

    于是，河南李密在将河南东部折腾的尸骨累累之后，终于开始走他的麦城了。

    天下风云变幻，已经成为其中一份子的李破，这个冬天过的还算不错，杀了罗艺，顺便给将来的河北王挖了一个大坑的他，正老实的呆在涿郡，死死的看着他的粮草呢。

    对于他来说，大业十三年有点难熬。

    突厥人南下，东来幽州，战幽州军，杀宋金刚，战魏刀儿，窦建德，和河北群雄逐个交了手，然后又打奚部，契丹，中间还夹杂着收楼烦，雁门，幽州移民这些事情。

    一战接着一战，打的李破都有点蒙了，不知道这大业十三年是怎么回事儿，难道是数字不吉利的关系？

    可不管怎么说，他都熬过来了，而厌战的情绪也在他心里开始冒头儿，换句话说，他也想着赶紧回云内了。

    河北这地方如今他算是看清了，这里的天空上，已经充满了戾气，几年下来，从上到下，都杀红了眼睛，他要在这里呆的时间久了，怕是也和那些人一样了呢。

    还是晋地好，只需要面对突厥一个敌人，虽说被突厥折腾的狠了点，也年年都在死人，可内斗远不如河北激烈。

    所以，呆在涿郡郡守府中的他，精神头也不高，除了巡查军营，加紧布置来年搬运粮草，移民的事情之外，他几乎大半儿的时间都呆在郡守府内，猫冬去了。

    当然，这也是因为他有了个好帮手，温彦博这人有点酸，可做起事来非常卖力，来回奔走之下，很多郡城官吏都被他使的团团转，顺便就成了李破治下的官员了。(未完待续。)uw

    
