    今日的江南，注定是不平凡的一天！

    叶城尸骨还未确认，武协这些人财阀势力就迫不及待的想要毁了龙组，这如何不让人寒心！

    只可惜，谁也无力阻止此事的发生！

    此时，武协会长柳传武，武协副会长董青书，葛家老太爷葛忠国，京城财团萧家代表萧策，京城财团云家代表云意带着大批的强者已经到了龙组总部，一个个气势汹汹，释放出滔天的杀意。

    “止步！”

    就是此刻，萧君言穿着一袭黑袍，大步而来，以一人之躯，拦住了这浩浩荡荡的队伍。

    “萧君言，好久不见了！”武协会长柳传武抬起手臂，阻止了众人行进，淡漠的看向萧君言。

    “道不同不相为谋，不如不见。”萧君言平静道，扫了一眼柳传武等人，眉头微微挑起。

    事情比他预料的还要糟糕！

    人都是趋利的，自叶城坠入巫蛊深渊的画面传出，还愿意支持龙组的势力与人，变得越来越少。

    同时，想要吃掉龙组这块蛋糕的人则是越来越多。

    这些此刻踏上龙组总部的人，有好些可都是当年协议的见证者，曾经发过誓言会用一生阻止隐世家族宗门入世，可是现在，这些人早已与隐世家族宗门勾结，达成了利益同盟！

    时代，终究是变了！

    “萧君言，你何必如此执拗，与时代作对的人，终究会被时代所淘汰！”柳传武劝道。

    “柳传武，不必再虚情假意了，我知道你们来做什么，你们的战书我接下来了！我死之后，龙组就此解散！”萧君言昂着头，喝道。

    嗯？

    此话一出，各方势力来人皆是一怔。

    就是柳传武葛忠国等人也是深深的看了萧君言一眼，眼眸中有着一丝敬佩。

    “萧帅是什么意思？这是要自己一个人接下柳传武等人的挑战？”

    “应该就是如此，若是龙组不战而散，那龙组的威名势必跌落至谷底，自此之后，龙组也会被挂在耻辱柱上，但以现在的龙组实力，显然不可能会是柳传武葛忠国等人联盟的对手，若是殊死一搏，龙组的人怕十不存一！萧帅是打算用自己的命给龙组留一条后路，用自己的命守护龙组最后的荣耀！”

    “若非萧帅当年失去了十数年的时间，其实力，至少不会弱于柳传武，现在……可惜了！”

    “龙组终究还是要落幕了！”

    “来吧！”

    簌的一声，一杆长枪破空而至，落在萧君言手中。

    萧君言将枪尖对准着柳传武，平静道：“你们是打算一起上，还是一个个来！我萧君言，都接着！”

    “萧君言，你想好了？其实只要你退一步，大可以给龙组一个更好的未来，面对即将到来的时代，何必去拒绝它，我们应该拥抱它！只要你愿意，我们可以合作，我们同样可以制衡隐世家族宗门！你身在这个位置，最应该明白世上没有永远的敌人，只有永远的利益！”

    柳传武往前迈了一步，超凡巅峰的气息迅速攀升，恐怖的威压弥漫在整个龙组。

    “呵，你们这些人啊，心中只有利益！可我与你们不同，我心中还有信仰！当年，隐世家族宗门当了逃兵，怯战避世，是那些先辈浴血而战，战死了一批又一批，这才守护住了华夏，这才让华夏繁荣昌盛，可这些，你们都忘了，与那些逃兵懦夫为伍，我萧君言，瞧不起你们！”

    萧君言长枪一挑，杀意滔滔。

    “罢了！”

    柳传武知道劝说不动萧君言，覆灭龙组，势在必行！

    但就在柳传武准备动手时，李天然苏浅以及各大将星同时掠至，眼眸中有着决然之意，已经打算战死在龙组。

    “你们来干什么！”萧君言眉头紧锁。

    他做出这个决定决不是一时意气，他需要给龙组留下火种。

    今日龙组可以覆灭，只要火种还在，龙组迟早会浴火重生！

    “岂能让萧老您一人赴死！我们也是龙组的一员，说起来，我们也是固守旧时代信念的老人，我们想要为龙组打最后一战！若这一战我们缺席了，我们会永生遗憾！与其后悔半生，不如无悔一战！”李天然张开银扇，双眸极其坚定。

    “萧老，你无需多言，我们已经做出了自己的选择，龙组的火种不会熄灭在我们手中！相反，我们的最后一战，将为龙组点燃前方的火炬！”苏浅抽出利剑，张扬道。

    隐隐间，李天然苏浅的气息似乎更甚了一分！

    见到李天然苏浅一群人出现，柳传武神色不变，笑道：“龙组倒还是那个龙组，只可惜，这个时代，不属于你们了！这样吧，按照规矩，双方一共派出五人，一对一决战，胜者可以继续出战，直到最后一人倒下！如果龙组能战到最后，我们认输离开，如果龙组败在了我们手中，从今以后，龙组这两个字永远消失！任何人不得再以龙组成员自居！”

    “好！”

    萧君言看了看李天然苏浅，知道相劝也无济于事。

    气氛骤然降低到了极致，变得肃杀无比。

    葛家老太爷葛忠国第一个往前迈了一步，笑道：“谁与我一战！”

    恐怖的气息肆虐，如同龙卷暴风般席卷着一切。

    好强！不可战胜！

    这是所有人的第一反应！

    萧君言就要往前，但李天然却先了一步，笑道：“萧老，这一战让我先吧！”

    转瞬，两人气机肆虐！

    葛忠国瞳孔一缩，傲然道：“李天然，你很不错，只可惜你还是太年轻了，还不是我的对手！认输吧，不要葬送了自己的前程！”

    “是不是对手，得战了才知道！”

    轰！

    眨眼之间，李天然消失在原地，银扇张开，卷起一阵疾风，掠向葛忠国。

    “雕虫小技！”

    葛忠国单手撑开一道屏障，挡住了这一击。

    下一秒，葛忠国凭空消失，速度显然快了李天然一步，一拳轰出！

    这一拳速度极快，威力极强，扭曲了空间，将李天然强行拉扯进自己的攻击范围。

    李天然脸色一变，将银扇横在自己身前。

    砰！

    剧烈的冲击下，李天然往后退了十数步，手臂传来一阵剧痛。

    【作者有话说】

    第四章，还有一章！

