    “独角兽高达啊……又一台。”密涅瓦抬头看着这台纯白色的独角兽高达一号机。

    老实说，纯白配色的独角兽高达还真挺好看的，巴纳吉那台报丧女妖在不久前附加了ABC涂层之后，配色变成了RX-79高达配色，也就是红蓝白的经典配色。

    总觉得哪里怪怪的。

    “又？”阿尔伯特和卡帝亚斯眨眨眼。

    “等等，难道说，二号机在你们破碎幽灵手上的传言是真的吗？！”阿尔伯特突然开始大声嚷嚷。

    “？？？”密涅瓦和哈曼同时一扭头，看了一眼阿尔伯特，然后齐齐的把目光锁定卡帝亚斯。两个人的眼神传达出来了相同的意思，你这个接班人是怎么培养的？脑子是不是不太好？

    “别在这里丢人了，根据情报，不但二号机在他们手里，三号机恐怕也在他们手里。

    不但如此，如果分析没错的的话，恐怕他们手里已经集结了史上最强的新人类部队了吧？隆德贝尔被抢夺的HI-ν高达以及失踪了的ι高达恐怕都在他们手里吧。”卡帝亚斯只觉得头脑已经重新运转了起来，之前的精神冲击实在是太刺激了，脑子都有点僵硬了。

    “史上最强的新人类部队？”

    “既然哈曼、阿姆罗以及夏亚在今天出现了，那么，一年战争以来的那些战死的强力新人类恐怕都在吧。”

    “都在……是没有的。但是，有名有姓的高达驾驶员以及拉拉·辛、村雨·凤、普露系列、希洛克这些人是都在的。”哈曼估计了一下实时局势和计划进程，选择先透露一部分参战人员吧。

    听到一些耳熟能详的名字，卡帝亚斯眼皮跳了跳。

    “是像格雷米那样的克隆人吗？”

    听到某个背刺自己的男人的名字，哈曼额头上暴起来井字型的青筋，长呼一口气，带着假到不行的笑容说道：“不是，是本尊哦~”

    顺便，那个男人的意识其实自己等人也找到了，智商已经逼近旧人类极限的格雷米，在诚挚的道歉之后，那个男人就主动要求被洗脑后，在中途岛开了一家咖啡馆为生。

    ————现在已经开了十七家分店了，年利润……非常可观。

    密涅瓦爬上独角兽高达，跳进驾驶舱内，在卡帝亚斯的帮助下完成了独角兽高达的生理资料绑定。

    “这样一来，这台机体就只会听你的命令了，吉翁的公主，让我见识一下你到底想做什么吧。”密涅瓦点点头，独角兽高达自己也开过几次，只是已经和巴纳吉完成了深层链接的报丧女妖高达，自己根本没办法和精神力骨架进行共鸣，从而启动NTD模式。

    巴纳吉曾经吐槽说，如果自己在报丧女妖里启动了NTD系统的话，那真的是标准的NTR情节了……

    “接下来就拜托你们了啊……”卡帝亚斯退出独角兽高达的驾驶舱，和哈曼、阿尔伯特一起离开已经快爆炸了的机库。

    “老人做派。”密涅瓦翻了个白眼，你的任务还没结束呢，交给个毛啊。

    密涅瓦双手握住操纵杆，闭上眼睛静静的感受着机体传递给自己的力量感，独角兽高达的装甲缝隙中隐隐有红光闪过。

    “那么，我上了啊。”密涅瓦睁开眼睛，微微推动操纵杆，独角兽高达缓慢的行走着，脱离了整备架。

    拿到被部下拼死送过来的机体，刚刚击坠两台里歇尔的弗尔·弗龙托突然感受到了什么，愕然看向左手边的燃烧中的地面。

    只间一个白色装甲的MS手臂，一圈打破了地面，从地下冲了出来。

    白色的独角MS缓缓下降到和新安洲同样的高度。

    “那就是钥匙吗？”弗龙托皱着眉头看向那台MS。“这种仿佛天生的敌对感是怎么回事？”

    “新安洲，弗尔·弗龙托吗。”密涅瓦双手离开操纵杆，从右手手腕上褪下来头绳，把自己的橘黄色长发绑了个高马尾。“让我见识一下吧，所谓夏亚的再临的力量。”

    “戏谑……？”弗龙托感受到了密涅瓦的情绪。尤其是看到独角兽高达微微歪头的姿势和面甲上的蜜汁微笑，这让弗龙托愈加不爽。“看不起谁呢，不知名的MS驾驶员。”

    “这里不是说话的地方，我们去外面打。”

    “这可由不得你……”弗龙托说话的同时，举起光束步枪就直接射击，反正不打坏驾驶舱就行了不是？

    独角兽高达身形一矮，躲开了光束，然后机体喷口全速喷射，冲向了新安洲。独角兽高达左手弯曲，直接抓住了新安洲的脸，找到距离最近的宇宙闸门，按着新安洲的脸冲了过去。

    在两台机体身后，一台德莱森和一台红色的基拉祖鲁苦逼的全速追击。

    并且还要在追击的时候，提前用光束步枪把挡在两人面前的闸门击破，不然直接撞上半米厚的宇宙闸门，就算是新安洲也得散架吧。

    新安洲被独角兽高达推着不断地加速，弗龙托本人也被机体的安全气囊死死的压在驾驶座上。

    所以你们新吉翁的机体都不设置安全带的吗？

    冲出殖民地，弗龙托找准机会加速脱离和独角兽高达的接触。

    随后，基拉祖鲁和德莱森也冲出了殖民地。

    三个人看着旁边虎视眈眈的拟·阿伽玛号以及包围在那艘船周围的四台护航MS，只感觉有点胃疼。

    “我来击毁这台机体，你们先行撤退。”弗龙托心说已经不能拖下去了。远处，自己临时乘坐的伪装货船也传来了激光通信，他们已经脱险了。

    其他两台机体先行撤退，只留下新安洲和独角兽高达对峙中。

    “刚才没仔细看，现在看来，你和那台金色的高达（不死鸟高达，弗龙托在几章之前驾驶再生龙飞诱使她的暴走）很像吗，是兄弟机吗？”

    “你还没被莉塔姐削够吗？”冥冥之中，弗龙托接收到了密涅瓦的精神感应波。

    “……都是你们搞的鬼啊。”新安洲举枪射击，而独角兽高达拔出光剑，挥手砍碎了新安洲发射的光束。

    “果然是你们吗……是那三位中的哪一位？”弗龙托一看这一手光剑劈光束就明白了，这手操作以第二次新吉翁战争中失踪的超级王牌李平开创，现在只有破碎幽灵的那群疯子会用的招式。

    “呵呵。”感受到弗龙托飙升的精神感应波，密涅瓦冷冷一笑，自己被小看了呢。独角兽高达同样接受到了两人的精神感应波，启动了NTD系统。

    在新安洲第二发光束发射的同时，独角兽高达NTD系统启动，机体在半秒钟内各处装甲展开，隐藏喷口翻出，头部面甲翻上去，独角裂开，变成了高达标志性的V字天线。

    新安洲发射的黄色米加粒子光束被精神感应立场直接扭曲，划过了机体周边。

    “竟然真的是高达？”弗龙托一阵头大，上次那个金色的高达差点弄死自己，这个机体哪怕有那台MS三分之一的强力，也足够自己被联邦顺势包围的了。

    “刚大木啊……”巴纳吉左手牵着米寇特，右手抱着哈罗，在联邦的救援艇上看着远处完成变身的独角兽高达喃喃自语。“什么时候轮到我出场啊……”

