    布玛一路上都苦着个脸，她其实并不想离开地球。可是杜兰直接把她拉上了飞船，而且现在飞船也已经离开地球了！

    这一次的飞船，是按照那美克星科技改造的，有布玛父女帮忙，还有神的协助，当然还有杜兰打下手。飞船不仅体积变大了很多，而且每个人都有自己的房间，重力室的最高重力也变成了500倍。

    那美克星人的飞船速度很快，改造过的飞船速度也不慢。不过比起广阔无迹的宇宙，飞船的速度也是微乎其微的。

    “杜兰，100倍重力可真是累人，不过我的确能感觉到我的力量还能提升。这是不是就是我马上就要变身成你说的超级赛亚人了？”孙悟空除了吃饭睡觉，就一直在重力室里。

    “变身超级赛亚人，你还缺少一样最最重要的东西！”杜兰也在做最简单的体能训练，不过他还有一个重力手环，身上是2000倍的重力。不过老实说，这样训练的效果也不是很大，杜兰现在需要的是顿悟。

    “什么东西？”孙悟空已经听杜兰说过了，这一次去的星球上有一个现在的他不能战胜的对手，除非他能变身成为超级赛亚人。

    “愤怒！”

    “那就是要生气？”老实说能让悟空生气的事情还真不多，“好像很难！”

    “没有错，你们赛亚人越战越强，但是愤怒能够成为你们增强力量的钥匙！”

    “要是弗利沙真的和你说的那么坏的话，我想我会很生气的！”

    克林和孙悟饭也在训练，不过他们没有进重力室，而是在外面切磋。克林虽然只是一个地球人，可是格斗技巧却是非常不错的，而孙悟饭缺少的就是这种技巧。而短笛大多数时间是在静坐，不过偶尔也会指导一下孙悟饭，

    而布玛一直在在维护她的飞行器，她可不像武斗家，会舞空术。

    每个人都在忙着自己的事情，时间一点点流过，十几天之后，那美克星就在他们的眼前了！

    杜兰已经刚到星球上有几股不弱的气了，最强的当然是战斗力上五十万的第一形态弗利沙了。

    其他几股邪恶的气中也有不弱与贝吉塔，这让孙悟空非常兴奋。与强者战斗一直是他梦寐以求的。

    娜美克星人正在迎来他们的受难日，弗利沙为了龙珠对他们进行着杀戮。不仅仅是弗利沙，这一次基纽特种部队也跟着他。其实贝吉塔现在也在那美克星上，只是一个人单独行动而已。

    “嗯？我们有朋友来了！”弗利沙抬头看向天空。

    “怎么了？弗利沙大人！”基纽作为基纽特种部队的队长，战斗力也是最强的，120000的战斗力，拥有交换身体的能力。

    “你们给我去迎接他们！全部杀掉！”弗利沙微微开口说道。因为地球战士都会隐藏气的能力，所以弗利沙也没有太过重视。

    “好的！基纽特种部队，跟我来！”

    “哦！”

    每个人都带着探测战斗力的仪器，所以很快就能看到天空有战斗力出现。

    飞船稳稳地停在了地面，地球的战士第一次远征外星。

    “准备好面对广阔的宇宙吧！”杜兰率先走了下去。

    “喂喂，你们几个，带上头盔啊，第一次来外星球，也不知道空气能不能让我们呼吸！”布玛不仅带着头盔，还穿着宇航服。

    “布玛，杜兰不是说了么，那美克星和地球的环境差不多。你看短笛和神不是好好地活在地球上么？”克林看着布玛笨重的样子，摇摇头，也下去了！

    “午饭，我们也走！”短笛也走了。

    “哦！”孙悟饭紧跟其后。

    最后孙悟空摇了摇手臂，“布玛不要慢吞吞的了，我也走了！”

    “莫！真是的！”布玛赌气一样地把身上的宇宙服给脱了下来，“死就死吧！”

    那美克星上，五个基纽特种部队，五个地球战士。其实说五个地球战士也不合适，孙悟空是赛亚人，孙悟饭是赛亚人和地球人的混血，短笛是娜美克星人，克林倒是地球人不过他没有鼻子感觉也不是很纯正，而杜兰穿越前是纯的地球人现在是个能量体。

    “大家小心了，这几个人的战斗力都不弱，而且还有不少特殊能力。”杜兰可不会让战友吃亏，所以好好地向他们介绍一下这个基纽特种部队，“那个紫色的是他们的队长，能和任何生物兑换身体，非常阴险的一个招式，而战斗力也是五个中最强的，只比贝吉塔差一线。那个一头红发的高个子是个战术家，战斗时候非常会动脑子。那个四只眼，战斗力是五个里最弱的，当时有暂停时间的能力，非常诡异。还有白色长发，红皮肤的那个，会让敌人迷迷糊糊的。最后一个头上有痔疮的（其实是昆虫甲克一样的外骨），能超高速移动。他们五个就是弗利沙最信任的手下，基纽特种部队！”

    “看来，你很了解我们，没错我们就是基纽特种部队！”

    五个人做了一个‘哈子卡西’（羞羞）的战队姿势！

    来自地球的几个人，都大汗，地球外的审美的确一时间接受不了这个东西。只有一个人倒是觉得这个战队姿势很带感，那就是孙悟饭，未来会做出一套和基纽特种部队平分秋色的姿势。

    “正好五对五，我要和那个紫色皮肤的人战斗。”孙悟空第一个就为自己选定了目标，只因为杜兰说他的战斗力最强。

    “那我就全那个四只眼睛的！”克林第二个确定对手，因为他有自知之明，挑了一个战斗力最弱的。

    一下子最强和最弱的都有人选了，剩下三个战斗力差不多。

    “我选红头发的！”短笛也决定了！

    孙悟饭看了看最后的白头发的和没有头发的，不知道要选哪一个。

    “悟饭，你就选那个蓝色的吧！”悟空给他的儿子选了高速型的敌人，也就是那个头上有外骨的。

    “好的，爸爸！”

    “那我就是那个全身红色的白头发了！”杜兰无所谓，现在只是热身！

    “那么上了！”五组人飞向了五个方向。

    布玛眨了眨眼，发现周围的人把她一个人留下了，“这算什么事啊！”她也是一个要强的女人，拿出龙珠雷达，骑上飞行摩托，自己去找龙珠了！

    杜兰和吉斯落在了两个山头。

    “你好像很了解我们！”

    “我不仅了解你们，还知道你们的老板弗利沙。”

    “呵呵，可惜你们是见不到弗利沙大人的!”

    “那可不一定！”杜兰说完，一个瞬移。

    吉斯只觉得杜兰似乎是动了，又好像没有动。然后他发现自己的耳边的探测战斗力的仪器已经在杜兰手里了，他大吃一惊，自己完全没有发现杜兰的动作！

    杜兰把仪器带好，看了看吉斯，“49000，战斗力不到5万的渣渣！”这句台词杜兰老早就像说了，多么狂霸酷帅拽。

    “你才是渣渣！啊——”吉斯开始攻击了！

    不过和杜兰完全不是一个数量级的，吉斯所有的攻击都被杜兰轻松地挡了下来。

    “啊哒哒哒——”吉斯不断提升着气，不过他顶天也就49000战斗力，远远不是杜兰的对手。

    “你们基纽特种部队作恶多端，不值得同情！”杜兰一挥手，吉斯就飞了出去！

    吉斯向后飞出去撞碎了几块岩石。

    “热身结束，死吧！”在地球上，杜兰还会因为贝吉塔的面子，留赛亚人一条命。可是在这里，他可不会再手软了。

    气弹直接击中了吉斯，吉斯再也站不起来了！

    战斗结束，还不到三分钟。

    另一边克林和四只眼的古尔多陷入了苦战，古尔多的战斗力只有2万，可是比起克林几千的战斗力还是强了不少。不过克林经过龟仙人严格的格斗训练，自己在武学上有天赋，所以也不至于一直挨打。

    其实克林作为一个地球人，已经很出色了。

    “太阳拳！”克林要想赢之能依靠他在地球上学到的技巧！

    四个眼睛都被闪瞎了，克林利用这个机会又赚回了一些伤害值。

    不过等古尔多恢复过来之后，又是克林挨打了。

    “时间暂停！”古尔多张大嘴巴把空气吸到了嘴里，让后憋住气，周围的时间就这么被暂停了。当然古尔多也不能呼吸，只要一喘气，时间就会恢复过来！

    克林能看到，就是不能动，这种感觉非常难受！

    嘴角的血流了出来，克林受的伤不轻。得想到办法，不然自己是没办法战胜这个四只眼的，克林暗自着急。

