    第1174章 需要我抱着走吗

    这会儿若再不站出来，就晚了！

    姚裘那小人定要以为所有人都怕了他。

    今晚这一出，说到底是费家的内斗，与他们没有什么关系。

    姚家的产业全在长港、长海两地，谅他没那胆量与所有人翻脸。

    除非，他为了费二爷，从此离开长港、长海，连家业都丢弃。

    但可能吗？

    为什么替费二爷卖命，还不是想让姚家更上一层！

    中年男子摸清楚后，便有了拍桌怒喝的底气。

    “姚裘，你别欺人太甚！今晚，我们这一船人谁要出了事，我倒要看你怎么在两地立足！”

    有人出头，自然就有人附和。

    都是商海里心狠手辣，有决策有手段的，很清楚眼前局势必须要给姚裘施压才成。

    费家内斗，他们不干涉，但姚裘要拿他们开刀，哼！

    试试看！

    “姚裘，你好好看看我们这些人，掂量掂量你有没有那个份量能不能和所有人为敌！你背后的费二爷今晚要在场，怕也要给我们几分面子！”

    “姚裘，看在往日的情份是，我提醒你一句，你不如问问费少，晕倒的小姑娘是哪儿的人！别得罪了人，还不知道是谁！”

    ‘费唯烨’开口了，声音、形态、举止与监控后面的费唯烨一模一样。

    温西尔一下子坐直身子，尽管已经知道些，但还是想知道更多。

    “这位安小姐，和费家有些生意来往的交情。”叹气，费唯烨眸光怜悯看了眼姚裘，“姚总，你可以小心点了。”

    说到姚裘心里一个激灵。

    与费家有生意来往的交情，更不能得罪了。

    不管是真是假，不过是一个小姑娘，先把人照顾好再说！

    许雍走出来，径直来到安夏面前。

    他看到平日冰冷，但眉间灵气十足的富家小姐，此时被痛经折腾到有气无力。

    脸色更是苍白到令人心疼。

    娇养的鲜花还没有完全绽放她的美与价值，可不能就这样毁了。

    尽管，虚弱的模样——如此让他兴奋。

    “安小姐。”手稳稳揽住安夏的肩膀。

    这个时候，许雍特别注意细节，绝不趁机占便宜。

    “还有力气走路吗？如果没有，需要我抱着走吗？”还知道先询问安夏。

    安夏哪能让他抱自己，摇头，被汗水打湿的小脸折出脆弱的美，“不用，扶……扶我进去。”

    “止疼药，给我止疼药。”

    同行的女服务员马上道：“您先去换衣服，止疼药马上送到。”

    船上备有急救医药箱，止疼药什么的都有。

    “谢，谢谢。”安夏点头，全身靠着许雍，借着他的力气一步一步，无比艰难往洗手间方向走去。

    除穆沉渊之外，没有人发现安夏做了一个手势。

    穆沉渊抿了一口柠檬水，眼底幽暗更浓。

    她说，伍绥山身上有炸弹。

    多数是定时炸弹。

    确认有炸弹，接下来要救的便是伍绥山。

    安夏那边……

    目光一路追着她的背景，穆沉渊只觉自己嗓子眼又干又涩，喉咙内似已充血。

    现在的他已经分不清楚她是真疼还是假疼了。

    她，还好吗？

    安夏好得狠。

    学会伪装，是她在帝域的生存之一。

    痛经什么的，不存在。

    而温西尔这边，心口沉得厉害。

    他问库里，“怎么会这么痛？”

    身为男人的他，很难理解。

    (本章完)

