    看着这一幕！

    朱百万和沈见两个人也是一阵震撼！

    他们不是没有见过服装店！

    可却没有见过这么火爆的服装店！

    从开始到现在，至少已经卖出去一百多件了。

    一百多件，按照周元这里，平均差不多50一件的价格，这意味着什么？

    这意味着，仅仅这么一会的功夫，周元店里的营业额，已经达到了五千了啊！

    五千啊！

    在这个人均工资150的年代，很多人家里存款，有没有五千都是未知数呢！

    可现在，周元居然不到两个小时就做到了！

    这简直不可思议！

    这个时候，两人再次看向周元时，心里也佩服了不少！

    之前，他们只是看好！

    但现在，却是佩服，真的佩服啊！

    以至于朱百万笑着道：“你小子，你这也太厉害了吧，这才两个小时，就已经卖了五千块钱了！”

    沈见也震撼道：“就是啊，你这简直就跟抢钱一样啊。”

    周元哈哈一笑道：“小打小闹，小打小闹！”

    当然，嘴上这么说，心里其实还是蛮自豪的，毕竟这是自己一手创立的。

    两人对视一眼，无语道：“你就谦虚吧你！”

    周元呵呵笑笑，心里暗道：“我这可不是谦虚，你们是不知道，以后互联网出现了，有个姓马的小矮子，一小时就是上百亿啊！”

    当然，时代不同，这个道理，周元还是懂的！

    就这样，周元的服装店火了起来！

    开业第一天就火了起来！

    而就在周元这边火了的时候！

    徐永康的秘书这会也已经回到了渭城服装厂。

    刚刚回去，就看见徐永康蹭的一下从办公室的椅子上站了起来，笑着道：“怎么样，那个周元的服装店是不是扯淡了？哈哈哈，还真以为自己走了个大运就算是本事了，不自量力，全都是给大家找乐子的！”

    徐永康也不知道自己为什么就这么开心！

    或许就是因为周元对自己不客气吧！

    又或者是其他的原因！

    总之，在他看来，只有周元不好，自己就心情大好！

    秘书听着这话，喉咙鼓动一下，心里想着，这自己到底要不要如实说啊！

    如实说吧，领导肯定不高兴！

    可要是不如实说，回头领导知道了，那可就不是不高兴这么简单了！

    想到这里，秘书叹息一声道：“那个，那个领导......”

    徐永康这会还在喋喋不休的说着！

    听到秘书这样说，顿时一瞪眼道：“怎么了？”

    “我，我！”

    秘书吞吞吐吐的！

    徐永康却大声道：“有事就说，有屁就放，磨蹭个什么呢？”

    秘书这才鼓起勇气道：“领导，我去看了一下，那个周元的服装店太好了，火的一塌糊涂啊！”

    “什么？真的假的？你该不会是走错路了吧？”

    徐永康眼睛瞪的老大，不可思议的道！

    在他看来，周元搞出那样恶心人的宣传，怎么可能火呢！

    根本不可能的事啊！

    一定是秘书走错路了！

    一定是这样的！

    秘书却摇头道：“怎么会呢，领导，我看的真真的，就是周元的店，就是那个青元服饰的专卖店啊！”

    “我！”

    瞬间，徐永康就觉得整个人脑子嗡嗡的！

    好像天地也跟着旋转了一样！

    幸好秘书眼疾手快，赶紧上前一把扶住！

    不然这个家伙非摔个狗啃不可！

    当然，就算这，徐永康也没好到哪去！

    整整缓了五分钟！

    才不可思议的道：“真的？你刚才说的都是真的？”

    秘书有点同情的点点头！

    徐永康这才咣当一下坐在地上，好像受到了刺激一样，喃喃自语道：“怎么会这样，怎么会这样呢？”

    别人可能不知道徐永康为什么会这样！

    但他自己是知道的！

    难道只是因为一个周元对他态度不好么？

    他就那样的没有容人之量？

    不，肯定不是这样的！

    这其中，周元对他的不恭敬，自然是有一点成分，但却占的不多！

    让他如此关心周元的最根本的原因就在于这次他把林国忠从厂里弄走的时候，可是跟政府的领导立了军令状的，一定要把渭城服装厂，搞成渭城服装行业最好的厂子！

    周元开服装厂，周元挖了林国忠的事情他是知道的！

    所以，他才会迫切的想看看周元失败的样子！

    可是现在，他失望了！

    当然，这些周元是不知道的。

    整整一上午，周元都在店里忙着！

    忙的连吃饭都没有空！

    但就算这，店里的客人还是人挤人。

    甚至到了两点钟的时候，李晓阳更是满脸着急的跑过来对着周元道：“元哥，不好了，咱们店里快没货了！”

    “快没货了？”

    周元一瞪眼，有些无语的道：“我不是让你把货拉足了吗？”

    他早就防着这样的事情了！

    所以提前都叮嘱了！

    可是这现在！

    李晓阳叹息道：“我拉足了啊，足足拉了一千件过来呢！”

    他也没想到会这么火爆！

    周元叹息一声道：“行了，现在不是说这个的时候，赶紧去告诉沈老哥，让他派人再去厂里拉，再拉点过来！”

    李晓阳点点头立刻去忙了！

    周元也很快再次投入了工作！

    这样的一幕，一直持续到了晚上七点，门店关门的时候！

    就这，还有着不少人没有买到衣服呢！

    但周元也不会因为这些人而延长门店开门的时间！

    毕竟，有着后世各种营销经验的他，非常清楚饥饿营销，远比满足客户需求更加恐怖！

    所以，哪怕是客户们再怎么要求，周元还是抱歉的道：“真是对不住了各位，今天我们该关门，明天大家再来。！”

    没有办法，客户们虽然不满！

    但最终还是惋惜的离开了！

    等到这些客户离开，周元这才对着几个售货员道：“赶紧关门！”

    很快，服装店的门关了！

    这个时候，大家才松了一口气！

    不过也只是一会！

    很快，三个售货员就激动的看着孙曼青道：“孙姐，今天咱们一共卖出去多少衣服啊？”

    不只是她们，就连李晓阳，朱百万，林梦玲那些人也是一样，好奇的看着孙曼青！

    甚至周元这会，也是笑着道：“说说吧，今天咱们一共卖出去多少？”

    孙曼青嗯了一声，这才强忍着激动的心情道：“我们今天......”

