    “记忆它总是慢慢累积，让我心中无法抹去”

    “为了你的承诺，我在最绝望的时候。”

    “都忍住不哭泣。”

    ……

    “在漫天风沙里，看着你远去，我竟悲伤的不能自己……”

    李海龙和观音深情对望合唱。

    李海龙的手在颤抖，不停的给李小白发信息，却没有得到一句回应。

    如果说观音菩萨之前看他像在看负心汉还没什么，但现在眼睛里流淌出来的柔情，更让他心里面没底！

    李海龙严重怀疑李小白是故意的。

    不然。

    为什么他都躲那么远了，唱歌的还是他？

    他已经不知道以后面对观音该怎么收场了，毕竟，他说的每一句话，都会引发观音菩萨不受控制的遐想。

    女人的心思本来就难猜，加上迪化技能，完全可以把难猜变成不可捉摸。

    这些都不可怕，可怕的是观音菩萨拥有一根手指头戳死他的实力啊！

    鬼知道那句话说不对，就没命了！

    他的小体格大概率抗不住观音的追杀吧！？

    该死的李小白。

    这次真把他害惨了……

    ……

    李海龙在纠结未来的日子。

    外面的人被李小白的真实身份惊呆了。

    观音禅院的和尚们看李小白的目光已然是高山仰止。

    灵山也能成佛？

    怪不得敢跟观音菩萨掰腕子。

    原来他的身份竟然比菩萨还要高贵……

    一言不合就把菩萨困住唱歌，大佬之间的争斗果真恐怖如斯……

    ……

    灵山成佛？

    你不是天尊吗？

    白龙马斜睨李小白，在心中疯狂的吐槽，越发觉得他之前没有出手是对的，大佬们的争斗没有分出胜负之前，无论选择站哪边，都可能会让他这条小龙粉身碎骨啊！

    孙悟空心中满是惊涛骇浪，以他的能耐，自然能分辨出那些佛经的真假？

    关键是真的，就更不可思议了。

    这意味着菩提祖师很可能把如来眼皮子低下把灵山洗劫了。

    他不认为李小白有从灵山抢经的本领。

    毕竟，李小白的修为摆在那里，他能从如来手里抢了所有的经文，哪还用得着如此费劲的调教唐僧？

    也不至于在救他的时候，连如来的压贴都揭不掉……

    祖师的修为果然已经通天彻地了！

    孙悟空无限的感慨，怪不得敢派出李小白来跟灵山掰腕子？

    独自在三界中挣扎了几百年，老孙的靠山终于回来了！

    刹那间。

    孙悟空雄心万丈。

    ……

    灵山佛？

    唐僧持续懵逼中，他已经做好了跟李小白决裂的打算，谁能想到，眨眼间李小白就曝出了这样一个恐怖的身份？

    灵山佛应该比观音菩萨的身份高吧？

    可是，李小白的所作所为哪点像佛了，说他是灵山成精更贴切一些！

    “长老，你去灵山求取真经，刚走出国门，灵山就带着真经过来找你了，惊不惊喜？意不意外？”李沐看着唐僧，笑问。

    “小白，不，灵山佛祖，弟子……”唐僧磕磕巴巴，他看看李小白，又看看观音菩萨，一时间竟不知道该说什么了！

    “不相信我？怀疑经是假的？”李沐笑问，他轻点虚拟屏幕，调出了大乘佛教的经典核心《心经》，打了开来，展示在了唐僧面前。

    “观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴即空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”唐僧一目十行，默念经文，越念越觉得经文深奥，直指人心。

    他转头看向路仁。

    路仁曾说过色即是空，空即是色。

    当时他惊为天人。

    如今看来，那句偈语便是出自这部经书之中吧！

    原来端倪早就露出来了，只是他没有发现而已，一般的猎户怎么可能有那么高深的佛性？

    “真经假经？”李沐顺势收起了奇莫由珠。

    虚拟影像突然消失。

    唐僧急忙伸手抓去，却抓了个空，他咽了口唾沫：“真经！”

    “想要吗？”李沐问。

    “我……”唐僧迟疑了，他看向观音菩萨。

    他是奉观音菩萨之命前往西天找佛祖求取真经的。

    但现在，谁都看得出来，所谓的灵山佛和观音菩萨明显不对路。

    而且。

    看李小白的做派，西天根本不知道他是所作所为，而且他似乎也不像是正经人？

    他从李小白手中接经，等同于挖了佛祖的墙角，将来佛祖若是追究起来，后果谁来承担？

    那样的话，他为大唐带去的可能就不是平安喜乐，而是灾祸了！

    唐僧大汗淋漓。

    “真经在眼前，却连索要都不敢。”李沐笑了，道，“唐三藏，你的修行果然还不到家啊，就你现在的心态，到了西天，也求不到真经。”

    一句话。

    唐僧面红耳赤，顿时豁出去，跪在了地上：“弟子请灵山佛祖赐下真经。”

    “现在想要，我也不给了。”李沐笑道，“唐三藏，我知道你在顾虑什么？等你什么时候可以放下顾虑，勇敢的直面自己的内心，直面世间的一切不公，直面一切的强权，才有资格取得真经。真经不会交给一个懦弱之人。”

    因为迟疑，丢掉了近在咫尺的真经，唐僧万分懊恼，辩解道：“弟子……”

    “随我继续走下去吧！什么时候通过了我的考验，真经仍然是你的。”李沐温和的道，“一颗红心，两种准备。一直走下去，到了灵山，你要佛祖的经也可以，想要我的经也可以……”

    音乐声渐渐停止。

    李沐丢下茫然不知所措的唐僧，看向了观世音菩萨。

    果不其然。

    这首曲子唱完，观音菩萨的情绪平和了许多，她深深看了眼李海龙，又转向了李小白，却也没有立刻出手了。

    “你究竟是谁？”观音菩萨问。

    “灵山佛。”李沐道。

    “你能困我一时，困不了一世。”观音菩萨微微皱眉，道，“西行取经是佛门的大事，你从中作梗，便是整个佛门的敌人……”

    “菩萨，虽然你不承认我的身份，但我仍然想说几句。”李沐看着观世音菩萨，道，“不知你愿不愿意心平气和的听一听呢？”

    “讲。”观音菩萨手托玉净瓶，调动了全身的法力，提防李小白，毫无所觉的接连中招两次，她已经把李小白当成了当世大敌，她可不想再出第三次丑了。

    在莫名其妙的歌声中，她空明的脑海中莫名其妙的多出了许多纷繁复杂的心思，严重的干扰了她的思绪，以至于她都有些分不清哪些是真？哪些是假了？

    这对一个六根清净的修佛之人来说，简直就是灭顶之灾。

    潜意识里。

    她已经把李小白当成了佛门最大的敌人，是佛门此次兴盛的劫难。

    “灵山无人知我成佛，但我对取经一事了如指掌。”李沐笑笑，一指唐僧，“我知晓他是佛祖的二弟子金蝉子，因为轻谩佛法，被佛祖将真灵贬至中土……”

    唐僧愣住。

    观音皱眉，有心不让李小白说下去，但抬手间，却看到了李小白似笑非笑的眼神。她张了张嘴，又停下了。

    把她关进歌声中，他照样可以说出所有的事情。

    倒不如让他说下去，她或许还能找到应对之策。

    “唐三藏，你是佛祖的二弟子，是否觉得与有荣焉？”李沐斜睨的菩萨一眼，转头问谈僧。

    “……”唐三藏夹在两个大佬中间，颇有些不知所措。

    今天听到的秘密太多，多到他有些承受不住。

    刚刚灵山成了精，转眼他又成了佛祖的二弟子，这世界变化太快，他有些跟不上节奏。

    “迄今为止，金蝉子转世九次。前九世都在取经途中，被流沙河贬下凡的卷帘大将所吃。”李沐笑笑，“而你，唐三藏，是金蝉子的第十世转世，命中注定要取成真经的。”

    “……”唐僧一脸疑惑。

    “菩萨赐你锦斓袈裟，九环锡杖。一出大唐，六丁六甲、五方揭谛就暗中护佑在你周围。对，你没猜错，就是那些给我们送饭的仆人。”李沐笑笑，一步一步的揭穿真相，“五行山下，五百年前大闹天宫的齐天大圣等着被你解救，做你的徒弟；鹰愁涧有菩萨安排好的白龙化成你的脚力；前面还有被贬下凡的天蓬元帅是你二徒弟；流沙河吃了你九次的卷帘大将是你三徒弟……”

    一番番隐蔽被李小白揭了出来。

    周围鸦雀无声。

    许多人同情的看向了唐僧。

    黑熊精悄悄缩了下脖子，口干舌燥，他不该回来的……

    “唐三藏，取经路上所有的一切都被安排好了，灵山就等着你过去，把真经取回来，是不是非常具有戏剧性。”李沐笑看唐僧，“你听了，是不是很欣慰？”

    “菩萨，他说的是真的吗？”唐僧看向了观音菩萨，颤声问。

    观音菩萨没有理会唐僧，盯着李小白，像是要把他看透。

    “唐三藏，进灵山之前，你会在凌云渡褪去凡胎……”李沐轻笑了一声，看着唐僧道，“但褪去凡胎的你，入了灵山，究竟是唐三藏呢？还是金蝉子呢？”

    唐僧一震，脸色煞白。

    “住口！”菩萨忍不住了。

    “菩萨，为什么不让我把话说完呢？你拦不住我。”李沐笑看向了菩萨，“难道你还想唱歌？”

    “……”菩萨一滞，怒视李沐，“佛门兴盛是未来大计，你此番作为会……”

    “会怎样？”李沐笑着打断了她，“会给佛门抹黑？菩萨，你错了，我也是佛门的人。我所做的一切恰巧是把佛门染上的尘土擦拭的干干净净，把佛门最美的模样呈现在世人面前。”

    顿了片刻，他继续道，“什么是佛？众生皆佛。佛是内心，是真性情，是自然。不是一场戏，不是给齐天大圣戴上金箍，让他乖乖成为佛门护法；不是让一条自由自在翱翔于天地间的白龙化成白马……”

    孙悟空神情一凛，猛抬头看向了观音菩萨，握紧了金箍棒，毫不掩饰眼里的轻蔑和愤怒。

    金箍？

    佛门护法？

    这便是佛门为他安排的未来吗？

    小白龙动容。

    这一刻，他看着李小白不算伟岸的背影，再看着高高在上，却稍显狼狈的菩萨，觉得自己可以做出选择了。

    “你知道你在干什么吗？”菩萨深吸了一口气，故作平静的对李沐道。

    既然客户不要阴谋，那便一次性把它揭露个干干净净，李沐毫不犹豫的跟菩萨对视，他深吸了一口气：“我知道，我在打造一尊真正的佛，让真经光明正大的传播到人世间。”

    “……”菩萨愣住了。

    她看着目光纯净的李小白，忽然有些搞不清楚他的身份了？

    难道在佛祖的熏陶下，灵山真的成佛了？

    这不是不可能的事情。

    灵山偷吃灯油的老鼠，蜇了如来中指的蝎子精，都是在偷听佛祖讲经中悟的道……

    可李小白若是这样得道的。

    他的法术为什么那么奇怪？

    而且，强大到连她也不能抗衡，那么多佛祖都没有发现？

    “唐僧，你有信心吗？”李沐转向了唐僧，微笑着问。

    我？

    真正的佛！

    唐僧恍然明白了李小白的意义，激动的浑身颤抖，连忙双手合十：“弟子愿意。”

    “……”李海龙瞠目结舌。

    淦。

    亏得李小白把大吹法螺装配成了备用技能。

    不然。

    凭他这张嘴，天都能给翻过来！

    路仁轻轻咽了口唾沫，无解的局面在两首歌中竟然有缓和的趋势。

    这就是圆梦师吗？

    爱了，爱了！

    要的就是这样的展开……

    “打造一尊真正的佛？”观音菩萨笑了，“我姑且相信你是灵山成佛，但你知道你在做什么吗？”

    “知道。”李小白点头，“菩萨，西行路我仍然会带着唐僧一路走下去，让他明明白白的走。一路走到灵山脚下，沿途不杀一人一妖，尽皆普渡。你可以派人监督，甚至干涉，从中添加障碍，到了灵山脚下，唐僧若仍为成佛，我便任由你们处置，如何？”

    “……”菩萨皱眉，忍不住掐指推算，天机却仍是一片混沌。

    “左右不过是一场戏，我们就明明白白的演，说不定效果会更好。”李沐摇摇头，笑了，“菩萨，你已见识到了我的神通，从某种程度上来讲，我对佛门的价值比金蝉子和齐天大圣加起来都要大，这还不值得赌一把吗？”

    “我会把今天发生的一切汇报给佛祖，由他来定夺。”观音菩萨深深看了眼李小白，事情发展到现在，她已经做不了主了，即便她能打杀李小白，还有齐天大圣，唐三藏，一并打杀了，部署了许多年的取经还要不要进行了？

    “菩萨尽管去。”李沐无所谓的笑道，兵来将挡水来土掩，诸天大佬对他的威慑力早没那么大了。

    去他娘的稳扎稳打！

    做一名合格的滚刀肉，一言不合就掀桌子才是他的强项。

    多折腾几次。

    佛祖一定会同意他提出的方案的。

