    “……你说的这些以为我不知道吗？可许桃也不知道怎么搞的，不管我怎么做的她都没有要黑化的迹像。

    果然还是石中天这些人在她心里的地位不太够，不过想想也是，不过只是一群外门弟子，许桃也是找不到人组队才会勉强和他们几个一起。

    以许桃的身份，哪会真的把这些人放在眼里。”

    【系统：既然如此，那你就夺走她真正在乎的人。】

    “我已经在做了, 现在师父还有二位师兄都是站在我这边，柳师兄更是为了我多次不给她面子，可她还是什么反应都没有！

    真不明白她到底是不是女人啊，换个正常人早该气炸了。”

    素悠然也很无奈，打从进入无忘峰发现许桃这个大气运女子的存在之后，她就一直在计划谋夺对方的气运。

    她本来还打算再使一些手段，让许桃彻底的被师父师兄们所厌弃, 让她恨上自己。

    可没想到许桃在她入门后没几天，就加入历练小队外出历练去了。

    宗门内也没有另一个气运比许桃更强的女修可以成为她的目标，好不容易追出来找到了许桃。

    结果不管她怎么做，对方都不为所动！

    这个女人简直太难缠了，难道她的师父还是师兄，都不是能让她在乎的人吗？

    还有那个岳天涯，别看每次和她说话的时候都在笑。

    可她总感觉这个人不简单，想讨好他非常困难，再加上身边还有一个柳长风在捣乱，她想拿下岳天涯就更困难了。

    总之，她是做什么都不顺！

    【系统：宿主自己看着办吧，要是宿主实在拿许桃没办法，系统会继续帮助宿主物色其他合适的人选来让宿主夺取气运。

    在没有遇到其他人选之前，许桃这边也不能放松。】

    “我明白，你快点帮我再物色其他人吧, 这个许桃就不是个正常人。”素悠然想到许桃就想咬牙。

    楼下，许桃正和岳天涯等人吃着饭呢，也没人去叫素悠然，七人吃得那叫一个香。

    等吃完饭后, 许桃叫上其他人, 趁着素悠然还没有反应过来，一行人连夜退房离开了北冥城。

    ……

    天机城

    “夫人，天机宗到了。”

    在一名貌美丫环的搀扶之下，一位身着华服的贵妇缓缓从马车上移步下来。

    这时从天机宗内走出一名小童，小童唇红齿白生得玉雪可爱。

    小童小跑着来到华服贵妇面前，一脸恭敬的说道：“见过肖夫人，天机子已经等候您多时了。”

    “劳烦带路。”陆元霞矜持的说道。

    “夫人这边请。”在小童的带领下，陆元霞独自一人进入了天机宗，而她带来的亲信，则留在宗门外并未一同前往。

    陆元霞跟着小童走了好一会儿，终于来到了天机子的住处，天机峰。

    “天机子，肖夫人到了。”一位小童进来禀报。

    “请肖夫人进来吧。”正在打坐的天机子缓缓睁开了眼睛。

    在他眼睛睁开的瞬间，似乎有一道淡淡的光芒在他的眼底闪过。

    谷主

    一分钟后，陆元霞终于从殿外走了进来。

    这个……就是这一代的天机子？

    果然像传言中的一般年轻，还是一个半大的孩子。

    这长相也太一般了，看着一点都不起眼，还不如刚才接她过来的那个小童。

    众所周知，天机宗的天机子是整个天机宗卜算能力最强的人, 也是身份地位最为尊贵的存在，其地位比天机宗的宗主还高。

    只是，这天机子也不知道是不是泄露了太多天机。

    每一代的天机子都不长命，最长命的那一个也不过只活了三百年就仙逝了。

    她面前的这一位天机子，还是这两年刚刚选出来的，年龄不超过十六岁。

    “肖夫人不惜花费重金来见本座，不知想要测算何人？”天机子看着陆元霞淡淡问道。

    “我要算那个偷走我私库的小贼！几个月前，有人假扮成我那继女肖如意混入了肖家。

    那人不但害得我女儿吉祥嫁了一个废物，还盗走了我的私库！

    还请天机子出手，测算出那人的下落，我肖家不胜感激。”

    天机子：“又是她，这个人本座算不了，夫人还是请回吧。”

    “这不可能！不就是一个小贼吗？怎么就算不出来了！

    是不是你认识那个小贼，所以替她隐瞒！”天机子的说词陆元霞根本不信。

    之前她夫君肖广也来找过天机宗，从天机宗这里得到的答案也是算不了。

    可这怎么可能，这天下还有天机宗算不出来的人！

    那小贼实力也就金丹，以天机宗的实力哪怕大乘渡劫都算得，一个金丹怎么就算不得了！

    因为不死心，她特地花费重金，找到了天机宗地位最高的天机子，就是希望从天机子这里得到一个不一样的答案。

    “放肆！肖夫人还请注意分寸！”这时一名老者突然开中，并在开口的同时对着陆元霞释放威压。

    这股威压压得陆元霞直接跪倒在地。

    也是这时她才发现，这个房间里竟然还有其他人在，而且这人还是一位高手！

    陆元霞发现，这位老者少说也有合体期的修为！

    天机宗还真是大手笔，为了保护天机子，竟派出了合体期修士当护卫！

    “咝……”陆元霞难受得倒抽了一口凉气，直到感受到身上的威压消失，才终于踉跄着站了起来。

    “是本夫人说错话，还请天机子莫要见怪。”人在屋檐下不得不低头，她刚才也是气急了，否则绝不敢在天机宗的地盘上，对天机子无礼。

    天机子淡笑不语，眼眸中完全没有半丝波澜。

    “天机子，您刚才说的算不了是什么意思？为什么会算不了？”陆元霞收敛了脾气，陪着笑脸问道。

    “她的身上有时间法则的气息，有人用时间法则，逆转了时间，就为了能让她拥有一次改变命运的机会。”

    “什么！”陆元霞大吃一惊。

    法则之力那可是大乘以上修士才能开始领悟的力量。

    时间法则，那可是三千大道中排名前几名的法则！

