    “解毒？”戴夫人头回听说戴玉和她们相见的情况，不由得生起了好奇。

    　“妾身只听老爷提了一句，说玉儿你跟着师父学医，竟然连毒也会解？”

    　戴玉面皮微僵，扯了扯唇笑道：“医毒本相通，且那老爷子的毒正好是玉儿以前见过，所以才会解罢了。”

    　好一句医毒本相通，叶浮珣勾了勾唇，浅浅笑了。

    　若是没记错的话，书中的玉妃最是深谙毒理，靠着一手下毒功夫在后宫兴风作浪。

    　至于医术，书中根本没有提到过。

    　要她说，怕是这玉姑娘学的是毒术，而非医术。

    　戴夫人哪里清楚那般多，对戴玉的话深信不疑道：“实在为难了小姑子，若然早些时候重逢，也不会让你遭了那些苦难。”

    　这厢诉衷情，那厢纪衍诺随戴松进了书房，刚一坐定，就见戴松紧紧闭上了书房门，撩起袍子就朝他跪了下去。

    　纪衍诺平静地睇了一眼戴松，伸手扶起他问道：“戴县令此举是为何意？”

    　戴松站起身，对纪衍诺首拱了拱手，眉心深锁地叹了口气道：“不瞒于大人，下官这次受了牢狱之灾，恐怕是有人故意陷害。”

    　纪衍诺挑了挑眉，问道：“你是何以见得？”

    　“蒲主簿尽管坦言认了罪，但下官仍认为，这其中怕是另有蹊跷。”

    　“既然戴县令如此说，”纪衍诺眉心稍动，“可是对背后之人有所怀疑？”

    　戴松苦笑一声，摇头道：“下官若是知道是何人动的手，便不会落入如此境地，毫无招架之力。”

    　“那背后之人，恐怕并不简单。”

    　纪衍诺沉默地看着他，并没有说话。

    　戴松揉了揉眉心，仿佛深受困扰，又叹了口气才道：“其实，下官起初还怀疑于大人与那背后之人怕是相关，所以才会多次试探询问，多有得罪，还望于大人莫要介意。”

    　“而今又是为何不那般想了？”纪衍诺勾了勾嘴角，颇有兴味。

    　“不瞒于大人说，一是因为大人替下官找回了亲妹妹，就算于大人对下官有所要求，下官也会尽力配合。”

    　戴松诚实以告：“其二，是因为下官与大人详谈数次，对大人深感敬佩，由衷产生了敬慕之意，是才为最初的怀疑而汗颜。”

    　纪衍诺嘴角含笑：“你大可放心，本官绝不是你所以为的背后之人。”

    　戴松缓缓地吐了口气。

    　即便是猜测纪衍诺与背后之人无关，但到底纪衍诺出现的时机太过凑巧，且此事事关重大，他背负的压力实在不小。

    　但听纪衍诺如此说来，他背后的重担终于彻底放下。

    　对纪衍诺，莫名就有种不自觉地敬畏之感，他相信，纪衍诺绝对是一言九鼎之人。

    　“于大人，下官怀疑，”戴松身子稍稍前倾，压低了声音道：“是因为下官发现了一个秘密，所以才引来了这件祸事。”

    　“即是秘密，”纪衍诺凝重了神色，“戴县令确定要告知本官？”

    　戴松肯定地点了点头：“于大人，此事下官已然深思熟虑过。怕是只有像您这样身处高位的京城官员，才有可能解决这件大事。”

    　“既然戴县令信得过本官，”纪衍诺颔首，“那便将事情仔细说来，本官洗耳恭听。”

    　“是，于大人。”

    　戴松深吸口气：“如大人所知，祁安县紧邻濠江，离郝洋码头不过数里地之遥。”

    　“而郝洋码头，历来是朝廷军备由北往南运送途经的最大码头之一。”

    　这话刚出，纪衍诺就不自觉地坐直了身。

    　他朝一旁的徐安使了个眼色，徐安会意，快步走了出去，守在门外。

    　“你继续说。”

    　戴松点点头道：“两个多月前，祁安县在濠江附近的县郊外除了一桩杀人案。因为案犯杀人后将尸体拖到了濠江江边的林子里掩埋，是以下官带人过去查案。

    　哪知查案的过程中，却发现那处林子深处有一个荒废许久的庄子。”

    　“本以为是无人居住的废庄，”戴松回忆当日之事，“下官当时领着官兵查案，因为天色渐晚，便带人进了那处废庄准备歇上一晚再往回赶。”

    　“可哪知，那废庄里头，竟然有人。”

    　纪衍诺眉心微蹙：“然后呢？”

    　“废庄里头住的人看着不像是主人家，亦不像寻常仆人，反倒像是身负功夫的侍卫。”戴松凝神回忆，“下官虽然有所怀疑，但因为天色已晚，便没有过多盘问。”

    　“只当是庄子的主人家让家中侍卫来废庄守着，没有多想。”

    　“第二日一早，下官就领着人往回赶，”戴松继续道，“哪知却有个衙役偷偷前来告诉下官，那废庄怕是有问题。”

    　“那衙役在起夜的时候，因为走错了路，不小心偷听到了废庄的侍卫说话。”

    　“说那两个侍卫提及什么兵器的数目清点过了，并没有缺少。”

    　纪衍诺眸光一凛，又听戴松道，“下官回忆当夜的情况，觉得那庄子怕是有问题。于是隔日又领了几个功夫了得的衙役，以查案为名再次去了废庄附近。”

    　“可有查到什么？”

    　戴松摇头：“并没有。事实上，不仅没有查到东西，而且带去的衙役死了两个人。其中一个就是偷听到侍卫说话的那个衙役。”

    　“何人所杀？”纪衍诺拧眉。

    　“不是被人所杀，”戴松皱眉，“我们靠近废庄的时候，不小心中了机关。”

    　“机关？”

    　“不错，那个废庄周围布置了机关，”戴松握紧了拳，“我们几人根本过不了机关，只能匆匆而返。”

    　“于大人，不知道您可记得三年前的燕齐之战？”戴松忽地换了个问题。

    　纪衍诺眸光一闪：“燕齐之战，本官自然知晓。只是，这与戴县令所说之事，又有何关联？”

    　“不瞒大人说，三年前的燕齐之战后正好是下官刚到祁安县做县令之时。”

    　戴松回忆道：“下官刚到了祁安县，就曾听民间有传闻说，燕齐之战曾经号称沉船的军备物资，是被人偷偷藏在了祁安县内。”

