    这套系统的保密程度非常的高，作为总服务器的是最新制造的「银河七号」巨型计算机，足以支持千万人次规模的全球型战役。而系统当中，也取消了民用系统当中的部分保护措施——因为为了让士兵们在训练当中认真起来，让他们意识到自己虽然是在玩一款游戏，可是实际上却是要他们真实的代入进去，并不是说，在这个游戏当中，死亡、受伤都无所谓。

    所以，这款系统当中的感觉模拟是无比的逼真，远非民用客户端能够相比的。在幻境中，战士们几乎体会到一个绝对真实的世界，其中受伤、流血、疼痛，甚至是死亡的感觉，也几乎与现实当中一样——当然，S公司同时配备了十几万套精神治疗的设备，因为在这样逼真的幻境当中，由于感觉过于真实，会让很多战士们真以为自己受到了伤害，比如在游戏中断了手脚，就会阵认为自己手脚断了，那么这样可能造成的结果，就是大脑默认手脚已断，哪怕回到现实世界，那只手或者那只脚也已经不能用了——更有甚者，在遭遇游戏中死亡的时候，会导致脑死亡的情况出现。

    不过S公司对此做了非常严格的保障措施，一旦检测到脑波异常，那么就会将战士强行退出游戏并且发出警报，虚拟设备也会在第一时间对其进行精神安抚，这样就算会出什么事情，也最多就是通过一段时间的精神治疗就可以恢复。

    可以预见，在这样的系统训练下，很快军方就将练出一批真正的铁血雄师，精通山地、雪地、丛林、高原、平原等等任何地域的作战，精通各种枪械、作战武器、机动车辆，甚至是飞机、战舰、机甲操纵的绝对精英！

    对此国外军方只能干着急了，不发动战争，只能借助于他们自己的科学家，尽早的熟悉和了解虚拟系统的技术，自行开发相应的产品。

    不过，当很多关键技术都被S公司掌握时，这种开发的进度，恐怕遥遥无期了。据说欧美很多国会已经一改以往拖拖拉拉的财政预算情况，砸出了天价招揽虚拟幻境的人才开始研究，但是，S公司做出的判断是，三年之内，国外是无法拿出一套成熟的军方训练系统的，就算有，也是那种很蹩脚的，真实度最多就跟现在BC平台上很多游戏那样的训练系统，根本无法满足军队真正训练的需求，甚至，还有可能让士兵们在这种训练中越发的严肃不起来。

    这一刀子，捅的也实在太狠了点，现在整个军方都是乐呵呵的，一个个拿着架子，看着各国发来的希望S公司可以解除一部分技术封锁，或者是拿着以往想都不敢想的军用技术来交换的请求。

    如今他们也可以拿着一些自己已经看不上的东西，好像一根吃干净的骨头那样，扔出去，看着一群家伙打破头去抢这根可怜的骨头了。

    谁都知道，造成眼下这一切的，让整个世界局势发生了逆转的，就缘于一个人，嗯，或者说是两个，那个女孩，和那个男孩……

    2009年10月1日，建国60周年。

    按照原定的计划，在这样一个特殊的日子，是势必需要举行一场军事演习和阅兵仪式的。

    不过今年的军演很是不同，除了跟以前一样的阅兵外，国防部宣布，将通过虚拟幻境系统，现场直播一场在虚拟世界当中的真正实战演习！

    现在全面装备军用虚拟幻境系统的只有中国军方，不过这一次直播，将采用特殊的方式，利用BC平台和普通的媒体都能够观看的。

    这一下，全世界的目光都聚焦在这次军演上——尤其是各国的军方，非常迫切的想知道，这一年的时间，在他们的虚拟军事训练系统还遥遥无期的时候，已经配备了这种系统的中国军方，将能够表现出多大的战斗力？

    当然，少不了有人在鼓吹，说虚拟世界毕竟是虚拟世界，永远不可能成为真正的世界，在这种虚拟幻境下进行训练的军队，上了战场说不定会尿裤子云云。

    可是军演一开始，说这些话的人就闭嘴了。

    军演分为三个大型的战役：东海海战，南方亚热带丛林陆军交战和高原作战。

    谁都知道这样三个战役代表的是什么，东海海战包括了山东和东北地区的陆军作战，除了朝鲜半岛因为政治因素过于敏感没有加入这场战役以外，其他的路线几乎就是当年日本侵华的路线。

    南方亚热带丛林，也就是在云贵交界处一代，则表明了当局对于东南亚国家的警告，尤其是那个号称拥有亚洲第一陆军的国家。

    高原作战，地区指的就是现在正闹的欢的某些独立势力。

    在这三场战役当中，人们看到了无比真实的战争大片，海陆空三军出动，导弹满天飞，十几个机械化集团军之间炮火横飞的战斗——这一切一切，都是按照当今世界的局势，一旦爆发战争的情况下所模拟的。

    这样的演习，在现实世界当中根本就没有国家能够模拟的起。

    这一次，中国军方丝毫没有再遮遮掩掩的意思——谁都知道这是一次立威的机会，战争当中那血肉横飞的画面出现在全世界观众眼前的时候，不少人都下意识的咽了口唾沫。

    战争是残酷的，这一点无数书籍和媒体上都提过，可是，真当亲眼见到这样血淋淋的交锋时，谁也说不出话来了。那些影片当中有关战火纷飞的场景，看似残酷，但实际上跟真正的战争比起来什么都不是——人是会死的，战争中，谁都不是主角，可以在子弹纷飞的战场上毫发无伤，就跟子弹故意躲着他们打似的。

    同样的，人们也看到了新一代中国军队强大的战斗力，每一名士兵，都能够熟练各种枪械，各种交通工具，各种地形的作战。这些士兵们在战斗当中所表现的高水准的军事素养，着实让人惊叹无比。

    甚至，人们已经忘记了这是一次模拟演习，因为它实在是太逼真了。

    当然，各国军方也证实了心中的猜测……谁都知道一名经历过残酷战场的老兵在战争中的表现远远要强于一个刚上战场的新兵，原本他们还抱着一丝幻想……在这种虚拟世界当中，根本就感受不到真正的战争氛围——就好像让一群士兵去在电脑上打CS一样，CS打的再好又怎么样？

    可是看着这种逼真的战场氛围，就连旁观者都忍不住身临其境，更何况是身在其中的军人？凭心而论，看着在战争中扮演蓝方的「侵略者」，排除武器上各国之间的差距，就是单以军事素质和战场的应变性来说……所模拟的那几个国家的军人，能够跟他们相比的，还真的不多。

    这场演习是完美的成功了，而演习之后，其他各国再也忍受不住，一个个纷纷致电中国，要求开放虚拟幻境的军事演练技术，其中的话语又是利诱又是威逼的，因为谁都知道……这班车再赶不上，那就真赶不上了，长此下来，双方之间的差距绝对是越来越大。

    谁见过这种不当人命是一回事的训练方法啊？人命在现实中只有一条，拼掉就没了，但是在虚拟幻境里面却是死不掉的，谁撑得住这样训练啊？就以这次演习来看，一名普通的士兵，基本上都不比各国服役的特种兵差上太多了。

    对于这种情况，军方也早有预料，一句话，开放战争技术是不可能嘀，因为中国是个爱好和平的国家，不过，却欢迎大家一起训练，一起交流，一起进步。

    简而言之，就是技术方面不可能开放的，但是你们可以过来学习，每年对外有十万人的名额，你们这些国家自己分去。派十万人过来，给他们安排到各大军区当中去，可以跟我们的战士一起训练，在虚拟幻境当中我们也不藏私——当然，这些人的吃住使用的军费我们不负责，你们自己解决，也不多啦，每个人的训练经费是每年三十万美元。

    这一招实在太毒了，如果中国不开放技术，那么已经预感到威胁的世界各国说不定会铁了心联合起来。

    可是，给他们一个机会——不就是花钱嘛，军方最不缺的就是钱，眼下是能不打仗就不打，而且，就算开打，谁也没信心就能赢。

    十万人，对于全世界的军队来说压根是九牛一毛，一年的训练又如何？这笔钱军方是稳赚的，也缓和了当下的矛盾，简直是一举两得。十万国外军人过来，分散到九大军区，一个军区不过一万多人，武器又实行看管，他们又能翻起多大的浪来？而且，给他们的服务端也是绑定脑波的，临走的时候，将他们的脑波绑定给解除——也不担心技术泄密。

    至于虚拟系统当中的武器信息，反正普通士兵所训练的都是常规武器，还有，你们国家派你们的士兵过来，那同样也要把你们士兵所使用的武器信息也拿来，这样卡着全世界军方的脖子，又让他们不听不行，这一招，实在是太毒辣了。

    …………

    今天塞尔维亚的表现实在是……哎，想想当年的前南斯拉夫，感慨啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

