一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二年，叶安依旧霸占着整个军校的各项榜单，就跟钉子户一样，连挪都没挪一下。

    新生们中，明显冒头的几个新生也开始活跃在了榜单当中。

    其中比较引人注目的，就是指挥学院的叶飞，和射击学院的谷原镜。

    这俩人也算是这一批新生中比较亮眼的人之一了，所以也分外得到了校方的关注。

    只不过，大家渐渐的发现有点不对劲啊，这叶飞怎么整天跟着叶安一起吃饭？

    看的一众人真是羡慕嫉妒恨，但又没那个胆子像叶飞一样死皮赖脸的缠上去。

    而且，在叶安的那个圈子里，那些人都很排外。

    不管是单鬼，还是那个暴力萝莉程小小，简直排外的就像有人要抢他们家大米似的。

    就连那个总让他们觉得毫无存在感，阴测测的林落，都一样排外。

    但他们却能接纳叶飞。

    而且叶飞跟他们相处起来也毫无困难，除了经常和程小小拌嘴之外，也没有什么别的矛盾。

    不禁让他们在校的学生怀疑，这叶飞是不是本来就跟他们认识啊？

    还是说叶飞是叶安的亲戚？

    不然这个新生小子，凭啥能靠近叶老大的圈子？

    虽然疑惑，但大家也没有真的去探究。

    就是……

    羡慕！

    哼！

    而也是从第二年下半年开始，叶安开始进入了毕业考核的阶段。

    同样进入毕业考核的，还有白衫，洛西，司冥等。

    叶安是唯一一个二年级得的学生，其他大多准备毕业的都是三年级的老生或者是更高年级的考生。

    所以后面几乎半年的时间，大家都很少看到叶安在校。

    就像当初的齐择一样，叶安成了军校里霸占顶峰，也一直神龙见首不见尾的人物。

    而白衫，从那次任务回校之后，就莫名在军校里低调了起来。

    也不知道是发生了什么，反正在那后面的几天，好像一直在校医室里接受治疗。

    据说全身的骨头都断了不少。

    有部分好奇的八卦学生暗中去打探了一下。

    才知道，原来在叶安回校以后不久，找白衫约了场比试。

    俩人直接在他们单独的训练室打的，所以基本上校内没几个人知道。

    大概过了半个小时的时间，叶安从训练室走了出来。

    就在叶安离开不久，跟白衫经常在一起的几个学员立马赶了过去。

    把白衫直接抬到了医务室。

    虽然没有亲眼所见，但从那些人的描述里，也知道白衫被揍的有多惨。

    毕竟叶安的力量大家都是见识过的。

    不过都不免觉得有点可惜，这可是全校综合实力第一名和第三名的战斗！他们又错过了一场实战教学。

    而从那以后，白衫也很少出现在大家视线中了。而是主要忙于最后的毕业考核。

    同样，洛西，司冥等也都在忙这件事。

    军校和普通的大学一样，是四年制。

    但如果达不到毕业的最低要求，期限至会一直延长。

    如果说军校的入学招考的难度是S级的话，那么，军校毕业的难度就是SSS级，至少提升了三倍的难度。

    这也是严格保证军校出去的学员，都是优质学员。

    水平都在他们的严格要求之上。

    否则，水平不足放出去的学员，就是在打军校的脸，也不配他们所拥有的许多特权。

    一年后。

    某国某山的山谷处，一名黑蓝色军装背影，抬头看着天上不断飞过的几架飞机。

    目光正移，黑色的头发散碎的垂在脖颈，精致的五官轮廓分明，好看得模糊了男女之间的界限，一眼根本分不出男女来。

    叶安咬了一下下唇，想骂人。

    这是最后一场毕业考核，但在返校的过程中，她的飞机发生了爆炸，幸亏她及时跳机，跟着降落伞，落到了这个地方。

    她几乎不用过脑子，就知道在自己飞机上藏微型炸弹的是什么人。

    这一次是她大意了，在离校的时候洛西就提醒过她。但没想到在离校之前，自己的飞机上就已经被动了手脚。

    混蛋！

    这一次的任务是所有毕业生的最后一场考核。

    如果她被动了手脚，洛西肯定也被动了手脚。

    她皱了皱眉，不管了，先回校再说。

    等回去再找白衫算账。

    这个人，几次三番的阴她，她没弄他，不代表她没脾气，而是军校的规定在那里。

    但这一次……

    她眼里凛起一抹寒意，毕业了的话，也就没有校规的束缚了吧。

    她将目光收了回来，环视了一下四周，然后直接走向了一林子的方向。

    直到走到一簇被一片绿植掩盖着的地方，才停下来。

    她伸出手，五指张开，一股白色的“气”，瞬间从五指指尖散发了出来。

    只见那掩盖的绿植像是被什么东西掀开了一样，开始缓缓的往外挪动。

    很快，面上所有覆盖着的绿植都被一股无形的力量挪开，露出了里面被掩藏着的蓝白色战斗机。

    这架战斗机，正是叶安两年前，赶到桑海城之前，留在这里的。

    当初因为桑海城上空有信号干扰导致的坠机，所以叶安只能把这架飞机留下。

    没想到当初自己留下的，现在正好能派上用场。

    也好在这里也没被人发现。

    叶安在飞机发生爆炸的一瞬间，就察觉到了这里的地理位置。

    所以在降落伞下降的过程中，特别偏向了跟这里接近的方位。

    这样，自己回军校也能有交通工具。

    她用异能重新清理了一下这家飞机，然后整修了一下。虽然以前就用异能力修复过这架飞机，但长时间不用的话零件难免很多都会有些不好使。

    很快，叶安就坐上了这家战斗机的驾驶舱内。

    几秒钟后，只见一家蓝白色的战斗机从树林上空升起，随后喷出一道白色的气之后，像是一道喷射机，一下就射了出去。

    很快就在天上的云层里划出了一条长长的尾巴。

    军校出任务如非直接参与作战，很少会使用战斗机。而且战斗机属于专门的飞行学院的教学，一般的学员也不会驾驶。

    所以大多都是使用的普通小型飞机。

    跟战斗机的速度根本没有办法相比。

    也就是说叶安驾驶战斗机的话，追上去的可能性是很大的。

    甚至，以叶安的飞行技术，完全超过也不是没有可能。