    第1187章

    国师抚须思索。

    而后道：“联系龙东武道友好协会，让萧战走海路，以他的修为，涉海到罗斯国，或寒国，都是很轻松的。”

    “为了避免刀圣知道他走水路，去罗斯国和咱们龙国的海域搜寻，建议萧战走走远路，到寒国之后，再从寒国回国，这比较安全。”

    “也为了避免，刀圣跑去羊城杀萧战，有必要让沈天罡，以天地盟的名义威胁一下刀圣，就说刀圣要是敢踏入龙国杀萧战，天地盟就会趁他不在东瀛，去他东瀛杀人。”

    “只要刀圣不敢去龙国，萧战在龙国也就安全了。”

    龙主若有所思的点点头。

    “国师这办法不错，朕这就让人去执行！”

    且说刀圣。

    抵达北海道时，他通过关系，很快就查到，千叶太和等人，将萧战送到海边，就猜到萧战走水路离开了。

    “该死！我一定要找到你！将你碎尸万段！”

    刀圣很愤怒，喊道：“备车，前往海边！”

    三木浩野，立即让人备车。

    很快，他们便驱车前往海域。

    就在这时，三木浩野的手机响起。

    “哪位？”三木浩野问道。

    回应他的，是一个阴沉的声音：“告诉刀圣，最好别去龙国，他要去龙国，我们天地盟，就会杀你们东瀛来，首先灭了你，然后再将刀圣的弟子，以及仇龙派的武者，一个个的杀掉！”

    “不信的话，你们可以试试。”

    嘟嘟...

    电话直接被挂断。

    “巴嘎鸭鹿！”

    三木浩野怒摔手机。

    “怎么了？”刀圣问道。

    三木浩野将情况说了出来。

    刀圣听后，眼角剧烈跳动，眼中有怒火在燃烧。

    “怎么办刀圣？如果让萧战跑了，要去龙国杀他吗？”三木浩野问道。

    刀圣咬了咬牙，终究还是叹了口气：“我若不在帝国，天地盟杀进来，帝国的武者根本挡不住，我若在，借天地盟一百个胆，也不敢来。”

    “天地盟打这通电话，看样子是铁了心要帮萧战，咱们不得不小心啊！”

    三木浩野点点头，问道：“那不杀萧战了？”

    刀圣眼角一抽：“天地盟派人过来，也没那么快，如果我没猜错，萧战肯定会直线游到罗斯国，或者东北海域，我先去这一带海域搜，一定能把他搜出来，将他碎尸万段！”

    三木浩野觉得有道理。

    当即让人加快油门。

    不多时，便抵达海边。

    刀圣一下车，便踏海搜寻过去。

    且说萧战。

    他带着穆安国，在水里畅游着。

    “嘿嘿！”

    穆安国笑道：“萧战，太神奇了，水都近不了我的身，还能看到那么多的鱼在游，你是怎么做到的啊？”

    萧战笑了笑：“只要是化劲级别以上的武者，都能够做到，这没有什么好奇怪的。”

    “哦哦！”

