
　　在造化神光笼罩下，赫然可以看到，凤凰神羽跟着融化，化为祖凰精血，随之孕育生长，化为凤凰卵，祖凰也毫不犹豫的投身其中，祖麒麟的麒麟角也一样化为一枚麒麟蛋，投身进去。这都是他们自身精血所化，以他们的境界肉身，一滴精血也可以做到滴血重生，所以，恢复的过程，十分顺利。

　　眨眼间，就看到，祖凰与祖麒麟同时破壳而出，身上气息暴涨。达到与祖龙相当的层次。

　　“恭贺始祖历劫重生。”

　　两族强者目睹，都是当场大喜。这才是真正的复活重生。他们的始祖归来，每一个都能感受到体内来自血脉中的一种欣喜，那是大欢喜，大快乐。

　　刷！！

　　而紧接着，就看到，虚空裂开，两件至宝从天而降，分别出现在祖凰与祖麒麟面前。

　　一件是一尊巨大无比的凤巢，凤巢之中可栽种梧桐树，通体能看到，闪烁着七彩般的光芒，一件是一座巨大无比的圣山，这座神山上，闪耀着无尽的七彩祥瑞之光。

　　“天地异宝——凤凰巢！！”

　　“天地异宝——麒麟山！！”

　　这两件异宝自然而然的传递出独特的气息。正是两件宝物，可以让凤凰一族与麒麟一族生存其中，甚至是镇压族中气运。十分强大，潜力堪称是无穷。这是天道给予，毫无疑问，是对三族永征天外的奖励。当然，这些至宝给了，能培养到什么地步，那就全看他们自己的。

　　其他人也无法干涉。

　　培养的好，不比至尊神器逊色。

　　“速速返回各处族地，到时自然会有接引之力降临。”

　　“收集我麒麟族中积累底蕴，迁移进入麒麟山。此山为圣山，自此之后，为我麒麟族栖身之所。留下一部分族人镇守永恒世界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两位始祖也在安排。

　　有了凤凰巢，麒麟山，两族已经可以有安身之地，这永恒世界，继续逗留下去，反而不如前往天外，镇守界门。这样有大功德，大气运，自然可以保证族中传承不灭，甚至是更加的强盛。这才是最重要的。

　　一时间，不周山上大批三族强者纷纷离去。

　　他们要前往各自的居所，准备迁移的事情。这些年，征战永恒世界，三族可不仅仅只是在厮杀大战，同样，各自都收集到了海量的天材地宝，无数资源，这些资源，早已经让三族富到流油。可想而知，积累有多深厚，现在要迁移，自然不可能放弃这些宝藏，这些同样是他们永征天外的底气所在。

　　放弃，那是不可能的。

　　当然，在这时，天道并没有催促他们，任由三族前去准备迁移。

　　“龙汉大劫，至此结束，神魔战场，将于三月之后，彻底封闭，征战于战场各族修士，可获取功勋，兑换所需。三月之后，所有各族修士，除龙凤麒麟三族之外，全部撤离战场。”

　　就在这时，自天道之眼中，一股意念瞬间朝着整个永恒世界传递过去。

　　出现在无数众生脑海中。

　　一念之间，就让众生都明白他的意。

　　这一刻，无数修士发出欢呼。

　　“太好了，大劫结束了，远征神魔战场上的强者都要回归了。”

　　“大劫啊，这次大劫可是把我吓得胆战心惊，我亲眼看到有龙爪就在部落门口拍下，一座大山就那么没了，生死真是半点不由人。太恐怖了，大劫中，那是随时都会死啊。甚至连怎么死的都不知道。那才是最大的悲哀。”

　　“龙凤麒麟三族要离开，前往神魔战场，永征天外，没有三族压制，谁都不知道这永恒世界到底会发生什么，是更好，还是更加混乱，谁都无法预知。”

　　无数修士暗自闪过各种念头。

　　大劫结束自然是好事，神魔战场封闭，这也是好事，在短时间内，不需要再面对永夜世界的威胁，也就是说，永恒世界可以陷入一段时间的安稳，但是，龙凤麒麟三族离开，谁都不知道会发生什么。

　　本来隐匿起来的各族，只怕会再次陷入更加激烈的征战中。

　　争夺地盘，争夺气运，壮大自身。

　　这是千万年来的本能。

　　任何种族都是如此。和平相处，只怕是不存在的。对于自身实力的壮大，这是本能的需求。

　　“夫君他们终于要回来了么。不知道这二十多年来，他们读过得怎么样。”

　　大易帝朝，帝宫之内。

　　一座凉亭中，蔡琰赫然正在抚琴，琴音缭绕，已入化境，抬眼看向虚空，眼眸中闪过一丝期待与向往。虽然对修士来说，二十几年，不过是弹指一挥间，实则，对很多人来说，也是极为漫长的岁月。

　　......................

　　神魔战场。

　　一座战城中，赫然可以看到，一身宫装，风姿绝世的少女傲然屹立，身上自然而然的传递出一种高贵的气息。仿佛是一尊绝世仙凰屹立。

　　“神魔战场即将关闭，不知道父亲什么时候才能从永夜战场归来。”

　　易仙凰看向虚空，喃喃自语道。

　　在这一刻，依旧无法安心，战争即将告一段落，实则，却是天地间最为凶险的时刻，永夜那些大能强者，不会任由易天行轻易从永夜战场中撤离脱身而去。

　　必然会出手阻拦。

　　真要是阻拦，那意味着什么，易仙凰就算是想一想，都能想象得到，那种凶险，比任何时刻都要强烈可怕。

　　这些年在战场上，她也是不断征战四方，自身的体质，也在一次次大战中不断觉醒涅槃。历经的凶险，不计其数，可现在，有心想要帮助自己父亲，却连门都找不到。

　　这种只能看着的感觉，让她十分难受。

　　“姐，你放心，要相信父亲，以父亲的实力，绝对不会轻易陨落的。说不定，此刻，父亲已经开始准备回归，正踏上回归的道路。要不了多久，我们就可以亲自看到父亲。”

　　在易仙凰身边，赫然可以看到，一道在样貌上与易天行有着七分相似的青年站立在一边，一脸自信坚定的说道。那是一种无比坚定的信念。

　　在他心中，父亲就是无所不能，任何困难，都阻扰不住他。

　　现在就是不知道，永恒世界所发生的事情，自己父亲到底知不知道。

　　“战争要结束了，不知道易帝要如何归来，永夜绝对不会轻易让他离开，真要回来了，而且还是安然无恙，那整个永夜的脸面这一次就真的是丢大了。”

　　“永夜战场啊，真是恨不能直接杀进永夜，若能进去，就算是真的战死，那也值得。这一生，不亏啊。”

　　“希望易帝可以平安归来，这一战，若非是易帝杀进永夜，我们神魔战场所需要承受的压力，绝对是十倍百倍不止。到时候，造成的破坏，实在是太严重了。不知道有多少人能够活到现在，能活下来，几乎都要承易帝一个人情啊。”

　　在战场上，无数永恒天骄也是暗自感叹，转动着念头，暗自猜疑不定。

　　三个月，都在等待着易帝的消息。

　　一座山峰上。

　　赫然可以看到，长生道君，逍遥散人站立在一起，看向时空禁区，看向那口神魔之井。

　　“本以为这一次，神魔战场将会承受难以估量的重创，不知道多少天骄死在战场上，却被易帝一手逆转，杀进永夜，牵制永夜大部分精力，若非如此，损失要大上百倍千倍。以攻代守，进攻就是最好的防守，易帝之眼力，果真超凡。”

　　长生道君发出一声叹息道。

　　当初易天行前往永夜，并不被看好，绝对，难以取得战果，没想到却能打出如此局面。真是出人意表。

　　“现在就看易帝能不能从神魔之井平安归来，独自一人，一旦被切断后路，那就真的是九死一生。难难难。若能归来，这一战，人族功勋，当仁不让，他的功勋，也将独占鳌头，没有任何人可以媲美。”

　　逍遥散人缓缓说道。

　　这一刻，功勋都是身外之物，唯一最重要的，就是如何平安归来。这才是最重要的。

　　两界大战，结束的太快，只希望永夜还来不及做出准备，否则，这一次，就真的凶险了。

　　.....................

　　永夜战场！

　　易天行抬眼看向虚空，在虚空中，竟然呈现出不周山的画面。那里面，赫然看到龙凤麒麟三族始祖复生，要永征天外的情形。眼中闪过一丝凝重之色。

　　“这是永恒世界的景象，在永夜战场中却能看得到，这岂不是说，永恒世界对于永夜来说，并没有太大秘密，还是因为永夜战场同样有永恒世界的力量法则渗透融合，才能照映两界，看到这些画面。”

　　易天行脑海中闪过一道念头，当然，他更多倾向于后者。

　　若是强者，那永恒世界真要打起来，未必能有什么太大的反抗余地。不可能走到今天。

　　“帝君，我们该回归了。这次事出突然，谁都不知道战争会如此快结束，既然如此，理应以最快速度返回神魔之井，回到神魔战场，否则，会有不测的危险席卷而来。”

　　刘伯温开口提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1678章 凤凰巢 麒麟山免费阅读。https://xs.23sk.com 