
　　来到校门口，一批装备精良的护卫整齐地出现在笑红尘的面前，这批护卫不是别人的，正是红尘家族的。

　　自从笑红尘夺得冠军之后，镜红尘也不打算再隐瞒笑红尘的身份，毕竟镜红尘的威慑对于笑红尘来说也是一种保护。

　　这下，整个学院都知道了笑红尘是镜红尘孙子的事情，而笑红尘也一下子成为了全校关注的重点。

　　就比如现在，看守大门的守卫一看到笑红尘走来，立马迎了上去，一脸微笑地说道：“笑少爷，这是要出去吗？”

　　“嗯！”

　　“那小的给你开门。”

　　话音刚落，守卫便亲手将大门打开。

　　校门外站立的护卫们，一看到笑红尘出来，立马将其围了上去。

　　没办法，笑红尘现在风头正盛，为了笑红尘的安全起见，这些在镜红尘看来都是必要的。

　　当然，这批护卫中除了红尘家族的，自然还有孔德明的人。

　　一名身穿黑色劲服的中年男子走上前来，他相貌端正，目光深邃，嘴角含笑，缕缕白发出现在两鬓处。

　　强横的魂力波动从中年男子身上散发，从这个魂力波动上看，此人的实力至少也在八环魂斗罗级别。

　　“笑少爷，在下李然，是孔老让我来保护你，以免少爷在前往皇宫的路上遇到意外。”中年男子缓缓说道。

　　“麻烦李叔了。”笑红尘礼貌地说道。

　　“都是应该的，如果没什么事的话，我们走吧。”

　　“好！”

　　在李然和红尘家族护卫们的保护下，一路上相安无事。

　　来到皇宫门口，红尘家族的护卫们停了下来，而李然则带着笑红尘进入皇宫。

　　经过将近二十分钟的行走，李然顺利带着笑红尘来到了孔德明的宫殿。

　　一路上几乎没有遇到任何盘查，似乎李然的这张脸，就是通行证。

　　“孔老，笑少爷，属下已经带到了。”在一处偏殿门口，李然恭敬地朝里面说道。

　　笑红尘站在偏殿外，可以感知到在偏殿的内部被一层厚厚的金属覆盖，这些金属的强度足以抵抗九级魂导器爆炸所产生的冲击，

　　看来，这里应该是老师制作魂导器的地方，笑红尘心中暗想。

　　“嗯，你退下吧。”

　　孔老的声音从偏殿内传出，李然先是朝着偏殿内躬身，又朝着笑红尘拱了拱手，然后便转身离开。

　　“笑儿，你进来吧。”

　　听到孔老的话，笑红尘推门而入。

　　正如笑红尘之前所感知的那样，在偏殿内的四周确实被厚厚的金属覆盖，房屋内的照明全靠头顶的魂导灯。

　　出乎意料的是，在偏殿内并没有笑红尘想象中，金属堆积成山的场面，有的只是两个实验台。

　　两个实验台的位置正对着大门，此时孔德明正站在其中一个实验台后，一脸笑意地看着笑红尘。

　　“老师。”笑红尘恭敬地说道。

　　“嗯。”孔德明点了点头，随即朝笑红尘招了招手，“笑儿，你快过来。”

　　听到老师的话，笑红尘连忙来到孔德明的面前。

　　孔德明指着旁边的实验台，说道：“笑儿，你看看这个实验台。”

　　“它可是为师派人花了一周时间打造出来的，虽然跟为师的有些差距，但足够你使用到八级魂导师了。”

　　顺着孔德明的手指看去，笑红尘看到一个长五米、宽三米的实验台，实验台上装备齐全，

　　整体造型基本与笑红尘在明德堂中见过的实验台相似，但笑红尘可以感觉到，这个实验台要比明德堂内的还要高级一些。

　　“多谢老师，老师费心了。”笑红尘受宠若惊地说道。

　　“没事，来，为师给你讲解一下这个实验台该如何操作。”

　　接下来的时间便是孔德明讲解实验台操作的时间。

　　好在笑红尘之前在明德堂待过一段时间，对实验台已经有所了解，所以上手很快，不到半天的时间，笑红尘就已经掌握了实验台的操作。

　　“笑儿，既然你已经掌握了实验台的操作，那你就现场铭刻一枚核心法阵吧，顺便也让为师看看你的水平如何。”

　　“拿出你的看家本领，为师的要求可是很高的。”孔德明笑着说道。

　　“我知道了，老师。”

　　虽然孔德明并没有多说什么，但笑红尘还是感受到了巨大的压力。

　　要知道，这可是来自九级魂导师之父的考验，即便是一名魂导师等级远超笑红尘的人在这里，恐怕也会倍感压力。

　　沉思片刻后，笑红尘按动实验台上的一个按钮，一块重达一公斤的暗红色稀有金属出现。

　　暗红色稀有金属一出现，立刻就有一股灼热气息扑面而至。

　　这是炎阳铁。一种只是出产于火山深处，极为稀有的金属。

　　唰！

　　魂力涌入左掌，暗金色光芒覆盖左掌，紧接着五根暗金利爪出现。

　　手掌连挥，寒光划过炎阳铁，无声无息，一点点炎阳铁被轻松切下。

　　表面逐渐趋于规整，一个拳头大小的球形炎阳铁出现。

　　一旁的孔德明看到笑红尘刚才的那一手，瞳孔微微一缩。

　　刚才很明显不是魂导器，很有可能是魂骨，孔德明心中暗想。

　　完成这些之后，笑红尘将球形炎阳铁固定在实验台上，取出之前使用的超合金刻刀。

　　右手握刀，左手抚过炎阳铁，金属感知释放，关于这炎阳铁的所有细节映射在笑红尘的脑海中。

　　深吸一口气，笑红尘目光一凝，整个人瞬间变得专注，随即开始铭刻。

　　看到笑红尘这个状态，孔德明暗自点了点头。

　　超合金刻刀在笑红尘的手中沉稳有力，每一次下刀，笑红尘都没有丝毫犹豫和滞涩，一气呵成。

　　细密的金属粉末泼洒在实验台上，有些更是飞溅到了笑红尘的脸上，但笑红尘全然不知，全神贯注。

　　一副两耳不闻窗外事，一心只做案上书的模样。

　　孔德明凑近笑红尘，观看他铭刻的核心法阵。

　　作为沉浸魂导师多年的孔德明，他一眼便看出笑红尘铭刻的是五级高爆炮的核心法阵。

　　看到笑红尘要铭刻五级高爆炮的核心法阵，在孔德明心中暗暗吃惊。

　　在笑红尘来之前，孔德明已经了解到笑红尘目前的魂导师水平，顶多算是四级巅峰，可他现在居然要铭刻五级核心法阵。

　　虽然四级巅峰与五级之间听上去似乎差别不大，但二者之间还是有着不小的差距的。

　　与四级核心法阵相比，五级核心法阵的繁杂程度要多出两三倍，繁杂程度一提升，需要注意的细节自然也就更多。

　　稍有差错，这块金属就要作废了。

　　球形炎阳铁在笑红尘精确的铭刻下，一个个核心法阵逐渐成型，两两核心法阵之间的连接自然、顺畅，浑然一体。

　　孔德明继续观看着笑红尘的铭刻，渐渐地，他发现了一些端倪。天籁小说网

　　虽然炎阳铁上的核心法阵大体看上去没有任何问题，但如果仔细观察地话就会发现，核心法阵的细节上发生了一些变化。

　　原本一些线条应该直来直去的，但到了某个地方，笑红尘却莫名地拐了个小弧度，似乎在迎合着什么东西。

　　那种感觉就像是炎阳铁中有张图，而笑红尘在按照图临摹一般。

　　孔德明不明所以，虽有疑问，但现在也不好出口询问，只能等到笑红尘铭刻完后再询问。

　　伴随着不断铭刻，笑红尘的额头上冒出一层密汗，脸色微白。

　　这倒不是因为笑红尘魂力不足。

　　而是因为目前笑红尘对于铭刻五级核心法阵还不熟练，所需要花费的精神力太大，导致他现在的精神力有些吃不消。

　　阵阵头疼传来，笑红尘咬紧牙关，阵阵虚弱感席卷，笑红尘强打起精神，令自己时刻保持专注。

　　虽然笑红尘的脸色越来越白，但丝毫不影响他铭刻的过程，每一次下刀都是快准狠，果断干脆。

　　实验台上，炎阳铁的铁屑越来越多，球形炎阳铁越来越镂空，五级魂导器的核心法阵越发完整。

　　到了最后，笑红尘的脸色苍白如纸，黄豆大的汗珠顺着脸颊留下，他的身体都在微微颤抖。

　　但他的手、他的下刀依然沉稳，只是铭刻速度有所减慢。

　　此时此刻，就连孔德明也不禁紧张起来，快要完成了，加油，坚持住啊。

　　就这样，在笑红尘的苦苦坚持下，在孔德明的注视下，笑红尘将五级核心法阵的最后一刀划下。

　　整个五级核心法阵瞬间连成一个整体，微弱的红光一闪。

　　大功告成。

　　“叮，恭喜主人，制作魂导器的能力晋升为五级入门，反派值增加10点。”

　　在笑红尘完成这一刀后，系统提示音在他的脑海中响起。

　　声音刚落，原本紧绷的身体放松下来，笑红尘顿时就像是失去支柱一般，向后倒去。

　　神色憔悴，头疼欲裂，笑红尘身上的气息也如同泄了气的气球一般极速骤减，变得十分虚弱。

　　孔德明一闪身，便来到笑红尘的身边，扶住了他。

　　手上的戒指光芒一闪，一枚丹药出现，轻轻地喂他服下。

　　“笑儿，你的精神力损失过多，这枚清神丹可以缓解一下。”

　　清神丹一入肚，顿时变成一股药力，朝着笑红尘的头部而去，而笑红尘的脸色随之有所好转，头疼也有所缓解。

　　“老师。”恢复些许意识到笑红尘，轻呼道。

　　“先别说话了，赶紧炼化这枚清神丹。”孔德明柔声说道。

　　“嗯。”

　　笑红尘勉强盘膝坐在地上，神源观想法运转，炼化清神丹的同时，恢复着精神力和魂力。

　　见笑红尘进入冥想后，孔德明这才放心，他看向实验台上的核心法阵，眼神中流露出一丝疑惑。

　　相比其他魂导师制作的核心法阵，笑红尘制作的核心法阵一点也不美观，甚至可以说有点丑。

　　虽然整体是镂空，但有的地方薄，有的地方厚，线条还不是很标准。

　　这让第一眼看到这个核心法阵的人，都会下意识地觉得这个核心法阵是个失败品。

　　但就是这样不美观、不协调的核心法阵，却透露着一种和谐、一种自然。

　　从刚才铭刻的过程中，孔德明看到了笑红尘扎实的功底以及一名优秀魂导师应有的态度。

　　虽然这个核心法阵不美观，但事情有时候不能被外貌所欺骗，孔德明知道笑红尘是成功了的。

　　用精神力一扫，孔德明不禁点了点头，正如他所想的那样，这件五级核心法阵是成功的，是合格的。

　　除此之外，孔德明还感觉到一股十分危险的气息蕴藏在这枚核心法阵中。

　　从这股气息上孔德明可以判断，这件核心法阵的威力恐怕要比一般的更强一些。

　　有点意思，看着这个不同寻常的核心法阵，孔德明的心中不禁起了好奇。

　　抱着好奇的心理，孔德明将这块核心法阵从实验台上取了下来。

　　一入手，孔德明便体会到了这块核心法阵的不凡之处。

　　这块核心法阵带给孔德明的感觉就像是，在他手里的依然是一块完整的炎阳铁，没有经过任何处理的炎阳铁。

　　这意味着什么？

　　意味着这块核心法阵依然保持着原始金属的魂力亲和度，在法阵中运行的魂力可以最大程度的减少损失。

　　孔德明催动精神力，全面检查着这块核心法阵，他发现这块核心法阵的每一道线条，都与炎阳铁内部的纹路相吻合。

　　也就是说，笑红尘相当于是用炎阳铁自身的纹路来铭刻核心法阵。

　　发现这一现象后，孔德明的眼中突然迸发出强烈光芒，笑红尘这种制作方法，无疑为孔德明打开了一扇新的大门。

　　没想到，真没想到，核心法阵居然还可以这样铭刻，孔德明心中暗想。

　　同时，孔德明不禁沉思，自己这些年是否已经画地为牢，过于古板呢？魂导器想要发展，不就是应该勇于开拓、不拘一泥吗？

　　就在孔德明反思自己的时候，笑红尘缓缓睁开双眼，虽然他的脑袋依然有些不舒服，但已经在可以忍受的范围内了。

　　看到孔德明拿着自己铭刻的核心法阵出神，笑红尘担心自己是不是没有达到老师的标准。

　　所以，笑红尘轻呼道：“老师？”

　　一连轻呼几声之后，孔德明才回过神来。

　　“老师，你怎么了？是不是我没有达到您的要求啊？”笑红尘询问道。

　　“不不不。”孔德明先是一怔，随即连忙摇手说道：“你不是没有达到为师的要求，而是你已经远远超过老师的要求了。”

　　“不仅如此，老师还要感谢你。”孔德明高兴地说道。

　　“感谢我？”

　　“对，如果不是你，老师也见识不到如此奇妙的铭刻手法，你的这种铭刻手法给为师带来极大的启发，也让为师深刻地反省了一下自己。”

　　“笑儿，你能把这枚核心法阵给老师吗？”

　　孔德明将球形炎阳铁攥在手里，目光火热地看向笑红尘，紧张地问道，那种感觉就像是在他手里的不是球形炎阳铁，而是一件绝世魂导器。

　　听到孔德明的话，笑红尘没有丝毫犹豫地说道：“当然可以，如果这枚核心法阵对老师有用，那老师尽管拿去。”

　　一听这话，孔德明顿时一脸笑意，就像是一个得到自己喜欢玩具的小孩一样。

　　收起球形炎阳铁后，孔德明又从储物魂导器中取出一个长方形盒子，递给笑红尘。

　　“这是？”

　　笑红尘隐约猜到了什么。

　　“这是为师给你亲手打造的兵器，快打开看看吧。”孔德明说道。

　　自从笑红尘晋级魂王之后，四级银锋已经不适合笑红尘使用了，但苦于笑红尘一直没有晋升五级魂导师。

　　所以，如果不是孔老说要帮笑红尘打造一柄趁手的兵器，他都打算等到晋升五级魂导师后，自己打造一柄。

　　看到手中的盒子，笑红尘心中万分激动，原本以为要等上一段时间，但没想到这么快就到手了。

　　孔老亲手打造的兵器到底长什么样呢？笑红尘心中充满了紧张和期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百四十一章 来自孔老的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 