    小木屋里，星星趴在地上，两只小手托着脸颊，看着面前的小狗。

    小狗崽刚开始学走路，走得跌跌撞撞的，四肢不太听它的使唤，看起来像爬行的海龟。

    “小狗狗，加油！”

    “走过来啊，往前两步。”

    星星翻身起来，坐到小狗的旁边，握紧小拳头给它加油打气，恨不能代替它用力。

    小狗连走带爬，终于来到她的面前，脑袋一趴，趴在了她的鞋子上。

    星星拔出脚，把拖鞋给小狗当玩具，赤着脚丫在客厅里跑来跑去。

    她站在门口往鹌鹑舍看去，没看到奶奶和爸爸，只有几只半大的子鸡在树下觅食和洗土浴。

    四周漾着深深浅浅的绿色，从树叶间隙里撒下来的阳光明亮璀璨。

    鸟声远远近近，它们站在浓密的树叶里，听其声，而不见其影。

    花儿兀自开放，蝴蝶、蜜蜂三三两两流连花间。

    “汪汪汪。”

    星星侧头一看，小狗不知道啥时候走了过来，挨在她的脚边。

    星星蹲了下来，一手搭在它的背上，一手指着门外。

    “看到没有，外面好漂亮的，等你长大一点，带你到外面耍啊。”

    “你要快点长大。”

    说着，星星忍不住又在小狗身上揉来揉去，肉嘟嘟的，手感好极了！

    陈小梅和蒋非打扫完鹌鹑舍，走了进来。

    “奶奶，爸爸，你们扫完地了。”星星欢快地迎了上去。

    “嗯，吃点西红柿，等下我们去捡南酸枣。”

    蒋非进了厨房，过了一会，端出一盘糖拌西红柿。

    他摘的都是红透的西红柿，切成薄片后撒上白糖。

    鲜红的西红柿，白色的砂糖，它形象地被称为“雪盖火焰山”。

    陈小梅和星星洗了手过来，夹起一块放入嘴里，酸味和甜味同时袭来，特别清凉和解渴。

    吃到后面，白糖慢慢化了开来，和西红柿的汁融为一体，酸酸甜甜的汁既开胃又爽口。

    吃完西红柿，陈小梅下山去了，蒋非提上竹篮子，带着星星去捡南酸枣。

    酸枣分南北，吃起来都是酸酸甜甜的味道，但南酸枣和北酸枣完全是两个不同的物种。

    南北地域的酸枣，学名分别是酸枣和南酸枣。

    要是一个北方人和南方人坐下来细聊酸枣，聊着聊着可能就迷糊了，咋听起来不一样呢？

    北方的酸枣未成熟是青色，快成熟时是白色或透明的，成熟之后是大红色。

    南方的酸枣树比较高，果实也比较大，未成熟时也是青色的，成熟之后变成黄色。

    北方的酸枣树上有很多的倒刺，不太容易爬上去采摘，可以等到果子完全成熟后直接摇树，红色果子就会掉落下来。

    南方的酸枣树一般有15米以上的高度，也很难上树采摘。

    等到果子变黄后，可以用较长的竹篙来打落果子。

    南酸枣成熟后会从树上掉下来，他们几乎没有人上树摘或者拿竹篙敲，都是等它掉到地上了，提个篮子去捡就行。

    蒋非带着星星绕过一片茂盛的芒萁，便到了南酸枣树下。

    这片有五棵南酸枣树，每一棵都很高大，将近二十米，树干笔直。

    但只有四棵结了果子，有一棵从来只开花不结果。

    南酸枣是雌雄异株，不结果的那棵就是雄株了。

    树上的果子大半还是青黄色的，只有一部分成熟变黄，从树上掉了下来。

    “哇，树好高啊。”星星站在树下，仰头说道。

    “树太高，我们爬不上去，看地上，捡掉下来的果子。”

    蒋非捡了两根树枝当棍子，用棍子翻动杂草、落叶，弯腰捡起一颗颗长得很像枇杷的小果子。

    星星凑了过来，问道:“爸爸，可以吃吗？”

    “我先尝尝味道。”

    蒋非拿起南酸枣，直接剥开皮，它的皮比较硬，不太好剥，剥开后果皮会黏着果肉。

    因为这个，有些地方给它取了一个不太好听的名字—鼻涕果。

    他剥了一个塞进自己嘴里，入口的时候味道很酸，咽下去了之后才感觉到口腔里有丝丝的甜味。

    “刚吃的时候很酸，后面有一点甘甜，你要不要吃？”蒋非问道。

    听到很酸，星星条件反射地咽了下口水，犹豫了几秒，竖起一根手指:“我吃一个。”

    “行。”

    蒋非剥了一个塞进女儿嘴里，星星被酸得五官皱在一起。

    “好酸，好酸！”

    星星勉强咽了下去，感受了一下，惊奇地说道:“不酸了，甜甜的。”

    “要不要再来一个？”蒋非说着，往自己嘴里塞了一个。

    “不，我要留着现在的甜，不要酸。”

    星星摇了摇头，拿过她爸爸手里的一根棍子:“我也来捡。”

    两人拿着树枝在树下翻捡，捡起一颗又一颗装进竹篮里。

    捡的果子很快装满了一竹篮，蒋非意犹未尽地停了下来。

    星星也是，觉得捡的还不过瘾，看着那片没被翻过的草地，说道:“爸爸，我们可以再捡一点，我拿衣服兜起来。”

    星星边说边掀起自己的衣角，两边一拉形成一个兜。

    蒋非抬头看了下天色:“不早了，我们要回去了。”

    “那明天再来捡好不好？”

    星星弯腰从草丛里捡起一个南酸枣，装进自己的裤子口袋里。

    “明天做酸枣糕，先看看做的好不好吃，要是好吃，我们就捡多点来做。”蒋非说道。

    蒋非提着一篮子南酸枣，和女儿回到小木屋。

    他给小狗冲了羊奶粉，让星星拿着给它喝，小狗现在除了喝奶，也会吃点米饭。

    一般傍晚他要喂鹌鹑和鸡，会顺便给它冲奶粉喝，吃完晚饭上来时给它带点米饭。

    蒋非跟星星说了一声，带上草帽出门，捡鹌鹑蛋，然后喂鹌鹑、喂鸡。

    小狗喝完奶，星星抽了张纸巾，细心地给它擦了擦嘴角。

    一只八哥在窗户上探头探脑，看到蒋非不在，它大摇大摆地飞了进来。

    “八哥。”星星惊喜地喊道。

    “布谷布谷—”八哥在地上哒哒哒地走，满客厅转悠。

    “八—哥—，你跟着我说，不要老是布谷布谷呀，你又不是布谷鸟。”

    “你是八哥，会说话的八哥。”

    “你跟着我说话好不好？先说你的名字，八—哥—”

    星星抱着小狗坐在地上，对着不远处的八哥念念叨叨。

