    “混蛋，钢珠雷！”

    山本一木初时的反应与小池一郎一样，能打出这么多钢珠的当然就是钢珠雷。

    但他很快就否定了这个想法。

    因为钢珠雷是单面的，而且还不轻……一枚钢珠雷重三斤多，其中有一半的重量是火药。

    这重量和装药并不适合投掷，因为投掷的距离太短无法保证自身安全，要是投掷方向不对还可能将钢珠打向自己。

    那么，敌人投出来的又是什么？

    山本一木疑惑的探出头，发现有几名敌人飞快的从山洞里钻了出来朝两侧投掷出东西然后又躲了回去。

    这一回山本一木看清了，那是一个柱状物，落地之后居然会“腾”的一声弹起，接着“轰”的一声炸开朝四面八方爆出无数钢珠，有几颗就贴着山本一木的头皮飞了过去。

    山本一木赶忙一缩脑袋躲了回去，但上面的特工队员躲避不及纷纷惨叫着倒下。

    接着山本一木就意识到问题的严重性：

    如果敌人能杀出来，就意味着冲进这个山洞的特工队员已经全部死了！

    而山本一木的部下此时几乎全在山洞里进攻，外面包括山本一木在内只有七人。

    敌人如果全冲出来再反攻进其它山洞，那么特工队队员就将全部被封在山洞里没有任何退路。

    “挡住他们！”山本一木大叫：“别让他们出来！”

    但已经太迟了，洞外的七人已经被敌人几波钢珠炸得只有三人还有战斗力。

    这三人如果距离山洞近还有可能用冲锋枪封住洞口，但他们中有两人在百米之外。

    MP38冲锋枪使用的是手枪弹，它虽然有火力足的优点，但它射程不足的缺点也同样明显……其表尺射程为两百米，实战中很难命中百米外的目标，当然也就无法有效实施封锁。

    唯一在射程内的山本一木却因为翻滚到斜面下方处于不利的位置，被八路军的火力压制得无法动弹。

    事实上山本一木不只是被压制，王学新第一时间就注意到这个鬼子……王学新没看清他的军衔，但能喊出封锁洞口这命令的鬼子，毫无疑问就是指挥官。

    于是王学新没有多想，随手就朝喊声传来的位置抛出两枚跳雷。

    山本一木只能继续往下翻，即便这样还是被几枚钢珠击中手臂。

    那一刻，山本一木就知道这次任务要失败了，于是大喊一声：“撤退！”

    说着不顾那些依旧在山洞里进攻的部下，捂着伤口转身就逃。

    山本一木在这方面与帝国军官也有些不同，他在西方受过教育，不会在非必要的时候因为某种荣誉和精神而牺牲自己。

    所以这时当机立断的选择了逃跑。

    王学新很想去追击这个鬼子指挥官，他觉得这个鬼子很可能是特工队的关键人物。

    但王学新又没法追，因为山洞里还有许多残敌没肃清，兵工厂也损失不起。

    于是，王学新只能一挥手命令几个人在山洞外警戒，其它人则带着跳雷反攻进山洞里。

    战斗打响时，张万和正在一分厂的山洞里跟五金讨论多弄几个发动机改装车削机。

    “咱们可别被小东北那一个个点子给晃花眼了！”张万和乐呵呵的说道：“咱们部队现在最缺的还是手榴弹，那啥五零小炮啊，鬼炮啊，要不就地雷的，总不能给普通战士带着上战场吧？可手榴弹能啊！”

    张万和这话说的没错。

    八路军平均每人只有十发左右子弹，有时甚至只有三发。

    这也是八路军被称为“三枪八路军”的原因……打完三枪之后就没子弹要上前拼刺刀了。

    但实战时不可能把子弹平均分到每个人手里。

    因为弹药不足，有些人干脆不装备步枪……没有子弹的步枪就跟烧火棍差不多，还不如一把大砍刀，省下的子弹集中给枪法好的战士。

    但没装备步枪的战士总不能就带着大刀朝敌人冲锋吧，他们就多带几枚手榴弹，以手榴弹加大刀的方式与敌人作战。

    这种模式在游击队中尤其多，许多游击队员都没枪，在村里打游击时在墙角里躲好了，鬼子或伪军上来手榴弹一甩，爆炸后就提着大刀冲上去杀敌夺装备。

    因此，八路军装备量最大、最缺的是手榴弹。

    其实应该说最缺的是子弹。

    只不过八路军无法生产弹壳于是子弹产量长期陷于瓶颈，只能用手榴弹弥补。

    张万和一边画着图纸一边说：“咱们要是能用机器车手榴弹的木柄，再把生产木柄的人手调去生产弹体，可不就提高产量了吗？”

    “对对！”五金连连点头：“而且改装这种车削机并不困难，咱们厂又安全了……”

    这时枪声就响起来了，就像打五金的脸一样。

    张万和一惊，马上就跑出山洞，正巧碰上带着兵往山下跑的高德山，问：“高排长，什么情况？”

    “还不清楚！”高德山回答：“小东北那接上火了，估计是鬼子从后方偷袭，结果被小东北发现了！”

    张万和“嘿嘿”了一声，说：“鬼子啥时候搞偷袭不好，偏偏要在小东北在的时候偷袭，这不自讨没趣吗？”

    说着又跟五金进厂自顾自的讨论车削机了。

    张万和压根就没把鬼子偷袭这事放在心上，在他看来，有小东北在就没解决不了的事儿。

    直到山顶也响起了枪声，张万和才发现事情有些不妙。

    高德山因为知道张万和在一分厂，所以亲自带着警卫排主力守着一分厂。

    这个山洞的情况与王学新那边差不多，也是被鬼子特工打得节节后退。

    只不过高德山占据兵力优势，所以撑得久一些。

    就在高德山要撑不住时，突然听到鬼子那一阵爆炸和枪声。

    不久就听王学新叫道：“是高排长吗？鬼子已经被我们消灭了，安全了！找到厂长没？”

    张万和回了声：“我在这，好着呢！”

    说着就朝五金扬了扬头：“瞧，我说的没错吧？担心个啥啊？鬼子哪能是小东北的对手！”

    张万和又哪里知道，要不是王学新灵机一动把跳雷当手榴弹用，这场战斗就是另一个结局了。

