    

    等五婶儿和七婶儿走了，李玉兰才跑去问林晓冬，“到底咋回事，咋都给你送菜？”

    林晓冬笑道，“可能是因为我招人喜欢呗。”

    李玉兰道，“不可能，我刚听着了，说是收菜。肯定是你给人啥好处了，要不然谁来讨好你？”

    “妈，你这话说的，我哪里有好处给别人。我和沈沛可是一穷二白，净身出户呢。”

    李玉兰见她不说实话，气道，“你这个吃里扒外的东西，我们老沈家真是倒了八辈子霉才找了你这么个媳妇。”

    林晓冬翻了个白眼，“妈，有一说一，我嫁进来之后就没吃过你老沈家的饭。第一顿还是我和沈沛结婚的喜宴呢。就那也还是沈沛自己赚钱买的。第二天早饭都是去外面吃的。你可没资格这么说我。你要非得说有我这个媳妇倒霉，那你家可能要继续倒霉下去了。毕竟我和沈沛得一直过下去。”

    说着转身进屋关了门。

    李玉兰气的倒仰。

    还是沈木匠听着她闹腾烦了，喊人进来，“干啥呢，吵吵闹闹的。”

    李玉兰这才忍着气进了屋里。

    李巧巧问道，“妈，看样子晓冬这是有啥赚钱的门道啊，要不然那些嘴碎的婶子们能这么夸她？”

    李玉兰道，“谁知道有啥歪门邪道的。吃里扒外的东西。”

    还说没吃她沈家一口饭就不是吃里扒外。她家老三可是吃家里的饭长大的。做人媳妇的，那就都得算她头上去。

    李巧巧和宋梅两人互相看了眼。

    等吃完饭之后，李玉兰收拾碗筷了，她们两人则在屋里偷偷嘀咕着，老三媳妇这又是收鸡蛋，收老母鸡的，现在还收这么多菜。这是有啥好门路啊。

    她们可不信啥朋友不朋友的。

    宋梅语气忍不住有些酸，“我看她就是在做小生意，不正经。”

    这年头在外面当小商贩都是被人看不起的。

    但是看不起归看不起，这心里还是羡慕的。

    最起码李巧巧和宋梅心里是羡慕了。两人这些年手里也没多少钱。虽然有私房钱，但是大头都在公公沈木匠手里捏着呢。

    特别是宋梅，这些年她一直在偷偷补贴娘家。因为怕被自己男人知道，所以每次都紧巴巴的。

    要是能多换一些钱，她也不至于这样憋屈了。

    李巧巧道，“你说老三媳妇也真是的，咱家又不是没菜。咱家就是没有，咱亲戚家里还能没有？”她说的自然是自己娘家。

    宋梅也是这么个意思。

    再大的矛盾也不该不照顾自己一家人。

    当初分家也是老三两口子自己提的，分家的时候也没人闹腾，现在过日子干啥带着怨气呢？

    “咱明天偷偷的跟着去看看，看她是不是干正经事儿。老三不在家里，咱得看着。”李巧巧冠冕堂皇道。

    但是真实目的是啥，宋梅也知道。只是心照不宣罢了。“咱是该盯着点。”

    这事儿还是李巧巧盯着，她人更机灵。所以晚上她就和自己男人说了这事儿，明天不去上工。

    反正这大冬天的也没啥活。今年大家做事的热情也不高。请个假也没啥。

    宋建国听她的想法之后，也没说不好，“你说的对，咱是该给老三盯着。”

    听到自己男人同意了，李巧巧顿时笑了，“等咱赚钱了，以后也分家单过吧。”虽然没婆婆压着，可是公公在家里说一不二的，也让人束手束脚的。

    沈建国道，“等孩子大点再说。”

    李巧巧笑道，“那是当然的，总要有人给咱带孩子。我才没老三他们那么傻呢，这么早提。不过那是人家亲妈，估计以后生了孩子，还是会带。”

    沈建国闭着眼睛道，“那正好，让老三给他妈养老。”

    ……

    被人念叨的沈沛，正在冰天雪地里赶路。

    别看他在林晓东面前大手大脚的花钱，可轮着自己了，那是真不舍得。

    在外面，能走路的地方，他尽量的都用脚走。还安慰自己这是为了熟悉地形。

    这么想也确实没错，这两天他出来就是为了了解行情的。

    花了一天时间，在省里货运市场打听消息，知道如今往哪边货比较多。他就自己给自己定了个路线。暂时就跑这一条路线的货。

    别看他在这行还是刚入门，可沈沛喜欢动脑子。光靠这脑子，他就分析出了很多内行人才知道的事儿。

    比如跑货不能盲目的乱跑，不能啥线都接。容易出事。得跑熟悉的地界。

    而且越是熟悉，越容易接到货。

    太长的路线不行，暂时没那么多资本，跑个不远不近的目前是最合适的。

    他定了一条路线之后，就买了地图查看要经过的哪些地方。

    然后自己在地图上划了一条线，准备一个城市一个城市的去走。把这路线给摸熟悉了，顺便再做点准备。

    终于摸着一个村子里来了。

    队里的社员看到是陌生人大半夜的进了村里，差点把他当坏人给抓了。

    好在他身上有运输公司的证明，这才没事儿。问沈沛是来干啥的。

    还好，离着不算远，说话听得懂。

    一听他是来找生产队长谈正事的，人家还把他引到队长家里去。

    沈沛摸了摸自己冻的发疼的脸颊，拎着东西就进了队长家里。

    得亏了有人领着来，要不然队长都不愿意这大冷天的夜里见个陌生人。

    正想摆脸色呢，沈沛进屋里就把东西往桌上一放，说自己是运输公司来招工的。把自己工作证明都拿出来了。

    这是运输公司为了和他合作，给开的一个证明，不发工资，只挂靠。名头还好听，叫做运输公司运输支队队长，沈沛。

    看了证明，又听是招工，这下子队长立马变了脸色，笑道，“同志是哪个单位的，干啥招工啊？”

    然后赶紧让自家婆娘去倒水去。

    他家里儿子们也都眼巴巴的看着。

    毕竟招工这种好事，肯定是先自家人考虑的。

    沈沛端着热水喝了，肚子里又冒出咕噜的响声来，他不好意思的笑道，“晚上赶路，没吃晚饭。”

    队长媳妇立马就说去下碗面，队长喊着，“给这同志加个鸡蛋。”

