    紫云仙子一个寒颤，不知为何，她竟然在秦尘身上感受到了一丝浓烈的杀气，连她都有些忌惮的杀气。

    “打爆旭东升？”紫云仙子苦笑摇头，她承认秦尘实力是不错，但旭东升已经是九天武帝强者，秦尘再强，也不过半步武帝，会是对方的对手吗？

    毕竟，那徐东升也不是普通人，而是九天武帝中的天骄人物，实力自然不是武域那些普通的九天武帝能比拟的。

    “怎么，你不相信俺？”秦尘转过头。

    紫云仙子没回答，只是道：“听说那旭东升还有两个十分可怕的手下，你想要打爆旭东升，恐怕得击败了他那两个手下。”

    秦尘冷哼，刚准备说什么，突然目光一凝，抬头看向天际。

    嗖！

    远处天际中，一道流光迅速掠了过来，却是一名巅峰武皇，身穿姬家铠甲，迅速来到秦尘，对着秦尘道：“阁下可是铁牛？”

    “是俺。”秦尘点头。

    “我姬家长老邀请阁下去一趟议事堂，跟我来吧。”那人说完，也不等秦尘回答，转身便走。

    秦尘明白，应该是姬如日汇报之后有消息了，自己能见到如月吗？

    他顿时冲天而起，跟在那人身后飞掠了过去。

    紫云仙子踌躇了一下，也跟了上去。

    在那护卫的带领下，秦尘和紫云仙子来到了姬家的议事堂外。

    “诸位长老，铁牛带到。”那护卫站在门外恭敬道。

    “让他进来。”一道低沉的声音响起，充满威严。

    “是！”

    那护卫拱手，秦尘当即好奇的走了进去，而紫云仙子刚想着跟进去，却被对方拦在了门外。

    紫云仙子无奈，只能站在门外等候。

    秦尘进去后，顿时数道可怕的气息一瞬间落在他的身上，只见大厅之上，坐着几名强者，各个目露精芒，浑身散发可怕气息。

    这些人显然都是姬家的长老，一身修为全都在九天武帝级别，有强有弱，但无一例外，都极为凌厉，远超一般的九天武帝强者。

    这是自然的，姬家好歹也是武域隐世世家，实力非同小觑。

    在几人下方，姬如日和姬如星恭敬的站着。

    “你就是铁牛？”

    一道低沉的声音响起，秦尘抬头，就看到大厅前方的一名中年人开口了，此人身穿绛紫色长袍，气度威严，身上真元之凌厉，甚至达到了极度内敛的地步，周围规则之力萦绕在他身边，宛若帝王一般看来。

    “中期巅峰武帝！”

    秦尘一眼，就感知出了对方的修为，在中期巅峰，不过，比起秦尘当初在训练营秘境中斩杀的那两个中期巅峰武帝都要可怕，甚至已经隐隐接近后期武帝的境界了。

    “前辈，真是俺！”

    秦尘当即上前行礼，憨厚说道，浑身气息内敛。

    如今秦尘的修为，已经达到了极其可怕的地步，特别他还是血脉大师和丹道大师，刻意隐瞒之下，只要不动手，哪怕是后期武帝巨擘，也休想窥探出他的真实修为。

    “不错！”

    几位强者凝视秦尘，只觉得秦尘身上气息浑厚可怕，散发出强烈的澎湃血气，不由微微点头。

    论气息，秦尘比一旁的姬如日都要可怕一筹，难怪姬如日刚才说此人击败了莫家的莫千源，大大涨了姬家的威风。

    “本座姬道源，道山发生的事情，本座已经知晓了，听我儿姬如日说，你想投靠我姬家？同时将大道果实献祭给我姬家？”那中年男子隆隆说道，声音不大，却仿佛雷霆一般，在脑海回荡，充满威严。

    “我儿姬如日？”秦尘目光一闪，此人和如月什么关系？难道是如月的父亲？自己的便宜岳父？

    而且，这边仅有几位长老，虽然都是武帝强者，有初期巅峰武帝，也有中期武帝，但连后期武帝都没有，显然这群人，并非姬家完整的力量，而很可能只是和姬如月有关之人。

    心中念头闪过，秦尘嘴上道：“回前辈，俺的确是想投靠姬家，不过俺是听说了姬家姬如月的大名前来的，俺是来提亲的，这大道果实，也是俺提亲的聘礼。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    顿时几道怒喝之声响起，周围的几名长老怒了，道道可怕的气息，瞬间降临在秦尘身上。

    轰！

    像是有几座大山同时袭来，镇压在了秦尘身上。

    “我姬家千金，岂是你可以随意提亲玷污的。”有老者冷喝，目光冷冽，杀气凛然。

    秦尘被杀气一激，非凡不惊，反而怒道：“俺来之前本来就已经说过了，这野果乃是俺提亲用的，你们是想抢俺的野果吗？”

    他气势汹汹，在几大武帝强者的气息下居然岿然不动，浑然不受影响，体内气血更是激荡，如同一头洪荒凶兽一般，要震怒爆发。

    “嘶！”

    姬家的几名长老目光一凝，彼此对视一眼，此子，果然不凡。

    他们也只是听了姬如日和姬如星的禀报，觉得有些好笑，一个山中野人，抢到了一些大道果实，就像来提亲，娶姬家的姬如月，这不是开玩笑吗？

    因此先前，故意出手试探一下秦尘，可如今秦尘的表现，却让几人微微动容。

    他们这群人联手起来，哪怕是一名初入九天武帝的强者都要变色，可秦尘，居然岿然不同，此子的确天赋惊人，没看一旁的姬如日只是被波及到，脸色都有些发白了吗？

    “呵呵，阁下息怒，俺姬家，也不是不讲理之人，不过阁下来历不明，凭着几颗大道果实，便想提亲，迎娶本座的女儿，不是有些可笑了吗？”

    有唱黑脸的，自然也就有唱白脸的，姬道源摆摆手，那几名长老顿时收敛了气息，只是目光依旧有些冰冷。

    还真是我这便宜岳父。

    秦尘顿时恍然，看样子，这件事还并未在姬家中彻底传出去，这大厅中的，都是和如月有关的人。

    “原来是岳父大人……”秦尘顿时就喊道。

    姬道源额头一黑，岳父大人，这人脸皮有这么厚的吗？

    刚准备呵斥，却听秦尘道：“俺也不是来捣乱的，自然知道两情相悦，不过俺也听说了，姬家如月小姐乃是姬州第一美人，俺只是想见如月小姐一面，这野果，算是俺的见面礼，如果如月小姐并不中意俺，俺自然不会强求。”

