    “洛、洛云仙尊？”

    南宫云僵硬地看向白月，额头浮现冷汗。

    他身为妖狼王，虽然没有见过白月，但还是听过白月的名号的。

    曾经的仙界第一战神，即便是被关进了幽牢，实力遭到衰减，那也不是一般妖族能够碰瓷的！

    他们妖狼一族，在洛云仙尊白月面前，估计跟一坨垃圾差不了多少！

    “不、不可能……他不可能是白月！”

    南宫云还无法接受现实，连连往后退去，瞪向苏青道：“你一定是在虚张声势！他不可能是白月！”

    “是不是白爷，你亲自试试不就知道了吗？”苏青笑看着南宫云，“南宗，你可别忘了……你是妖狼王耶！”

    “你们一定是在虚张声势！”

    南宫云额头青筋暴起，全身出现灰色的毛发，十指变成利爪！

    嘶啦！

    他的身形迅速变大，西装被巨大的体型给撑爆！

    “今天，你们谁都不能出去！”

    南宫云口中吐着从粗气，死死盯着白月，沉声道：“就让我来揭穿你的真面目！”

    南宫云一声咆哮，双脚一蹬，猛地向白月冲去！

    “我都没伪装过，怎么让你揭穿？”

    白月微微一笑，屈指一弹。

    砰！

    南宫云巨大的身躯就如同炮弹一般飞了出去，撞穿了墙，滚落到别墅外。

    病房中的其他保镖见状，尽皆目瞪口呆，惊得下巴都快要落到地上！

    刚才，是发生了什么？

    “不、不可能……”

    南宫云艰难地从落地上爬起来，抬头看去，只见白月已经站在墙壁缺口处，俯视着他。

    在发现自己与白月有巨大的差距之后，其实南宫云心中已经清楚苏青说的话就是真的了。

    他就算再不堪，那也是妖狼王，实力在西南地区能够排得上好，放眼整个华国，人界和妖界加起来，都不可能有一根手指就将他弹飞的人！

    既然白月能做到这些，那就说明白月是仙界中的上仙！

    而上仙们，是不屑冒用他人名号的。

    南宫云心中无比清楚，但恐惧还是让他无法面对现实。

    “一定是哪里出错了，我怎么可能招惹到白月？”

    南宫云自言自语地说着，他双腿弯曲，随后猛地一蹬，向白月急速冲去：“你不可能是白月！”

    “这算是自欺欺人么？”

    白月见南宫云向自己冲来，眼中闪过一缕戏谑，微微抬手，轻易捏住了冲过来的南宫云的脑袋。

    “你再敢反抗一下，我保证你的脑袋会像西瓜一样被我捏碎。”

    白月冰冷的声音传入南宫云的耳朵，让南宫云浑身一震，眼眸中浮现无尽恐惧。

    白月是认真的！

    他有一种预感，自己现在若再挣扎一下，他的脑袋绝对会爆开！

    “饶、饶命……”

    不敢再反抗，南宫云的身形迅速变小，化作人形。

    “巫九在哪儿？”白月淡淡问道。

    南宫云慌张道：“我、我不知道……”

    咔嚓！

    他话音刚刚落下，白月五指微微一捏，南宫云便感觉到剧烈的疼痛，颅骨已经碎裂！

    “白爷！我真不知道他在哪里！都是他来找我的！”

    “饶命啊！”

    意识到自己脑袋真会被白月捏碎，南宫云开始凄厉的哀嚎起来，向白月求饶。

    而别墅中的持枪保镖们看到南宫云就这么被白月吊在空中，也尽皆面露恐惧，持枪的手微微颤抖。

    虽然他们这边人多，但现在没有一个人有勇气对白月开枪。

    白月倒也没打算真杀掉南宫云，将他甩回病房中。

    南宫云强忍着脑袋中的眩晕感，从地上爬了起来，向着走过来的白月跪下，磕头道：“白爷……我错了……我也是没有办法啊！”

    “巫九说过！所有知道绝冥的人都要杀掉，我一开始真的只是想请你们来看病的，我真的不想与你们为敌！”

    “可白爷您应该也知道，巫九实力强大，他根本就不是我们这种小家族能够对抗的！我们不得不听他的话啊！”

    “你是怎么认识巫九的？”叶陵平静地看着南宫云，淡淡问道。

    南宫云不敢有任何隐瞒，道：“我在暗网里认识的！”

    “暗网？”白月挑眉。

    南宫云哭道：“没、没错……因为我儿得了怪病，我遍寻了名医，都没有找到治病的办法，朱医生也仅仅只是能延缓我儿的病情而已。”

    “万般无奈下，我便上了暗网，试图找一些歪门邪道来救我儿，然后就联系上了巫九。”

    “巫九说绝冥不仅能够治好我儿，还能够让我儿获得强大的势力，我听信了巫九的话，就给我儿喝下了绝冥。”

    “结果我儿喝下绝冥后便昏迷不醒，我又联系不上巫九，所以我才又找上了朱医生。”

    “本来你们没认出绝冥，我也不会做什么的，可、可……”

    说到这里，南宫云再解释不下去，开始嚎啕大哭。

    “白爷，苏姐，朱医生……我也是走投无路，实在没有办法啊！”

    苏青美眸中却没有半点同情，对南宫云笑道：“你好歹也是一族之长，即便没有听过绝冥毒，也应该知道那是剧毒，你真这么蠢，能相信绝冥能救你儿子？”

    “巫九曾经在我面前展示过，他用绝冥毒让一个濒死的人复活，而且还获得了极强的力量，所以我就鬼迷了心窍，就……”南宫云哭着回道。

    “白爷，求求你了……只要您能救我儿子，我的一切都可以给您！”

    “狼豪集团，妖狼一族……我的一切，都可以效忠你！”

    白月淡淡道：“我没有义务和责任救你的儿子，相反……你现在还能活着，还应该要感谢我的宽宏大量。”

    南宫云浑身一颤，随即又继续磕头道：“白、白爷，我儿没有任何错，求您救救他吧！您是上仙，您一定有办法的！”

    咕噜咕噜！

    在南宫云凄声乞求的时候，病床上的南念的喉咙中忽然发出了奇怪的声音，随后南念便在所有人的注视下，直接坐了起来。

    “念儿！”

    南宫云看到南念突然坐起来，顿时面露喜色，“你醒了啊！”

    “杀！！！”

    不过，南念在醒过来后，表情却飞快扭曲，他直接从床上跳起，向南宫云扑去！！！

