    “开盘了开盘了，赌鸟哥坚持五分钟的一赔一点二，十分种的一赔二，十五分钟……”

    “没有被秒杀的选项么？”

    “有没有可能鸟哥被骰子女神看中，结果连续大成功最后逃出升天的可能呢？”

    在愤怒的小鸟逃离无数巨型鼻涕虫的追杀时，一帮玩家正聚集在上方。

    他们将悬浮板拼接在一起，然后从地面上取来火焰，吃着火锅唱着歌，同时还欣赏着愤怒的小鸟的直播间内的精彩演出。

    被绑到这里的撒旦叶皱着眉头看着这群欢乐的史莱姆，感觉他们真的太不要脸了。

    下方的同伴正处于生死攸关之时，他们居然还能饮酒作乐，真的是地狱恶魔们的典范。

    “难怪你们能如此强大，原来你们已经将友谊道德这些东西都抛弃掉了么？”

    剪辑手耸了耸肩：“话不能这么说，那种东西我们从来都没有。”

    一群玩家歇斯底里的狂笑起来。

    笑过之后，剪辑手爬起来说道：“放心吧，我们给愤怒的小鸟准备了礼物，他绝对不会生气的。”

    “什么意思？”

    “今天是他的生日，我们为他准备了惊喜派对，不过千万别说出去。一想想看，一个家伙被其他玩家嘲笑，陷入谷底，之后又被人救了出来，这样的一落一起是何等的刺激，保证是他终生难忘的美好记忆。”

    “你确定不是终生难忘的梦魇？”

    “放心，我有分寸。”

    在下方的地城里，愤怒的小鸟刚刚逃过了一波鼻涕虫的追杀。

    这些鼻涕虫弱归弱，不过对火焰免疫，而且数量无穷无尽，杀了一波还有第二波，杀了第二波还有第三波，怎么杀都杀不完。

    “所以说，现在到底是什么情况啊？为什么我一下来就要被追杀啊！你们，给点支援啊！”

    “鸟哥，自求多福吧，我们连下来都办不到。要不然我给你唱首歌，我唱歌可好听了，喉结会动的诶。”

    “别在这里讲上个世纪的段子啊！你的真实年龄到底是多少岁啊！”

    此时此刻，愤怒的小鸟贴在一处房梁下的阴影里，看着硕大的鼻涕虫从自己的下方爬过去。

    好不容易等这波鼻涕虫消失，他找准机会，将一个路过的熔岩史莱姆踩碎，扛起对方的物资，跟在其他史莱姆的后面开始慢慢移动。

    这群史莱姆沉默的在地城的路面上跳跃着，每经过个建筑，他们中一批史莱姆就会将头顶的货物丢进去，然后再将从里面带出来的黑色货物顶在头顶。

    模仿着这群史莱姆，愤怒的小鸟将这些物资丢出去，又换来重了一些的新物资，然后混在这群史莱姆中继续行走。

    一边行走，愤怒的小鸟一边观察着周围的情况，发现这里非常之大，而且恶魔的种类也相当之多。

    除了一直努力运输货物的熔岩史莱姆，白色发光的恶魔，鼻涕虫，还有满身盔甲，一看就不怎么好惹的恶魔，瘦弱但同样不怎么好惹的恶魔，浑身骨刺的恶魔，以及在空中飞舞，时不时进行放电的恶魔。

    那些看起来仿佛水母一般的放电恶魔似乎是这里的指挥，他们往往成群结对的出现，每次放电都如同信号电路一般依次进行，似乎在通过这种方式传递着信息。

    更让他好奇的是，恶魔的种类不少，但每个种类的恶魔长的几乎一模一样，仿佛是从一个模子里印出来的一般。

    “诡异的地方……这些恶魔究竟在干什么？”

    跟在这群史莱姆后面绕了一圈，愤怒的小鸟怎么也想不明白这些恶魔到底在干什么。

    通常来讲，一个地城内充斥着满脑子杀戮与毁灭的恶魔，如果不是领主有着高超的统治手腕，不然根本不可能达到如此庞大的规模，并且能够让这些恶魔如此安静的行事。

    从现在的表现来看，这群恶魔就像是蚁巢中的蚂蚁，在孜孜不倦的为着一个目标服务。

    在愤怒的小鸟沉思的时候，他忽然听到了一声刺耳的尖叫。

    抬起头，他发现自己的头顶，一群放电恶魔已经聚集在了这里，并开始不断的放电。

    一道道电弧在他们的头顶上跳跃，银白色的雷光出现在史莱姆群中，并如同烟火一般开始扩散。

    随后，一道电弧划过了愤怒的小鸟，并最终在他的身上停留下来。

    被发现了！

    刚闪过这个念头，愤怒的小鸟身体便自动行动起来。

    他直接扑向距离自己最近的熔岩史莱姆，随后将其用力撞了出去，与此同时，在他曾经站着的地方，一根锋利的骨刺从地面下方冒出来，只要他再晚一点，就可以回去重生了。

    伴随着幽谷般的呼啸声，一只庞大的骨刺恶魔从地下爬了出来，并向着愤怒的小鸟走来。

    这家伙是愤怒的小鸟最不想碰到的恶魔之一。

    对方的实力为精英级别，虽然比不上愤怒的小鸟，但他们的数量实在太多了。

    更可怕的是，对方还有着很恐怖的学习能力，同样的招式在一只骨刺恶魔身上施展之后，那么其他骨刺恶魔就会立刻明白应对的方法，从而使剩下的骨刺恶魔越来越顽强。

    不再恋战，愤怒的小鸟直接越过下方的熔岩史莱姆，然后向着前方不断突围。

    就在他即将抵达一处拐角，并可以逃出升天时，他的身体猛的僵住了。

    望向旁边，他发现十几个白色恶魔不知何时从地面下冒出来，并将其层层围住。

    锋利的骨刺贯穿了他的身体，让他再也无法行动。

    “唉，可惜了，只能到这里了。再见，各位。”

    凭借着最后一口气，愤怒的小鸟选择了自爆。

    爆炸带来的余威，直接让这十几个白色恶魔倒飞出去，身上的白光被炸开，露出十几张一模一样的脸。

    重生归来的愤怒的小鸟跳到悬浮板上，然后狞笑着看着身边的玩家们。

    “我回来了，刚才拿我开心的，都给我站出来！”

    “不要酱紫么，鸟哥。”一名史莱姆谄笑着蹭上来，“今天是你的生日，我们只是想给你一个生日惊喜而已啦。来，祝你生日快乐。”

    “哦，谢谢。”

    看着对方摸出来的生日蛋糕，愤怒的小鸟忽然跳起，然后将这名玩家推了出去。

    “可我生日是明天，你们这帮混蛋！”

    于是，玩家们的厮杀开始了。

