    昆仑。

    大雪纷飞。

    同样有不少人御剑进出，雪并不能给他们带来什么影响。

    昆仑之中虽不都是仙人，可修为低下的，并没有多少。

    御剑之术，人人都可习得。

    昆仑脚下，两人步行往外面而去。

    “父亲年事已高，哪怕有我在帮忙，大限也快到了。”周书叹息一声。

    “最近没什么天灾，他们也能好好养老。”露倩开口说道。

    “嗯，这次回去，多陪陪他们两位老人。”周书点头。

    离开前他看向第九峰道：

    “距离第九峰师兄跟神女成婚已经三十年了。

    这三十年还是一次都没见过江师兄。

    时间一久很多人就会下意识忘记江师兄厉害的事。”

    “听说他比天才还要更早成仙，以前听说他前期能够跟上天才，到了元神之后就会被落下。

    成仙非常困难。

    没想到比很多天才都要更早成仙。”露倩也有些佩服。

    他们入门颇久，对江师兄感官好一些，就能明白的更多。

    而露倩的感官来自周书。

    周书接触过江澜，更被江澜搭救过。

    虽然一开始有所得罪，但是同门间的小事并没有那么严重。

    师兄不记小人过。

    “对啊，我之前就跟你说过了，你非不信。

    江师兄入门六百余年，就已经是人仙级别，我们入门五百年，才返虚初期。

    想要试着晋升成仙，还要等几百年。

    差距太大。”周书叹息一声道：

    “不过相比家里的人我们强的不是一星半点。”

    两人没有多说什么，御剑离开昆仑。

    消失在天际。

    ...

    昆仑大殿。

    聚集了一些人。

    有龙族，有昆仑几位峰主。

    “三十年了，不知道昆仑打算等到何时？”冉净仙子端坐在高椅上，轻声询问。

    三十年距离五十年没有多久。

    再者，三十年对一对夫妻来说，已然很久。

    神女跟第九峰江澜的感情，也该培养完了。

    时间是足够的。

    但是昆仑要拖，他们也无能为力。

    只能多次询问。

    “时间是够了。”柳景轻声开口，随后他继续道：

    “这两个月找个时间，便可以出发。

    等待我们这边准备妥当。”

    “你们同意了？”敖师师有些难以置信：

    “没有其他条件？”

    “要不，再延迟十年？”妙月仙子看着敖师师带着笑意。

    敖师师没有说话。

    但是昆仑居然这么干脆的应下，让他们感觉不太习惯。

    跟昆仑交谈或者谈判，每一次都是心力交瘁。

    很多方面都要据理力争。

    可这次，昆仑什么也没说，直接点头。

    甚至让他们觉得有所阴谋。

    可仔细一想，对方需要什么阴谋？

    敖隶也是皱着眉头。

    如果是他们据理力争争取下来两个月后出发，他们会很高兴。

    可现在...

    反而感觉昆仑在盘算什么他们未曾望见的事。

    但转念一想，昆仑可能是故意让他们有这种感觉。

    人类的心，脏着呢。

    巴国总结的非常对。

    昆仑以人为主，看起来好欺负，可一旦交手。

    那就是一群吃人不吐骨头的肮脏猛兽。

    “就等这一两个月吧。”冉净仙子心里虽然也很意外，但还是应下。

    等了几百年，自然不能再等下去了。

    “那么你们希望神女在龙族居住多久？”柳景开口问道。

    “至少一个月。”冉净仙子开口。

    理论上他们不需要这么长的时间，但时间充沛，自然更好。

    各位峰主没有互相交换意见，这对他们来说好像都在预料中。

    “好，那等他们准备好，就可以出发了。

    你们可以着手准备了。”柳景说道。

    龙族几人愈发觉得昆仑好说话，但是这才让人不安。

    可事已至此，没有退避的可能。

    昆仑几位峰主也不曾讨论什么，三十年够神女他们培养感情，也够他们吸收成婚的好处。

    没有拖延的必要。

    ...

    ...

    第九峰。

    幽冥洞。

    江澜闭着眼睛，内观身体，眼中满是金光。

    此时的他再一次感受到了金身圆满。

    身体充满了力量，比先前强大了不知道多少。

    这就是天仙的圆满金身。

    金身圆满跟普通的天仙圆满，完全不在一个层次。

    这也是为什么在他面对飞鸢时必须吃下大力金身丸。

    金身之力太过强大。

    而现在，他也来到了飞鸢所在的境界，如今再杀对方，应该可以很快。

    将金身调整到最巅峰的状态后，他便开始结合自身圆满的道。

    一旦成功。

    便是绝仙。

    感受着身体的一切，他放开精神。

    属于道的世界缓缓与金身接触。

    轰隆！

    在道的世界跟金身碰撞的瞬间，江澜听到了轰鸣声。

    来自身体的轰鸣。

    那种声音好似山崩地裂，万物破碎。

    江澜不敢分心，此时一旦出现问题，就可能导致金身破碎，大道瓦解。

    每一次晋升都没有那么容易。

    他需要全力以赴。

    轰隆！

    声音不断传来，金身仿佛在瓦解边缘。

    所幸金身稳固。

    这是他一点点淬炼出来的，几百年来没有懈怠，没有敷衍。

    金身均衡几近完美。

    路终究是要一步一步的走，每一步都会留下脚印，每个脚印都是后盾。

    若是一跃而起，便如无根浮萍。

    那么将被大道世界击溃。

    而大道圆满，深层厚重，能直接与金身较量。

    两者不相伯仲。

    如此才有融合的可能。

    随着时间流逝，轰鸣声越来越小。

    圆满大道跟金身开始结合。

    金身中蕴藏大道，大道中显现金身之力。

    轰！

    当最后一丝金身结合了圆满大道后，一股力量开始从江澜体内溢出。

    超越了天仙，超越了圆满金身。

    这股力量传遍四肢，流入百脉。

    当身体被这种力量充满时，一切方才平静下来。

    如此江澜便睁开的眼眸。

    微光在他眼中呈现，是金身的光也是大道的光。

    或者说，属于绝仙的光。

    今日，他已是绝仙。

    “呼~”

    晋升绝仙后，江澜松了口气。

    “比预想的要快一些，不过刚刚晋升，还需要三个月熟悉下。”

    绝仙不同其他，这个境界想要提升没有那么快。

    道是一回事，本身力量提升也需要长久积累。

    所以尽快熟悉这个境界，比以前更有必要。

    成为绝仙的他，勉强算得上强者了。

    只要不出昆仑，便不会有太大问题。

    一念至此，江澜突然接到了师父的通讯。

    查看了一番，他有些意外。

    “三天后，可能需要外出？

    什么事这么着急？”

