    曲终人散，宴会结束，热闹的大帅府也慢慢恢复平静，一个个宾客纷纷离去，而与此同时，几乎在宴会结束的第一时间，一个军官打扮的中年男子便拿着一份破译的电报匆匆的来到大帅府：“大帅，重要消息。”得到通传，在府邸中心见到张大帅，中年军官三步并作两步便走过去。

    “何事如此急切？”张大帅神色平静，看着军官急的满头大汗的样子，开口问道，这时候，张少帅等一些北洋军的重要军官都在，看着来人。

    “大帅请过目，这是我们刚刚拦截破译到的国党电报。”中年军官也不多废话，第一时间将破译的电报交到张大帅的手中，开口道：“根据我们破译到的电报消息，国党隐藏在北平的人将在今晚与一位神秘人接头，并准备刺杀大帅，我们已经破译密码掌握了那人的信息资料和地址。”

    此话一落，在场一众北洋军的将领皆是脸色一变，张少帅更是第一时间眼睛一瞪，开口喝道：“那你们还不赶快派人去将人给我抓起来。”

    “是，属下这就去办，保证今晚将那些人一网打尽。”被找少帅一喝，中年军官也是立马身体一正，敬了一个军礼道，作势就要转身出去。

    “等等。”不过就在中年军官转身的一瞬间，一直看着电报神色沉吟的张大帅却是突然开口，叫住中年军官，开口道：“你确定信息无误？”

    “怎么了？”听到张大帅的话，张少帅等在场的一众将领则是神色一怔，目光看了一眼张大帅，让后又目光看向其手中的电报，意识到事情恐怕没有他们想象中的那么简单，当目光落在电报上时，张少帅更是第一时间目光一凝，因为他赫然看到，电报的最后面写着林天齐三个大字。

    国党的秘密接头人是林天齐！？

    瞬间，张少帅的眼神变了，也突然明白为什么自己父亲会突然叫住中年军官发此一问了。

    “属下也不敢确定，但是这消息乃是之前拦截破译的国党电报，真假与否，属下也不敢下定论，不过从消息上的消息来看，八九不离十。”

    中年军官恭声道，在场张少帅等一众军官也皆是脸色微变，身为北洋高层，他们自然也都意识到这事情的关联性，武门势力很大，如今刚刚才和他们达成合作，而林天齐还是武门中的绝对高层，如果这个时候，他们贸然动林天齐，一个处理不好，就可能破坏双方关系。

    现在前线战事对他们的局面越发不利，正是需要武门力量的时候，和武门的关系，每一步都需要慎重。

    “大帅，此事需慎重，但是也务必彻查清楚，如果那林天齐真是国党的卧底，就必须要清楚，属下以为，当可先派人带队过去隐藏监视起来，按照电报上的消息，国党的人与林天齐今晚会碰头，如果消息真实，那么今晚国党的人必定会现身与林天齐会面，到时候再出手擒拿，哪怕击毙，人证物证俱在，想来武门也无法说什么，反之，若是今晚国党的人没有现身，那此事我们展缓小心暗中调查也不迟。”一个将领建议道。

    .........................................

    与此同时，另一边，林天齐还不知道大帅府的情况，结束晚宴之后，便找到李强和方明坐车往住所返回。

    轿车行驶约二十多分钟，穿过闹市，不多时便远远看到住所的洋楼。

    “注意，有车来了，是林天齐，夏津，你和我去见林天齐，国华，你和其他同志继续隐藏在这里，见机行事。”

    暗中，隐藏在街边树林中的高琪等人见此也是神色一凝，高琪对着几人吩咐一声，当即叫上夏津。

    “嗞——”

    轮胎抓地，发出嗞的声响，汽车从远处驶来，在洋楼门口外的街道边停了下来。

    林天齐打开车门走下来，却是没有直接推门走进院子，因为他已经感觉到了从树林中走出来的高琪和夏津，还有暗中隐藏的人。

    “先生，怎么了？”

    轿车中，看到林天齐下车后并没有第一时间推门走进院子，而是目光看向街道对面黑暗的树林中，李强和方明两人当即也不由的从汽车中开门走了出来，开口问道。

    “让人厌烦的苍蝇来了。”

    林天齐道，方明和李强两人闻言当即神色微变，顺着林天齐的目光向对面看去，很快，两人就是目光一凝。

    “国党的人。”

    高琪和夏津的身影从对面街道的黑暗中走了出来。

    “林先生。”

    看到林天齐似乎一开始就发现了自己，高琪却也脸色不变，笑吟吟的看着林天齐叫道。

    李强和方明两人眼神一厉，林天齐也是眉头皱起，看着走过来的高琪和夏津。

    “你们来做什么？”

    高琪闻言微微一笑，开口道——

    “和上次一样，我们是来诚心邀请林先生加入我们的。”

    林天齐眸子一凝，目光看着高琪和夏津，看到两人有恃无恐的神色，心头微动，从两人的神色上他瞬间就判断出，两人必然有什么依仗，不然不可能这样来找自己，还表现的如此淡定，只是林天齐有些不确定对方的依仗是什么，不过却也不惧，淡淡道。

    “如果我拒绝呢？”

    听到林天齐的话，高琪和夏津却也丝毫不意外，皆是脸上笑容不减，高琪嘴角微扬，淡淡一笑道——

    “恐怕这一次，加不加入，由不得林先生不选择了。”

    “什么意思？”林天齐眉头一挑，看着高琪问道。

    “恐怕林先生还不知道吧，就在刚刚，北洋政府的人拦截破译到了一封我们的电报，电报上的消息时，我们今晚会与一个神秘人接头，并计划刺杀张大帅，如果不出意外，这份电报恐怕早已到了那位张大帅的手中，这个时候，恐怕已经有北洋军队的人往这边赶来了。”

    “什么？！”

    李强和方明闻言皆是神色大变，这个时候，两人哪里还听不出来，高琪他们的那封电报是假的，而目的，就是要陷害林天齐，一旦北洋政府的人赶过来，看到高琪、夏津在这里，那时候，林天齐恐怕就是有口难言。

    “老子他妈一枪崩了你！”

    李强更是直接暴怒，一下子从身后将腰上的枪拔了出来，指向高琪。

    “别动！”

    高琪身边的夏津却也是动作不慢，一下子从身上掏出一把手枪指向李强，方明见此也是直接掏出枪指向夏津。

    瞬间，场面直接僵住。

    方明和李强皆是神色冰冷的看着高琪和夏津，不过却也没有轻举妄动，等待着林天齐的命令。

    高琪被李强用枪指着，却是脸色不变，镇定自若的看着林天齐笑道。

    “以林先生的智慧，想来不用我说，也应该知道现在该怎么做吧，现在北洋的人已经认定林先生是我们的人，加入我们，是林先生现在唯一的生路，否则，南北双方，都将再无林先生容身之地。”

    高琪笑盈盈道，脸上带着一种运筹帷幄的笑容，有一种自信。

    她们这一招，可以说是彻底断了林天齐在北洋的路，通过假情报和布局让北洋的人认定林天齐是他们国党的人，他们现在在跑过来和林天齐碰面，到时候，林天齐无论如何都有些百口莫辩。

    “嗡——”

    恰在这时，又是一震汽车的驱动声从远处的街道传来，几辆军车出现在远处的街道，向着这边开来。

    “轰！”

    突然，就在那些军车开到距离这边还有两三百米的时候，街道轰然炸开，开在最前面的一辆军车直接被高高炸的飞起。

    “这一下，恐怕林先生是百口莫辩了。”

    看到这一幕，高琪脸上的笑容更甚起来，看着林天齐微笑道。

    刚刚的爆炸是她们事先就埋好在地上的炸弹，就是等北洋政府的人到来，这时候一引爆，林天齐就真的是百口莫辩了，因为这个时候，他和高琪、夏津等人在一起，而北洋政府的这些人受到攻击，心里会怎么想，结果不言而语。

    “卑鄙！”

    李强见此气的脸色都红色起来。

    高琪等人的这一招太阴损了，但是也不得不承认，太绝了，现在，林天齐是真的百口莫辩了。

    面对李强和方明愤怒的眼神，高琪却是脸色不变，反而脸上的笑容更甚，看着林天齐道。

    “你别无选择了。”

    林天齐闻言，却也是不由得笑了，看着高琪脸上自信的笑容，缓缓走到李强旁边，从李强手中接过李强的枪，指向高琪道。

    “活着不好吗？”

    高琪脸色一变，瞬间只觉一股冰冷至极的死亡气息扑面而来，一瞬间，如坠冰窟，脸色的笑容也一下子僵住，她的眼睛直接瞪大。

    “嘭！”

    视线中，林天齐直接扣动扳机。

    “噗嗤！”

    子弹正中高琪眉心，鲜血四溅，其眉心上瞬间多出一个血洞。

