    星海深处！

    赵政进入后只觉得星辰之力十分强大。

    星辰之力，自然是星辰所产生的力量。

    赵政很好奇一个幻境为何会产生星辰之力…又或者说，自己置身处地的可能不是幻境，而是真正的星海深处？

    “幻境中既然真的藏匿一个星海深处，还有这么浓厚的星辰之力，当真奇特。”

    赵政望着附近，目光闪烁。

    整个星海特别独特，到处都是紫色星光，只可惜这些星光似乎并不蕴含什么。

    赵政四下游荡，身形就跟星光一样到处飘动。

    他回头看了眼来时的道路，瞳孔一缩。

    路呢？

    在他身后，只有一望无尽的星海，星河倒挂，星辰闪烁，根本就没有一条路。

    “难不成我进入这里后，直接让我真的进入了星海？若是这样，我还怎么回去…”

    赵政眉头紧皱。

    他都不清楚自己到底是在星空之上还是天狱之中。

    “罢了，兵来将挡，水来土掩。”

    赵政平复了下心情。

    既然自己进入这里后没什么意外，说明不是险地，或许有不一样的机缘在等着自己。

    赵政漫无目的的向前飞去。

    随着越发深入，他发现星光更为璀璨，就像是无数道太阳的光芒照射在脸上。

    走着走着，赵政突然看到一道身影朝自己飘来。

    等他走近一看，发现居然是一具尸体。

    尸体保存完好，但神魂已经没了，死的特别安详。

    诡异！

    太诡异了！

    肉身没事，但神魂却消散了，者等手段，太过奇异。

    他从未遇到过这种情况。

    “星海深处的问题吗？”

    赵政喃喃自语，目光凝然。

    这里一切看似祥和宁静，实际上还是杀机四伏。

    只不过自己刚刚进入，无法知晓。

    而且就算没有杀机，随着时间的推移，若还是找不到出口，自己也会慢慢变老，直到寿元枯竭。

    “黑暗神瞳！”

    赵政一双眼瞳刚要浮现黑曜石的光辉，可突然一股刺目紫光从远处射来，疼的他禁闭双眼。

    眼球一阵刺痛温热。

    他摸了摸眼角，随后睁眼一看，发现居然是血！

    “到底是什么，居然连我的黑暗神瞳都无法窥探……”

    黑暗神瞳可是融合了黑暗法则的啊，而这里并没有任何法则气息，却能硬生生镇压它的出现。

    虽然没法唤出黑暗神瞳，但刚才的紫光却为赵政指引了方向。

    他身形一闪，身作金光直接冲了过去。

    浩瀚的星海中，赵政不知赶了多久的路，在即将累得倒下时，终于看到一抹紫光浮现。

    那紫光太璀璨了，就像一颗明星在眼前绽放。

    前方…乱石盘旋，一具具尸体上下沉浮，而最中心便是一团闪烁紫光的光芒。

    那光芒中似乎孕育着某个东西，远远望去竟有点像是胎盘。

    “星辰之胎？”

    赵政以前看过关于星辰之胎的介绍。

    诞生于星海深处，孕育了无穷的星辰之力，若是能将星辰之胎吸收，必然可以掌握漫天星辰。

    只不过星辰之胎力量很凶猛，别说吸收，就算是靠近都有可能命丧黄泉。

    看着上下沉浮的那些尸体，这些人应该就是打星辰之胎主意，结果没有准备惨死的。

    肉身没事，但神魂在接近那股庞大的星辰之力时直接粉碎。

    “想要出去，恐怕只能通过星辰之胎…但我要是去触碰，只怕死的不能再死了…”

    赵政犯了愁。

    明知道出口就在眼前，但他没办法，这东西根本就不是他能靠近的。

    只有另想它法了。

    赵政思虑片刻，忽然想起混沌观想图。

    这东西上次连黑暗法则都能吸收，想必吸个星辰之胎散发的光辉也不在话下。

    星辰之胎在被吸收前，最大的威胁就是他体表散发的光辉。

    只要光辉消散，星辰之胎就尅多大的危险。

    念及此，赵政祭出混沌观想图。

    随着观想图浮现，赵政随之从体内打出那一丝混沌法则，将紫光毫无保留的吸收殆尽。

    星辰之胎的星光被限制后，赵政这才敢靠近它。

    “这便是星辰之胎吗？孕育星海深处，果真不俗。”

    赵政伸手抚摸着星辰之胎。

    入手温润，像是婴儿的肌肤。

    虽然掌心还是有些刺痛，但并无大碍。

    “星辰之胎，你让我出去，我便放过你，如何？”

    赵政尝试与其沟通。

    他不敢去洗手星辰之胎，只能通过谈判方式让它将自己带出去。

    星辰之胎自诞生时便有了灵智，至于它会不会同意还是另说。

    而赵政话音刚落，星辰之胎发出嗡鸣声，像是同意了。

    但还有条件…

    “让我把你也带出去？”

    赵政脑海里响起星辰之胎的声音。

    他的条件很简单，进入赵政体内，让他带自己出去。

    “你进入我体内，那股紫光真的不会把我给融化了？”

    赵政对星辰之胎始终保持着畏惧。

    这东西可不弱，而且还很诡异。

    它那紫光若是在自己体内释放，能在瞬间将自己融化，并且将神魂湮灭。

    然而星辰之胎却告诉他，自己可以控制紫光，并且赵政不相信可以用那一缕混沌法则镇压他。

    最重要的还是…赵政可以用他的力量

    为了让赵政相信，他还立下天道誓言！

    随着誓言落下，赵政便信了几分。

    “你自己收敛紫光看看。”

    赵政往后退去，随后收走了混沌观想图。

    只见星辰之胎附近的确没有紫光，整个人温和了不少。

    “好，你进来吧。”

    话落，赵政将体内的那缕混沌法则铭刻在星辰之胎身上，让其彻底无法释放气息。

    做完这一切后，他才让进入体内。

    随着星辰之胎落在胸口融入体内，赵政只觉得胸口暖洋洋的，并且自己还能调动星辰之力。

    这或许是星辰之胎给予的反馈吧…

    “现在可以带我出去了吧。”

    话音刚落，赵政眼前光辉闪烁，原先的景象再次变幻。

    然而他没有回到先前的地方，而是在一片漆黑之地…

    眼前，一团紫色星光闪烁，蕴含着恐怖的力量。

    赵政目光闪烁，忍不住伸手前去触碰…

    “万古星河，终于等来了你…”

