    睁开双眸，映入少女眼帘的是伸手不见五指的黑暗。

    浓密的阴影像是粘稠无比的潮水一样从四面八方涌来，又如同蟒蛇般将她紧紧缠绕，皮肤甚至隐约还能够感受到那令人心惊胆颤的冰凉和恐惧。

    在这样的黑暗之中，少女只是静静等待着，既没有丝毫的动作，也不发出半点的声音。

    她已不是第一次来到这里了，对接下来会发生的事情早已无比熟悉，熟悉到……连下一秒会发生都一清二楚。

    下一瞬，像是进度条终于加载完成一般，无边无际的痛苦加诸在了这具小小的身躯上，宛若构成其身体的每一个细胞都在颤栗、哀嚎，甚至连灵魂都为此颤抖不已，仿佛下一刻就要同身体一起崩解成无数碎片一样。

    银牙紧咬，少女强忍着不发出一点声音，只有丝丝的颤栗止不住地从齿缝间泻出。

    这是她曾经遭受过的痛苦。

    这不是她曾经受过的痛苦。

    这是，那个被人们称之为空之律者的存在所切身体会过的痛苦。

    哪怕在其死亡之后，这份痛苦依旧烙印在了律者核心之中，宛若幽灵一般死死纠缠着核心的宿主，在少女的灵魂旁侧尖叫、哭嚎，诉说着自己究竟遭受过怎样非人的折磨。

    不知过了多久，那如潮水般一波强过一波的痛苦终于衰退了几分，少女的眼睛也逐渐适应了黑暗，视野中出现了丝缕的微弱光明。

    透过这几缕聊胜于无的光线，少女再一次看清了她所处的地方。

    这是一间实验室，四周的墙壁边摆着各式各样一看就先进无比的设备，微弱的光线正是从这些设备的指示灯上散发出来的。

    与这些高精尖的设备不同，少女却是以一个无比狼狈的姿势躺在了实验室冰冷无比的金属地板上，身上穿着脏兮兮的灰色衬衫，活像是个战乱地区的难民，又仿佛是从地狱里挣扎爬出的恶鬼。

    眼眸微转，少女能清晰看到她身边躺着许多与她一样打扮的女孩。脏得像是自出厂后就从未清洗过的灰色衬衫包裹着女孩们骨瘦如材的身躯，裸露着的手腕处布满了密密麻麻的针孔和刀疤，只在最难以忍受的地方潦草缠着几圈绷带，不像是为了医疗使用，反倒像是单纯为了遮住这种丑陋和暴行一般。

    阿芙罗拉，阿加塔，贝拉……

    目光落在了那些女孩脏乱发灰的瘦削脸蛋上，即便此前从未见过她们，这些女孩的名字也无比清晰地浮现在了少女的脑海中。随之到来的，是撕心裂肺般的痛楚。

    像是在心底割开了一道大口子，殷红的鲜血如泉涌般汩汩涌出，无法言喻的痛苦井喷般狂涌而出。而与之相伴的，是同这份痛苦等价的……仇恨！

    在痛苦与仇恨的驱动下，少女虚弱无比的身体里再度涌现出几分力气来。

    于是，她动了。

    或许是为了复仇，或许是为了逃离这个地狱，尽管无比艰难，少女却还是挣扎着向实验室外爬去。

    每动一步，原本减弱了些许的疼痛便愈发剧烈了起来，如同整个身体都快要散架了一样，撕裂般的剧痛从体内的每一个角落传来，令少女的身体不住颤抖着。

    但即便如此，少女也始终没有停下行动，独自撑着缓慢而沉重的步子向着实验室外爬去。

    疼痛愈是强烈，她心底的仇恨与愤怒就愈是炽热，体内不知从何处涌出的力量也随之增强了几分。

    由爬到走，少女的身体在不停震颤着，但她的手也终于放到了实验室金属大门的把手上。

    呼～

    长长的吐了口气，肺里所剩不多的氧气被挤压着排出体外，污浊且冰冷刺骨的新鲜空气伴着少女微弱的呼吸纳入体内，令她的精神也稍稍清醒了些许。

    像是终于攒够了充足的力气一样，少女用尽全力向着门把手推去。

    随着一声让人牙酸的吱呀长鸣，金属材质的大门缓缓向后推开了，一线光芒穿过门缝从外面钻了进来。

    或许是单纯的粗心大意，又或者是认定那些被当作垃圾般抛弃的女孩们不可能活下来，这座高端而严密的实验室的大门并没有上锁。

    无心去计较这背后的缘由，单是推开这扇门就已经是用尽少女全部的力气了，此时的她实在没有余裕去思量更多。

    哪怕，少女已不是第一次造访这里。

    刺耳的摩擦声持续响起，大门终于打开了一个足以让人通过的宽度，明亮的白光从门外照进，恍若一步之隔就是天堂与地狱的分界一般。

    握了握拳，少女一步踏出，沐浴在了这璀璨辉煌的圣洁光辉之中。

    ……

    “哈啊～～”

    猛然从床上坐起身，琪亚娜茫然无措地看着眼前的黑暗，久久无法回过神来。

    又是那个梦……

    门的后面，到底有什么呢？

    到底是幸福的天堂，还是更恐怖的地狱？

    这个疑惑一直萦绕在少女的心头，却始终得不到一个回答。

    尽管她已经不是第一次做到这个梦了，却每一次都是在推开门后便陡然惊醒，就像是和爱酱玩游戏时被姬子发现强制踢下线一样。

    不过，虽然一直不曾梦到过之后的情景，但联想到空之律者如今的情况，她也大致能猜到门后的结果了。

    长叹口气，少女头疼地揉了揉眉心，竭力将意识从梦境残留的恐惧与愤怒中抽离。

    眼眸随意地转着，少女的视线缓缓扫过这个有些狭小的出租屋。

    房子不大，卧室、客厅、厨房三位一体，只角落里安置着一个小隔间充当卫生间和浴室。

    在没有身份证明且缺乏充足资金的情况下，她能租到这样的屋子已经算是很不错了。

    所幸当今世界崩坏灾害频发，失去家园的人不在少数，拿不出身份证明的人也不少，她这样做也不算是太过显眼了，用不着隔几天就换个据点，无形中为她本就脆弱无比的钱包减少了不必要的负担。

    视线转了一圈，少女的目光落在了餐桌和茶几两用的小桌上，看向了那个在黑暗中微微发光的方形物体，以及微光映照下那个头戴黑色耳机的红发少女。

    听着在寂静黑暗中响个不停的键盘敲击声，琪亚娜的嘴角不禁抽了抽。即便看不见电脑屏幕中的实际画面，但单是听着这样嘈杂的键盘敲击声，以及看到红发少女那紧绷起来了的俏丽脸庞，她也能想象出此时的战况之激烈了。

    看着眼前这个红发披散，身上只简单穿着一件宽大T恤，全部精力都放在了面前的电脑屏幕上，俨然一副网瘾少女模样的黄昏级崩坏兽，琪亚娜忍不住地长叹了口气。

    “菲尼丝，你就不会困吗？”如果她没有记错的话，这个家伙已经连续玩了四十多个小时了，连吃饭时间都没有消停。

    能够让菲尼丝这个吃货都放下对美食的记挂，大概也只有游戏了吧。

    不，严格来说菲尼丝并非是一枚吃货，她只是单纯地追逐着有趣的事物而已。只不过之前她是以美食为乐，现在则是以游戏为乐而已。

    但不管是食物还是游戏，少女的字典都从来没有节制这个词。而且，作为非人的存在，菲尼丝也不必顾虑身体方面的限制，更是令她能够肆意挥霍自己那远超人类的热情和精力。

    倘若是人类之躯的话，菲尼丝现在应该已经快要猝死了吧？

    莫名地，琪亚娜如是想到。

    看着红发少女那依旧神采奕奕的赤色双眸，琪亚娜也只能摇摇头感叹崩坏兽的精力之恐怖了。

    “不会啊～”出乎琪亚娜预料的是，本以为沉迷游戏无法自拔的崩坏兽少女迅速做出了回答，声音清脆悦耳，婉转若夜莺轻啼。

    “无论战斗再如何激烈，菲尼丝也是不会冷落伙伴的哦～”像是猜到了少女的心思一样，菲尼丝笑着解释道，尾音轻快地上扬。

    “伙伴……”看着眼前笑容灿烂的红发少女，琪亚娜眉头不由一挑，“那你倒是把‘阿姨’两个字去了啊！”

    “做不到的哦～”没有丝毫犹豫，菲尼丝无比干脆地拒绝道，“这可是主让菲尼丝这么叫的呢～”

    “明羽～”想到那个混蛋，琪亚娜顿时捏紧了拳头，恨不得把明羽拉出来揍上一拳。

    要不是那个家伙嘴欠，她也不用背负上“阿姨”这个如此沉重的称呼了！

    即便从年龄和辈份上来说，菲尼丝的确有叫她阿姨的资格……但是，道理归道理，她还是无法接受一个看上去与自己差不多年纪的美少女给自己冠上“阿姨”的名头。

    而且，无论她如何劝告和解释，菲尼丝都始终不肯叫她琪亚娜姐姐，总是阿姨长阿姨短的，让她无时无刻不处在暴走的边缘。

    在崩坏兽少女的认知里，阿姨也好，姐姐也罢，这种人类的身份认同对她没有任何的实际意义。在菲尼丝眼中，这位白发同伴的名字就叫作“琪亚娜阿姨”，就如同她叫作“菲尼丝”一样无比自然。

    哪怕只要她开动脑筋想一想，就能很清楚地知道“阿姨”两字的含义，明白这绝无可能是名字的一部分。但对于一头崩坏兽来说，这又有什么意义呢？

    崩坏兽少女唯一在乎的，只有主的命令而已。

    一想到一位如此美丽可爱的少女被明羽调教成了这副模样，琪亚娜就恨得牙痒痒，恨不得从明羽手里把菲尼丝的抚养权……等等，看了眼那个即便和她说话也不肯将视线从电脑屏幕上移开的红发少女，琪亚娜不由打了个寒颤。

    如果明羽知道自己将菲尼丝养成了一个网瘾少女……

    算了，菲尼丝这种崩坏兽还是交给明羽自己养吧。

    但愿到时候，那个家伙可以把菲尼丝这段时间的生活费给结一下……看着红发少女面前在黑暗亮着微光的方形物体，琪亚娜忍不住地捂住了胸口，仿佛只有这样才能安慰下自己不断滴血的内心一般。

    为了满足菲尼丝的各种要求，她可是几乎把这段时间的收获全部都砸了进去，才堪堪没有让这位目无法纪的崩坏兽少女成为抢劫犯。

    “菲尼丝，你知道我这段时间的梦是怎么回事吗？”目光看向菲尼丝在电脑屏幕映照下闪闪发亮的红色眸子，琪亚娜认真地问道。

    那个反复出现的梦境，如今也只有掌握着精神相关能力的菲尼丝能够给她解答了。

    “不用担心哦，这只是你的记忆在随着力量的恢复而复苏啦～”听完了琪亚娜的讲述，菲尼丝目光丝毫没有从屏幕上移开的意思，只是毫不在意地摇了摇头，用无比轻快的声音答道。

    “记忆……复苏？”听到这个词，琪亚娜心中骤然一紧，像是被一只看不见的手狠狠抓住了心脏似的。

    这种事情，怎么可能！？

    这明明就是空之律者给她造成的影响，是对方在试图影响她的精神，怎么可能会是她自身的记忆在恢复！？

    与明羽苏醒前的空旷冷寂不同，随着静谧宝石的力量开始涌入她的体内，她已经逐渐感受到了体内那个名为空之律者的意识的存在。

    由于明羽限制的放松，空之律者也开始尝试着冲击枷锁，试图重新掌控这具身体。只是因为明羽的压制仍然强大，对方始终没有成功而已。

    所以，那明明就是空之律者对于争夺身体控制权所做的努力，怎么会是她的记忆在复苏！？

    拳头不自觉地捏紧，琪亚娜深深吸了口气，压下心底那不断翻腾的情绪，才苦笑着道：“菲尼丝，你在开玩笑吧？这种事情……”

    话还没说完，琪亚娜便想到了什么似的突然一滞，叹了口气道：“菲尼丝，在你看来，我和空之律者到底是什么关系呢？”

    “嗯？”视线难得地从屏幕上移开，菲尼丝无法理解似地看了白发少女一眼，“你就是你自己啊！”

    “……”迎着菲尼丝那关爱智障般的眼神，琪亚娜忍不住地长叹了口气，意识到了自己这个问题的愚蠢。

    如果是从芽衣口中说出这句话，她还可以理解无论发生什么，对于芽衣来说她都是琪亚娜。

    但菲尼丝……对方大概是觉得，无论是她还是空之律者掌控这具身体，都没有什么区别吧。

    反正这位崩坏兽少女想要的，只是一个律者同伴陪她玩而已。至于掌控这具身体的意识究竟是偏向人类还是偏向崩坏，对她而言都没有什么差别。

    “唉，我真傻……”摇摇头将这些思绪抛出脑海，琪亚娜掀开身上的薄被坐直，目光猛然凝重了许多，“菲尼丝，再来一次幻境对练吧。”

    从噩梦中惊醒后，她也没有心思躺回去睡个回笼觉了，还不如和菲尼丝进行一次对练呢。

    自从掌握了部分的静谧宝石力量后，普通的崩坏兽就再也不是她的对手了。

    杂鱼级别的敌人，哪怕来得再多，对她造成的影响也极为有限。而同样的，她能够从与崩坏兽战斗中得到的收获也随之越来越小。

    缺乏足够规格的训练室，又无法在战斗里得到成长，琪亚娜如今迫切需要一个能让她试验和掌握静谧宝石力量的对手和平台。

    否则，无法控制的力量就只会是负担而已。

    于是，有着逆天级恢复能力、又有着不逊色于律者力量的菲尼丝就成了当之无愧的第一选择。

    “可是，菲尼丝现在还有着三十六个小时的游戏时间哦～”面对琪亚娜的要求，菲尼丝脸上露出一个得意的笑容来。

    “……”看着眼前洋洋得意的红发少女，琪亚娜不禁一阵头疼。

    正如菲尼丝是个追求享乐的崩坏兽，想要让她出力，就必须得付出相应的代价。

    在她和菲尼丝的约定里，每和她进行一次幻境对练，她就得支付对方一个小时的游戏时间。

    而且在最初的条约里，是她每一次幻境对练都得支付菲尼丝五小时的游戏时间。直到，因为静谧宝石而信心爆棚的白毛团子在菲尼丝手底下拿到了干脆利落的五连败……

    “明天我出去的时候，给你带一瓶可乐回来。”右手食指竖起，琪亚娜笑着了增加筹码。

    “唔……还要一包薯片。”眉头微锁，菲尼丝掂量了一下游戏与可乐的得失，讨价还价道。

    “好，成交～”摸着自己单薄无比的钱包，琪亚娜咬牙应了下来。

    话音才刚一落下，键盘敲击声骤然一停，琪亚娜顿觉眼前白光闪过，意识瞬间远离现实被拖入了幻境之中。

    看着眼前这一望无际的茫茫草原，虽然已经不是第一次与菲尼丝进行对练了，可琪亚娜却还是忍不住地为此感到了惊讶。

    回味着方才那股近乎无法抗拒的拖拽力度，少女不禁微微咋舌。

    明明只是一头崩坏兽而已，但菲尼丝的力量却是比起律者也丝毫不差了。至少，绝对比拥有征服宝石的芽衣要强。

    拍了拍起伏不定的胸脯，琪亚娜仍不觉存着心有余悸。倘若菲尼丝对她有什么恶意的话，现在的她几乎毫无反抗能力。

    “琪亚娜阿姨，我要来咯～”草原另一头，容貌绝美的红发少女笑着招呼道，身上披着一件朴素之极的白色法袍，左手持着一柄足有一人高的楠木法杖，右手则握着一柄寒光熠熠的银色长剑。

    “……”凝视与上次相比又换了一套装束的红发少女，琪亚娜也不知该如何吐槽这家伙的审美了。

    现实里，根本不可能会有人穿成这副样子战斗吧？

    所以正因为这里是幻境，就可以随意乱来了吗？

    “都说过多少次了，要叫我琪亚娜姐姐啊！”没有分心的余裕，琪亚娜大喝一声，手中索尔之锤凝现，白骑士的光翼猛然一震，带动着她的身体迎上了极速冲来的红发少女。

    轰！

    一红一白的两道身影猛然撞在了一起，伴着一声震耳欲聋的巨响，拉开了这场战斗的序幕。

