    蒋瓛咬了咬牙，胆战心惊的说道：“徐增寿找到徐妙锦，当时面色有些不悦，不过一番交谈之后徐增寿显得非常害怕，他回去的时候衣服都被冷汗浸湿了……而且……”

    “因为徐妙锦支开了下人，所以并不知道他们说了什么……”

    害怕朱元璋责怪，蒋欢又赶紧说道：“徐妙锦还拿了一只盒子，显得非常谨慎小心，根本不让其他人过手，徐增寿回去的时候就带上了这只盒子……”

    “盒子？是什么盒子？”朱元璋问道

    蒋瓛急忙回答说道：“是一只黄花梨木制成的首饰盒，非常精美，没有探听到盒子里面装的是什么，属下该死，请陛下治罪！”

    朱元璋若有所思的说道：“这么说与盒子里面装的东西有关了……”

    蒋瓛说道：“陛下，在此之前常森曾经到过魏国公府，还带着一坛美酒……”

    朱元璋目光一凝，吓得蒋瓛心头一惊，赶紧又接着说道：“不过常森却被门房拦在了外面，徐辉祖推脱自己正在调养身体，不宜饮酒，就把常森打发回去了……”

    朱元璋点点头说道：“嗯，这倒是徐辉祖的性格……这事他做得出来！”

    “庆童，你对徐达家的三闺女有印象吗？”

    庆童陪笑说道：“奴婢跟着皇爷倒是见过几次，奴婢觉得她娴静优雅，有几分聪慧，倒是与寻常女子不同……不过奴婢看人的眼光一直不准，做不得数的。”

    朱元璋点了点头，好像自言自语的说道：“徐达还活着的时候就对这个女儿赞许有加，非常喜欢，论到忠心耿耿，谨守本分，这是徐辉祖的长处……可是论到聪慧，他就不成了……”

    朱元璋抬眼看着庆童说道：“你说这件事是徐辉祖的主意，还是徐妙锦自作主张？”

    庆童面色一僵，赶紧说道：“皇爷，您知道奴婢愚钝，这等事……奴婢实在猜测不出啊……”

    朱元璋也没有在意，继续说道：“猜不出来还想不出来吗！常森显然是把徐辉祖当作老三的心腹了，他跑去联络感情……不过却不知道徐辉祖并不是那么想的！”

    “咚咚咚……”

    朱元璋的手指一边敲打着书案，一边说道：“徐辉祖就是这么个性格，徐妙锦担心也是正常，不过问题的关键不在徐辉祖身上！”

    朱元璋盯着蒋瓛，冷冷的说道：“给我死死的盯着徐增寿！看看他还要干什么，和什么人来往！”

    蒋瓛顶着巨大的压力，冒着砍头的风险说道：“回禀陛下，有一件事属下不知道……是否与此事有关……”

    “有话就说！是否有关朕自有定夺！”朱元璋不耐烦的说道。

    蒋瓛赶紧趴在地上，禀报道：“回禀陛下，当初太子爷……薨逝之后，燕王使者进京吊唁，副使带着王妃给家里的礼物前去魏国公府拜访……当时魏国公不在，就是徐增寿接待了他们……而且，而且……”

    说到这里蒋瓛额头上冒出了冷汗，此事没有证据确凿，话一旦说出来，就有编排藩王，离间皇家亲情的可能。

    陛下一怒之下，砍了自己的脑袋也有可能啊。

    朱元璋双手紧握，眼睛死死的盯着蒋瓛说道：“说！再吞吞吐吐，咱砍了你的脑袋！”

    蒋瓛惊吓之中急忙说道：“而且在二人交谈的时候，徐增寿把下人都打发了出去，当时并无人在场，所以他们交谈了什么属下……请陛下责罚！”

    朱元璋咬紧了牙关，一双眼睛你也变得凶狠起来，整个人的气势徒然而上，身上的杀气已经显露出来。

    蒋欢和庆童都感受到了朱元璋的凌然之气，都恭恭敬敬的趴伏在地上，不敢稍微动弹。

    朱元璋声音冷淡的说道：“太子之位空悬，储君之位没有定下，他们有些想法也是正常的……不足为奇……”

    朱元璋似乎是在自己说服自己，又接着说道：“前些日子，咱的儿子哪个不是来打听储君的人选，他们想为咱分忧的心情才能够理解……”

    “不过皇帝之位只有一个，所以咱就让他们安安心心的做个藩王，一起拱卫大明江山社稷就好了……都是一家人嘛，谁坐皇位还不都是一样……”

    不过朱元璋马上又是另外一种表情，面露凶光，死死地盯着蒋瓛。

    从牙缝里说道：“这是皇族的事情，传扬出去容易引人非议，所以……此事若是泄露出去，咱抄你的家！灭你的族！”

    “属下万事不敢，求陛下放心！”蒋瓛浑身颤抖着说道。

    朱元璋挥了挥手，蒋瓛这才顶着一头冷汗悄悄退了下去。

    朱元璋坐到椅子上，向庆童招了招手，庆童不动声响的爬了起来，站在一旁小心翼翼的伺候着。

    朱元璋缓了缓气，又说道：“庆童，最近宫里怎么样？”

    司礼监太监庆童明白朱元璋问的是什么，于是躬身禀报说道：“回皇爷的话，江都郡主吃了药不热已经退去了，并没有什么大碍，宁妃娘娘也前去探望了。”

    看了看朱元璋，紧接着又说道：“东宫……那里也比较安稳，没有什么风声……”

    朱元璋闻言点了点头，现在朱允炆不在吕氏身边，就连黄子澄也隔绝在外，吕氏能够消停一点那是最好的。

    不过在朱元璋的心中，却又怕她消停……

    “拟旨，东宫三殿下平叛有功，加封东宫三殿下为吴王，赐全套王服仪仗！”

    “齐泰铁铉勤勉政务，官升一级！徐辉祖忠勇任事，赐钞千锭！明日朝堂之上当众宣读！”

    庆童一愣，随即赶紧说道：“是，奴婢遵命！”

    如果说单独的封东宫三殿下为吴王的话，很有可能被人领会为要把朱允排出太孙之外。

    可是再次全套的王服仪仗，那就不同了！

    那是只有受到极大恩宠的藩王，才有资格享用的！就是已经就藩的藩王都不是每人都有！

    这可是极大的恩宠啊！

    如果再加上他们三人的赏赐……

    齐泰铁铉到户部这才任职了几天，怎么也不能称得上勤勉任务啊！

    却立刻就能够官升一级！

    而徐辉祖的赏赐名目，就更说明问题了……

