    

    傅璟琛垂眸，修长的手指，抚过宽大的袖摆，嗓音低沉悦耳，“夫人下次若有需要，兴许我能帮得上忙。”

    苏晚愣了下，旋即会意过来。

    这个男人，在告诉她，他也懂音律，若有需要，可以去向他请教吗？

    是这个意思？

    她忽然发现这个男人，好像挺……闷骚的……

    见她不说话，傅璟琛抬眸看她。

    苏晚对上男人漆黑深邃的眼睛，她眨了下眸，终是点头，“若有需要，夫君又不会嫌麻烦，我一定向你请教。”

    闻言，傅璟琛嘴角勾了下，“不麻烦。”

    苏晚沉默了下，突然想起一事，她正色道：“对了，今日在绣艺坊，我们遇到了顾夫人……”

    傅璟琛眉头几不可察地皱了下，“她说了什么？”

    苏晚感叹，果然什么都瞒不过傅璟琛。

    他会来画舫找她，应当是王氏让他来的吧？

    那他肯定看出来王氏情绪不对。

    虽然王氏什么都没说，但她觉得有必要跟傅璟琛提一下这事，以后若是有什么事情，也好让他有个准备。

    “顾夫人说，当年的事情，是误会，她喊娘王姐姐，显然当年是认识娘的，她还说她从未想置娘于死地……”

    说到此，她瞥了眼傅璟琛的面色，看不出什么，便继续道，“她还说，顾国公的心思都在娘的身上。”

    傅璟琛绝顶聪明，肯定能从她的话里听出来什么。

    顾国公前段时间的举动，以及刚刚顾夫人在绣艺坊说的话，很有可能，傅璟琛的生父真的是……

    “小时候，看到别的小孩都有爹，我便会问娘，我爹去哪里了，娘不止一次跟我说，她的家乡闹了饥荒，爹在逃荒途中去世了。”傅璟琛忽然淡淡道。

    苏晚思绪被中断，怔愣了下，抬眸看他。

    她没料到他会与她说起小时候的事情。

    马车里，光影斑剥，他坐在角落，面色有些晦暗难明，让人看不透他心里此时的真实想法。

    小时候，她看着别人有爸爸妈妈，羡慕的同时，心里却很难过，虽然她有疼爱她的伯父，可她也很想像其他小朋友一样，有爸爸妈妈疼着、陪着……

    那时候，她非常难过，还常常偷偷哭泣来着……

    傅璟琛现在虽贵为百官之首，但他小时候看着别人有爹爹疼的时候，他肯定也跟她那时候一样脆弱难过吧？！

    “……久而久之，我便不问了，因为我以为我爹真的在逃荒途中去世了，可没想到……”傅璟琛语气顿了下，没再往下说，但嘴角勾起的弧度，却有着嘲弄的意味。

    苏晚怔了下，虽然王氏什么都没说，可她在皇太后寿宴那日见到顾国公时的反应，以及傅璟琛与顾国公眉目间的相似，答案已然呼之欲出。

    傅璟琛一直以为自己的父亲早就去世了，由开始对于父爱的渴望，到后来便逐渐放下了。

    可现在却忽然发现，他所以为早就已经过世的父亲，其实还活在这世上，并且他还经常见到……

    这种感受，一定很不好受。

    苏晚想着，暗暗叹了口气，看着男人沉静的面容，忍不住问：“那你怪娘吗？怪娘骗了你？”

    傅璟琛沉默了下，摇头，“不怪。我娘才是受害者，而且，她当年独力抚养我跟妹妹，吃了太多的苦头。”

    苏晚沉默。

    王氏跟顾家的纠葛，确实挺复杂的。

    也不知道王氏跟顾国公之间，有着什么样的过去？

    在此之前，王氏好像根本都不知道顾国公的身份。

    可见，当年顾国公跟王氏在一起的时候，是隐瞒了身份的。

    而且从几人的只言片语中，不难猜出，当年王氏跟傅璟琛还差点死了。

    若真是如此，这段过往，对于王氏来说，确实很不堪。

    呈如傅璟琛所说，王氏才是受害者。

    她暗暗叹了口气，一时间，竟不知道该说什么。

    马车里沉默了下来，二人一路无话。

    到了丞相府门前，二人先后下了马车。

    可没想到的是，竟然看到顾国公站在府门前。

    苏晚下意识地看了眼傅璟琛。

    傅璟琛也看到了顾国公。

    看着府门前的男人，傅璟琛黑眸微眯，停下了脚步。

    听到身后的动静，顾国公霍然转过身来。

    在看到傅璟琛的那刻，他眸中分明闪过一丝欣喜，可是想到什么，又隐忍克制着，不敢将这份欣喜，表现出来。

    二人四目相对，一时间竟然无话。

    看着二人，苏晚叹气。

    上次她拒绝给顾国公转交糕点，并让他为王氏考量后，他有一段时间没再出现了，她还以为他将她的话听进去了，没想到他今日又来了……

    顾国公的心里，此时既有喜悦，又有难言的复杂。

    看着比自己还要高一些的傅璟琛，他心里百感交集。

    虽然王氏并没有亲口承认，但在他看来，傅璟琛便是他的儿子。

    可他也知道自己亏欠他们母子太多，便也没敢奢望对方肯认自己。

    沉默片刻，他压下心里的酸楚，终是含笑上前，“璟琛。”

    “顾国公。”傅璟琛淡淡颔首，语气疏离客气，看起来跟从前没什么区别，但是顾国公却突然感到很难受。

    以前便罢了，大家只算是同僚的关系，但现在，两人明显有着割舍不断的亲缘关系。

    再面对的时候，他便无法做到坦然以对。

    他张了张唇，似想说什么，可又不知该如何开口。

    傅璟琛垂眸不知道在想什么，但没一会儿，便面色如常地说：“顾国公此番前来，可是有什么政务上的事要跟我商议？”

    顾国公当然没有政务上的事情跟他说，但又不甘心就此离去，便道：“听说相府的景致很是不错，早就想上门拜访了，今日路过此地，我便厚颜上门讨杯茶喝，不知会不会太叨扰？”

    苏晚听着这蹩脚的借口，有些哭笑不得。

    不过，她都听出来顾国公只是想找借口进丞相府，傅璟琛肯定也是知道的。

    果然，傅璟琛听后，抬眸淡淡瞥了顾国公一眼，并没有说话。

    顾国公被他这一眼看得有些尴尬，他也知道自己的借口是那么的蹩脚，不禁感到狼狈。

