    

    心口一阵阵的刺痛，刚刚的梦境是那么的真实，皇甫子宴一种从未有过的心慌。

    怎么回事？难道凤无绛出事了？

    “来人。”

    一个黑衣人悄无声息的跪在了床边：“主子。”

    “现在快马加鞭去南边，我要知道最近凤无绛的消息。”

    皇甫子宴眸色幽深的看着窗外，当初他让人跟在了凤无绛身边，如果发生什么大事应该会送消息回来。

    但是皇甫子宴心慌，来不及等那消息了。

    数天后，黑衣人来报：“主子，我们派出的人被拦住了，灾区封路不允许任何人进入，我们的人进不去。”

    皇甫子宴眸色一冷：“等。”

    他希望梦境中的全是假的，如果凤无绛出了什么事情，消息一定会传回都城的。

    可是这都很多天过去了，根本没有一丝消息，皇甫子宴安慰了自己松了口气。

    他要相信凤无绛没事的。

    太子解除了禁足很久了，这些日子皇甫子宴可以说在太子眼中就是“耀武扬威”。

    “去国公府。”

    太子经过了禁足的事情也变得稳重了一些，要对付皇甫子宴还是要和国公一起商量。

    太子进出国公府是根本不需要通报的，小厮带着太子，道：“国公爷现在在书房，小的带太子殿下过去。”

    到了书房外，太子淡淡道：“你们都退下吧。”

    “是。”

    太子轻轻推开书房的门进去，书房内听可以听见国公和暗卫说话的声音，但是太子听见一句话，瞬间顿住了脚步。

    国公：“那么多死士，再加上大火围攻还能让凤无绛跑了？你们这些废物！”

    死士？大火围攻凤无绛！

    太子的瞳孔猛然放大，他没有进去，只是站在屏风后继续听着，太子的心情是很复杂的，充满了无尽的担忧。

    “国公爷，凤无绛虽然跑了，但是他受了重伤一定跑不了很远。”

    “重伤？有多重的伤？”

    “他胸口中了一剑，而且被大火烧伤了。”

    国公府爷闻言，眼中闪过喜悦，道：“继续派人，一定不能让他活着回来，我们这死士还剩下多少人？”

    ……

    太子已经恍恍惚惚的从书房出来了，当听见凤无绛受重伤逃亡消息他脑子里一片乱。

    可是当脑海里想起凤无绛那慵懒的笑容的时候，太子眼神猛然坚定，直接甩袖，大步离开。

    他要去救凤无绛，太子脑子里只有这个想法。

    他立刻白日里召集了自己的人，然后连夜出城了。

    可以说太子这个行为是完全抛弃了自己的事情，太子连夜出城而且是带着人马的，如果这件事情让皇帝知道，恐怕太子的头衔就不保了。

    其实他是心里也很明白自己如果去救凤无绛的后果是什么。

    皇甫子宴可以趁他不在皇都然后直接篡位，而且太子离开了皇都随时可能被幕僚参一本，或者皇甫子宴还可以下杀手让太子死在外面回不来。

    这些后果太子都知道，但是他知道，如果他不去救，可能凤无绛真的会死。

    想到那个男人会死掉，太子突然觉得皇位都没有那么重要了……

    “无绛，等着本宫……”

    本宫一定会来救你，你坚持住。

    .

    “什么？你说太子连夜出城了？”皇甫子宴微微有一些惊讶。

    发生什么事情能让太子连夜出城？难道太子不知道他出城了意味着什么吗？

    “主子，太子带的都是自己的亲卫出城，而且看他们带的干粮，似乎是远行，而且他们行色匆匆似乎是有什么重要的事情。”

    皇甫子宴神色疑惑，突然他想起了什么，赶紧问道：“太子出城前，白日去了哪里？”

    “回主子，今早太子去了趟国公府。”

    皇甫子宴继续问道：“太子在国公府呆了多久？”

    “半盏茶不到。”

    皇甫子宴猛然眸色一变，胸口针扎一般的刺痛，一定是凤无绛出事了，那个梦可能就是预示。

    国公向来最不喜的就是凤无绛，凤无绛误导了太子这么多年，国公早就恨不得除掉凤无绛了。

    凤无绛在外就是最好的杀他的机会，国公怎么可能放过这种机会。

    太子肯定是在国公府听到了什么消息，一定是凤无绛的情况危机，不然不会这么急着连夜就出城了。

    “我们也出城。”皇甫子宴冷然道。

    但是暗卫挡住了他：“主子，三思后行，太子不在是您最好的机会，如果您也出城了，国公还在皇都……”

    国公是比太子还要厉害的人，可以说他才是皇甫子宴的对手。

    太子输成了，国公一定会给他找理由掩护的，但是皇甫子宴出城了，根本没有人掩护反而会把事情扩大。

    皇甫子宴的身子僵住了，他知道为了大局他现在根本不能走。

    皇甫子宴眼中闪过杀意，他想杀光那些只顾打他的人，杀光那些要害凤无绛的人。

    “太子……你最好能找到凤无绛。”

    皇甫子宴的心情很荫蔽，到头来现在他唯一能乞求的就是太子能找到凤无绛。

    当国公听见太子连夜出城了，气得火冒三丈：“为了一个男人值得吗！他什么时候能长大。”

    “国公爷，现在不是气的时候，现在是要瞒住皇上……”

    国公努力冷静下来，道：“让一个人假装太子称病，多警惕皇甫子宴的动作。”

    “是。”

    可是有些事情即使警惕都没用，特别是处在暴怒中的皇甫子宴，他现在恨不得也能像太子一样出城的去寻找凤无绛。

    但是为了大局他只能留下，所以皇甫子宴整个人都是在荫蔽中，他也不管什么节奏了，直接掀起了血雨腥风。

    早点控制好整个皇城，他才能去找凤无绛……

    国公直接被打的措手不及，皇甫子宴跟疯了一样，太子党的人几乎没上朝一次就会死一个。

    因为皇甫子宴直接拿出了那些人一些阴暗勾当事情摆给皇上看，什么贪污，玩娈童……

    不少人比抄家斩九族，刽子手都斩的手软了，整个朝堂气氛凝重，太子党人人自危……

    而这个时候皇上突然瘫痪了……

