    这话一说完，卓越就看出来郑明杰的脸色变了一变，心里不由得觉得好笑。

    之前那个嚣张跋扈的郑明杰哪儿去了啊？得饶人处且饶人，你当初对我那么狠绝，就应该想到，如果有一天我握住了你的命脉，我又会如何开待你。

    这样想着，光头已经率先按下了按钮，把之前录下来的语音，播放了出来。

    果不其然，这一次，郑明杰脸上的所有的傲气，都因为这个语音播放出来的缘故，整个人完全失去了光彩。

    “对，那天是我去那里买的肉，我们怕如果到时候事情暴露出来了，有人肯定会专门来查这个肉的源头的，为了不让人查出来，所以我们才想着提前买好一块，做好准备，之后再把新买来的那块肉上面的标签，贴到原来买来的那块已经坏掉的肉上面……”

    “整个流程就是这个样子，我们其实当时也没什么目的，就是想着……不让他们的生意好做下去……”

    之前卓越派陈东出去查这件事，为的就是找出来关于这件事背后的一些东西，他之前就考虑过这方面的事情，觉得他们肯定会提前把肉的事情给想到的，果不其然，就那么一查，还真的是找到了相关的蛛丝马迹出来。

    接下来，光头放出来的声音，就是刚才从董大伟那里得来的音响了。

    “真的，真的不是我想要这样去做的，我真的……”

    之后播放的语音那里停顿了一会儿，接着这才又出现了董大伟的声音，“我也是被人给指派的啊，那个人，那个人是……郑明杰，真的，你们去查就好了，我根本就没那个胆子啊，你们想想，我不过是一个给人工作的打工仔，怎么可能会有那么大的本事，做出这样的事情来呢，真的，真的不是我想去做的啊……”

    “当时郑明杰还说了，他之所以会想做这件事，就是想要把卓越给置于死地，他想把他给打压倒，因为只有这样，他才能真正地站到他的头上，随意来摆弄这一切……”

    这会子，当所有的东西都表现在了大家的面前以后，很多人的脸色都有了很大的变化。

    卓越脸色欣慰，光头脸色得意，而对面的董大伟仍旧一脸胆怯，对着旁边的郑明杰，郑大老板，却是一脸的酱紫色。

    “郑明杰，我想你肯定比我们更清楚这其间所包含着的东西吧，现在不管怎么说，这件事所有的人证物证都在我们手里面握着了，你看，我们是把他们交给警察好呢，还是做什么处置好？”

    卓越抬起眼来，看了那边的郑明杰一眼，淡淡地说到。

    郑明杰这个时候仍旧想要矢口否认，“我告诉你，卓越，你这是在污蔑，所有的事情明明都出在你自己身上，是你自己的店出了问题，舆论导向都在你那里，现在你搞出这一出来，有什么意思呢？”

    一看到郑明杰到了现在这个情况下还在嘴硬，卓越心里不禁呵呵了，从自己的兜里掏出来了几张照片，然后在郑明杰目不转睛地注视下，慢慢向他靠近。

    “好啊，你不就是想说董大伟是我们特意找来诬陷你的嘛，喏，有了这些照片，你总不能再继续这样讲了吧……”

    这些照片是之前王睿交给卓越的，显示的画面，正是之前郑明杰和董大伟两个人坐在一起交头接耳的样子，一看那个情况，就知道两个人在商讨什么东西。

    一下子，郑明杰就直接失语了。

    想要摆脱的东西，一下子没有了任何继续挣扎下去的理由了。

    他这次，要完蛋了吧。

    “我跟你讲啊，有些人啊，自以为做的很干净呢，啧啧，让我来给你讲讲，通话记录这种事，貌似一直以来，就能在电话公司查询到吧。”卓越嘴角上扬，怀揣着满满的恶意对郑明杰道。

    直接开嘲讽狂怼，这就是他的打算，数日以来在网上受到的郁闷，此刻可谓是一吐为快，现在始作俑者就在眼前，不恶心一下对方，他实在咽不下这口，他卓越又不是什么圣母，郑明杰都已经做到了这个地步，撕破脸皮也就撕破脸皮了。

    郑明杰眼底带着一丝丝失望，他没有想到事情会败露，如今证据确凿，任他自己如何解释也无用。

    而且卓越还在这里冷嘲热讽，他恨不得将对方挫骨扬灰，可如今，他手段尽出，仍然是个惨败的下场，失败者的心思让他感到无力和愤怒。

    他用董大伟这个棋子设下的局，本打算用来好好整一整卓越，可现在呢？呵，苦心尽数被白费，只因卓越这该死的破局手法，或许，还是他太过于小看这个家伙了。

    毕竟不是普通人，出身不错的郑明杰具有良好的教育，他一向和这种事打交道，一次失败并不能让他心灰意冷，拾起斗志，他冷静了下来，眼中的灰色散去大半，他道：“卓越，你是不是以为你已经赢了？哈哈，让我来告诉一下你这个所谓的胜利者吧！

    这是一个资本的社会，金钱至上，我能用最多的钱请最好的律师，你可能不太了解我们这个阶层，我郑家的能量，大到你无法想象！

    无罪辩护会从我请的律师那里顺理成章的出来，不仅如此，甚至于，在其他方面，你也拿不到我的痛脚，你最好想想，就算你现在报了警，在这个城市，谁敢抓我！

    即使我进了局子，那也只是进去喝个下午茶！当然，以你的眼界，我说了，大概你也不信。”

    “而且，替罪羊真的很方便，网络时代，谁知道电脑屏幕后面是谁？我只需要花一笔钱，找一个愿打愿挨的，区区网络谣言，何况，我可不是那些在键盘上敲字的人，一个人的证词就想送我坐牢？你是不是蠢，你看看法律上哪一条说网络造谣要判个一年半载的，你能找到一个，有本事你把剩下的也全部找来，让我看看啊！”郑明杰感觉到自己再次站稳脚跟，他面容扭曲，疯狂的发泄道。

    卓越心底已经冷如坚冰，他不是没想过这个场面，只是没想到郑明杰这副嘴脸，居然比他想象得还要难看的多，这种人真的实在恶心，碰上了就是路边得一坨屎，踩上去不舒服，骂起来会臭，甚至于看上一眼都觉得很恶心。

    突然，光头把目光从手中的手机屏幕上移开，笑道：“喂喂喂，别停啊，继续啊，我还想看到第二个因为拼爹拼家世的呢，虽然不是姓苏，但好歹也能供大家娱乐一下嘛，郑明杰，你看看你的前辈们，作死还是很厉害的。

    你也很不错啊，啧啧，我看看，唉，我手机画质还是不错的，不知道打个什么劲爆的标题发到网上能让大家认识一下你呢，我免费帮你出名！”

    一边笑着，光头还一边撇过头对着卓越道了一句：“唉，卓越，你说这算不算是搬起石头砸了自己的脚，他的手段我们用一用，不算过分吧，就是不知道，在这个视频上传以后，他家的房地产生意，还能不能像以前一样好，或许还能涨价？公共厕所都挺贵的，是吧。”

    言罢，光头又将目光收了回去，看着郑明杰。

    实际上他俩早就商量好，想看看郑明杰精彩的面部变化，唱完戏再看点精彩的东西，何乐不为呢？正好出一口恶气。

    “你们……”才反应过来自己被拍了个现形的郑明杰当即懵了，随后才慌慌张张的去抢光头手里的手机，可凭他那点身板，简直做梦。

    “行了，别玩了，耍猴也该耍够了。”卓越对光头道。

    郑明杰气急败坏的看着卓越，可在对方冰冷的目光注视下，反而先心虚了起来。

    “你是不是很不服气？也对，在你眼里，大概你是那种天上的雄鹰，而我，是地上的蚯蚓？你只需要飞落，一探爪，我是不是就该被你拎走，不过，你有想过，会不会老鹰老眼昏花，把电线认成蚯蚓？你是不是一直觉得自己稳操胜券？嗯？呵，我该说你是个蠢货呢，还是你是个突破生殖隔离的产物，真是……”卓越毫不留情的耻笑起来，他对于这个从一开始，就没把自己过于重视的郑明杰当做太过厉害的对手，手段说不上幼稚，也谈不上老练，一大把破绽不说，居然还连可能会被录像录音都没想到，简直蠢爆，这种弱智对手，再来十个，他也不觉得有什么太棘手的，只是那种恶心的感觉，还真是很难受就是了。

    “现在凭我手里的这些东西，人证物证俱全，郑明杰，这已经不是用钱能摆平的事了，我把这些东西捅到网上，你觉得，你郑家能够厉害到封锁整个网络吗？而且你一个郑家的大少爷，接班人，出了这样的丑事，我想，你们郑家以后也不会太好过，难道你还心存侥幸？要知道，这可是指使他人，恶意扰乱社会秩序，现在打压的程度有多重你也应该多少清楚一点，所以，你觉得，现在你还有全身而退的可能？嗤，别做梦了。”舆论的强大卓越深有体会，苏强和佳家的风波，已经让他对网络水军的力量，感到不可思议，而现在，这个风向标，会指向郑明杰！

