    看着依旧好整以暇的暴虐，明羽眼中闪过一丝厉色，既然对手力量强大，那自己就靠速度取胜。

    想到这，明羽身体微弓，崩坏能向双腿汇聚，左手拇指将樱吹雪出鞘一分，右手紧紧握住刀柄，一股凌厉的气势慢慢从明羽身上散发出来。

    暴虐看着缓缓蓄势的明羽，没有丝毫阻止的意思，就连神情也没有丝毫改变。

    双目牢牢盯着暴虐的位置，明羽心中升起一丝愠怒，这死士未免太嚣张了些！

    左腿重重在地面一踏，明羽以最快的速度发动了一闪，甚至在原地留下了一个持续半秒的残影。

    绯红色的刀光一闪而过，一道明亮的绯红色剑气径直划过了死士的身体，在其身后留下一道深深的剑痕。

    暴虐双手抱胸，头颅微抬，眼中戏谑更甚，似乎在说：“这就是你的手段吗？”

    怎么会？她什么时候发动的虚化？为什么一点征兆都没有？看着毫发无伤的暴虐，明羽的心中闪过无数疑问，震惊和无力同时从心底升起。

    在游戏中，虚化类技能都会有明显的征兆，这也是明羽想以速度取胜的原因。本以为可以用一闪突进，乘暴虐还没反应过来，来不及发动虚化的时候将其斩杀。但现在看来，这个方案是行不通了。

    不仅虚化没有任何征兆，攻击也是不弱，这场战斗是真的麻烦了！

    “学园长，快想想办法啊！”心中大乱的明羽一时也没能想到什么对策，只能希冀经验丰富的德莉莎能给点靠谱的建议了。

    “暴虐的虚化是有时间限制的。”德莉莎喊道，“根据个体实力的差异，一般在五分钟到十分钟之间。而且，在其攻击时，必须先退出虚化状态。”

    明羽心中大惊，这确定不是神威吗？这暴虐不会走错片场了吧？

    仔细看了看死士的眼睛，确认其没有得红眼病后，明羽心中才微微安定。

    不过，这种能力还真是无解啊！明羽既没有非人般的神经反射速度，不会螺旋丸和飞雷神，也没有壕破天际，可以用六千亿张起爆符埋葬对手。

    一边保持着灵刀快速的挥击，给暴虐以持续的压制，逼迫她一直使用虚化，明羽也在心中思索着应敌之策。

    “那学园长，之前是怎么，解决暴虐的？”明羽有些气喘的问道。

    “呃~”德莉莎难得露出几分难色，“这个嘛，火力压制就好了，反正暴虐的速度也不快，只要撑到她虚化时间结束就好了。”

    明羽无语了，这地方就他一个战斗人员，他怎么火力压制？还撑到虚化时间结束？

    虽然心中想要吐槽，但明羽挥刀速度丝毫不慢，刀刃片刻不离死士的身体。无论如何，他都想试一试，万一能够做到呢？

    暴虐依旧是保持岿然不动的姿势，连手都不抬一下，似乎一点都不着急，只有双眼随着明羽的位置移动，里面依旧是满满的嘲弄之色。

    三分钟后，明羽的攻击速度渐渐慢了下来。攻击没有一丝效果，还要保持一定的频率，这对他而言并不轻松。

    这样下去行不通，迟早会败的！

    随着体力的逐渐消耗，明羽的攻击会越来越慢，到时哪怕撑过了暴虐的虚化时间，他也没有击杀敌人的能力。

    一念及此，明羽顿时萌生退意，再也没有缠斗的心思了。

    刀势一收，明羽猛地向后跃去，想要拉开距离，为自己赢得恢复的时间。

    但暴虐又岂会让他如意。看到明羽撤退，死士眼中瞬时闪过一丝狠色，右拳快速朝着明羽的胸口挥出。

    刚刚的毫不在意只是暴虐的伪装，抓住战机、果断出手才是她的本色。

    虽然拳头距离明羽有一段距离，而且暴虐并没有移动的意思，但明羽还是没有丝毫安全感。他可没有忘记，暴虐的另一项能力是什么。

    身在空中，明羽完全没有躲闪的能力。他可以调整头部和四肢的位置，但难以改变躯干的方位。看着暴虐眼中的狠厉，他可不觉得这一拳会像上次一样简单。

    “小心！”德莉莎大喊道，眼中现出几缕忧色。

    绯玉丸也是握紧了小拳头，怒视着出拳的暴虐，大有下一刻就冲上去的架势。

    在这生死刹那，明羽觉得时间的流动都慢了几分，自己的五感变得无比敏锐，隐隐似乎能看到暴虐攻击的位置。

    瞪大眼睛，明羽隐约看到了身体前方某处空间诡异的波动，那就是暴虐拳头袭来的方向。

    双手握住灵刀，樱吹雪猛然向那处空间斩去。刀刃划破空气，引起的气浪吹开了明羽额前的刘海，彼岸樱的三枚勾玉正发着淡淡的红色光芒。

    “Duang！”樱吹雪与那处空间相撞，发出金铁交击之声。

    借着暴虐这一次攻击的力道，明羽再次后退了一大段距离。

    这样就离开暴虐的攻击范围了吧，明羽擦了擦额头的冷汗，喘了口气，谨慎地看着前方的暴虐。

    受到明羽的反击，暴虐也不是毫发无伤。苍白的右手上出现了一道长约两公分的伤痕，丝丝黑色的血液顺着伤口流下。

    第一次在战斗中受伤流血，暴虐显得很暴躁，冲着明羽的方向愤怒的大吼着，再也没了先前的从容冷静。

    “现在你也知道受伤的滋味了吧？”明羽嘲讽道，揉了揉还隐隐作痛的胸口，一开始的那一拳可不轻啊。

    吼叫过后，暴虐又恢复了平静，并没有冲上前来和明羽决斗。她是守卫者，只需要保证没人通过就好了，追杀敌人不属于她的职责。

    在体内充足的崩坏能下，暴虐手上的伤口很快就恢复了。重新双手抱胸，暴虐又是一副睥睨的神色盯着明羽，仿佛刚刚的受伤根本不存在。

    看到暴虐没有受激，明羽心中一沉。暴虐不仅有着棘手的能力，理智也是超乎寻常死士，寻常的激将法没有丝毫作用。

    论进攻，明羽没有能够伤害对手的能力，那虚实转化的瞬间也不是他能够抓住的；论防御，明羽也有几分勉强，在近距离下他很难抵挡暴虐的拳头。

    看着前方那个平静的死士，黑色的衣摆无风自动，明羽第一次生出了不可战胜的念头。

