
　　明明就是刚认识不久的人，但他却用自己的生命给了自己活的机会。

　　明明就是一个怕高的人，但他却从那么高的地方掉下去了。

　　“不哭，不哭，不准哭，接下来你要走的路还很长！”姜南清这话不知道是安慰怀里的姜鑫良，还是对自己说的。

　　也不知道是不是被姜南清他们的悲伤给感染的，天空竟然下起了淅淅沥沥的小雨，而且还越下越大。

　　雨滴打在姜南清的脸上，让她分不清自己的脸上到底是雨水还是泪水。

　　姜鑫良抹了一把脸，从姜南清的怀里抬起头来，脸上似乎少了几分稚嫩，多了几分成熟。

　　“姐姐，我们走吧！”

　　“嗯。”姜南清望着吊桥的方向淡淡地说道，“我们给大叔磕三个头再走。”

　　“好。”

　　姜南清和姜鑫良跪在雨中对着吊桥的方向磕了三个头，三金跟着他们也趴下。

　　起身后，姜南清盯着吊桥的方向片刻，然后毅然决然地转头说道。

　　“走吧！”

　　余开城越来越远，最后消失在他们的视线中，但有些事情终究是留在了心里。

　　…

　　“三金，找到爹娘他们的位置了吗？”姜鑫良有些着急地问道。

　　三金左闻闻右闻闻，一直都找不到姜世东他们的方向，被姜鑫良这么一催它也急得呜呜叫。

　　姜南清伸手摸了摸三金的脑袋道：“不急，不急。”

　　“刚才下了一场雨把爹他们的气味都给冲没了，三金闻不到味了，所以找不到爹他们的方向。”

　　姜鑫良微微蹙眉，姜南清拍了一下他的肩膀说道。

　　“你别急，爹他们应该会在之我们说的路上等我们。”

　　姜鑫良点头，看到姜南清身上的衣服湿答答的，现在天色又已经开始暗下来了，他便开口说道。

　　“姐姐，我们先找个地方过夜吧，把身上的湿衣服也换换，以免受凉发热。”

　　“嗯，好。”

　　姜南清他们找了个山洞过夜，姜鑫良去捧了一些树枝回来，不过树枝都是湿的。

　　“姐姐，刚才下了雨，柴火都是湿的，不知道还能不能烧起来。”

　　姜南清望着那些湿柴火说道：“这场雨来得真好！”

　　“是阿，我看到沟里都有些水了，我们不用担心没有水喝了。”姜鑫良点头说道。

　　确实，这场雨来得很好，不然不知道要渴死多少人。

　　轰隆隆，轰隆隆！

　　天上的雷声阵阵，似乎这场雨还没有下完。

　　湿柴火没办法起火，姜南清便从空间里拿出装金子的箱子来起火，姜鑫良诧异地问道。

　　“姐姐你确定要把这些箱子给烧了？”

　　余开城城主用来装金子的箱子自然不会很差，很精美，一看就价值不菲，用来当柴烧太奢侈了，这是以前想都不敢想的事情。

　　姜南清倒是没什么感觉，淡淡地说道。

　　“嗯，没柴烧，只能勉强用它们来凑合了。”

　　姜鑫良嘴角抽了抽。

　　勉强？凑合？

　　火升起来后，姜鑫良把他和姜南清换下来的衣服架在旁边烘，姜南清从空间拿出吃的准备做饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第141章 不准哭免费阅读。https://xs.23sk.com 