    然而很快，李世民的脸色就不禁铁青了起来。

    只见到这几个押送他们的死士，竟然将他们带到了皇宫的广场上。

    而这个地方，现在正在举办建国典礼之后的宴会。

    文武百官，以及一些有头有脸的人物，现在都齐聚于此。

    如今，李世民程咬金尉迟敬德等人给押送过来，立刻就引起了他们的察觉。

    当发现那几个披头散发，浑身脏兮兮，污秽不堪的人，竟然就是李世民等一群人之后，不知道有多少人都露出窃喜。

    以前的李世民，那是何等的高高在上啊。

    可是如今落在龙国帝王手里，却是变成了这般落魄的模样。

    如此巨大的落差，让他们不禁愈发对李简崇敬起来。

    “陛下，你看。”

    程咬金，目光四处张望，最后落在了宫殿门口的方向。

    因为在那里，也摆着几张餐桌。

    除开彦氏，李乐，长孙娉婷，傲天之外，还坐着一个人，而此人，却是让程咬金目光一凝，有些心惊胆颤的提醒了李世民一句。

    “什么？”

    李世民先是狐疑看了程咬金一眼，随后，也朝着那边看了过去。

    可是下一刻，由于情绪波动的太过剧烈，却是使得李世民的身体不禁微微颤抖了起来。

    “这个逆子，他是怎么敢的？胆大包天，真是胆大包天啊。”

    程咬金让李世民看的，自然就是李简。

    而此刻的李简，身穿华贵长袍，而在长袍上，同样用金丝边绣着金龙，那俨然就是黄袍，乃是帝王之袍！

    是唯有帝王，才有资格穿的衣服。

    现如今，李简身披黄袍，其意义不言而喻，那就是龙国已经建立了，而且，李简现在也是以帝王自居了。

    如此一幕，又如何能不让李世民气愤无比？

    而且，眼下李世民还意识到另外一件事。

    本来今日这种场合，是根本不需要将他们这些人给喊过来的，但现在，在这个节骨眼上，李简却偏偏将他们给喊了过来。

    这意味着什么？

    李简的心思，昭然若揭。

    在龙国建立以前，李世民才是名副其实的帝王，除开他之外，在这普天之下，又有谁敢称帝？如今，李简称帝了，不仅仅是称帝而已，还要将李世民喊来参观。

    说白了，就是想要让李世民出丑。

    同时，让他这个老帝王，见证新帝王的诞生。

    并且，还是以阶下囚的身份。

    可以想象，这件事要是传扬出去的话，那么李世民的名声，可以说会瞬间一败涂地，从此之后成为天下人的笑柄。

    如此，又岂能让李世民忍受？

    愤怒，煞气，杀意……

    各种情绪不断地在李世民身体之中交织，使得他双手紧紧地握起，双眼通红，牙齿更是死死的咬着嘴唇，连嘴唇渗出血迹了，他都没有丝毫感觉。

    现在整个人就像是即将发怒的雄狮，恨不得现在就直接冲上去将李简碎尸万段。

    哪怕那是他的亲生儿子，他也绝对不会有任何心慈手软！

    “陛下，忍耐，千万要忍耐啊，现在毕竟是在代王的地盘上，是在他们龙国的建国典礼上，在这里闹事，纵然代王不想杀我等，他也不得不杀。”

    房玄龄和杜如晦见到李世民这般模样。

    几乎同时，就在心中咯噔一声，赶忙上前扶住了李世民。

    在这一刻，或许是已经完成了李简的命令，押送他们的死士，却也没有走上来重新控制房玄龄等人，而是对他们放任不管。

    “陛下，梁国公说得对，现在切莫意气用事，一定得忍啊，只有忍耐，才能为我们换取一线生机。”

    杜如晦连连劝着。

    “你们都不需要再说这些废话了，这个逆子胡作非为，朕若是不杀了他，那便愧对我李氏宗族！”

    李世民的声音略显沙哑，同时也带着无边的愤怒。

    但是，若是仔细听的话，也可以听到几分悲愤。

    毕竟，现在所发生的事情，对于他的侮辱实在是太强烈了，就好像有一把刀不断地插入他的心脏一样，使得李世民痛苦无比。

    房玄龄和杜如晦对视一眼，他们自然是知道李世民此刻想法的，可是知道又有什么用？他们现在是别人案板上的一块肉，连最起码的生死都不能自己做主，又哪来的反抗的力量？

    “李世民，在我们龙国帝王面前，你摆出如此一副神态，是什么意思？难不成你还想要谋害帝王？”

    而李世民等人的反应，很快也落在了其他人眼里。

    尽管绝大部分人都没什么反应，不过还是有个对李简忠心耿耿的武将，站出来大声呵斥。

    “你……你说什么？哪怕朕要谋害他，那又如何？”

    李世民看着那武将，眼睛瞪得跟铜铃一样，那恍如实质的杀气，好像随时都会落在那武将身上。

    要是在平常时候，面对着李世民，武将可能心中还会出现一丝畏惧。

    但现在，情况不一样了。

    一看李世民的打扮就知道，他只是龙国的阶下囚，昔日的风光和威严，早就已经跟他没有任何关系了。

    在这样的情况下，这位龙国武将，又岂会惯着李世民？

    “杀了你！”

    一声怒喝，那武将直接拔出手里的长刀，随后朝着李世民走了过来。

    李世民目光微微一滞，他虽然现在气急败坏，但是也没有失去理智。

    在如今的情况下，他们确实是没有什么地位可言，恐怕随便来个龙国的人，都敢直接夺走他们的性命。

    正所谓好死不如赖活着。

    李世民虽然口口声声说自己不怕死，但是等到死亡真正来临的时候，还是会让他心中十分不安。

    不过也就是在这个时候，程咬金以及尉迟敬德，却表现出了对李世民衷心的一面。

    他们同时挡在李世民面前，用自己的身体护住李世民，那意思也很明显，要杀李世民，那就得先从他们的尸体上爬过去。

    这一幕，无疑使得那武将更显震怒，举起手里的大刀，就要直接砍下去。

    “行了，停下吧。”

    但也就是在这个时候，李简的声音突然在耳边响起。

