    堕落者方舟的成员是来自各个星域的通缉犯，一部分是异神的狂热追随者，一部分是为了得到异神庇护，这些暴徒只信服异神那种层次的强者，互相谁也不服。

    如今异神没了，失去了强有力的领袖，谁也没资格当老大，这些缺乏纪律性、凝聚力的罪犯失去了继续抱团的兴趣。

    没了异神的威慑力，这些罪犯深知三大文明下一步就是拿他们开刀，大举清扫中央星海荒芜宇宙带，铲除他们这群啸聚多年的罪犯。

    在异神倒台后，这个响彻宇宙的罪犯乐园以不可挽回之势迅速崩塌，一批批罪犯脱离组织，势力庞大的堕落者方舟分崩离析，分裂成无数个小团体，一个个建立在荒芜星球的秘密生产基地也被脱离组织的成员洗劫一空。

    中央星海荒芜宇宙带的格局本来是堕落者方舟一家独大，保持着微妙的灰色秩序，而现在这片无法地带变得更加混乱危险，罪犯自相残杀、互相掠夺，这种戏码每时每刻都在不同区域上演着。

    此时此刻，数千艘战舰正围绕着一颗荒芜星球进行战斗。

    这颗星球是异神建立的秘密研究基地之一，存放着价值不菲的资料、技术、特殊产物，作战的数千艘战舰属于几十个分裂出去的罪犯团体，每一个团体的目的都是抢夺这座研发基地的成果，其中一伙团队是沙兹克的部队。

    星球的外层空间完全是一片激烈交火的星际战场，这些战舰大多没有配置暗能量湮灭武器，使用的是次一级的舰炮技术，灼热的等离子体光束交错纵横，将黑天鹅绒般的宇宙空间晕染成五颜六色的画布，一艘艘型号不同的中小战舰被等离子炮击穿护盾，船体被熔穿，装甲被融化成炽红色的固液混合金属流，化作一片片形状变幻莫测的金属云团，变成战场中的障碍。

    战斗持续了一段时间，终于分出了胜负，沙兹克的团伙是胜利者之一，与其他人一起洗劫了这座研发基地，心满意足离去。

    ……

    漆黑的刀锋轻柔划过咽喉，裂缝绽开，温热的鲜红血液喷涌出来，溅射在血迹斑斑的飞船舱壁上。

    扑通！

    一个脸上长着密密麻麻复眼的灰肤生物捂着喷血的脖子倒下，暴露出站在他背后的凶手。

    凶手是一个手持长刀的人形生物，体型消瘦，戴着兜帽与黑色机械口罩，只露出一双猩红的眼睛。

    这里是一间满是破破烂烂的船舱，舱壁遍布光滑的斩切痕迹，冒着滋滋的电火花，地上则躺着数百个不同物种的死尸，地面凝固着五颜六色的血痂，墙上都是血液溅射的痕迹，场中只剩下凶手一个人站着。

    “第十一万五千七百个……”

    凶手嗓音沙哑，声音就像破旧的风箱，手腕一抖，甩掉长刀上的血液，反手插回背上的刀鞘，接着按了按机械腕表，调出通讯录，向一个备注为“雇主”的号码发去了消息。

    “目标已清除。”

    很快，雇主发来了语音消息，充满了激动与感激：

    “太感谢你了，罗泰尔先生，谢谢你帮我们复仇，要是没有你，我们永远也……”

    “只是交易而已，记得付钱。”

    罗泰尔淡淡回复了一句。

    他是一名独行的赏金刺客，但他的猎杀目标，只限于堕落者方舟的成员。

    罗泰尔出生在一颗高级文明的殖民星，成长于安静祥和的环境，然而某一天，堕落者方舟的舰队降临，带来了死亡与毁灭。

    他本以为自己死定了，然而却不知道自己体内潜藏一种不错的异能，在危急关头觉醒，逃过了被杀的命运……可是反抗是徒劳的，因为身怀异能，他被堕落者方舟的成员抓获，当作祭品献给异神。

    因此罗泰尔直面了异神，刚觉醒的异能被抽走，整个人变成濒死的干尸，奄奄一息，生命如风中残烛，随时会熄灭。

    一般被异神抽走异能的人，最后会被做成食物或丢进宇宙，或许是幸运女神的眷顾，罗泰尔这一批“药渣”全被扔进了宇宙，普通人无法在宇宙里存活，可他却发现，自己虽然失去了异能，可刚觉醒的时候，异能已经改造了他的身体，让他能够在宇宙环境中生存。

    堕落者方舟部队离开后，该文明的救援部队在罗泰尔死亡前赶到，罗泰尔因此变成了唯一一个幸存者。他对异神和堕落者方舟怀着刻骨的仇恨，在仇恨的驱使下，失去异能变回凡人的罗泰尔经历千辛万苦，踏上了武道之路，重新成为超能者。

    训练有成之后，罗泰尔变成了一名赏金刺客。

    堕落者方舟的成员都是通缉犯，投奔异神的势力，以此躲避各大文明的追杀，逍遥法外，而罗泰尔专门猎杀这些有案底的通缉犯，让这些自以为安全的逃犯偿还血债，雇主往往都是堕落者方舟的受害者。

    时至今日，死在罗泰尔刀下的堕落者方舟通缉犯已经达到六位数，但罗泰尔不满足于此，他像苦行僧一般磨炼自己的实力，是为了完成深藏在心里的终极目标——刺杀异神！

    当初直面异神的经历一直是他的梦魇，带给他无尽的恐惧，让他无数次从睡眠中惊醒，可即使明知不可能，他也没有放弃这个终极目标。

    无视满地尸首，罗泰尔正准备转身走向飞船操作室，这时，通讯器突然接到一则突发新闻，正是三大文明的联合声明。

    “异神被捉住了？”

    罗泰尔眼神一变，停下了脚步，仔细阅读新闻。

    过了一会，他才长长舒了一口气，一时间有些怅然若失，心里产生失去目标的迷茫感。

    但很快，罗泰尔的眼神重新变得坚定，喃喃自语：

    “抓住异神的家伙，是黑星吗……”

    ……

    某颗宜居星球，上面生活着一支星际移民的族群，这个族群的母星被异神炸成了死寂星球，生还者十不存一，不得已迁徙到新家园。

    异神落网的消息传到这个族群，所有族人喜极而泣。

    “异神终于被捕了！”

    “呜呜呜……我们等这天已经太久了！”

    “赞美黑星！”

    “愿黑星不朽！”

    同样的一幕，在许多个星球同时上演。

    ……

    异神落网的消息引起狂欢，除了欢呼雀跃的文明和星际公民以外，某些秘密组织也被惊动了。

    “异神做事太残暴，我就知道他迟早会有这一天。”

    “异神没了，堕落者方舟也将不复存在，没人继续替我们吸引三大文明的火力，这对我们不利。”

    “继续保持低调，积累实力，我们不像异神那么张扬，不会遭到针对。”

    “其实这也是一个机会，正好可以接收异神的遗产和手下，壮大我们的势力。”

    “嗯，派人去中央星海，盯上这个机会的势力很多，我们不要落后。”

    宇宙里存在着不少同属于混乱邪恶阵营的野心组织，堕落者方舟分崩离析，对正常人来说是值得庆祝的大事，而对他们来说，则是一场瓜分异神资产的饕餮盛宴！

    ……

    海蓝星外层空间，龙坦浮岛宫殿。

    艾默丝站在浮岛的边缘，俯瞰着海蓝星的全景，星光映照在她的眼眸中。

    脚步声在身后响起，逐渐靠近，艾默丝侧过头，看见伊索走到了身边。

    “发生大事了。”伊索摇头，“异神被三大文明捉住了。”

    “怎么回事？”艾默丝秀眉一挑。

    “你自己看。”

    伊索把通讯器递到艾默丝手上。

    浏览了一遍，艾默丝随手把通讯器还给伊索，轻轻笑了起来。

    “他真是一点也闲不住。”

    “黑星又做了一件大事，他越来越厉害了。”伊索有些感慨。

    他生命悠久，经历过异神最疯狂的年代，对异神十分忌惮，没想到这家伙竟然栽在了一个新生超A级手里。

    虽然这是一场围殴，但他也从三大文明联合小队的阵容中，看到了韩萧如今的人脉与影响力，恐怕他是古老者一员的时候，都没有韩萧这么有牌面。

    “是啊，他越来越强了。”

    艾默丝笑容一敛，突然有些沉默，她还记得当初与黑星一起与异神交战，异神的强大让她印象深刻，现在异神却栽在了韩萧手里，韩萧的实力已经稳定超过她了。

    她虽然不刻意追求力量，但是看着曾经的部下追上自己，心情还是有点复杂。

    曾经自己高高在上，后来黑星达到超A级，与她平起平坐，而现在，无论是地位、势力、影响力还是个人实力，黑星全都超过她了，就在她的注视下完成了逆袭。

    自己的实力虽然有进步，但很大程度是黑星用进化方块给她的强化。

    两人的地位已经反转了。

    艾默丝稍微伸了个懒腰，高挑的身材舒展开来，轻轻舒了一口气：

    “我这些年好像太懒了，疏于锻炼，是该找个时间好好和黑星打一架了。”

    ……

    随着新闻在全宇宙范围内发酵，正在回程路上的韩萧，也收到了等待已久的提示。

    [你获得1点传说度]

    [宇宙传说度：异神陨落——凶名响彻宇宙的“堕落者方舟之主”、“生灵屠杀者”异神横行多年，终于被三大文明捕获，你作为参与者与主导者，无数种族感激你的贡献，记住了你的名字]

    “宇宙级传说度？嚯，异神的恶名还真是深入人心。”韩萧啧啧称奇。

    作为混乱邪恶阵营的终极BOSS之一，异神还是很有牌面的，抓住他的轰动程度不亚于灯塔星战役，影响力覆盖全宇宙，所以给了最高级的传说度。

    关掉提示，韩萧打开论坛看了看，玩家也在讨论异神陨落事件。

    他从这个事件中得到的声望，貌似也影响到了玩家的经历。

