    <!--go-->

    “咚咚咚。”

    急促而沉重的敲门声。

    按照孟琪的指引，邪祟的力量消失在眼前的这间出租屋的破旧防盗门的门后。

    叶振刚有些焦急，敲门三声便准备破门而入。

    滨港这种小地方的天赋者行动局成员在工作上一般分两类——一类是得过且过、混吃等死摸鱼的那种，毕竟天赋者行动局的待遇真的很好，而另一类，就是真的想要做实事儿，一颗心都扑在滨港城上的人。

    叶振刚显然正是后者。他出生在滨港，是地地道道的滨港人，从小到大，他是在邪祟的阴影下长大的，成为天赋者之后，他也没动过离开这座城市的念头，他只是想——要用好自己的能力，不要让更多人笼罩在邪祟的阴影下惶惶度日。

    因此，在处理邪祟的事情上，叶振刚一向当仁不让，甚至有拼命三郎的名号，再加上实力强大，他虽无什么背景，却也晋升飞快，在滨港城的几支天赋者队伍里，都小有名气。

    此刻，他是真的焦急，生怕那头邪祟再杀害什么人。

    为了对抗邪祟，他甚至把自己的天赋者小队都打散了，分散到城区各处巡逻追踪邪祟，若非如此，此前他的那个同伴也不会被食梦者落单而杀。

    不过，没等叶振刚破门，房门自己就打开了。

    光线昏暗的房间，浮现出一张脸色过于潮红的面孔。

    这是个年轻人。

    衣服略有些凌乱，脑袋也像是鸡窝一样。

    他背后的房间隐隐有些奇怪的焦糊味儿。

    叶振刚紧皱眉头，立刻出声询问：“我是叶振刚，滨港城天赋者行动局第三小队的负责人，我们正追踪一头至少第一位阶的邪祟‘食梦者’，我们判定它可能就在你的房间里……你怎么样？有没有遭到邪祟的攻击？”

    “没有。”

    潮红脸的年轻人想了想才做出回答，目光在叶振刚两人身上逡巡，似乎也认识这位滨港城里有名的天赋者队长。

    “你是天赋者吗？你叫什么名字？我们可以进去吗？那头邪祟是恶灵姿态的，常规的物理手段无法对抗它……”

    叶振刚想要进门查看，但那年轻人却不动声色地侧动一步，完全挡住了门。

    叶振刚的脚步便顿住了。

    “陈墉。”

    那年轻人从口袋里掏出一张天赋者证明来，交给叶振刚：“我这里应该没有什么邪祟，检查就不必了。”

    不入流第五等、灵基为零。

    叶振刚看了一眼这张证明，扭头看向孟琪。

    精致的双马尾少女皱起眉头：“奇怪，气息突然就消失了，刚刚明明还很浓重清晰，可是……”

    叶振刚皱起眉头：“陈墉，你也是天赋者，你应该知道，邪祟有多么可怕，尤其是这样的至少第一位阶的邪祟，如果你遭遇上，恐怕是凶多吉少，这位是孟琪，她的能力就是追踪邪祟，我们一路追上来，邪祟最终的位置就在这里，也许现在它正收敛气息隐藏，等我们离开就有可能出手。”

    “它肯定不在这里。我很清楚邪祟的威胁，你们想看，也可以进来看看。”

    陈墉斩钉截铁的回答，终于让开半步。

    孟琪第一个迈开脚步，走进陈设简单的房间里：“你房间里的焦糊味道是怎么回事儿？”

    叶振刚紧随其后，目光警惕地在房间里扫视。

    陈墉答道：“我的能力是电能，舍不得用原石燃气做饭，晚上我就用我的能力做的饭，可能火候没有把控好。”

    孟琪有些瞪大眼睛，这番说辞让她颇有些目瞪口呆。

    但还没等少女说些什么，叶振刚的目光就已经是扫了过来，用眼神询问。

    孟琪觉得这个叫陈墉的人说话简直离谱，但她还是第一时间向叶振刚摇了摇头。

    她确实没有再感受到那头邪祟的气息了。

    换言之，那头邪祟确实不在这里。

    叶振刚沉默片刻，便不再打扰下去，而是带着孟琪告辞离去了。

    既然不在这里，他们也没有在这里逗留的必要了，必须尽快确定那头邪祟的位置。

    而离开了陈墉的房间，孟琪才有些奇怪道：“叶队，你不觉得，那个叫陈墉的天赋者有些奇怪吗？他房间里那焦糊味儿，还有他的解释……用超凡之力做饭、还火候没有把控好？这怎么可能？”

    “你还能感受到那头邪祟的气息吗？”叶振刚的心思显然全在邪祟身上，闻言只摇了摇头，回答道，“怎么不可能用超凡之力做饭？你永远不要站在自己的角度去判断别人的人生，你以为天赋者就会活的很潇洒吗？没有钱的天赋者比比皆是，这也不算什么，要说奇怪，我更奇怪他的脸上为什么那么红。”

    叶振刚的这个回答似乎有些难以让孟琪信服。

    但叶振刚的问题孟琪的心中却仿佛有自己的答案，她甩了甩自己的双马尾，用一种很理所当然的语气回答道：“八成……他在做什么手艺活儿吧……二十多岁的单身汉，这不是很正常。我还是觉得他关于做饭的解释很奇怪啊！”

    叶振刚的脚步微微停顿，欲言又止，最后还是道：“别想那么多了，我们得赶紧找到那头邪祟才是……”

    孟琪的思虑也被拉回正题，少女紧皱眉头，道：“奇怪，叶队，我完全感受不到它了……这种感觉……这种感觉……就像是它已经死掉了一样……否则，它的气息不可能消失的这么彻底，第一位阶的邪祟，不可能做到这种地步，而更奇怪的是，就算是死了，它的气息……本也不该消失的如此迅速……除非……”

    “除非有顶尖的天赋者，把它直接碾成渣滓了。”

    叶振刚接过了孟琪的这番话，这时候，他们已经重新站在了楼下，叶振刚扭过头来，看着背后隐没在阴影里的这栋楼。

    这一片都是老旧的出租屋，是在滨港这种小地方都买不起房子的人住的地方。

    这里怎么可能有什么顶尖的天赋者？

    而且滨港城这种穷乡僻壤，高手就那么些，哪个住在哪里他不知道？

    难道，这里还藏着一个不为人知的高阶天赋者？

    那怎么可能？

    “叶队，你说，有没有可能刚刚那个叫陈墉的……是个高手高高手，手艺活儿被打扰直接出手把那食梦者轰杀成渣了？”孟琪插科打诨。

    “他的灵基是零。”叶振刚瞪了孟琪一眼：

    “严肃一点。

    “再找找看。”

    ……
                    
                <!--over-->

