    这群人群情汹涌，似乎马上就要出发前往尼尔小镇，前去报仇。

    他们甚至没有回去取回自己的宝可梦，就这么空手赶过去。

    “大家听我说，大家听我说。”

    太一大声的说着，将他们拦了下来。

    松本镇长对太一还是十分的信服的，所以也帮忙一起拦住大家，看向太一，不知道这位研究员是怎么个想法。

    太一说道：“如果是尼尔小镇的人，我想以你们的认识，他们肯定不会离开，再说眼下这一只顽皮蛋好像并不是有主人的，我看着他应该是被放生了。”

    是的，这只顽皮弹肯定是之前被收服，如今被放生了的，要不然野外的宝可梦根本就不会听从人类训练家的指挥。

    太一大声的说道：“这应该是一个阴谋，可能是冲着我来的，因为以顽皮蛋新手期的实力，根本就不足以造成这么大的爆炸。

    而且岛上根本就没有顽皮蛋，他是怎么来到的呢？

    尼尔小镇的人不可能这么快离开，比雕已经在天上巡查过一番了，附近并没有看到有小船只来往。”

    尼尔小镇和卡卡小镇一样，都是十分的贫穷的。

    那边的人就算是有宝可梦搭载他们来到卡卡小镇，想要离开，速度也没有这么快。

    能做到这一点的，应该不是卡卡小镇和尼尔小镇的人。

    太一的脑海里面也没有想到具体是谁，或许是佐佐木家族，也有可能是佐藤家族，他最近的敌人似乎有些多，如果对方想要破坏他的名额争夺的话，从这方面入手，倒是很有可能。

    只是太一也有些奇怪，不是他们逼我来参加名额考核的么？

    “这样吧，大家先帮我把顽皮蛋带回去，我让幸福蛋治疗一下，之后大家之前不是还有一些人没有治疗吗？

    今天也过来，另外我这边有一些宝可梦可以跟你们一起过去隔壁的小岛砍伐木材。

    咱们至少把卡卡小镇修葺一番，这么破败可不行。

    之后我昨天和松本镇长说过一件事情，也需要你们讨论出一个决定来。”

    松本镇长有些尴尬，他昨天离开之后就回家了，自己先思考了一晚上，打算今天上午再找大家一起过来商量的，谁知道就碰到了这么一件事情。

    凯西利用超能力将顽皮蛋抬起来，这只宝可梦体型较小，重量也不重，超能力能够轻松的抬起来。

    刚回到镇子里面，太一就听到了自己的屋子里，可视电话的声音响了起来。

    太一还有些奇怪，这可视电话是和精灵传送装置装在一起的，昨天才安装好，这个时候有谁会知道呢？

    他昨天只给大木博士拨打的电话，后面又和山梨博士通了一个电话，商量了精灵果汁的事情。

    山梨博士不愧是一位博士，心胸还是很宽广的，听完了太一的话他并没有介意，并且立刻就答应了下来，让太一左手去做，如果能够提高卡卡小镇和尼尔小镇的收入，也是一件不错的事情。

    “幸福蛋，这只顽皮蛋就托付给你了，另外小镇上的这些人如果有一些病症，你也帮忙继续治疗，还有。安排几只宝可梦跟随大家一起出去伐木，至少要把小镇上的房子修葺一下，另外也需要建设几间房子用来做住院的病房。”

    “Happy。”

    幸福蛋幸福的说着，对于这些小事，幸福蛋都会很好的帮忙解决。

    说她们是最好的辅助宝可梦，绝对没有夸大其词，有着他们的帮助。

    太一可以做很多自己想要做的事情，这些琐事都由幸福蛋和差不多娃娃完成，帮他解决了很大的麻烦。

    之后太一才接通的可视电话，一接通，太一就看到了对面的人正是小赤。

    此时的小赤，还有些稍微的狼狈，不过比起上一次来说就好很多了。

    “这是怎么啦？不知道的人还以为你又和火箭队的人交手了呢。”

    从野外回来，有一些狼狈是很正常的事情。

    所以每隔一段时间，这些训练家们都要回到城镇里面进行修整，一个是外在的条件太差了，需要回来梳洗一番，吃一些好吃的犒劳自己，另外就是在野外进行训练和工作，心理上面也会有一些压抑。

    小赤点了点头说道：“这些火箭队的人真的很麻烦，我几乎隔一段时间就能碰到一些火箭队的人，他们真的好过分啊。”

    不过说到这里，他小赤也没有继续说下去，他和火箭队之间的争锋并不是重点，他笑着对太一说道：“太一哥哥，我完成了一个任务，你猜猜我完成了哪一个任务呢？”

    太一有些奇怪，看小赤如此开心，应该是一件很大的任务才是，他想了想想不到什么？

    “你直接告诉我吧。”

    小赤笑着说道：“我已经把精灵球放在了精灵传送装置上，你点击一下接收吧，一定会很开心的。”

    太一点击了接收装置，一个精灵球从金黄市那边传送过来，出现在了卡卡小镇这边的房屋之中。

    太一刚拿到这个精灵球，小赤就笑着说道：“那么太一哥哥，我要去洗漱一番了，在野外好多天，可真的是有些不太适应，身上有些不舒服，我要去洗个澡，然后美美的睡上一觉。”

    “去吧，好好睡一觉，幸福蛋会帮你做好吃的。”

    太一派了一只幸福蛋跟随小赤一起出去旅行，帮他培育宝可梦，也帮他收拾东西，照顾他的日常生活。

    相比于小赤的堂弟小智来说，小赤是一个独行侠，并没有别人帮他培育宝可梦。

    哪里像小智一样，从刚开始旅行不久之后就有小刚跟随，一直都有培育家帮忙培育，这才是小智能够快速提高自己宝可梦实力的原因所在。

    从这一点上看，小智是比小赤更加主角的。

    所以对于小赤，太一就打算扶持一下，这也是反对火箭队的中坚和先锋，有小赤挡在前面，太一就觉得自己安全了很多。

    看着挂断的电话，小赤应该已经去梳洗了，然后美美的睡上一觉了，太一摇了摇头拿着精灵球按下开关，将里面的宝可梦放了出来。

    “咦，这好像是三蜜蜂吗？”

    身上还带着一些伤势，不过看得出已经经过治疗了，应该是幸福蛋的手笔。

    此时这只三蜜蜂虽然身上还带着一些伤势，但已经不太重要了。

    只要休息一下，吃一些营养品，应该就能够脱离危险期。

    “三蜜蜂啊，这可是我刚来到这个世界就想要收服的宝可梦了。

    也不知道我的设想是否能够成功。如果真的能够让三蜜蜂逆反成为一只蜂女王，那我就收获大了。”

    这么想着，太一立刻就把这只三蜜蜂收到了自己的天书世界里面。

    当然在这之前，他是先把三蜜蜂收回到了精灵球之中，然后缩小放入到自己的口袋。

    但实际上却是放入了天书之中，免得头顶的那一艘飞船看到了自己的动作，天书还是保密的好，可不要让别人惦记上了。

