    任浩杰在出拳的那一瞬间，周围的气势，陡然间便变得无比犀利起来。

    一股股可怕的狂暴火焰，似乎要将周围的一切，都给焚烧似的。

    无数道火焰，不断的冲击着方辰的身躯，似乎要将方辰烧成灰烬一般。

    感受到这股灼热的能量，方辰双目微微一眯。

    他冷笑着看了看任浩杰一眼，毫不客气的说道：“是吗？我怎么觉得你去死比较好呢？”

    说着，方辰扬起手中的天恒剑，强势斩出一剑。

    无尽的剑气，形成了一道巨大的剑芒。

    这一道剑芒，能够开天辟地一般，想要将周围的一切斩开。

    可在这道锋利的剑芒和火焰相互碰撞的那一瞬间，不少人，都明显感受到了巨大的威胁。

    “砰！砰！砰！”

    两股可怕的力量，在空中不断的交锋。

    两人释放出来的力量，将周围的地面，震得粉碎。

    以二人为中心，四周都开始不断的震动起来。

    “给我滚！”见到自己这一拳，居然奈何不了方辰，任浩杰嘴中发出一道巨大的低吼，朝着方辰的身上，就是一拳！

    一股天命境九层巅峰的威压，和任浩杰爆发出来的武技，相互融合，砸在了方辰的身上。

    因为这股力量，实在是太强了。

    方辰被这股强大的能量，震得连连后退了数步，嘴角更是溢出一口鲜红的血液！

    他双目冷冷的盯着任浩杰，神情冷漠到了极点。

    “你这该死的叛徒，我倒是没有想到，你的实力居然提升到了这个程度！”见到方辰能够接下自己全力一击，任浩杰脸上露出了一抹惊骇之色。

    要知道，之前方辰不过勉强才能够和半步天命境的祁操交锋。

    可现在这才过去多久？

    方辰居然能够和自己一战了！

    要知道，他可是天命境九层巅峰的强者啊！

    按照道理来说，他一拳便能够轻易击杀方辰才对。

    可现在……

    越想，任浩杰脸上的杀意愈发浓郁。

    方辰显然也感受到了任浩杰体内的冰冷杀意，他咬着牙，将自己的肉身之力，运转到了巅峰，怒气冲冲的对着任浩杰吼道：“来，我们继续！”

    说完，他握紧拳头，整个人如同一头虬龙一般，直接朝着任浩杰冲去。

    任浩杰听到这话，冷哼一声，不屑的说道：“来的好，今天我便杀了你这叛徒！当初你能够从副阁主手中逃脱，那是你运气好，但今天，你必死无疑！”

    说着，任浩杰握紧拳头，在他准备出手的那一瞬间，体内的火焰，彻底散发出来。

    “杀！”任浩杰将自己体内的修为运转到了极致，再次和方辰战斗在了一起。

    这一次，任浩杰已经摸清楚了方辰大致的实力，所以不再有丝毫留手。

    面对任浩杰全力的出手，方辰显然也感受到了巨大的压力。

    毕竟，他和任浩杰之间的境界差距，实在是太大了！

    而且任浩杰也是一位天骄现在的实力，堪比半步人尊境巅峰的强者。

    所以方辰就算是爆发出了最强的力量，但依旧被任浩杰压着打。

    “方辰，你还是给我去死吧！”任浩杰满脸狰狞的瞪着方辰，准备给予方辰致命一击。

    方辰见此，准备抵挡。

    就在任浩杰爆发出全部力量的那一瞬间，一道冰冷的呵斥声，传入到了两人耳边：“你们两个，都给我住手！”

    这声音刚落，一股巨大的能量，直接压迫在了二人的身上。

    感受到这股强大的力量，两人的脸色顿时大变。

    他们纷纷将目光盯在了来人身上。

    只见到来人双目如刀，落在了二人身上。

    仅仅只是这一道眼神，就让二人感受到了莫名的心悸。

    “你们是何人？竟敢在我炼丹师协会撒野？是不要命了吗？”来人怒气冲冲的盯着方辰和任浩杰，可怕的气势，似乎要将两人的身体都给压垮一般。

    感受到来人爆发出来的强大威压，方辰神情微微一变。

    因为来人的修为，居然已经达到了上位地尊巅峰之境。

    这种可怕的实力，他可丝毫不是其对手。

    一旁的任浩杰，显然也感受到了这股强大的威压。

    他双目凝视着来人，恭敬的说道：“前辈，都是晚辈不懂事，还请前辈责罚！”

    听到任浩杰这话，那人只是淡淡的扫视了任浩杰一眼，毫不客气的说道：“别在我面前耍这些小心眼，否则我不介意让你知道，在炼丹师协会胡作非为的下场！”

    被来人这样狠狠的呵斥了一句，任浩杰吓得缩了缩自己的脖子，不敢再继续说话。

    “你小子还愣在这儿干嘛？还不快点给我滚！”见到任浩杰还停留在原地，来人毫不客气的呵斥道。

    此刻，任浩杰虽然心里不甘到了极点。

    可一想到来人的强大实力，还有此地乃是炼丹师协会，他还是忍住了！

    “是！前辈！”说完，任浩杰灰溜溜的离开了这儿。

    看到任浩杰离开的背影，方辰眼中的杀意更加浓郁！

    他暗暗在心中想道：“下次，下次我一定要杀了你这该死的东西！”

    似乎感受到了方辰体内的杀意，来人笑盈盈的对着方辰说道：“小子，你和刚才那小子有仇吗？”

    被来人这样一问，方辰顿时愣住了！

    只不过，还不等方辰回答，来人继续说道：“你小子，武道的根基不错，是个修武的好苗子，而且据说你在炼丹一途的天赋也绝佳，我倒是很想知道，君老乌龟是怎么找到你这小家伙的！这种天骄，都给那老乌龟给碰到了！”

    此言一出，方辰不由得朝着来人投来诧异的目光。

    他刚才还有些诧异，为什么老者会特意针对任浩杰，原来老者认识君临天前辈啊！

    “晚辈方辰，拜见前辈！”方辰见此，不敢有丝毫大意，立马恭敬的说道。

    听此，老者微微一笑，毫不客气的说道：“哈哈哈，我和君临天那老乌龟是好朋友，你今后可以叫我武衡，亦或者叫我武老！叫前辈显得有些生分了！”

    被武衡这样一说，方辰微笑着点了点头，表示自己知道。

    随后，武衡立马对着方辰问道：“小子，据说你现在乃是地阶上品的炼丹师，距离地阶极品，仅仅只有一步之差？”

    说句实话，他虽然遇到过不少天骄，但是想要在地煞境，便能够炼制出地阶上品的丹药，还真不多。

    正因为如此，在方辰说他能够炼制地阶上品丹药的时候，他就有些怀疑！

    “咳咳咳，前辈，不久前，我刚刚突破到地阶极品炼丹师的水准！只不过这件事我并没有和君老说，主要是想要给君老一个惊喜！”方辰笑呵呵的说道。

    听到这话，武衡顿时一愣！

    他怎么都没有想到，方辰现在居然已经成为一位极品炼丹师了！

    要知道，即使是君临天，都不过才是极品炼丹师罢了。

    而且他们丹阳城的年轻一辈，有几人能够达到地阶极品炼丹师的水准？

    要知道，方辰不过属于三等势力啊！

    他能够炼制出地阶上品的丹药，在炼丹一途的天赋，就已经十分卓越了。

    可现在方辰告诉自己，他已经是一位地阶极品炼丹师了？

    这……

    怎么可能？

    “小家伙，虽然你炼丹天赋不错，但可不要夸大其词哦！不然对你对我，都没有好处！”武衡双目凝视着方辰，用警告的语气，对着方辰说道。

    他自然明白，方辰说出自己现在已经成为极品地阶炼丹师，就是故意想要吸引他，乃至炼丹师协会高层的注意。

    毕竟方辰的年纪实在是太小了，这么小的地阶极品炼丹师，都足以和天家的天灵儿媲美了！

    天灵儿这般大的时候，恐怕也才刚刚踏入到地阶极品炼丹师的水平啊！

    更加重要的是，天灵儿背后有整个天家扶持着她，可方辰却没有太多人的帮忙。

    不然，方辰现在的修为，怎么可能才地煞境六层巅峰？

    “我自然不敢隐瞒前辈！”方辰恭敬的武衡说道。

    他此刻说出自己乃是地阶极品的炼丹师，就是为了让炼丹师协会的高层知道，有他的存在。

    而且这次有天灵儿的参加，他们炼丹师协会想要依靠齐飞雨来取得第一名，显然有些不可能！

    但是如果多了一个人选，他相信炼丹师协会定然会多关注他一点。

    如果方辰在炼丹一途的水准，真的超过了齐飞雨，那他说不定能够直接成为炼丹师协会的圣子。

    到时候，他的地位，将会丝毫不低于齐飞雨，甚至还有可能超过齐飞雨。

    毕竟齐飞雨的天赋虽然很强，可是相比于天灵儿，他还是要欠缺不少。

    而齐飞雨作为炼丹师协会的圣子，炼丹水平还不如一个炼丹世家，那他们炼丹协会的脸面，自然有些挂不住。

    如果方辰能够压制住天灵儿，那他们定然会不留余地的将方辰的炼丹水平提升上去，到时候不管是炼丹师协会的炼丹师，亦或者是炼丹师协会的青年一辈，都稳稳的压制着天家。

    这对他们炼丹师协会来说，也是一件巨大的好事。

    “你小子如果没有骗我，我会立马将这件事告诉会长，而且会长会亲自检查你的炼丹水平，如果你的炼丹水平真能够达到地阶极品炼丹师的程度，我相信会长定然会收你为徒，但……如果你想要用这种吹嘘自己的方法，见到会长，但炼丹水平却没有达到地阶极品的程度，后果可不是你能够轻易承受的！“武衡显然有些不相信方辰，而是用警告的话语，对着方辰说道。

    此言一出，方辰微微一笑，道：“武老，您觉得我会拿这种事情来开玩笑吗？”

    “给我三天，三天后，您再来找我，到时候，我一定会给您一个惊喜！”方辰思考了片刻，随后微笑着对武老说道。

    此刻，他现在的修为才地煞境六层巅峰。

    三天后，他应该能够将手中的十滴圣液全部吸收，到时候，他的修为恐怕可能突破到地煞境九层巅峰，甚至突破到天命境。

    到时候，他说不定，能够炼制出天阶丹药。

    正因为如此，方辰才想拖延三天的时间！

    “三天？好！我就给你三天时间，这三天内，我并不会将你是极品炼丹师的消息，告诉任何人！”武衡笑着告诫道。

    听到武老这话，方辰露出了一抹无奈的苦笑。

    他原本的意思，是想等自己突破到天命境之后，直接炼制出天阶丹药，来震惊众人。

    可武老喜爱显然误会了自己的意思。

    他这是在故意给自己留了三天时间，让他考虑三天时间内，同样，他也不想揭穿方辰，此刻不是地阶极品炼丹师的事情。

    想到武老此刻的想法，方辰不由得露出了一抹苦涩的微笑。

    他恭敬的对着武老说道：“武老，您放心，三天后，我一定会给你一个满意的答复！”

    【作者有话说】

    还有一章，兄弟们，求支持啊！

