
翌日。

墨九殇轻轻的从床上翻下来，悄悄出门后，轻呼了一口气。

转身忽的见秦风站在自己身后张着大口，差点被吓着。

稳了稳神，见秦风那傻样，不经沉声骂道：“有毛病？！”

秦风面上无异，只喊了一声主上，便佯装路过，一溜烟的离开墨九殇的视线。

内心却极其狂喜。

不得了了，兄弟们！

大事！大事！大事！！

主上从白小姐房间出来了！！

摄政王府很快就有小主人了！！！

……

因为秦风那张无理头的嘴，整个摄政王府除了当事人当日就传遍了摄政王与白楚汐同住一晚的事。

尤其是日上山头还没见白楚汐从房内出来，更是证实了这件事。

而睡梦中的白楚汐还不知道自己已经被整个摄政王府给盯上了……

午时，床榻上的人儿微微动了一下，随后闭上双眸缓缓打了一个哈欠，忽而又没了动静。

过了许久，才又有了一丝动静，白楚汐从床榻上翻坐起来，伸展开双臂，又打了一个大大的哈欠，这才迷迷糊糊的睁开了双眸……

被淡梅给折腾了一通，才又恢复了精气神。

在摄政王府随意走动，晒晒太阳，吸取日月精华。

忽而瞥见经过身旁的人眼神都往她身上瞟，嘴角忍不住抽了抽。

“淡梅，可是今儿个本小姐变丑了？”

淡梅摇摇头，“小姐每日都很美。”

那可真是奇了怪了。

白楚汐疑惑的喃喃道：“难不成是被本座给美到了？”

嗯，肯定是这样的。

白楚汐忍不住笑弯了眉毛，看来，昨儿个睡好美容觉还是很有用的,日后继续。

只不过，昨日似乎做了一个奇怪的梦，好似梦见了墨九殇那小白脸。

白楚汐忍不住翻了一个白眼，可真是烦人的紧，梦中都要来打搅本座，若是没梦见他，说不定今儿个状态还能更好……

白楚汐漫步于摄政王府的花园中，走的乏了，便让淡梅搬了个软榻出来。

小口喝着茶，细细品味，乍一看，倒还真像一位淑女妙人儿。

只是，忽地瞧见淡梅皱起的面容，缓缓开口：“愁着个脸，可是有什么心事？”

淡梅瞥了一眼白楚汐的神色，犹豫着道：“小姐，刚才我听见摄政王府的下人都在传……传……”

白楚汐秀眉微撇，“传？传的什么呢？”难不成她这么不受小白脸府上的人待见。

“传今早摄政王从你房间出来，说摄政王府很快就要添人丁了。”

噗——

白楚汐惊得一口茶喷了出来。

啥玩意儿？

白楚汐瞬间恍然大悟，怪不得昨儿个她觉得这梦如此真实，原来是那小白脸半夜爬她的床去了！

还有刚才一路眼神往自己身上瞄的人，敢情是在瞅她的肚子，关心他们的小主子子呢！

好啊，胆儿真够大的，居然敢占本座的便宜？

白楚汐牙齿被磨得咯吱咯吱的响起，忽而脸上扬起一抹不寻常的笑意。

墨九殇，你完了！

……

此时，正在书房看书的墨九殇忽地打了一个喷嚏。

秦风又要心疼银钱了，语气有些许郁闷，“主上，千万要保重身体。”

墨九殇言简意赅，嘴角噙着一抹细微的笑，“无妨。”

定是那小家伙在暗戳戳的骂本王呢，也不知道这次又是因为什么。

小幅度的摇了摇头，得赶紧看完这本奇书，等下还得去应那小家伙的战呢。

全程瞧见这一幕的的秦风目瞪口呆，他家主上笑……笑了？

而且，他不经意见瞥见了他家主上藏在后面的书的名称，忍不住揉揉眼。

追女三十六计？！

秦风暗道：完了，完了`！他们英明神勇的摄政王坍塌了！

墨九殇忽地移动书，瞧见秦风那模样，忍不住把心中所想给说了出来。

“别笑了，丑死！”

意识到不对，沉声道：“出去，没事别打扰本王！”

秦风赶忙跑出书房，好半天才认清了这个事实，他家主上这是真陷进去了，连说话的方式都相似了起来。

转念一想，十分确定，日后白小姐就是他们摄政王府的小祖宗，将她供着顺着准没错！

……

哐当——

摄政王书房的门被踢开了。

墨九殇抬起睫毛，挑眉一看，果然是白楚汐那小家伙儿。

嘴角忽而噙起一抹笑来，暗自摇摇头，敢这么堂而皇之踢开他的门的，这辈子怕就只有她一个了。

见白楚汐进门来，忽地生出一丝逗意来。

笑意微收，故意沉着脸面，“弄坏了我府上的门可是要赔的。”

“赔？本小姐给你，你好意思要？”白楚汐脸色比他还难看。

墨九殇看着她那气呼呼的样子瞬间破了功，笑意微上眉头，答非所问。

“那你这意思是，不赔？”

“也是，怪本王草率了，白小姐家大业大怎么会赔这么一点小钱，要赔自然也是赔大的。”

“但我摄政王府近来入不敷出，银钱倒是紧的很，白小姐眼里这小钱如今对本王可有大用。”

白楚汐咋了咋唇舌，暗道：这小白脸为何会突然如此油嘴滑舌？本座倒要瞧瞧这小白脸究竟有什么端倪。

下巴朝并未坏透的门扬了扬，漫不经心道：“这门，多少银钱？”

墨九殇喝了一口茶，缓缓道：“不多，也就三千银玉。”

看着白楚汐那略显迷惑的小眼神，“好意”提醒，“刚好能买下白将军府的府邸。”

白楚汐猛的看向他。

什么门这么贵？

莫不是忽悠本座?

墨九殇装作没看见她的神色，嘴角含着浅笑，“你若不相信，可以让你那皇后姨娘行个方便，毕竟，赤冥洲的匠神可是忙得见不着人的。”

顿了一息，倒还真像是替她考虑：“你若懒得回去取，本王也可以派人去。”

白楚汐忽地有些不淡定了，她这副身子的亲爹是什么尿性她还能不清楚。

全府上下跟摄政王府比起来可真是穷的一批，况且，就算有这么多银钱也不见得会拿出来。

瞧他说什么为原主讨公道查真相便知，若是真查，还能查不出姜氏来？

被姜氏那么一哄着夸着，什么事不都给忘得一干二净。

瞧这小白脸像是来真的，顿时有些许郁闷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417416"  chaptername="第四十章  主上从白小姐房间出来了！">加入书签</a>
</div>
