
　　得知密仪之种的来源，苏云第一感觉就是……邪恶。

　　这简直是玩弄人心于掌，操人生死如儿戏。

　　星月密仪会的诡异让人不寒而栗！

　　苏云微仰下巴，凝视手中黑色晶核。

　　“一颗这玩意就等同于数百颗成熟的密仪之种，难以想象他们到底多少次玩弄他人的生命。”

　　“难怪飞龙城对于这个组织如此提防，这种毒瘤必须祛除。”

　　嗞~嗞~嗞~

　　苏云手上的乌黑光芒蔓延到黑色晶核上。

　　黑色晶核漂浮起来，在苏云面前载浮载沉。

　　它的表面浮现细碎裂纹，深处绽放黑色的光，形成扭曲而蠕动的影子。

　　这时，苏云脑海中浮现出一段信息：

　　【是否进行等价交换？】

　　苏云眨巴眼睛，斟酌道：“是与否有什么区别？”

　　【无论选择是或否，黑色晶核都会被分解，解放其中被束缚扭曲的灵魂。】

　　【区别在于，‘是’代表英灵殿之主可以从兑灵巷中多带走一样物品，‘否’代表英灵殿之主放弃此次机会，将等价交换的能量用于加固英灵殿。】

　　苏云愕然，想起一件事——英灵殿之下的镇灵渊时刻都在溢散心灵粒子，英灵殿的膨胀也在加速，若是身心承受不住，就会爆体而亡！

　　通过兑灵巷的‘白嫖’功能，苏云准确获知了爆体倒计时。

　　49天13时45分30秒。

　　49天13时45分29秒。

　　49天13时45分28秒……

　　“精确到秒，还不赖。”

　　自嘲地摇摇头，苏云斟酌片刻，最终选择了“是”。

　　他要的是锐意进取，多一次提升自我的机会。

　　话语落地，苏云面前凭空飘荡两块黑黢黢的令牌，上面写着“黑铁”两字。

　　“呵，黑铁，我还青铜呢。”苏云摇摇头。

　　下一秒，他脑海中浮现信息：

　　【一块黑铁令牌，可以在当前区域范围内任意选择一间店铺，拿走其中一件物品。】

　　苏云嘴角微微掀起，转身向回走。

　　“那我得好好选一选。”

　　他一路前行，顺便测算了当前可探索区域的距离——度量单位以他的步数计算，正好是800步。

　　而息壤所在的区域，从巷子口算起，需要3800步才能抵达。

　　苏云快速走过800步的区域，将两旁的店铺看了一遍。

　　很快，他选定了目标——巷子口向内600步左侧的药铺里，有一物名为“开脉灵元”。

　　此物主要功能在于洗髓伐骨，开启玄牝之根。

　　古语有云：

　　须要知夫身中一窍，名曰玄牝。

　　此窍者，非心非肾，非口非鼻，非脾非胃，非谷道，非膀胱，非丹田，非泥丸。

　　夫此一窍，亦无边傍，更无内外，乃神炁之根，虚无之谷，在身中求之，不可求于它也。

　　换现代人容易理解的说法：玄牝是道妙所在，而求道者无有不重并苦苦修行的。

　　苏云一旦服下开脉灵元，即刻开启玄牝之根。

　　他的身心将会进一步提升，产生跃迁般的进化。

　　这一步，真正开启了他的超凡之路，战力评级达到一星。

　　他与英灵之间的联系更为契合。

　　并且，能够进入心灵空明之境，使得身体最大程度发挥英灵的战斗力。

　　举个栗子，原来的苏云只能容纳猴哥极少幅度的力量，甚至微小到无法用比例计算，服用开脉灵元后则等同于能够施展猴哥万分之一的实力。

　　进步之大，无法想象！

　　念及于此，苏云没有任何犹豫，走入那间店铺，消耗一枚黑铁令牌，兑换并服用了开脉灵元。

　　他肉身和心灵顿时开始蜕变。

　　最直白的表现就是英灵殿中的苏云通体发光。

　　“切实的，快速的变强，这感觉真的不错。”苏云嘴角微掀，走到巷子中。

　　这时，兑灵巷剧烈晃动起来，苏云几乎无法站立。

　　他快速靠近街道右手边，抓住一间古怪店铺的立柱，这才勉强稳住身体。

　　巷子深处的漆黑石门缓缓消失，逐渐变得透明，内部的幽邃黑暗正在蠢蠢欲动，仿如一头随时准备出闸的远古荒兽。

　　深处的幽邃之暗逐渐深沉，缓慢释放黑色的雾霭。

　　很快，地面的砖石上铺就一层黑色氤氲，很淡，很薄。

　　苏云脚下踩着，感受不到什么异样，只知道摇晃感消失了。

　　“云小子，时间快要到了，赶紧出来！”

　　孙悟空的声音从巷子口传来。

　　苏云回答道：“好，我再拿一件物品。”

　　他正准备行动起来，脑海中飘过一道信息，那是兑灵巷关闭的倒计时。

　　30秒，29秒，28秒……

　　苏云顿时明白：再去挑挑拣拣不太来得及。

　　于是，他本着不浪费黑铁令牌的原则，直接进入了面前的店铺。

　　兑换东西后，看都不看就转身走人。

　　倒计时飞逝中。

　　苏云迈步如风，两腿好似化作轮子，数百步的距离，用时不足须臾。

　　他一路冲到巷子口，刚刚站定，还没来得及喘气。

　　轰隆！！！

　　身后传来巨响，兑灵巷暂时关闭。

　　苏云转身，回望。

　　兑灵巷蒙上了一层雾霭，但却是半透明的。

　　之前探索过的800步距离内，黑色只如轻纱，再往后，依旧是那般幽邃深暗。

　　苏云眨巴眼睛，心中吐槽道：“怎么像即时战略游戏一样，还自带战争迷雾的。”

　　旁边，孙悟空嘿了一声，笑道：“云小子，你这浑身都在发光，看来是要开窍啊，今天就不要在神武斗场里死来死去了，好好养一养。”

　　这时，苏云眼中的一切恢复正常，猴哥、应龙、哪吒不再是灰败的劫灰模样。23sk.Com

　　他露出笑容，略微放松，“好啊。”

　　话音未落，苏云一拍脑门，啪的一声响。

　　“我在英灵殿里好像死不了啊……为啥叫我快点跑出兑灵巷，如果没有及时离开会怎么样？”

　　孙悟空说：“在兑灵巷中死亡，你会丢失记忆，并且重生只能在原地，也就是说，会在不断的死亡中，逐渐忘记自己是谁。”

　　哪吒突然出声：“到最后就会变成白痴。”

　　“准确的说，是一具空壳。”孙悟空补充道。

　　“还好跑出来了。”苏云打了个寒颤。

　　突然，应龙的手掌落在苏云肩头，“你手上还拿着个啥，怎么没有帮老子把息壤带回来？”

　　“刚才时间有限，随手拿的。”苏云扬起手，赫然捏着一张似哭似笑的青铜面具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第79章 玄牝之根免费阅读。https://xs.23sk.com 