    他一直都是这样明亮、皎洁，就像夜晚的月光，轻轻地照在她心上。

    方星岛万万没想到会在这种情况下见到谭叶舟。

    那天博陵因为特大暴雨的袭击，路况不佳，接连出了好几场车祸，医院一片兵荒马乱。有个孩子一直哭闹，他父母被拒绝进手术室，两个护士都按不住他，老师直接对方星岛下了命令：“小方你来缝合。”她愣了一下，手还有些抖，却不敢忤逆老师，只能硬着头皮上。

    手术进行了整整三个小时。从手术室出来，她走路都有些头重脚轻，家属急着去看孩子与她擦肩而过时不小心撞了一下她，她就这样轻飘飘地被撞倒了，要不是反应及时扶住了墙，铁定得“五体投地”。

    她的白大褂皱巴巴的，上面有各种各样的污渍，也不知道是什么时候沾上的，掏出手机看时间时，屏幕上倒映出自己苍白得难看的脸色。

    也就是在这个狼狈的时刻，她竟然看见了谭叶舟——他站在走廊的另一端，光影明灭，时不时有人从他身边走过，他静静地站在那儿，像个薄薄的透明的影子。

    她以为自己出现幻觉，难道是刚刚太累了犯了癔症？可越瞧越不对。

    他穿了她从未见过的西装，他面部的轮廓似乎锋利了一些，他大而圆的眼睛因为瘦而变得更明朗，他比从前更高了。

    方星岛惊了一下，这分明就是谭叶舟，一时间她竟然有些手足无措，嗫嚅着喊了一声“七哥”，又突然说不出话了。

    谭叶舟是独生子，以前住在家属院的时候她听他家人喊他“小七”还纳闷，明明没有兄弟姐妹怎么就成“小七”了，后来才知道“七”是他在家族中的大排行，堂兄弟中行七。她也跟着喊了“小七”一段时间，谭叶舟无奈只能任她喊，她被自己父亲呵责后才改口叫“七哥”，这一叫就叫了好些年。上大学时她在学校里这么喊，他的那些狐朋狗友听得哈哈大笑，说不知道还以为你们混黑道。

    方星岛胡乱地想着，谭叶舟已朝她走近。两人的距离不算远，中间还隔着几个行色匆匆的小护士，其中一个还是认识的，朝她笑了笑。

    她也不知道自己是怎么回事，从前不停地找他，那段时间还好几次因为拨不通他电话而崩溃大哭，现在他站在她面前了，一步步朝她走近，她却不自觉地后退了好几步，末了拔腿就跑。估计也没想到她会突然上演“末日狂奔”，谭叶舟愣在原地，没有追上来。

    方星岛一口气跑到更衣室，气喘吁吁地靠在柜子上，发觉自己竟然有些手脚冰凉。奔跑的时候，她不停地想起他们最后一次见面，谭叶舟英俊的脸完全扭曲，咆哮着让她滚。他的表情好像在说，你若再出现，我一定会让你后悔。

    已经过去整整两年，她却记得清楚。

    在那之后，谭叶舟就消失了。

    而现在，他又回来了。

    他怎么会突然回来，还出现在医院里，瞧见自己那么狼狈的样子。

    很快她就想明白了：他父亲是博陵大学附属医院的院长，他出现在这里理所当然，碰到自己不过是凑巧，有什么好惊讶的。

    她心里堵得厉害，低头又看见白大褂上的污渍，胃里翻江倒海，她急忙捂着嘴冲向洗手间。

    大雨接连下了好几天，这几天方星岛都显得恹恹的。

    去机场的路上，老师姜易突然板起了脸：“都说你是我的得意门生，一台小手术就把你吓得好几天没了精神，将来又怎么独当一面？”

    老师姜易手下带了好几个博士生，有男有女，皆年轻有为，却没有一个像方星岛这般受宠：大学毕业后就被推荐到博陵大学附属医院实习，还是由老师亲自带。师兄师姐私底下也羡慕嫉妒，但无奈方星岛长着一张圆乎乎的好人脸，脾气也好，让人恨不起来，偶尔论文晚交了还要大包小包零食去贿赂小师妹，让她帮着说说好话。方星岛也上道，向来都有求必应，非但没有刷出仇恨值，反而赢得了众同门的喜爱。

    方星岛已经习惯老师每日的念叨，加上很难和他解释自己这几天为何情绪波动，索性当作没听见，微妙地转移了话题：“老师，师母让你不要喝酒，再喝酒扣光你的零用钱。”

    姜易见她低着头以为她正在反省，没想到突然冒出这么一句，气得脸都红了，方星岛却无辜地看着他，这是她惯用的手段。姜易见她这副死猪不怕开水烫的模样也哭笑不得，又叮嘱了几句，也不要她送了，径自提着行李下车。五十好几的人了，走路却飞快，一下子就消失在自动门后。方星岛回到医院时刚过三点半，因为下雨，日光灯一照，地面上都是深一摊浅一摊的水迹，雨水混合灰尘在地面蜿蜒成一幅幅山水画。电梯异常的拥挤，两台担架床占据了大半的空间，她索性爬楼梯。走到三楼拐角的时候，手机突然响起，苗苗的声音在这空旷的楼梯间显得特别诡异：“小方，你在哪里？怎么还不回来！”

    “我在四楼了。”她边说着，又迈进了两步。

    “在四楼干吗？快点上来，有个病人挂了姜主任的专家号，你上来看看。”

    “可是主任不在。”

    “我知道他不在，不然我还找你干吗，你快些上来。”说着，那边风风火火地挂了电话。

    苗苗是七楼口腔科的护士，同样在科室主任姜易手下工作，和方星岛同龄，不同于她这个刚出校门的实习医生，苗苗可在博陵大学附属医院工作了三四年。医院有不成文的规矩，刚出校门的菜鸟地位很低，所以即便方星岛是姜易主任的得意门生，苗苗在病人面前喊她“方医生”，私底下仍跟着老师喊她“小方”。

