    陈子龙轻咳一声，在两个手下弟兄的错愕注视下，走了过去，他要帮这个泼辣的西洋少女解围。

    终究是秀才出身的读书人，这位陈爷性子里除了楞，总归是有那么点风花雪月的小心思……

    “咳。”

    激烈的争吵中，陈公子发出一声轻咳，迈步走了过去，一下子站在了那位美丽的金发少女面前，替她挡住了餐馆掌柜，伙计们的指责。

    他来了一出英雄救美，抱了抱拳，大声道：“诸位且听在下一言。”

    一瞬间街上安静下来，里里外外，男女老少，街坊四邻几百双眼睛，都齐刷刷的看了过来。

    一双双眼睛里都是疑惑，那神情好似在说。

    “这货谁呀？”

    “眼生的很，没见过。”

    一片错愕中，就连那美貌的金发少女也奇怪的看着他，精致的小脸上显得一脸茫然。

    一阵安静过后，陈子龙笑道：“常言道出门在外，和气生财，这位姑娘的帐，由在下结了吧……”

    街上更加安静了，一双双眼睛看着陈子龙取出两块西班牙银元，递了过去，掌柜的微微错愕的将银元接过，看了看陈子龙。

    那神情好似在看着一个冤大头，又好像看到了一个傻子，不管怎么说，既然有人出面结账，餐馆掌柜也不再纠结。

    “走！”

    拿了钱，掌柜的和伙计们转身走了，人群也一哄而散，顷刻间这长街之上只剩下寥寥数人。

    替佳人解了围，陈子龙赶忙整了整衣衫，再一回头瞧着那位金发少女，少女也睁大了小嘴吃惊的看着他。

    两块银元可不是个小数目了呀。

    这年月在加勒比海沿岸，西班牙银元可是硬通货，两块银元是什么概念，大概能买一杆八成新的二手火绳枪了。

    就连两个山寨弟兄也摸了摸头，看着自家掌柜的，又对看了一眼，心里有点明白了，咱掌柜的这是沾花惹草的毛病犯了？

    这叫英雄救美？

    万万没想到咱当家的还有这爱好，再看看那洋婆子，好看是好看，不过这性子也太野了吧。

    可陈子龙顾不得两个手下正在摇头。

    “哒，哒。”

    替金发美貌少女解了围，陈公子一步三摇的走了过去，露出一个斯文和煦的微笑，轻道：“这位姑娘……”

    “啐！”

    万万没料到金发少女猛的一口唾沫，啐了过来，连他也骂上了：“我真为你的行为感到羞耻，这不是钱的问题，是信誉，信誉懂嘛？”

    这一通标准的广东话呀，连珠炮一般怼了过来，可是把陈子龙和两个弟兄怼的人都傻了。

    “啥情况呀？”

    陈子龙被骂的直咧嘴，心说老子替你结了饭钱，还好言相劝，你不领情倒也罢了，竟然还回过头骂老子？

    他的两个山寨弟兄也怒了，上前怒道：“你这女子好生无礼！”

    “什么人性啊？”

    可金发少女越发鄙夷，高抬着下巴，掐着细腰，在陈子龙全身上下打量了一番，还看了看他穿着的宽松长裤，专门往不该看的地方看。

    陈子龙被她盯着看，人都惊呆了，本能的双腿夹紧，两个山寨弟兄也懵逼了，这娘们儿啥意思，为啥往咱当家的那地方看？

    莫不是嫌弃咱当家的……

    “你姥姥！”

    陈子龙还懵逼呢，两个心腹手下看不下去了，瞪着这金发少女大骂起来，你往哪看呢，你啥意思？

    “说清楚！”

    今天你必须把话说清楚，你看着咱当家的不该看的地方，还一脸嫌弃的样子，到底是几个意思？

    这分明实在影射什么！

    金发少女见两人凶巴巴的样子，也有点害怕了，露出了鄙夷的神情娇哼了一声：“哼！”

    好女不吃眼前亏，她也怕把陈子龙惹毛了，趁着陈公子还在发呆，赶忙提起裙摆迈开得天独厚的大长腿，一溜烟的跑向了一辆马车，钻了进去。

    “滴答滴答。”

    两匹大白马拉着马车一溜烟的跑了。

    两个山寨弟兄这才作罢，还忍不住跳脚大骂：“这洋婆子也太不懂礼数了，什么人性啊？”

    “蛮夷！”

    骂声中，陈子龙渐渐回过神来，英俊的脸上青一阵，白一阵，在街坊四邻的注视下满心的尴尬。

    又好气又好笑，又忍不住爆了粗：“这娘们儿！”

    “算了。”

    尴尬的陈公子挥了挥手，有点扫兴：“回去！”

    这个街，不逛了！

    三人匆匆离开了这条华人阶，灰溜溜的回到了旅店，仍是觉得很没面子，钱没了，人也没撩到，这让陈公子的自尊心受到了极大的打击。

    本想来个风花雪月，可是碰了一鼻子灰。

    最可气的是那俩兄弟还愤愤不平的议论着：“洋婆子就是洋婆子，不知礼数，蛮横无礼。”

    “也不知道有什么好的。”

    弟兄们越是议论，陈子龙就越是生气，火气上头发出一声低吼：“给老子住口！”

    这下子两个弟兄不敢吭声了，看来掌柜的是真生气了，赶忙找个借口溜了出去，到了外面还在议论着。

    “呼，呼。”

    陈子龙气的眼前发黑，救美不成反而成了笑话，还被洋美人儿怼了一顿，这叫什么事儿呀？

    不过那金发少女是真的美，精致，高挑……

    可惜落花有意流水无情呀。

    一闭眼，一睁眼，又是三天时间过去了，交卸了货物，领到了尾款，众兄弟也都歇够了，体力精力都恢复了。

    陈子龙从打击里恢复了过来，琢磨着也该去置办一些必要的物资，给回程做准备了。

    在旅馆里躲了三天，再次走到了街上，陈子龙觉得自然多了，想着也应该干点正事儿了。

    于是天一亮，他便带着弟兄们赶着马车，再一次光临这里的繁华商业区，开始采办必要的物资。

    再一次他大开眼界了，越逛越觉得匪夷所思，什么朗姆酒，古董倒也罢了，就连枪械，弹药，战舰零部件都公开摆在店铺上出售。

    各种型号的火枪琳琅满目，只要你出的起钱，什么东西都能买到，这时候陈子龙终于明白，为啥他的顶头上司甘辉。

    一定要派他来巴拿马，一定要把手伸进加勒比沿海了，因为这里实在是太富庶了，能在这里建立一条秘密补给线。

    什么给养，军需，粮食都能解决。

    反正就是一个字，买！

    置办了一些火药，军需，陈子龙还想多买一些马，什么战马，驮马，种马越多越好，这时候他终于遇到麻烦了。

    终于有花钱买不到的东西了，驮马，劣马还可以买到，可战马在这里是严格管制的非卖品，种马就更不要想了。

    回到旅馆的陈子龙有点为难，看着上司交给他的采办清单，偏偏战马，种马又是必需品。

    这可咋办？

    在房间里琢磨了一会儿，又叫通译大兄弟出去转了一圈，找来一些消息灵通的人士打听了几句。

    才知道战马也是可以买到的，不过要去地下黑市购买。

    黑市在哪呢？

    这里的唐人街就有。

    “走！”

    再次带着众兄弟走进了唐人街，陈子龙还是觉得全身不自然，当然了，这里的人早就把他给忘了。

    午后的风微微吹佛。

    城外，一座富丽堂皇的西洋式庄园。

    站在庄园大门口，看着里面富丽堂皇的西洋式建筑，陈子龙有些愣神，低声询问了一句：“是这里？”

    这里是科隆城，唐人街最大的黑市？

    通译很肯定的点头道：“就是这儿，错不了。”

    陈子龙又摸了摸头，黑市开的如此光明正大，如此富丽堂皇，他可算又开了一回眼界，这能是黑市？

    通译一脸无奈，谁说不是呢，他自己还懵逼呢。

    细琢磨这事儿也挺正常，如今这个年代加勒比海沿岸，什么走势，黑吃黑，销赃都是光明正大的事情。

    “走吧。”

    陈子龙愣了半天，才带着几个兄弟向着这座富丽堂皇的西洋式庄园走了进去，一进门便遇到了十几条壮汉。

    好家伙！

    十几条壮汉全副武装，一拥而上，把陈子龙和几个兄弟的枪下了，还开始搜身，从头到脚摸了个遍。

    陈子龙高举着双手，有点火大，向着这伙守卫的头领不悦道：“兄弟，过了吧？”

    可头领一摊手，态度十分蛮横：“对不住，这是规矩。”

    虽然火气蹭蹭往上冒，可人在屋檐下，不得不低头，陈子龙只好带着众兄弟交枪，接受搜身……

    折腾了好半天才被领进了会客厅，到了这个时候陈子龙也明白了，他这条强龙遇到地头蛇了。

    并且这条地头蛇在科隆城经营了不知道多少年，势力早已渗入了这座城市的方方面面，各个角落。

    “好嘛！”

    一时间，陈子龙竟有些忐忑了，这些人还算是汉人嘛，这个问题暂时还没有答案。

    午后的庄园里，阳光从窗外洒落，一个个穿着西洋服饰的侍女送来了饮品，却不是热茶，而是咖啡。

    端起一杯咖啡，陈子龙神情不由得有些古怪，试着抿了一口，可是很快露出痛苦的表情，慢慢的咽了下去。

    跟着他一起进来的几个弟兄，也是同样的表情，这啥玩意呀，黑乎乎的又苦又涩，这是人喝的？

    可入乡随俗，再难喝也得吞下去。

    “吱。”

    这时外面响起脚步声，一个穿着西洋燕尾服的老者，拄着一根西洋式拐杖，龙行虎步的走了进来。

    老者六七十岁了，穿的十分体面，与那些洋人绅士没什么区别，这派头，这气势，一股子威严的扑面而来。

    让陈子龙脸色一僵，赶忙带着几个兄弟站了起来，看向了老者黄皮肤的脸，脸色更加古怪了，这不还是个汉人嘛？

    无论从服饰，生活习惯，做派都被西洋人深深的同化了，一言一行都与洋人没什么分别了。

    这滋味还真是挺奇怪的……

    可紧接着在老者的身后，又有一团白云飘了进来，一个穿着洁白洋装的金发少女蹦蹦跳跳的跑了进来，一屁股坐在了老者身旁。

    “哎？”

    瞧着这金发少女，陈子龙愣住了，这不是，这不是前几天在街上遇到的那枚小辣椒嘛？

    仔细一看还真是。

    “咦？”

    金发少女同时也看到了陈子龙，一双大眼睛不由得睁大了，吃了一惊的样子十分动人。

    “这？”

    陈子龙愣住了，闹了半天这丫头还是地头蛇家的人，这倒是让他心中惊奇了，这女子如此有钱有势，竟然还会为了两块银元和餐馆掌柜的吵架？

    这上哪说理去呀。

    可这女子是什么人呢，看样子是主人家的女儿，或者孙女吧，难不成这女子还是个东西合璧的混血儿？

    可看样子也不像混血呀，万万没有想到，女子竟然亲昵的走了过来，一屁股坐在了老者的腿上。

    还甜腻的娇呼了一声：“达令。”

    空气一阵安静，陈子龙又懵了，他也不懂外国话，只好向着通译小声问道：“啥意思？”

    通译也一脸懵逼，轻声道：“就是……妾。”

    “噗！”

    陈子龙险些被口水呛到了，闹了半天不是女儿，也不是孙女，这金发少女竟然是这老者的小妾。

    这岁数差距也太大了吧，俩人差了整整五六十岁，就这老家伙给人家当爷爷都绰绰有余。

    可金发少女和燕尾服老者，一点也不觉得寒碜，老者还捉住少女的纤纤玉手轻拍了几下。

    才向着陈子龙徐徐道：“坐。”

    “好。”

    既来之，则安之。

    陈子龙应了一声，便在柔软的沙发上坐下了，看着这位白发苍苍的燕尾服老者，眉头不经意间微微皱起。

    “咳。”

    老者似乎有一种莫名的自信，看了看陈子龙，不冷不热道：“想买马？”

    陈子龙忙道：“是，请您多关照。”

    可老者依旧十分狂傲，挥了挥手：“这恐怕不行，来人，送客。”

    随着老者起身，迈着四方步走了出去，将陈子龙一行人晾在了客厅，气氛压抑沉闷起来。

    几个荷枪实弹的护卫走了进来，凶悍道：“各位，请。”

    陈子龙等人只好压下心中一口怒火，原路返回。

    “咣！”

    随着大铁门重重的关上了，陈子龙脸色十分阴沉，阴沉的好似要滴出墨汁，万万没想到竟然碰了个硬钉子。

    “走。”

    沉着脸，带着众兄弟到了街上，

