    战场上的胜利往往是由战场之外的因素来决定的。

    无论如何，关外的满清，那几万士兵，三十几万满人，几十万奴隶，一个说不上腐朽却已经问题重重，被持续透支的军事帝国是打不过另外一个刚刚崛起，几乎已经满血恢复的新兴军事帝国——大顺的。

    即使，大顺仅仅只是使出了两分不到的力气！

    李来亨为此也做了很多准备，除了倚仗大顺已经完善，还没来得及迅速腐化的行政体系，强大的后勤，充裕的民工和精良的军备外，最重要的一项准备便是在李林一部军中推行的“军事改革”。

    虽然原本辽东营新军依仗着严苛的训练，严格的纪律，密切的配合，在火铳和刺刀的支持下，战力非凡，无人能敌。但这并不是尽头，辽东营的战力还有很大的提升空间。

    伏击战，阻击战，防卫战，短时间的战斗，依靠单兵种可以打，但如果是在东北大平原上和满清大军的长期对峙和决战，还需要各个兵种的密切配合，才能达到最佳的战力。

    所以，继续优化大军的兵种和配置，借以提升战力势在必行。

    李来亨见到李林后，一个眼神便支开了其他所有人，身边只留下了曹迪。

    “王爷！”李林见到了李来亨有点惊讶，连忙抱拳行礼，他原本以为李来亨会先到登州府看难民们的。

    “怎么样，事情都办妥了吗？”李来亨随即坐下，看着李林问道：“登州那边我还没去，那些难民情况如何？”

    “王爷，所有的事情都在计划之中。辽东来的难民大部分都安置在了登州府和四个岛上，登州那边的民众除了轮流在港口和岛上服役，搬运东西，构筑工事以外，其余的人也开始了在当地屯田垦荒。现在到打完仗，预计还能再收一次杂粮，这样他们的日子也会好过些。”

    李林知道李来亨问的不只是这个，他能不去看难民而是先来自己这边，必然是为了大军的事情。

    “另外，王爷，我部一万五千人，已经按王爷的要求完成了换装和编制改造。”

    “火铳兵已经有一半换上了新研制的燧发枪，全部都是新钢打造的，配上新火药，不仅质量比以前更轻，射程也更远了。火炮也换了三十墩新的，也全都是新钢打造的，表面上看起来和以前的没什么差别，但是射程比以前远了很多。”

    历时五个月，三百多个工匠夜以继日地实验，长安火器司终于在永昌二年正月下旬研发出了燧发枪，在二月初生产出了焦炭冶炼，可用于武器制造的新钢，强度确实比土法制成的钢铁高了很多，再加上汤若望等人懂得火炮的口径比和模数，造出来的枪械和火炮都更轻更坚固，自然比以前的更胜一筹。

    但因为仍旧是手工作坊制造，新钢的产量还是不够高，燧发枪的制造难度和要求也更大，成本更高，而且长安火器司也不是只为李来亨服务的，李自成早就下旨一部分供应其他军队了。所以并没有能完成原计划中辽东营装备一万支的目标。

    “除了武器以外，军中的侦察连，突击连，工兵连都已经建立，骑兵，长矛兵也已经正式编入了各连队中进行训练。”

    “现在大军以一个一千人编制的连队为基本作战单位，火枪兵为主，长矛兵协同，辅以必要的骑兵配合，然后四个连队为一个主作战单位，再辅以一个连队的火炮部队协同，全军三个主作战单位都已经有了三个多月的高强度训练，现在已经完全可以投入实战了。“

    当然可以投入实战，这三个月来，为了保证这一万五千人的训练水平，就是猪都吃了三万头，搞得河南巡抚，山东巡抚，陕西巡抚，三省联合到南京参奏“猪荒“。这还打不了仗，那还不如猪呢！

    这个时代还是冷热兵器共用，火枪和大炮威力还是有限，骑兵，步兵和炮兵还是得协同作战才能发挥最大战力，所以李来亨便参考了被誉为“北欧雄狮”、“现代战争之父”的古斯塔夫二世的军事改革，对李林所部一万五千人进行改造，并打算借着这次灭清作战来看看改造的成果。

    不过，大顺传承自大明，又学习了满清，在军事科技和军事管理上也并没有那么落后，甚至在有些方面还是占优的很多三十年前瑞典存在的问题大顺都不存在。

    比起那个时期的瑞典，大顺自然是不用改革兵制的，原本就已经是职业军队作战了。但是严格、系统的训练，加强纪律管理，制定严格的军队规章制度，以及至关重要的后勤则是必须得继续加强的。

    而李来亨参考近现代军队特设的士兵委员会和军组织，督战队也必然是要持续改进优化的。

    “嗯。“李来亨听罢，满意的点了点头，随后又不免有些担心，再次确认道：”火枪兵和长矛兵以及骑兵，炮兵的协同作战演练过多少遍了？“

    将各兵种混合编队，让步兵、炮兵与骑兵协同作战是古斯塔夫练兵和作战的重点，也是他击溃无数强敌的制胜之法。

    在古斯塔夫领导下，瑞典军队作战时，火枪兵一般会按照军令，随时两列并一列，后面的三排跨入前一排，原来的纵深6列就变成了3列，然后第一行跪立，第二行弯腰，第三行站立，随着一声令下，火枪齐射，从而保证了火力集中而威猛，充分发挥火器的优势。

    而这次齐射一般会在发起冲锋前，当火枪兵装弹换药时，长矛兵则会趁机向敌人发动进攻。

    同时，布置在步兵阵线后面或者两翼的精锐骑兵会根据战场的情况做出不同的反应，加强军队的进攻能力或者是防御能力。

    他们往往与火枪兵混合在一起，作战时，借着火炮射击腾起烟雾，骑兵在烟尘的掩护下冲向敌阵，打乱敌军队形后便赶紧撤退，等第二轮火炮发射时，再次出击，只是这次攻击的方向变成敌军的两翼，如此循环反复。

    “王爷，大军已经演练过四次了，最后两次完全达到了作战标准。原本是计划着一个月两次的，但是每次演习都耗费巨大，兵部那边便有两次没批下来，所以就……”李林垂着头，表情有些无奈。“但是平日里的配合训练都没有落下，这个将军放心。”

    “姜镶他敢不批？”

    “这个末将就不知道了，但确实是兵部没有批下来！”

    “又要咱们孤军作战，又不给咱们拨银子训练，还扣了咱们的枪发给其他人。这老爷子是怕咱们怕到什么地步了？”

