    笑容浮现，内心欣喜，帝姬终于完成了吞噬，哇哈哈哈，真是好期待神宠级宠物再次进化后会变成怎样的强悍存在，要知道帝姬可是无等级的，等级对于她来说是没用的，那么她的成长只会朝其他方向发展。

    ‘过来吧！’心念一动，对着帝姬发生了这道意念。

    啊...距离千米的高空中，在两个斗战魔姬守卫的一个奇怪的东西，这个东西看上去五颜六色，全身都是翅膀的羽毛，并且有两个像是眼睛似的部位在一闪一亮，至于帝姬的本体根本就看不到。

    就在这时，一声似哭似笑地叹息从这个奇怪的物体中发出来，让旁边的两位斗战魔姬微微侧头注视。

    一道轻微的肉体蠕动的声音响起，紧接着整个物体都发生了蠕动，并且渐渐缩小中，这时丝丝银灰色长发从物体的一侧内部生长了出来，越来越多，最后一颗女性头颅从覆盖的翅膀羽毛中伸了出来。

    ‘咂...’一声肉体开裂的声音诧然而紧促地响起！

    帝姬正中心的眉心处开裂了一只灰色的似眼睛似图案的纹样，一股森然的气息侵袭而出，同时双眼也睁开了，那是一片灰色之眸；无情而又冰冷！这几乎是三眼同时睁开。

    ‘噗滋...’一只洁白的娇嫩手臂从里面伸了出来，捧在一侧脸颊上，眼眸似乎有了迷茫与随然，嘴里缓缓说道：“我好像记起来了什么...又到底是什么？”

    现在可以看到，物体正在快速收缩，渐渐凝聚出一道女人的形体，身体上的翅膀羽毛消失不见，取而代之的则是无暇剔透的肉体，像是一块精细雕琢的仙玉。

    身后的翅膀更大了，也更有质感，当然也越加美丽好看，双翼展开之时，可以看到左右两边各有一只眼睛图案，这个眼睛并不是很大，此刻散发着微蓝的光辉，翅膀羽毛的末端变成了微蓝色，其他部分则是洁白之色，这种效果展现在全身，体现出了一种冰冷、无暇、完美的视角效果。

    这时光芒刹那在全身一闪，一身华丽长袍瞬间出现，这件华丽的长袍中亦印有眉心中的图案，不过是黑色的，后背那银灰色的长发下能够看到一个巨大的眉心图案。

    这时帝姬冷漠的双眼微微一睁，她的视角忽然切换到楚幽的视角中，看到了楚幽所看到的一切！

    轻轻一摆衣袖，身后的巨大翅膀猛然一动，整个人刹那消失在了这里，速度好快！

    在离开的同时，一道意念发送至两个斗战魔姬脑海中，少顷，这两个斗战魔姬也朝楚幽的位置加速飞去。

     BOSS现场，前后十二道法术攻向了BOSS身体，此刻这个BOSS就像身上有跳蚤一样，左右摇摆，巨粗的大手这里抓抓那里抓抓，想要甩掉爬在身上的斗战邪姬。

    楚幽目光马上对准了一个斗战邪姬，只见她步伐犹如蜻蜓点水般跳跃在BOSS的身体上，很快接近了颈部位置，然后双脚快速一蹲，最后猛然发力，看准时机抽出武器，身体向上跃起，对着BOSS的眼睛伸缩武器瞬间脱离而出，黑红色的刀芒闪电般刺向了眼睛部位。

    -46542！一道四万多的伤害值出现在楚幽视界中。

    “嗥~~”原本招呼其他斗战邪姬的手马上抽了回来，抓向了这只斗战邪姬，身体摇晃地更加剧烈起来。

    其他斗战邪姬有的被甩了下去，最后无损轻盈落地，有的则是放手一搏，刺向了相对薄弱的区域，BOSS的血量又再一次急速下降了。

    在另一处，大地精灵巢穴正在施展自我修复，无暇顾及这里发生的情况，只能听到从口中发出的哀鸣声，似乎看到同类遭受伤害却无能为力而悲鸣。

    正在这时，楚幽似有心灵所感，抬眼看向了天空，下一刻眼睛微微张大起来，眼中亦有惊异。一道银灰色的身影瞬间出现在身旁，那飘柔的银灰色长发甚至碰到了自己的脸颊，银灰之影一闪而过，离开而去，一股奇妙的芳香气息扑鼻而来，这是帝姬刹那遗留下来的体香。

    身后忽然亮起了光芒，楚幽这才回过头来，因为刚才的过程只是一瞬间。

    帝姬刹那伸出了手掌，对准了巨大的BOSS，明亮的光芒从她张开的手掌心中刹那爆发，只见一道灰色射线瞬间射向了BOSS身体，这道灰色射线像是能量般，源源不断从帝姬的手掌中发出，连接在BOSS身体上。

    -14424、-14869、-14541、-14546、-15044...

    每一秒出现一个过万的伤害值，BOSS吼叫着想要摆脱帝姬对准自己的方位，然而这是白费力气，帝姬似乎总能在对方改变方位的前一刻突然出现在正确的位置中，射线依然笔直地注入在BOSS的身体上，当五秒过后，只见被射线击中的BOSS身体部位上，猛然爆发了一声闷响！同时亮起了灰色的光芒。

    -58739！

    系统：大地精灵之树妖受到晕厥效果，持续时间：2.4秒！

    -15112、-14654...

    出现了这般效果，但是这道技能依然没有停止的现象，伤害还在持续中，楚幽简直惊呆了，他马上打开了帝姬的属性查看了起来。

    -59014！又是一道闷响。

    只见帝姬的所有技能上，新增了一道新的技能以及两个特性。

    死亡射线（爆）：向目标发出一道具有伤害作用的能量射线，伤害值取决于帝姬当前属性值，技能基础伤害值2000，每过一秒对方将产生伤害，连续产生5道伤害时，积累在目标体内的能量元素发生爆裂，产生的伤害是前五道伤害总和的80%！并且造成晕厥效果，且射线本身具有使目标行动变得迟缓的效果。每秒消耗魔力值360，直至魔力值枯竭为止，过程亦可以随时中断！

    注：期间如果目标瞬移消失，当再次用射线击中同一个目标时，之前的连续伤害印记则消失，无法重叠在一起，只能从新产生连续5次伤害时，才会触发爆裂！

    死亡射线（爆）：向目标发出一道具有伤害作用的能量光线，这道光线具有十连击效果，伤害值取决于帝姬当前属性值，技能基础伤害值2000，如果目标连续产生5道伤害，则积累在目标体内的能量元素发生爆裂，产生的伤害是前五道伤害总和的70%，如果这道光线的十连击全都作用在目标身上，那么最后产生能量元素大爆裂，产生的伤害是前十道伤害总和的120%！并造成晕厥效果，当目标受到光线伤害时，会让目标产生行动迟缓效果。消耗魔力值2000。

    死亡射线（爆）：上述射线可以随时变成光线，光线射出时同样可以使用射线，该技能没有冷却！

    只见这时的帝姬人物属性上产生了魔力值，这个魔力值就是自己的魔力值并乘以百分比，此时正在快速下降中。就当这时，魔力值猛然下降了2000几乎见底了！

    只见帝姬轻喝一声，手掌心的射线瞬间脱离而去，变成了一道光线，这道由射线转变成光线的线芒，在一开始本就连接在BOSS身上的，如果BOSS有瞬间移动技能，那么可以摆脱掉困境，然而它没有并且身体受到了迟缓效果，那是重力加身啊！最重要的是，它被晕住了。

    只见光线不断快速缩短缩短再缩短，当产生五道伤害时，BOSS体内再次发出一道闷响声，-57215！

    光线的五连击可没有晕厥效果，此刻BOSS已经恢复了过来，看着能量光线还在不断造成伤害，它想要偏离位置，以求摆脱掉光线的直线伤害，只要身体部位脱离了光线，那么光线的十连击也就无法造成，因为光线并不是锁定在目标身上的，而是对着目标位置射出去的一道较长的光线，径途的任何生命只要沾染了光线都将受到伤害，而且身体将变得迟缓。

    在这千钧一发之际，一道法术从斗战魔姬手中发出，这个斗战魔姬正是士气值最高的那位，只见这道法术攻击的方位正是BOSS的眼睛，BOSS停止了移动，伸出手臂挡住了法术。

    光线的速度是极快的，可不比射线那样一秒才会产生伤害，光线是每秒造成两次伤害，所以BOSS受到干扰后，那么它将承受光线接下来的所有伤害！

    -14541、-15321、-14854、-14954、-15054！

    当最后一丝光线没入进BOSS的身体中彻底消失不见时，刹那间BOSS体内爆发出了巨响般的雷鸣闷声。

    只听‘咚！’得一声，响彻云霄，一道巨大的数值出现在楚幽的视界中。

    -179338！