
    第1173章祭祀一下

    看到金衣女子的装扮，还有她手中的大漠弓，落日箭，叶天龙就猜到皇八斤的大体身份。

    孛儿只斤是一个姓，但这个姓只有天骄世家独有的，当年的蒙古可汗都出自这家族，包括成吉思汗。

    所以它还代表着黄金家族之意。

    虽然成吉思汗早化成了黄土，蒙元也成了久远的故事，但黄金家族却没有完全消亡，依然留有后裔。

    他们身上依然流淌着桀骜不驯，凌然天下的血液，他们的胆魄和身手依然不逊色早已逝去的先祖。

    叶天龙虽然不知道金衣女子属于哪一只，但还是惊诧它是四大财神之一。

    他寻思，当年天门主事人要何等的武力或者恩情，才能慑服这支黄金家族的后裔卖命。

    同时，叶天龙发现曹乾坤猜测全部正确。

    四大财神已经见过面，不仅达成了共同进退的协议，还组建了一支强大的武力后盾。

    从刚才四名女子攻击来看，她们身手算不上顶尖，但配合实在默契，环环相扣根本不给对手喘息。

    丝网、长刀、飞匕、长箭，四者结合的实在天衣无缝，特别是最后一箭，根本是速如流星。

    此刻，外面还传来不少闷哼或惨呼，显然蒋云州的余孽正被无情清理。

    叶天龙侧头望向窗外，果然见到不少四色服饰的女子，四人一队追杀着蒋云州手下，俨然鸡犬不留。

    她们战斗力比不上杀蒋云州的四女，但默契配合还是让她们所向无敌，根本就没人能扛住她们一击。

    不是死在飞匕之下，就是被长刀刺胸，再猛一点就是一箭穿喉。

    杀喊声很快变弱……

    有几名黑衣猛男冲到贵宾厅，想要鱼死网破却根本没有机会，几箭一射，纷纷倒地，全是咽喉中箭。

    “天龙，想什么呢？”

    这时，蓝天相已从地上起来，扫过死去的蒋云州一眼后，从他怀里拿出一部手机：“第一次杀人？”

    他把手机中的东西拷贝出来，随后全部发到一个邮箱。

    叶天龙一笑：“不是，只是感慨齐霸和蒋云州太愚蠢，小瞧你了。”

    蓝天相淡淡一笑：“齐霸没有小看我，不然也不会让红衣鬼和蒋云州来对付，这可是他两员大将。”

    “他只是没有想到，我这个逆来顺受的软弱商人，手里有不少超出我能力的底牌。”

    他笑容很是温润：“而且我还敢跟他玩心机。”

    叶天龙点点头：“无论如何，这一战，他输了。”

    “天龙。”

    蓝天相走来拍拍叶天龙的肩膀：“这水太深，你最好不要卷进来，不然齐霸那疯子会对你下手的。”

    “我不希望你出事，不然哪天我有了意外，就没有人帮我照顾小墨了。”

    他眼里流露一丝关怀：“你要知道，小墨才是我的全部。”

    叶天龙点点头：“好，我置身事外。”

    他掏出一颗药丸给蓝天相吃下，让他减少一些皮肉伤痛：“伯父接下来准备怎么做？”

    “先把他在明江的势力全部拔掉，然后再保证自己和家人安全之余反击。”

    蓝天相呼出一口长气，目光平和看着叶天龙：“是不是觉得伯父懦弱，不敢直取齐霸大本营？”

    “没有！”

    叶天龙笑了一下：“有底线的人，肯定比不上没底线的人疯狂。”

    他虽然没有见过齐霸，但上官孝之的人不为己天诛地灭，已经很好阐释了齐霸的疯狂和滚刀肉。

    “这句话说的到位。”

    蓝天相又捡起手机，发出几条短信开口：“齐霸就是一个人面兽心的畜生，天生反骨，自私自利。”

    “他只在乎自己的生死，家人朋友、手下对他来说就是棋子，必须服务于他的棋子。”

    “死或不死，死一个或死全部，对他来说根本不在乎，我不行，我不能让小墨受到伤害。”

    “当然，还有一个原因，那就是他在新城身份以及背后势力，让我觉得胜算不大。”

    他淡淡出声：“所以没有部署好之前，我无法全面对他开战。”

    叶天龙点点头：“理解。”

    “好了，不说那混蛋了，天龙，你今天能够出现这里，我很意外，也很高兴。”

    蓝天相笑着抛出一句：“我真没有想到你会来救我，要知道，此行可是冒险得很。”

    意外高兴之余，也让蓝天相彻底把叶天龙当成自己人，不管合作伙伴还是未来女婿，他都觉得很好。

    “你是小墨的父亲，我总是需要援手的。”

    叶天龙脑袋微微一侧，轻笑一声：“伯父，你先休息一下，我走了，不然被警方堵住就麻烦了。”

    他的耳朵已经听到了警笛声。

    蓝天相没有说话，只是一握他的掌心，温暖，有力……

    几乎同一个时刻，黑寡妇的总裁办公室，她坐在沙发上，一边喝着咖啡，一边看着传来的汇报。

    半杯咖啡过后，她扭头望向侧边沙发坐着的一个貌不惊人的灰衣男子，声线平缓而出：

    “老蓝没事了，还把蒋云州手机拷了过来，分析组正在过滤信息，会很快锁定齐霸在明江的势力。”

    她眼里闪烁一抹光芒：“最迟今晚，齐霸伸入明江的手，就会被我们活活砍断。”

    灰衣男子缓缓睁开眼睛，打了一个呵欠开口：“缓过这一阵，应该把他脑袋也砍了。”

    接着他又望向屏幕上一个人影，正是笑容旺盛的叶天龙：“这小子，还真是一个人才。”

    “不仅第一时间锁定老蓝位置，还单枪匹马杀进去救人。”

    他笑了笑：“以前我觉得你对他夸大其词，现在看来你说的是实话，没因为女儿对他胡乱赞誉。”

    他的笑容很独特，笑起来就跟菊花一样，灿烂，明媚，显得人畜无害。

    黑寡妇动作优雅的喝入一口咖啡，随后重重的冷哼一声：“你知道错就好。”

    “咱们相识这些年，你还不清楚我性格？我固然是一个有私心的人，但这事绝对不会含糊。”

    “叶天龙如果没点道行，通不过我心中的考核，我会因为红妆喜欢他，而把他当成新主的人选？”

    她目光锐利看着灰衣男子：“我是愿意把他当新主，蓝天相估计也会赞成，你的意见呢？”

    “我原本持反对意见，觉得他太年轻，但看到今天这一出，我不反对，沉稳之余又不乏热血。”

    灰衣男子伸伸懒腰，绽放菊花般的笑容：“至于是否投赞成票，还需要看一点缘分。”

    “你也别总盯着我，你要探探皇八斤口风，那是桀骜不驯的主，他如果反对，事情难搞。”

    他伸手从桌上拿了一个苹果，在衣服上擦了几下就啃起来：

    “你们先搞定皇八斤，等我去深城谈完生意，或许四个人可以坐下来聊一聊这事……”

    黑寡妇眉头皱起：“你又去深城？还想出海找那个男孩？这么多年过去还不死心。”

    “他死了，早就死了，不是爆炸中变成碎片，就是被鲨鱼吃干净了。”

    “你还念念不忘……知道的人清楚你是找人，不知道的人，还以为你要翻案，那会招惹杀身之祸的。”

    黑寡妇发出一个警告：“荣家他们会要你命的，徐发财，你不要做蠢事。”

    “我知道……其实，我也不是寻人……”

    灰衣男子叹息一声：“只是，明天是他的生日，我想祭祀一下……”
