    严荣荣费了半天劲，才抽出被王柄权攥得有些发白的手，然后又朝他说了一番宽心的话后，便准备继续去打听赵之逸的事情。

    就在她要离开时，王柄权叫住了她，然后从怀中掏出了一样物品，递了过去。

    严荣荣下意识地接到手上, 只低头看了一眼，便立刻被吸引住了。

    这是一个她从来没都见过的东西，通体透明，极其美丽。

    物品里面有各种黄铜制成的齿轮，整体安放在一个檀木制成的底座上，外壳则是由透明的玻璃制成, 做工特别精致。

    “这是什么？”严荣荣眼睛都挪不开了。

    “此物名为八音盒。”王柄权边说着边转动起盒外的一个曲柄。

    很快, 优美的音乐自这个名叫八音盒的物件内传了出来，严荣荣直接惊奇地睁大了眼睛。

    “送我的？”严荣荣有些难以置信。

    “没有，就是给你看看。”王柄权微笑答道。

    “啊？”严荣荣一时没反应过来。

    “哈哈哈，开玩笑的，瞧你，脸色都变了。”

    王柄权哈哈大笑起来，顺势摸了摸比他矮上一头的姑娘头顶，然后立即转头边跑，边跑边喊：“八音盒送你了！”

    呆在原地的严荣荣又羞又恼，想去追这个杀千刀的家伙时，却发现周围人的目光早已被这边的动静吸引了过来，她恨恨地跺跺脚最后只得作罢，不过那枚八音盒倒是被她郑重地收了起来。

    严荣荣接下来的几天心情十分糟糕。

    自上次从王柄权那里打探到关于赵之逸的消息后，她每天都到处打听，结果几天下来, 整个京师都被她转了个遍，仍没得到任何有用的消息。

    严大小姐此时正瘫坐在椅子上，摆弄着手中的八音盒。她已经打定主意, 若是今天再找不到赵之逸，就干脆回凉州卫算了。

    另一边, 王柄权一大早就去了趟刑部大牢，因为今天就是行刑的日子了，他要去见路小仙最后一面。

    “聂姑娘，麻烦了！”刑部门口，王柄权言语真诚地朝聂映雪说道。

    “王爷哪里话，映雪也只能做一些力所能及的分内之事。”聂映雪略有歉意地说道。

    “已经够了，聂姑娘不必自责，你也是奉命行事。不知路老板会在哪里行刑？”

    聂映雪闻言表情变得为难起来，语气中的歉意也更多了：“实在不好意思，上面特意吩咐过，此次不可泄露行刑地点和时辰。”

    “不碍事，你能派人通知我前来见他最后一面，已经是莫大的人情了。”

    二人客套一番后，王柄权便随着聂映雪进了刑部大牢，看着对方的背影，王柄权心中不禁感慨，这番情景，像极了当初自己带她进入广寒楼时的样子, 只是和当初不同，那时的路老板意气风发, 现如今却成了阶下死囚。

    二人很快到了牢房最底层，“王爷，你有一炷香的时间。”聂映雪说完，打开了牢门。

    王柄权点了点头，走进这件昏暗潮湿的牢房，坐在地上的路小仙听到有人进来，虚弱地抬起了头，等看清来人的样子后，他发白的脸上挤出了一丝笑容。

    王柄权见状却一点也笑不出来，他轻声道：“真的值得吗？”

    路小仙不答话，只是摇摇头，随后询问道：“喜顺还好吗？”此时他声音沙哑，哪里还有半点京师头号戏子的影子。

    “我让小春子看着他，他还不知道你就要行刑了。”

    路小仙闻言表情依旧平静，淡淡开口：“那就别让他知道了，王兄，以后有劳你多加照看了，这孩子心眼不坏。”

    王柄权点点头，一时间不知该如何回话，不多时，门口再次传来了聂映雪的声音：“王爷，时间到了。”

    王柄权看了眼路小仙，来之前还有很多话想讲，见面之后却不知该说些什么，直到临走时，他才说了句“保重”。

    而对方回应他的，也是这句话。

    谷俈

    回府路上，王柄权一直在思索，回去以后，该如何面对喜顺，正想着，当他回过神来，竟发现自己已经到了王府门口。

    抬腿迈过门槛，看着孤零零站在院中的小春子，他不由地一愣。

    “人呢？”

    “走了呀。”

    “干啥去了？”

    “说是要去救他师父。”

    真是怕啥来啥，王柄权现在抽死他的心都有了。

    “你怎么放他走了，我不是让你看好他吗？”

    “不是殿下您说的吗，人生而平等，没有高低贵贱之分，每个人都是自由的个体，都有选择自己生活的权利。”

    小春子的回答有理有据，毫无破绽。

    “可他还是个孩子，要个屁的自由！”

    王柄权现在恨不得扇自己一巴掌，就不该和这种木头说什么自由平等，现在可好，自由过头了。

    见主子这么着急，小春子也知道自己这次会错意了，连忙开口：“那咱们赶紧出去找吧!”

    王柄权虽然知道路小仙今天要斩首，但也不知道具体位置，主仆二人出了门便一个向东一个向西，分头寻找起来。

    王柄权着急忙慌地向东而去，走了没多久，就看到了严荣荣，于是连忙走上前去询问道：“严大小姐，看到一个半大小子跑过吗？”

    “你说喜顺吗，他朝北跑了。”严荣荣虽然大清早见到对方觉得晦气，但见到其着急的模样，就没有卖关子，直接指了指北边方向。

    王柄权道了句谢就连忙向北边追去，严荣荣看着他离去的背影，不由得有些好奇，她还是第一次看到对方这么着急。

    在好奇心的驱使下，严荣荣干脆放弃了找寻赵之逸的大计，直接转身跟在了王柄权身后不远处。

    王柄权火急火燎走了不远，竟又在前方不远处看到了熟人，“嘿，真是邪了门了！”

    也难怪王柄权奇怪，前面那位正是当今圣上的贴身小太监，此时他正飞快捯着小碎步朝北面跑去。

    王柄权见状加快脚步，上前一把拉住了对方。

    “谁呀？！”

    小太监无故被人拉住，立刻尖叫了起来，并满脸怒容地回过头，当他看清来人是王柄权后，脸色马上变得和善了起来，“哟，是八王爷呀。”

    王柄权懒得计较，开口询问道：“公公何事走得这么急？”

    “陛下有些私事要咱家帮忙处理。”小太监一边说着一边瞥向北面，一副十分着急的模样。

    “什么事？”王柄权眉头一皱询问道。

    “没……没什么？”

    “快说！要不今天别想离开这。”王柄权隐隐感觉这件事恐怕和路小仙有关。

    “八王爷，您就别为难小的了……”小太监都快哭出来了，“小的真的有急事，若是去了晚了，会出人命的。”

    “出人命？”王柄权好像抓住了什么线索，“好，我也不难为你，咱们边走边说。”

    …

    ps：感谢【佛渡有元人】【哑巴老六】的打赏，感谢【取女贞洁于千里之外】【唐五儿】【佛渡有元人】【哑巴老六】【豪月居士】打赏的月票，感谢各位的订阅！感谢大家投喂的推荐票！祝各位时运亨通！

