    “次贷危机最严重的时期已经过去。信贷市场开始缓和，但市场环境仍具挑战性。。。”雷曼兄弟控股公司首席执行官理查德富尔德在一群投行高管中端着红酒侃侃而谈。

    “华尔街离危机结束更近了。。。。”摩根士丹利公司首席执行官约翰麦克点头附和，周围其他几人也是认同的点着头。

    安迪脸上一直保持着微笑，揽着伊凡娜的纤腰，举杯示意了下，转身离开，边走边低声吐槽道：“离开这里，我不想听一群白痴凑在一起梦呓。”

    “噗嗤——”

    伊凡娜笑的花枝乱颤，没好气的伸手轻锤了男友一下，“被人听到会很失礼的。”

    “呵呵，等着看吧，在场的不少人都会被踢出局。。。”安迪轻声在伊凡娜耳边低语道，两人亲昵的举动让很多人投来羡慕的目光。

    “诸位，这是我最新组建的一支封闭式基金，20亿美元的份额，年收益在在百分之九，我们是朋友，你们有优先权。。。”

    安迪搂着伊凡娜路过一个小圈子时，听到年收益百分之九时，有些皱眉的转头看了一眼，看到正一副趾高气昂，似乎是在对其他人施舍一般模样的麦道夫，不由冷笑一声。

    这老骗子看来是已经遇到麻烦了，正在紧锣密鼓的加紧骗钱堵窟窿，虽然知道如果现在就把自己掌握的情况公诸与众的话，可以让很多人减少损失或者免收损失，不过，这关安迪pi事。

    他还等着拿这件事情和保尔森做笔交易呢，再说，这老骗子并非孤军作战，他最大的帮凶就是MG大通，到时候能坑一下MG大通，也可以报了截胡贝尔斯登商业银行的一箭之仇了。

    翌日清晨，安迪和伊凡娜晨跑结束，两人在浴室里腻歪的嬉闹了一阵子后，换好衣服开始吃早餐。

    各大媒体都对昨晚的华尔街大佬们的酒会进行了报道，也采访了一些宾客，对于250亿美元的特殊国债拍卖也发表了各自的看法。

    当然对于印地麦克银行的挤兑风潮都进行了大篇幅的报道，各种猜测，分析，担忧甚嚣尘上，给这场挤兑风潮在不断制造着新的恐慌。

    “印地麦克银行他们太专注于次优级贷款业务了，并且业务开展区域过分集中在加州。。。”合上报纸，伊凡娜明亮的美眸眨动着，看向对面吃着早餐的男友评论道。

    “呵呵，如果分散的话，我还看不上它呢，320亿美元的资产，加州每192户家庭中就有1家处于丧失抵押品赎回权的状态，抵押品赎回权丧失率为美国平均值的2.6倍，这种情况会随着经济危机的加深变得更加严重，你知道这意味着什么吗？”安迪边吃着早餐，边和伊凡娜四目对视着笑道。

    “大量的抵押房产将变成银行的财产，不过房地产市场的不景气，会给银行带来更大的负担。”伊凡娜秀眉微皱的分析道。

    “不仅仅是房产，还有土地，美国国内的内需暂时没办法解决，我可以引入外部力量来分担啊，加州作为最大的亚裔移民州，而亚洲人对于房产的重视程度是西方人无法理解的，尤其是今年来的天朝人移民潮，二三十万美元一套别墅，啧啧，你认为不差钱的天朝人会不会直接用现金购买。。。”

    安迪撕了一片吐司塞进嘴里笑道：“放心吧，我有计划，好社区的房子卖给移民的天朝人，土地可以卖给向外扩张的天朝房地产公司，他们不差钱！”

    “有好的地块，我们cp集团也可以买下。。。”伊凡娜眼珠一转，脸上露出迷人的微笑，冲安迪说道。

    “全款结算，没问题。”

    “。。。。。。”

    曼哈顿新闻周刊大厦58楼办公室里，安迪正皱眉听着李晓莹汇报这些天来和雅虎的会谈，因为当前阿里还没有未来那么强大，这次微软收购雅虎，主要还是因为雅虎的核心广告资产非常得到微软肯定。

    不过因为杨致远的不甘心，雅虎仍坚持至少530亿美元报价，相当于每股37美元。微软3个月前提出的报价为446亿美元，相当于每股31美元。

    “其实现在的杨致远已经陷入了两难，卖掉不甘心，雅虎是他心血，而且还是卖给他长期以来的手下败将，不卖，他和另一位创始人菲洛已经没有多少控制权了，不过在我看来，其实他们已经是江郎才尽，已经没有更好的办法改变雅虎的颓势了。”

    李晓莹面色淡然的分析道，“最初我和杨致远的见面，他之所以没有一口回绝我们收购阿里股份的提议，就是因为他想着在短期内，或许会需要大笔的现金来会采取措施，加大微软收购雅虎的难度。”

    安迪也是有点无语，“这种价格他还想怎么样？真是个贪婪的家伙！”

    说实话，安迪也的的确确没有想到在HK上市后的阿里B2B会成为HK版的某石油，一路跌下来，颇有某石油气度，从200亿美元的市值到现在的41亿美元，确实走出了一条让人吐血的下行线。而阿里（开曼群岛）的市值也缩水到了B2B子公司上市时的20%。

    其实说实话，对于杰克马这个人，安迪是一直都在防备的，不说他把投资者当成什么了，也不是玩的最六的过河拆桥，反正以前看他坑那些外国投资者还是很开心的，但是现在换成了自己，安迪就有点不那么美了。

    不过这家伙赚钱确实有一套，而且阿里最终会达到几千亿美元的市值，安迪自然不会错过这个财富增长点，但是要守好自己的股份，不让他坑了自己，最好的办法就是不断的增加手中的股份，因为说不定什么时候他就会想出一个歪招来消减股东们手中的股份。

    要知道，雅虎就是最典型的例子，从39%一路被他砍到24%，可见其的厉害。

    “不管怎么样，我们都要从杨致远手里拿到一部分股份，这样，你告诉杨致远，我们愿意以200亿美元的估值，收购一部分（开曼群岛）阿里的股份。

    说实话，这次如果微软收购雅虎的事情被搅HUANG了，在加上雅虎的业绩未能达到华尔街的期望的话，杨致远很可能会被迫辞任雅虎CEO，留给我们的时间不会很多了，到时候，阿里和新上任的雅虎ceo之间肯定会爆发权力争夺战！”

    听到安迪的话，李晓莹神情凝重的点点头，但是又摇头说道：“因为雅虎和阿里当年签署的交易合同，占股百分之四十，只拥有35%的投票权，多余部分投票权归杰克马团队所有，此条款有效期至2010年10月，或许我们最多也只能得到百分之四的股份，而这部分股份的投票权一时半会我们也得不到。”