    这个东西很奇妙……

    光看外形的话，是不会想象出它有传送的能力的。

    “太棒了！快点把这个东西给运走！”虚民们激动地欢呼着，因为在给海星套上护甲的十个昼夜之后，海星就生产下了一个传送器。

    虚民们迅速地将这个东西搬走，这个传送器不像是海星那样只能在低温生活，它实际上能承受相当高的温度。

    它将被装配好，然后运送到远处正在建造的战舰之中。

    就在虚民欢呼时，琳已经在研究它的整体组成方式了。

    对琳来说，如果要构造的话，实际上并不困难。

    如果用‘细胞镊子’来进行合成，琳可以组合出一个一模一样的传送器，就和海星的制造方式一样……

    虽然还不懂里面成份互相作用的效应和原理，不过只需把适合的东西摆在适合的位置上，就能成功的拼凑出一样的物体。

    就像是生火不需要理解火焰燃烧的原理。

    不过，这也只是目前的想法而已，因为琳并没有在海星的体内发现类似细胞核信息的东西，它的体内是根据什么进行生命活动，组合物质的呢？是否有类似核信息的物质藏在里面？如果有的话，那可能无法合成，即使合出来了，没有关键的核信息也没办法让它活动。

    琳现在还不太了解要怎么凭空弄出一段生物核信息，像是恶魔之类的生物，用的都是现有生物的信息进行混合组成的。

    而且，拼凑东西需要材料，琳需要有足够的材料才能组合出这种东西，琳原[新笔趣阁 www.biqule.co]本是想用在遥远迷失之星上的海星来进行这个实验，不过琳发现那里缺乏材料。

    果冻海星和虚民母球上的海星虽然是同一种生物，但它们的体内成份不同。

    果冻海星可以说是完全的‘果冻’，而虚民的海星则有更多的复杂成份，这可能是因为它经常吃虚民食物的关系，因此它做出的传送器里，也混合着不同的材料。

    琳在迷失之心上收集了一些相关材料，但是却不完全。

    现在主要的是仔细观察它的养分转化过程，看看海星如何将各种常见的食物转化成属于自己的结构的。

    这个过程相当复杂，而在进行这些的时候……琳也在试着做一些别的事情——和它交流。

    琳认为这个海星有着智力，不过它目前对虚民的确没有什么表现智力的地方，但是对琳来说却不一定。

    琳已经发现了这个海星可以被称为眼睛的位置，实际上则是位于触手上，每个触手末端都有一个发光的小点，在发现这个之后，琳就试着和它交流。

    琳最初琳直接用间谍和它交流，不过得到的却是很不好的反应，它对间谍表现出愤怒的情绪，并且试图攻击间谍。

    而它身上带着的那些护甲严重妨碍了它的活动，这也代表这它已经很难对虚民造成什么有效的伤害了。

    后来，琳换了一个身份，琳让间谍制造出一个特别的绒球。

    这是绒球的另一种版本，它身上没有绒毛，而是覆盖上了类似虚空巴士那种冰蓝色的甲壳，而体型也造的和大型的虚空巴士一模一样。

    然后在某个时候，琳将这个特殊的‘绒球’放进了海星所在的房间之中，乘着夜深民静之时，试着和海星交流起来……

    海星对声音也有反应，它对虚民的反应基本是愤怒，不过对新绒球的反应却不是。

    不过也没有什么特别的反应，就好像没看到绒球一样。

    于是，琳采用了教别的生物的方法来和它交流，绒球在外壳上显示出一些画面，像是大型的虚空巴士，或者是虚空中的一些景色，以及它的在迷失之星上的同类，还有那个可能是被它吸引过来摧毁战舰的那个奇怪物体的画面……

    这时，这个小海星有了反应。

    但并不是认识画中内容的那种反应，而是单纯的对绒球变换色彩感到有趣而已。

    琳觉得它可能有着一定的智力，但不是很高，可能是虚民幼仔的水平，也许以后会更高，但无法进行确认。

    不过，有这种水平就足够了，琳可以试着让它了解很多的东西……

    与此同时，在另一边……琳的战舰也到达了目标之地。

    之前因为海星吸引来古怪的物体，导致整艘战舰毁灭的地方。

    经过这些时间，之前爆炸所残留的碎块都不知道到哪去了，只有唯一的一个绒球，依旧在这个位置漂浮着。

    以白色为主的金属战舰在星光之下飞过，战舰的头部打开了一个小孔，将漂浮的绒球吸了进去。

    似乎，战舰飞到这里的时间比预计的要晚一些，不过这主要是琳在途中绕到了一些别的地方去，在途中琳看到了一些奇怪的小陨石，而且追了它们一阵，不过还是放弃回到了这里。

    现在，应该先去让那两个虚民继续回到母球去吧。

    想着，琳转向飞向了另一个方向。

    “哦哦哦哦！总算来了！”在不久之后，琳就听到了虚民的欢呼声，在一个漂浮的小石头上，尼莫和另一个虚民在它们建起的‘迷你生态圆罩’里面，里面有空气，还有很多被称之为家具的物体。

    在看到巨大的战舰接近时，这两个虚民就不停地招手大叫着，它们好像完全忘了它们的声音传不出来。

    虽然琳也听得见就是了。

    慢慢地飞到这圆罩之上，并且伸出了外观和飞行器连接管一模一样的触手，两个虚民也从圆罩中跑了出来，迅速地跑进了触手之中……

    因为之前琳给它们看过这艘战舰的外貌，所以它们对登上战舰没有任何的犹豫。

    “我们总算能够回去了！”“没错！”两个虚民兴奋地踏进了琳的战舰，而琳则在犹豫是先回去还是先在这里试着吸引看看。

    因为答应了这些虚民的‘愿望’，所以应该给它们达成，但是……

    似乎用不着但是了。

    就在战舰收回触手之时，在战舰头部的‘虚空观测眼’也同时看到了远处出现了熟悉的东西……RS

