    涂川外城酒肆。

    落日余晖中，酒肆垂帘下走出两位青年，浑身酒气，面色晕红，走路歪歪斜斜，互相搀扶着。

    “痛快，痛快，比我在那大夫府中喝得爽快，又是这礼，又是那礼，我喝酒就想躺着，大声说笑！”梁易呵呵笑着，又饮了一口沽来的黄酒。

    管且扛着木剑，甩了甩晕乎乎的头，说道：“是极是极，我做那廊下食客，也颇多约束。”

    梁易抬头看了看天，见还未晚，便说道：“走，去告示处看看！”

    两人于是跌跌撞撞，来到外城城门口。

    此时国人农耕而回，都聚集在告示榜下，但十个里面有九个不识字，剩下的一个还只识一半。

    好在这榜边有专门的通读之人，他见人员聚集众多，便再次宣榜。

    “榜文：今天下承平，四海清宁，离王欲择佳偶，故立高阁琅姝。列国需各献美女六百，立秋之前，送至王城鹿野……”

    读榜人念了一大堆，后面尽是些歌功颂德之话，国人已听不下去了，大骂了起来。

    “暴君无道！”

    “什么天下承平，我等饭不饱肚！”

    “竟说倘若家中姿色尚可女子便需献出，岂有这等之礼。”

    梁易和管且对视一眼，离了城门口，朝巫观而去。

    路上，管且说道：“六百美女，七国加起来，岂不是四、五千？”

    梁易点点头：“想来那离王吃了壮阳药也架不住这多人，得死在床上。”

    管且愤愤不平：“如今民生疾苦，路常有饿殍，却还要选美，是要弃社稷于不顾么。”

    两人一路行至城中山脚下，街边之人全都在议论选美之事，看来不需多久，便要传遍天下了。

    梁易和管且拜别，上了巫观。

    “师兄，你回来了。”钟古正在院中练剑。

    梁易拍了拍腰间的钱袋笑道：“是啊，这回大捞一笔，可以吃香喝辣的了。”

    辛小竹闻声从屋内跑出，急忙问道：“师兄，你下山挣了多少钱币？”

    “不多不多，也就三十刀。”

    石尺给的玉璧还挺值钱，梁易找了个商人一当，换了三十青铜刀币，接下来巫观的开支完全不用愁了。

    辛小竹小嘴张得老圆，抱着钱袋，和财迷一般，呵呵傻笑，显然是觉得不用饿肚子了。

    梁易坐在院中，看钟古练了一会剑，说道：“师弟，碧云法修炼的如何？”

    钟古擦了擦额头的汗：“我天资愚钝，始终入不得门，比不得师兄啊，只能勤练。”

    梁易心想，那是残缺的法门，要入门不知道多难，钟古便是再练个几年也是徒劳啊。

    此前与喉倾对决，他体内气窍灵力已亏空，云纹之内的灰烬罡风也一丝不留，如今终于闲了下来，倒是可以一边调养一边指导钟古。

    念及此，便道：“师弟，明日可随我出城修炼。”

    钟古神色激动，当即大声应道：“愿随师兄！”

    ……

    而此时，远在数十里外的丧魂坞。

    不知为何，竹海已被血雾淹没。

    无尽的悲，无尽的苦弥漫，天地怆然，直叫仙鬼落泪。

    在那血雾尽头，有一轮烈日伫立，不断挥雷霆之锤，打尘世之铁。

    符煜上身赤裸，立于台前，青筋贲张的肌肉上留下一滴滴汗水，散发出无数金光。

    他不知疲倦，手中的巨锤，举起又落下。

    此时已分不清到底谁是谁，人锤相连，化作了一体。

    每一次锤击，他身后都会浮现异象，起初是大火漫野，亿万万的远古子民在旷野之中怒吼，与上苍搏斗。

    紧接着是大坝决堤，无数老者孩童前赴后继跳入河中，携手逆流而上，咬牙咆哮，以血肉之躯挡天河之水。

    血与火从锤下燃起，鬼神凄鸣，无尽时空之中传来数不尽的叹息。

    待锤击到九万九千九百九十下时，一卷残旗卷出，大地疮痍，兵戈甲胄堆积至天穹，满目河山空念远，人族之火摇曳，隐隐便要熄灭。

    “喝！”

    符煜似有所感，大喝一声，右臂破裂，鲜红血液顺着锤柄流下落在剑胚之上。

    剑胚饮血震颤，快要熄灭的火焰再次燃起！

    然而就在此刻，狂风大雨暴风又联袂而至，势必要扑灭那火，不让它兴盛。

    恐怖的意志从冥冥之中压来，要让他停手，但符煜怒目，绝不肯屈服，以自身血液为柴，维持着那火不灭。

    风雪消退后，庐内猛然一振，三柄利剑光影缓缓浮现而出。

    它们不断颤抖，哀鸣不已，符煜闻之心中一颤，挥锤的速度慢了一些。

    这三柄剑皆乃他所铸，从铸成之日后，他便再没见过，无一例外，如今它们齐聚于此，竟也要阻他铸剑。

    见他还不停锤，三柄名剑猛然化身成两男一女。

    “哥哥，你难道忘了三十多年前，在吴国，从那废料之中捡起了我，让我成为了名震天下的存在吗？”壮年男子双眼泣泪站在符煜面前。

    “父亲，子翕待我很好，我舍不得离开他，但十多年没见你，很是想你，你不会忘了女儿吧？”身穿金裳的少女温柔笑道。

    “阿公，越国从来不下雪啊，你什么时候带我去北面看看？”扎着发髻的男童趴在台边，双眼期盼望着符煜。

    符煜心神摇曳，连吐出三口血，前番虚空异象都未能撼动他的心神，但如今三人之言却令他快要支撑不住。

    每铸一柄剑，他都在中倾注了自己的感情，男子是他的兄弟，少女是他的女儿，孩童是他的孙子。

    三剑有灵，从极其遥远之处感知到了什么，想要阻止他继续。

    但如今已到铸剑紧要关头，已回不了头，便是赌上性命也在所不惜，岂能为情所扰。

    想明白后，符煜心中猛然有所开悟，于是他闭上双眸，不再看三人，运起铸剑秘术，与剑勾连，猛挥下锤！

    “轰！”

    万锤落下，符煜半边身躯失去知觉，剑胚半边通灵。

    再挥，符煜已无知觉的半边身躯神性开始消散，融入剑胚之中。

    每多挥一下，符煜体内的神性便消散一些，剑胚之中便多一些。

    在岁月长河之中，无数铸剑师们前赴后继，已将铸剑之道开辟的差不多，却始终不明白人皇如何能融意志于剑中。

    符煜曾也是其中之一，然而在最后心神动荡的时刻，他终有所悟，另辟蹊径，以身为胚，通晓了入魂之法。

    如今，他捶打的已不是剑，而是自己的身躯。

    当他体内的神性全部消散之时，便是剑魂凝聚之日！

