    第100章 系统

    另一边，云天盘膝而坐，他的前上方悬浮着一座透明的炼丹炉。

    “收！”云天大喝一声，炼丹炉的盖子自动浮起，从中飞出10枚通体碧绿色的丹药。

    顿时，一股令人心旷神怡的气味忽然遍布了整个房间，比喷了香水还管用。

    云天接住10枚丹药，精神力涌动，细细的感应着。

    “emm……融合了生命元力的丹药果然不一样了！”云天欣喜的说道，拿出一个玉瓶，将丹药装了进去。

    “一个小时都过去了，也不知道那俩小丫头练得怎么样了……”云天心念一动，身形消失在了原地。

    ……

    虚拟战斗空间内，两名身材娇小的女孩一脸虚弱，趴在地上气喘吁吁。

    “晓雅姐，我们居然做到了！”楚小薇苍白的脸上浮现出一抹笑容。

    “对啊，我们不仅做到了，而且还超越了！”白晓雅也是一脸欣喜。

    这时，空间一阵闪烁，云天的身影缓缓出现。

    二人看到云天，连忙要起身行礼，谁知，云天挥了挥手，一股柔和的力量将他们的身体轻轻的放在了地上。

    “别动！”

    云天的手指在虚空一点，一股浓郁的水元素冲入了两女的身体，轻轻的为其洗绦着。

    与此同时，两缕碧青色气流缓缓进入了她们的身体，修复着她们的身体。

    “好舒服……”楚小薇神色享受，发出一阵感叹。

    “对啊对啊，感觉浑身暖洋洋的……”白晓雅也赞同道。

    云天站在一旁，神色冷峻，“你俩恢复的差不多了，我要检查你们10小时修炼的结果！”

    “好！”二女答应一声，讯速起身。

    嗤地一声，大片白色真气从两女的掌心中释放出来，凝聚成一个高速旋转的球体！

    “emm……不错，这威力应该可以伤到35级以上的魂师了。”云天露出一抹满意的笑容。

    随后，云天和两女离开了虚拟战斗空间，只留下一地的破裂皮球和气球。

    好在这空间不仅能自我修复，还能自我清洁。

    ……

    “你俩在这附近玩去吧，等其他人来了之后我会叫你们的。”云天坐在沙发上，翘着二郎腿，拿起丢在一旁的手机，朝着二人说道。

    “嗯！”二人异口同声，俏脸上仿佛开了花一般，高兴的离开了别墅。

    云天也低下头，如同前世一般，津津有味的玩着游戏。

    不久之后，云天看着那几十个国标，忽然感觉到非常的无聊。

    “系统，商城里什么时候上架解封卡啊，我想解锁修仙境界！我想凝结金丹！我想变强！”

    【叮，解封卡只能在系统任务里得到，其他地方，这辈子都不可能了。】

    云天听到系统的回答，一脸无语道：“那你倒是发布个任务啊！”

    【叮，发布系统任务：魂力达到90级。任务奖励：魂环洗练石×15、陨落心炎。】

    陨落心炎？若是和我的压缩稳固之法配合起来，那我的魂力质量岂不是爆表了！

    “等等，我没有魂环啊，杀魂兽又和我的弑神剑属性不同，这有点难搞啊！”

    【叮，发布系统任务：请宿主前往杀戮之都。任务奖励：弑神剑专属魂环×4】

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

