    送走岑碧青后，方鉴回到玉泉峰上，唤来了那两个小妖女。

    “我让巡山将军送你们回去吧。”方鉴看着二女说道。

    二女抬头朝洪元化看了一眼，旋即摇头道：“山君，我二人认得回去的路，不必劳巡山将军相送的。”

    方鉴看着二女，问道：“哦？你们认得回去的路？”

    左边的小妖女说道：“是，山君，我二人以往经常来山中采药，所以对这一带很熟悉。”

    “哦。”方鉴点了点头，又朝洪元化问道：“从这里去鸣月洞妖府，一路上有危险吗？”

    洪元化摇头说道：“这一路上都没有危险，而且她们都是抱丹境修为，用不了多久就能回到鸣月妖府了。”

    “好吧。”方鉴这才朝两个小妖女说道：“你们在玉泉峰帮了这么久的忙，本君当要答谢一二。”

    两女闻言，连忙伏拜下来，朝方鉴说道：“山君言重了，这几日我二人陪伴青娘娘在断界山中行走，得青娘娘恩赐，让我们也采了十几株仙药，这些就足够了，何敢再让山君赏赐。”

    方鉴笑道：“青仙子是青仙子，断界山神是断界山神，岂能混淆呢？这样吧，既然青仙子也赐了你们仙药，那本君也只能做此赏赐了。”

    说着，方鉴对二女道：“本君允许你们再去断界山中菜摘三百年以上、千年以下的仙药三十株，并随时都可以菜摘，不限于今日。”

    但二女还是口称不敢。

    方鉴眉头一皱，这时一旁的洪元化道：“既然是山君所赐，你们拜领就是。”

    二女听了洪元化的话，这才停了下来，然后犹豫了一下，又朝方鉴拜道：“是，多谢山君赏赐。”

    “去吧。”方鉴挥了挥手，然后又对洪元化道：“替我送一送她们。”

    于是洪元化领着二女，出了山神庙，一直送到了玉泉峰崖边。

    洪元化转身对着二女说道：“你们回去路上多多小心，山君让你们采药你们就去采，不要害怕。回到鸣月妖府后，替我向绍钧问好。”

    二女仰头看着洪元化道：“二...巡山将军，您也常回来走走。”

    洪元化摇头道：“我现在已经不是鸣月妖府的二世子了，我现在是断界山神座下的巡山将军，常到妖府走动像什么话。”

    二女默然无语地低下了头。

    洪元化看着她们道：“好了，这次你们做的很好，山君很满意，以后要是有什么难处，可以来这里找我。”

    “是。”二女闻言恭身一拜，道：“多谢巡山将军。”

    “走吧，记得替我像绍钧问好。”洪元化笑着说道。

    二女再次拜辞洪元化，然后才掐动法诀，施展法术飞出了玉泉峰。

    ...

    “她们怕我。”当洪元化回到山神庙大殿时，正好听到了方鉴说的话。

    洪元化走进大殿，朝方鉴道：“现在西华州谁不怕山君。”

    方鉴淡淡地道：“寰周门你怎么看？”

    洪元化闻言，想了想道：“似乎与我断界山无关。”

    “嗯。”方鉴道：“不过还是能看出来，他们在整合西华州妖界的力量。”

    洪元化说道：“也由不得他们不这么做，要是其他各州的妖怪们知晓这次西华州的变故，难保不会打过来侵夺地界。”

    方鉴道：“不是有晴光真君镇守吗？”

    洪元化知道方鉴对北俱芦洲妖修的情况还不太了解，于是解释道：“晴光真君只是名义上镇守西华州，但如果是各州之间妖修的争端，只要不出大事，他不会管的。”

    “不出大事？”方鉴看着洪元化。

    洪元化道：“只要不死阳神境、真仙道行的妖修，晴光真君也是不会去管这种争端。”

    “哦。”方鉴似乎了解了一些，“原来如此。”

    方鉴笑了笑，“如果是这样的话，倒也确实不关我们的事，他们立他们的宗派，我也要开始我们断界山的建设了。”

    “断界山的建设？”洪元化对这个新词还有些不太理解，于是便用一双求知的眼神看着方鉴。

    方鉴看着他，说道：“断界山在你眼中，就是一座山，对吗？”

    洪元化愣了愣神，道：“难道不是这样吗？断界山就是一座山啊。”

    “低了，格局低了。”方鉴摆手说道：“为什么我们不把断界山建成一座仙山呢？”

    “建成仙山？”洪元化怔怔无语，道：“这仙山还能建成吗？不都是天生地长的吗？”

    方鉴笑呵呵地拍了拍洪元化的肩膀，说道：“别说仙山了，只要有足够的功德，我能再建一座瑶池出来。”

    洪元化顿时大为震惊，这样也行？瑶池？那可是西王母的道场啊，山君不是在吹牛吧？

    看着洪元化的神情，方鉴也不过多解释，只是说道：“这里有件事要交给你去做。”

    洪元化闻言，立刻肃身抱拳道：“请山君吩咐。”

    方鉴指着外面的玉泉峰道：“在山神庙两侧再造两座偏殿出来，以后用来接待外客。”

    洪元化闻言道：“这简单，一月之内便能建好。”

    对于一个阳神境的修士来说，一个月内造两座大殿并不是什么难事。

    “还有你自己的神像，也要造好，不造神像无法开辟精舍。”方鉴指着身后的山神像说道。

    洪元化闻言，抬头看了看山神像两侧，问道：“山君，我的巡山将军神像要摆在哪边？”

    方鉴道：“左边吧。”

    “哦。”洪元化应了一声，随即又问道：“山君，我听说人界那边都是由凡人给神仙造像的，怎么到了我这就要我自己给自己造像呢？”

    方鉴瞥了他一眼，反问道：“当初你身为鸣月妖府二世子的时候，有想过给山神造像吗？”

    “呃...”洪元化顿时明白了，合着仙官们在这北俱芦洲没有群众基础呀。

    “我先回精舍去了，你有什么事直接禀告就是。”方鉴摆手说道。

    “是。”洪元化领命道。

    随后方鉴便回到了精舍之内，他说要建设断界山绝不是一句空话，而是真的想要将其建造成一座仙山，然后对天庭和各路神仙开放旅游赚取功德，岂不美哉？

    但想要达成这么目的，仅仅是风景好是不行的，还要有能吸引那些神仙们光临的东西。所以就必须要借助鸿蒙编辑器这个外挂，更需要大量的功德才行。

