    方林这时候才看清楚，刺刀是一个瘦高的中年人，他的唇角用力的向下撇，双手奇长，手中握着的也是一把黑沉沉的军刺，犹如繁华落尽的人世凄凉，深邃中有一种难言的沉凝意味。

    最奇特的是刺刀的武器竟是自中而折断的，突兀的像一只短棒多过于一把剑。

    ---------这竟然是一把折断的刺刀！

    --------将折断的刀仍当作刀来使，那是表明了绝不能也不会再折的决心！

    在通常情况下，被折断的武器都是被梦魇空间当中默认为是无法使用的。但是堂堂四天王之一的刺刀用的这把武器显然是个例外。一根蜡烛和半根蜡烛点出来的烛焰有什么分别？当然是没有分别，人们要的是蜡烛烛芯里面燃出来的那热量和光明，至于蜡烛的长短并不重要。

    而刺刀的武器也是这样，他用来斩人斩铁斩子弹斩屠夫的，并非是这把不到半尺长的黑沉沉的断刀。而是从那断刃末端绽射出来的近两米的刀芒！

    那刀芒呈现出一种委婉的弧形，此时静止在屠夫的**里面，似一条温顺的蛇在空气里面笔直的荡漾着。但动起来的时候却是有一种惊天动地的气势！若不是屠夫的身形太过肥大，以至于刺刀斩出的时候武器递出去了些。因此刺刀一时错愕被屠夫的肌肉夹住了刀锋的实体，还真的没办法使他露出这么一个巨大的破绽。

    尽管刺刀马上意识到了这一点，一屈肘发力就将屠夫打飞出了五六米，但是他无可避免的减慢了移动的速度。

    方林胸前的光芒一闪，已是发动了强力魔魅术！

    刺刀当然没可能抵抗住方林的强力魔魅术衍生出来的精神冲击，立即深深地陷入了晕眩，只是刺刀毕竟是堂堂的四天王之一，能活到现在，早对这种被限制的情况也早有应对的方案，他无论是技能。还是道具，都可以随时解除掉这晕眩状态。他之所以这样引而不发，乃是要依靠自身的高速度后发制人。

    方林连雷洛都没有知会一声，就已经拔出了银光璨然的武器捍卫者。只是他根本没有趁着刺刀被晕眩地时候突击，而是向后退去，同时扣动扳机喷射出了点点的银色子弹。

    刺刀在心中叹息了一声。知道自己地打算失败了。身上涌现出一层淡淡地黄色光芒。用技能将晕眩状态解除掉。漠然站立原地。将刀气竖立在身前。颤出七八道幻影。那点点银光子弹仿佛是自行撞击到锐利地锋芒上去被剖成两半一般。

    忽然。刺刀觉得有些不大对劲。这种野兽一般地对危机预感已经救了他许多次。立即刺刀就发觉。面前地这个青年男子地眉心当中地肌肉皮肤竟是在扭曲变异着。就仿佛要形成一个无形地漩涡似地。虽然刺刀地精神力不高。却已经可以感应到有庞大地压力在周围形成。就仿佛是空气都在迅速地凝固一般。

    这种感觉。他只在哈迪斯地身上体会到过。

    这个愚者。果然不愧是能够与哈迪斯大人抗衡地人！

    所以刺刀马上将腰一挺。他地身上马上散发出了一股尖锐无比地感觉。就像是一口亮闪闪地针。还将炽热地阳光刺入了你地瞳孔里面。对于精神力特长者来说。最好地办法就是让他们放不出那可怕地技能来。直接将他们地生命扼杀掉。

    在这样近地距离下。刺刀很有信心将面前地这个精神力特长者全面压制。无论他是愚者。甚至是哈迪斯--------但是想法是想法。就算是刺刀要将想法立即执行。却也是需要一点神经上地反应。

    可是刺刀忽然听到了呼啸的风声，

    强烈无比的风声。

    就像是一座山飞旋着冲击而来，它在空中排挤开空气的声音全拍打中了自己地心跳，击中自己的要害。

    可是这是警察局里面，便是外面是12级台风。也没可能吹到这核心的房间里面，至于飞旋的山，那更是天方夜谈的笑话。

    只是刺刀心中的危机感更甚，他终于忍不住回头，迎面就见到了一只巨大的铁球，后面拖拽着一条黄金色的铁链，只是那铁链上面还隐隐约约的透出血肉一般地暗红色。铁球在他地瞳孔中越来越大，咆哮并接近着。仿佛一头搌露白齿的野兽，凶横地迎面扑来。

    “该死……原来那个肥尸兽没有死。甚至都没有失去战斗能力。这个愚者一切都是在作秀，目的就是要引我上当将注意力集中在他的身上！”

    屠夫疯狂的舞动抢劫自陈国汉手中的铁球。以极其可怕的力道猛砸中了刺刀的后背，算是报了先前刺刀给他的一斩之仇！

    这一锤子的威力当真是非同小可，刺刀几乎是一口血雾就喷了出来，而且屠夫击出这一锤的角度也是算得无比之阴毒，等于是将刺刀的身体活生生的向着雷洛推送了过去。但在这个时候，刺刀也展现出了他身为梦魇四天王的真正实力，居然在这样的情况下作出了最巧最准确的应变，借着大铁锤的加速之力猛然前进，以至于雷洛都有些措手不及。

    两人交错而过，雷洛闷哼倒退，捂住了左臂，指缝间浸出了猩红的血液。但是刺刀也被雷洛捻指弹刺在了胸口。雷洛乃是何等心狠手辣的人，刺中刺刀的瞬间，甚至出现了经幡飞扬，梵声吟哦的幻想，刺刀胸口喷出来的血在空中，便凝固成了鲜红的冰屑，落地以后渐渐转变成了黑色而粘稠的胶冻状物体，连方林的眼光带过，面色不禁一寒。

    刺刀一落地以后马上就用一刀刺入了自己的胸膛，一旋一剜将雷洛刺到的地方剔了出来。他汗出如浆，如豆子一般大小，却仿佛已失去了痛觉，不仅对敌狠，也对自己狠！

    而且方林一梭子子弹打过去，却是穿透过了刺刀的身躯。显然遗留下来的仅仅是个残像。以方林之精明与雷洛之警惕，居然没有发觉刺刀是什么时候撤离战场的。梦魇四天王，果然是名不虚传！

    这时候雷洛派到四处搜寻的次级信徒也纷纷返回了来，他们带回了两具尸体。并且说一具乃是被刺刀所杀，先前之所以食尸者要孤军作战，就是因为刺刀去追击这个人去了。

    这两具尸体一具乃是一名警察地。准确的说只有半具，因为食尸者莫特吃掉了这个倒霉家伙的一半。只是他也是认得雷洛这个头号大神棍手下的狂信者的，立即吓了一跳马上逃走，唯恐被堵上了。

    而另外一具尸体雷洛却是十分熟悉，却是被选中者联盟当中的人叫做小六！这个人有着类似与猥琐付障眼法地能力，很善于博得剧情人物的好感度。可是他却被杀死了，死因是从背后刺入的一刀，那一刀扎入了他的心脏但是没有扎透，给人的感觉就是恰到好处。

    方林淡淡的看着伤口道：

    “你觉得是谁捉的？”

    雷洛仔细的研究了一会儿。疑惑的道：

    “是……刺刀，可是我完全想不出他这么做地动机啊？”

    方林微微一笑，只说了三个字：

    “投名状。”

    “那是什么？”可以想象雷洛这种人应该是不会看电影的。所以对这三个字很是陌生。

    方林不搭话。径直向着警局的殓房走去。越往里面走，越发觉这里被破坏得严重，墙壁上面地涂料都剥落了，露出了里面的水泥。而敛房的正中，摆放着一具看起来已经异常破烂的尸体。

    “我&…………&￥！你不要说你叫我来就真的是为了这具尸体的？”雷洛怒道：

    “不错。”方林淡淡的道：“尸体是没什么价值的，但是尸体说的话，却是价值十分之大。刺刀与莫特就是这么急匆匆赶来地。”

    “尸体说的话？”雷洛疑惑道。他开始打量这具被冻得僵硬的尸体，这是一个二十五岁到三十五岁之间的青年。头发修剪得很整齐，穿着白色的跆拳道服。腿部肌肉轮廓明显，看起来十分有力健壮。

    “他是金家藩。”方林淡淡的道：“就是参加KOF96大会的种子队之一的队长，韩国金家藩，他同神乐千鹤关系颇好，若是草财团与神乐财团有什么事情，金家藩是肯定不会坐视的。”

    “你再看金家藩身体上面地伤痕，他以腿法见长，却是双腿都被活生生的搅得血肉模糊，他的背部有被重击的痕迹。但是金家藩的脸色惊愕。而当时战斗的情况并没有被人看到，这说明战斗持续的时间极短……”

    “能够在这样短的时间出手，瞬间杀掉金家藩的人。KOF96世界里面还根本没有，金家藩是被联手合击而死地，他地武器就是他的双腿应该是被暴风高尼兹地风柱所废，而他背后的撞击痕迹是麦卓做的。”

    雷洛听着方林的话，心中忽然生出一股无力感，觉得自己只怕还是以后少与方林这个家伙作对的好。方林却似是读懂了雷洛的想法，微微一笑道：

    “高尼兹与麦卓杀掉金家藩以后。之所以不毁尸灭迹一是为了报复。二是为了示威，三则是觉得自己实力不足。想要扩张势力。你看金家藩的双

    雷洛仔细一看，立即就发觉金家藩血肉模糊的双腿上面还笼罩了一层淡淡的雾气，用手伸上去以后，可以感觉到有一阵阵的凉风自行的吹动着，拦阻着他继续向下，哪怕是雷洛的防御能力，也在那凉风的吹激下感觉到了轻微痛楚。他用力的将手指按下去，接触到了金家藩的尸体以后，这时候他就获得了梦魇印记的提示：

    “你获得了隐藏阵营变更任务：投名状。”

    “你目前在神乐集团当中的好感度为友善，（886/4000）”

    “任务要求一：将与神乐集团的关系变化为敌对。”

    “任务要求二：尽快的杀死与神乐集团关系密切的一个人作为投名状，你杀死的这个人在神乐集团当中地位越高，声望越高，那么随后获得的奖励就越好。”

    任务说明：若你在进行这一切的时候都是暗中操作，没有被神乐集团的人发觉，那么可以继续参加KOF96大会。只是不能获得神乐集团关于声望的种种奖励。

    这具尸体将在12小时后自动毁坏，在此之前毁坏尸体的人将会遭受天国神族八杰集的报复。

    雷洛犹豫了一下，并不是看到“隐藏”二字就慌忙的急于接下来，而是盯住方林问道：

    “你的推断一直都很有道理，但是说高尼兹与麦卓是为了报复，他们报复什么？”

    方林淡淡的道：

    “报复我抓了八杰集中的薇思。”

    雷洛皱眉望了方林一眼，他已经意识到自己很可能又落在了他的后面，立即接了任务道：

    “看来刚刚刺刀马上不惜翻脸杀自己人，就是为了满足任务要求二了。”

    他马上似被刀刺了一般跳起来叫道：

    “我靠，这家伙肯定是知道先完成这隐藏任务二的人有莫大的好处，否则为什么要冒着被指控谋杀自己人的风险？恩，对了，刺刀与小六本来就有过冲突，正好是一举两得。”

    方林认真的道：

    “率先完成这个任务的好处是肯定有的，不过很显然，这个任务做完以后，就会让你改换到天国神族的阵营里面。先达到高声望的人，很可能就可以获得一些具备唯一性的高价值任务来完成。这样就算别人随后到了相应的声望，也是无法接取到具备唯一性的任务。”

    方林一面讲，一面也摸了一下金家藩的尸体，遗憾的是他却接不到这个任务，想来是自己在天国神族中的声望已经很高的缘故，方林继续说道：

    “除此之外，应该还有相关的唯一性的装备，技能出售。我对你讲过的永久提升移动速度和攻击速度50%的技能，应该就会出现在出售栏里面。”

    雷洛听了方林的分析，自然是心急如焚的忙着去完成任务，他要干这件事情也十分方便，让自己的狂信徒去忽悠神乐家的工作人员，传播邪教教义就OK了。而他又通过从这些被忽悠来的次级教徒口中得到了神乐财团的高层人员的消息。自然做起事来是事半功倍。