
谢冬总共带了四个人，这四个人都是谢冬的得力干将，毕竟一个好汉三个帮，谢冬在伯纳集团担当CEO这么久，怎么可能没几个贴心得力的属下？

秦阳的年轻确实把这几个人都震撼了一把，谢冬并没有向他们透露派迪电影公司的事情，但是透露了一些其他事情，比如闪电，比如诗雅，比如修行者门派，这已经足够让这群人感受到秦阳的巨大能量。

这群人都是精英中的精英，虽然秦阳年轻，但是大家都表现出了足够的敬重，毕竟秦阳可是他们将来的老板，而且按照谢冬的说法，只要公司发展顺利，他可能后面半辈子都有可能耗在这个公司了，因为它的目标太远大，足以让他用十年二十年甚至更久去完成。

这四个人既然愿意来参加这个饭局，自然便是已经做好准备跟随谢冬加入秦阳的公司，在这个前提下，秦阳礼贤下士，大家自然都非常开心。

饭桌上，秦阳承认每人的待遇上浮20%，并且会给每人一笔签字费，并且承诺因为从京城到中海一些可能的问题，他都会积极帮忙解决，比如孩子的就读，妻子的工作等等，最大可能的减轻他们的负担和麻烦，让他们可以更快的全身心投入工作。

秦阳也考虑过是否将影视公司开在京城，但是最终还是放弃，毕竟他在京城呆的时间不多，未来恐怕也会在中海时间居多，毕竟他的社交圈子、关系网、企业等等全部都是在中海。

秦阳的慷慨让这四个人都颇为感激，秦阳不止给了钱，给了足够的待遇，还给了他们很大的敬重，这两点便足以让他们为秦阳卖命工作。

谢冬等人会在简单的整备后前往中海，先行考察和收购一家影视公司，然后以这家影视公司为主体再和谢冬等人签约，确认各人的岗位以及待遇，再下面员工的管理就需要谢冬等人去搭建框架及管理。

后面两天，秦阳不是在家陪父母，便是在医院陪芍药，很快便到了芍药拆线出院的日子。

医生为芍药拆除脸上纱布的时候，芍药把秦阳给赶了出去，理由是他在旁边看着她更紧张。

医生处理检查完毕，叮嘱一番后离开，秦阳这才走进屋子，却发现芍药脸上竟然带着一个口罩。

“这里又没有外人，就你和我，你还戴啥口罩啊？”

芍药这几天经常有秦阳陪着，不时说点笑话啥的，心情已经比之前好了不少，但是真正拆了纱布，看着脸上那一大块黑红黑红难看的疤，芍药的心还是不由自主的很失落。

哪个女人不希望自己美丽动人，谁又想脸上这么顶着一个大疤呢？

芍药希冀的看着秦阳：“你师傅真的能够治好我脸上的疤吗？”

秦阳安慰道：“就算不能彻底治好，也应该能变得好一些吧，具体还要我师傅诊断了才行，虽然我医术也不差，但是在对付这些特殊案例上，我师傅可是比我厉害多了。”

芍药看着秦阳盯着自己的脸，犹豫了一下：“不准笑我，不然……我会伤心的。”

秦阳笑道：“我这不是关心你吗，就算我医术不高，我也是医生，医者父母心，懂不懂？”

芍药犹豫了一下，这才伸手解开了自己的口罩，露出了她脸上那块看上去有些触目惊心的疤，暗红色看上去确实有点吓人。

秦阳脸上并没有半点被吓到的样子，反而凑近了一点，仔细观察了一阵：“确实伤得有点重，不过应该问题不大吧，就算我师傅搞不定，植皮整容肯定能搞定，不要担心，没事的。”

芍药咬了咬嘴唇，赶紧再次把口罩戴上，遮住了伤口。

“实在不行，就去整容，要是一辈子这样，那还真不如死了算了……”

秦阳安慰道；“一定能治好的，不怕，咱有钱，保证把你治得和以前一样漂漂亮亮。”

芍药哼道：“这可是你说的，要是治不好，我就赖你！”

秦阳笑道：“行，赖我赖我，没问题……好了，收拾收拾，准备出院吧，今天晚上我们好好吃一顿，明天一起去中海。”

“好！”

当天晚上，秦阳、芍药、黑豹和猎鹰四个人聚在一起，大家都是见惯了鲜血淋漓的伤口和死人的惨状，芍药脸上这个疤除了会让大家内心惋惜一张漂亮脸蛋被破坏的遗憾外，并不会因为这个疤而有着丝毫的异状。

“老大，那以后我们都再度跟你混了，我们要不要去中海啊？”

秦阳摇头道：“不用，有任务的时候，我会CALL你们，你们第一时间归队就位就行，至于平时，你们想去哪里浪就去哪里浪，记得保持通讯就成。”

秦阳眼光落在猎鹰身上，笑道：“猎鹰就不说了，你有家庭，老婆孩子热炕头，没事就在家过自己的小日子，这些年你枪林弹雨的，也没时间顾家，现在开始时间充足了，多陪陪老婆孩子，算是弥补之前的亏欠和不足吧，工作要做，但是也不能冷了家人的心……”

猎鹰嗯了一声，脸上略微有着两分唏嘘的神色，秦阳的话真的是戳进他心窝里去了，毕竟很多家里的酸甜苦辣，只有他自己才更清楚。

秦阳转过目光，落在黑豹身上，还没开口，黑豹脸色便是一苦：“完了，老大要批评我了，当初他去中海的时候，让我和金刚找老婆，现在金刚完成任务了，我还是单身……”

芍药哼了一声：“让你成天浪，活该被老大批！”

秦阳呵呵笑道：“以前没时间，组建家庭其实会多很多矛盾，你不想有拖累不想担负责任我们都能理解，如今时间多了，还是应该收收心，找个好女人一起过日子，总是浪也不是办法。”

黑豹苦着脸点头，旋即又叫道：“老大，你才多少岁啊，法定结婚年纪都没到吧，这样老成的口气和我们谈婚姻谈家庭，真的很怪啊。”

秦阳哼了一声，平静的回答道：“我爸之前和我们一样的工作，常年在外，我从小在这样的家庭长大，你说我是否理解这种情绪……”

黑豹三人陡然抬头，震惊的看着秦阳。

“啊，你父亲居然也是？”

PS：

看读者评论，解释一下，国庆节，老八家也是亲戚来往一堆，同样要接待陪同吃喝玩，码字时间并不多（比如现在一堆亲戚在客厅聊天等吃饭，我躲屋里赶紧抽空码一章），另外我之前说的爆发是承诺10月两次爆发，不是昨天或者今天爆发……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="37392616"  chaptername="第一千零三十五章  治不好，就赖你！">加入书签</a>
</div>
