
君凌陌神色更冷，他紧握着纪轻羽的手。

“本尊以前敬你，是因为你对本尊有生育之恩，这恩情已经还清了。”他说道，“不是阿羽迷惑本尊，而是只有她真心待本尊。”

秀珠夫人也想说她是真心的，可现下的她说出这些话来，似乎没什么可信度。

她只能冷笑一声，道：“她也不过是看你修为高深，身份尊贵，才硬缠着你，哪里是真心待你。”

君凌陌却说：“错了。”

众人以为他会替纪轻羽辩解什么，谁知道他接着又道：“是本尊看她美貌，喜欢她的性子，硬要缠着她的。本尊今日就把话放在这里，各位长老，你们若是不同意阿羽为帝后，那就让别人来做帝尊好了，比如那秦栎就不错。”

秀珠夫人心思一动，眼里透着渴望。

尽管她隐藏再深，君凌陌还是轻易觉察到了，只不过他现在的心已经被纪轻羽温暖了，不会再因为这些无谓人而寒了心。

大长老紧蹙眉头，急声反对：“那怎么能行？！”

他真是开了眼了，没想到纪轻羽说的竟然是真的，是帝尊非要缠着人家。

那秦栎的身份来历不可为外人道，更别提自身修为，能打得过仙域的哪位殿主和族长？

八长老愤愤不平，紧握着拳头：“帝尊用不着威胁人，九重殿可以接纳这女子，但她只能为帝尊的侧妃，帝后只能是凤族圣女。”

他可不想臣服于一个出身低微的女子，这更会让九重殿成为仙域笑柄。

绝不能因君凌陌一人的喜恶，就置三千族人于不顾。

君凌陌还是坚持这一句话：“她只能是本尊的帝后。”

八长老气得脸色涨红，怒道：“红颜祸水，莫过于此！”

大长老叹息，也是劝道：“帝尊请三思，若不是纯正血脉，那……那君氏一脉怕是要绝后啊。”

倒不是说一定要门当户对，而是君氏这一脉一直都是子嗣艰难，饶是纪轻羽灵力再强，但她没有纯正血脉，就难以怀上帝尊的孩子。

纪轻羽听了，觉得奇怪，抬头看着君凌陌：“怎么回事？你有困难吗？要不要我给你诊治一下？”

君凌陌一噎：“我们都有小熙和小萌了，我能有什么困难？！”

他几乎是咬牙切齿的说出这话。

大长老等人云里雾里，小熙小萌？莫非是阿猫阿狗？

恰在此时，上空传来两个孩童的叫声：“娘亲！”

众人看去，原来是晟柏仙君乘坐着一头九阶灵兽来了，他衣衫依旧松松垮垮，发髻有些散乱。

他两手拉着两个小童，长得是粉嫩玉琢，伶俐可爱。

小熙和小萌一下地，就往纪轻羽直扑过去。

他们担忧了一整夜，就算师祖回来了，他们还是担忧，直至到君凌陌到了九梵山来接人，他们才彻底松了口气。

他们没有立即跟着君凌陌回来，就是要梳洗一番，更换新衣裳。

这儿是爹爹治下的九重殿，他们不想给爹爹丢脸。

纪轻羽看着他们眼底淡淡的乌青，蹙了蹙眉头：“黑眼圈怎么这么大？昨晚熬夜了？”

两个小包子自然是摇头否认。

晟柏哼了哼，说道：“岂止是熬夜，是一夜都没睡！时不时就过来问我，爹爹娘亲没事吧？我们能不能去九重殿？你这个亲娘，赶紧把他们领走。”

他也顶着两个黑眼圈，对他们是又爱又恨。

小熙抿了抿小嘴，低头认错：“师祖，我们下次不会了。”

小萌揣着手，也是说道：“师祖，我这就让爹爹做一顿饭，向你赔罪。”

他们在九梵山呆了几日，摸清楚了晟柏的喜好。

师祖活太久了，对修炼之类的事都没什么兴趣，反而整日念叨着君凌陌做点饭菜是多么的美味可口。

“这还不错！”晟柏知道自己失态了，又摆着谱儿，清清了嗓子，“凌陌，你这两孩子的根基不算好，为师就多留九重殿两日，帮你好好教教他们。”

君凌陌假装不知道师尊的真正意图，揖揖手：“那多谢师尊了。”

他让纪轻羽上前，说道：“阿羽，这便是我的师尊。”

纪轻羽恭恭敬敬行了一礼，说道：“见过师尊。”

“诶？你这丫头当真不客气，你虽是凌陌的……”

晟柏可不想收什么女徒弟。

但纪轻羽行完抬起头后，晟柏的声音就停住了。

他紧盯着纪轻羽的脸，更觉得熟悉，但气质上却是完全不一样。

晟柏便立即改了口，哈哈笑道：“你就是凌陌的媳妇啊，好好好，这一声师尊叫得好，令尊和令堂呢？得叫他们过来吃顿饭啊，以后都是一家人了。”

“……”纪轻羽心想，这也太自来熟了吧。

这位晟柏仙君都成老顽童了？她还以为他是严肃和庄重的。

君凌陌见她失神，便代替回答道：“阿羽的母亲失踪已久。”

“哦？”晟柏仙君挑眉，“她可是姓李？”

“我母亲姓……”纪轻羽本想说姓凤，但她尚未找到母亲，就改了口，“她不姓李。”

晟柏神色暗淡了几分：“这样啊……”

不是姓李，那就是人有相似了。

不过也是，他心里的人一来不是浩辰大陆的，二来毫无灵力，是断然不可能移居到浩辰大陆去的。

这边还没认完一家人，那边大长老等人看着两个小包子，已经是目瞪口呆。

一口一个爹爹娘亲，这是帝尊的血脉？

他们一开始以为帝尊要做后爹，心里更加愤怒，可二长老就指着小熙，幽幽说了一句：“他们虽然长得像娘亲，可你们看看，那小男孩的眼睛也泛着微蓝。”

很浅，代表着那万兽之主的能力很微弱。

除了神域，天底下还有哪人的血脉会如此？！

那不正是我们帝尊的血脉吗？！

要知道上任帝尊娶了秀珠夫人后，努力了上千年，才有了君凌陌。

现在君凌陌在外晃悠一圈，就有了两个亲生血脉？而且还孩子还这么大了……

这可是九重殿的大喜事啊！

大长老硬挤上去，脸上堆着和蔼的笑意：“孩子，你爹爹是帝尊？那你们该称我一声洪爷爷。”

晚点还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69977720"  chaptername="第318章，帝尊的血脉">加入书签</a>
</div>
