    欧阳朔还想跟映柚聊一下关于商业司的事情，门房突然来报，“大人，泅水村派来信使，说有要事禀报！”

    欧阳朔心中一惊，看来是有大事生，连忙往前院赶去。回到办公室，让门房将信使带进来。

    信使是一名青年，身穿粗布麻衣，见到欧阳朔，立马行礼，说：“启禀大人，属下带来泅水村急件。”

    欧阳朔接过信件，拆开一看，脸色阴晴不定。

    信是泅水村村长赵得贤写的，他在信中写道：昨天下午，泅水村在山脚下开垦农田的农夫，现一股不明身份的人，在村庄外围逗留，偷偷摸摸的，明显不怀好意。农夫们一边派人回村报告，一边想要抓住这些贼人，回村领赏。不曾想，这些人个个身强体壮，农夫完全不是他们的对手。

    双方生冲突，造成多名农夫受伤。奇怪的是，这些贼人并没有取人性命，受伤的农夫多是在反抗的时候，不小心所致。

    等到张大牛率队赶到支援的时候，贼人已经逃入山中，不见踪影。考虑到天色已晚，刚组建的守备队又不熟悉丛林环境。张大牛没有贸然追击，而是安排一名精干细作，先行一步，沿着敌人留下的脚印，追踪而去。

    今天一大早，张大牛就率领守备队，沿着细作留下的标记，往山中追去。赵得贤觉得事情不寻常，一边亲自坐镇泅水村，一边派遣信使来报，想听取大人的处理意见。

    根据受伤农夫的描述，贼人用黑土布缠头，身穿大襟长衫，白腰直筒裤，手中的武器极为简陋，只是简单的长矛。根据这些描述，欧阳朔基本上可以断定，这次刺探泅水村的，应该就是生活在廉州盆地与岭南交界处的蛮族。

    秦朝以前，中原人把长江以南各部统称为越。岭南一带是南越，广西一带是骆越。在秦以后，骆越一词就极少用，取代的是南蛮。盖亚根据史料记载，将这些蛮族安排在群山峻林之间。

    广西和岭南交界处的山林之中，就生活着大量的山蛮。这些山蛮以部落为单位，分散在山间各处。他们个个身强体壮，只是不擅生产，加上生存环境恶劣，身处穷山恶水之间，粮食短缺，族人经常饿死。为了生存，山蛮时常出山袭击附近的村落，以获取粮食。

    这次赵得贤奉命建立泅水村，才几天的时间，就已经引起了这些山蛮的注意，派人下山侦查情况。

    对这些山蛮，欧阳朔决定采取怀柔政策。山蛮虽然不擅生产，却是极为优秀的兵员，尤其适合组建重装步兵。如果能够说服他们从山中迁徙到山海镇定居，那么必将成为一大助力。

    靠近廉州盆地的山蛮，大多数都是骆越的后裔。当年，秦始皇在各越的入侵都很顺利，唯独对骆越的入侵十分艰苦，三十万秦军对抗一两万骆越军久攻不下，于是就有三年不卸甲的记载。最终，在秦始皇修得桂林兴安灵渠，粮草后勤得以保障之后，这才攻下骆越。由此可见，骆越人的骁勇善战。

    前世的时候，廉州三大霸主之一的霸刀，就是靠着由山蛮组建的重装步兵，攻城拔寨，无坚不摧，进而称霸廉州盆地。

    这一世，欧阳朔当然不准备让霸刀专美于前。说不定，因为自己的出现，还可以来个釜底抽薪，让霸刀的重装步兵成为过去式，提前斩断竞争对手的一条重要臂膀。这种感觉，当然很爽。

    想到张大牛已经带队进山，欧阳朔担心守备队与山蛮生冲突，影响自己的怀柔政策，因此准备亲自去一趟泅水村。

    他先将自己的行程，向三位署长知会了一声，让他们不用担心。接着就骑着黑旋风，赶到军营。为了以防万一，这次他准备带上步兵中队和军情司，随自己一同前往泅水村。至于骑兵中队，根本无法在丛林行军，去了也没用。

    一行人赶到码头，乘坐车马司组建的船队，赶到对岸新修建的码头。一路上，赵四虎显得极为兴奋，笑着问道：“大人，是不是要干架啊！”

    欧阳朔摇摇头，真是拿这群精力旺盛的兵痞子没办法，“带你们去，主要是起个威慑作用，可不能动手。”

    “哦！”听说只是充当啦啦队，赵四虎显得有些失望。

    赶到泅水村的时候，赵得贤已经得到消息，率领一众主官在村口迎接。这是欧阳朔第一次来泅水村，对这批开拓者，自然是勉励为主，和一众官员谈笑风生，详细地了解泅水村的建设情况，倾听他们的规划和困难，一一解答。看到领主大人如此镇定，泅水村的村民们安心不少。

    简单的欢迎仪式之后，欧阳朔率队进驻泅水村军营。现在情况不明，他也不好轻举妄动。只能一边命令步兵中队在军营待命，一边吩咐军情司沿着张大牛的行军路线追踪而去，尽可能地搜集山蛮部落的情报。

    临行前，他特意嘱咐军情司细作，追上守备队的时候，如果他们还没有和山蛮交上手，那么立即命令守备队原路返回。如果已经生冲突，那么也要带去自己的善意，千万不要把事情闹大，搞得不可收拾。

    布置妥当之后，欧阳朔也没有闲着。趁着这个机会，在赵得贤的指引下，开始参观泅水村。现在的泅水村，已经是三级村落。目前最主要的工作，就是开垦农田。他们要赶在清明节之前，开垦出两万亩的农田。

    整个泅水村的布局，简直就是之前山海村的翻版。就连码头和渡口的位置，都跟山海村保持对称。两座村镇，就像一对双子星，牢牢地扼守住峡谷入口。

    当然，因为是靠着从山海镇划拨的人口快升级，有些揠苗助长，相比之前的山海村，泅水村未免就有些底蕴不足。就是已经升级到一级乡镇的北海镇，也存在同样的问题。

    泅水村的人员素质，尤其是政务人员，还不足以担当大任，只能慢慢地磨合。好在赵得贤这位村长，是山海镇最早的一批官员，对山海镇的行政架构，理解的极为透彻。有他主持大局，整个行政机构倒是勉强运作得起来。

    在领地的整个架构当中，对于附属领地的各司署，欧阳朔采取的是双重领导机制。具体来讲，附属领地的主官由领主任命，统揽全局。另一方面，作为大本营，山海镇的各司署，在行政级别上，要高于附属领地的各司署，可以一对一地监督和指导附属领地各司署的工作。

    两者当中，又以附属领地主官的意见为主。双方指令生冲突的时候，以领地主官的指令为准。当然，山海镇各司署如果认为领地主官的指令有问题，可以找欧阳朔这个领主来裁定。

    同时，为了加强对附属领地的控制，欧阳朔还准备了两大杀手锏。一是重大决策报备制度，附属领地的重大决策，必须以文件的形式，向上一级报备，审批之后，方可执行。为此，他必须解决领地之间的快通讯问题，建设高有效的驿站。

    第二个杀手锏，就是人事任命权。欧阳朔规定，对于附属领地各司署主官的任命，领地主官只有举荐权，真正的任命权，掌握在上一级。目前来讲，也就是掌握在欧阳朔手里。

    参观完泅水村，欧阳朔重新回到军营。下午两点，终于有消息传来。军情司带回来的消息，让他即惊又喜。

    军情司的侦查人员，一路追踪，直到现蛮族山寨，都没有找到守备队的踪影。这个时候，带队的三狗子果断地将侦查部队一分为二。

    由副司长冷谦率领精干人员，由明转暗，悄悄地潜入山寨附近的丛林当中，趁机搜集关于蛮族山寨的情报。三狗子自己带着另外一队人，悄悄地绑架了一名山寨的前哨人员，强行打探消息。

    通过对前哨人员的拷问，三狗子是有喜有忧。原来，张大牛一行追踪到山寨的时候，因为侦查工作不到位，闯入山蛮的包围圈，直接被人家包了饺子，给一锅端了。好在张大牛比较冷静，看出敌我双方实力差距太大，没有盲目地反抗，而是选择假意投降，等待山海镇主力部队的救援。

    三狗子谨记欧阳朔临行前的嘱咐，将抓来的前哨送回山寨，并且带去了山海镇善意的问候。表示愿意和平解决俘虏问题，有什么条件可以提。

    在忐忑的等待中，山寨终于传来回信。表示可以将俘虏送回，条件是山海镇的领主，必须亲自前来。

    原来，张大牛被俘之后，故意对蛮族透露有关山海镇的消息。告诉山蛮领，他们昨天侦查到的，只是山海镇刚建立的附属村落，大本营在河对岸，拥有强大的正规军。

    紧接着，被俘的前哨被送回山寨。山蛮领综合两人的消息，终于决定见一见欧阳朔这位领主。