    离开皇宫后，闻时初可不打算回老家跟表哥成亲。

    原主都二十五岁了，她的表哥只会比她更年长，这个时代的男人，二十五岁早就成亲生子了，再过几年都能当祖父了，不可能还等着不知道能不能顺利出宫的原主。

    只有原主这个太天真单纯的人，才会以为她的表哥还一心一意地等着她。

    原主父母兄弟都还在，只是这些家人也并不靠谱，原主没进宫之前，可是险些被父母卖进窑子里的，就为了多卖些钱给她弟弟读书，原主母亲还哭哭啼啼地要求她理解家里的困难，不要埋怨父母兄弟，说这都是她的命，等弟弟以后出息了，肯定会把她赎出来好好对待她……

    幸好原主虽然天真了些，却到底还没有傻到底，又恰逢到了宫里挑选宫女的时候，所以她唯一一次忤逆了父母，私自报名参加了宫选，又幸运地被选中了。

    原主还因为这次的忤逆，对家人心怀愧疚，入了宫之后老老实实地把自己的所有俸禄都存了下来，寄回去给父母家用。

    不过时初来了，她可不是心软善良的原主，那薄情寡义的家人，她是不认的。

    她也没打算回老家，就在京城里落脚，她退役之前毕竟是皇后宫里的尚仪女官，有这名头在，还能去高门大院里当个礼仪老师，教教那些千金大小姐们规矩礼仪。

    当然，她不当礼仪老师，也能自己找点其他事情做，总不会让自己饿死。

    闻时初找了中介买了间二进的小宅子，宅子虽然小，但环境很好，周围住的大多数是五六品的小官人家，还有些是富商人家，所以治安很好，没有什么乌糟事，很适合闻时初一个单身女子住。

    名门贵族的人鼻子都是很灵的，闻时初才在桂花胡同住了半个月，就有公侯家的管家上门请她去教导府中小姐们规矩礼仪了。

    她是从皇后宫里出来的，虽然已经退役，但到底皇后的名头好使，所以那些上门邀请她的人对她的态度都很敬重，并没有什么轻蔑或瞧不起的意思。

    闻时初在这几户人家中，挑中了家风评价比较好的武阳侯，武阳侯家里人丁兴旺，姑娘家都有四五个，而且武阳侯出手最大方，所以闻时初便决定去他家。

    “闻姑姑，我家这几个姑娘就拜托你了，请务必好好教导她们规矩礼仪，要是她们有做得不好的，该惩罚就惩罚，我们不会干涉你。”武阳侯老夫人和蔼可亲地对闻时初道。

    “老夫人请放心，既然您相信我，把她们交到我手里，那我自然会好好地教导她们，不辜负老夫人的信任。”闻时初说道。

    闻时初上课的时间并不多，毕竟小姐们还要上其他课程，琴棋书画可都是大家闺秀们必修的，除此之外，还有女红，也是很重要的课程，所以闻时初教导的规矩礼仪课，只占了一天的一个时辰。

    闻时初并不是很严苛的老师，武阳侯家的几个小姐，最大的十二岁，最小的才八岁，正是最天真活泼的时候，爱玩爱闹，而规矩礼仪课却是束缚她们、约束她们天性的课程，所以她们常常会坚持不了太长时间。

    “闻姑姑，我能不能歇一歇呀，光是这么站着就很累啊。”武阳侯的三女儿李明安撒着娇问闻时初。

    闻时初摇摇头：“不行，你站了都还没半柱香的时间，不能停下来。”

    “可、可我还小嘛，姐姐们比我大，所以要站得久，我小，就站得短一点时间嘛！”李明安眨着她那双漂亮的大眼睛说道。

    “再短也不能短到半柱香都不到吧？快别说了，再说下去，我就让你站够两炷香时间了。”闻时初丝毫不怜惜地说道。

    “就是啊，三妹妹，你别想耍赖，我要站两炷香时间都还没说什么呢！”二小姐李明秀撇撇嘴说道。

    “二小姐，别做出这种不雅的动作！”闻时初看见她撇嘴的举动，忍不住提醒道，“还有，挺起你的胸膛，别软趴趴地耸拉这肩膀，这会让你仪态不好，时间长了，脊梁骨都能长歪了。”

    李明秀一听，连忙挺起了胸膛，再也不敢乱瞄乱看了。

    李明安幸灾乐祸地嘀咕道：“活该！”见闻时初神情淡漠地盯着她，立马神情一肃，闭上了嘴。

    这三个姑娘中，最乖巧懂事的，则是大姑娘李明慧，虽然两个妹妹时不时就乱动一下，或者忍不住讲话，做些小动作，但她却像是根本没听见、看见一样，丝毫不动，闻时初让她保持什么动作她就保持什么动作，即使累得小脸都红了，也要咬牙坚持。

    老师都爱听话懂事的孩子，闻时初也不例外，于是她夸了一句李明慧：“大小姐果然不愧是当长姐的，仪态做得最好，坚持的时间最长，又能保持安静，很有长姐风范。”

    李明慧一听，顿时羞红了脸，又骄傲又羞涩，但还是依旧一动不动，丝毫没有影响她的站姿。

    闻时初十分满意。

    大概半个小时之后，三个姑娘就结束了今天的规矩礼仪课，闻时初便施施然地下班了，她这份工作真是有钱又有闲，简直是宫女退休后最佳的生活状态选择。

    只要不卷入主人家的家事中，她就是最自在悠闲的人了。

    不过很不巧，闻时初撞见了她最省心的学生——李明慧，似乎在和一个族学历的贫寒学子偷偷来往。

    前面说了，武阳侯家族人丁兴旺，这兴旺的可不仅仅是指武阳侯这一支，还有其他旁支的，人口多了，那就不是所有人都富足不愁吃穿的，有混得好的如武阳侯，混得不好的，那都跟普通的农民差不多了。

    武阳侯到底是主支，不管是为了名声，还是家族的长远发展，那对家族其他子弟的培养都不能少了，所以武阳侯办了一个族学，收留家族中有读书天赋的子弟，请教书先生教他们读书，以求家族的长远发展。

    不过，大家族人口多，亲戚自然也多，族学开办的时间长了，渐渐地就连亲戚家的孩子也都收进去了。

