    小区顶楼天台上，李长河轻哼着从幻境里学来的小调。

    幻境里的丫头哼着小曲，声音轻柔且撩人。每当心情愉悦的时候，总能听到她轻哼小调。

    李长河就不行了，哼起来总有点变味。

    或许是五音不全...当然，李大爷是不会承认的。

    正想着呢，脑海中云婷轻咳一声，李长河小调一顿，也看向某个方向。

    下一秒，陈光就翻上天台。

    摆手算是打了个招呼，随后，抬头看向夜色中。

    眼神逐渐锐利，最后隐约看到了一只盘旋在夜色中的黑鹰。

    李长河闲来无事就喜欢使用【黑鹰召唤】观察周围的动向，看看白先生那里是否有什么异常。

    顺便练习一下精力。要是能在提升一点，李长河就能得到【精力特性】了。

    而刚刚，就是看到了陈光的身影。

    “召唤物啊。”陈光啧啧嘴：“还自带【气息阻断】，大黑夜里还真不好察觉。”

    “你现在知道【长城】的计划了吗？”陈光问。

    “知道了点。刚刚我用了卡片，里面有个自称分部部长的大光头和我说了点。然后被我揍了一拳。”李长河回应着，看向别的方向。

    不只是陈光，还有好几位【长城玩家】出现在天台上，并安置了【现断空间阵】。

    “【心理幻境】？那你把路走窄了。他序列基因是梦魇，幻境共享感知的。”陈光啧嘴说：“当时我就是被他忽悠了，在幻境里揍了他一顿。一出来就被他安排打扫整个分部。”

    “卧槽，部长这么无耻？”

    “那可不，那老家伙坏的很。”

    李长河挑眉，也不是很在意。

    从那光头大叔的话语中可以听出，李长河和【将军山】接下来这段时间不会得到【长城】的任何帮助。甚至还会被当成敌人攻击。

    得罪就得罪了吧，反正下次见面。

    【长城】也不会对自己留手了。

    不出意外，【长城】还会调离三队的成员，避免出现细节上的破绽。

    丫头她...也会被调离燕云分部吧？既然分部部长能共享感知，那就看到了李长河的幻境内容了。

    知道自己麾下的【持有者】是‘暗桩’的女友。于情于理都要调离丫头。

    “那你呢？”李长河看向陈光：“你也要调离吗？”

    “我倒不用，我很快就要投入到剧情战场里了。”陈光淡笑：“短时间内不会在现世出现了。现在是周三晚上11点，距离周五也就是这点时间了。我们现在能做的就是让你...”

    “在这段时间内，掌握兵武超凡！”

    “我现在该怎么做？”

    “你既然在幻象中看到了部长那家伙，那就说已经使用了第六张卡片了。第七张使用了吗？”

    李长河挑眉说：“还没，成为兵武超凡和心理建树有关系？”

    “有这么一点...”陈光看向其余【长城玩家】说：“在这里的几位，都是兵武超凡。也是你的同类。我们经过多次考证和实验，想出了让你进入兵武超凡境界的方法。”

    那些【长城玩家】和李长河印象中的很不一样。即便带上了长城风衣的兜帽，遮掩了面容。

    也可以分辨出有男有女，有壮有瘦，但他们都沉默不语，身上都带着一种淡淡的冷意。令人却步。

    其实无论是杨东、罗凯，甚至是陈余。李长河都不喜欢接触。

    在他们面前，总感觉自己的阴暗面暴露无遗。

    而现在这几位【玩家】，却是另一种气场。同样不想让人接触和靠近，太绝望了。

    仅仅是看着就让人心里有些烦躁和忧郁。

    “兵武...就是变成面瘫吗？”李长河吸着凉气说：“那这代价挺大的啊。”

    【长城玩家】们看着李长河，手指同时微动。看来还是有情感的。被吐槽了还是会有反应。

    这么说来，脑海中那道声音并不是随时都在。

    是和降龙巴掌一样，借用某个动作或行为来开启的吗？

    陈光嘿嘿一笑：“别试探了，他们一个个都是自闭脸。为了不成为他们那样，你可得小心了。”

    其余人也没有生气，站在四周，仿佛与黑夜融为一体。

    那他们就是已经失去珍视之人的，真正的兵武超凡了....李长河对着他们默默点头示意。

    每一个兵武超凡，都代表着一段已经发生的悲剧。即无可奈何，也毫无办法。那就是已经注定的命运。

    “这就是你们所要帮我的理由吗？”李长河轻声说：“放心，我一定会守住。你们的悲愿我来完成。”

    那几人默默点头。

    “现在，你就先进入第七张。完善自己的心理建树。之后我们在看看怎么引出你的兵武超凡。”陈光摆手说：“或者让你回忆起当时进入兵武超凡时的场景？”

    “不成的，他现在已经完成了第六张幻境强化。一般的回忆可干扰不了他。”一位身材有些矮小的【长城玩家】回应着。

    “让部长制作一张以他珍视之人为模板的高等幻境？”

    “高等幻境卡片制作得好几天。那时候我们都进入【任务】中了。来不及的。”

    几位【长城玩家】低声交流着。

    而李长河想起从陈余那边拿到的三张卡片。沉默片刻说：“不用担心，我有对我来说难以克服的幻境。”

    “【将军山】还有能制作幻境卡片的【玩家】？”陈光想了想，也不多嘴。

    他是七队队长，权限很高。

    知道了三队要调离人手的决定。

    自然就看出部长的打算和计划。

    他不会提什么意见，虽然对【持有者】调离有些奇怪。但还是信守承诺强化李长河。

    这是部长默许的。也是这七位兵武超凡的【长城玩家】共同的悲愿。

    “你既然身为‘暗桩’就是死在计划中也不意外。”陈光说：“更多情况下没人能帮你，能依靠的只有你自己的实力。”

    李长河点点头，准备使用第七张强化卡片。

    “第七张卡片，有什么要提醒我的吗？”

    陈光像是想起什么，笑说：“那就，看看自己扭曲的癫狂的，进化吧。”

