    亨利，梅西，埃托奥。

    巴塞罗那三箭齐发，最强进攻组合。

    中场是伊涅斯塔，哈维，布斯克茨，亚亚图雷。

    后防线是皮克，普约尔，西尔维尼奥。

    门将是巴尔德斯。

    不过瓜迪奥拉的战术之中，亚亚图雷是在右边防守的。

    比赛开始之后，巴塞罗那占据绝对控球优势——70%。

    对于莫耶斯来说，这肯定是有心理准备的，巴塞罗那是欧洲控球之王。

    不过莫耶斯也知道，对方只要是无效控球，那就没事。

    唐正龙想起了赛前莫耶斯和他说过的话。

    “这场比赛你要50%防守，50%进攻。”

    埃托奥拿球，忽然身后有人喊——等等我！！

    “等等？”

    埃托奥傻住一秒钟，第一次听到有人喊他等等的。

    唐正龙看准时机，一脚伸过去，不过埃托奥的技术很棒，他半转身把球护住。

    “没碰到。”

    “你瞎喊什么？”

    “我随便喊喊。”

    埃托奥额头冒黑线。

    “你好，布斯克茨，我来了，要不要咖啡啊。”

    “你好，哈维。”

    瓜迪奥拉呆了。

    “你防守是用嘴的吗？”

    “你管我！！”

    瓜迪奥拉发现唐正龙严重干扰自己球队的进攻，这家伙防守不怎么样，但是话是真多啊。

    “裁判，那个中国人话很多。”

    “这我也没办法，国际足联没规定不能说话，除非是骂人的话。”

    “可他干扰我的球员。”

    裁判表示无能为力。

    “佩普，你知道周星驰吗？”

    瓜迪奥拉黑着脸，就差说滚了。

    梅西拿球，唐正龙马上跟上，不过梅西的技术是真棒，只见他忽快忽慢。

    一个急停，再加上马上加速，唐正龙被甩掉了。

    “我靠，我被甩掉了，不行啊！！”

    唐正龙马上追上去，就在马上就要追上的时候，梅西再次急停，然后加速，这次唐正龙彻底傻住了。

    “真厉害啊！！”

    “主人，这就是世界上最好的前锋。”

    “系统，你还补刀？”

    *****

    “里奥，里奥，他再次突破了。”

    梅西拿球，必定有威胁，莫耶斯也很头疼，这是bug一样的存在，他也无奈。

    梅西在边路撕开拜恩斯这边，然后快速突破，下到底线，把球传给中路的亨利，法国人推射，球被霍华德抱住。

    “漂亮的进攻，球打正了。”

    瓜迪奥拉跳了起来，有点遗憾。

    “这球应该进的啊。”

    “我不同意。”

    瓜迪奥拉扭头一看，又是唐正龙。

    “我不理他。”瓜迪奥拉心想。

    梅西再次拿球，阿根廷人俨然已经成为巴塞罗那的进攻核心，他就像魔术师一样，球到了他脚下，必定会有威胁。

    梅西横着跑，忽然亨利前插，此时梅西和亨利就像是心电感应一样，梅西脚腕一抖，把球挑传给亨利。

    利用时间差，亨利带球突了过去，莱斯科特举手——“他越位。”

    此时只能是靠霍华德了。

    亨利闪开角度，过掉霍华德，但是留给他的射门角度也很小了，亨利推射球门。

    瓜迪奥拉准备庆祝了，妥妥的了。

    就在此时，有人在门线前把球勾了出去。

    瓜迪奥拉傻眼了，是那个讨厌的韩国人，不！是中国人。

    霍华德跑回来用大手捂着唐正龙的脸，“唐，你是不是有什么第六感。”

    “嘿嘿，你答对了，我的球感很不错的。”

    唐正龙心想：“谢谢进球预警了。”

    梅西多看了唐正龙几眼，也有点佩服，他误以为这是唐正龙超强的比赛解读能力，他提前预测到了球路的发展。

    “唐，很漂亮的预判。”

    “预判？”

    ……

    “哈哈，是的，预判。”

    “想不想学啊，我可以教你啊。”

    梅西呵呵一笑，然后跑开了。

    “没劲！！”

    埃弗顿获得角球。

    唐正龙来到巴塞罗那的禁区里。

    忽然有人喊了他一句，“嘿，小短腿，你让开。”

    “小短腿？”唐正龙扭头一看，是皮克在喊自己。

    皮克个子是高，但是我也不矮啊。

    唐正龙呵呵一笑，“看你说的，梅西，他叫你呢！！”

    梅西呵呵一笑，“我可不是小短腿。”

    我勒个去的。

    “请问你哪来的自信？”

    “短不短是看比例的，你主要是比例不协调。”

    轰隆隆。

    唐正龙仿佛被雷击中了。

    皮克笑道：“皇马的小短腿，让开。”

    “呵呵，嫉妒吧，撸蛇，你嫉妒我能去皇马，我的薪水比你高多了。”

    “再不让开，我动手了。”

    “你动手啊。”

    皮克刚一伸手，唐正龙马上躺下打滚。

    梅西和皮克看呆了。

    “里奥，你帮我作证啊，我可没碰他。”

    “我知道。”

    “啊！！！”

    “这也太无赖了吧。”皮克苦笑道。

    “我看我们最好别碰他。”

    两人不约而同点点头。

    唐正龙爬了起来，挤到皮克身前。

    “记住，别碰我，否则我还倒地，那就是点球了。”

    “裁判的眼睛的雪亮的。”

    “哈哈，图样图森破啊。”

    皮克还真不碰唐正龙，因为这家伙不知道会做出什么事来。

    阿尔特塔看了看禁区里，唐正龙在打手势，于是一脚弧线球送过去。

    球到了前点，无人防守唐正龙，他摆头一锤，顶出一个反弹球。

    巴尔特斯被晃了一下，然后球进了。

    瓜迪奥拉傻了，皮克是在干什么？他不防守的吗？

    “杰拉德，你到底在想什么？为什么不盯着那家伙。”

    皮克也是宝宝心里苦啊。

    他也想盯住唐正龙的，但问题是……

    “老大，那家伙一碰就倒地。”

    “那你就找裁判，投诉他假摔，给他黄牌啊。”

    “……”

    皮克就像是一个犯了错的孩子一样。

    “你是第一天踢球吗？对这样的人就要流氓一点。”

    这时梅西跑过来帮皮克说话，“这事不能怪杰拉德，那家伙太……无赖了。”

    “我们怕无赖吗？”

    “皇马不无赖吗？”

    “马竞不无赖吗？”

    “总之我不接受你们的解释，下次不要再出现这样的情况了，我们已经落后了。”

    “放心吧，老大。”

    *****

    “我进球了！！厉害吧，咦，我的队友们呢？”

    “快过来跟我庆祝啊。”

    “混蛋。”

    埃弗顿现在都是这样，不到最关键的时候，都不庆祝了。

