    第1931章西部雄鹰

    吃完饭后，刘晓轩借口回酒店，又跟张一凡粘在一起。泡-.)

    两人洗过澡后，躺在床上聊天，“你怎么突然要回去了？不多玩一会？”

    刘晓轩端详着张一凡的脸，“素素还在家里，你不担心吗？”

    想到一岁多点的女儿，张一凡也有些想念，“看来我得抽个时间回去看看她。”

    刘晓轩娇笑起来，“没事，我帮你天天看着。”

    她知道张一凡去了之后，有诸多不便，这就容易引起别人的猜疑。因此，她贴在张一凡的耳边，悄声道：“你要是真想看女儿了，什么时候我们约个地方，到那里见面。”

    张一凡点点头，“你也要好好保重，其他的事情都不要想，有什么困难尽管给我电话。”

    刘晓轩笑了起来，“我不会亏待自己的。”

    “如此最好！”

    张一凡抚摸着刘晓轩那洁白的脸，触手之处竟然一片雪嫩。刘晓轩则在他耳边轻轻嘀咕，“我们睡觉吧？你上来还是我上来？”

    张一凡就看着她笑，刘晓轩皱了皱眉，撅起嘴巴。

    两人有太长时间没在一起，她起了那心思也是正常的，不待张一凡有所动作，她就抱着张一凡的腰，将他一百多斤的身子压在自己身上。

    七月底，张一凡应萧艳儿之约，前往南疆去参加天山科技破土动工的奠基仪式。

    风电厂就建设在离张一凡上次出事的沙漠不远。在那片戈壁滩上，将正式建立一座大型的风电厂，为南疆补充电力。

    随行的，依然是张雪峰和腾飞，后面还有二辆车子，省委秘书长冒毅然和市公安局石标。

    三辆都是越野车，走这种戈壁滩，普通的车子不好走，而石标的车上，有五名干警。

    跟以往相比，遇到省委领导出行，至少好几辆警车开道，而这一次只派了一辆，这让石标在心里有些忐忑不安。时不时碰一下腰间的配枪。

    “大家提高警惕，南疆的蛮子可野蛮得紧。”

    石标还不忘了提醒大家几句，对于南疆的部分群众，石标可是见识过他们的厉害。发生冲突的时候，他们连警察都敢打。本来想多叫几个人来，可张书记发话了，人不要太多，我们又不是去打仗，尽管低调。

    石标在心里嘀咕，低调可以，性命要紧啊！万一真碰上什么事，自己可是吃不了兜着走。

    进入这片戈壁滩，远远近近突兀耸立着的，风化了的土堆，就象张家界的石林一样。张一凡仿佛又看到了那种情景。

    几年前的一个晚上，他和张雪峰出来走走，没想到在这里碰上了马匪绑架夏薇儿。如今夏薇儿还躺在医院里，迟迟未醒。这让张一凡深有感触，想起自己和夏薇儿在地宫中的四天四夜，那种暗无天日，濒临死亡的境地，张一凡此刻的心境，依然带着一丝沉重。

    曾经辉煌的一代明星，就这样殒落在沙漠之中，到现在杨门影视集团都没有找到可以跟夏薇儿媲美的人物。也可以说夏薇儿的殒落，是影视业的一大损失。

    虽然这几年里，人才百出，可人民的心里总是带着那么一丝遗憾和企盼，毕竟她还没有死，还有醒过来的希望，很多粉丝的心里，依然在等待。

    来到这片地方，张一凡下了车，徒步在戈壁滩上，慢慢地走着，寻找属于她和夏薇儿的回忆。最后，他来到一个土堆高处，打望着这里的一切。

    对面的土堆下那片低洼，就是当年剧组驻扎的地方。

    刘晓轩就在前面不远，被人掳走。如果不是碰到自己，她或许已经早不在人世了。但是碰到自己又如何？她还是静静地躺在医院的病床上，永远没有人知道她能什么时候醒过来。

    对于夏薇儿的事情，张一凡一直耿耿于怀，因为夏薇儿完全有可能逃出生天，她原本可以离开的，可她那么傻，主动跳下去，陪着自己一起陷入了沙坑。

    当初做这么一个决定，需要多大的勇气？

    举世之间，又能有几人做到她那样？对自己喜欢的人不弃不离？那可是在生命关头，生死瞬间。

    张一凡爬上高高的土堆，眺望着远处。

    西部这个区域，一直是人烟稀少，偶尔有几株矮小的灌木，也是孤零零的耷拉在那里，在炎炎烈日下，显得那么颓废。

    张雪峰和腾飞都能理解他那种心情，当年沙漠一役，差点让首长身陷沙漠。虽然最后的结果令人欣赏，却也是悲喜堪忧。

    冒毅然当然不明白这中间的内幕，石标也不理解领导为什么会在这里停下来。太阳，火辣辣的，连车蓬顶上都快要冒烟了似的。大伙的嗓子里干得冒烟，走在这样的烈日下，连汗水也瞬间被蒸发，尿都尿不出来了。

    前面顶多还有二公里就到风电厂了，石标在心里骂了一句，“干嘛选这鬼地方，太阳大得晒死人。不过，既然是风电厂，自然要选一个风力足，环境适合的地方。

    前面二公里之处，有一个吹风口。这个地形，就象一个喇叭筒一样，风经过这口子之后，格外激励。而且这里常年不息的大风，跟其他地方相比，这里无疑是最佳的地段。

    张一凡从土堆上走下来，看到身后的几个陪着自己站在烈日下的人，大声喊道：“是不是晒累了？”

    石标回答，“没有，大男人怕什么太阳，晒晒还有利于钙的吸收！”

    有人哈哈大笑了起来，“这么毒的太阳，只怕连钙也被晒没了。”

    在西部呆惯了的人，脸上大都黑漆漆的两团，尤其是冬天，又干燥，又冷烈的寒风，吹得人的脸都要裂开了似的。石标的脸也有些黑，他走过来，给大伙递了支烟，“干脆抽支烟再走吧？”

    张一凡正想跟他们说几句话，便接过烟，“你们都看到了吧？这里的环境如此恶劣，有什么好办法吗？”

    冒毅然心里恍然大悟，原来张书记刚才在忧国忧民，难怪他刚才那忧心重重的样子，矣！西部能有这样的领导，民众之福也！

    他是省委秘书长，也是李天柱上任之后，一手提拨起来的骨干之一。对于李天柱使用过的旧部，张一凡根本就没有做调整。

    尤其是秘书长这个敏感的位置，他就这么信任冒毅然，这让冒毅然很感动。

    听张一凡这么问，冒毅然道：“这种地方的改造太难了，要想改变它，那可是几代人，甚至几十代人的努力。因此，在历史上，很多人宁可选择迁徙，也不愿意改造这种恶劣的环境。”

    张一凡也知道，要改造沙漠，那不是一件容易的事，或许经过几十代人的努力，也不一定有效果，因为大自然的恶劣，非人力可以轻易改变。

    如果谁真有移山倒海的本领，也许可以实现这个梦想。

    张一凡在来西部之后，心里在也琢磨过多次，真要把沙漠变绿洲，的确也太扯了一点。唯一的办法，就是在沙漠的边缘，不断的加宽防护林，慢慢推进，先控制沙漠扩大化。可很多时候，人们费尽了心思，花了九牛二虎之力，好不容易搞起来的绿化，一夜之间就被沙尘暴给掩盖。

    看看时间差不多了，腾飞在张一凡耳边提醒了一句，“时间快到了，我们走吧！”

    张一凡这才挥挥手，“上车吧！”

    四辆车子扬起一路灰尘，奔驰在戈壁滩上。

    二公里处，就是风电厂基地。这里已经进驻了几个工程队，今天是风电厂的奠基仪式。张一凡在心里想，只要把这个风电厂一搞起来，南疆百姓的生活又要好些了，至少他们可以有得上电。

    就在这个时候，坐在前排的腾飞突然指着远处的工地大喊起来，“快看，那边出事了！”

    PS：第四更到！再用全力吼一声，还有花的兄弟姐妹们，赶快投！这是五月最后的呼唤！让我们明天一起爆发吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

