    司徒宇恒与众人一番热络，约定了晚上出去吃饭，就回到了自己的办公室，而司徒昊和王鸿已经在这里等着他了。

    王鸿见到司徒宇恒，就急忙说道：“宇恒大哥，家里面已经催的我很紧了，我们什么时候把股份的事情确认下来？”

    司徒宇恒眉头一皱，看着王鸿，片刻之后说道：“不要着急，明天我就让江辰跟着你去办理。”

    王鸿听到这松了口气，脸上露出笑意：“那么就多谢宇恒大哥了。”

    司徒宇恒颔首：“什么谢不谢的，现在我们司徒家和王家合作，自然是有钱大家一起赚。”

    王鸿听到这暗骂了一声，如果不是叶轻雪到了天广市，在她的操作下渔山码头在快速建立，压迫之下，司徒家恐怕还要再拖一段时间。

    现在是司徒家有些着急了，自然愿意让出一部分的股份来，彻底的绑住王家。

    当然，王鸿也知道，拿到这部分股份之后，就要彻底的和叶家对上了，不过对于王家来说，这点完全不怂。

    司徒昊这个时候轻轻笑道：“宇恒哥，听说现在渔山码头那边可是建的热火朝天，恐怕用不了2年的工期，1年的工期就能够建好了。”

    王鸿这个时候心情很放松，哈哈笑道：“1年那也是快的，但是建好了，我们的物流中心都已经运营1年了，那个码头还有用吗？”

    “怎么没有用了，运点点垃圾还是可以的嘛。”

    司徒昊哈哈笑道。

    司徒宇恒脸上露出笑容：“好了，你们也不要太高兴，在还没有正式运营之前，什么都还不一定呢。”

    司徒昊和王鸿都是露出我懂的脸色。

    ……宋青瓷办公室。

    蔡雅和陶斌也在这里等着她。

    “宋里长，事情怎么样了？”

    “今天在会议上，赵里长正式公布了司徒宇恒的物流中心，现在他已经成为了大青山的焦点人物了。”

    宋青瓷轻声道，娇躯落在椅子上，前襟的线条浮凸，配合一身OL套装显得优雅又性感。

    她伸手揉了揉眉心，说道：“还是来不及了。”

    蔡雅和陶斌的脸色阴沉了下来，随后陶斌说道：“还是联络不到老板吗？”

    宋青瓷摇了摇头。

    蔡雅抱怨道：“这个家伙到底跑哪里去，这种时候居然都找不到人，唉，如果有他在的话就好了。”

    是啊，如果有叶秋在就好了。

    宋青瓷这个时候心里面也想着，突然想到了自己被抓的那个晚上，似乎有叶秋在，就什么都不用怕了。

    “可是现在他不在，我只能够靠自己，而且我跟他已经分清关系了……”宋青瓷叹了口气，眼神有些落寞。

    ……天广市某处酒店。

    叶英华眼神阴沉的坐在沙发上，叶梦坐在他的对面，而叶虎在房间内烦躁的走来走去。

    “这些混蛋！两边居然都没有人想过和我们联手！”

    叶虎走着走着，突然一拳砸在了墙上，怒声道。

    叶梦皱眉，冷冰冰的说道：“够了，不要走来走去的了，本来就心烦，被你搞得更烦躁了！”

    “呵，你烦躁难道我就不烦躁吗？”

    叶虎冷笑道，“两边都没有联络我们，你觉得这算是什么情况？

    他们肯定就是看不起我们这些叶家的真正嫡系！”

    叶梦脸色阴沉了下来，怒道：“白痴都看得出来，这还用你说吗？”

    “你骂我？”

    叶虎脸上闪过怒色。

    “行了。”

    叶英华冷喝了一声，“都闭嘴！”

    两个人这才安静下来。

    叶英华端起面前的酒杯，将红酒一饮而尽，接着一把将酒杯扔在地上。

    “咔嚓！”

    玻璃碎裂的声音响起，叶英华的脸在碎片当中四分五裂，看起来非常的狰狞。

    本来他以为自己这等人来到了天广市，可以轻易的摘取叶秋的果实，可是事实出乎了他的预料。

    他去找过蔡雅和陶斌，但是被对方无视了。

    他也去找过司徒宇恒，对方也根本就没有把他们放在眼里面。

    这对于自尊心本来就高的他来说，等同于奇耻大辱！为什么蔡雅和陶斌，那么信任那个野种？

    为什么司徒宇恒，看不起他，却把那个野种当成了对手？

    叶英华这段时间来，要有多憋屈就有多憋屈。

    他沉声道：“那个蔡雅和陶斌还是同样的回复吗？”

    叶梦恨恨的说道：“是的，他们说不需要我们的帮助，他们的老板就能够帮助他们。”

    叶虎怒极而笑：“那个物流中心就要运营了，他们还能够怎么挣扎？

    靠那个叶秋？

    我们现在都没有什么办法，就靠他能够有什么办法？”

    叶英华冷冷道：“不要说他了，就算是叶轻雪这个时候也是束手无策的，你们没有注意到吗，呵呵，这个被人称为商业天才的女人，也只能够把希望寄托在那个码头上面，但是那个码头建好要多久？

    等到建好，什么都迟了！”

    叶梦冷声道：“既然他们不愿意找我们，那么我们就看戏好了，我倒是要看看，他们最后会不会来求我们。”

    叶英华冷笑：“既然雪中送炭我们办不到了，可是落井下石还是可以的。”

    ……于此同时，塔寨。

    叶秋通知完维多利亚就直接往塔寨外面走去了。

    在出入口守卫的人，看到叶秋就拦住了他：“姚圣子，你要去哪里？”

    叶秋瞪了他一眼，骂道：“没长脑子的东西！我替大长老出去办事，怎么你要拦着我？”

    那个守卫顿时缩了一下，现在在塔寨叶秋绝对是大长老身边的红人，惹不起惹不起，他急忙退了开去。

    叶秋这才大摇大摆的走了出去，钻进了原始森林，循着塔寨的周边开始绕圈子，而当他看到了一颗大树上的记号后眼前一亮，小心的循着记号前进。

    没有多久就来到了一处隐秘的地方，看了看四周没有人，就竖起两根手指放在嘴里，发出三道短促的哨声。

    片刻后同样短促的哨声响起。

    一道黑影从密林中钻了出来，喊道：“老大！”

    正是张洪飞。

    叶秋点点头，问道：“那个罗亮的情况怎么样了？

    度过危险期了吧？”

    “从赤蝎找到的药，给他用了之后现在已经没事了。”

    张洪飞急忙道：“不过这件事情先不着急说，还有一件更着急的事情要告诉你。”

    

