    出乎意料的是，听到打算让李骏暂时代管铸华私募，吕思思虽然肉眼可见的不太高兴，但终究没有反对；其顺从程度，让杨铸差点以为自己中了赵林的离间计。

    不过一个星期后，李骏递过来一份内部业务梳理报告，让杨铸差点想要发飙。

    这份报告指出，铸华私募自成立以来，除了向国内输送那120亿美元的主营业务之外，为了引人耳目，在这一年里，也开展了一系列投资业务。

    只不过，似乎是吕思思在这一块并没有天赋，手底下那帮子人水平也委实有限，短短一年时间不到的时间，投资的17个项目里，竟然有11家都被套牢了——准确说，是意图孵化那11家企业，并推动其IPO进程，结果因为种种原因，没有任何结果。

    如此也就罢了，毕竟杨铸当初成立这家私募公司，其实也没奢望它挣钱，那些打掩护的投资项目失败也就失败了。

    但是……

    按理来说，在当前的大环境下，看到这11家企业发展受挫，投资人应该壮士断腕才对；但不知道是不是因为这位混血美女视乎好胜心过强的原因，人家偏不；反而继续追加投资，投完了A投投B轮，投完了B轮投C轮；

    什么！？

    C轮投下去还是不见起色？

    OK，D轮我继续来！

    在这种不撞南墙不回头的气势下，铸华私募对这11家企业进行了少则2轮，多则5轮的追投；甚至拿出了战略投资的架势，把铸投国贸北美分公司和共助网的部分资源向某些项目倾斜。

    其实如果仅仅只是这样，杨铸倒也不会多生气，指不定还会对这位美女多加赞赏——无论什么行业，越固执乃至偏执的人，越容易成功。

    可是……

    以各种名义把铸投国贸北美分公司和共助网的资金截流，并投入到这些项目里去，挪用额度更是将近3亿美金，这就让杨铸完全无法接受了；

    要知道，就算底子同为一家，但公司之间各有各的章程，除非是杨铸许可，否则万万没有这样财务串联的——这等同于挑战杨铸的地位，而且杨铸有充足的理由怀疑吕思思在中间进行利益输送，乃至公饱私囊。

    不过，等到杨铸看到附着的财务支出明细，却又有些拿捏不准了。

    报告里显示，去年年底铸投国贸和共助网扎帐之际，由于无法挪用两家公司的账面资金，吕思思以私人借款的名义自己掏了1600多万美元并入铸华私募账上，并且一股脑投入了某个项目的D轮融资里去——根据评估，这1600多万美元基本上掏干了吕思思所有的个人资产，毕竟算上干股分红，她目前每年也就是300多万美元的收入而已，加上以前她跑海沉淀下来的资产，差不多也就是这个数。

    想起前几天这位混血美女捡药时那副抠搜模样，杨铸有些牙疼的咂了咂嘴……这货究竟是真有问题呢，还是纯粹的一根筋？

    ………………

    第二天。

    吕思思看着杨铸丢过来的那一叠资料，很有些委屈地说道：“老大，我这是在像你学习，在铸投国贸北美分公司的战略框架内，在做多头投资啊！”

    说完，指着资料上的那一列名单说道：“喏，比如这家制冷科技公司，我做的是成长投资——毕竟咱们无论是现在的铸华速冻食品系列，还是马上就要进入欧美市场的野生菌食品，甚至是豆奶产品，都需要空间更大、压缩机功率更大、故障率更低的制冷设备啊。”

    “我统计过了，咱们铸投国贸进入北美市场以来，每年因为海运过程中的制冷设备故障，货品损失率在1.3%左右；而到了漂亮国，因为制冷设备故障或者温度不均造成的货品损失率则是高达2.7%——折合市场价值来计算，这就是足足将近三千万美元的损失！”

    “而这家制冷科技公司，原身是某个二流汽车品牌的制冷设备研究室，后来因为漂亮国相关市场的萎缩，被公司拆分了出来，虽然目前没有大规模生产制造的能力，但是他们的冷藏箱技术，尤其是大功率冷藏箱技术稳定性非常不错。”

    “只不过是因为漂亮国本土制造成本过高，他们又没有规模生产优势，因此他们除了在稳定性比较强之外，在价格上毫无竞争力，因此目前业绩非常不理想罢了；”

    “不过我是这么想的，在漂亮国生产成本高，但如果在咱们国家开厂，生产成本不就立马降下来了？”

    “要是咱们多追投几轮，哪怕最终只拿到部分话语权，但在国内开厂的可能性就大大增加；等到成本降下来后，咱们就能换上这些冷链设备，货损率就立马能降到0.8%以下——这对于咱们而言，每年至少可以减少2500万美元的损失，而随着咱们铸投国贸业务的进一步扩大，这个收益还会进一步扩大。”

    “最关键的是，但从资本市场的长线操作来看，咱们也不会亏！”

    “想想看，未来一旦我们开始大规模采购这家公司的冷链设备，资本市场会有什么反应？——要知道，咱们铸投国贸现在的冷链运输需求极大，而且业务遍及整个欧美和非洲、东南亚、东北亚地区；”

    “等到财务报表一批露，大家一看……嗬！这家公司产品的基本盘不但稳固，业务范围还遍及了半个地球，十足的潜力新秀嘛！”

    “公司一旦有了想象空间，那必然会被追捧，到时候IPO是分分钟的事情，届时只需要抛售部分股票套现，原本的投资就能十倍收回来——剩下的股份等于纯赚，怎么看都不会亏！”

    杨铸有些诧异地看着这位侃侃而谈的混血美女，没想到这货短短两年间成长了这么多。

    不过这番言辞虽然从大逻辑上来讲没什么问题，但是里面的漏洞却不少——你当我是物流小白呢，在全球供应链金融大行其道的这年头，没有国家的干预，你倒是给我在海运和别国陆运范围内大规模应用这些冷链物流设备试试？

    不过他也不挑破，笑眯眯地继续问道：“那德州这家有色金属实验室又怎么回事？投了4轮，共计4620万美元，你打算怎么回收资金？”

    吕思思理直气壮地说道：“这家实验室别看规模小，但它的低合金弹簧钢这块的技术却蛮不错，并且有着自己的技术专利；”

    “别小看低合金弹簧钢，这玩意是双金属带锯条和诸如轴承等承重装备最主要的高端材料之一；”

    “我们未来的冷链设备肯定要发展自主品牌的一体式冷藏车，而且不出意料的话，生产基地依旧会放在国内，合作汽车厂家也会选择成本更低国内品牌——我计划用小批量生产试运营并且获取国内部分机构订单后，对外采用JIT模式，用来摊薄运营成本；”

    “综合来看，届时在诸多竞争元素的干扰下，一些技术或者原材料供应肯定要受到刁难——根据评估，除了发动机之外，低合金弹簧钢也是最容易被供应商卡脖子的原材料之一。”

    “而在我们的预期里，随着华夏乃至东南亚经济的发展以及全球一体化，一体式冷藏车在这些以初级农产物为主要出口产品的地区有着极大的市场潜力——即便那边是岛国品牌和部分欧美品牌的天下，但依旧会有着高达千亿级的增量市场。”

    “因此，为了在未来庞大的蛋糕里分一杯羹，我觉得有必要在被竞争对手卡脖子之前，未雨绸缪！”

    杨铸额头的青筋跳了跳，瞧向吕思思的眼神隐隐有些不善起来——是不是觉得我是经济学毕业的，而且一直对汽车电器什么不感兴趣，你就把我当成对工业材料技术一窍不通的文科男忽悠？

    当下深吸一口气，指着材料上另一个名字问道：“那么请你告诉我，我们铸投国贸是做实业的，投的要么是产业链相关企业，要么是可以在资本市场上捞快钱的项目；结果……你跑去给这家名叫司克尔的游戏开发公司投资，而且还是连续5次注资，是个什么鬼操作！？”

    吕思思幽幽地看着杨铸：“老大，你不是说大环境越萧条，口红经济和娱乐经济越发达么？”

    “眼下漂亮国的经济肉眼可见的开始出现问题，各行各业也出现了不同程度的萎缩，再加上投了那么多长期项目后，铸华私募也需要一个短期项目来回笼资金；在这种情况下，我投资一个看好的游戏项目，想着靠它大卖后来给公司回血……难道有错么？”

