    黄色的长发，脑袋左右两边的黑色发髻，修长的身材，看上去有些迷糊，但却是拥有极为强大实力的顶级训练家，神奥联盟的冠军，竹兰！她的出现顿时就引起了王皓和虚吾·露莎米奈的注意，正在战斗的画面一下子就停止了下来！竹兰很快就认出了王皓，毕竟两者之前有过不少的交集，随即就露出了一副“得救”了的神情。

    “王皓，你在这里啊！那么就说明我没有走错地方咯！这里就是百刻市啊！怎么感觉和我印象中的不是很太一样呢？你跟我说说，这里发生了什么吧？”

    竹兰缓缓的走向王皓，似乎也没有在意正在与王皓对战的虚吾·露莎米奈！王皓一下子就头疼了起来，虽然竹兰的实力很强，但这种不太会看气氛的行动着实让人很困惑。不过，竹兰的加入顿时就给虚吾·露莎米奈造成了巨大的压力。顶级训练家、联盟冠军的这些头衔可不是摆设，竹兰的实力是毋庸置疑的！

    “还真是没有礼貌的丫头！你是不是以为自己具有几分实力就可以将别人视若无物了？说白了，你那点实力在我这里根本就不够看！识相的，现在就离开，否则连你一起解决了！”

    虽然虚吾·露莎米奈没想到竹兰会出现在这里，但现实已经摆在眼前了，她就不得不面对。不过，她内心也是有所疑惑的！按理来说，世界联盟都在虚吾伊德的控制下，这些所谓的联盟冠军、顶级训练家应该被下令待在自己的地区不动才对。为什么神奥地区的联盟冠军会出现在这里？而且听竹兰的语气，好像就是为了找这个地方而来的一样！

    竹兰盯着虚吾·露莎米奈看了好一会儿，有种仔细研究的模样，随后才淡淡的说到：“你要是不开口的话，我还真的以为你是宝可梦呢！你到底是怎么做到的？究竟是将自己变成宝可梦，还是用宝可梦来强化你自身呢？你这个状态，还能称之为人类吗？”。

    这些问题，竹兰提出来的时候充满了浓浓的兴趣，仿佛一个研究者对待自己的研究对象一般！这或许跟她另一个身份有着密切的关系！除了顶级训练家、联盟冠军，这两个身份之外，竹兰还有一个神话学者的身份！她是研究神奥神话的专家，身上多多少少有一些研究者的“臭毛病”！可这份将别人视为研究对象的态度让虚吾·露莎米奈非常的不爽！

    这一次，虚吾·露莎米奈没有再继续废话，而是直接从自己的触手上散发出如同宝石一般的光芒，并朝着竹兰所在的位置轰击而去！如此突然的出手，可见虚吾·露莎米奈有多么的愤怒了！不过，王皓察觉到虚吾·露莎米奈的触手有所动作时，就已经及时将自身的波导扩散到竹兰的周围，快速的形成了防御壁垒！力量宝石的攻击最终全部轰击在波导防御壁垒之上，没有给竹兰造成什么伤害！

    “脾气这么不好的吗？我只不过是好奇你现在的状态而已，毕竟你这样的情况在人类当中应该是第一例！话说，你这个脾气是不是受到融合的究极异兽影响啊？亦或者说，你本来就是这么一个坏脾气的女人？我是真的对你很感兴趣哦！就让我们深入的了解一下吧！”

    竹兰一边说着，一边取出一颗精灵球，并从中释放出一只灰色的，双足兽形宝可梦！这只宝可梦的身体表面有着整齐排列的鳞片，其中尾巴和头部的鳞片是最多的，并呈现权杖和辫子的模样！杖尾鳞甲龙？王皓当即一眼就认出了竹兰的宝可梦，可这只宝可梦竹兰是怎么获得的？按理来说，杖尾鳞甲龙都是生活在阿罗拉地区的宝可梦，现在阿罗拉地区不是已经被侵占了？

    不过，也不排除一些宝可梦跨区域转移的问题。现在不是纠结这个问题的时候，这只杖尾鳞甲龙也属于大器晚成的宝可梦，和快龙、班基拉斯、暴飞龙、巨金怪、烈咬陆鲨、三首恶龙和黏美龙一样具备极强的实力。竹兰派杖尾鳞甲龙出场之后，当即就指挥其施展起战吼的技能。战吼的技能能够削弱对手的攻击和特攻，用以先手是非常不错的技能。

    正常情况下，无论什么宝可梦都会被这个招式影响到！然而，虚吾·露莎米奈压根就不在意，直接悬浮到半空之中，然后以一种高高在上的气势俯视着王皓、竹兰、路卡利欧和杖尾鳞甲龙！束缚着玛夏多的触手已经缓缓的解开并收拢回自己的身体周围！王皓当即就露出了难看的神色，因为玛夏多明明已经脱离了虚吾·露莎米奈的束缚，却没有任何回归的反应，这是不正常的！

    “露莎米奈，你对玛夏多做了什么？为什么他的状态会变成现在这般模样？还有，你以为凭借自己的一己之力就能够对抗我和竹兰的联合吗？我劝你还是离开吧！”

    说这些话的王皓此时其实有些外强中干，毕竟他不知道虚吾·露莎米奈是用了什么把戏才将玛夏多变成这样的！哪怕现在竹兰出现，王皓依旧没有绝对的自信面对虚吾·露莎米奈，实在是她太过特殊了！虚吾·露莎米奈听着王皓的质问，不由的就笑出了声。

    “怎么？你不知道我对玛夏多做了什么吗？你这个波导使者不是应该对能量的变化非常的敏锐的吗？哦，我忘了！波导感知的能量变化也是存在极限的，但能量的变化细微到让你们无法察觉的时候，你们就会错以为没有任何能量变化！另外，别说你跟这个没有教养的丫头一同联手了，就是再给你增添几个联盟冠军又如何呢？你始终不是我的对手！”

    虚吾·露莎米奈的话语中充满了自信，仿佛这场对决还没展开，她就已经胜券在握了一般。王皓不明白是什么给虚吾·露莎米奈如此大的自信，难道是究极奈克洛兹玛？还有一点，王皓特别的注意！那就是波导感知的极限！身为波导使者，一直以来波导的力量都给王皓带来了极大的好处，甚至让王皓在很多时候都已经依赖上这股力量了。对于极限这一说，王皓自然也是思考过的！

    波导的感知是存在范围的，超过一定的范围便无法感知到，如果这算是一种极限的话，那么王皓还是非常的清楚的！不过，玛夏多就在王皓的眼前，不可能超出他的波导感知范围！从玛夏多轻易被虚吾·露莎米奈束缚住的时候，王皓就已经将自身的波导锁定在玛夏多的身上了。可王皓并没有从中发现任何的异常，虚吾·露莎米奈所说的极限究竟指的是什么呢？

    骤然，王皓想到了一种可能！波导所能感知到的能量变化是由大量分子构成的庞大能量团的变化，如果这些能量没有构成足以被察觉的团体，仅仅是保持着分子个体，那么波导感知就很难察觉到变化！难不成，虚吾·露莎米奈已经可以控制分子结构的细微能量？这个想法非常的可怕，但却也是目前最有可能的一种情况。王皓不由的感到心惊，神色一下子就不自然了起来。

    虚吾·露莎米奈似乎察觉到王皓已经猜想到某些可能了，所以也就没有再藏着掖着！紫黑色的气体从她的身上再一次的扩散开来，并且迅速的掠过玛夏多的身体表面。一个由紫黑色能量构成的水母虚影出现在了玛夏多的身上，就如同之前雷公、炎帝被虚吾伊德控制时的状态差不多！原来虚吾·露莎米奈最开始释放的紫黑色气体不是无的放矢，而是早早就布下的能量陷阱。

    因为王皓和玛夏多的波导都没有察觉到扩散后的紫黑色气体，所以他们想当然的因为那些气体已经彻底的消失了。殊不知，这些气体压根就没有消失，它们在虚吾·露莎米奈的引动下依旧可以爆发出强大的控制能力！王皓已经大概的猜出这些紫黑色气体是什么了，最大的可能就是虚吾伊德的神经毒素！可虚吾·露莎米奈居然可以将神经毒素控制到分子级别，这就可怕了！

    “如果仅仅只是这样就让你感到吃惊的话，那么你就太过小看我了！”

    说完这话，虚吾·露莎米奈操纵着紫黑色的气体往银伴战兽和捷拉奥拉所在的位置移动。随即，银伴战兽和捷拉奥拉的身后也出现了水母一般的紫黑色虚影！银伴战兽和捷拉奥拉还不清楚发生了什么，只感觉眼前一黑，然后就彻底的失去了身体的掌控权！

    瞬间，银伴战兽和捷拉奥拉就和玛夏多一样出现在了虚吾·露莎米奈的身前，形成了三只传说宝可梦倒戈的压制局面！之前捷拉奥拉所布下的电磁场此时也已经改变了作用的对象，直接作用在了王皓、竹兰、路卡利欧和杖尾鳞甲龙的身上。

    “变成这副模样的我，最强大的不是拥有虚吾伊德的全部力量，而是强化了虚吾伊德在神经毒素上面的掌控能力！我可以利用这些神经毒素制造出大量的虚吾伊德能量体，虽然比起真正的虚吾伊德，它们没有独自战斗的能力，但只要附着在其他宝可梦的身上，就可以起到强力的控制效果！这种控制效果可比之前你所战胜的，控制雷公、炎帝的那些虚吾伊德要强上许多许多！只要不将我打倒，那么你压根就没有可能让玛夏多、银伴战兽和捷拉奥拉摆脱我的控制！”

    强化神经毒素？这个能力比起别的要变态得太多太多了！王皓压根就没想到虚吾·露莎米奈最可怕的地方竟然不是她的战力，而是这份变态的控制能力！原本应该守护在王皓身边的三只传说宝可梦，现在都变成了虚吾·露莎米奈的控制物，何其的讽刺！

    “这个神经毒素听起来还真是棘手啊！不过，你能先给我解释一下，为什么我的杖尾鳞甲龙和王皓的路卡利欧没有被控制吗？别告诉我，你看不上我们这两只宝可梦哦！这种蒙人的理由就不要拿出来了！”

    竹兰一下子就针对虚吾·露莎米奈的话提出了关键的问题！虚吾·露莎米奈似乎也没有想到竹兰会在瞬间就注意到这点，不由的对竹兰高看了一眼。王皓听着竹兰的提问，也立即就注意到了这个问题。如果神经毒素的控制效果真的那么可怕的话，虚吾·露莎米奈完全可以连同路卡利欧和杖尾鳞甲龙一同给控制住的。届时，王皓和竹兰必定会陷入被动当中。

    然而，虚吾·露莎米奈并没有这么做！这就说明，神经毒素的控制是存在一些条件的！起码，路卡利欧和杖尾鳞甲龙现在就还没有达到被控制的基本条件！这个条件会是什么呢？因为有太多的可能了，所以王皓也不好进一步的猜测！只能说，现在的情况还没有到最糟糕的时候。

    “虽然很没有礼貌，但是直觉却非常的敏锐！确实，暂时我是没有办法利用神经毒素控制路卡利欧和杖尾鳞甲龙，但也仅仅只是暂时的！如果你们还要跟我战斗下去的话，那么他们也随时会成为我的俘虏！”

    虚吾·露莎米奈再次向王皓和竹兰施压，哪怕她说的话不一定为真，王皓和竹兰此时也不得不谨慎起来！王皓自然是不可能放任玛夏多、捷拉奥拉和银伴战兽不管的，而竹兰则有自己的考量了！就在两人对这件事产生分歧的时候，一个粗犷的声音传来！

    “没想到迷迷糊糊的竹兰小姐竟然第一个赶到了百刻市，比我都还要快上不少！你这是真的路痴呢？还是之前都是装的呀？要是有什么捷径的话，可以私下和我说说，免得我总赶不上正确的时机！哈哈哈！”

    粗犷的声线，爽朗的笑声，王皓顿时就觉得有些熟悉了！当王皓朝着声音的方向扩散波导的时候，一个有着火红色长发，脖子处左右各挂着三颗精灵球的男人出现了！那是合众联盟的冠军，阿戴克！阿戴克之前就已经在百刻市战斗过了，只不过后来因为世界联盟的关系离开了百刻市而已！现在阿戴克重新回归百刻市，又正好出现在这里，着实让王皓感到意外！不过，竹兰却好像并没有任何意外一般。

    “你们这些家伙，一个比一个动作慢！我一个路痴都走来了，你们却不知道缩在哪个地方？其他人呢？难道还没有赶到吗？现在的状况可以已经不容易我们慢悠悠的了！”

    “竹兰小姐这是生气了吗？我们也不是那种喜欢迟到的人，只不过是暂时对周围的情况进行了一番调查而已！稍稍耽搁了一些时间！好在似乎并没有错过什么重要的环节，放心！”

    一个身穿着深蓝色套装，肩披斗篷的男人在竹兰的质问声后给予了回应，同时也出现在了王皓的波导感知当中。这个喜爱斗篷的男人自然就是关都（城都）联盟的冠军，阿渡！在阿渡的左边是一个穿着黑色西装，有着淡蓝色短发的男人；右边则是另一个披着白色斗篷，带着白色贝雷帽的男人。这两个男人，王皓都是认识的，来自于丰缘联盟的冠军兹伏奇大吾和米可利！关都、城都、丰缘、神奥、合众，五个地区的冠军都出现在了这里，场面着实的惊人。

    虚吾·露莎米奈也没想到一下子就冒出了这么多顶尖的训练家！她的脸色一下子就阴郁了下来。按理说，这些顶尖训练家应该被虚吾伊德所控制的世界联盟限制在原地才对，为什么会一个接着一个的冒出来呢？难道世界联盟那边出了什么事情？虚吾·露莎米奈现在能够想到的可能也就只有这么一个了。六个顶级的训练家，虚吾·露莎米奈虽然自认掌握了强大的力量，但也没有以一挑六的绝对自信！

    “现在大致的情况，你们应该都了解了！这个女人所拥有的究极异兽精神毒素可以控制其他宝可梦，但存在着某些限制！虽然暂时还无法确定限制是什么，但我们至少还有一些时间！以我们最强的战力尽可能在最短的时间内拿下胜利，这样那所谓的神经毒素控制就没有什么意义了！”

    竹兰非常的干脆，直接就将矛头指向了虚吾·露莎米奈。阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克统统在竹兰的号召之下释放出了自己的最强宝可梦，快龙、巨金怪、美纳斯和火神蛾！这四只宝可梦可以说是这四人的代表宝可梦，也是他们最强的战力之一。虚吾·露莎米奈见状，也没有任何的犹豫，立马就释放出浓厚的紫黑色气体！这些气体迅速的将虚吾·露莎米奈给笼罩了起来，哪怕王皓利用波导感知的能力也没能准确的找到虚吾·露莎米奈的位置。

    阿渡见状，立马就指挥自己的快龙对着紫黑色气体施展起了暴风的技能，企图利用这个技能将这些气体给吹散！然而，当紫黑色的气体被暴风吹散后，虚吾·露莎米奈的身影也随之消失了！除了虚吾·露莎米奈之外，被控制的玛夏多、捷拉奥拉和银伴战兽也都消失不见了。明明王皓的波导一直锁定在他们的身上，可就是在紫黑色的气体扩散开来后就彻底失去了他们的波导，这非常的不寻常！

    好不容易才挣脱了被控制命运的捷拉奥拉和银伴战兽又一次沦为了虚吾·露莎米奈的控制物，这简直让王皓特别的懊悔。王皓知道虚吾·露莎米奈现在应该是回到了日晷所在的位置，回到了究极奈克洛兹玛的身边，当即就想追过去将玛夏多、捷拉奥拉和银伴战兽夺回来。但他的行动立马就被竹兰给拦了下来。

    “那三只宝可梦被控制住了，如果没有想到其他破解控制的办法，那么你去了也是白去！难道你还想送别的宝可梦给那个女人吗？现在我们的当务之急是了解她的控制方式！除此之外，你还有更重要的事情要做的！我们对于百刻市现在的情况都不了解，需要你来跟我们说明，否则我们都不知道该从哪里下手支援了！你先冷静一下，然后再行动！”

    竹兰的话一下子就让王皓想起了自己的职责，玛夏多已经不止一次提过波导使者的重要性了，他不能冲动，必须协调好人类与宝可梦之间的关系。不过，冷静下来的王皓也立即想到了一个问题，那就是世界联盟不是被虚吾伊德控制住了吗？为什么竹兰他们会出现在这里？

    “我们几个家伙有自己的私人聊天频道！虽然是不同地区的联盟冠军，但我们私下还是有交流的！在一些场合大家也都见过，所以相对比较熟络！当世界联盟成立的时候，我们以为联盟会统一我们这些高端战力，然后对百刻市进行支援，然而等到的却是原地待命的指令！这个指令非常的奇怪，一点都不符合联盟的宗旨，所以我们便私下进行了交流！阿戴克是我们当中唯一一个参与过百刻市的战斗的，他向我们说明了黑暗宝可梦、究极异兽，甚至各个地区邪恶组织的出现，让我们了解到百刻市的情况压根就不容乐观！虽说当时传说宝可梦的出现给百刻市带来了一些希望，但也仅仅只是希望！按照正常的逻辑来说，世界联盟成立后，应该抓住这个契机，彻底将究极奈克洛兹玛驱逐出宝可梦世界才对！可世界联盟不但没有这么做，还让一些联盟成员去围剿传说宝可梦？接连的怪异指令让我们都觉得不对劲，于是众人便提议亲自到百刻市来看一看！”

    果然，被虚吾伊德控制的世界联盟确实限制了各大联盟的顶尖训练家。只不过竹兰他们通过阿戴克这边了解到了百刻市的情况，也隐隐察觉世界联盟的不正常，这才聚集到百刻市来！王皓突然感到一阵的庆幸，倘若他们没有私下交流，没有发现异常的话，那么现在王皓可能就危矣！

