    第713章豢养一只大反派（41）

    资料书扯坏了，柳美娟并没有当一回事，反而笑着说，“你看你，你这孩子，看着瘦的跟猴似的，怎么就这么大力气，阿姨不过是看你看书累了让你缓缓眼睛，这是小姐交代过的，你怎么就不听话呢？扯坏了吧？”

    这下她松了手，扯下来的两个角都落到了木地板上。

    余恨蹲下来将书页捡起来，抬眸时掩住了眼底阴沉的神色。

    柳美娟又说：“这做什么都是一样的，一口吃不成一个胖子，学习也是一样，每个人的智力都摆在那儿，你再用功，再努力，有些东西，不是你的它就不是你的，你即便现在拿到了也没用。”

    她一开始以为余恨是颜家的什么亲戚，结果才发现什么关系都没有，就一个没爹没妈的孤儿，运气好被颜家大小姐捡到了。

    颜家大小姐什么样的人物，难道会一辈子养着他一个没有血缘关系的孤儿不成？

    不过一时飞上枝头，等时机一到，他还是该回到他那个贫民窟一样的家里去。

    哼。

    这话一出，余恨的颜神更是变得深邃阴鸷起来。

    他还没说什么，柳美娟就扭着腰走了。

    她要准备中午的午饭。

    不论是菜还是肉，颜素给的钱让她买的都是最优质的，这么好的东西给余恨那小子吃，实在是有些浪费。

    柳美娟将牛肉切了一小块用来煎牛排，余下大的一块直接用保鲜膜装了起来。

    排骨也是一样，总之做一点留一点，最后都装到了她自己的手提袋里面。

    而这一切，都被刚好要去书房拿书经过的余恨看在了眼里。

    他停下来，看着里头那个一边切火腿一边往嘴里塞火腿的女人，瞬间一股恶心泛上了心头。

    这人怎么对他他可以不计较，但拿了姐姐的钱却中饱私囊，欺瞒姐姐，可就该死了！

    等到午饭做好已经是两个小时之后了。

    做了余恨爱吃的红烧排骨，牛排，另外一个是很清淡的家常菜，一个鸭血粉丝汤。

    余恨的胃还不太好，一下子吃不了这么多东西，但颜素交代的是让柳美娟每样菜都少做一点，但营养要丰富，这样余恨就能吃完。

    但今天，余恨一口也没吃。

    听到余恨说不想吃，柳美娟又开始了，“余恨啊，你这性子怎么跟大少爷似的，我之前伺候的一家的小孩，人家那是真正的小少爷，都没你这么挑食。”

    余恨：“哦，但我没胃口，不想吃。”

    “你这孩子，这可都是颜小姐吩咐我做的，你为什么不吃啊？你知道有多少人每天都吃不饱肚子吗？这么好的饭菜，你竟然不吃，真是对不起颜小姐的一片好心。”柳美娟说。

    余恨：“我今天不饿，你要是饿，就你吃吧，也不算浪费。”

    柳美娟脸色一变，义正言辞地批评他，“这就是你的不对了，不仅辜负大小姐的心意，也对不起我一把年纪给你做饭！”

    余恨冷冷一笑，提醒她，“柳阿姨，你给我做饭，是拿了工资的，你可没白干。”

    他不是担心柳美娟会不会往里面吐口水而已，现在他已经得到答案了。

    胃里又开始翻腾，余恨脸色微变，忍着不适去了洗手间。

    (本章完)

