    ……

    “这小子太招人恨了，来了好几拨人，要干掉这小子。”

    “您要是再不回来，我都得被这小子害死了。”

    吴灵素眼巴巴的瞧着叶千秋，别提有多高兴了，掌教真人回来了，他不用跑了。

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“那看来我还是回来的早了些。”

    吴灵素一听，一脸尴尬道：“掌教，您就别逗我了。”

    “下次，您要是出去下棋，您可得带上我啊。”

    “你留我一个人儿在这儿，我怕再也见不到您老人家了。”

    这时，马车里的姜泥和鱼幼薇听到了叶千秋的声音。

    姜泥掀开车帘，探出脑袋来，道：“叶真人，您可算回来了。”

    “外面都打成一锅粥了。”

    叶千秋笑了笑，道：“我看见了。”

    说着，叶千秋眺目远望而去。

    首先看到的是那一位其貌不扬，如同庄稼汉一般的壮年男子。

    看着那壮年男子在和北凉轻骑搏杀，叶千秋微微摇头。

    天下有个连续两届武评的第十一高手，刀剑枪矛十八般武艺，样样精通，儒释道三教九流，门门涉猎。

    他太聪明驳杂，以至于不知选择何种趁手的兵器，最后便只好弄了一柄软剑，真气灌注后，可刀可枪可箭。

    这人唤作王明寅，是春秋第一守将王明阳的弟弟。

    黄龙士布局天下，落子江湖，这王明寅也是黄龙士的一颗棋子，而且是一颗用完即弃的棋子。

    再往远一点的地方看。

    就看到了李淳罡的身形。

    和李淳罡对阵的是吴家剑冢当代剑冠吴六鼎。

    也就是那日在江上，被他的飞剑驱除的那个青衫客。

    这小子的剑还凑合，但还嫩的很。

    只见李淳罡一剑如长虹贯日，白光刺眼，于尘土中疾坠到了吴六鼎身前。

    这一剑被吴六鼎的竹竿剑气与尘土阻挡，好似并未势弱半分。

    吴六鼎脚尖一点，急急后撤，差之毫厘间，李淳罡一剑凌厉而下，裹挟着无与伦比的剑意，将吴家剑冠的落脚点给刺出深达足足一丈的大坑。

    青衫吴六鼎轻声笑道：“好一个一剑仙人跪。”

    吴六鼎意态悠闲，竹竿却是丝毫不曾凝滞，带出一个浑然大圆，扫向老剑神头颅，呼啸成风，猎猎作响。

    老剑神一脸冷笑，手上长剑气焰暴涨，剑尖青芒缭绕，仍是轻描淡写的一剑。

    吴六鼎不避其锋芒，竹竿不改轨迹，依然横扫千军。

    两人剑招，一横一竖。

    李淳罡手上青锋与吴六鼎竹竿硬碰硬相击，发出不符合常理的铿锵金石声，刺破耳膜。

    李淳罡手中剑与竹竿接触后，并非被弹开，而是瞬间再弹竹竿十六下，次次骇人，利剑剑尖本来才长达一寸的青芒爆绽到三寸。

    旁人只看到李淳罡手上碧青剑气狂舞，再就是吴六鼎竹竿一弯再弯，终于承受不住李淳罡仿若没有个尽头的剑气肆虐。

    霎时间砰然作响，竹竿终归只是寻常竹竿，一下从中间断折开来。

    取得先机的李淳罡面无异样，趁势劈向吴六鼎胸口，竹竿一断为二，后者双手各持半截，一退再退，飘出二十步，李淳罡便欺身二十步，剑锋始终不离吴六鼎的胸膛，剑尖离了半丈，剑气如一条吐信青蛇，却只差一尺。

    叶千秋看着这两人打的有来有回，心中想着，这吴家剑冢确实有些底蕴。

    只见那吴六鼎单手竹竿变双手剑，吴家剑冢以剑招举世无双著称，他能以剑冠身份出冢行走，无疑在剑术上有着登峰造极的惊艳造诣。

    竹竿不生一丝剑气，只以招术神鬼莫测见长，便是对上李淳罡这等一脚踏在剑仙门槛上的剑道宗师，仍是剑势走霸道路数，一往无前。

    李淳罡皱眉再松开，微微一笑，不知为何敛去剑上青芒，剑罡不再，只是以剑招对剑招，闲庭信步，见招拆招，两人贴身而斗，眼花缭乱，眨眼间便是上百剑。

    “吴家后生，真心寻死不成？素王剑做摆设到何时？”

    不多时，只听得李淳罡爆喝一声。

    手中剑青芒猛然间一涨再涨，青气粗壮如手臂，完全盖过了利剑本身，一剑撩起，将吴六鼎手中被削得如同短小匕首的竹竿彻底碾作齑粉。

    原本游刃有余的吴六鼎终显狼狈，袖口被凌厉剑气削下一角。

    李淳罡似乎根本不想给吴六鼎将素王出鞘的机会，大笑一声，得势不饶人。

    叶千秋李淳罡这模样，知道这老小子是想以霸道对霸道。

    人虽然老了，但心不能老。

    这才是李淳罡的剑。

    纵观李淳罡这一生起落，年轻的时候观广陵大潮，踏潮头而过江。

    看千万野牛奔腾，踩牛身如履平地。

    临汪洋巨浪拍头，一剑炸开江海。

    上烂陀山以剑问佛，斩杀罗汉二十三。

    一桩桩一件件，都是名动天下的大事。

    老了，老了，境界虽然跌了，剑虽然断了，但人还在。

    李淳罡剑势再涨，手中无剑的吴六鼎已经数次在鬼门关徘徊而返。

    一条平坦道路满目苍痍，无数道沟壑交错分布。

    叶千秋知道，吴六鼎要败了。

    而此时，前方徐凤年脚下泥地突然炸开，一具庞然大物就要破土而出。

    芦苇荡中，有人疾呼道：“世子殿下小心脚下土甲。”

    站在徐凤年身旁的女婢青鸟脸色瞬间变得雪白，抬起手中枪直刺那具即将破土而出的庞然大物。

    吴灵素看到这一幕，低呼道：“又来一个！这小子要死了！”

    叶千秋负手而立，淡淡一笑，道：“那你可算看错了。”

    吴灵素还有些不解，但随后发生的事情，却是让吴灵素没有想到。

    本以为护卫环绕的纨绔子弟徐凤年是个草包，但却突然看到那徐凤年单手刀直刺而下，浑然天成。

    那刺客竟被硬生生的被刺回了地下。

    吴灵素看到这一幕，嘀咕道：“原来这小子是个扮猪吃老虎的。”

    这时，叶千秋撑起两条胳膊，伸了个懒腰，朝着芦苇荡间喊道：“李老头，我下完棋都回来半天了，你还没打完。”

    “连个后生也收拾不了，还有什么脸叫李淳罡？”

    叶千秋声音舒缓，飘然远去，在芦苇荡间飘扬，即便是打斗声如雷，方圆数十里内的每个人也清清楚楚的都听到了叶千秋的这话。

    刚刚用刀击退了刺客的徐凤年猛然回头，脸上泛起笑意，道：“叶真人回来了。”

    随即，徐凤年丝毫没有风度的拉着靖安王妃裴南苇就朝着叶千秋身边跑去。

    “叶真人，您可真说对了，今天，我还真有血光之灾。”

    徐凤年一脸欣喜的跑到了叶千秋身边。

    徐凤年心里很清楚，叶千秋肯回来，就说明他不会放任自己不管。

    徐凤年提起的心，终于落下了大半。

    而刚刚刺杀徐凤年的庞然大物，已经和青鸟厮杀在了一起。

    那边，还在和吴六鼎交手的李淳罡大声回道：“叶大真人，稍候片刻！”

    话音落下，只见李淳罡朝着吴六鼎道：“姓吴的小子，老夫给你时间了，既然你不出剑，那就滚吧！”

    就在李淳罡和叶千秋说话的同时。

    在不远处观战的吴六鼎的剑侍毫不犹豫的便让名剑素王出鞘。

    吴六鼎双袖一卷，将身后被连根拔起的两拨芦苇化作数十剑，去挡下老剑神的浑厚青蛇剑气，试图后退接住素王剑。

    岂料李淳罡冷然一笑，一身破烂羊皮裘一缩一鼓，沛然气机蓦地散开，将那些锋利远胜寻常兵器的芦苇剑雨一气弹开，手中三尺剑连同剑气本已长如枪矛，这一瞬更是银河倒泻般铺天盖地朝吴六鼎汹涌漫去，而素王剑离吴六鼎却尚有一段距离。

    李淳罡身经百战，且不说剑术与剑罡何等炉火纯青，临敌时每一次停转早就天衣无缝，这一看似理所当然的失神，故意卖一个破绽给这吴六鼎而已。

    吴六鼎所承家学不可谓不响当当天字号独此一家，可剑冢练枯剑，冢外名动天下冢内只是吴家剑奴的老剑士喂剑招式再多，终归不如真正对阵时那样没有丝毫套路可言。

    此时，只见吴六鼎衣袖无风而响，不知是体内气机运转所致，还是那冰冷刺骨的剑罡压制，他神情平静，双指掐剑诀，轻声道：“开匣。”

    直飞吴六鼎后背的素王剑仿佛被一物牵引，绕出一个弯月弧线，速度不减反而愈飞愈快，最后甚至已经完全快到肉眼不得见。

    两个呼吸之后，吴六鼎终于握住那柄素王剑。

    附近芦苇荡一同往后倒去，层层推进，匪夷所思。

    李淳罡眯了眯眼，笑道：“有点意思，小子，凭你今日勉强驭剑几丈的道行，还不配老夫掏出家底，不过既然素王剑都出世了，老夫不介意让你开开眼界，省得你到时候被邓太阿桃花枝抽得找不到北。”

    吴六鼎心如止水，握剑抬臂，一夫当关，做出了剑冢起剑式。

    李淳罡手上一条剑罡如百丈青蛇，当空而去，天地间黯然失色。

    刚刚做出了起剑式的吴六鼎突然调转身形，撒丫子就跑。

    就在这时，与北凉轻骑打斗了多时的天下第十一高手王明寅终于越过了北凉轻骑，一跃而起，朝着已经躲到了叶千秋身旁的徐凤年飞奔而来。

    一拳祭出，劲气磅礴。

    下一刻。

    只见刚刚还晴空万里的天穹之中，突然阴云密布。

    一道粗壮至极的天雷以肉眼不可查的速度轰然落下，直接轰在了那王明寅的身上。

    轰！

    王明寅坠地，整个人被轰的血肉模糊。

    徐凤年愣住了，站在徐凤年身旁的靖安王妃也愣住了。

    吴灵素一脸神气，呼喊道：“掌教威武。”

    “神霄五雷，天下无双。”

    “什么狗屁天下第十一的高手，给掌教提鞋都不配。”

    叶千秋回头瞪了吴灵素一眼，吴灵素立马闭嘴。

    徐凤年缓了半天，朝着叶千秋看去，竖起大拇指道：“叶真人，您可是让我开眼了。”

    叶千秋负手道：“我着急赶路，这些人拖延了我的行程，不如都杀了吧？”

    徐凤年闻言，双手一拍，道：“杀！”

    “杀他个狗娘养的！”

    “叶真人，大恩不言谢，往后定当报答。”

    叶千秋微微一笑，没有多言。

    抬手一招，阴云密布的天穹，霎时间，电闪雷鸣。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    下一刻，浩荡无比的天雷从天穹之中滚滚而去，直接照着芦苇荡的一处轰下。

    黑云压城，天雷浩荡。

    天地仿佛在这一刻变的漆黑无比，但又明亮无比。

    持枪和土甲大战的侍女青鸟有些难以支撑。

    一道天雷轰来，直接准确无误的轰在了土甲的身上。

    土甲轰然而碎，磅礴的气浪和轰鸣将青鸟给掀翻在地。

    不远处，芦苇荡中，一个公子哥坐在牌坊上，正摇晃着双腿，嘴里叼着一根纤细芦苇管，听到叶千秋和李淳罡的对话之后，腿也不摇了，面色上多几分迟疑。

    他低头看了眼脚下的符将红甲，犹如道门仙师从天庭请下凡间的神将，身高一丈，双手按在龙阙剑柄上，直插大地。

    这是符将红甲中的金甲，五甲中牢固不可摧第一，战力雄浑第一。

    公子哥轻轻吹掉芦苇杆，伸了个懒腰，眼神清清淡淡望向不远处战事胶着的木甲火甲。

    就在这时。

    天穹之中风云突变。

    黑云压来，天雷滚滚而下。

    公子哥面色一变，瞳孔睁大。

    数道紫雷轰下。

    前方木甲、火甲轰然被炸成了粉碎。

    公子哥暗道一声不好。

    下一刻，天雷滚荡而来。

    轰然将公子哥吞噬。

    片刻后，只留下一个深达数丈的大坑。

    芦苇荡中，两眼发直的吕钱塘怔怔的看着眼前的几个大坑，一时间根本不知道发生了什么。

    本来今日他是抱着必死之心进入芦苇荡的。

    今日，三股强敌来犯。

    有来自吴家剑冢的剑冠，还有天下第十一的高手，还有这带着符甲的赵氏皇子。

    他们四人对四甲，毫无胜算，世子殿下的意思，不难得知，能拖住多久是多久。

    本来想着今日必死，但是没想到突然间从天上轰下几道天雷。

    让他们头疼无比的符甲瞬间被轰成了碎渣，然后就是那遥遥看戏的赵氏皇子也直接被轰的没了影儿。

    九斗米老道魏叔阳本来在袖手旁观，看到这突如其来的一幕，霎时间，瞪大了眼睛，久久无语。

    “难道是叶真人回来了？”

    魏叔阳只想到了这一个可能。

    神霄派以雷法闻名于世。

    吴灵素肯定没有驱使浩荡天雷的本事。

    唯有鬼神莫测，神通惊人的叶真人方才有这样的神威。

    传闻当年齐玄帧在莲花顶招来浩荡紫雷，轰杀诸魔。

    本以为那只是传闻之中的事情。

    但没想到今日，他竟然能亲眼得见，九天神雷自天而降，轻易间就将大敌碾碎。

    不远处，飞速而逃的剑冠吴六鼎看着身后芦苇荡上空浩荡紫雷轰然而下。

    那毁灭性的气息，让吴六鼎差点跌落在地。

    他朝着身后的剑侍大喝一声。

    “跑！”

    “别回头！”

    两道身形飞速疾驰，速度之快，令人咂舌。

    好在，滚滚天雷似乎没有追他们的意思。

    几个呼吸间，吴六鼎已经和他的剑侍消失的无影无踪。

    施展出两袖青蛇的李淳罡看到那风云变色，黑云压来，紫雷滚荡而下。

    身形一闪，落在芦苇荡间，喃喃道：“好家伙，这可比当年齐玄帧的雷还要猛烈三分。”

    “难怪这家伙口气大的很。”

    “他娘的，还好不是这家伙的敌人。”

    “不管这家伙能不能超过吕祖，但比起齐玄帧来，恐怕是绰绰有余了。”

    “他娘的，这家伙到底是哪里蹦出来的，这世道，还真是怪了。”

    天雷浩荡而来，只用了不过几个呼吸的时间，便将来犯之人碾成了粉碎。

    回过神来的徐凤年急忙跑过去，将青鸟抱在怀中。

    好在青鸟只是暂时被雷霆之势震昏了过去。

    徐凤年将青鸟抱到了马车上。

    这时，李淳罡脚踏芦苇荡归来，抛掉手中剑，在空中画出一个优美的半圆轨迹后，恰巧插入马车前插于地面的剑鞘。

    李淳罡朝着叶千秋竖起大拇指，道：“叶大真人，你的动静也太大了。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“动静不大，怎能震慑宵小？”

    “我可不想这后半程路，总有人来打扰。”

    “更何况，这本就是一局被推倒了的棋局。”

    “被推倒的棋局？”

    李淳罡闻言，若有所思。

    徐凤年安顿好了青鸟，让姜泥先照顾她。

    然后环视一周，官道早已是沟壑纵横，破败不堪。

    芦苇荡中，更是被天雷轰出了好几个大坑。

    一场死战，大戟宁峨眉身受重伤，轻骑死八人，伤十六人。

    如果不是叶真人出手，恐怕他今天就是不死也得重伤。

    老道魏叔阳从芦苇荡中走出，看到徐凤年安然无恙，如释重负。

    徐凤年和宁峨眉轻声道：“宁将军，你与袁校尉负责清理战场。”

    一旁被王明寅打的够呛的宁峨眉重重点头，看了一眼悄然而立，身着紫袍的叶千秋。

    然后，带人去清理战场去了。

    这时，吕钱塘、杨青风、舒羞也回来了。

    这三人都是一身的狼狈。

    若是没有天雷轰碎了那符甲，今日死的可就是他们了。

    三人和徐凤年见了礼。

    徐凤年让他们先去休息。

    叶千秋和李淳罡上了马车，电闪雷鸣虽然远去，但天上的乌云开始未曾散去。

    不多时，漂泊大雨，从天而降。

    ……

