    羽瑶神色微愣，蹙眉看着莫阳，这家伙变脸怎么如此之快，之前不是还总说只对功法秘籍感兴趣吗，如今居然这般果断。

    “你真不换？”她再次开口。

    不过莫阳依旧很果断的摇头。

    莫阳很清楚当下他最重要的就是将帝经修炼好，这是变强的最快的方法，这毕竟是一部大帝留下的功法。

    因为那些但凡有帝统的宗门，没有一个是弱的，譬如佛宗，无数年来没有任何势力敢惊扰，强大到无法衡量，底蕴深厚得无从揣测。

    “那好，如今我们的交易也结束了，等过两日我送你出圣地！”羽瑶并未多说什么，随后便转身离开了。

    莫阳心中一阵无语，之前还让他暂住一段时日，如今交换不成，居然就直接下逐客令，这他妹的也太真实了吧。

    “果然只有永远的利益，没有永远的朋友。”

    “两日……看来的尽快弄清楚到底是什么和星皇塔能相互感应！”

    莫阳思索了片刻，随后继续回到阁楼中打坐修炼。

    他没有进入星皇塔，而是静心凝神，随即默默运转星皇经心法，仔细去感知。

    阁楼外微风拂过，那清脆的竹林中传来阵阵沙沙轻响，随着星皇经心法在莫阳体内运转不辍，也不知过了多久，他心中渐渐变得一边空灵。

    他此时的状态非常奇怪，像是神魂离体而出一样，盘坐于阁楼中，四周的景物却缓缓浮现在他脑海中，他甚至能看到那竹林中随风飘落而下的几片青叶……

    “这就是曾经师父所说的心眼吗？”

    莫阳此时心中无悲无喜，脑海中清晰的浮现出四周景物，他亦是很平静，并没有惊讶。

    所谓心眼，莫阳曾经听师父提起过，冲破天玄境登临宗师，则心眼开。

    这是对神魂的一种描述，可以用神念感知四方景物，哪怕不用眼睛去看，亦能清楚的知道四周一切变化，故名心眼。

    正常情况下，修为达到宗师境，便能开启心眼，是因为天玄境九阶完毕，神魂会发生蜕变。

    微风拂过，莫阳心绪宁静，体内心法运转了一圈又一圈，也不知过了多久，他心中忽然一动，隐隐间他像是感应到了那股神秘波动。

    仿佛间像是有一缕看不见的波痕荡来，与他体内运转的星皇经交相呼应。

    “到底是什么东西？”

    莫阳心中万分疑惑，细细凝神感知，随后他心中一惊，刷的睁开了眼睛，目光看向阁楼外，在那雾气流转的一座座青峰中，有一座最为特殊。

    那缕神秘的波动便是源自那里。

    而与此同时，莫阳也清楚的感受到他丹田中的星皇塔在轻轻颤动，整座石塔流溢清辉。

    他体内星皇经心法运转的速度也变快起来，隐隐间似有大道音波炸响，从星皇塔中传来，对莫阳来说，犹如洪钟大吕，那音波在他脑海中此起彼伏，犹如醍醐灌顶一般。

    这一刻，他身上的气息变得飘忽起来，连他整个人也变得缥缈若仙，明明盘坐在那阁楼中，但却像是随时会散去一样，亦幻亦真。

    “轰……”

    他体内真气忽然间暴动，化成一股洪流冲击而上，穿过气海一路途经膻中，直冲而上，神庭穴瞬息洞开。

    莫阳都有些发懵，修为竟然突破了。

    而且似乎还未停止，因为那真气破开神庭穴之后，竟然还没有停止的意思，去势凶凶，要直接冲开百会。

    莫阳本想强行终止，因为最近他修为突破实在太快了，他担心自身道基不稳。

    然而那真气根本不受他控制，随着那隆隆道音在他脑海中波荡，百会穴洞开，有一缕灿灿金芒于百会穴冲出，汇聚于他头顶。

    此时他整个人看上去像是多了一股出尘的气质，犹如一尊谪仙般，身上透发着一股说不出道不明的道韵。

    还好修为突破至此便打住了，天玄境九阶，别人苦修数载或许才能突破一个境界，只是莫阳却在瞬息间完成，说出去恐怕都无人相信。

    而在那圣女峰上，那棵枯木毫无疑问也发生了变化，粗糙的枝干上，张裂的树皮流溢着一缕缕光辉，那枯木枝头，一粒粒翠绿的芽点接连绽放而出。

    羽瑶愣愣的站在不远处，震惊的说不出话来。

    今日这帝木变化太大了，几乎长出了十余颗芽头，而之前生出的那些嫩芽也长大了数倍，如今一眼看去，整颗枯木上已经不再像之前那般死气沉沉，而是多了一股生机。

    也不知何时，那枯木上的变化停止了，羽瑶小心翼翼的走过去，凝目打量，只是无论如何感知，这都像是一棵普通的枯木，树干依旧毫无生气，只是在枝头流转一缕生机。

    这棵帝木近段时间的变化，她压根无从解释，就连圣地的长老接连有数位来看，却也无人知晓缘由。

    而在那阁楼中，莫阳收功起身，立在窗户前凝目遥望那座青峰，他感觉等羽瑶再来，得打探一下。

    近几日修为接连突破，让他都感觉有些不真实，若是按照这种修炼速度，或许只需一两年的时间，他的修为便能赶上如今年轻一辈的天骄人物了。

    而他丹田中也发生了巨大变化，之前出现的神秘印记已经彻底凝实，而在一旁，再次出现了一个模糊的印记。

    莫阳如今也不敢用真气去冲击，因为上一次他尝试过，居然连星皇塔都发生了极大的反应，让他感受到了莫大的危险，若是强行冲击，说不定会发生未知的变故。

    “第二层星皇经的心法怎么还未出现……”莫阳有些无语，修为一路突破至今，眼看就要踏足宗师境界了，但第二层心法却迟迟没有浮现。

    他所得的第一层心法只能支撑他修炼到天玄境圆满，之后便要修炼对应宗师境界的心法才行。

