
　　一心快点做完任务的帝娇，并不想把精力放在无聊的应对上。

　　“帝娇......”

　　陆斯祈那张清冷禁欲的脸，居高临下的看着帝娇，念了她的名字，嗓音低哑好听。

　　“把衣服还我。”

　　帝娇一脸问号，“嗯？”

　　什么衣服？她甚至有点没听清他什么意思。

　　陆斯祈眉心蹙了蹙，盯着她又说了一遍，“上次你穿走了我的衣服，忘记还我了。”

　　帝娇：“......”

　　在场的众多吃瓜群众：“卧槽卧槽！这是什么暧昧王炸瓜！她穿走了他的衣服，那是在什么引人乱想的场合会发生的事情？！”

　　在全场的人一阵起哄各种乱想乱说，场面瞬间乱哄哄的时候，陆斯祈清晰的看见眼前上一秒还对着沈远笑得一脸甜美的帝娇，此刻耳根发红，小脸顿时僵住了，有些羞恼地瞪着他。

　　帝娇差点被陆斯祈这波操作气笑了，就那么一件破衣服，之前那么多机会跟她要走，他都不提，这会儿提起来什么意思？！

　　陆斯祈是不是故意的？故意坏她好事！打乱她攻略渣男的进度？这特么，这顿恶心的饭，白吃了？！

　　果然，沈远脸色变得有点难看，“帝娇，你们这是......怎么回事？”

　　沈远心里不是滋味，尤其是此刻其他所有人，显然都在嗑帝娇跟陆斯祈这对cp，他瞬间从男主沦为了背景板，这点心里的酸涩，源于吃着碗里盯着锅里的花心。

　　没等帝娇回答，就见陆斯祈面无表情，一脸冷漠的看着沈远说了一句，“不关你事。”

　　沈远被陆斯祈这么一怼，在外人看来，仿佛是两男争一女，拿稳修罗场脚本。

　　陆斯祈说完，继续盯着帝娇说道：“帝娇，我现在就要。”

　　帝娇快要被陆斯祈气死了，要要要？要个毛线？！

　　陆斯祈的不耐烦，让帝娇直接站了起来。

　　她此刻的娇颜笑得有些僵硬，看着沈远说道：“沈远，我这边有点事，你自己吃吧，我先走了。”

　　话落，帝娇就起身，直接拉着陆斯祈迅速离开了食堂。

　　因为帝娇生怕陆斯祈再说出什么除了穿走衣服以外，人工呼吸等话题，她瞧他那副外表禁欲内心闷骚的样子，也不是干不出来！

　　随后，众吃瓜群众火速跑到食堂的落地窗，欣赏着窗外的惊天大瓜！

　　而看不见最佳视角的同学，迅速选择了站在食堂门口！

　　此刻。

　　食堂外。

　　帝娇泄愤一般用力抠住陆斯祈的手腕，凶巴巴的回头瞪他，“快点走啊！”

　　陆斯祈一脸禁欲无奈，仿佛她在无理取闹，说了一句让帝娇更生气的话，“去哪儿？”

　　帝娇气笑了，“陆学长，你说去哪儿？当然是给你取衣服了！你不是着急要吗？！衣服在我宿舍里！”

　　陆斯祈‘有些勉强’的点了点头，“嗯。”

　　他越是这幅样子，越是让帝娇来气，就这么气呼呼的托着他的手腕，拉扯着他跟她一路走回女生宿舍，她脑中想的是牵狗，甚至有几次使坏故意往石头上走，想要给他绊个趔趄。

　　可她这点小心思，当然没能逃脱陆斯祈的眼里，此刻，甜美的可人的少女，没有看见的是，她身后的少年，那清冷禁欲的脸上，薄唇轻轻勾起的弧度。

　　就算是帝娇看见了，也只会吐槽一句，那是他得逞的笑。

　　可这笑容，在食堂的诸多吃瓜群众眼里，可谓是炸锅了！

　　“我的妈呀！啊......我死了！陆斯祈竟然特么的，在对着女生笑！”

　　“见鬼了啊！来学校三年了，从未见过陆学长笑，啊啊啊，他笑起来的样子也太好看了吧！”

　　“陆学长这是开窍了？喜欢女生了？那a大的各位美女们，机会来了呀！”

　　“你可拉倒吧，清醒一点！你也不看看陆斯祈对着谁笑呢？但凡是个男生，对着那么好看的小甜心，都忍不住不笑好吧？！陆斯祈又不瞎！要是能看上你们，早就对你们笑了！”

　　......

　　相比这些人的激动，此刻有两帮人，一点也不开心。

　　沈远听着大家的讨论，他五指攥紧，脸色阴沉，心里有些不舒服。

　　帝娇她......不会喜欢上那个陆斯祈了吧？

　　陆斯祈是谁，全校没人不认识，如果是陆斯祈的话......

　　沈远心里，有了强烈的危机感，这会儿，他倒是忘了，自己是有女朋友的人了，满心起的都是，不能输不能把美人丢了的征服欲。

　　甚至，有这么一刻，他想要跟杨悦分手了......

　　而另一帮不开心的人，当属干了一盆饭，奶茶杯子都捏碎的篮球队员们。

　　“卧槽，老大跟小甜心是什么关系？！”

　　“兔子还不吃窝边草呢！老大这是不让我们靠近小甜心，他自己上了！”

　　“没天理了！卧槽，老大要是追小甜心，你我皆没戏，咱们队集体失恋！”

　　“咱就是说......能不能跟老大请一天失恋假，不特么打球了，谁让他背着我们下黑手的！”

　　......

　　此刻。

　　女生宿舍门口。

　　帝娇一把甩开陆斯祈的手腕，盯着他没好气的说道，“你等着，我现在上去给你取衣服。”

　　说完，帝娇就把陆斯祈扔在了，此刻日头最晒最毒的视角里，想着一会儿取衣服的时候要慢点，最好将这货好好晒晒，晒中暑才好。

　　一切都是源于，帝娇被恶心了一中午，进度都被陆斯祈打乱的不爽。

　　这顿恶心的饭，算是白吃了！

　　等半小时后。

　　帝娇拿着衣服下楼，却见楼下并没有人影了。

　　她打开手机一看，陆斯祈的短信也发过来了。

　　‘衣服送篮球社就行。’

　　帝娇气炸，迅速回了一句，‘你不着急，你不早说？！’

　　特么，有毛病！

　　陆斯祈回：‘嗯，刚刚着急，现在不了。’

　　帝娇：‘微笑jpg。’

　　帝娇直接将衣服带回宿舍，还送个毛线，这会儿是确定以及肯定，陆斯祈就是故意的。

　　她吃了个雪糕，躺在床上吹了会儿空调，燥热发火的心冷静下来。

　　陆斯祈这是吃醋了？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第283章 禁欲学长的甜心宝贝（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 