
　　跑！

　　没有任何犹豫也不能犹豫，在张子维的手袭来的瞬间，那名为死的概念就仿佛成为了实质一般涌上心头。

　　他脚下的影子分化出实质的黑暗能量化为翅膀，在黎赎的助力跳跃下飞入空中。

　　黎赎满头大汗，在那一瞬间他仿佛灵魂出窍般已经看到了自己的死状！

　　“为什么我们会在这个世界遇到张子维？你不是说我们暂时和他不会碰面吗？究竟发生了什么？”无名的脸从黑翼中浮现，面对张子维那铺天盖地的压力，无名也无比骇然，但更多的则是疑惑——很多事情黎赎压根就没跟她说过！

　　“没时间解释了！先跑再说！”黎赎强压下心中的慌张对无名说道，尽管他也知道面对一个第四序列的行走者逃跑一说显得很可笑，但他总不能什么事也不做！

　　无名默然，用尽全力会动由自身力量形成的黑翼再一次加速。

　　尽管搞不清楚状态，但她也明白事情的轻重缓急，现在的当务之急是逃跑。

　　“喔哦，有意思哦，拥有着s级神族血统的无名，无限领域这么多无名，她还是我见过的第一个。”秋景玄望着天空的黎赎，灵觉的能力让他一眼看穿了本质：“原来如此，那就是他的能力之一吗？”

　　无限领域内，世界无穷无尽，哪怕是相同的世界也存在无数个版本，而亿亿万万行走者中也不乏进入过这个世界的人，自然也不乏从中带出从者的行走者。

　　而身为女主的无名自然更是“重点”关注对象。

　　事实上在此之前这么多年，秋景玄已经见过好几波带着无名的行走者了。

　　他们因为各自的经历，跟随的人都不同，性格，技能乃至是血统都不相同，但像黎赎的这个无名第五序列就有着s级血统的，还真是第一个。

　　“天劫一号。”

　　张子维看着逐渐远去的黎赎下达指令。

　　星球轨道之上，名为天劫的卫星散发出淡淡的半圆形光幕如一个碗一般笼罩大地，而后天劫一号分化出无数浮游炮在光幕范围内进行扫射。

　　一道，两道，三道……数十道光束以黎赎完全反应不及的速度在光幕内胡乱扫射。

　　元素屏障在黎赎周围自主形成，但面对那无数光束却又显得那么的脆弱无力。

　　很快，一道光束突破元素屏障贯穿了黎赎的右手，紧接着另一道光束贯穿了黎赎的左腿，接二连三远超黎赎应付能力的光束攻击不断袭来，就连无名所化的黑影也被打的千疮百孔被迫与黎赎分离。

　　紧随其后，星球轨道上的浮游炮稍稍停滞，在经历了第一轮胡乱攻击之后它们将目标对准了黎赎与无名，片刻后，比之之前密集百倍的攻击朝着二人袭来！

　　“无名！回去！”

　　面对那铺天盖地的攻击，黎赎毫无办法，情急之下只能先使用神灵之契的力量让无名脱离副本世界回到无限领域之中。

　　下一刻，无数光束贯穿了黎赎的身体，将之从天空击落。

　　强大的光束不断冲击着大地，仅片刻的功夫光幕内原本的森林便被打成了筛子。

　　“还真壮观啊。”秋景玄将手放在额头做出眺望的姿势：“你不会把他就这么打死了吧？”

　　“我已经最大限度的降低了浮游炮的威力，死不了。”张子维淡淡道：“如果他真的这么容易就死了，只能说明我看错人了，等下一个就好。”

　　“哼～是吗？”秋景玄眼睛微眯，耸耸肩没有多说什么。

　　比任何人希望黎赎活着，同时也比任何人都希望黎赎死了，着大概是张子维本人的真实写照。

　　尽管这看起来很矛盾，但如果熟知张子维这个人的话就能知道，这是一种非常合理的现象。

　　他不是想，而是他只能这么做。

　　若非如此，他又为什么要在黎赎身上绕这么大一个圈子呢？

　　二人将目光再次放在光幕之内。

　　光幕之中，一缕缕风元素凝聚吹散了浮游炮造成的烟雾，海量的风元素托起了重伤的黎赎朝着光幕的边界跑去。

　　尽管他也知道自己没有打破光幕的能耐，但也总比什么都不做强。

　　见此张子维终于开始动了，他向前迈出一步，周遭的空间就像是被下达了命令一般猛地收缩，上千米的空间此刻在他的脚下只有一步之遥。

　　他悠然自得的步入光幕之中，来到了黎赎的身边：

　　“我说过了，我只想杀了你，或者被你杀了！”

　　“所以……”

　　一把匕首落入张子维手中朝着黎赎的后颈挥去：

　　“好好想想怎么才能打败我吧！”

　　匕首无情挥下，但却并没有如预想当中的那般刺破黎赎的皮肤，反倒是被一把黑刀抵挡。

　　锋利的匕首此刻宛如泥土般被黑刀的刀刃切成两半，冷冽的光在张子维面前划过。

　　鲜红的血从黎诡体内喷涌而出化为铠甲包裹他的全身，全方位强化的力量让他的速度更快了一分，他手中的终末刀已经快到连残影都看不清了。天籁小说网

　　“……嗯？”

　　位于光幕千里之外的某处，那不可名状的存在似是干知道了什么做出了一个抬头的动作，黑雾之下看不到悲喜。

　　……

　　忽然强化的力量让张子维愣了愣，黑刀的刀刃直直砍中张子维的面门将他打飞了出去：

　　“我想你妈！煞笔！”

　　说完，黎诡啐了一口继续朝着光幕外跑去——他很有自知之明，知道自己压根不是张子维的对手，在一次奇袭之后没有恋战而是迅速脱离战场。

　　第五序列和第四序列所差的不仅仅是属性，还有表现力，哪怕属性相同，表现力的高低便决定了实力的强弱。

　　甲铁城世界，天鸟美马靠着一个等阶的优势在属性明摆着弱于黎诡的情况下都能暂时性和黎诡五五开，一个资深的第四序列行走者，黎诡拿头和他打！

　　“喂喂喂！这不是真的吧？那个张子维竟然被打飞了？”看到这一幕秋景玄也不由凝神，尽管刚才的张子维是一个极度放松的放水状态，但考虑到黎赎和张子维的差距，大概就跟人类面对蚂蚁时的心态一样。

　　人类会因为一个大意就被一只蚂蚁打飞吗？

　　显然不会。

　　当然也不排除另一种可能性，在人类大意的瞬间，那只蚂蚁忽然变成了其他的什么东西。

　　“不一样了。”秋景玄看着黎诡的背影低声道。

　　就在黎赎和黎诡换班的那一刻，就连光幕之外的秋景玄也感受到了一丝压力，无关他们的强弱，只是一种源自于本能行为。

　　而比起秋景玄，张子维的感受更加深刻，在黎赎和黎诡交接的那一刻，原本来自于黎赎天赋——神灵加护的压制变更为了黎诡的万物特攻。

　　那一刻，张子维感觉到了一种更加沉重且深层次的压制，甚至就连他的装备都在那种莫名的力量下变弱了。

　　而更让人震惊的是黎诡的攻击，那种强度的攻击他有信心可以全额抵挡，但事实上他却并没有能够抵挡住黎赎的攻击——他确实的对张子维造成了伤害，尽管那个伤害的比例仅仅只相当于湖中的一点水那般微不足道。

　　“等同于装备的技能，能够对我我乃至是装备造成压制的力量以及可以无视防御的真实伤害……”躺在地上的张子维抬眼看着黎诡的背影，片刻后他笑了出来，也不知是因为黎赎那远超他想象的潜力还是在笑自己竟然被一个第五序列的小鬼打翻在地。

　　“更重要的是……他已经不是神了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，83.逃!免费阅读。https://xs.23sk.com 