    这一日周玉晨如同往常，一般来到李瘸子的店铺，准备买些羊肉回去。

    但就在他刚进门，李瘸子在见到他的时候，却是神色陡然一变，双眼紧盯着周玉晨不断的上下打量着。

    被这突然而来的一幕，周玉晨也是有些摸不清头脑，但看李瘸子那严肃的神情，当即便决定站在原地，配合着他的观察。

    一瘸一拐的围绕着周玉晨转了两圈之后，李瘸子方才停下脚步，收回视线，有些惊讶的说道：

    “老弟你也是练武了。”

    不怪李瘸子如此的惊讶，毕竟周玉晨给人的一惯印象都是性情温和，妙手回春的好好大夫，跟镇上的人都没有发生过冲突，让人下意识的就忽略掉他的武力。

    “是练了一段时间了。”

    在搞明白了李瘸子这是怎么了之后，周玉晨很直接坦诚的就承认了自己练武的事实。

    毕竟这个事情也是瞒不住的，再怎么说李瘸子曾经也是一名刀客，虽然已经不练武很多年了，一身实力早就随着岁月消磨掉了，但这并不代表他的眼力也跟着退化了。

    现在注意到周玉晨练武的事实，也是很正常的一件事情，毕竟他也算半个行家了。

    其实若非是周玉晨和李瘸子两人经常见面，反而是那种隔上一段时间才会见面的情况下，周玉晨练武的事情早就应该被李瘸子发现了。

    但他们两人的店铺挨的挺近，双方也早就熟悉了，几乎是天天见面，而周玉晨身上的变化也不是突然性的，是潜移默化的，所以在经常见面的情况下，反倒是有些不太容易察觉出来，一直到现在，才被李瘸子猛然瞧出了端倪。

    随着李瘸子仔细的打量起面前的周玉晨，又在脑海当中开始回想着周玉晨最初来双旗镇的样子，这么一对比，两者之间的差别就凸显了出来，这才有了先前的一问。

    此时的周玉晨从开始练武到现在也已经有一段时间了，随着时间的推移，长期练武带来的改变，也在周玉晨身上显现出来了。

    精气神很是饱满，体型虽然变化不大，但外在的气质变得精悍凌厉起来，一扫以往那般文弱。

    尤其是那经常握刀的手上，更是长了不少的茧子。

    就连肤色也因为这么长时间风沙的侵袭和太阳的暴晒，哪怕是他经常洗澡，但皮肤还是黑了许多。

    所以在一开始周玉晨就明白自己身体上的变化是瞒不住人的，不过他也从不主动说起，现在见李瘸子发问了，索性就承认下来。

    这没什么大不了的，反而是省的他浪费口舌去掩饰，让双方产生信任危机。

    而李瘸子在周玉晨承认之后，他的眼神就一直没有离开过周玉晨的身上，再次仔细的打量起来。

    通过种种细节他也看出来了，这周大夫的本事应该是有的，虽然比不上当年的自己，但也算是不错了。

    看着周玉晨挺拔的身形，李瘸子下意识的问了一声：

    “老弟练武有多长时间了？”

    “也就不到两个月吧。”

    虽然周玉晨这回答说的轻巧，但在李瘸子的耳中却好似炸雷一般，他怎么也没想到，周玉晨只练了两个月，身形就有这般改变，都快抵得上常人一年的锻炼了。

    我了个乖乖，若不是欺骗自己的话，那这位周大夫的练武天赋还真的是高的吓人啊。

    心中暗自惊叹的李瘸子，面色上没有露出什么来，毕竟他也是老江湖了，很快就调整了心态，装作好奇的问道：

    “怎么突然想起练武来了？”

    “还不是这年头世道不太平，练武也是为了防身嘛。”

    面对周玉晨这个回答，李瘸子也不知道自己该不该相信，但现在他也只能是回了省：

    “哈哈，这话倒是不错。”

    “老哥听说你以前是个刀客，能不能指点指点我，我就是一个人瞎练。”周玉晨一边说着，一边抱拳朝着李瘸子拜了一下。

    “这···”听到周玉晨这个话后，李瘸子一时间不知道该说什么了。

    看着李瘸子面露难色，周玉晨连忙继续解释道：

    “老哥放心，只是请你指点一下我这基础的刀法，毕竟一直是我一个人瞎练，怕练歪了。”

    “恩，行。”

    在听到周玉晨的解释后，李瘸子脸上的难色顿时消去，直接就答应了下来，先前不敢答应下来，是怕周玉晨找他学自家的刀法。

    在这个年代也有它独特的东西，比如天地君亲师，忠义，承诺，之类的东西，在这个时代，人们还是很看重的。

    而李瘸子虽然腿瘸了，但也是有传承的，更是发下过守密誓言，不会将自家的功夫传给外人。

    现在已经说明只是指点基础刀法，这点他还是能够答应的，毕竟基础刀法，几乎是人人都会的，谈不上是自家独门功夫。

    见到李瘸子答应了自己的请求后，周玉晨趁着现在店里没人，时间也过了饭时，索性直接将李瘸子邀请到了自己的小院当中。

    周玉晨向李瘸子介绍了自己制作的辅助工具，让李瘸子看得目瞪口呆，都不知道该说什么了。

    手里抓着那个黄豆掉落机械，李瘸子口中不断的称赞着周玉晨的奇思妙想，但在心中则是回忆起自己曾经练刀时的场景，全都是一招一式，一点一滴的苦练，那可真是笨功夫，效率十分的有限。

    自己当时怎么就没想到这些好办法呢！若是有这些东西，自己这条腿也不至于瘸啊。

    这练武也得是要带着脑子练才行啊。

    在参观完种种锻炼器械之后，周玉晨就在院子的空地上演练起了他的基础刀法，一直演练了三遍之后，方才停下。

    这一番演练下来，可真叫李瘸子再次吃惊了，他没想到这个周大夫只是凭借着自己的摸索，居然将基础刀法演练的这么精湛，当即就称赞道：

    “老弟，你这基础够扎实。”

    “我就会这点东西，还请老哥给讲讲，哪里练的不对。”

    将手中的长刀归鞘，周玉晨摆了摆手，谦虚了一声后，满是期待的看向了李瘸子，指望他能给自己一些指点。

    面对周玉晨的期待，李瘸子也没有推诿，直接就开始指出周玉晨刀法当中不妥当的地方。

    李瘸子的基础或许没有周玉晨厚实，但到底也是练过的，是有师父正规教导出来的，还会更高级刀法。

    所以他完全有资格指点周玉晨，而且所说皆是言之有物，让周玉晨听得连连点头。

    就这样，有了李瘸子的指点，周玉晨原本就已经不慢熟练度，现在再次的加速起来，好比自行车变成了摩托车，速度提升杠杠的，基础刀法一项突破到L5指日可待。

    而在这个过程当中，周玉晨与李瘸子一家也愈加亲厚了。

