
“先去里面查看一下吧，或许能找到一些线索。”半晌后，恩佐开口道。　　随后，车队进入羊角村。　　经过大火焚烧的村庄，此刻尽是一片焦土，在倒塌的废墟之中，依稀可以看到一些村民残破的尸骨。　　“三个月前，羊角村经历死亡事件。”一边前行，奥兰顿讲述道“：全村3000多人，都悄无声息的死在了睡梦中，从他们身上，没发现任何伤痕。”　　“当时我接到消息，赶到这里时，能明显感觉到周围残余的能量波动！”　　“能量波动？”恩佐眉头一挑，问道“：找到源头了吗？”　　“很遗憾，并没樱”奥兰顿摇了摇头，叹息道“：当时的能量波动很强烈，我不敢贸然行动，而之后的时间里，那股能量波动越来越弱，也就无法寻找根源所在了。”　　“芯片，扫描周围。”恩佐不动声色，心中命令道。　　“叮！扫描中...检测到周围存在轻度辐射能量。”机械的声音响起，芯片给出了回答，但恩佐却微微皱起了眉头。　　“难道真的是某种能量在羊角村爆发，导致村民全部死亡？”恩佐眸中闪过思索光泽，心中问道“：芯片，分析检测到的能量强度如何，人体承受会有什么后果？”　　“分析中...空气中蕴含的辐射能量，普通人长期承受将逐渐虚弱，最终可能导致死亡，而宿主体内拥有魔力，可自动产生抗性。”　　“巫师能抵抗，凡人却无法承受。”恩佐抚摸着下巴，思索道“：会是什么呢？”　　“既然要调查这里，不如我们分头行动吧。”来到羊角村的中心区域，奥兰顿提议道“：这样速度也可以快点。”　　“好，可以。”恩佐微微思索，点头道。　　随后，车队众人分开，奥兰顿吩咐骑兵们去北边调查，自己则前往西侧，而恩佐与迪亚斯也各自朝着东侧与南侧走去。　　与奥兰顿分开，恩佐行事也可以自由一些。　　“辐射能量可以杀死普通人，但往往需要一个漫长的过程。”恩佐一边往前走，目光环视周围的场景，思索道“：羊角村的死亡事件在一夜间发生，怎么看也不是辐射能量导致的。”　　走进一处坍塌的房屋，恩佐在一具焦尸旁蹲下。　　“尸体经过火焰焚烧，已经找不到任何线索。”他伸手抓起一团骨灰，喃喃道“：这场大火出现的时机太巧，根本不可能是意外。”　　“奥兰顿到底在掩饰什么呢？”恩佐眸光闪烁。　　站起身，他继续检查周围的房屋，试图用芯片检测到一些有用信息，但由于那场大火的原因，一切与诡异事件有关的痕迹，都已经被尽数抹去。　　一个上午的时间过去了，恩佐一无所获。　　“叮！前方100米处，发现灵魂能量残余痕迹。”机械的声音忽然响起，恩佐抬起头，看都前方不远处的地方，屹立着一座岩石塔楼。　　那是羊角村最高的建筑，经历大火的洗礼却没有倒塌。　　“灵魂能量痕迹？亡灵出没过的地方吗？”恩佐眸光一闪，打算上前查看。　　而就在这时，羊角村北侧突然传来喊声。　　恩佐神色一凛，立刻赶了过去。　　快步来到喊声的地方，奥兰顿已经提前赶到，在一众骑兵的包围下，是一株大树，它的树冠早已经枯萎，但灰色的树干却极其粗壮。　　“大人，刚才我们调查时发现了这里。”　　一名骑兵躬着身子，对奥兰顿道“：大火蔓延羊角村，一切都被焚毁，但这棵树却安然无恙，实在有些奇怪。”　　“恩，的确些不对劲。”奥兰顿微微点头，余光扫向恩佐。　　“芯片，检测！”恩佐上前一步，将目光投向大树。　　“叮！前方发现能量辐射......”　　“你们几个，把这棵树挖开。”还没等恩佐开口，奥兰顿已经吩咐骑兵们动手，找来工具便开始在树下挖掘起来。　　大量泥土被掘起，露出树下扎根的根茎。　　“大人，发现了一块矿石！”半时后，随着骑兵们的挖掘，大树周围渐渐散发出一股阴冷的气息，一块头骨大的蓝色矿石被挖了出来。　　“这是...钨能石！”奥兰顿惊呼一声。　　恩佐眸光一动，心中搜索起关于钨能石的信息。　　根据芯片记录的数据，钨能石是一种放射性矿物，在某些特殊情况下，会向周围释放自身的能量，产生一定能量波动。　　“羊角村发生的死亡事件，都是因为这块钨能石？”恩佐喃喃自语。　　“看样子，就是因为这东西！”奥兰顿接过骑士呈上的钨能石，苦笑道“：这种矿石在凡俗并不常见，一般都是巫师用来做实验的。”　　恩佐低头不语，眸中却闪过思索的光泽。　　“还真是幸运，调查第一就发现了这个。”片刻后，他抬起头，轻笑道“：奥兰顿学长能否将钨能石交给我，作为这次任务的凭证。”　　“当然没问题。”奥兰顿连忙点头，笑道“：学弟奉学院的命令来调查羊角村的死亡事件，现在既然已经查明原因，自然要递交任务凭证！”　　“那就多谢学长了。”恩佐点头道谢。　　奥兰顿眸中闪过一丝喜色，心中松了口气，将手中的钨能石交给恩佐，随后便吩咐骑兵们返回雪蹄城。　　一个上午的调查，顺利找到了钨能石。　　羊角村死亡事件的原因，似乎就这样被查明，奥兰顿与恩佐回到雪蹄城堡，恩佐提出要撰写调查报告后，便回到了自己的房间。　　“钨能石？哼！”房间里，恩佐把玩着手中的蓝色矿石，冷笑道“：为了糊弄我，奥兰顿还真是费了不少心思啊。”　　“如果我没有芯片，恐怕还真可能信了他的鬼话！”　　根据芯片记载的信息，钨能石的确是一种放射性矿物，但它能产生的能量，最多杀死一些鸡鸭之类的家禽，根本不可能导致羊角村3000人集体死亡。　　“通过钨能石来误导我，以此掩盖事情的真想吗？”　　恩佐眸子一眯，唇角泛起一丝笑意。　　“一个被学院外派二十年，此生无望晋级正式巫师的三级学徒，到底隐藏着什么样的秘密呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366017"  chaptername="第一百一十一章：调查">加入书签</a>
</div>
