 “戴殿主，你该不会真怕那秦命了吧？”

慕容清河古怪的看着他，堂堂皇族之主，还是三十六皇族之主里阴冷邪恶的一位，竟然说出这么一句话。

之前在迷离谷退缩了，可以理解，现在群雄联合，完全可以荡平五个凌霄天国了，还有什么可顾虑的。

“我做什么决定要看四仙域拿多少诚意。

上次混沌仙域配合南荒蛮族，气势汹汹，结果连凌霄天国的门都没进去，据说被秦命几句话给吓懵了，张狂不可一世的南荒蛮族甚至跑到烟雨王国去欺负一群女人来掩饰自己的尴尬。

这次四方仙域高调会盟，还牵扯到了各大皇道，看起来势在必得，但是恕我直言，各仙域肯定谁都不服谁，谁都不愿意接受谁都统领，就算调动四五位仙武，几十位煌武，最后还是白折腾一场。

如果两败俱伤倒还可以，起码能杀了秦命，可如果再被秦命逃了，可就要贻笑天下了。”

“你太看得起秦命了。”

慕容清河眉头大皱，这可不是他想象中的武魂殿殿主该有的气势和胆魄，会盟还没开始，竟然来涨敌人志气。

如果不是秦命差点弄死戴罗茶，还抢走了武魂殿的镇族至宝，他都要怀疑戴罗茶是不是来砸场子的。

“你们如果还看不起秦命，这场会盟不参加也罢。”

戴罗茶说这话时候的神态语气都没有丝毫的伪装，各仙域皇道高傲太久太久了，就算嘴上说着开始警惕谁了，骨子里还是没有真的看重，尤其是在各方联盟后，自信和高傲又会不自觉的膨胀。

而秦命呢？

人家何止没有惧怕，还特么大摇大摆的进来了！慕容清河深深地看了会儿戴罗茶，没有再鄙夷。

或许戴罗茶说的对吧，秦命确实不简单，迷离谷一战名动天下，万界试炼场一役震惊世界，现在又集合了四大强族外带一个烟雨王国。

而且，秦命他们不仅有迎战仙武的实力，冥桥之主、烟雨国主都随时可能进入仙武境，整体实力已经非常强。

但是，只要四方仙域真正决定要弄死秦命，就不会考虑不到这方面，所以秦命还是必死无疑！“戴殿主，不要把四方仙域看的太简单了，他们为什么高调宣布会盟，难道只是吸引各方皇道过来？

秦命张扬不可一世，而且自命不凡，越是危险越是闯，迷离谷、万界试炼场，就是先例。

现在全天下都知道四方仙域要针对秦命了，还故意跟天幕商量开放整个玄天圣地，秦命……能按捺得住？”

戴罗茶脸色稍缓：“正因为这样，我们才过来的。

我料定秦命会过来，就是不知道秦命会用什么方式进来。”

“峡谷入口看起来什么都没布置，但是肯定设了某种机关，哪怕秦命能掩饰境界，都能捕捉到。

只要他进来了，就别想再活着离开。

所以，四方仙域的真正杀局，其实就是在这玄天圣地。

就算秦命再用什么特殊手段逃了，接下来四方仙域和各大皇道也会联手围剿凌霄天国，总之……一个牢笼一个铁拳，足以把秦命彻底消灭。”

“四方仙域在这里布置了什么陷阱？”

秦命伪装的戴罗生问道。

“这个还不清楚，其实没必要布置什么陷阱，秦命如果真的来了，肯定不会安分，我们只要等着他闹乱子就可以了。”

慕容清河忽然压低声音，小声道：“这里是天幕的领地，他们经营这里几万年，可不像万界试炼场那样一盘散沙，如果天幕愿意，秦命只要进来了就逃不出去，不管用了什么手段掩饰，也逃不过他们的眼睛。”

“但愿如此！天幕故作神秘，数万年没有插手外面事务，这次闹得这么轰动，如果丢了人现了眼，对他们的影响可不是一点半点。”

戴罗茶不屑的哼了声。

发现？

发现个屁，秦命都特么进来了，就在这！慕容清河的眼神忽然有些怪异，这个戴罗茶到底是不是来会盟的，先是对四仙域不满，又是对天幕不屑，难道是被秦命怕了？

看来有必要给戴罗茶一点信心。

“外界传言天幕秘密控制着暗圣教、太阳神宫、生死衙门这三大杀手组织，虽然有些夸张，但天幕确实跟他们有着相当密切的联系。”

“他们来了？”

戴罗茶眼神微微一凛，天幕如果调动了三大杀手组织，就真不只是提供一个会盟地点那么简单了。

“天幕没必要暴露他们跟三大杀手组织的真正关系，不过……”慕容清河忽然露出了一抹意味深长的笑容。

秦命他们都盯住了慕容清河，这位副院长难道有什么内幕消息？

戴罗茶更紧张，毕竟秦命被抓就意味着他和武魂殿要完。

慕容清河轻声低语：“你应该听说过南宫飞燕。”

“天灵眼，南宫飞燕？”

“没错，就是那个女人。

她一直拒绝着各方强族的招揽，孤身一人游走在大世界和试炼场，凭借着自己的天灵眼，没有任何人能找到她。

但据我们天问书院调查，南宫飞燕其实已经秘密加入了太阳神宫。

如果太阳神宫背后有天幕，如果太阳神宫真的招揽了南宫飞燕，如果……南宫飞燕来了这玄天圣地，秦命就算是把自己伪装成了一条狗，也逃不过南宫飞燕那双天灵眼。”

戴罗茶脸色突然变得无比难看，浑身冒出股冷气，气息都开始有些凌乱。

秦命不着痕迹的轻轻碰了碰，才把戴罗茶从惊魂中拉回来。

“戴殿主怎么了？”

慕容清河奇怪的看着脸部开始抽搐的戴罗茶。

戴罗茶脸颊抽动，气息上涌，万般复杂的情绪强行变成一声低吼：“好！！”

“嗯？

？”

“好！！来得好！你消息有多少把握？”

戴罗茶强行稳住情绪，及时变了口风。

慕容清河露出淡淡笑意：“我没有万全把握，但能保证八成的可能性。”

“终于听到一个让我振奋的消息了，不枉我们来这里。

如果南宫飞燕真的来了，秦命必死无疑！到时候如果要抓秦命，我一定出全力！慕容院长，谢谢你这条消息，帮我下定了决心。”

慕容清河笑语：“天问书院还没跟武魂殿有过联系，等抓到秦命后，戴殿主可以到书院做客，我慕容清河一定盛情款待。”

“好，一言为定，我就先不跟你多聊了，我以前见过南宫飞燕，到外面找找看。”

戴罗茶立刻招呼秦命他们离开。

慕容清河眉头微微皱了皱，说走就走，堂堂殿主就没点礼貌吗？

 