    “嘎哼……这里就是新出现的那个世界吗？似乎被称为飘浮的城市……”

    在一片广阔的绿色草地上，一个身材高大的翡翠龙正站在地面上，它的身体健壮无比，手中拿着一把巨大的武器，身上则披着结晶做的铠甲。

    它双眼往天上看去，只见在高空中飘浮着无数的岩石，每块岩石上都有着大量的建筑。

    “那么我今天就要到那些地方去探索……”

    它正准备行动的时候，忽然在它身后传来了声音：“血雾大师——”

    “嘎？”被叫做血雾大师的健壮翡翠龙转头看去，发现两个身材比它矮小一些，全身都穿着缝补的皮甲，拿着小短剑的翡翠龙跑了过来。

    “你们是谁？”血雾大师一脸疑惑的样子道：“来这个地方干什么？我可没有带新龙的习惯……”

    “那个，我们是上次你吩咐过观察的守卫……”一个翡翠龙说道：“您说好要……照顾照顾我们的。”

    “什么？”血雾大惊道：“你们不去看守跑来这里？那么那个骗子出现的话该怎么办？”

    “放心，我们已经叫换班的同伴帮您看着了。”一个翡翠龙说道：“那么我们现在可以跟着您吗？我们绝不会碍事的，我们会躲的远远的，你找到什么东西不要的话给我们就行……”

    “……好吧。”血雾大师刚说完准备动，但另一个翡翠龙又说道：“对了，我们找您还有……那么一件小事，那就是您的那个晶化的病现在怎么样了？还是必须要快点去治疗才行，我们的队长一直说要把所用不愿意的龙都抓去治疗，我们不敢瞒着它太久，被发现的话不止是……扣壳那么简单。”

    “……”血雾大师听它们说完后就愣在了那里。

    “大师？”两个翡翠龙见到它不动立即疑惑地说道：“您怎么了？”

    “我先离开一下。”说完，血雾大师便不见了……

    “嘎啊？等一下，说好的要照顾我们的呢？”两个翡翠龙惊叫了起来，但血雾大师早就已经消失了。

    ……不久之后。在真实之中……

    “咔——！”

    这是石头被粉碎的声音。

    这次，它的牙齿并没有被粉碎。

    “似乎……长出来了。”

    血雾大师正在它的房屋之中，它正面对着一面叫做‘镜子’的东西。

    镜子这种东西能反射大量的光芒，使得它那庞大的闪亮形态完美地显现在了镜子之中。

    不过。之前看镜子的时候，它只是皮肤闪亮而已，现在它张开嘴，它发现它的嘴也变得和身体一样闪亮了。

    这对于它来说是好事吗？血雾大师不太清楚，不过至少它不用再为食欲的问题发愁了。因为它之前一直想吃石头但是却咬不碎，现在它有了咬碎石头的能力！

    这是因为，这幅新长出来的牙齿相当的坚硬，最初它只是因为牙齿外层附上了一层结晶而已，但是现在，它觉得可能是牙齿整个都变成结晶了……而且不管再用多大力咬都不会觉得痛，这对于血雾大师来说，是一个很艰难的抉择。

    因为它得决定去治疗，还是保持自己的这个样子……它不确定自己这样有什么好处，因为这种结晶又不能定价。

    但是另一方面。它认为可能这样会更好一些。

    因为它身体庞大，经常身上有些鳞片抓不到会感到很痒，而它现在则没有那种感觉，而且虽然现在不能定价，但以后可能有所改变。

    它倒是不怕卫兵抓它，因为它可以一直待在这里不出去，它唯一关心的就是那块……红色的结晶。

    在犹豫之中，它决定……还是先回到梦境世界去再说好了，它已经有几个昼夜没进去了，而刚刚才进了一下之后又出来。现在它要再回去看看。

    想着，血雾大师躺在了床上，将放在床边的一个球状物拿了起来，它轻轻一掰。球状物就被掰成了两半，它把一半套在自己的头上，然后便进入了梦境之中。

    “现在我们继续……嘎。”

    血雾大师进去之后，它还在原来的位置，而在它面前则有两具翡翠龙的尸体。

    这两个守卫翡翠龙在这里是非常危险的，它们属于那种初入梦境的初学者。没有大师保护很容易就……死掉。

    “嘎，算了，不管它们。”想着，血雾大师在地上一跃而起，它那强而有力的腿部让它瞬间就跳了数十米的高度，落在了一块飘浮的岩石之上。

    在这块飘浮的岩石上，有着大量的石制建筑，还有一大堆长着触手的生物站在它的面前。

    “你们小心了！我的称号可是……血雾的风暴！”血雾猛地跳了起来，它在空中举起了武器，猛地砸向这些生物……

    ‘嘀——！！！’一阵尖锐的声音忽然让血雾在空中一顿，这顿时导致它没控制好身体，撞在了地面上。

    “这又是谁！”这种声音表示真实中有龙叫它，血雾大师一阵恼怒，它立即从梦境中起来，到了真实中后，它听到窗外有一个声音。

    “血雾大师，如果听到的话请快点出来，是有关于你结晶的事情……”

    “该不会是卫兵吧？它们是没有权利进来这里的……这里算是贵民的区域……”血雾大师一边想着一边走到了窗户旁边，它往外看去的时候，发现它的门前站着……一棵大树。

    树上的树枝还支撑着一个小平台，而平台上则坐着一名……骸龙，这名骸龙的高度正好与它四目相对。

    “你是骸龙！”血雾大师惊道：“为什么会在这里？”

    偶尔它会在梦境世界遇到骸龙，不过在真实中看到还是第一次，这也是它惊讶的原因。

    “我是来这里为你们的结晶化现象进行治疗的。”骸龙说道：“现在就剩下你一个没有进行治疗了，所以我就直接来到此地找到了你。”

    “我不要治疗。”血雾大师说道：“我现在虽然这样但是过的挺舒服的，而且我的脸也比以前更……好看了，闪闪发亮的，所以你就回去吧。”

    说完，血雾大师就想把窗关起来，不过一根树枝却突然伸了过来，挡住了它要合上的窗户。

    “不，治疗是必须的。”骸龙说道：“如果你不接受治疗的话，那可能会无法生殖。”

    “嘎啊？”血雾大师大惊道：“这是真的吗……但是……”

    它很快又变成疑惑的模样道：“但是你们为什么那么积极……我是说……你们为什么会想要来到这里给我们进行治疗呢？有什么好处吗？”

    “我们在恢复一种古老的生物……”骸龙说道：“为此需要收集那种叫晶菌的菌类，你也应该有听说过它们。”

    “就是那种……我忘了。”血雾说道：“但是既然这样，就只好进行治疗了。”

    因为，血雾想起了它的……父母对它说过的话：“我们血雾的力量必须延续下去，你必须在那个世界达到巅峰，然后有一个后代，不管它是雌是雄，都要把你的力量传递给它。”

    因为有这种传统，所以血雾是必须要有后代才行的。

    想着，血雾便让骸龙对自己进行了治疗……翡翠龙先是让它凝视绒球的饰物，然后再检测了一下它身上的晶菌。

    血雾听说过治疗的过程，它认为很快就能弄好……

    但是……

    “你似乎已经感染太深了。”骸龙说道：“不能通过普通的方法进行治疗。”

    “嘎？那要怎么办！”血雾再度大惊道：“我难道一直都不能生殖了？”

    “不，我们还是可以进行治疗。”骸龙道：“但是你需要去我们那里……”

    “去你们的国家吗？”血雾说道：“那里……好像很远……”

    “并不会很远，如果你决定了的话，那现在就启程吧。”骸龙说道：“拖延的越短越好，因为它们可能在进一步地改变你的……内脏。”

    “那就必须快点了！”血雾一听就连忙站了起来，随之它关上窗往楼下跑了去，走到了那棵大树的面前。

    “让我们……出发。”

    ……在这之后，过了差不多一个昼夜……

    “这就是你们的国度吗？看上去好……奇妙。”

    在一片草地之上，有四个生物正在一起，右侧是一棵树，以及坐在树上的骸龙，而左侧则是一头被叫做钝角龙的生物，以及坐在它身上的……血雾大师。

    在它们眼前的，是一片密集的丛林，这些高大的树木和扭曲的枝叶遮蔽了天空，粗壮的枝干能承受数十个龙的重量，它们在丛林中纵横交错着，许许多多的发光物体挂在这些枝干之间，照亮了这片昏暗的丛林。

    原本血雾还以为在国度边界有很多走来走去的商龙贸易队伍什么的，没想到什么都没有，就它们孤零零地站在这里。

    “咕噜……”血雾骑着的钝角龙似乎有些退缩，它不想进入丛林之中，而骸龙骑着的那棵树则一步一步地走了进去。

    “快走，不然就不给你吃的了！”血雾拍了拍钝角龙，后者很不情愿地迈步向前走去，进入了广袤的丛林之中……(未完待续。)

    PS：　　感谢~无网络请重新登陆~壮哉政委~五十了okay~胡道长~不会写小说的虎虎~的月票~xh:.218.204.13

