    13

    薄春山在西井巷附近住户嘴里有许多代称。

    以前还小的时候是薄家那小泼皮，那泼皮户，薄家那小崽子，长大后许多人不敢用含贬义的代称，多是薄家那小子，薄家那谁。

    小子一般都是长辈们、年纪大些人的称呼，会含糊称呼薄春山的多是年轻人或者得罪过薄春山的人。

    这种含糊不屑中又隐隐带着一种惧怕，惧怕占多。

    所以见女儿称呼‘薄家那谁’时的犹豫脸色，孙氏当即就笑了。

    “怎么现在知道怕了，你小时候可不怕他，你不但不怕，还非要跟人玩，我不让你跟他玩你还闹。”

    顾玉汝有些窘，“我小时候这么不听话吗？”

    “倒也不是不听话，就是很犟，别人不让你干什么，你非要干什么。我记得那时候你淑珍姐经常来找我告状，说你跟薄家那孩子玩，我回来教训你，你也不听，下回被抓住了也不怕，只说不记得我跟你说这话了。

    “你爹总说你记性不好，让我多炖鱼汤给你补补脑，让我说你那会儿就是个小人精，心情有数着呢，就是不想听大人的话，才会推说不记得了。”

    淑珍是胖婶家的小女儿，比顾玉汝大一岁，去年已经出嫁了。

    “有吗？我小时候有这样？”反正顾玉汝真窘了，没想到娘竟然会觉得她小时候是个小人精。

    小人精倒不是什么贬义词，只是她从小到大都被人称赞懂事、听话、大方、得体、知书达理，跟小人精这种一听就贼头贼脑的完全不搭。

    “那娘我是从什么时候开始不跟薄家那孩子玩的？是在不吃糖了以后？”

    孙氏嗔道：“这我怎么记得，都过去多少年了，你今天怎么想起来问这些？”

    “我这不也是大娘给我糖，让我想起幼年的一些事有些好奇了。”

    孙氏倒也没多想，回忆了一会儿道：“具体什么时候都过去了那么多年我也不记得了，就记得那时候我也管不住你，每次不让你跟他玩，你总是过会儿就忘，直到那次颜铁匠的老娘闹到薄家去，当时闹得很凶，我狠着心把你拘了大半个月不让你出家门，后来就没见着你跟薄家那孩子玩了。”

    其实像孙氏这种大人怎可能时时盯着孩子不让她跟谁玩，多是有人告状了才知道，才会叮嘱自家孩子几句。

    也不怪别的小孩会告状，那会儿薄家名声不好，西井巷的人都不让自家孩子和薄家那孩子玩。

    一群小孩子，懂的什么，自然是我不跟他玩，你也不能跟他玩，我们大家都不跟他玩，谁跟他玩，谁就不是我们一国的，自然要告诉大人去。

    所以不是淑珍姐爱告状，而是当时的小孩都是这样的。

    至于颜铁匠老娘闹到薄家去，这件事顾玉汝有听说过，只是知道的不多。

    薄春山的娘邱氏在西井巷的名声并不好，不光因为她是妓/女出身，也是因为薄春山的爹死后，她和一些男人有些不清不楚。只因这些男人多是未婚，或者干脆就是西井巷的人不认识的，所以旁人只是议论，倒不至于闹出什么事。

    唯一的那次，就是颜铁匠的娘闹到薄家，说邱氏勾引自己还未婚的儿子，祸害了她儿子，大骂邱氏不要脸，骂了很多难听的话。

    反正那一次闹得很大，闹完后邱氏的名声再次臭大街，而‘小山哥哥’似乎也是那时候销声匿迹，不再出现在巷中小孩堆里了。

    难道说她幼时突然不爱吃糖了，跟这些事有关？

    年幼那会儿她肯定懂不了太多的道理，只知道家里大人不让她跟小山哥哥玩，都不让她跟小山哥哥玩，还把她拘在家里，所以她生气了，很生气，她觉得吃糖很重要，就用吃糖来威胁家里人？

    没想到后来就真不吃糖了？

    她小时候有那么犟吗？

    顾玉汝一点记忆都没有，而且她觉得这种想法很颠覆。

    她长大后人人夸赞大气得体、性格温柔，怎可能幼时脾气那么虎，所以两者应该没有什么关联吧？

    ……

    “这糖既然是你大娘给你的，你就留着吃吧。”到处收拾了一番，轮到处置那糖的时候，孙氏道。

    “给于成吃。”

    顿了顿，顾玉汝又道，“我自己留一半，放着慢慢吃。”

    “好。”孙氏笑了笑，也没说什么。

    .

    上午还是大日头，下午突然下起雨来，一直到傍晚才转为绵绵细雨。

    素色染墨的油纸伞，伞下是一道挺拔的青色身影。

    宋氏迎了上来，接过齐永宁手中的伞，又招了丫头把伞递过去，并从荣婆子手里接过干帕子。

    “我本说让柱子赶了车去接你，没成想你自己回来了。”

    齐永宁接过帕子，擦了擦长衫上飘溅的雨珠。

    “不过一段路，我自己就回来了。”

    柱子是齐家的车夫，也兼顾做打杂的仆人。齐家人口简单，拢共不过五口人，宋氏与丈夫齐彦诞下两子一女，齐永宁是长子，次子齐永安今年六岁，还有一女唤柔儿，今年十三。

    齐家两进半的院子，除了门房周大，便是车夫柱子，还有两个小丫头一个奶娘及一个做饭的婆子，总共五、六个下人侍候这五口人。

    宋氏身边还有一老妈子人称荣婆子，是宋氏的奶妈兼陪嫁，荣婆子本有一子，无奈幼年夭折，又因在宋家做奶妈子疏忽了丈夫，儿子夭折后那男人便生了异心，休了荣婆子再娶，之后荣婆子便一直跟在宋氏身边，及至宋氏出嫁又跟着陪嫁到了齐家。

    如今荣婆子也上了岁数，除了侍候宋氏便不再干其他活儿，只管着齐家这几个下人。

    像齐家这种家境，在定波县比上不足比下有余，算不上什么大户，但也算是殷实人家。尤其齐家底蕴不一般，算是明州齐家的一脉分枝。

    荣婆子沏了热茶来，齐永宁接过啜了几口，身上的湿气尽散。

    母子二人说了几句话，期间宋氏吩咐下人去做晚饭，齐永宁这才问道：“娘，爹回来了吗？”

    “你爹在书房。”

    闻言，齐永宁面色不显，眼中却闪过一抹喜色。

    “我去跟爹说说话。”说着，人便匆匆走出正房。

    宋氏又哪能不明白儿子这是急着去做甚，不禁蹙眉头叹了口气。

    荣婆子在一旁瞧了，见四周也没其他人，遂低声道：“太太也不用多想，到底这门亲事是老爷早就定下的，少爷即是也中意，您又何必从中做那不落好的坏人。”

    宋氏容长脸，皮肤白皙细腻，只眉间有两道浅浅的皱纹，显示她平时大概也是个多思多想的性格。她穿一身花青色对襟的衫子，戴着一套银头面，虽不富贵，但胜在素净雅致。

    她揉了揉眉心，叹着气道：“你当我不懂这理儿？这不是淑月缠得紧，春娥那孩子又是个死心眼。”

    宋氏口中的淑月不是旁人，正是宋氏的亲妹妹宋淑月，两人一母同胞，宋氏虽不是定波县本地人，但宋家在明州府大小也是个富户。

    姐妹二人为正房太太所生，无奈亲娘死的早，又没有个兄弟，及至到了年纪出嫁，宋氏嫁到了诗书传家的齐家，宋淑月则嫁给了同县的董家。

    这董家论家传学问论底蕴都比不上齐家，却是定波县有名的大财主，家中不光良田千倾，还有不少铺子酒楼，在定波县也颇有势力。

    这不，那董家太太宋淑月生有一女，名为董春娥，待字闺中，生得如花似玉。按理说这般年岁的女子应该早就出嫁了，即使不出嫁也该定了亲事，可这董春娥却一直没有动静。

    无他，这女子心悦上了表哥齐永宁。

    即使明知道齐永宁的婚配齐家早有打算，但架不住女儿心性，宋淑月又是个疼女儿的，也知道以外甥的人才，以后定非池中之物，自是想凑成这门婚事，女儿既得了如意郎君，以后嫁出去也不用担心被夫家苛待。

    想法虽好，就卡在这个齐顾两家早有默契之上。

    宋淑月没少在亲姐姐这敲边鼓，宋氏听了妹妹的，也没少从中使力，无奈齐彦是个品行端正的君子，也是个认死理的，他既与顾秀才是好友，此事也是两家早就说定的，自然不可能从中变卦。

    宋氏也试探过儿子，可惜齐永宁对董春娥只有兄妹之情，并无男女之意，所以这事就一直没成。

    前日顾秀才约了齐彦今天见面，似乎就为了商议这婚嫁之事，宋氏心中焦虑，却无计可施，齐永宁回来后急着去见齐彦，其实也就是为了这事，宋氏心里清楚，荣婆子也清楚，这才有二人的一番对话。

    “这事我是管不了了，老爷已与那顾家说定了，就看什么时候去下聘。明日你亲自去董家一趟，将这事与淑月说了，就说……就说让春娥那孩子死心吧，以后我再给她寻个好的。”

    .

    次日，荣婆子便在宋氏的指使下坐车去了董家。

    这董家位于县东，宅子占地颇大，齐家自是不能相比。宅中仆人丫鬟众多，荣婆子从后门进的，走了好一会儿才到了正院。

    今日也是凑巧，荣婆子刚进了正院，就见院子里跪着两个人。

    都是女子，一个做妇人打扮，但年岁不大，好像也就十五六岁的样子，生得倒是娇滴滴的，似乎跪久了，小脸煞白，面露痛苦之色。

    还有个做丫鬟打扮，缩着脖子跪在后面。

    这荣婆子不光是宋氏的奶娘，也奶过宋淑月，又是大姨奶奶家的人，宋淑月身边的下人也都认识。引路的翠儿见荣婆子往那边看了两眼，便压低了声音道：“这是老爷刚纳的小妇，仗着年纪小最近又得宠得罪了太太，太太让她跪着醒醒神，也好知道这府里谁才是大妇。”

    　　

