    所有人都很茫然，虽然说起来，相比自己平时做的那种光怪陆离的噩梦而言，之前他们好像也没梦到什么，但是那种对于未知神秘怪物的恐惧感，却是无比的强烈，到现在回忆起来一个个还觉得后背冰凉。

    然后，这个梦的意义是什么呢？

    大伙百思不解。

    “我想到一个可能，”叶小木突然开口，望了望身边几个人，说道：“我感觉，我们梦到的是真的，那个怪物真的来了……嗯，或者是那个石像，就像一个连接两头的机器，那个神秘怪物是在那一头，通过石像释放出的光束，把我们的神魂隔空审视了一遍……”

    “审视？”苏烟皱起眉头。

    “就是……观察，我怀疑那个神秘怪物在寻找什么东西，对，应该是什么人。他远远地看一眼，遇到符合特征的，就凑近看一眼，所以我们所有人都梦到它，但梦中它的距离却有远有近，你们觉得？”

    大家回想了一下梦中的见闻，惊讶发现，还真有点像是叶小木说的这样。

    “所以，它走到你面前观察了那么久，是想确定你是不是那个人？最后发现你不是，所以走了？”苏烟问道。

    叶小木点点头。

    “可是它要找谁呢？嗯，它自己又是谁，为什么只是通过一堆石头，就能控制我们所有人？”陈幼斌喃喃自语。

    这个问题，没人能回答出来，但有一点可以肯定，那个神秘怪物一定是个超级强大的邪物，而那个漆黑而且寒冷的虚空，应该就是它所在的世界。

    叶小木直觉认为，这怪物仿佛被困在了那个世界里，离人间相隔甚远，它没有办法直接过来，否则也就不会用这个法子来找人了。

    只是他为什么偏偏在自己面前停留了这么久……自己跟他找的那个人，有什么相似的地方吗？

    “多亏你们了，之前的事，我听他们说了。”

    元夕从人群中走了过来，冲大家微笑着，上前去表扬鸡仔，但鸡仔已经恢复平常的样子，站在苏烟的肩膀上了个，之前它一直在向苏烟邀功，但它对元夕不太喜欢，面对她的夸奖也无动于衷。

    大家一起来到地洞边上，元夕和叶晨、秋风他们碰头，认为这下面八成就是血巫师的老巢，至于之前那个巨大的石像，作用应该就是用来镇守这个山洞。

    毒瘴破了，山洞也发现了，这次行动的任务算是完成了一半，还差一半就是进入山洞，去寻找那些血巫，可后面的行动也更加危险。

    “这些巫师的手段，我们也算见识挺多了，当真厉害，如果里面是血巫老巢，我们这么贸然进去怕是很危险，苏师姐呢？”元夕一边说着，找到苏湘玉，让她去把大巫仙家族的人请过来，之前那些大巫仙家族的弟子出手救人，之后见石像被毁，他们又回到了北面山下，居高临下观望这边。

    苏湘玉领命去了，过了一会，领了几个人过来，一共五个人，前面四个人之中，就有之前打过交道的那个吴阿婆。她跟三个老者一起，中间簇拥着一个姑娘缓缓走来。

    这姑娘虽然被架在中间，但一走过来，立刻吸引了所有人的目光，只见她一身黄白色的麻布衣服，长长的头发被梳成了一条粗黑油亮的麻花辫，一直垂到腰际，长得虽然不算绝美，但充满了一种异域和古典的魅力，让人看不出年纪。

    尤其吸引目光的是她手里拿着一根巨大的几乎比她的人还高大的藤木法杖，法杖顶端缠绕的树藤之中，隐现着一道幽光，也不知道是宝石还是什么巫术的光泽，一看就是极其珍贵的法器。

    这一行六人走到元夕等人面前，苏湘玉立刻恭敬地介绍道：“这位是我大巫仙家族最尊贵的巫灵信女。”

    果然是巫灵信女！

    就在她走来的时候，这边几人已经在猜测她的身份，但真的确定之后，还是震惊不已。巫灵信女不是法术界最强的那个，却是最传奇的那一个，地位也极高，天下巫师不管是哪个流派的名义上都是她的弟子。

    连元夕、叶晨这些大佬也是第一次见到她，立刻拱手行礼。然后苏湘玉又介绍跟前几个人，是巫灵信女覃小慧身边的四大长老。

    “久仰大名了！”元夕很亲切地说了一些客气话，然后介绍自己这边。覃小慧并没怎么认真听——她对于这些人谁是谁不是那么关心，一直盯着那个地洞在看，口中说道：“我之前就到了，一直在山上观察战局，后来见他们用裂头蛊，便调配解药，救援不及，诸位莫怪。”

    “哪里，多亏了圣女刚才那阵药雨呢，不然不知道要死多少人。”元夕说道，一边近距离偷偷打量着她，心想不愧是跟叶少阳传出过绯闻的女子啊，的确十分有魅力。

    覃小慧目光在人群中搜索着，一边说道：“方才那几个击碎巨人像的法师在哪里？”

    元夕赶紧招呼叶小木他们过去。

    覃小慧第一眼看到陈晓旭，立刻被他双眼吸引，心中一怔，这孩子双眼纯净到可怕，透着一种……一种她完全说不上来的感觉。

    “想到这办法的不是我，是我这位兄弟。”陈晓旭被她看得有点发窘，把叶小木推了出来，看到叶小木的一瞬间，覃小慧呆住了。

    元夕在边上望着，立刻明白了怎么回事，心中那个一直怀疑的推测也算完全坐实了。果然，只听覃小慧问道：“你叫什么名字？”