    第4章 温妈来了

    温石的家庭其实挺不错的，算得上富裕之家。

    他家在魔都下辖的CM县。

    这是一个由几个岛屿组成的区县，他父母在崇明岛有一百多亩的蔬菜大棚，平日里就种菜，然后销售到附近的城市。

    每年的营业额也有个几百万。

    在魔都这种地方，自然不算很有钱，但在崇明岛上，却是很不错的。

    温石得到了苏云许可后，连忙给他的母亲王静通了电话。

    崇明岛。

    温石的父亲温明和他的母亲王静在大棚里给蔬菜浇水。

    王静的电话突然响了起来。

    “谁的电话啊？”

    “儿子的。”

    说着，王静接通了电话，并且按了免提。

    “儿子，怎么有空给老妈打电话啊，老妈正忙着给蔬菜浇水呢。”

    言外之意，没事就赶紧挂了。

    温石苦笑。

    “有件事想跟你说一下，你当奶奶了，两个孩子的奶奶。”

    王静愣了一下：“你这话什么意思啊？”

    温石把他和苏云的事情简单的跟王静说了一下。

    这样说完，王静算是明白过来了。

    “好事，这是好事啊，你不知道，跟我这个年龄的人，都当奶奶了，我这个急啊，没曾想，我突然就当奶奶了，还是龙凤胎…………”

    王静也不浇水了，自顾高兴。

    旁边的温明也是兴奋的不行。

    “好啊，我儿子厉害…………”

    两个人兴奋的不行，电话那边，温石有点无语。

    “老妈，其实我打电话的目的，主要就是想让你来照顾孩子几天，我们都不会照顾孩子啊。”

    “没问题，老妈现在收拾一下，晚上就过去。”

    “不用这么急，明天来就行。”

    “好，好，明天去，不过你老爸可能要过几天才行，最近蔬菜正要打理呢。”

    “打理个什么啊，找人打理，明天我跟你一起去，看孙子和孙女啊，蔬菜怎么能跟他们比呢？

    两个人开着电话，议论纷纷，说着需要准备什么什么的，温石听了一会，有点无奈，只好先给挂了。

    刚挂了电话，就又有电话打了进来。

    不过是一个陌生的号码。

    “喂，请问是温石温先生吗？”

    “对，我是，请问你是谁？”

    “我叫白冰冰，是白牛乳业有限公司的副总裁，听说温先生手里持有我们白牛乳业百分之二的股份，不知道温先生有没有出售的意向，我愿意购买。”

    温石愣了一下，刚得到白牛乳业的股份，他们就要收购了，这也太着急了点吧？

    这白牛乳业莫非有情况？

    “有意出售。”

    “那你看今天我们能见个面吗？”

    “不好意思，我老婆刚生完孩子，明天倒是有时间可以见一面，明天上午十点后，你来第五人民医院找我吧。”

    “好，那我们明天见。”

    电话挂了后，温石连忙上网查询白牛乳业有关的消息。

    很快，他便查到了一些情况。

    白牛乳业的董事长好像生病了，他的儿子女儿正在争夺董事长的位置，而谁手里拥有的股份多，谁就有机会成为董事长。

    自己手里的百分之二的股份，虽然看起来挺少的，但在这样的争夺中，却是极其重要的啊。

    白牛乳业市值千亿，百分之二就是二十亿啊。

    温石换算之后，整个人的心都砰砰跳了起来。

    这系统也太给力了吧，给的股份这么厉害？

    这妥妥就是开挂人生的开始啊。

    ------------------

    孩子的睡觉是很不规律的。

    所以，晚上对温石和苏云两人来说，简直就是折磨。

    两个人刚把这个孩子哄睡了，另一个孩子就又哇哇的哭了起来。

    半夜不是饿了，就是拉粑粑了，苏云身上的伤还没有好，不能乱动，这些事情就全交给温石来了。

    这样忙了大半夜，三四点的时候，温石才终于睡着。

    不过，六点多的时候，他就又醒了。

    满打满算，他也就只睡了两个小时，以至于他醒来后，黑眼圈很重，整个人看起来都憔悴了许多。

    苏云相比较下要好很多，她看到温石为了两个孩子这般辛苦，心里倒是有一些说不出的感觉来，那感觉有点温馨，让她觉得甜甜的，这可能是家的感觉？

    可她明明连恋爱都没有过啊。

    这样忙了许久，等他们吃早饭的时候，已经八点多了。

    刚吃完早饭，本来温石他们想歇一歇的，结果苏云的那些前同事打电话，说要过来，已经进医院了，温石少不得又要准备一下。

    来看苏云的前同事不多，也就四个人，陈茜茜，袁桐，赵钱，以及陈茜茜的男朋友孙辉。

    四个开了一辆大众，进入医院后，就在医院前面的地上停车场找了个位置停。

    他们刚停下来，袁桐就哇了一声。

    其他人望过去，也是有些意外。

    “这法拉利好漂亮啊。”袁桐忍不住惊叹。

    赵钱浅笑：“这是法拉利812，是法拉利最新款，落地架可能要五百万左右，能开得起这种车的人，绝对是有钱人。”

    被赵钱这么一普及，袁桐更是有些花痴了。

    “要是能在副驾驶上坐一坐，那我就是死也觉得值了。”

    陈茜茜看到她这个模样，忍不住翻了个白眼。

    她也懒得多说，拉着自己的男朋友就进了里面，袁桐和赵钱两人忍不住摸了一下那法拉利，这才连忙跟了上去。

    四人进来的时候声音很轻，生怕吵到孩子。

    因为温石在的缘故，他们四个人倒也没有说温石什么话，不过，袁桐他们见温石衣着普通，跟个刚毕业的学生差不多，便也没把温石当回事。

    几个人刚进来没多久，温石的电话就响了。

    “儿子，我们下船了，这就打车去医院。”

    “我去接你们吧，我这里离你们那里很近的，也就几分钟的时间，我有车。”

    王静一下船，就忍不住给自己儿子打起了电话，温明在旁边有些不喜。

    “你这么早打电话做什么，待会到了医院也不晚。”

    “儿子，你不用接我们，我们自己可以打车去。”

    这个时候，王静才意识到问题所在，医院现在就他儿子在照顾孩子啊，儿子来接自己，那谁照顾苏云他们啊？

    “是啊儿子，你就别来了，我和你爸打车去。”

    “好了，我去接你们，就几分钟的事情，而且苏云的朋友在，孩子也睡着了，不碍事的。”

    说完温石就挂了电话。

    他看了一眼苏云，苏云点了点头。

    (本章完)

