    ，奥特曼之光影旅行者

    　　要塌不塌的能源高塔中。

    　　追羽蹲在一个巨大的豁口旁边，看着下方的一片白茫茫陷入深思。

    　　原本大殿的王座就建立在这个直通星核的圆柱形上方，巴巴尔星人只要待在这个空间，就时刻拥有着行星力量的加持。

    　　已经可以确定这就是格利扎感兴趣的东西了。

    　　原来是一颗能源行星啊。

    　　外表荒芜干涸，放眼过去平平无奇，就像个普通的黑暗星球，没想到内部倒是耀眼的很。

    　　这颗星球也真会隐藏。

    　　果然上面的那些生物能量都不值一提。

    　　旁边的扎姆夏环顾了这个刚才给他极大压力的大殿一圈，被空间风暴撕扯的裂痕还留在墙壁上，能源的气息也变得微弱不堪。

    　　接着他又看了看那边半死不活躺尸的巴巴尔星人，忽然淡声说道：“和一开始见面的时候，你变温和了不少。”

    　　正在想着怎么解决这个星球的追羽一个踉跄，差点掉下去。

    　　又有人给他发好人卡了？！

    　　“啊？”追羽抬头看向扎姆夏，有些茫然。

    　　“因为梦比优斯吗？他果然是个不可思议的存在。”扎姆夏继续说着，视线边看向那巨大的豁口，边淡淡道：“至少，让我觉得你没以前那么危险了。”

    　　不远处的战士听到他们对话，有些诡异的看了一眼那个黑漆漆的身影。

    　　自己人都觉得很危险？

    　　所以，之前那家伙是更加恶劣对吗？

    　　战士非常怀疑他们是黑暗星人。

    　　追羽扯了扯嘴角，略过这个话题，指了指下方那片白茫茫说道：“要一起去星核看看吗？”

    　　扎姆夏注视着下方的闪耀光芒，没有回应。

    　　不过在追羽起身跳了下去后，他也紧随其后，两人的身影很快消失在白光中。

    　　“喂？！”

    　　旁边的战士愣了一下。

    　　连忙走到能源豁口看了眼，他现在是没办法跟着去胡闹的，于是又转头看向了躺在不远处的巴巴尔星人。

    　　虽然对方现在无声无息，但战士还是有些不放心。

    　　所以迅速去找了东西将这个罪魁祸首捆起来，再拖着远离了能源蕴含极高的大殿。

    　　这样就比较保险了，这可是他的任务物品，毕竟活的向来比死的有价值。

    　　战士好穷的。

    　　虽然他还可以趁现在直接离开，带着人去交货，不过想了想自己现在重伤在身，再想了想外面的星际军队。

    　　他觉得还是继续陪跑比较好。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

    　　在等待的途中，战士盘腿坐下来，正好这个地方也适合恢复力量。

    　　然而不过等了没半会的时间——

    　　战士猛地睁开眼睛，时刻握着剑柄的手迅速抬起，但还没来得及做出其他动作，他就僵住了。

    　　锋利的爪子抵在他的喉咙上，熟悉的冰凉刺骨的感觉。

    　　偷袭他的人无声无息，就连偷袭后也继续无声无息，半点狠话和反应都没做。

    　　所以两人面无表情的对视了半响。

    　　直到僵硬着动作的战士实在忍无可忍了，慢慢出声问道：“你想做什么？”

    　　对面的女孩依旧面无表情，不说话，一双血红的眼眸毫无波动。

    　　只不过她的视线偶尔会瞥向大殿破开那个巨大的豁口，连接着星核的地方。

    　　战士猜测到，对方大概在等待。

    　　失策了！

    　　他忘了这个看起来娇小柔弱的小女孩，比巴巴尔星人还要危险啊！

    　　战斗结束后，他都忘了这个女孩的存在。

    　　那被勒了一路，绑着蝴蝶结的脖子，上面都半点勒痕也没有。

    　　女孩似乎也懒得找他算这个账，尖锐锋利的爪子抵着他的脖子后，就自始至终都一点反应也没有。

    　　安静沉默的就宛如一个精致的瓷娃娃。

    　　战士也知道，他要是乱动一下，这个小娃娃估计就直接来个人头分离了。

    　　太死寂了，仿佛没有丝毫的感情。

    　　战士甚至还可以继续猜测，这会不会是哪个黑暗势力研究出来的战争兵器？

    　　而时间就在他并不冷静的胡思乱想中流逝过，那个巨大的豁口传来动静，一前一后两个身影跳了出来。

    　　“哦豁？”

    　　带着幸灾乐祸的笑意当即就响在耳边。

    　　战士心情更烦躁了。

    　　扎姆夏看着那边的情况，并没有多余的动作，但抬手按在了腰间剑柄上。

    　　“小妹妹，指甲要剪一剪了呀~”追羽饶有兴致的打量着这个萝莉，迈步走过去。

    　　“不要，靠近，我。”淡淡的声音冷传出，女孩面无表情的盯着他，手上毫不客气的用力，在战士的脖子上刺出一道血痕。

    　　“哟，说话，还带，喘气，呢。”

    　　追羽停止脚步，蹲下来和女孩的视线平齐，还学着她的样子说话，只不过透露出的笑意真的特别欠揍。

    　　女孩面无表情的看着他，完全没有被调侃到的样子。

    　　看着对方这死也挤不出三个字的样子，追羽无奈的摊了摊手，主动问道：“好吧，你要什么？”

    　　“线索。”

    　　“什么线索？”

    　　“找。”

    　　“找什么？”

    　　“人。”

    　　“什么人？”

    　　“重要。”

    　　“什么重要的？”

    　　“人。”

    　　“什么人？”

    　　“……”

    　　这一问一答极致简洁却异常浪费时间的对话，真的是听到战士胃疼。

    　　对面这家伙还玩得非常起劲的样子，无辜的数个“为什么”问出来，怎么也找不到正题。

    　　战士都觉得毫无感情的女孩也已经被气到手抖了。

    　　“如果没猜错的话，她应该是和巴巴尔星人在合作，你现在解决了巴巴尔星人，让她的事情也没办法完成。”战士深深的叹了口气，心累道：“所以现在要你完成。”

    　　“所以我还接了个隐藏任务是吧？”

    　　追羽挑了挑眉，看着面前的情况，忽然恶意的笑道：“那也奇怪了，我凭什么要帮她？”

    　　女孩依旧面无表情的沉默。

    　　被挟持的战士也沉默了下来。

    　　确实啊，面前这个家伙，根本没理由为了救他而去做多此一举的事。

    　　甚至如果是黑暗星人的话，就更加没这个必要参与。

    　　战士始终搭在剑柄上的手指微微收紧。

    　　而在这个瞬间陷入寂静的氛围中，忽然一个刺眼的闪光让战士和女孩都不由得下意识敛了敛眸子。

    　　甚至女孩都在瞬间加重了手上的动作。

    　　不过很快发现这并不是攻击。

    　　她被奇奇怪怪的东西闪到了眼睛，对面的人也在这时满意的点了点头，然后笑道：“可以，我帮你找人。”

    　　“……”

    　　忽然就莫名同意了。

    　　脖子都被划出血线的战士木着一张脸，真的好想毁掉那家伙手上的东西。

    　　那到底是什么？！

    　　心中的预感真的非常不详。

    　　甚至那家伙时不时瞥过来的极度揶揄的目光，让战士觉得——

    　　救下他是为了看更多的笑话。

