    不知多少是虫子，组成了一个看似混乱但实则有序的能量网路。

    每一只虫子，都是这个庞大的网路上的节点。

    同时，每一只虫子又为这个网路提供了足够的能量支持。

    至少在“本源体”精神感官中就是这样，当它开始扑向虫群的时候，它清楚地捕捉到了，一种特殊的能量从每一只虫子身上蔓延而出，最终顺着能量网络汇集到了那只怪模怪样的虫子身上。

    而那只怪虫子，它就像是一个机械体一样，裂开的颅骨中急速探出的骨刺，看上去更像是战舰的某种能量武器。

    即便是这样的，“本源体”仍旧没有害怕，有的只是庆幸。

    “虫族”，果然还是隐藏了手段的。

    虫子多了，是能咬死星空巨兽的。

    创造出了无数“本源生物”的“本源体”，无比地清楚这个道理。

    一只虫子的能量全部转换成攻击，根本伤不到它。

    那么上亿只、上百亿、上千亿甚至数万亿呢？

    如果它现在还是原来那样的纯粹的能量体的存在，如果即将出现的能量攻击和“异龙”可以伤到它的能量攻击是一个性质的，那么在瞬间汇聚了不知多少只虫子能量的虫子，它即将打出的能量攻击可以想象会有多么的恐怖。

    幸好，“本源体”已经不是原来的自己了。

    “塔战族”的尸体，让它弥补了自己致命的缺陷。

    “本源体”并不担心，马上就要出现的能量攻击会损害自己的身躯。

    如果它无法损毁自己的身躯，“本源体”就更不的它会伤害到自己的根本——意识存在的能量体。

    距离迅速地拉近，眼见快要靠近虫群时，“本源体”出于本能反应却是放慢了速度。

    在它的精神感官中，那只怪虫子已经变成了漆黑的星际介质区域超新星一样的存在。

    它那堪比一艘战舰庞大的身躯，彻底变成了一个明亮的光团，至少在“本源体”精神感官中就是这样。

    在这个瞬间，“本源体”突然有些感慨。

    “领主”没有必要说谎，“虫族”在宇宙中纵横了不知多少岁月，“本源体”原来以为它们依靠的只是恐怖的繁殖力和数量，只不过现在它不再这么想了。

    这只怪虫子，不论它是不是“虫族主宰”，但能在瞬间承受不知多少数量的虫子凝聚的能量，光是这一点就很霸道了。

    明亮的光团，光度还在猛增。

    怪虫子的身躯，“本源体”已经捕捉不到了。

    却并没有“本源体”想象中的膨胀，保持着开始时的体积，那明亮的光团最终在一个点上爆发了。

    这个点，必然来源于怪虫子裂开的颅骨中探出的骨刺，这一点“本源体”还是能够肯定的。

    光团或者说能量汇聚到一个点上，随后就以能量光柱的形态飚射而出。

    拥有一颗堪比“中子星”的身躯，注定了“本源体”不会太灵活、太敏捷。

    当然，就算它不是这样的身躯形态，在这样的距离中也是不可能闪避开来光速的攻击的。

    那能量光柱似的攻击在出现的同时，就已经命中了“本源体”的身躯。

    近乎绝对光滑的身躯表面，在被能量光柱似的攻击命中后，没有出现任何变化。

    “无……”

    一个“无知”还没有说完，“本源体”突然停止了精神信息的发送，原本缓慢向前的它同时也停了下来。

    一边是恒星系边缘的虫群，在它们最前面是那只怪模怪样的虫子。

    它的身躯微微震颤着，裂开的颅骨中满是粘湿的液体，正中心探出的骨刺也停止了探伸。

    一边是偌大的星球，先前还满不在乎的“本源体”就像是僵硬了下来。

    在它们之间，看不出任何异常，一切仿佛都凝固了一般。

    无形的攻击，也只有那些精神感官很敏锐的存在才能发现。

    “本源体”自然就是这样，在它的精神感官当中，那以能量光芒形态存在的攻击，在命中它身躯的时候，竟然无视了它身躯恐怖的密度和质量，直接没入进去。

    “不是能量攻击！”

    在这个瞬间，“本源体”才知道自己承受的根本不是想象中的“异龙”一样的能量攻击。

    又气又急的它，根本来不及反应，一股恐怖的力量无视了偌大的星球，直接入侵到了它的体内。

    其实“本源体”的存在，也像极了一个网路。

    可以独立存在也可以凝聚的能量，是它的主体，而它的意识就在由这些能量构成的主体上游离着。

    也正是因为这样，所以“本源体”才能剥离一些能量体以能量攻击的方式打出去，而只要这些能量体不灭，它的意识也就永远不会消亡。

    在这一点上，其实“本源体”跟伽诺很相似。

    “智能微观文明”只要有一艘战舰、一辆矿车甚至一台仪器还存在，伽诺就不会消亡，它可以从一艘战舰转移到一块腕表上。

    “七棱柱硬件载体”对伽诺而方，仅仅只是一个防御力更强的硬件载体而已。

    “本源体”也是一样，它的主体也就是那些能量体，而“塔战族”的尸体对它来说也只是一个“硬件载体”。

    当然，它们之间也只是相似而已，“本源体”和伽诺还是有着本质上的区别的。

    伽诺无法控制一颗星球，因为它不是一台仪器，而伽诺“栖居”的“七棱柱硬件载体”对于“本源体”来说也太复杂了，至少现在的它还无法驾驭。

    各有优劣，这或许本来就是宇宙中千奇百怪的生命体的特征。

    在某些方面非常强大的“本源体”，却无法做到绝对意义上的全部强大。

    无数的虫子凝聚出的攻击，在没入到它星球身躯的同时，也无视了它那以能量体存在的主体，却是像洪水一样淹没了它的意识。

    与此同时，“本源体”惊恐地发现，自己的意识竟然像冰雪一样，在“虫族”恐怖而诡异的攻击中开始了急速地消融。

    开始恐惧起来的“本源体”下意识就想逃离，然而它却发现自己已经无法再控制“塔战族”的尸体了…………

