    “没错，三十多年前，为师还收过一个关门弟子，只不过三十年前为师遇害，与你那位大师兄失去了联络，如今三十年过去了，如果你那位师兄还活着的话，定然也是一个角色了。”奴修说道。

    那做派，入戏很快，直接就以“为师”尊称了。

    “大师兄？这就有点意思了，老头，我那个大师兄是不是很牛？赶紧把他给找回来啊，咱们现在正缺打手……额，不对，是咱们现在正缺帮手呢。”陈六合说道。

    陈六合那叫一个兴奋啊，今天这可是被好事被撞着了，这明摆着不是买一送一吗？得了个便宜师父，还赠送一个在三十多年前就拜师了的大师兄。

    能被奴修收入门下，可见，那个大师兄也定然绝非平平无奇之辈啊。

    再加上这么多年过去了，实力恐怕强大到难以想象了。

    听到陈六合的话，不知道为何，奴修的眼角眉梢都禁不住的跳动了几下，似乎陈六合口中的那个大师兄有几分古怪。

    “嗯……这个……”奴修似乎有什么难言之隐，吞吞吐吐了片刻。

    最终他咳嗽了几声，才说道：“徒儿，这里面的事情你有所不知，三言两语也跟你说不清楚，以后吧，等以后你有机会见到你的大师兄，你自然就会知晓的。”

    陈六合挑了挑眉头，满脸奇怪的问道：“老头，难不成我那个大师兄还有什么奇特不成？”

    奴修抬起手就是在陈六合的脑门上敲击了一下，怒斥道：“什么老头老头？为师是你的尊师，你要懂得尊师重道，要喊我师父！一日为师终身为父，你到底懂不懂？”

    陈六合翻了个大大的白眼：“知道了老头。”

    奴修气得胡子都吹起来了：“你那位师兄呢，的确是有些与众不同，现在也跟你说不明白，这辈子能不能再见到都是个未知数呢，不提也罢。”

    陈六合心中对那位大师兄更加多了几分好奇了……

    “老头，现在这师也拜了，什么时候开始教我本事？您老是不知道，这一次你的宝贝徒弟在蜀中可是被欺负的不轻，那帮小王巴蛋武技层出不穷，差点没把我给打蒙了。”陈六合佯装委屈的说道。

    “不要着急，学本事不是急于一时，也不是一天两天就能学到的！你先把伤势养好，养好了之后，我自然会对你有所安排的。”奴修装出一副为人师表的高深模样，不急不缓的说道。

    “总之，有为师教导你，以后绝不会再让你再武技方面有所吃亏，不然的话，我奴修这辈子所学，可就成了一个天大的笑话了！我奴修这块招牌，可不想砸在你小子手里。”奴修道。

    “那是那是，有您老人家教导我庞杂绝学，我离一统江湖千秋万代定然不会太远。”陈六合赶忙*着说道。

    周围的人看到两人这一幕，都有些无言以对了，这可能是他们这辈子见过最简单最快速的拜师收徒了。

    “那个……奴修前辈，您老人家还缺徒弟么？您看看我成不……”就在这个时候，一道小心翼翼的声音传来，开口说话的，却是帝小天。

    说实话，这一刻，他是真的有点羡慕陈六合了，能拜奴修为师，那绝对是一件受益无穷的大好事。

    看到帝小天的模样，陈六合差点没有笑喷出来。

    奴修回头看了帝小天一眼，眼中带着几分嫌弃，道：“你以为什么人都能拜在我奴修的门下吗？你虽然天资不错，但拜师还是别想了，老夫一身所学虽然庞杂浩瀚，可有一个衣钵传人就足够了。”

    帝小天脸色都苦了下来。

    陈六合强忍着笑意，道：“老头，您也别那么小气嘛，虽然不收徒弟，但您也可以多教一些东西给他们！他们的天赋都很强，在您老人家的点化教导下，他们肯定能够一跃千里更上层楼。”

    “他们跟在我的身边，也需要提高实力，那样才能对我有所帮助不是？”陈六合卖笑讨好的说道。

    奴修审视了帝小天和刑天一眼，道：“嗯，你说的还算有几分道理，指点指点他们没有太大的问题！等着吧，等你的伤势恢复了，我一并把你们三个一起教了。”

    帝小天和刑天两人无疑是欣喜若狂，连忙感谢奴修。

    奴修一脸的傲然，随意的摆了摆手。

    当天夜里，奴修独自一人来到了病房外的廊道上，负手而立，看着窗外的夜空星辰。

    他目光深邃悠远，仿若浩瀚星河一般，透露着无尽沧桑，他的人生无疑是非常精彩且富有传奇性的，他的过往，自然也是轰轰烈烈的，有很多事情，都值得他去追忆。

    就在这个时候，他的身后，突然传来了一阵脚步声，这脚步声很轻微。

    “奴修前辈。”一道轻唤，在奴修的身后响起，声音清明悦耳，如山涧流水一般的清澈。

    奴修头也没回，依旧看着窗外夜空，道：“我知道你一定会来找我的！”

    他不用看也知道身后的人是谁，并且，对这个人的到来，他一点都不觉得惊讶，预料之中。

    “前辈怎么就知道我一定会来？”站在奴修身后的沈清舞开口询问。

    “因为你眼中藏着太多的愁容与心事，因为你把我那个便宜徒弟看得太过重要了。”奴修说道。

    “所以，前辈今晚独自来此，就是为了给我创造单独见你的机会？”沈清舞问道，聪明人和聪明人对话，总是非常的简单。

    “如果你今晚没来，就当我是看走了眼。”奴修说道。

    “那前辈一定知道清舞为何要来找您了。”沈清舞道。

    “你想帮助陈六合。”奴修说道。

    “没错，奴修前辈，请问您有什么方法能够帮助到我吗？”

    顿了顿，沈清舞又道：“他的路太难走了，我能感受到他的压力和艰险，虽然你们都给了他足够的信心和期望，但我很清楚，其实在你们的心中，仍旧没有太看好他脚下的这条路。”

