    在等待丛震中给他们搜集资料的时间,他们集体去了六区的地下训练场。龙血族的大部分人也都在哪儿，虽然他们有自己单独的训练场，但是邓逍等人要接受专业的格斗训练,而那些龙血人和雇佣兵刚好很愿意代劳，所以他们很多时候是混合训练的。

    唐雁丘此时正在角落里，摆弄着一把设计的非常好的弩箭。他虽然最精于箭术,但是冷兵器几乎没有他不会用的,去偷袭这种事，自然不能带那么大的弓去,只要有这个,百米之内他依然是个防不胜防的杀手。只不过，许久没用弩了，他需要适应一下。

    他抬起弩,瞄准了靶子，一箭射出，离红心稍微偏离了半公分。任何细微的差距，在实战中都有可能造成很大的影响，唐雁丘皱起了眉，很不满意。

    他的余光瞄到柳丰羽走了过来。他放下弩，扭头看着柳丰羽。

    柳丰羽手里拿着两罐冰的饮料，是厨房自己做的高机能运动饮料，味道很好，邓逍就算不运动的时候，一天也要喝好几罐。

    柳丰羽把饮料抛给了他，唐雁丘一把接住，放在了一边，“我不喝饮料。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“我知道，你只喝水和茶，你这个老古董，哪年出土的？”

    唐雁丘不知道怎么接话。

    俩人自从上次酒后发生了一些尴尬的事后，就一直不冷不热的，刻意回避着对方，很少说话，因为有独立的房间，他们不用大眼瞪小眼，这些天倒也没什么接触。只是老这么下去也不是办法，至少柳丰羽不愿意玩儿什么冷战，那是小孩子的把戏，他心直口快，肚子里没那么多百转千肠的想法，但是真到要打破僵局的时候，他又一时不知道要跟唐雁丘说什么，他没话找话道：“今晚，你们小心点。”

    “嗯。”

    柳丰羽看着他手里那把造型很酷的弩箭，道：“这玩意儿你用得惯吗？”

    “还可以，好几年不用了，需要适应一下。”

    柳丰羽向来能言善道，此时却也不知道接下来该说什么了。

    唐雁丘沉默地站了一会儿，看着他说：“你父母，一定会安全回来的，别担心了。”

    柳丰羽意外地抬起头，笑道：“唐大侠居然也会安慰人。”

    唐雁丘表情有些不自在。

    “今天早上的录像你看到了吗？”柳丰羽道。

    唐雁丘点点头。

    柳丰羽抬起了头，深吸了口气，“你知道吗，我开始根本没认出来那是我爸妈。我家一直条件很好，我爸总是风风光光的，我妈五十来岁的人，保养的像三十出头，非常爱漂亮，可是我看着摄像机里的两个人，完全就是……完全就是六十多岁的老人，憔悴的都脱型了。”

    唐雁丘看着柳丰羽泛红的眼圈，感觉心脏发紧，呼吸也跟着沉重了起来。

    “我不知道他们这一年遭了多少罪……我特别后悔，当初一直忙事业，不停地到处飞来飞去，在家的时间没几天。我去云南的时候，我妈过生日，我嫌麻烦没回去，如果我当时回去了，地震之后我就能跟他们在一起，他们就不会吃那么多苦了。”柳丰羽拿着饮料的手轻轻地颤抖了起来，看上去懊悔不已。

    唐雁丘看着柳丰羽难受的样子，他也跟着站立难安，他犹豫了半天，慢慢举起手，思考着是不是应该拍一拍柳丰羽的肩膀，但却下定不了决心。

    柳丰羽却突然抬了头来，抓住了他的手，唐雁丘身体一僵，开始局促起来。

    印象中他可能没有握过柳丰羽的手，他没法想象一个男人的手怎么会这么光滑细嫩，他触摸过的男人的手，都是长期习武的、长满了硬茧的手，没有一双是这样的。

    柳丰羽用力握了握他的手，“一切小心。”

    唐雁丘扭过脸去，点了点头。

    柳丰羽笑道：“要是我爸妈能平安回来，我以身相许怎么样？”

    唐雁丘尴尬地抽回了手，低声道：“别胡说。”

    柳丰羽故作轻松地笑了两声，“行了，你继续练吧。”说完慢悠悠地走开了。

    唐雁丘看了一眼他的背影，心里有些异样，他抬起弩，瞄准了靶子，这一次，一箭正中红心！

    阿布的窝被移到了第三区实验大楼的天井，这里守卫森严，24小时有监控，离他们也很近，通过房间里的窗户就能看到阿布，阿布对这个新的地方很满意，只是很多研究员一开始不太能习惯，因为每次走出大楼，阿布都会把巨大的脑袋伸过来，好奇地看着他们，常常把人吓得魂飞魄散。

    阿布的食物也不再由九江郡供应，因为担心原料在路上出什么意外，它的食物由丛夏他们自己出钱买，一律是新鲜的水产类，每次给它吃之前，必须经过两道检验，反正他们最不缺的就是钱。

    他们人倒是好说，自己本身都有防御能力，而且住在科学院里，非常安全，如果徐鹰要伺机报复，最好下手的反而是阿布，他们是绝对不会允许阿布发生意外的。

    凌晨两点，丛震中把所有资料送了过来，包括徐航所在的位置和他身边的几个高等级变异人保镖的信息。

    成天壁和唐雁丘把资料看了一遍，心里都有了数。俩人各带上武器，邓逍也换上了特质的衣服，悄无声息地离开了科学院。

    他们走后，其他人也睡不着，在会议室里有些心急地等待着。

    三人沉默了一会儿，丛夏突然道：“柳哥，你是不是快到二阶的临街点了？”

    柳丰羽抓了抓头发，“嗯，本来西安回来之后我想专注于这件事的，但是现在……”

    庄尧道：“如果你快到了，唐雁丘应该也快到了，他虽然比你晚了几个月开始，但是一直修炼的很刻苦。突破二阶的临界点是大事，在你们成功到达二阶之前，我们哪里都不去，不能再出现成天壁那种冒险的情况了。”

    丛夏点点头，“不知道柳哥和小唐突破二阶后，会有什么明显的变化。”

    柳丰羽握紧了拳头，“当然是更强大的力量。”

    庄尧撇了撇嘴，“肯定会变得更臭的。”

    柳丰羽拍了下他的脑袋，“找抽吧你。”

    丛夏笑道：“我的进展也不快，现在只完成了大约八成，庄尧，你呢？”

    “我更慢，大概只有六到七成吧，我要做的事情实在太多了。”

    庄尧确实是他们中最慢的，就连最后一个加入、总是爱偷懒的邓逍，速度恐怕也快要和他持平了，庄尧的大部分精力都花在了科研上，用以修炼的时间自然就变少了。

    丛夏道：“我觉得你应该多分出一些时间在修炼上，突破二阶的脑域进化人，肯定更牛-逼，至少这点你可以超越庄瑜。”

    庄尧冷哼道：“就算不突破二阶，我也不会输给他。”

    三人聊了一会儿，干脆就各自闭目修炼了起来，时间一分一秒地在流逝，只有这个方法能让他们的心平静下来。

    成天壁三人一去，就是三个小时，他们回来的时候，正是破晓前最黑暗的时刻，丛震中的人将他们从地下通道带回了科学院内部，就像出去时那样，没有引起任何人的注意。

    丛震中避开耳目，将三人带进会议室，正在等待的三个人全都站了起来，神色都有些紧张。

    三人都受了些轻伤，身上有血迹，但是看上去并无大碍。邓逍一屁股坐在凳子上，朝他们比了个胜利的手势，嘿嘿笑了出来。

    丛夏和庄尧都松了口气。

    柳丰羽急道：“快具体说说。”

    成天壁面无表情地说：“我们潜进了徐航的住处，杀了他两个保镖，用麻醉针将他麻倒了，这个时候，值夜的人应该已经发现徐航少了一条腿和一只手。”

    邓逍解气地说：“成哥下手太厉害了，徐鹰那个老东西如果不来求我们，他儿子就算能活下来，下半辈子也是个残废，我看他们还有胆子为难柳哥的父母。”

    庄尧冷笑道：“很好，一次就给徐鹰把料下足了，以后想使坏，先想想自己儿子有几条命。”

    丛震中道：“你们先回去洗漱休息一下，把带血的衣物交给我的助理，天一亮徐鹰恐怕就会找上门来，都精神点儿。”

    丛夏道：“二叔，你也一夜没睡，你也去休息一下吧。”

    丛震中摇摇头，“我要确认一遍他们的行迹是不是万无一失，没事，你们去吧。”

    众人也没什么心思睡觉，三人回去洗了个澡，柳丰羽一直无法平静，在会议室里坐立难安，其他人就陪着他坐到了天亮。

    早上六点多，小王把他们的早餐送到了会议室，此时，成天壁等于已经换上干净的衣服，神色如常地坐在桌前吃饭。

    庄尧道：“这趟去有发现什么特别的东西吗？”

    成天壁道：“有，徐鹰手下有一个腔肠类返祖人，肢体可以无限再生，如果不是他拖住我们，我们本来可以早回来些。”

    庄尧挑了挑眉，“哦？哺乳类、禽类和两栖爬行类是最常见的返祖方向了，腔肠类倒是第一次听说，杀了吗？”

    “没有，不好杀死。”

    “嗯，留着也好，挺稀罕的。”他的口气听上去有几分新奇，让人觉得浑身不自在。

    丛夏道：“看来这个徐鹰也不过如此，自己儿子的住处，就这么轻易地被潜进去了。”

    唐雁丘摇摇头，“并不是他的住处好潜入，而是天壁的能力太强了。”

    庄尧道：“什么意思？”

    成天壁道：“我现在四肢都可以元素化，这就意味着我的四肢可以进入任何一个有缝隙的空间，这个能力很适合偷袭和潜行。”

    庄尧惊喜地瞪大眼睛，“按照这个速度，在你突破三阶的时候，你的身体一定可以全部元素化，到时候你就可以和风融为一体了。”

    丛夏赞叹道：“太神奇了。”

    唐雁丘看了看自己的手，“不知道我突破二阶后，会有什么变化。”

    庄尧把刚才讨论过的关于他和柳丰羽突破二阶的事告诉了他，鉴于成天壁突破二阶后有这么明显的实力提升，他们把唐雁丘和柳丰羽突破二阶的事放到了最重要的位置上。

    众人又说了一会儿话，会议室的电话响起来了，丛夏接起电话，是丛震中打来的，告诉他们徐鹰、庄瑜和周奉岚亲自来第三区了，而且带了很多人来。

    丛夏挂了电话后，握拳道：“他们来，我们现在下楼吧。”

    邓逍咧嘴一笑，“孙子们，让小爷好好招待招待你们。”

    六人离开会议室，乘电梯下了楼。

    电梯门正对着三区的接待大厅，电梯门一开，他们就感觉到一股股庞大的能量的波动扑面而来。

    众人全都警觉了起来。在北京，他们已经很少能感觉到强大的能量波动，因为有能量波动的屏蔽装置，高等级进化人都会使用这种装置来让自己不那么杀气腾腾，这会明显是故意拿下了屏蔽装置，用能量向他们示威。

    果然，离电梯不远的地方，徐鹰、庄瑜和周奉岚带了十几个高等级进化人出现在大堂，丛震中一人孤零零地站在他们面前，气势明显弱了一大截，但是丛震中面色平静如常，推了推眼镜，斯斯文文的样子。

    他们走过去，发现丛震中的助理和三区的警卫都在很远的地方待命，各个神色紧张，如临大敌，跟丛震中淡定的样子形成了鲜明的对比。

    徐鹰一看到他们，表情简直要吃人，这个小个子的将军，有着一张严肃的面孔和极其强硬的气势，让人在他面前不自觉地感到压力，他明明是一个普通人，却能用一个眼神让人感到畏惧，这是一个真正铁血的军人，一个冷酷无情的上位者。

    丛震中道：“徐司令，他们来了，这个人就是我的侄子，丛夏。”

    徐鹰鹰隼般的眼睛从丛夏身上扫过。丛夏没由来的有些紧张，如果是单独面对这个徐鹰，他很可能应付不来，这个人的气势太强了。

    徐鹰朗声道：“今天凌晨三点左右，我的儿子遭到歹徒袭击，身受重伤，有人证指认是你们其中的几个人干的，你们，敢承认吗？”

    成天壁冷道：“徐司令，我们没做的事，不能承认。”

    周奉岚气得大骂道：“就他妈是你们这帮孙子！”

    徐鹰寒声道：“那为什么有人认出了你们？”

    庄尧讽刺道：“眼神儿不好吧。”

    徐鹰眯起眼睛，拳头握得咯咯响。

    庄瑜道：“究竟是谁伤了徐公子，我们早晚会查出来，我们这趟来，是要丛夏先生跟我们走一趟，为徐公子疗伤。”

    丛夏尽量镇定地说：“徐公子是普通人吧？我没医治过普通人，也没有任何把握。何况我们最近为了凑齐给周会长的赎金，东奔西走，消耗了很多能量，还是让我休息几天，摸索一下给普通人疗伤的方法再说吧。”

    丛夏当然治疗过普通人，而且治疗普通人比治疗变异人所需要消耗的能量少得多，因为普通人身体里一样有五行能量，变异人不过是某一种能量多出其他能量百倍、千倍罢了。当然，他不见到柳哥的父母，他绝对不会出这个门。

    徐鹰眯起眼睛，“我要你现在就去。”

    成天壁不客气地说：“那就先让奉岚会把我们同伴的父母放了，否则免谈。”

    周奉岚怒道：“你们是设计好的，你信不信我把那两个人宰了喂狗！”

    成天壁狠狠地看着他，“你可以试试，我会让整个奉岚会跟着陪葬。”

    周奉岚不甘示弱道：“我会让你们先下去陪他们。”

    庄瑜冷道：“奉岚，别说了，司令自有主张。”

    徐鹰看着成天壁，露出阴狠地笑容，“不愧是曹知贤的儿子，有几分样子，可惜曹老头到你这代就要绝后了。”

    成天壁淡道：“贵公子要是治不好，到你这代就绝后了。”

    徐鹰瞠目欲裂，眼中拉满了血丝，好像下一刻就要扑上来咬死成天壁。

    丛震中朝那些警卫使了个眼色，让他们随时做好准备。

    徐鹰指着丛夏，一字一顿道：“这个人，今天必须跟我走。”

    邓逍喝道：“你先放人！”

    两方坚持不下。

    徐鹰身后的变异人蠢蠢欲动，周奉岚更是双手成拳，雷能量巴兹巴兹直响，听得人有些心惊胆战。

    就在这剑拔弩张的时候，一道苍劲的声音在他们身后响起，“徐老哥，这大清早的跑到第三区，还这么大的火气，是什么意思啊。”

    众人转头，曹知贤带着一批人大步走了进来，身后跟着唐汀之和沈长泽等人，阵势不输徐鹰半分。

    徐鹰握了握拳头，皮笑肉不笑，“曹老弟，你不也起的挺早吗。”

    “我听说我儿子跟你之前有点误会，过来看看，别伤了和气，就不划算了。”

    徐鹰道：“我儿子昨晚被歹人伤着了，现在需要这个年轻人去给他疗伤，但是他们不太配合，不如你帮我劝劝？”

    曹知贤看向他们，笑道：“是吗？”

    柳丰羽道：“奉岚会的人抓了我父母，想要丛夏给你儿子疗伤，让周奉岚放人。”

    邓逍喝道：“放人！”

    曹知贤道：“有这回事啊。那不是正好吗，你们这边放人，他们这边疗伤，皆大欢喜，是不是？”

    徐鹰脸色阴沉，明显被气得不轻。他们低估了这些人的能力，谁能料到，这些人能在重重包围中悄无声息地伤人？别说周奉岚了，就是姚潜江、李道蔼，也未必有这样的实力。

    庄瑜淡淡一笑，道：“司令，那就放人吧，让徐公子早点得到治疗。”他看了庄尧一眼，眼中是如毒蛇般的冷意。

    徐鹰道：“好，你现在跟我去，我们放人。”

    丛夏道：“请徐司令把两位老人和令公子一起带到科学院来，我能量消耗太大，还是节省点儿，给令公子疗伤吧。”

    徐鹰狠狠看了他一眼，眼神阴毒，让人不寒而栗。

    最后，徐鹰还是妥协了，毕竟自己的儿子拖不起，在这个细菌变异异常迅速的时代，徐航的伤口已经开始发炎溃烂了。

    徐鹰派人回去接人，丛震中给他们准备出了一个诊疗室。

    柳丰羽望眼欲穿地看着门口，焦急地等待着。

    作者有话要说：今天至少有部分是早更新的，嗯！

    对了，有人会去6月12号上海光大会展中心的cp12吗？老千也会去哦，还有朱砂啊藏妖啊之类的晋江作者，我们会带自己的书去卖，老千会带《职业替身》和《老婆还子热炕头》。如果大家来玩儿的话可以调戏老千哦~~

    另外，这两套书现在正在现货贩售中，在专栏主页就有地址，质量很好哦

    _(:3」∠)_写太多脑子会不够用，会出bug，谢谢大家提醒

