    左安华怔怔的看着程耀光，颤声道：“耀光，是我啊，华子，我没事了，你不用担心我了。现在啊，就差你了，你可要快点好起来啊，我没放弃，你也绝对不能放弃，知道吗？”

    “咱们兄弟几个什么大风大浪没闯过来？现在，小六子已经完成了我们的期望，做到了我们最想看到的成就，在这个辉煌的时刻，怎么能少了你呢？我们还要一起把酒言欢，骑最烈的马，玩最火辣的妞。”

    左安华对程耀光说着。

    有泪痕，从程耀光的眼角滑落了下来，很显然，程耀光现在的意识很清楚，他只是不能动弹不能表达，但是他能听得见众人所说的话。

    “耀光，你看到没有，我们大家都等着你呢，就等着你恢复的那一天，我们对你都有很大的期望，你可千万不能让我们失望了，更别想着放弃！当兄弟，一辈子的事情，少一个都是缺憾。”龙向东也说道。

    “属于你的那份，我们都一直会给你留着的！你不是说过，你这辈子最大的愿望就是有一天能爬到部级就可以了吗？那你就赶紧好起来，以我们现在的实力和资源，再加上你自身的能力，一定没有问题的。”慕容青峰也开口说道。

    程耀光没有任何回应，但眼角的泪痕，却越来越多，他的呼吸，变得有些急促。

    很显然，他此刻的心情，是很激动的。

    陈六合笑了笑，俯身拍了拍程耀光的肩头，道：“好了，你别这么激动，你想表达的我们都能感受的到，没事的，一切都会好起来的，你唯一要保证的一点就是，到任何时候，都不要放弃自己。”

    程耀光的眼珠子再次上下转动了一下。

    众人在这里没有待上太长的时间，为了让程耀光好好休息，不到一个小时，他们就离开了。

    唯唯诺诺的夏言之把陈六合等人送到了病房门口。

    陈六合看了夏言之一眼，道：“好好照顾我兄弟，要是他受到了半点委屈，我让你们整个夏家都从这个世界上消失，你知道，我有那个实力的。”

    夏言之吓的噤若寒蝉，赶忙点头：“陈公子放心，我一定会把耀光照顾的无微不至，我不会让他受到半点委屈。”

    陈六合没再说什么，推着轮椅上的左安华离开。

    慕容青峰则是对夏言之说道：“我知道你们夏家想要什么，只要你们能让我兄弟的心情愉悦，能让他尽快好起来，你们想要的一切，我们都可以满足你们。”

    “明天让夏仲来找我。”丢下这句话，慕容青峰便直径离开。夏仲，是夏言之的父亲，也是夏家现在的家主。

    目送着慕容青峰等人离去，夏言之激动的掩面痛哭，她不断的对着陈六合等人的背影鞠躬着，那是一种感恩戴德，那是感激涕零。

    她没想到，她最终还能得到这些人的原谅，她真的没想到，她有一天还能堂而皇之的回到程耀光的身边……

    把左安华送回病房后，已经是深夜的凌晨时分了。

    陈六合拍了拍左安华的肩膀，道：“华子，不用多想了，有些无足轻重的人，多给她们一次机会也不见得是什么坏事，以我们现在的成就，也没必要去跟那些小人物一般见识。”

    “只要是能对耀光有益处的事情，都值得我们去做，不是吗？”陈六合说道。

    左安华点了点头，道：“我明白你的意思，只是心中的那口恶气，有点咽不下去。”

    “这一次，就算原谅了夏言之那个女人，我也不会让夏家过的太舒坦，总要给他们一点教训的，也好让他们知道，他们曾经所做的事情，到底有多么的愚蠢。”左安华说道，他从来都是一个睚眦必报的人啊，在这一点上，他从来都承认他的心眼比陈六合还要小。

    陈六合笑了笑没有多说什么，左安华做事虽然过激了一点，但对分寸的把控，还是很到位的。

    就算要教训夏家，也会把我轻重，这一点从来都不需要陈六合去担心。

    “好了六子，时间不早了，你们也赶紧回去休息吧，放心，我没什么事了，在这里休养一段时间，应该也能够出院了。”左安华说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“好，让向东和青峰在这里多陪陪你，我跟小妹就先回了。”

    “去吧。”左安华咧嘴笑道。

    离开了疗养院，陈六合跟沈清舞坐在一辆车上，开车的是帝小天，苏婉玥跟他们同一辆车，鬼谷和刑天则是坐了另一辆车，奴修则是根本就没跟他们来这里，留在沈家休息了。

    车上，陈六合的脸上一直洋溢着淡淡的笑容，很显然，他今晚的心情非常不错。

    能看到左安华醒来，对他来说，太过提气了一些，这无疑是这段时间一来，最让他振奋的消息。

    “哥，一切都在朝着好的方向发展着，真好。”沈清舞轻轻握住了陈六合的手掌，说道。

    陈六合歪头看向了沈清舞，脸上的笑容忽然收敛了几分，他道：“那你呢小妹。”

    听到这突如其来的问话，沈清舞都禁不住愣了一下，眨了眨大眼睛，道：“我呢？”

    “是啊，你呢。”陈六合深深的看着沈清舞。

    被陈六合的这种眼神看着，沈清舞的心中竟然有些莫名的慌乱。

    自信如她，眼神竟然出现了那么一瞬间的闪躲。

    陈六合说道：“小妹，你有心事，这段时间，你身上的变化很大，你脸上的笑容，比以前那段日子加起来，还要多。你有心事，对吗？你心里藏着心事，一直都没告诉我。”

    沈清舞暗自提了口气，说道：“哥，你不希望看到我每天都这么开心吗？”

    “当然希望，这是我做梦都希望发生的事情。但是，你的性子本就不该是这样的，所以，你很反常。”

    陈六合轻声说道：“我知道，你已经掩饰的足够好了，可是，这个世界上没有人比我更了解你的，别人感觉不到，我能感觉得到。”

