    用多少只“抱脸虫”去寄生巨蜥，就在刚才那个瞬间，云海有些难以抉择。

    寄主的体型大小，决定了它可以提供给异形幼体能量的多寡。

    一个人类，如果两只“抱脸虫”同时寄生，光是成长到“破胸”阶段，就足以耗尽人类的能量和生命力，最后的结果可能只会诞下两只畸形的异形。

    截止到目前为止，一个宿主用多个“抱脸虫”同时寄生，云海的最高记录还是“异种树族”的“树神”。

    当时，云海一共用了十万只“抱脸虫”寄生“树神”。

    当然，这也是“树神”特殊的体质造成的，堪比一颗行星体积和质量的它，足以承担十万只“异形幼体”成长所需。

    巨蜥的体型，跟“树神”根本没得比。

    不过云海愿意付出更多时间去等待的话，或者用十只以下的“抱脸虫”去寄生它也是个不错的选择，这样虽然异形诞生的时间会晚一些，但至少云海能得到更多的“巨蜥异形”。

    问题在于，“奥格星”的情况太特殊了，这里到处都是异兽横行。

    云海不确定自己在击败巨蜥后，是不是有能力能够守住它。

    事实也是如此，一只庞大的异兽已经快要冲过来了，而在其它的方向，同样有一只庞大的异兽和一大片阴影正在迅速地接近过来。

    不需要云海精神命令，所有异形摆开了迎战的架式。

    精神感官锁定了已经快要冲过来的异兽，确定了它并没有减速的打算时，云海缓缓地从异形群中飞了出来。

    显然，这只即将冲过来的异兽，并不是来好奇瞧瞧、转转的。

    它的体型，就跟一只被骨甲覆盖的巨猩一样。

    除了没有毛发一样，它几乎就是“地球”上的机械版“金刚”。

    来不及观察更多的细节，眼见它就要蛮横地冲撞过来，不可能再坐视的云海陡然化成一道黑色的闪电迎了上去。

    现状，就是如此。

    如果可以选择的话，云海并不想出手。

    “轮蛇异形”和“啮兽异形”，它们的宿主都是异兽不假，但都是群居型的异兽文明。

    换句话说，它们本身虽然也很强大，但有些时候也还是依靠数量来和其它文明作战的。

    真正强大的异兽，是像“虚空异兽”、“恐兽”以及云海刚刚解决的“土蜥”一样强大的异兽，甚至包括“裂吻”和眼前的“金刚”。

    纵横宇宙，主动或者被动毁灭一个又一个文明，在黑暗而血腥的宇宙丛林中，没有族人可以依靠，它们只是凭着自己就能做到大杀四方。

    这样的异形，整个“异形文明”当中，云海只拥有一个云月和“异兽异形”，当然也包括他自己。

    在云月和“异兽异形”不在身边的前提下，云月能依靠的就只有自己了。

    相比“金刚”庞大的身躯，云海看上去就小得多。

    然而就在他和“金刚”毫无意外的在高空陡然撞击在一起时，撞击点肉眼可见的冲击波纹在一声沉闷的巨响过后，就如同水面的涟漪般递荡开来。

    庞大的“金刚”被云海直接撞停了，而云海自己却是被撞的倒飞了出去。

    “轰”地一声，云海消失在了地面撞出的坑洞当中。

    在漫天的尘土激扬时，云海的身躯再一次出现了。

    “力量很强，跟异兽应睨不相上下。”

    “防御，比异兽应睨差得远了，就连这只巨蜥都比不上。”

    嘴角还在渗涌着鲜血，只是一次撞击就对“金刚”的实力做出了判断，注意到另外一只庞然大物已经悄悄地出现了，云海并没有再冲向“金刚”。

    “莽，怎么一下就怂了呢？”

    “继续啊？抢走土蜥的尸体全部吞掉，如果你能得到它的本源力量，防御变得跟土蜥一样的话，这颗星球能伤到你的存在可就不多了。”

    刚刚接近的异兽远远地停在虚空中，同时发出了精神信息。

    那是一只巨禽，体型跟鹰隼很相似，只是要庞大得多。

    金色的翎羽遍布全身，一双金灿灿的眸子饶有兴趣地打量着云海以及其它异形，翼展超过了百米的巨禽看上去并没有动手的意图——至少现在没有。

    “你不怂，你上啊。”

    “矢，别以为我不知道你想干什么？”

    “能抢就抢，抢不到就先看看能不能捡便宜。”

    “如果不是确定你跟翼兽这些胆小、奸猾的家伙没有关系，我真怀疑你们是不是血亲。”

    “金刚”似的“莽”那血红色的双眸死死盯着云海，同时用精神信息回应了巨禽。

    在“莽”胸口上，一个伤口中鲜血不停地渗涌出来。

    这个伤口，就是云海在短暂的撞击中用尾刃留给它的。

    “多心了吧，莽。”

    “你也知道，我的本源力量是风和雷电，土蜥的本源力量对我没有任何用处。”

    “你就不同了，不然我想你也不会在听到土蜥的咆哮时马上就激动地赶过来吧。”

    “现在好了，这么多年了你和土蜥都是谁也奈何不了谁，现在有便宜可捡，我就不信你能这么一直看下去。”

    巨禽“矢”收起双翼，踩着无形虚空站立的它继续发出了精神信息。

    没有再说什么，冷哼了一声，“莽”胸前的伤口在闪过一道道灰光后迅速地愈合了。

    “我只要它的尸体。”

    “它的领地是你的，并且以后你如果需要我帮忙的话，我可以帮你一次……不，我可以帮你三次。”

    目光在云海和异形以及地上昏迷不醒的“土蜥”身上打着转，“莽”终于向云海发出了精神信息。

    “宇宙有多远，你给我滚多远。”

    “滚吧，趁你现在还能离开。”

    “在奥格星上或许有能捡我便宜的存在，但那绝对不是你。”

    “当然，那也不包括你。”

    细吻微微震颤着，云海在回应“莽”的同时也回应了摆起了“渔翁”架式的“矢”。

    喉咙里发出低沉的嘶鸣声，显然脾气并不好的“莽”被云海成功地挑起了怒火。

    同时，仿佛不能相信自己收到的精神命令，“矢”在短暂的愕然后，它那金灿灿的身躯顿时被游离的闪电爬满了。

