    任长河观察着那只野兽，随着时间过去，渐渐地那只野兽发生了变化。

    眼睛变得赤红，也显得暴躁了起来。

    更可怕的是，獠牙冒出，背长骨刺，逐渐地畸形化、怪异化。

    而且，野兽的实力，竟然出现了变化。

    随着变得畸形，实力也在提升，甚至散发出一股特殊的力量。

    任长河震惊了。

    那灰黑之气，究竟是什么，为何会令一只普通的野兽，变成如此怪异？

    “吼！”

    野兽陡然盯着任长河，发出怪吼之声，身上泛起一抹灰黑的光芒，隐隐有灰黑之气缭绕着它。

    变异的野兽，猛地扑了过来。

    任长河原地不动，野兽却是半空解体，化作了飞灰消散。

    变异野兽是死了，然而其死亡的地方，缭绕着一股不祥的意韵。

    任长河皱着眉头，那灰黑之气，究竟是什么？

    荒古域何时出现了这种怪异的东西？

    只有这一缕灰黑之气，被自己偶然遇上，还是荒古域各地，都已经出现了？

    骤然间，任长河只觉得一股危机降临。

    浑身汗毛竖起，整个人浑身绷紧，瞬间阴阳环绕周身，警惕着四周！

    有强敌！

    非常强大的敌人！

    危机感越来越强烈了，任长河不安的是，他没有察觉到敌人！

    越是如此，他越是警惕，越是如临大敌。

    正要将道兵取出来，做好大战的准备。

    骤然，有种头皮发麻的感觉。

    托在手上的炉子，原本装着灰黑之气的，结果整个炉子，都快变成灰黑之色了。

    强烈的危机感，不是周围潜藏着强大的敌人，而是来自手中的炉子！

    他竟然无法准确的判断出，危机的来源！

    只是出现了警兆，使得他误以为，附近有强敌！

    任长河慌忙松开手掌，一股力量，托着炉子悬浮在半空。

    并且做好了，随时切断这一股力量的准备！

    那究竟是什么诡异之气，竟然侵染了炉子。

    此刻，炉子看起来，有种灾厄之气，仿佛是不祥之物。

    任长河有种预感，自己若是沾染了那种灰黑之气，后果会非常严重！

    这个炉子，可不是一般的东西。

    乃是天兵级别的丹炉！

    这等级别的宝物，都被侵染，变成灾厄之物。

    轰隆！

    任长河神色凝重，黑白两道力量环绕，直接裹住炉子，不断的镇压与磨灭。

    他尝试着，能否将灰黑之气灭掉。

    以他神境巅峰，甚至踏出了半步的实力，一时半会儿，竟然无法轰碎炉子！

    天兵虽强，正常情况下，根本抵御不了任长河的轰击。

    被灰黑之气沾染，侵蚀后的炉子，竟然发生了变化，使得炉子变得难以摧毁。

    任长河持续加大力量，阴阳合神章修炼出来的阴阳之力，这一刻爆发出了强大的力量。

    一点点的不断碾磨着炉子。

    随着任长河逐渐增强力量，炉子出现了裂纹，渐渐地开始破碎起来。

    某一刻，嘭的一声，炉子破碎了。

    侵蚀在炉子里的灰黑之气，似乎随着炉子破碎，而逐渐变淡，慢慢消失。

    终于，炉子化作了尘埃，灰黑之气也消失了。

    任长河神色却是极其凝重，他察觉到了，被侵染之后的炉子，似乎变成了不祥之物。

    谁若是拿到，或者触摸，将会出现未知的灾厄，乃至恐怖的异变。

    炉子化作尘埃，灰黑之气消失那一刻，任长河隐隐觉得，自身气运似乎有了变化。

    道境的瓶颈，似乎松动了一些。

    ……

    楚玄原本悠哉悠哉地躺在椅子上，喝着苏仙儿泡的茶，吃着苏仙儿做的点心，小日子过得很潇洒。

    等待着第五个十年之期到来的奖励。

    至于九域的混乱，血煞的凶残，目前来说，都无法影响到他。

    系统奖励突然而至，楚玄猛地一下坐直了身体，太惊吓了！

    “你的记名弟子任长河，破灭九域第一件不祥之物，气运蜕变，奖励气运道则升级！”

    不祥之物？

    楚玄第一时间，就想到了大道厄气，难道已经弥漫到九域来了？

    大道道劫开启了？

    这一刻，楚玄不淡定了。

    大道厄气啊，充满了不祥，连身为大道生灵的懿玥君，都会被侵蚀，险些扛不住。

    若是弥漫到九域来，岂不是完蛋？

    以天道目前的力量，绝对无法抵御大道厄气的侵蚀的。

    连大道都似乎，无法将厄气驱逐？

    总之，若是大道厄气真的降临，绝对是非常恐怖的，楚玄都感觉自己可能要宅不住了。

    当即取出万天镜，连通任长河所在。

    画面展开，任长河一脸沉思的站着。

    楚玄目光一扫，在任长河不远处，哪里弥漫着淡淡的不祥意韵，不过正在变淡、消失中。

    那里曾有个不祥物品，被任长河毁灭了。

    楚玄仔细感应了一下，那不祥的意韵，充满了灾厄、不祥，极具侵蚀之力。

    神境若是沾染上了，都会受到影响，无法祛除，最终变成不祥之体。

    不过对道境，却是没有影响。

    也不知道，是否因为太过淡薄的缘故。

    无法影响到道境，楚玄稍稍松了一口气。

    荒古域没有血煞出现，莫非不祥之气，就是荒古域出现的劫？

    甚至于，血煞之后，是不祥之气？

    楚玄沉吟了一下，没有与任长河见面，等他回归北域再说。

    关闭了万天镜，楚玄抬头看向九域的天穹。

    气运依旧扑朔迷离，充满了未知。

    血煞仍旧是目前的主流大劫。

    看了一会儿，楚玄收回目光，没有继续看下去。

    道元大劫，没有这么快就过去的。

    道境都没有入劫。

    荒古域出现不祥之物，也不意味着，大道道劫来临。

    楚玄吐出一口气，必须稳住，不要慌，天道扩张速度，已经不算慢了。

    距离道境圆满，其实并不遥远。

    混乱域七州，要不了多久，就会并入天道。

    五十年之期将至了，第五个十年，应该会有不错的奖励。

    楚玄不再过多关注九域的局势与变化，未免影响到自己，只要任何变化，任何大劫不波及到北域来。

    再厉害的大劫，都不会对他有影响。

    妖域。

    妖域已经大乱了，在青蛟族带领之下，抵御着血煞，由于妖族种族众多，不乏一切特殊的妖族，拥有天赋之力。

    他们的实力，也许不算太强，然而对付血煞，却是有一定的优势。

    这些种族，自然也得到了重视，地位不断提升。

    原本已经稳住了局势，还不断围困血煞，消灭血煞，眼看着血煞大劫，将会从妖域消失。

    不料变故发生了。

    血煞出现了变化。

    似乎受到了某种诡异力量的沾染，隐隐间有种灾厄之气，宛若不祥之体。

    与血煞大战的妖族，也被侵蚀，竟然变得畸形，失去了理智，充满了暴虐，变成了怪异！

    浑身缭绕着不祥之气，充满了灾厄。

    妖族大乱了！

    青蛟族瞬间损失了三分之一强者，而这些强者，反过来针对妖族。

    渐渐地妖族的对手，不仅仅是变异后的血煞，还有这些受到侵蚀，发生变异的妖族。

    大败！

    整个妖族都慌了！

    那种灾厄之气，非常之诡异，一旦受到侵蚀，难以祛除。

    天虎族高山上，虎天涯趴着，一呼一吸间，充满了凛凛神威。

    此刻，他正处于蜕变之中。

    一旦蜕变完成，他将踏入神境。

    血脉也将变成神兽血脉。

    天虎族的大族老，走了过来，充满了不安。

    “不好了，妖域出现怪异了。”

    虎天涯睁开眼看了一眼，淡定道：“不急，稳住。”

    “就怕稳不住啊！”

    大族老满头大汗。

    一部分是急的，一部分是虎天涯的威压太重了。

    仿佛来自血脉、灵魂的压制。

    虎天涯沉默了一下，爪子一动，飘出一本小册子，道：“照着上面的方法，布置下大阵，必须稳住，等待我。”

    大族老接过小册子，简略看了一眼，只能离开。

    这一天，天虎族开始出动，带领着诸多妖族，布置大阵，阻拦不祥怪异继续侵占地盘。

    青蛟族损失惨重，实力已经跌落，目前妖域以天虎族为尊。

    整个妖族，三分之一的地方，都仿佛变成了灾厄之地。

    无数受到不祥之气侵蚀的妖族与血煞，都发出咆哮，不断的冲击着妖族的防线。

    一道又一道防线被攻破。

    那些不祥怪异，越来越恐怖，越来越畸形。

    逐渐地都认不出其原本的样子了。

    没有妖族敢近前战斗，生怕沾染了不祥之气。

    只能远远的攻击，由于距离太远，攻击威力不免受到了影响。

    嘭！

    骤然，一尊畸形到奇形怪状的不祥怪异，突然炸开了，弥漫着灰黑之气。

    并非被攻击轰杀炸开的，而是越来越畸形，在不祥之气的侵蚀下，自动炸开消亡的。

    只是，在怪异炸开的地方，不祥之气变得浓郁了一些。

    连攻击过去的力量，都会被沾染，被迫不得不切断力量联系。

    妖族的防线不断后撤，最后一半妖域都陷落了。

    无数妖族都感到了绝望。

    难道妖族要灭亡？

    这些不祥怪异，比血煞更恐怖，更无法对付。

    血煞固然会复活，会复活后变得更强。

    然而，起码可以战斗灭杀，不会把人侵蚀成血煞。

    不祥怪异却是具有极其强大的侵蚀之力，连攻击的力量沾染上了，不及时切断，都会被沾染上不祥。

    一旦沾染上不祥之气，最终的结果，就是变成不祥之物。

    变成了不祥怪异，并且随着侵蚀越深，最终炸开消亡。

    太恐怖了！

    连净化血煞的手段，对不祥之气，没有丝毫作用。

    反而会被侵蚀。

    妖族防线一破再破，如今妖族的强者，只能寄希望于这些怪异，在侵占整个妖域前，全都炸开消亡掉。

    哪怕大片地界，被不祥之气侵蚀，成为了禁区，起码保留下了部分地界，供妖族生存。

    天虎族的强者，都把寄希望于虎天涯。

    大族老又来了。

    还没靠近，就感受到了一股威压。

    明明虎天涯实力远没有他强大，然而此刻，天虎族大族老，却是感受到了一种颤栗之感。

    仿佛前方有一尊大恐怖。

    艰难地前行着，最终也没能上到山顶，实在是扛不住那股强大的威压。

    他感觉双腿都在颤抖。

    心惊的同时，愈发狂喜起来。

    必须坚持住，等到虎天涯出关。

    他是天虎族崛起的关键，也是妖族的救星！

    大族老转身离去。

    妖族防线一退再退，短短时间，三分之二的妖域，变成了不祥禁区。

    青蛟族等妖族强者，已经开始商议放弃妖域的事情了。

    趁着目前妖族实力尚在，离开妖域，重新占据一处地界。

    人族五域，都陷入混乱当中，而且人族极强，不宜与人族爆发大战。

    魔族灭亡地太快了。

    快得令人措手不及，魔域的情况不明，那神秘的佛门，也可以称之为佛族，非常神秘。

    能够短时间内灭掉魔族，必然强大无比。

    只有混乱域，处于无主之地，是一个好的去处。

    传闻北域没有大劫，然而北域是人族地盘，一些小族前往，不会遭受人族驱逐。

    他们妖族若是前往，不可避免，定然会与北域人族爆发大战。

    妖族损失不小。

    如今这点力量，与北域人族爆发大战，未必能够占据上风。

    何况，谁都知道，北域是被人族视为最后的退路的，绝对不会允许妖族插足进来。

    只有混乱域一条退路了。

    就在妖族强者，商议着退路，并且派遣强者前往混乱域，探查情况时，天虎族中，一股浩瀚的威压震荡开来。

    虎天涯站起身，浑身缭绕着白色的光芒，强大的威压震荡四方。

    吼！

    一声虎啸，震荡天穹。

    白虎血脉觉醒！

    虎天涯蜕变成了白虎神兽，随着一声咆哮，他身形一跃，朝着妖族前线而去。

    远远地就是一声咆哮，威压毫不收敛。

    一刹那间，无数妖族骇然失色，纷纷现出了妖族兽体。

    更有不少实力偏弱，或是等级不高的妖族，在威压下失禁了……

    虎天涯神威凛凛，来到了妖族前线，俯视着下方的一众妖族，与前方的不祥怪异。

    青蛟族等一众妖族强者，全都禁不住颤抖起来，来自血脉、灵魂的威压，使得他们禁不住颤抖。

    一个个骇然失色。

    虎天涯这是怎么回事？

    而天虎族等强者，则是大喜过望，虎天涯完成蜕变了，从今以后，天虎族将成为妖族的王族！

    统领整个妖族！

    虎天涯一声咆哮，直接冲向不祥禁区，庚金杀伐之气爆发，一圈白色的光芒，笼罩着他的身躯。

    不祥之气竟然无法侵蚀他，更是在他的杀伐之气下，不断的变淡、消失。

    刷！

    爪子一挥，瞬间就灭杀了一只不祥怪异！

