    

    “哥，郁总是你哥？”

    王蕊认得刚刚的人是郁南城，对于顾天恩的这一句“哥”也是十分意外，一路被拖着前行，却还是忍不住发问。

    这么说来他和盛经理的关系也是确实无误了，想到这里不禁为白天所做的事情感到懊恼，虽然不确信之后一切的发生和她把人关进仓库这件事之间有没有什么必然的联系。

    顾天恩将王蕊一路拉到花坛边才松手，这期间并没有在意她心中的小九九，而是一副盛气凌人的样子将人甩开来质问：“你到底想干嘛？”

    “什么干嘛，我就是想关心一下盛经理的情况啊——”

    王蕊被问的莫名其妙，一双眼睛骨碌碌转了两圈，被顾天恩那一脸严肃的表情盯得毛骨悚然。

    “你今天是不是故意把我关在楼上好给这个人制造机会来陷害安然？你和这个人之间有什么关系，他给你很多钱吗？”

    王蕊这一下被彻底问懵了，但这明显毫无真凭实据还咄咄逼人的发问惹得她内心升起一团小火苗，

    “你要怪我我可以理解，但我们就事论事，我不接受你这样凭空的指责。你说的这个人我根本不认识，一次面都没有见过！”

    顾天恩似乎是不信，但态度稍稍缓和了一些，

    “现在安然已经被警方拘留，所有的证据都指向她杀人，等到一切检验结果出来，法院就会直接对她提起诉讼，到时候——”

    顾天恩说到这里沉默了下来，眼中满是沉痛，王蕊跟着表情微恙，有些小声地嘀咕，

    “人不是盛经理杀的吗？”

    顾天恩整张脸都黑了下来，双手插在口袋有些看智障的神情看着她，王蕊很快发现自己说错话，连忙摆手，

    “我的意思是，光我们相信盛经理是没有用的，到了法庭上还得要讲证据不是——”

    这话就显得中肯多了，顾天恩点点头，眼底闪过一抹狡黠，

    “我这里有证据。”

    “什么？”

    王蕊难以置信，整张脸都伸了过来，顾天恩却故作一脸神秘，双手插在口袋里耸了耸肩膀。

    “正好有件事需要你帮忙，找个吃饭的地方，我们边吃边聊。”

    “吃——”王蕊一时间有些转不过弯来，“吃什么？”

    不等她反应过来，顾天恩已经又拉着她上了一辆出租车，之后报出一家西餐厅的名字，车身就调转方向盘朝着目的地驶去。

    上了车，顾天恩坐在副驾驶的位置，侧身看向窗外，始终一脸的沉寂，王蕊觉得哪里不太对劲，但具体又说不出来，只在车后座扬长了脖子怯生生地问：“就在这里说不行吗，一定要吃饭？其实我不太饿的。”

    她的话换来的只有空气，顾天恩仍旧看着窗外，完全没有搭理她的意思。

    大约一刻钟之后，车子在一家装修豪华的西餐馆门前停下，王蕊跟在顾天恩身后，在跨进餐厅大门之前不由得低头看了看脚上这双十分不合规矩的大鞋，表情有些为难。

    幸而门口迎接的侍应生算是格外给面子，没有当面戳破她。

    进了餐厅，顾天恩选了一个靠中间的位置坐下，没看菜单只是点了两份简餐，王蕊好不容易坐定下来，对食物没什么兴趣，只是追问：“你要我帮什么忙？”

    顾天恩端起手边的杯子喝了一口白开水，眼睛环顾了一圈四周，搁下水杯的同时不紧不慢道：“饿了，吃完饭再说。”

    王蕊一脸的郁闷，眼巴巴地等着餐上齐了，肚子受不了这美味的蛊惑竟然咕噜咕噜叫起来，她正尴尬着，突然眉头紧皱，吸着鼻子又闻了闻，

    “好熟悉的味道。”

    顾天恩挑眉，

    “牛肉的味道。”

    “不是不是。”

    王蕊忙摆手解释，

    “是香味，香水的香味。”

    很奇怪却又很熟悉的香水味道，想不起来在哪里闻到过。

    顾天恩似乎对什么味道不感兴趣，撇开正一脸纠结的王蕊兀自吃起来，王蕊觉得自讨没趣也没再说话，跟着吃了两口，一个服务生突然走到她面前，手里捧着一个鞋盒。

    “小姐，您的鞋——”

    王蕊嚼了一半的牛肉卡在喉咙里，看了看服务生又看了看顾天恩，

    “我的？”

    她伸手接过鞋盒，打开是一双款式平常的小白鞋，虽然不起眼，但相比于现在脚上的这双已经不知道让她有多满意了。

    “你给我买的？”

    王蕊面上露出探究的目光，顾天恩不承认也不否认，他吃完了盘子里的最后一口意面，将一个U盘推到了她面前。

    “这里面是我查到的关于安然没有杀人嫌疑的证据，只此一份，我担心拷贝的多了会被有心之人利用，但仅有一份放在我这里也不安全，所以我想留一个备份在你这里。”

    王蕊正换鞋呢，刚换了一只之后听到这话，不由得从餐桌下钻出来，脸上红扑扑的，

    “你就为了这事非拉着我到这个地方来，你刚刚不是还怀疑我是那坏人的同谋么，怎么现在又要把这么重要的证据放在我这里？”

    王蕊十分不解，说这番话的间隙又钻到椅子下面换好了另一只鞋。

    顾天恩冷漠地看着她诡异的举动逐渐引来临桌的注目，吸吸鼻子十分坦然地表示，

    “我刚刚只是试探一下，现在我可以确信你不是同谋。”

    顾天恩觉得，她没有这个犯罪智商。

    “啊，为什么啊？”

    听了这话的王蕊竟露出些许喜色来，忍不住追问个缘由，顾天恩略一思忖，

    “气质吧，你不像是个坏人。”

    不等她的脸上笑出花来，顾天恩再次将话题找回原来的方向，

    “今天太晚了，明天我会把备份交给你，你妥善保管着就行。”

    “没问题。”

    王蕊满口答应下来，就凭顾天恩的那句“气质说”，她怎么也得把这侠肝义胆的事儿办的妥妥的。

    “那好。”

    顾天恩脸上微不可闻地闪过一抹笑意，他将U盘重新放回口袋，起身理了理皮夹克的衣领。

    “我去上个洗手间，你快点吃吧。”

    说着转身朝着洗手间的方向走去，王蕊应声切了一块牛肉刚要塞进嘴巴里，身边突然又飘过那一阵香味，她忍不住四周张望一番，只看到一抹迅速消失在洗手间门口的高挑背影。

    也没放在心上，继续埋头吃着，吃了两口之后才发觉真的是饿了。

    那边顾天恩进了洗手间，不一会儿出来在洗手台洗手，这时身边突然闪过一抹靓丽的身影，一阵香味扑进鼻腔，他忍不住抬头，看到镜子里折射出一张格外妖艳的脸。

    那女人一袭长发披肩，化着精致的浓妆，一件低胸长裙包裹着胸前那一对令人窒息的高山。

    顾天恩来不及收回目光，那女人也跟着抬起头来，两人隔着镜子眼神对视的间隙，对方突然一记媚眼抛过来，惹得顾天恩浑身一个激灵。

    “哎呀——”

    匆匆洗完了手要回去，转身的脚步刚刚迈开，身边的女人也跟着要走，却不期然脚下一个不稳，整个人随着那对大胸直直地朝顾天恩扑了过来。

    顾天恩来不及做出反应，那女人已经双手勾住了他的脖颈，一张脸近乎与他的脸贴在了一起，薄唇微勾，身体又下意识地靠近了几分，

    “你好坏哦——”        

