    最尴尬的还不是这个，最尴尬的是，允儿泰妍和雪球被困在更衣间，而外面王太卡还和宋香菜水晶说说笑笑！

    　　如果这样子出去，那么所有人都会很尴尬。但是如果不出去，早晚会穿帮的啊！

    　　就在三个人有点崩溃的时候，王太卡终于开始作死了。嚣张的说着允儿和泰妍的坏话。

    　　比起尴尬的面对表白，还是恶作剧的和王太卡算账会比较自然吧！

    　　所以，允儿和泰妍就这么出来了，并且站在了王太卡面前，看着王太卡，心中默默叹口气。

    　　这叫什么事啊！

    　　而王太卡看着允儿和泰妍，心中大概也有一丝明白了她们的打算。看来允儿和泰妍还是聪明人啊！这样一来，那么自己和宋香菜的事情就这么被人为的忽略了，计较的只是自己说坏话的问题。

    　　想明白了这些，王太卡才说道：“那个，这样吧，我认错。咱们找一个安静的地方，你们好好打我一顿。这是函数的休息室，咱们就别干扰她们了。她们一会还有活动，两位怎么看？”

    　　允儿和泰妍暗自松口气，王太卡这个家伙终于脑袋开窍了一次。反正以后怎么面对，那是以后的事情。现在先离开这个尴尬的地方吧！

    　　“好！我们去少时休息室等你，你赶紧过来受死！”允儿这么说着，然后拉着泰妍赶紧离开了。

    　　王太卡看着允儿和泰妍离开，赶紧关上了门，这才松了一口气！

    　　“哎呀，我的天啊！”王太卡转回头再看到宋香菜，此时的宋香菜脸色已经是红彤彤一片了。

    　　“这个，不能怪我吧！我说在外面说就行。是你说外人人多眼杂，来休息室说的。”王太卡挠挠头：“谁知道，防不胜防啊！有埋伏！”

    　　宋香菜恨铁不成钢说道：“这下子，你让我以后还怎么面对允儿和泰妍？”

    　　“你们好像也没有特别熟吧？”王太卡说道：“那就，装作没事人一样呗。反正刚刚是我告白，她们以为是我追你，你又没说什么，没事的。黑锅我一个人背了。”

    　　“不是黑锅......”宋香菜感觉自己真的好丢脸啊！而且这种事......

    　　“现在你想怎么办？”王太卡问道。

    　　“问你啊！”宋香菜的语气里有了一丝娇嗔，让王太卡心痒痒的。

    　　“没事的，你不就是怕泄露出去吗？”王太卡说道：“我和泰妍允儿还算认识，我一会找她们说一说，保密。应该没问题的。而且你们一个公司，关系密切，不会有事的。至于雪球嘛！那我更放心了！”

    　　雪球听到还有自己的事情，茫然道：“我什么放心？”

    　　王太卡问道：“你是v欧尼的好妹妹吗？”

    　　“嗯。”雪球点点头，然后恍然说道：“欧巴追v欧尼的事情，我不会说出去的。”

    　　“乖！”王太卡摸了摸雪球的脑袋：“欧巴给你买糖吃！”

    　　雪球躲开王太卡的手：“不过你还是去找允儿欧尼和泰妍欧尼说说吧。”

    　　水晶这时候在一旁说道：“乐极生悲了吧！看你得瑟！”

    　　王太卡看着水晶这个样子，气的牙根直痒痒，说道：“好，那从现在开始，一家三口把你开除了！雪球成为新的家庭成员了，气死你！是不是啊，雪球？”

    　　“啊？什么啊？”雪球莫名其妙的被王太卡提到，一头雾水。不过加入一家三口这个小组织，好像......也不错的样子！

    　　“谁稀罕啊！”水晶不吃王太卡这一套。

    　　王太卡看着宋香菜一脸生无可恋的样子，说道：“放心吧，这一次我既然有信心再次走近你，就是抱着和你在一起，并且保护好你的信念。这点是小事，别影响我们家小香菜的美丽心情！”

    　　宋香菜闻言，忍不住笑了，无奈的说道：“好了，我知道了。我相信你！”

    　　王太卡听到宋香菜如此肯定的回应，脸上的笑意再也忍不住了，如果不是水晶和雪球在场，他真的想好好抱一下现在这个蔫巴巴的小香菜，简直是让人放不下，喜欢到不行。

    　　“尼古拉斯赵四不是说过吗？没有什么是一顿烤肉解决不了的。如果有，那就两顿！”王太卡笑着说道：“你什么时候有空了，告诉我，我邀请你到我家里烤肉。为了你，这一次我买点韩牛一起吃。其实我来韩国这么久，还没吃过韩牛呢！”

    　　宋香菜仰着头，本来有点手足无措，但是看着王太卡之后，又突然安定下来。好像有王太卡在，什么都不会害怕一样。于是释然的笑了，浅浅的说道：“好。”

    　　“可以带我去吗？”水晶在一旁忍不住了。那可是牛肉啊！韩牛啊！别的什么都无所谓了，现在水晶眼里只有韩牛！

    　　王太卡被水晶这个转变逗笑了，故意说道：“可是我只邀请了你v欧尼一个人啊？你为什么要来呢？”

    　　水晶撇撇嘴，但是因为韩牛的诱惑，最终眨了眨大眼睛，用小拳头锤了锤王太卡的胳膊：“欧巴！给我吃肉嘛！”

    　　“好了好了！鸡皮疙瘩我都出来了！”王太卡没想到水晶居然为了韩牛而卖萌撒娇，出卖了自己的灵魂！于是连忙说道：“一起来，还有雪球，你也来吧。把成员们都带来，安博应该没回来吧？那把露娜也叫过来。我和你们好好的，重新认识一下。以victoria的追求者albert的身份，重新认识一下！”

    　　雪球没想到还有自己的事情，听着王太卡的话，好像也没有见外的把自己排除出去。所以刚刚有的一丝隔膜又消失不见了。

    　　宋香菜看着王太卡，不放心的问道：“要不要我跟你一起去解释一下？”

    　　“不用了，如果我们一起去，那么很多话反而说不了了。”王太卡说道：“而且现在的我们，还没有一个合适的理由，并排站在所有人的目光下。”

    　　“这......”宋香菜迟疑了一会，但是最终也只能点点头。毕竟王太卡说的是事实。

    　　“放心吧！一切交给我。现在的我们还没有理由，但是很快就会有了。”王太卡笑道：“最近这段日子，我忙东忙西，就算晕头转向了也没怀疑过自己的决定。因为我知道我现在一直做的是为了什么。”

    　　“为了我。”宋香菜自信的答道。

    　　王太卡嘴角一挑，露出抑制不住的开心笑容，摇摇头：“不是为了你。”

    　　“那是为了什么？”宋香菜奇怪的问道。

    　　“是为了靠近你。”

    　　“......”

    　　宋香菜看着王太卡那副贱样，忍不住低头笑了。水晶则是在一旁抖搂着：“啊！好肉麻啊！欧巴，我第一次见到你这么说话唉！v欧尼你居然还能承受的住！”

    　　雪球在一旁看着王太卡和v欧尼的互动，两个甜蜜的样子她也觉得好肉麻啊！但是......但是为什么没有厌恶，反而有种期待的感觉呢？

    　　此时此刻，雪球对于v欧尼和王太卡之间的好奇越来越多了。或者说对于王太卡这个人的好奇，越来越多了。

    　　一个为感情奋不顾身的人，这种人好像从小到大只在韩剧里面看过。所以当雪球认识王太卡之后，内心深处的一扇门，就这样一点点的打开了一道微弱的缝隙。

    　　而此时的雪球完全想不到，她的这扇门，会在未来的有一天，被王太卡以那种方式，直接轰碎，再也关不上了......

