    第624章五官丢了两官

    李越怕李诗萍对汪东成还不死心，接话道：“姐，汪东成那样的男人，满大街都是，踩在地上都没人要，你当初也不知道怎么就看上他了，现在还是早点清吧！就他那一家子，你和他在一起不光自己被耽误了，以后宝宝也要被带坏，早点离了好。”

    那一家子，五官丢了两官，三官没了，谁嫁到他们家谁倒霉。

    这两年，他因为讨厌汪东成，所以极少问李诗萍的事情，没想到她受了这么多苦，要是早知道的话，早就把汪东成打进医院了。

    李居林看了李越一眼，板着脸道：“你别多话，让她自己想清楚，当初路是她自己选的，现在也要她自己选，这次选了，就不能回头了，若不然，以后就不要再踏进李家的大门。”

    “你说这些干嘛？”许敏瞪了丈夫一眼，“你这不是在给诗萍压力吗？”

    身为女人，她是可以理解女儿的，这些年，苦了女儿，她已经够心疼了，不管女儿做什么选择，她都不会不准李诗萍回来。

    “好了，你别添乱了。”李居林不满妻子维护女儿的行为，现在他就是要女儿表个态而已，在他看来，一点都不过分。

    不是他嫌贫爱富，是汪东成那一家子，都不是什么好东西，农民的淳朴，他们家身上一点都没有。

    当初李诗萍结婚，双方父母见面，他就已经看清汪家父母的为人了。

    知道丈夫脾气执拗，许敏也不吭声了。

    “爸，你放心，我既然做了决定，就不会回头一错再错了。”李诗萍做了保证。

    这些年，她也看透汪东成了，至于潘会云，更是不用说。

    如今到了这个地步，除了孩子，她没任何留恋的东西。

    “想清楚了就好。”李居林还是板着脸，声音却缓和了很多。

    许敏和李越也松了一口气，李越道：“明天我就拿着户口本，去找汪东成办理离婚手续。”

    现在这个年代，结婚证和离婚证，只要证件齐全，就算本人不到场，也是可以办理的。

    他等这一天，都等好久了，早就看出来汪东成不是什么好人。

    “诗萍，明天我带你出去买几身衣服，以前的东西，我们都不要了，全部重新买。”许敏觉得，丢失在外的明珠，又回到了手里，想到这些年女儿受的苦，只想加倍的对她好。

    “妈……”千言万语，李诗萍都没办法表达，回想从前，只觉得自己太傻。

    “行了。”李居林起身站了起来，“时间不早了，都早点回房睡觉，明显早起，谁该干什么就干什么去。”

    他话没有说的太明白，但是在场的人，都明白他的意思，他就是让李越明天早点去帮李诗萍办了离婚手续。

    “早点睡吧！”许敏拍了拍李诗萍的肩膀，目送她上了楼。

    李越也跟了上去，李诗萍见状，担心道：“小越，汪东成不会那么容易同意离婚的，还有房子，他之前有卖房子的打算，你多注意点，我怕他把房子给卖了。”

    (本章完)

