    <!--go-->    韦斯特正式邀请罗宾逊加盟湖人，而奥斯丁也表示罗宾逊对加盟湖人很有兴趣。

    关键的问题来了，那就是合同。

    韦斯特试探性地报了一个价，三年一千五百万美元。

    这个合同，让奥斯丁暗叹一声，为了总冠军出走马刺，看来大卫的身价已经缩水了。

    谁都知道你是抱大腿冲总冠军的，谁会再给你大合同呢？

    交谈结束，他表示会马上和罗宾逊商量一下再决定。

    罗宾逊了解情况之后，也十分无奈，但他还是慎重地考虑起来。

    与此同时，在艾弗森的督促下，费城数字队也开始联系大卫罗宾逊，送上了自己的合同，两年一千六百万美元。

    这个合同和开拓者差不多，对罗宾逊来说也很有吸引力，他又开始分析数字队的阵容和夺冠机率。

    数字队的打算是送走防守内线西奥拉特里夫，管理层从这个季后赛中看出来了，要想赢赵东，就不能光靠防守，进攻能力必须提高，所以他们想要用大卫罗宾逊代替拉特里夫。

    如果罗宾逊能接受这份合同，那么数字队还不会增加薪资，因为拉特里夫也是七百多万美元的年薪。

    虽然罗宾逊老了，但得分能力还是强于拉特里夫的，更符合屠神阵容的创建要求。

    上将和邮差左右一拉，就能为艾弗森创造极大的突破空间，同时又能提供足够的掩护能力，三个人之间可以打出更多的战术变化。

    “大卫，去洛杉矶，还是费城？”奥斯丁问道。

    这关头，他不想拿主意，让罗宾逊自己决定，万一去的球队最后夺不了冠，他也没什么责任。

    罗宾逊比对了一下双方的阵容，外线都差不多，一个科比，一个艾弗森，内线奥尼尔是唯一可以在效率上和飞龙抗衡的巨无霸，机会更多。

    “联系湖人吧。”再三考虑之后，他决定了下来。

    “好。”

    奥斯丁也松了一口气，马上联系了湖人。

    接到电话，杰里韦斯特高兴坏了。

    搞定了超级中锋罗宾逊，接下来他就准备交易掉大本。

    大本在湖人拿着大合同，交易了他，引进了罗宾逊，不仅不会增加开支，一进一出，还能节省一点薪资和少交一点奢侈税。

    林格威尔斯接到湖人的通知，大本上了湖人的货架，也只能苦笑，马上通知了大本。

    大本早有心理准备，总决赛中他失去了首发位置，就有了被交易的准备，也不意外，反正他有合同在手，又跟着老大飞龙搞投资，去哪儿打球都无所谓了。

    对于大卫罗宾逊加盟湖人，媒体反应比邓肯加盟篮网大。

    邓肯加盟篮网，还谈不上巨星抱团，因为大姚才刚打完新秀赛季，而邓肯也是重伤，伤的还是半月板，谁也不知道他还能保持多少状态。

    所以两个出道即巅峰的状元秀抱团，并没有引起多少反感。

    但这次反应要更大一些，虽然海军上将老了，但依然有很多媒体置疑他抱团。

    “大卫罗宾逊为了总冠军，不仅出走母队，身为超级中锋，还去抱另一个超级中锋的大腿，他已经配不上超级中锋的荣誉了，这是应该谴责的抱团行为。”

    拉里伯德离开了步行者，刚刚接手主教练位置的微笑刺客伊塞亚托马斯，面对媒体表达了对罗宾逊的不屑。

    大卫罗宾逊不能忍了，但他确实愧对母队马刺，所以没有亲自出面，而是通过奥斯丁进行了回应。

    奥斯丁接受了记者的电话采访，解释道：“大卫已经老了，托马斯的抱团一词，显然是不对的，他太过份了。一个三十五岁的老将，为了追求总冠军，他不应该受到这个的苛责。”

    各说各有理，反正媒体只要销量，炒炒更热闹，球迷也乐于看这样的热闹。

    赵东没有理会这些烂事，已经临近了林赛的预产期，赵东是完全忽略了美国那边的事情，所有的心思都放在林赛身上。

    七月底，老尼尔森给他打来了电话，他的合同结束了，尼克斯挽留他，但他决定离开，要开始一段新的挑战。

    “教练，你想去哪里？”赵东笑着问道。

    “迈克尔乔丹邀请了我，我准备去小牛试试，我儿子也在哪儿。”老尼尔森笑道。

    “不错，但是你要注意，乔丹的眼光可不怎么样，你得让你儿子把选秀权抓住。”

    赵东笑嘻嘻地提醒道。

    另外老尼尔森告诉他，接任尼克斯主教练职位的是小范甘迪。

    八月一号，他去国家队报到了。

    不过他只是去报到，在四个儿子出生之前，他都会待在家里陪着林赛。

    男篮集训的基地就是东成基地，从东成基地建成之后，原来在清华的基地就没用了。

    东成基地现在转了一半股权给国家，之所以保留一半的股权，是因为每年这个基地都需要大量的运营资金，这笔钱大部分都是他来掏。

    基地中，到处都是备战奥运的运动员，气氛紧张热烈，无论是运动员还是教练员，都是全身心投入训练之中。

    “刘主任。”

    来到篮球训练馆，赵东还没进门，就看到外面等着他的刘玉民，连忙招呼道。

    “赵东，快进来。”刘玉民笑眯眯地招手道。

    这是一个大训练馆，男女在一起的，旁边就是女篮，所谓男女搭配，干活不累，在这个馆里训练，就是依据的这个理论。

    可惜，女篮今年不太给力，没有打进奥运会的决赛圈，所以这次也没有组建奥运女篮，训练馆就男篮在训练。

    这次的男篮主教练是蒋新权，助理教练好几个，其中一个是湖人队前主教练哈里斯，OK组合初到湖人队就在他手下打球，这次受聘为国家队的训练教练。

    男篮成员有赵东、姚民、王治至、巴特、李小勇、郭士强、孙军、张金松、胡为东、郑五、刘于栋、李南。

    赵东是最后一个报到的，其他人都到了，大姚他们也都在前两天过来了，开始了恢复性训练。

    他一进去，所有人都马上招呼起来。

    “蒋指导。”

    赵东朝队友点了点头，先和蒋新权打了一下招呼。

    “赵东，你的目标，让我们压力很大啊！”蒋新权和赵东握了握手，笑道。

    “您这心里一点底都没吗？”赵东笑着问道。

    蒋新权哈哈一笑，指了指赵东，对刘玉民道：“刘主任，这口气，我们这次就算是拿了银牌，他恐怕都认为是失败。”

    刘玉民也是苦笑不已，看了一眼赵东后道：“赵东现在被称为篮球之神，在NBA联盟还从没有失败过，四年四次夺冠，银牌就是第二名，对他来说，确实是失败。”

    “还是刘主任理解我。”赵东笑嘻嘻地道。

    蒋新权重重地点点头，看了一下所有的男篮成员，大声说道：“那咱们这次就拼一把，朝着金牌努力。”

    “力争夺金！”

    大姚在NBA联盟打出了名堂，表现非常好，所以现在心气非常高，比上一世更高，蒋新权喊出金牌，做为国家队的菜鸟，他没有客气，马上就举着拳头吼了起来。

    “夺金！”

    大至和胡为东二人跟着赵东在NBA混得顺风顺水，都跟着拿了总冠军，大至还是总决赛中的主力中锋身份，所以现在他们的眼光和追求当然与上一世完全不同，当然他们的实力也超过上一世，大姚一喊，他们也跟着吼了起来。

    “夺金！”

    这三人一喊，其他人也不甘落后，通通大吼起来。

    教练堆中，银狐哈里斯心中感叹了一声，只要中国队有赵东这位篮球之神，这支球队确实碰上任何球队，都有实力战胜他们。

    刘玉民和蒋新权对视一眼，都笑了起来。

    这一届奥运男篮，本身就不差，96黄金一代，现在基本上都在，加上赵东和大姚，还有在NBA历练过的大至和大巴、胡为东，实力比上一世奥运会要强了不止一个档次。

    尤其是赵东，这可是篮球界公认的现役第一人，效率之神，这个荣誉不光是NBA，国际篮坛也没有谁反对，就是整个篮坛公认的。

    这样的人在中国队，若中国队不拿金牌，就算是银牌，也真有可能会被认为是失败的。

    所以实际上，体总高层对男篮的奥运目标，就只有一个，那就是金牌。

    只不过为了不增加男篮的压力，这个目标一直没有说。

    但现在赵东说了出来，那就没问题了，因为无论是体总，还是篮管中心，又或是男篮教练组，都极相信赵东的领导能力，相信他可以承担这个压力。

    果然，赵东刚露出，就将整个男篮国家队的士气提升了起来，看不到什么压力了，这就是最好的结果，也是最好的一个开始。

    “大家的伤病怎么样？”赵东又问道。

    蒋新权道：“刘于栋这些老将多少都有些伤病，但还能打，没有大问题。”

    “基地现在的医疗检测手段和康复手段比以前高了几个档次，他们的伤病这两年都得到了很好的治疗，赵东，这都是你的功劳。”刘玉民笑道。

    “谈不上谈不上，力所能及的事情而已，要没有他们，我也谈不上拿什么金牌不是吗？”

    赵东笑道。

    聊了一阵之后，蒋新权谈到了赵东位置的问题。

    “内线给大姚和大至吧，我去外线，打控卫。”

    赵东倾向于自己打一号位，内线有大姚他们，小前锋也有孙军他们几个，但控卫一直是中国男篮的弱点，有的时候在全场逼抢之下过半场都不容易。

    听到赵东要打控卫，蒋新权笑道：“我也正是这样规划的，原来选了李群，但想让你打控卫，所以这次没让他来。”

    赵东点头道：“我在一号位的具体打法，是双能卫，得分和组织一把抓，蒋指导，有没什么问题？”

    “求之不得。”

    蒋新权大笑道：“放着你这个篮球之神不用，我用谁啊？能者多劳嘛。我就担心你的体能，打了上百场比赛，现在刚休息了个把月，有没问题？”

    “没问题，再说我还要休息一段时间，这个月底才开始训练。”赵东道。

    “好，那就这样决定了。”蒋新权道。

    “大姚，身边有了邓肯，你有福了。”赵东笑道。

    “下赛季我们应该有机会打进东决了。”大姚笑成了冏姚。

    胡为东道：“赵东，湖人现在两大超级中锋联手，你们的阵容又没有补强，下赛季怎么打啊？”

    赵东点了点头道：“是有点难。”

    他在考虑是否让开拓者和湖人交易一下，把大本弄过去。

    湖人之所以交易大本，主要原因当然是因为总决赛中，大本防不了自己，又无法拉空尼克斯的防守，不能为奥尼尔创造在篮下单打的机会。

    但如果大本在自己身边，作用还是可以的，自己在近筐距离的命中率就能达到六成以上，和奥尼尔在总决赛中加强篮下进攻后的效率差不多，大本在篮下，就可以牵制对手的部分内线防守力量，让他们无法在油漆区边缘集中所有力量包夹自己。

    同时大本在内线的防守强度是非常大的，或许防不了自己，以及像邓肯和奥尼尔、大姚那样的高大型中锋，但防守其他人，包括外线的突破，作用是很大的。

    弱点就是上面所说的，防守高大型中锋，以及技术非常好的内线，会被打爆。

    但考虑到现在实力最强劲的湖人和篮网、数字队，大本和这三支球队的内线对位，确实扛不住，又没有引进的必要，他又只能放下这个想法。

    聊了一会儿，大家聊到了美国队。

    刘玉民问道：“赵东，你清楚美国队今年都有哪些球星吗？”

    “还没有公布，但我打听过参加集训的名单，大概都确定了。”

    赵东又问哈里斯，说道：“哈里斯教练，你知道吗？”

    哈里斯笑着摇了摇头道：“飞龙，我这段时间都在中国，没有联系国内。”

    赵东点头道：“主教练是鲁迪·汤姆贾诺维奇，内线球员有莫宁、安东尼奥·麦克代斯、凯文加内特、文贝克……”

    说到这里，他怕刘玉和和蒋指导不了解这些人，特别解释道：“莫宁，有NBA联盟第五大超级中锋的称号，最著称的是防守，他的防守非常强硬，盖帽能力和护筐能力很强。

    所谓的护筐能力，指的是降低对位球员或攻入篮下球员的效率的能力，它并不一定能体现在数据上。”

    他又解释了一下护筐，因为这个词是日后才出现的，现在没有这个能力指标。

    又道：“安东尼奥麦克代斯是95年的榜眼秀，在NBA有20+10的全明星表现，现在的实力还在巅峰。

    加内特，联盟新崛起的全明星大前锋，攻防俱佳，技术全面，协防区域远达三分线。

    文贝克，现在他的实力有些下滑了，酗酒，体重没控制好，比奥尼尔还重。

    这四个人，从中锋到前锋都是可以打的。”

    蒋指导问道：“赵东，这四个人，大姚和大至他们打起来，结果如何？”

    赵东笑道：“蒋指导，你问大姚吧。”

    蒋指导望向大姚，后者笑嘻嘻地道：“打爆他们还是没问题的，就是加内特我防不下来，他的运动能力比我强。”

    “那就好。”

    蒋指导和刘玉民笑了起来。

    赵东笑道：“大姚在篮下，大至拉出去，其他人拉开，我们完全可以让大姚在篮下打爆他们。”

    “好好好。”

    蒋指导兴奋地点点头，又道：“赵东，你再说说其他位置。”

    赵东继续道：“外线，谢里夫拉希姆，他是小前锋打法，大前锋也可以打，206公分，他是我那一年的榜眼秀，99/00赛季打出了20+10的表现。

    其他的七个人都是后卫，有文斯卡特、雷阿伦、阿兰休斯顿、史蒂夫史密斯、蒂姆哈达威、加里佩顿、杰森基德。

    前面四个是分卫，后面三个是控卫，除了史蒂夫史密斯一般，其他六个实力都很强。总的来说，三个控卫都是顶级的，除史密斯之外的三个分卫现在的实力算一流吧。”

    大至这时说道：“东哥，如果是这十二个人，那他们没什么小前锋啊。”

    赵东点头道：“小前锋位置，联盟本来就没什么球星，除了拉希姆，那四个分卫都可以打三号位。

    这四个分卫，都是能突擅投的人，特别是雷阿伦和文斯卡特，要注意他们，内线千万要小心的是文斯卡特，他在美国的绰号叫加拿大飞人，又叫UFO，弹跳能力超强，别被他扣了。”

    这届奥运会，是文斯卡特绽露锋芒的时候，死亡飞扣让他闻名天下，万一大姚他们哪一个被发疯的文特那么干了，他的面子都要丢光，所以不能不小心。

    他又马上叮嘱了一句，说道：“要是他敢从你们头上飞过去，直接拉他下来，后果他自己承担！”

    众人不禁面面相觑，好像现在篮坛从人家头上飞过去的，只有你吧？

    “记住一点，防火防盗防UFO，我可不想看到我的队友被他骑扣，甚至更加羞辱式的飞扣，都明白吗？”赵东严肃地问道。

    “明白。”

    看到赵东这般认真，就算是孙君这等CBA的门面，也不敢大意，连忙应了起来。<!--over-->

