    简单的又聊了几句，韩进立刻带领着众人，匆匆的返回了宗门内。

    很快，韩进回到宗门后的第一次宗门大会便召开了。

    这次大会的目的就只有一个，那就是要讨论一下如何对付青云门暗处的敌人。

    最终，韩进拿出了一个比较稳妥的方案。

    这个方案分成两个部分，一部分是针对于青云门自身的，而另外一部分则是要落实在江湖中。

    第一部分的方案，其主要内容是要增加青云门在外游历的人员。

    青云门现如今门人弟子数千，放出一部分人去外面游历，也没什么。

    将每支游历队伍的成员搭配好，一般情况下，他们也不会有什么危险。

    第二部分，就是悬赏。

    悬赏的对象主要针对的是天恒宗的余孽，以及那些对青云门有敌意的人。

    “凡提供天恒宗余孽线索者，皆有灵石奖励，奖励数量按照所举报之人的修为而定。另外，如果有人能生擒天恒宗余孽，且通过青云门的试炼，则可以获得加入青云门的机会。”

    “凡发现并举报针对青云门之阴谋者，可得到宝物奖励，奖励的分量根据个人所提供的线索分量而定。下起下品灵器，上至上品灵器，只要个人所提供的线索分量够重，皆有可能获得！”

    从青云集开始，一直到附近的大小城池，类似的布告随处可见。

    这一招当真是够歹毒！

    公告只是贴出去一天多的时间，就有数十个天恒宗余孽被抓住，并且送到了青云门。

    只不过，这些所谓的天恒宗余孽，其中也只有几个人是真正的天恒宗弟子。

    剩下的那些人，基本上都是天恒宗的杂役，或者一些附属势力的弟子。

    对于这种欺诈行为，韩进当然是相当不满的。

    不过，为了彰显大宗门的气度，韩进警告了那些人一番，最终还是给了他们一定的奖励。

    当然，这些奖励不会太丰厚就对了！

    毕竟，青云门现在虽然也是小有资财，但他韩进又不是冤大头，自然不会在这种人身上浪费资源。

    一转眼，公告发出去三天了。

    这三天的时间里，韩进也只是陆续收到了一些小鱼小虾，真正的大人物却是一个也没收到，这让韩进稍稍有些不满。

    再次和长老们商量了一番，韩进最终确定，他要给布告上面再加上一条：距离布告发布之日越久，举报人所能收获的奖励越小！

    另外，韩进还在布告里面加了一条提示：请搜寻线索，或者捉拿天恒宗余孽的朋友用留影石录制过程，有惊喜哦！

    “掌门师兄，我觉得你就是在搞笑！”

    南宫羽灵在一旁轻笑着调侃了韩进一句，觉得韩进的这种行为很是幼稚。

    “这是聪明人之间的暗号，怎么能说是幼稚么！至于这一条到底会有什么作用，到时候你就知道了。”

    韩进淡淡一笑，却是也不过多解释。

    顿了顿，韩进乐呵呵的接着道：“走，我们和几个长老一起，进那个虚拟空间里面玩一玩，看看还能不能有人触发传承！”

    “好！”

    对于那个虚拟系统，南宫羽灵还是相当稀罕的。

    她已经知道了，她的传承就是从那个虚拟系统中得到的。

    自然而然的，她就把那个虚拟系统当成了神器，每天都要缠着韩进，要求进入系统中玩耍一番。

    而韩进呢，那对南宫羽灵是相当宠爱的。

    所以，他对她的要求那当真是有求必应。

    韩进也想看看，南宫羽灵是不是足够幸运，还能不能再获得一份传承。

    只不过，韩进已经接连失望了好几次了。

    事实证明，你的手宰红，也不可能连续几次都得到好东西。

    在南宫羽灵的帮助下，韩进挑选了八个人，和他们一起进入了虚拟系统当中。

    这一进去，就是小半日的时间。

    当韩进等人出来的时候，他们脸上的表情却是各有不同。

    韩进自然是很开心的，因为这次当真有人触发了传承。

    南宫羽灵和其他七个人却是很不开心，特别是南宫羽灵，她的腮帮子一鼓一鼓的，正然在生闷气。

    至于剩下的那个人，她则是一脸的喜色，不时的还会用挑衅的眼光去看南宫羽灵。

    今天这个幸运儿的身份很特殊，她不是别人，正是被韩进收留的柳媚！

    自从自己的宗门被灭之后，柳媚就一直生活在青云门。

    在韩进帮忙报了灭宗之仇后，柳媚更是直接加入了青云门，并且把韩进的恩情牢记在心，总是想着要用各种方式来回报韩进。

    是的没错，是各种方式，甚至包括以身相许！

    只是，韩进对感情方面似乎是不太敏感。

    即便偶尔和女修亲近，那也轮不到柳媚。

    能一直陪在韩进身边的，也就只有南宫羽灵一人罢了。

    但是尽管如此，柳媚却还是没有放弃。

    只不过，她的实力实在是太过低位，和南宫羽灵的差距太大了！

    特别是这次归来之后，南宫羽灵已然是金丹境界，而柳媚则是还在凝玄境界徘徊，这让柳媚的心里很是受挫。

    不过这一次，柳媚终于是可以扬眉吐气了！

    因为，她获得了一份很了不起的传承。

    柳媚比临安小公主要幸运得多，她得到的是英雄传承，不但有英雄的专属武器在装备，还得到了其他方面的提升。

    “元素掌控者，可任意操控所在地形内的任意一种元素，对各系元素的领悟能力极佳。专属装备为元素之环（武器），玄素之心（项链），元素之袍，元素之靴。”

    这，就是柳媚得到的传承，以及对应的专属装备。

    除此之外，柳媚的眉心里还有着一枚元素之魂。

    有了这东西的加持，柳媚的修炼速度就可以做到一日千里。

    和南宫羽灵比起来，如今的柳媚无论是实力还是潜力，那都是丝毫也不输于南宫羽灵了。

    也正是这个变化，给了柳媚足够的信心，让柳媚有了充足的底气来和南宫羽灵相争。

    于是乎，韩进再次享受到了‘左拥右抱’的烦恼当中。

