    刚刚回到洛阳的杨锋便接到了甄家商会送来的消息。

    冀州被袁绍给鸠占鹊巢了！

    根据情报显示。

    袁绍从邺城中带走了张郃等文武将官。

    同时还带走了两万兵马。

    代表冀州牧韩馥前往两州交界额之处抵抗公孙瓒。

    然而走到渤海郡的时候袁绍就不走了。

    以将士们苦苦哀求的名义给韩馥写了一封逼位的书信。

    韩馥迫于无奈便让出了冀州牧的位置。

    发布檄文昭告天下。

    由袁绍担任冀州牧的职位。

    未经过朝廷的正式认证。

    袁绍这家伙就另辟蹊径把冀州牧攥在了自己的手中。

    得到了想要得到的一切。

    袁绍带着四万重兵屯驻在两州交界。

    只带着两万多人马前来的公孙瓒见状勃然大怒！

    说好了袁绍和他联手共谋冀州。

    结果袁绍一个人捷足先登了！

    他拿下了冀州牧的宝座。

    没公孙瓒什么事了！

    公孙瓒能忍？

    于是就率领白马义从向袁绍发起了猛攻。

    不料袁绍早有准备。

    亮出秘密训练的王牌部队先登营。

    由麹义代为指挥。

    杀的公孙瓒大败亏输。

    两万兵马被斩杀了超过半数。

    无可奈何之下的公孙瓒只好带着兵马退回了辽西。

    公孙瓒一退。

    就代表着他默认了袁绍冀州牧的合法性。

    如此一来。

    袁绍轻而易举的就把全天下最辽阔、最富有的州冀州给收入囊中了。

    杨锋看到这个消息。

    不由得暗骂了袁绍一句老狐狸！

    当初酸枣会盟的时候。

    袁绍表现出来的自大、骄傲、刚愎自用等性格缺陷。

    很有可能是他故意装出来迷惑各路诸侯的！

    让人们都以为他是个不能成事的废物。

    然后躲在不被人关注的角落默默发展。

    一出手就办了这样一件大事！

    令各路诸侯措手不及。

    一跃成为当今天下各路诸侯中排名前三的实权人物！

    之前杨锋不是没想过拿下冀州。

    可在入主洛阳之前。

    他忙着东征西讨根本无暇估计冀州。

    后来入主了洛阳时又发生了韩遂、边章的叛乱。

    杨锋不得不带兵前往长安一带平叛。

    再加上西凉马腾、兖州曹操在两肋的威胁。

    杨锋只好暂缓对冀州的用兵。

    把主要精力放在稳定洛阳和发展关中这两大块儿上。

    没想到袁绍趁着这个时机。

    兵不血刃的拿下了冀州。

    推翻了韩馥那个大笨蛋的时代。

    让自己成为了冀州新的时代标杆。

    杨锋很清楚。

    袁绍客居冀州将近一年。

    肯定早就暗中收服了冀州的各大门阀、世家。

    因此在发动兵变的时候才会有恃无恐。

    反观自己这边。

    韩遂、边章的叛乱事发突然。

    现在正收拾西凉烂摊子的马腾那边也不是能轻易安插暗探进去的。

    所以杨锋虽然收服了沃野千里的关中。

    但仍是需要一段不短的时间去打理。

    在时间上已经不允许杨锋集结兵马向冀州发兵了。

    更何况谁也不愿意看到杨锋一家独大的状况。

    杨锋若是一旦出兵冀州。

    西凉的马腾和兖州的曹操岂能坐视不管？

    一定会向关中和洛阳出兵的。

    到时候必将引发连锁反应。

    让相对还算和平的局面掀起一波又一波的惊涛骇浪。

    乱世之中发展不易。

    跟站稳脚跟是件很困难的事情。

    与其在更加动乱中消磨自身的势力。

    倒不如在相对安稳的环境下稳步发展实力。

    等实力足够强大了。

    再去把冀州打下来。

    杨锋刚刚打定主意。

    杨修便送来了暗影最新的情报。

    曹操果然出兵青州了！

    他打着追杀杀父仇人张恺的幌子、擎着剿灭青州黄巾贼余党的大旗。

    悍然出兵青州！

    看样子势必要把青州一举拿下。

    将兖州、青州连成一片。

    作为日后争霸天下的大本营了。

    这一步棋并没有超出杨锋的预料。

    “德祖，去把大家都叫来吧，有些事情也该商议一下了。”

    杨锋虽说没有插手袁绍、曹操扩张地盘的打算。

    但他绝不是坐以待毙的人。

    在条件允许的情况下。

    该拿的地盘还是要拿到手的。

    比如说与洛阳所在的河南尹交界的豫州。

    豫州位于河南尹、兖州、荆州、江东四地包夹之中。

    可谓是实实在在的四战之地。

    但同时也是向四个方向出兵的桥头堡啊！

    更由于地理位置相邻的缘故。

    杨锋不必担心在出征豫州时会造到曹操、马腾的背后捅刀子。

    毕竟从河南尹道豫州只有一步之遥。

    等曹操和马腾集结万人马赶来。

    杨锋早就把豫州拿下了。

    之前担任豫州刺史的人是孔伷。

    也曾参加过酸枣会盟。

    但是在刺史改革为州牧的交替之际。

    孔伷并没有等到成为州牧的那一刻。

    击败董卓后回到豫州不久。

    孔伷便一病不起。

    数月之间便撒手西去。

    如今的豫州和一年前的兖州基本上状况差不多。

    都是属于无主之地。

    曹操当初能顺利的拿下兖州就是因为当时的兖州刺史刘岱被黄巾反贼于毒弄死了嘛。

    既然曹操可以。

    杨锋为什么不可以呢？

    所以他把目标定在了豫州。

    很快。

    杨修把刘伯温等人都叫了过来。

    众人落座后。

    杨锋拿着手中的两封情报打开了话匣子：

    “诸位，袁绍鸠占鹊巢拿了冀州，曹操正在对青州动兵，不出半年就能把青州收入囊中。此时此刻，我们是不是也应该做点什么呢？”

    他并未吐露准备攻打豫州的想法。

    而是想要先听听麾下众人的意见。

    按照以往的惯例。

    刘伯温第一个站了起来：

    “恒公！此刻无论是曹操还是袁绍，手头上都有必须要做的事情而腾不出手来，西凉的马腾在让出大散关后，正忙着收拾西凉的乱局，这是我们向外扩张的最佳时机啊！”

    上前几步。

    刘伯温来到了地图前。

    手指落到了比邻河南尹的豫州上：

    “恒公、诸位请看，豫州就在我们的嘴边上，因为豫州刺史孔伷病故家中，因此豫州此刻乃是无主之地。我们只需要张一张嘴就能一口将其吞下！简直是送到嘴边的肥肉啊！”

    刘伯温话音刚落。

    房玄龄便跟着说道：“并州是我们北方的屏障，既可以阻挡异族人南侵大汉土地，同时也是阻挡幽州、冀州兵马西进的壁垒！”

    “若我们拿下了豫州，豫州就会起到同样的作用，成为南面的屏障壁垒，将荆州军、江东军以及曹操的兵马阻挡在外！”

