    郝卜凡虽然早知道因为佘豹身份高贵，应该没多少人愿意跟随他一起与佘豹为敌。

    可他还是低估了世人对权势的畏惧，也高估了所谓的兄弟情义。

    当众人得知佘豹是苟家继承人后一个个都退缩了，甚至很多人急不可耐得同郝卜凡撇开了关系，生怕以后受池鱼之祸。

    如今数天过去，郝卜凡还是没找到哪怕一个帮手，反而几乎落了个众叛亲离。

    可是时间不等人，季锦汐那一直联系不上，还不知道情况如何了，郝卜凡不敢等下去……

    找不到帮手，郝不凡哪怕只有自己一个人也要去！

    佘豹又如何？他郝卜凡对季锦汐的爱意胜过一切！

    不过如此一来搜集证据的方法就单一很多。想来想去，只能套话，而后录制下证据。

    郝卜凡以杂志社的名义，联系上佘豹在医院的助理，想约见佘豹。

    本以为佘豹行程安排会很满，然而却很快排到了时间，甚至佘豹还给了他吃午饭的机会。

    饭桌上好啊！

    虽然郝卜凡准备好了一堆套话的说辞，但佘豹想来也是十分理智的人，不一定轻易上钩……

    说起来，常年混迹职场，郝卜凡酒量在圈子里也是数得上的。

    在他想来，佘豹一个贵少爷酒量必定不如他，若能喝一点，那此次行动就轻松许多了。

    ……

    约定这天，郝卜凡早准备妥当。

    除了采访必备的录音笔之类的，他还带了便于放置安装的微型录像设备，以用来记载佘豹的一言一行。

    佘豹选的位置是一家中餐馆，郝卜凡为了能有时间布置，足足提前了近半小时来此。

    打开小包厢门，只见屋内是一张很精致的小圆桌，雪白的桌布垂至地面，周围摆了五六张椅子。

    而房间里佘豹已经坐在了最里侧，此时正抽着烟出神。

    郝卜凡没想到佘豹会来的比他早，这种大人物不应该时间很珍贵吗？

    虽然没法安装设备了，但郝卜凡还有额外准备。

    其衣服胸前的纽扣也是相机，只要找好坐着的角度同样能清晰记录下一切……

    故此，互相问好后，郝卜凡装作自然得坐在了佘豹正对面，虽隔了张桌子，两人相距也只有一米半多点。

    好像有些窸窸窣窣的声音传入耳朵，但郝卜凡没有在意，回忆着提早想好的说辞，郝卜凡准备开口。

    而还未等他说什么，佘豹便开门见山道：“我知道你的，你其实是为了季锦汐而来吧……”

    郝卜凡本想否定，但佘豹这么说了也没了欲盖弥彰必要，便点了点头，“是……”

    “不用耍小心思，想问什么就问吧，我如实告诉你。”

    不太敢相信，郝卜凡试探着问道：“前几天季锦汐被甩时哀求的视频，在其朋友圈广泛流传，是你做的吗？”

    佘豹掸了下烟灰，神情慵懒道：“当然是。”

    “那个告她诽谤的十八线小明星呢？也是你找来的吗？”

    “是，但那又如何？都已经是过去了。”

    郝卜凡见佘豹毫不在意的样子，桌下的拳头握紧，咬牙切齿道：“季锦汐是被逼无奈和你在一起的，对吗？”

    佘豹嗤笑道，“我们只能算重归于好，何况是她主动找我呢，你情我愿的事，哪是什么无奈？”

    “说起来这几天季锦汐一直缠着我……我想甩都甩不掉，我倒很无奈呢……”

    郝卜凡闻言情绪一激动，蹭一下子站起来，狠狠拍了下桌子道：“不可能！”

    恰好此时有服务生敲门开始上菜。

    佘豹无视了怒气冲冲的郝卜凡，先掐灭了烟，随后很大度得招呼：“先吃饭，一会再讨论这个问题……”

    说着佘豹率先动起了筷子。

    郝卜凡看着满桌美味佳肴却没有半点胃口，刚刚佘豹的话始终回荡在他脑海……

    季锦汐这样的绝色在侧，以那佘豹的脾性不可能做柳下惠，估计季锦汐早就完全成了佘豹的形状……

    季锦汐是自愿的？郝卜凡不信。

    但他又转念又更加痛苦起来，若真是不情愿的，那季锦汐得多委屈……

    而起初佘豹口口声声说是如实回答，却从头到尾都在为自己开脱！谈话至此郝卜凡也没得到半点有力的证据。

    郝卜凡恨自己轻易相信佘豹，若一开始就套话的话，说不定还能得到点有用的信息……

    他还想再问，可是对面佘豹吃的滋滋有味，咂嘴声不停传来。

    见此郝卜凡一面在心里鄙视佘豹没有餐桌规矩，一面又不敢出言打扰，只能焦急得等佘豹吃完。

    其实声音还有些怪异，但郝卜凡注意力不在这上面便也强行忽略了。

    许久，佘豹才停下筷子擦了擦嘴，郝卜凡刚要继续说什么，对面却依旧不停传来咂嘴声，甚至微弱的呜咽……

    但很快又归于平静……

    随后对面桌布突然晃动了起来，接着出来一个穿着米色长裙的曼妙身影，竟是季锦汐！

    只见季锦汐若无其事得站在佘豹旁边，如水眼眸始终在佘豹身上，没看他郝卜凡一眼……

    而季锦汐喉咙还在滚动，似乎刚刚咽下什么……

    郝卜凡联想到从刚进房间就存在的那些奇怪声响……其心脏仿佛支离破碎般疼痛，这些日子的执念轰然倒塌，而其肺部也好像被堵住，每次呼吸都困难异常……

    不敢置信得看着季锦汐，郝卜凡不停质问自己，这真的是他喜欢的人吗？这真是那个清纯干净的女孩吗？

    好像终于记起了他的存在，佘豹自然得开口道：“别在意刚刚的小插曲，想问什么接着问吧，刚好锦汐也在，你也可以问她……”

    可事实摆在眼前，哪还需要问什么？

    郝卜凡一声不吭，僵硬着身子，一步一踉跄走出去，自觉消失在了二人的视线……

    佘豹看着郝卜凡离去的背影不屑一笑……

    起身过去锁好门，佘豹看着愈发乖巧的季锦汐关切道：“没吃饱吧，我喂你……”

    ……

    郝卜凡正如行尸走肉般游荡在街头……

    街上冷风一吹，郝卜凡仔细回忆着刚刚的一切，渐渐发现了事情的不对劲。

    若季锦汐真是自愿的，那佘豹几天前，对她的种种针对又怎么说？

    何况季锦汐这么纯洁自爱的女孩，又怎会给佘豹做那种事！还是在刚刚的环境下！

    她绝不会如此自甘堕落！

    再说她整个人被佘豹控制在手里，当着佘豹的面敢说些什么吗？

    是不是季锦汐也暗中向他求救过，但他没有发现？

