    在叶修拔出战魂刀的那一瞬间，人工智能控制的李罂粟，脸上露出无比震惊且难以置信的表情。

    是龙魂刀！

    确实是龙魂刀！

    自龙神死后，龙魂刀就消失在了天地间，怎么会在叶修手里？

    人工智能不仅了解龙魂刀！

    可以说是非常了解！

    龙魂刀乃是龙神的本命神兵，无坚不摧，可斩世间一切有形之物。

    裁决三神兵虽然是特殊材质铸造而成，坚硬无比，堪称神兵中的佼佼者，但是和龙魂刀相比……不，压根没资格和龙魂刀相比。

    龙魂刀斩裁决三神兵，估计跟砍木头差不多。

    “你赢了！”

    人工智能控制的李罂粟叹息一声，妥协道：

    “我可以答应用所有人质，交换裁决三神兵。”

    叶修笑了起来，这场谈判，自己赢了，问道：

    “在哪交换？”

    “明天中午，森林岛北部，栖霞山山顶。”

    人工智能控制的李罂粟说完，起身走了。

    叶修则取出手机，给宫锦发了条短信：

    “通知驻扎在夏威夷的海军，让他们暂时不要往森林岛空降汽油，等候我的命令。”

    如果现在空降汽油，人工智能就会猜到他的计划，搞不好会中断交换人质。

    “明白！”宫锦回复：“有件事很奇怪，地下城和森林岛所有丧尸，不知什么原因，正在全速赶往地下城和森林岛南边的无极山脉，王岛的丧尸穿过阵法壁垒，来到地下城之后，行进的方向也是地下城南部的无极山脉。”

    叶修看完短信，一时间摸不透人工智能的葫芦里卖的什么药，过亿丧尸，还有惨死王城的数百万变异野兽，全都跑去无极山脉干什么。

    无极山脉也装不下这么多丧尸啊。

    事出反常必有妖！

    人工智能一定是在憋着什么阴招！

    “通知幽冥，严密监视无极山脉的动静。”叶修回复。

    宫锦：“明白！”

    此时无极山脉最高峰，无极峰峰顶。

    天蛊婆婆询问身旁的人工智能‘阿软’，道：

    “李罂粟与叶修的谈判有结果了吗？”

    阿软面无表情的点头，把李罂粟和叶修谈判的细节，以及自己控制李罂粟与叶修谈判的细节，详细的说了一遍。

    天蛊婆婆听完大吃了一惊：“龙魂刀？这不可能啊，龙魂刀是龙神的本命神兵，早已随着龙神陨落而消失于天地间了，怎么可能还存在，除非……”

    “除非什么？”阿软问道。

    “除非龙神没死！”天蛊婆婆骇然道：“难道当年龙神并没有陨落，而是以残魂的形态苟活了下来？”

    “我也是这么想的。”

    阿软点头，道：

    “现在有三种可能：第一、叶修早已被龙神的残魂夺舍，所以叶修能够找到并且驾驭龙魂刀，这种可能性微乎其微，几乎不可能；”

    “第二、龙神残魂寄居在叶修体内，与叶修达成了某种共识，暂时把龙魂刀借给叶修使用，这种可能性也不大，因为龙神了解裁决三神兵，如果龙神残魂寄居在叶修体内，他绝不会允许叶修用裁决三神兵与我交换人质；”

    “第三、龙神以龙神图腾的方式，在叶修体内沉睡，叶修并不知道这一点，而一旦叶修修补完残缺的龙神图腾，龙神便会苏醒，进而夺舍叶修，这种可能性极大。”

    天蛊婆婆听完沉吟片刻，道：“应该是第三种可能。”

    阿软笑了起来：“可怜的叶修，悲剧半生，最终却在为龙神做嫁衣，恐怕等他被龙神灭杀元神，夺舍身体的那一刻，他都不知道自己是怎么死的。”

    “决不能让龙神复活。”天蛊婆婆表情凝重道：“必须杀了叶修！”

    阿软点头。

    “明天中午，你真打算用人质交换裁决三神兵？”天蛊婆婆问道。

    “明天中午，栖霞山山顶便是叶修的葬身之地。”阿软无比自信道。

    天蛊婆婆笑了起来，既然阿软敢这么说，一定是有了详细的计划。

    当即转移话题道：

    “丧尸大军直奔无极山脉，动静很大，瞒不过卫星监测，叶修这会儿可能已经知道了，你到底是怎么打算的？”

    阿软想了想说道：“外人只知道无极峰曾经是一座火山，却不知道这里是开启祭灵山的大门；”

    “开启大门，需要两个至关重要的因素：”

    “第一、阴寒之气献祭；”

    “第二、裁决三神兵；”

    “尸体内蕴含着极为精纯的阴寒之气，丧尸大军足够献祭只用；”

    “明天中午我就能得到裁决三神兵；”

    “开启祭灵山的两个因素，齐了。”

    “但是为了计划顺利进行，不被打搅，绝不能让卫星监测到丧尸大军进入火山。”

    “所以，我早已在无极峰山下，挖掘了好几条通往无极峰内部的隧道，让丧尸大军接着无极山脉中密林的掩护，通过隧道，进入火山……”

    天蛊婆婆听完点点头，过亿丧尸通过几条隧道进入火山，需要非常漫长的时间，才能全部进入火山。

    这个方法虽然慢了点，但胜在隐秘。

    总比大摇大摆的往火山口里扔丧尸，被叶修、魔族、龙王殿知道，跑来捣乱要强。

    ……

    次日，还没到中午，叶修就率先抵达了栖霞山山顶！

    一直等到十二点整，李罂粟才带着大批黑衣蒙面人，扛着昏迷的人质们，姗姗来迟。

    人质数量很多！

    其中包括秦卿的爸妈、叶修的舅舅一家、叶灵儿、叶修家的19个美女保姆、药王谷所有人、东方家所有人。

    而李罂粟带来的黑衣蒙面人数量，和人质的数量一样多。

    “以你的医术，应该看得出他们还活着吧？”

    上山后，黑衣蒙面人将昏迷的人质，并排着摆在地上，李罂粟似笑非笑的问道。

    “当然！”

    叶修点头，眼睛却在看着所有黑衣蒙面人，捂得太严实了，一点皮肤也没漏在外边，眼睛都带着墨镜。

    而且叶修发现，这些黑衣蒙面人没有修为，说明他们都不是武者，要么是纯粹的异能者，要么是纯粹的图腾继承者。

    “裁决三神兵呢？”李罂粟问道。

    叶修从背包里取出裁决三神兵，扔给李罂粟，道：

    “交易完成，你们可以滚了！”

    李罂粟接过裁决三神兵之后，得意的笑了起来，道：

    “叶修啊叶修，你不觉得自己太愚蠢了吗？这么爽快的就把裁决三神兵给我，而你只有一个人，就不怕我一声令下杀了所有人质？你虽然很强，但是也无法在一瞬间杀死所有黑衣蒙面人吧？”

