    “既然如此，那两位请便吧，我们还得上课。”

    陌凡冷清的声音如同一盆冷水泼向两人，雪清河和雪星两人刚刚准备张口说什么，就被陌凡这么一句话给堵了回去。

    “陌凡老师果然敬业，既然如此，清河下次再来叨扰。打扰了。”雪清河轻轻一笑，温文尔雅的气质的体现的淋漓尽致，他并不着急，因为陌凡这一句话拒绝的可不仅仅是他，还有雪星。

    “我也是，我也是，有空，陌凡古月你们可以和独孤先生来亲王府做客，我一定好生招待。”雪星瞥了一眼雪清河，笑着拍了拍陌凡的肩膀，变脸变的比谁都快，刚刚发生的一切仿佛如同错觉一般。

    “叔父，那清河就先行告退了。”

    “太子殿下客气了。”

    叔侄二人格外的客气，一同说笑着离去。

    操场上，独留雪崩几人绝望的看着陌凡。

    “权谋？呵呵。”

    雪清河的来的时间太巧了，不偏不倚正是雪星动手的时候，要不是有独孤博的令牌。雪清河这一帮忙，那陌凡便欠了雪清河一个人情。

    “这种事情，我已经见过太多太多了。”陌凡神情有几分恍惚，回神之后看着雪崩几人冷冷的说道：“继续昨天的动作。”

    雪崩几人连忙起身开始他们马步之旅。

    教委会中。

    “殿下，之前秦明好像说过，陌凡并不喜欢权势，如果你想拉拢他的话，可能要从另外一个方向来才行，最好不要像今天这样了。”梦神机轻声的嘱咐着雪清河。

    “梦前辈，他们两人真的那么特殊么？”雪清河神色有几分疑惑的看向梦神机三人。

    梦神机郑重的说道：“殿下，如果你能够得到他们的支持，我能够保证，你未来的路绝对会平坦太多太多。

    陌凡和古月两人十分的聪慧，天才也有天才的傲气，今天的事情可能已经在他们心底产生了隔阂，殿下要拉拢他们，得好好下点功夫才行。”

    雪清河见梦神机神情如此严肃，也认真的点了点头，开口保证。

    至于雪星也没有闲着，一边想着雪崩的事情，一边也不断的思索着陌凡和古月两人，“梦神机他们亲自带着清河来拉拢他们那陌凡和古月，他们两人肯定有什么独到之处。

    一定要想办法在清河之前将他们拉拢过来才行，而且这其中还涉及独孤先生，绝对不能放过，魂骨！回去之后一定要全力搜索魂骨的消息！”

    时间冉冉。

    时间很快来到了两个月后。

    这两个月中，雪清河几乎每个星期都会来找学院之中拜访一次陌凡和古月两人，陌凡也曾不止一次直接表明自己不会参与到任何的皇权斗争之中，可是却依旧阻挡不住雪清河的热情。

    按照雪清河的说法，他只是欣赏陌凡和古月，不为其他，只是想他们两个交一个朋友而已。

    至于雪星也多次邀请陌凡前往亲王府去做客，陌凡也去过一次，那一次也只是为了去天斗城购买适合平日里带的面具。然后顺便去参观了一番而已。

    至于陌凡和古月，两人一起吃饭，一起修炼，一起聊天，一起切磋，除了睡觉之外，几乎两人什么事情都习惯了两人一起办，两人用形影不离来形容也不为过，两人之间的话也多了不少。

    而这两个月中，陌凡的魂力等级也突破到了三十六级，古月则突破到了三十五级。

    至于上课，每天固定的时间，固定的地点，固定的人，整整两个月课程，雪崩等人没有休息过一天。

    烈阳高照，地上，雪崩等人躺在地上大口的喘息着，两个月的课程让几人都消瘦了许多，可是对于他们来说每个人的提升也同样不小。

    “明天开始你们就不用来上课了。”

    陌凡平静的声音响起，地上几人先是一愣，随着则是惊喜，可是惊喜过后几人却莫名有几分失落。

    “陌老师。为什么突然不上课了？”

    “未来的一段时间我要去忙其他的事情，没有时间来盯着你们，以后你们自己好好努力吧。”

    忙什么呢？

    自然是独孤雁的事情。

    没错，一天前，独孤雁七人结束了为期两个月的历练，回到了学院。

    随着独孤雁的回归，陌凡的重心自然得放到帮助独孤雁解毒以及之后的冰火两仪眼中。

    自然没有那么多的心思再去给他们上课，当初上课也只是为了教训一番他们而已。两个月的训练，该训斥的也训斥了。也该到了结束的时候了。

    而正如陌凡所料，下午的时候，独孤博就来到了学院带走了独孤雁，临走之前，独孤博还专门来通知了陌凡一声。否则独孤博神出鬼没的身影陌凡又岂会知晓。

    独孤博带走独孤雁的目的自然只有一个，那就是融合魂骨。

    第二天一早，独孤博就来到了学院，带走了陌凡和古月。来到天斗城之中的一栋独栋的别院之中。

    刚到别院之中，陌凡就看到了，庭院之中盘腿而坐，沉浸于修炼之中的独孤雁。

    可能是因为吸收魂骨的缘故，独孤雁的气息明显比之前强上了许多。

    独孤博并没有叫醒修炼之中的独孤雁，而是带着陌凡来到了二楼的阁楼之中。

    “陌凡，雁雁已经成功融合了魂骨，接下来就需要你帮忙将她体内的毒素给转移到她体内的魂骨了。接下来就靠你了。”独孤博严肃的盯着陌凡，目光只有看向独孤雁时才有几人柔和。

    “放心吧独孤前辈。有了上次的经验，我会去之后又研究过几次，只要独孤雁根据我的指挥一步一步的来，最多三天的时间，独孤雁就能够在我的辅助下将所有的毒素全部转移到魂骨之中。

    至于以后，只要独孤雁将修炼的毒素直接融入魂骨，便不会再出现现在的这种情况。”

    看着陌凡信誓旦旦的模样，独孤博严肃的神情也才好了几分。“那就好。”

    “独孤前辈你找到能够帮你解决毒素的精神系魂师了么？”

    独孤博轻轻一笑，“精神系魂师太少，更不要说强大的精神系魂师了，我倒也知道几个魂圣级别的精神系魂师，他们能不能帮我还暂时未知，

    现在还是先将雁雁的毒解决了再说，我的问题以后在慢慢解决也无所谓。”

    “独孤雁有你这么一个疼她的爷爷，的确幸福。”陌凡神色泛出一抹羡慕。

    “这都是我这个爷爷应该做的。”独孤博感慨一声。

    陌凡看着独孤博的身影，神情有几分恍惚，脑海中浮现那道熟悉的身影，思恋的情绪不知不觉之中蔓延了开来......

