    第40章直肠子

    荣华宫到宫门的距离很远，苏轻轻乘轿撵，路面湿滑，一路走走停停，差不多花了半个时辰，才到宫门。

    这会，大家都到齐了。

    掀开帘子，不远处那几个熟悉的身影映入眼帘，苏轻轻不由得一顿。

    隔了这么久没有碰面，苏轻轻还是忍不住紧张起来。

    她深吸一口气，压制住心头的慌乱，慢步走下马车，朝宫门口走去。

    此前苏轻轻一直以身子不适为由，推掉了每日到凤仪宫请安，今日却不得不来。

    晴雪和张嬷嬷搀扶着苏轻轻，春喜打着伞，一行人浩浩荡荡的，走在湿地上，发出哒哒的响声，显得格外突兀。

    站在宫门边翘首以盼的宫妃听了，不由得侧目朝苏轻轻这边看过来。

    上一次见苏贵妃，还是在九月初苏大将军的庆功宴会上。

    众人都快要忘记苏贵妃这号人了。

    “苏姐姐身子竟然全好了？”说话的人是良妃，半个月不见苏贵妃，她自然要问候问候一番，以示自己对苏贵妃的关切。

    可她问的话，却是奇怪，不像是关心，倒像是讽刺。

    良妃向来嘴快，在后宫里是个直肠子，说话也从不顾忌别人的心思，想说什么就说什么，有好几个妃嫔还是挺喜欢她的。

    毕竟良妃性子直率，没什么弯弯绕绕。

    见苏轻轻没搭理她，良妃又继续开口。

    “苏姐姐，莫怪臣妾不提醒您，身子要是不适，您千万莫要逞强，若是在太后娘娘面前失了礼数，那就得不偿失了。”

    说罢，还故作担心地看了苏轻轻一眼。

    苏轻轻淡淡瞥了她一眼，心想，你是巴不得我在太后面前失态，丢人吧？

    良妃话里的意思不外乎是说她在装病，知道太后回来，就屁颠屁颠出来迎驾，不就是想要讨好太后么？

    良妃很是鄙夷。

    苏轻轻艰难地扯了扯嘴角，方才不回她，是因为自己没想到怎么回。

    半晌，她也没想到怎么回击良妃，只故作听不懂她话里有话，干巴巴地道：“本宫自然晓得，良妹妹有心了。”

    良妃见苏轻轻一副油盐不进的模样，不禁有点恼怒。

    又道：“依臣妾看，苏姐姐这病倒像是装的。”

    皇后和皇上还没有来，良妃的胆子也大了不少，直接指责起苏轻轻来了。

    苏轻轻有些不自然地摸了摸鼻子。

    随后心虚地大声反问她：“本宫装病？良妹妹，你可有证据？”

    良妃的一直觉得苏轻轻在装病，只不过是怀疑她故意装病，来博取皇上的同情心。

    这种伎俩，在后宫里早就司空见惯了，林昭仪就是用这招，她没想到，苏贵妃现在居然也用这招了。

    偏偏皇上就吃这套。

    光这月，皇上就宿在荣华宫两次，可不就是因为苏贵妃装病么？

    良妃如何能不嫉恨苏轻轻，恨不得立刻拆穿她，让皇上知道她在装病。

    良妃正准备再说什么，却看到皇上和皇后走了过来，连忙闭了嘴，低头敛眉，恭恭敬敬行礼。

    “给皇上、皇后请安。”

    苏轻轻连忙跪下，低垂着脑袋，给齐淮和李明珠行礼。

    (本章完)

