    “年轻人，有时间你得多陪陪女人。”一边的普世阿弥陀佛一声：“缘起缘灭，是因为你不珍惜，才会离你而去。”

    “确实，别像我们这些老顽童，老了才后悔以前不重视。”一边的萧玄也起哄：“像这种低头不见脚尖的人间绝色，在老朽的妖族可都是不多见。”

    “珍惜眼前人。”应龙不朽开口：“我们入住天庭，几百年寿命很多事情我们可以帮庭主分忧，不必太过操劳。”

    “此话有理。”玄真道长。

    “她就是妖族的。”赢正道：“另外，我可没打算在天庭待着啊，你们自己说了，要替我分忧，不许耍赖呀～”

    “……”众人。

    “那庭主你打算何时成亲啊？”挥拓言道。

    “我尼玛……”赢正瞪了挥拓一眼，随即看向雅菲：“过来坐吧。”

    “我不坐了，你们商量大事吧，我去楼上吹吹风。”雅菲见赢正瞪了挥拓一眼，顿时心中有些失落，对于挥拓的提问，她愣了一下，但赢正的反应更让她有些寒心。

    语罢，雅菲转身离开。

    而众人都在给赢正使眼色，王仙芝更是瞥了眼赢正：“你真是个愣头青啊，还坐在这里干嘛？还不快去哄哄，老夫这么多年，看人一看一个准，这姑娘是钟意你的。”

    “我知道，我也钟意她。”赢正开口。

    “那还不去？”众人异口同声。

    在众人威逼利诱之下，赢正起身赶紧开溜朝着殿宇外的一处楼阁飞去。

    真是被挥拓害死了，哪壶不开提哪壶！在他看来，现在黑暗动乱将至，哪儿有心思管这儿女私情……

    “生气了？”

    楼阁顶端，宽敞的阳台上，赢正来到了搭在护栏处的美人旁边。

    “你来做什么。”雅菲见赢正追过来，心里的不舒服多少有些消退，不过依旧故作爱答不理的冷漠：“天庭众兄弟比我重要，你还是一心一意为他们谋这天下好了，我没事。”

    “你也是天庭一员啊。”赢正嘿嘿说道：“我做这么多，其实都是为了你……你们，你想啊，我天下第一，世间就不会再有纷争，就算有纷争也不敢对我们有所觊觎，到时候我们就可以安安心心的过日子了。”

    “你知道我的心意吧。”雅菲突然说道。

    “我知道，我也喜欢你，雅菲。”赢正目光如炬：“但天下不平，我没有绝对的力量保护你安危……我不能松懈。”

    “有你这句话就够了，有什么事我可以跟你一起扛，打天下我帮你一起打，我雅菲不是弱女子。”闻言的雅菲豁然开朗，终于有了笑容，瞥了眼赢正：“你早点这么把话说明白了，我也就不会多想了啊，我还以为你对我没感情。”

    “谁说的！我赢正对天发誓！当时来幽灵工会第一眼见你，我都没移开过眼！”赢正正儿八经的胡说八道：“我记得当时你美丽容颜还让我流鼻血了呢！”

    “说话的时候，敢不敢把视线从我的胸脯处移开？”雅菲一脸不屑。

    “呃这……”赢正嘿嘿无赖一笑：“雅菲，我有件事情想跟你说。”

    “说吧。”雅菲。

    “我决定留几天再走，所以……这几天晚上能不能来我……房间？”赢正干咳两声，一本正经，正人君子，义薄云天的开口。

    “小不正经！你想的美！臭流氓！以后成亲了再说！”雅菲闻言俏脸一红，直翻白眼。

    “你想错了。”赢正一脸无辜的摊手，说的那叫一个有理有据：“我啊～是想让你这小妖助我修行！往后还要去仙鸿路，途中定然会美女如云、仙子无数，你不助我修行，谁助我修行？你不会是想夫君我以后还要多纳几房妾室吧？”

    “你小子敢！”闻言，雅菲顿时抿嘴转身。

    然而刚转过身，结果没有意外的撞了个满怀，赢正顺势将其一搂，手掌犹如灵蛇，碰到了不该碰的地方，雅菲“呀”的一声整个人便破防了，全身力竭……

    “助不助夫君修行？”赢正坏笑。

    “助你修行可以，别在这里……”雅菲绯红的脸蛋贴少年胸脯前。

    “走喽～”见雅菲那惹人怜爱的模样确实很让人抓耳挠腮、心乱如麻，赢正顿时将雅菲来了个公主抱。

    天色似乎也通情达理，今天暗的格外快。

    楼阁中，房间里。

    烛光闪烁，其中时有叫喊声响起，看烛光中反射的身影，应该是女在上，男在下，并且曲线动作犹如一浪叠一浪，颇为有节奏感与海浪的打击感。

    “卧槽，大老婆，你轻点儿。”

    “谁让你小不正经，让我助你修行，今晚就让你修行个够。”

    “救命啊……谋杀亲夫，你是想让我明儿早上扶着墙去见那些天庭的兄弟们啊？”

    “那又如何！”

    “好狠的娘们儿！”

    只见，赢正扒在床榻上，后背则是雅菲站在上面，玉脚颇有节奏的踩踏，除了能够起到按摩作用，她似乎也很解气很卖力……

    这么多天，天庭刚建成就当甩手掌柜，回来就出去，回来就出去，看老娘这几天不整死你这个臭不要脸的小赢贼！

    “早知道就不教这个婆娘按摩了。”赢正顿时心里苦，这完全是自作孽不可活。

    哀嚎声直到凌晨两三点，才算是终结。

    赢正吐出常常一口气，总算是完事儿了，踩累的雅菲也在床榻内测躺了下来，这按摩方式当真解气的很。

    “累了？”赢正侧头，看着手臂枕着那上气不接下气的妩媚女人说道。

    “累了累了，睡吧。”雅菲点头，随后便扒拉着赢正眼睛一闭，就这么睡着了。

    本来还想着按摩完事儿了，就开始进一步发展的赢正，有些苦笑，摸了摸雅菲的头，也做了回“禽兽不如”直接睡了过去。

    清晨。

    一缕阳光洒落。

    雅菲美眸深情款款，率先醒来，看着白发的少年熟睡模样，她知道昨晚赢正什么都没有做。

    这样的男人，有些人可能会说赢正不是个男人，真禽兽不如，但在雅菲看来，这种能克制的男人，往往是责任心很强的。

    一旦认定谁，绝不会辜负，她雅菲没有看错赢正，也不后悔喜欢上这个小男人。

