    第556章大型黑历史现场

    当，当娘的！

    凭空一声惊雷，劈得楚千璃的笑容都要裂了。

    垂眸看了眼自己这一身俏皮可爱的长裙，再看向对面感慨不已的女子。

    楚千璃：……

    无言以对，唯有尴尬在流淌。

    而那厢，好不容易上位成功，成为楚千璃心头宝的白虎大人，突然听到这女子的神猜测。

    一双冰蓝的瞳孔猛地瞪圆，踩在玄岐脑袋上的爪子突然一个打滑。

    “嗷！”

    一声急促地短叫，团子就这么骨碌碌地从玄岐头上滚下，直奔大地怀抱。

    还是玄岐眼疾手快，一把捞住了团子。

    但玄岐捞住团子后，整个人就在不停地颤抖，活似过电了般。

    噗哈哈哈哈！

    哎哟不行了，他要笑死了！

    九渊这货，竟然成为了小丫头的儿子？

    噗哈哈哈哈哈……玄岐的内心在疯狂大笑。

    女子：“嗯嗯嗯？”

    她满脸懵逼地看看这个，又看看那个。

    总觉得这气氛似乎有哪里不对，这两个大人连同崽儿的反应都很莫名。

    可是……她这是说错了什么？

    “嗷！”被她拎在手中的狼崽儿，突然扭了扭小身躯，活动了一下爪爪，满眼无语地道，“娘亲，你这眼神实在是有问题！”

    “对面的这个漂亮姐姐，哪里像是当娘的人。”

    说罢，小狼崽此时终于是摆出了一个自认为潇洒的姿势，兴奋不已地冲着楚千璃道：“漂亮姐姐，你一定是那只崽儿的姐姐吧。”

    “没事没事，不用担心，这庆典我已经是第二次参加了。所以，那只崽儿要是有什么不懂的，我都可以告诉他哦！”

    “嗯……”楚千璃瞅着这只漂亮异常的小狼崽。

    银蓝色的毛毛，当真是从未见过。

    看起来软萌萌的，诱惑得她好想伸手去撸！

    关键是，眼神犀利！一眼就看穿了，她不是什么当娘的！

    瞬间，楚千璃冲着这个可爱的小傢伙露出了一个灿烂笑。

    至于这小狼崽儿之后说的那些话……咳，忽略忽略。

    她完全没法想象，让小白和这群真正的崽儿比试是什么样的场景！

    “哇～”小狼崽突然发出一声欢呼，在自家娘亲手中扭动得更欢快了。

    一双狼眼闪闪发亮。

    这个漂亮小姐姐对他笑了耶。

    他喜欢！

    “哇什么哇！”

    当娘的此时终于是忍无可忍了，拎着小崽儿就使劲地晃了晃！

    “你可是狼，是狼！”

    “狼是最专一专情的种族！”

    她家这只崽儿却是只要一见到漂亮小姐姐就立刻双眼放光，非要凑上去装乖卖萌！

    这一刻，当娘的实在是抓狂无比。

    这只丢了狼族脸面的花心崽儿到底是怎么回事哦！

    “噗！”楚千璃忍啊忍，却还是没有忍住。

    哎哟，不行了，这只崽儿实在太逗了。

    都被自家娘拎在手中直晃悠了，竟然还不忘冲她挥爪爪卖萌。

    妖界真是个有趣的地方啊！

    楚千璃笑眯眯地想着，莫名喜当娘的尴尬终于荡然无存，她开始饶有兴趣地围观看戏。

    “嗷？嗷嗷嗷！”小白突然瞪大了眼，如临大敌地瞪着那只卖萌狼。

    可恶！

    这只崽儿竟然向小璃璃献媚！

    一口一个漂亮姐姐，这崽儿想做什么？

    难道这崽儿以为，他多喊了这么几声，小璃璃就会同他玩？

    “白虎大人，你的地位好像堪忧咯！”玄岐一手托着小虎崽，一手戳了戳他，语气满满都是调侃。

    唰地一下。

    小白瞬间亮爪勾，冰蓝的虎瞳一闪寒芒。

    “你说什么？”

    一字字被小白缓缓地吐出，衬着这危险的气势，叫玄岐心头霎时一个咯噔。

    嚯哟，糟糕糟糕。

    好像逗弄过头了。

    而这时，那个被自家崽儿气得怀疑狼生的女子，忽然像是想到了什么，一个转头，凌厉的眼神霎时落在含笑看着她的男子身上。

    “？”男子一愣。

    不是，等等，娘子你这凌厉的眼神是几个意思啊？

    突然就感受到了危机，男子迅速指天立地，“娘子我发誓我没有，我虽然是狐族，但我绝对专一啊！”

    “娘子你要相信我，我此生的挚爱就是娘子你啊！在遇到娘子你之前，我从来没向其他女子献媚过啊！”

    “所以这崽儿的花心绝不是从我身上继承的！”

    “哦豁！”众守卫感叹。

    这位的求生欲可真强啊！

    “哦……”楚千璃眸光闪了闪，想的却是——原来这男子是狐狸，而女子是狼啊！

    狐族和狼族一起，生下的却是一只小狼崽儿。

    嗯……感觉好神奇。

    这下，楚千璃围观看戏的兴味更浓了。

    就在这时，她的肩上突然落了什么。

    嗯？

    感受到一团毛茸茸蹭了过来，楚千璃连忙扭头，顿时看到了自家小白。

    只见小白一本正经，严肃无比道：“小璃璃你要相信我，虎族也是无比专一的种族。”

    众守卫：……

    现在的崽儿都这么会说话么！

    一个个突然垂下了头，掩饰悲伤的神情。

    惭愧惭愧。

    他们竟是连崽儿都不如。

    怪不得单身至今……

    当娘的女子：……

    原来这姑娘既不是当娘的妖，也不是那崽儿的姐姐，而是，而是那崽儿追求的对象？

    当爹的男子：……

    嚯，现在妖界大趋势，便是小小年纪就要开始追求自己心仪的姑娘么。

    如此看来，他家崽儿很优秀啊！

    跟风跟得很好嘛！

    小狼崽儿此时却是震惊万分，“嗷，你这只虎崽儿太坏了，竟然和我抢小姐姐！”

    “谁和你抢了，小璃璃本来就是本大人的！”小白猛地站直，气势睥睨。

    “你骗人，漂亮姐姐都没有答应你！”

    “小璃璃……”一瞬间小白委屈巴巴地瞅向楚千璃。

    “咳，小白是我家的，我也是小白家的。”

    就算觉得那只狼崽儿挺萌挺可爱，但关键时刻吧，楚千璃抱起小白还是女友力飙升。

    “嗷～”小白顿时心花怒放。

    收起了爪勾的小爪爪大方往前一递，“小璃璃尽管捏，本大人一切都是你的！”

    战胜了“情敌”的小白，无比得瑟。

    楚千璃眸光一亮，“嗷～这可是你说的！”

    送上门的崽儿，必须要上下其手啊！

    玄岐：……

    默默捂脸，肩头剧烈耸动。

    不，不行了，他要笑抽过去了怎么办？

    围观了此等黑历史，等这崽儿恢复为九渊，会不会杀了他？

    唉，不管了，拼着被灭，他也要看好戏。

    这机会简直太难得了，错过必然不再有！

    于是迅速地，玄岐放下了手，一双眼睛闪烁着奇异的光芒，紧盯着大型黑历史现场，看得津津有味。

    “呜哇！”

    一声痛哭就在这时响起。

    惨遭漂亮姐姐抛弃的狼崽儿，一抽一抽的伤心无比。

    当娘的瞅了眼自家哭唧唧的崽儿，突然一把塞到一旁当爹的怀中，“这都是今年第五十七次了，你来安慰。”

    听到自家娘亲这嫌弃的语气，小狼崽顿时哭得更伤心了，“呜呜呜，我不仅没有得到漂亮姐姐的芳心，还被自家娘亲嫌弃，呜呜呜，我太可怜了，呜呜呜……”

    当爹的神情凝重，看着怀里哭得毛毛都湿漉漉的崽儿，忽而语气复杂地开口，“娘子你说……”

    “嗯？”当娘的竖起了耳朵。

    楚千璃虽然揉着怀中的小团子，可她实在是觉得这对妖族夫妻太有趣了，不由也竖起了耳朵。

    众单身护卫，此时处于虚心学习的状态，也都齐刷刷地竖耳朵。

    便听那当爹的这才一本正经继续道：“我们该不会是抱错崽儿了吧。”

    “……”

    一阵风过。

    “嗝！”那小狼崽儿懵逼地打了个哭嗝。

    而后，还没等他心慌慌，再次爆发出更大的哭声，那当爹的已经笑眯眯地凑到自家娘子面前，高兴无比地开始邀功，“娘子快瞧，我哄好了！”

