    苏凌月！

    陆天龙真是懵了，彻彻底底的懵了。

    苍月大帝派来了使者，这件事已经足够出乎他的意料，但是更加出乎意料的是，来的竟然是苏凌月！

    她是苍月大帝的使者？

    怎么可能，这特么的怎么可能！

    她是天命一族的人，据说天命一族是凌驾于五洲十国之上的顶级大族，怎么又跟苍月国扯上了关系。

    这到底是怎么回事！

    陆天龙不敢相信，却又不能不相信，因为现在走进大殿的，的的确确就是苏凌月。

    为什么？

    她怎么会成为苍月大帝的使者，在她被天命一族的人带走之后，究竟发生了什么？

    陆天龙正在懵的时候，苏凌月已经来到了大殿之中，径直走到了他身前几米的位置站住。

    大殿之中的祖龙等人已经反应过来，本有人想要开口，最终却还是没有出声，只是全都扭头看向陆天龙。

    “好久不见。”

    苏凌月表情平静，对着陆天龙伸出一只手。

    “哦，好久不见。”

    一声好久不见，让陆天龙回过神，他嘴角勾起一抹笑容，伸手握住了苏凌月的小手。

    “抱歉，你先等一下，我先安排一件事。”

    握着苏凌月的手，陆天龙并没有松开，只是笑着开口道。

    “……”

    苏凌月似乎很无语，想要抽回手，可被陆天龙抓着，使了一下劲儿却没有抽回来，只能瞪他一眼任由他握着。

    “芊芊，龙头蛇身兽和黑龙来了没有？”陆天龙扭头看向龙芊芊，问道。

    龙芊芊马上点头，道：“来了。”

    说着，她朝着外面挥挥手，马上，一个娇俏的女人，还有一条差不多快是真龙模样的龙头蛇身兽，便出现在了大殿之外。

    “找我什么事？”

    黑龙幻化成的女人面无表情开口。

    她之前受到重伤，这些天一直在恢复，现在都还没有完全康复，只是也已经没有什么大碍。

    “你带着龙头蛇身兽去圣山，即刻启程。”陆天龙道。

    黑龙幻化成的女人也没废话，依旧面无表情点点头，“恩。”

    说罢，她转身便走，倒是龙头蛇身兽有些犹豫，大脑袋朝着大殿之中看过来。

    陆天龙对它道：“跟着她去吧，她不敢造次，要不然会死的很惨，另外，你也机灵着点，这一次对你来说，可能会有大机缘。”

    黑龙之前迫于形势已经臣服陆天龙，但那是被逼无奈，这心高气傲的黑龙，怎么甘愿追随陆天龙。

    不过她倒是也挺讲信用，哪怕心中不服，但对陆天龙的命令也是听从的。

    很快，黑龙和龙头蛇身兽的身影消失，众人的视线重新放回到陆天龙和苏凌月的身上。

    “苏凌月，你不是被天命一族的人带走，怎么又成了苍月大帝的使者？”

    陆天龙终于开口道。

    其实刚才他故意中间打断苏凌月，先安排黑龙和龙头蛇身兽，就是在想如何开口询问这件事。

    本来可以更委婉的试探，但最终陆天龙还是决定开门见山的询问，否则显得太生分。

    虽然现在有消息说，人皇跟天命一族有血海深仇，曾经斩杀天命一族很多高手，但那跟陆天龙以及苏凌月没有关系。

    “我也不知道。”

    听到陆天龙的话，苏凌月稍稍犹豫一下，将手抽了回去，然后很认真的回答道。

    “是天命一族的族长，带我去见了苍月大帝。”

    “他跟苍月大帝进行密谈，应该是想要跟苍月大帝进行合作，苍月大帝似乎没有同意，但也没有拒绝。”

    “然后族长便将我留在了苍月国。”

    苏凌月说的这几句话，顿时在大殿之中引起悍然大波。

    尤其是祖龙，更是邹着眉头表情严肃。

    苏凌月没有把大殿之中的众人当外人，没有丝毫隐瞒说出了事情的经过。

    她或许不清楚之中的事情，但是陆天龙和祖龙等人却几乎马上做出了判断，大体猜测出了这是怎么一回事。

    天命一族强势复苏，他们想要跟苍月大帝合作，合作项目很明确，要么是报复人皇，要么便是称霸临海之地。

    但苍月大帝没有同意！

    划重点，苍月大帝竟然没有同意！

    至于原因，陆天龙并不知道，或许苍月大帝是个骄傲的人，或许苍月大帝觉得就算不跟天命一族合作，他照样可以做成自己想做的事情。

    也或许有其他原因。

    但这些都不重要。

    不过看样子苍月大帝似乎也不想跟天命一族彻底撕破脸，所以便将苏凌月留在了苍月国。

    而现在，他安排苏凌月做为使者来这里，那就说明了一件事。

    无论是苍月大帝率军亲征幽夏公国，还是天命一族想要跟苍月大帝合作，都极有可能跟陆天龙有关系！

    “苍月大帝让你过来做什么？”

    陆天龙一边在心里快速思索着，一边开口问道。

    苏凌月道：“苍月大帝让我转告你一句话。”

    “恩？”陆天龙有些惊讶，问道：“什么话？”

    苏凌月直勾勾看着陆天龙，说出了苍月大帝的传言，“只要你不入临海之地，苍月大帝说，他可保证苍穹之境无忧。”

    恩？

    听完这句话，陆天龙忍不住微微扬眉。

    只要自己保证不入临海之地，苍月大帝便保证苍穹之境无忧？

    实锤了，彻底实锤，苍月国之所以对幽夏公国开战，就是因为陆天龙，他想要告诉陆天龙，只要你不来临海之地，谁要是敢对付苍穹之境，苍月国就打谁！

    示好？

    陆天龙先是扬眉，接着微微皱眉。

    某种程度上来说，苍月大帝的确算是在示好，他以陆天龙不入临海之地为前提，保证整个苍穹之境的安全。

    大帝的承诺，自然很有分量，陆天龙敢保证，只要这件事传出去，整个临海之地，包括五洲十国以及那些顶级家族，就算是皇甫世家在内，也绝对没有人敢再随意欺凌苍穹之境。

    现在陆天龙只要一点头，只要苍月大帝还在，苍穹之境便不再会有任何危机。

    只要陆天龙呆在苍穹之境，也绝对不会再有人敢轻易来找他的麻烦！

    对于马上要陷入困境的众人来说，这真是巨大的诱惑。

    但，在稍稍沉思之后，陆天龙的嘴角勾起一抹笑容。

    “凌月，麻烦你回去以后转告他，就说……我不同意。”

