    明天本书就要上架了，跟各位读者汇报下成绩，总收藏大约是1.4万的样子。

    首先要感谢读者们的喜欢哈。从未如此庆幸！人生的第二本书就能取得如此不错的成绩，自己很开心了。虽然昨天痛失三江……

    其次要感谢的就是我的编辑小姐姐——朱砂！作为一只萌新，我不仅各种问问题，还各种患得患失，搞得朱砂姐快崩溃了。嗯，非常感谢朱朱姐哈，我会继续骚扰的！

    接下来说说自己这几个月来的写作历程吧！

    大概是去年十月吧，在经历了疫情封城过后，在自己被打压，被边缘化的日子里，突发奇想的写本书，试着在小说里当一把主角，弥补下这一生的遗憾。于是有了我的第一本小说，没错，不是这本，是本都市文！

    结果发现即便已经过了大半生，回到少年的自己，没有系统的加成，想要逆袭实现阶层的跨越，还是困难重重！于是，人生中第一本小说的结果可想而知，写了十余万，没能签约。

    而就在此时，工作中再次被背刺，就又不让你走，又不给你位置，还要你干活，就很难受……而且又一次被后辈给超越了！

    心灰意冷的我安慰自己，即便被提拔了，每个月也就多个千把块钱，还累得多，没必要。不提拔，不加班，做心怀宇宙的孙区长也是美滋滋的。至于钱？要不再写本书，要是能签约，每个月挣个全勤1500不是美滋滋！

    于是打定薅起点羊毛的我开始了第二本书的创作！嗯，没错，就是这本！这也是为啥一来就有系统的原因。

    至于为啥写赵括？嗯，怎么说呢？可能觉得自己也有点儿像吧，思想上的巨人，行动中的矮子。

    一开始因为第一本的扑街，所以也没有抱多大的希望，一天一章两章的慢慢发着。结果11月30号，收到了站短，签约了。

    你知道一个溺水的人抓住些什么的时候，那种兴奋感吗？嗯，我就是那样！从没有什么时候像那天一样，感觉高中的苦没白吃！

    随后，这本书也成了我生活工作的重心，收藏上涨就很开心，涨得慢了就很急。

    随着一个智能推直接把书的收藏拉升到了好几千，而编辑的话也让我意识到，这本书可能不仅仅是能薅羊毛了！

    说实话我很开心！真的，尤其在这段黑暗的日子里，这本书简直就是唯一的一道光亮！

    但很快，收藏的涨速慢慢地下来了，从一天上千到一天五百，再到三百。编辑朱朱姐也告诉我追读掉了有好几百。

    就很难受！我也很慌！

    我知道，应该是大家对于战后的处置和系统的设定不满意，我甚至想发个单章解释下我后面的战略，但稿子都写好了，还是删掉了。

    因为一位读者的留言提醒了我:我不可能让所有人都满意，只要尽力把故事讲好就行。

    我很愉快地接受这个建议，于是继续码字，但追读已经掉得不像样了，朱朱姐建议我一号上架，我厚着脸皮跟朱朱姐说我想上三江……于是报pk，然后gg……

    但我还是挺坦然的，自己能力不够，书不行，那就真没办法！自己的锅！比起现实生活里，能造原子弹不让你造，好多了！

    真的，写书比我的工作要公平太多太多了，你行就是行，不行就是不行，读者用他们的追读在投票。

    那么三江没上成就上架吧！虽然还是好想这篇感言是三江感言！

    那就继续加油吧！希望有一天能像朱朱姐说的那样靠写书养活自己。我也希望写作带来的正能量能够照进我的生活！

    嗯，另外说下明天上架的事情，得到朱朱姐的信息是中午12点后上架。我会在第一时间上传一更，然后过一、两个小时再发第二更。

    然后加更的话，在讨论区也说了，但其实我不太懂，跟着其他大佬走的。达到编辑的预期就加一更，超过再加，然后有打赏再加……嗯，基本是这个样子，不过我一直打赏很少，希望明天兄弟们能给力吧！应该不会少于五更哈。

    再然后，关于历史文，写起来不是那么容易的，我尽量地贴近史实，但由于个人能力有限，如果出现什么问题还请不吝指出，欢迎友善讨论哈！

    最后是关于后续的更新，因为自己能力有限，而且萌新的缘故，手里没多少存稿，上架后我尽量保持三更吧！别再说我短小无力了哈……

    一起加油！

