    彭司在一栋宅子前等到了将军。

    “这宅子不错。”祝长乐打趣道，“识货。”

    彭司笑着行礼：“若非识货，怎会惦记上大皖的国土。”

    “也对。”祝长乐看了眼外边来回巡视的士兵，下马进了大门。

    里边三步一人，护卫更严密。

    “这里是谁的住处？”

    “副帅旦尔央。”

    祝长乐了解过西蒙军，知道他们带兵上阵的是主帅支良，两位副帅，一个叫吉玛，一个叫旦尔央。

    她停下脚步，“是副将在此镇守？”

    “是。”彭司看将军一眼，又道：“俘虏里有条小鱼，孬得很，还从他口里得到一个消息，支良十天前奉召回了西蒙国。”

    “他们就这么有把握我歇战期不会启战事？”祝长乐皱眉，“难道是西蒙发生了什么事他才必须回去？”

    彭司不敢多做猜测影响将军判断，只是摇了摇头。

    祝长乐走了两步又停下脚步，似是下定决心一般转身往回走，边下令：“朱校尉，你回一趟冷集城求援，告诉赵叔西蒙主帅不在，我要攻打岗根镇，速度要快。”

    “末将遵命。”朱校尉撒丫子往外跑。

    彭司在将军还不是将军的时候就知道她胆子大，并且这几个月一直在扩大这份认知。得知这个消息的时候他知道这是个机会，只是岗根镇不同于之前夺下来的几城，以他的性子来说没有做好万全准备就攻城有些激进了。

    可既然将军有这个打算，那就上！

    “末将去做些安排。”

    祝长乐挥挥手，转头看向凤姑，“凤姑你帮我跑一趟，让三位姑姑和护翼队拖住溃军，目的是拖，骚扰他们，不是要和他们正面对上，实在拖不住就放弃，我的目的是要让西蒙军慢些回去，岗根城能慢些做应对准备。”

    事情紧急，凤姑这时候也不和小姐拉扯安全的问题，点点头快步离开。

    祝长乐脑子转得飞快，想着接下来要做的事。

    对方主将不在，这是天上掉下来的好机会，她原本的打算是拿下岳圩破了何庆博这个局，让谈和成为笑话，要是能再拿下岗根镇，祝长乐冷笑，隔着千里她也能将何庆博的脸煽肿了。

    “蔡爷爷，我有点紧张，但是又很兴奋。”祝长乐眼睛晶亮，满脸都是期待，“我还是第一次和人明刀明枪的对阵呢！”

    蔡滨看着她那跃跃欲试的样子笑了，“紧张没看出来，就看出来兴奋了。”

    “嘿嘿，有一点点紧张的，这段时间学了很多，希望不是纸上谈兵。”

    “你不会，纸上谈兵束缚住了你的水平。”

    “我就喜欢和蔡爷爷说话，听着就开心。”

    祝长乐笑眯了眼，但她知道自己是紧张的，阵前练兵，她首先得练自己，这些日子学下来她才知道这些年大哥有意无意的教了她多少东西，她胆大的底气全来自于此，就像眼下她要攻打岗根镇。

    城与镇是不一样的。

    普通的城只是居民聚集而成之地，前朝之时普通的城连城墙都没有，就只是简单的围墙和城门进出。

    大皖开国太宗皇帝马背上打下来的江山，非常清楚这样的城池在战时有多大弊端，所以自建国起就下令重筑城墙，只是规模大小有不同，用处在敌人攻城时没有显现出来，吴信怀就顾着逃跑了，现在她夺城时倒是显现出来作用了，真是一路打过来。

    而镇，是由城墙和城壕组合而成。

    城是用土或砖砌成四面有门的高墙，墙的外围还挖了堑壕，即池，或名护城河，大镇还会有羊马城、瓮城、城门桥等等，防御工事完全不是一般的城可比。

    岗根城，就是镇。

    若非得知对方主将不在，仓促之下祝长乐也不敢说打就打。

    没有主将在，这个机会她不想放过。

    祝长乐在脑中回想自己了解的岗根镇，这样的大城池若是准备周全，她想拿下来不止是要牺牲无数将士，还有时间上的拉扯，若能将岗根镇拿回来，后边三城难夺回的就只有边城燕回镇了。

    祝长乐招手把亲兵召过来，“去找找这宅子里有没有沙盘。”

    “是。”

    副帅所居之处自是有沙盘，并且很大，里边熟悉的地貌和城墙告诉祝长乐，这里之前演练的是攻打冷集城。

    “蔡爷爷您看，如果不是我抢了先，占据主动的就是他们了。”

    “正常，两军对战，想的都是对方的地盘。”

    互相惦记嘛，祝长乐懂，她将沙盘上的竹签全拔了，代表各种物事的东西都拿出来放到一边，清理干净后将山川河流全部推平。

    她在家里和大哥玩过这个，虽然个人习惯会有些不同，大体也差不多，懂得这个的都看得懂。

    在脑子里想着岗根城的地貌，她慢慢的开始搭建，时不时有错的地方她也不着急，抹平了重来就是，毕竟是个全新的环境，而且她也好几年没玩这个了，手生。

    蔡滨就在一边安静的陪着，并不出声打扰。

    脚步声响起，几位将军被亲兵领着进来，性子急的张末强正要开口说话，被冯蓝一把捂住了，朝沙盘使了个眼色。

    几人围过去，看着沙盘上的地貌面色各异，俱都安静下来。

    他们从边境一路被打得后撤，在岗根镇停留的时间最久，看着自是熟悉。

    “我大哥曾经把大皖的十二个重镇详细画出来和我解说过，也在沙盘上推演过，其中就有岗根镇，他说岗根是西边的第二道门户，那时候他一定想不到西廉军会在第二道门户溃败得那么迅速。”

    几位将军面有愧色。

    “我没有去过岗根镇，对它的了解全部来自于我大哥，若有错的地方你们指出来。”

    “不出门而知天下事，大公子实乃天纵之才。”

    “对，我大哥就是天纵之才，没人比他更厉害了，要是他在，哼！”祝长乐挑了一支竹签插到山峰顶上。

    要是大哥在，有大哥的头脑和她如今手底下的军马，她根本不会将西蒙看在眼里。

    “时间有限，你们一起把岗根镇的城池堆出来，算着点距离。”

    “主体我来，你们把其他的补上。”

    彭司将盔甲都先卸了下来放到一边，身为前军大将，当时丢城丢得如此窝囊，他后来无数次的回想过如果不主动弃城逃跑当时可以如何阻敌于城下，对城池的了解自认高于其他几位。

