    众所周知，玩家因为种族不同，等级上限也不同，有的等级上限只有五十级，有的只有六十级，有的会有七十级，而这不同层次的套装就是面对不同层次的玩家使用。

    当然这是指正常情况，还有一些特殊的种族专用套装，属性最差也是T1级别，但装备等级并非固定六十级以上，而是视种族等级而定。

    比如当初那个第一个吃螃蟹将鱼人声望刷到崇拜的玩家，只有五十级就能装备一套属性堪比T2套装的鱼人种族专用套装，仅此一套。

    林霄并没有特意去刷套装，身上装备全是散件，倒是女友之前有加一个公会，随公会刷了一套T1。

    T4之前的装备他没什么兴趣，但T4以及T4以后的套装如果有机会他还是会一一兑换出来，毕竟等七十级后他升级需要的经验暴增十倍，而且每提升五级会在现有基础上再增加十倍，也就是说他升到八十级后每升一级需要的经验是正常八十级的一千倍。

    那时候升级速度怕是慢得一匹，可能一百年结束都升不到八十级，那么这几套能大幅增加实力的装备还是很有必要。

    接下来有了玛尔斯这个首领级精英，林霄刷怪的方式相比以前奔放了许多。

    以前只敢刷小股散兵，现在敢冲击一两百的大群恶魔了，只要没有百夫长那一级别的大股恶魔他都敢冲。

    经验，声望，功勋，偶尔刷出恶魔印记，时不时有NPC士兵积累足够经验升级。

    不知不觉半年之后，林霄手中积累了五名首领级超级精英部下，分别是两名战士，一名射手，一名冰系法师，一名神圣牧师。

    两名战士一个叫玛尔斯，另一个叫玛尔斯2，射手叫希尔斯，法师叫星火，牧师叫星月。

    考虑到将来必定会有很多首领级精英部下，一个个起名很麻烦，他将战士全部叫做玛尔斯，后面编号，射手全叫希尔斯，法师全叫星火，牧师全叫星月。

    他们在晋升之前全都有升过级，晋级后实力暴涨升级更快，现在全都已经达到了种族上限七十级。

    五名首领级精英中的战士与射手都是大娜迦，法师与牧师融合的是星灵的精血。

    星灵虽然只是亚传奇种族，但他提炼的精血来自几名传奇星灵，所以蜕变后模板也是首领级，相应数量不会多，远没有大娜迦多。

    除此之外，他还积累了五十多名精英手下，等级介于五十八至六十五级之间。

    值得一提的是，融合了大娜迦血脉三名首领模板战士并不是一直保持大娜迦的模样，在平时他们可以变成人形，虽然身上还是有细密鳞片，体型也远比正常人类要高大，但好歹是人形，套上铠甲，一般人不会看出异常。

    或者说哪怕看出异常也无妨，因为玩家本身就是来自各种族，许多是变异种族，他这种人形态在外人眼中就是某种变异种族。

    从远征军要塞再次兑换了一百多普通炮灰，加上之前剩余总共有两百左右的普通NPC，全是炮灰，整装完毕，林霄和女友一起坐在一头狮鹫身上离开了要塞。

    回到雄鹰岗哨和留在这里的部下汇合，在岗哨附近玩家羡慕的目光中往北方出发，这一次他要进攻附近一个恶魔军营。

    经过前期侦察，大致摸清了恶魔军营的情况。

    这个恶魔军营也是位于一处高地，和雄鹰岗哨一样，不过恶魔军营有三个出口，而且高度只有十六七米左右，营地范围远比雄鹰岗哨要大得多，里面约有上万的恶魔大军，最低是六十级的恶魔，大批精英恶魔，以及许多邪术师恶魔术士与恶魔巫师。

    营地内有许多战争机械，门口各有几个能发射巨大邪能火球的高塔，防御极为严格。

    他当然不会正面进攻恶魔营地，接近百倍的数量劣势哪敢正面攻打，他准备赌在恶魔营地一个大门不远处，专门截杀出门的恶魔。

    如果敌人大举出营就退，退了再回，不断击杀他们的有生力量。

    恶魔营地内的恶魔虽然会刷新，但一般隔一段时间刷新一批，并不是立马死多少就刷多少，这让他的计划有操作的余地。

    只要将恶魔营地内的恶魔消磨超过一半，他就有胆子正面攻营。

    恶魔营地附近没有玩家敢在这练级，现阶段还没有谁敢正面攻打一个恶魔营地，哪怕其他军团要塞流的玩家也没这个实力，有实力去外面探索建立要塞不代表有实力正面攻打一个恶魔营地。

    队伍在离恶魔营地约有两公里左右一座光秃秃的小山之后停了下来，手下迅速从附近搬来石头垒成简易的防线，林霄派出一个十几人的小队外出勾引附近经过的恶魔。

    恰好一支庞大的恶魔队伍在一名恶魔百夫长的率领下离开营地，看到在营地附近溜跶的人类像是猫见到鱼腥顿时兴奋起来，一支上百人的恶魔分开追了过来。

    林霄见此调了一百左右炮灰迎了上去，远处恶魔百夫长见此以为看到了大鱼，大吼一声这有七八百的恶魔大军拐弯追了过来。

    这正合他意，下令炮灰迅速撤回埋伏处，拐入小山后。

    两分钟后第一头精英恶魔战士拐过小山，迎面一支被星光包裹的箭矢迎面射中它的面门，巨大的力量直接在它脸上开花，连哼都没来得及哼一声就被击倒重重的摔在地上。

    七十级首领BOSS蓄力一击命中毫无防备的面部要害，十个等级的等级压制触发了碾压，哪怕这是一个精英恶魔也扛不住这种爆发，当场暴毙。

    死掉一个恶魔根本没有影响到恶魔的士气，更多恶魔拐过小山与等候已久的手下战成一团。

    两名首领战士怒吼一声迅速膨胀，很快由人形化成庞大的大娜迦形态一头撞入恶魔群中，如打保龄球一般撞倒一大片。

    玛尔斯更是在恶魔群中横冲直撞杀向恶魔百夫长，两者迅速战成一团。

    七十级的玛尔斯拥有六十一万的血量，恶魔百夫长只有三十万，当初将他团灭的大BOSS现在已不再是无法抵挡。

    秉着杀人先射马，擒贼先擒王的观念，林霄让射手希尔斯与玛尔斯配合，一支震荡箭令恶魔百夫长速度大减晕头转向，玛尔斯趁机扑了上去擒住它，法师星火见此迅速散去手中施放才一半的暴风雪，开始吟唱一个强力法术。

    在晋升首领模板后，他们的战斗技巧与经验有了质的提升，对时机的把握非常的敏锐，法师一见此时状态就察觉到机会，立即准备施展大招。

    七十级首领都要吟唱的法术不用说是大招，就好像游戏中施法时间越长的法术威力肯定更大一样，刚吟唱几秒林霄就察觉到附近空气迅速变冷，而冷气源头正是星火。

    整整十五秒的吟唱后，一枚大腿粗超过五米长通体晶莹剔透的冰枪在吟唱中成形，随着星火伸手一指，在空中拖出一条长长的蓝色流光轨迹如导弹一般轰中恶魔百夫长，瞬间一个高达十七万的伤害跳起，恶魔百夫长当场被冻结在原地无法动弹。

    “好可怕的伤害！”

    虽然施法条件很苛刻，高达十五秒的吟唱没人阻挡敌人早跑了，但在有控制的情况下这一招有一锤定音的作用。

    恶魔百夫长三十万血量瞬间少掉大半，并且被进入深冰冻结状态，在这个状态下所有防御与抗性消失，并且受到冰冻伤害时额外受到百分之一百的伤害，持续五秒。

    在这五秒内这家伙毫无反抗的被四名首领加林霄的疯狂围殴，超强的爆发在第四秒时将其最后一滴血打掉，还没从深冰冻结状态中结束就被秒掉。

    恶魔百夫长一死，恶魔的士气虽然没掉多少，但失去了指挥各自为战，压力大减。

    然后玛尔斯与玛尔斯2如入无人之境一般在恶魔中横冲直撞，逮着几名恶魔队长与勇士猛锤。

    比林霄雷云范围还要大的暴风雪令他们寸步难行，首领级射手随手一箭就是五六千的伤害，暴击便是上万，一波箭雨与暴风雪重叠轻松钉死一片。

    首领级牧师的大范围治疗法术能令玩家牧师羞愧，奶量惊人，一个竟然能生生将全团队血量抬住。

    此时的状态就是五个首领大BOSS分工明确刷小怪，光是他们五个就能灭掉这一波恶魔。

    后期林霄完全停手看他们摧枯拉朽般横扫，心中想的是不是让真身凝聚几份由传奇大娜迦领主，乃至斯拉达的精血凝聚的血脉结晶，看能否强化出几个领主乃至英雄领主模板。

    如果说首领模板相当于那些有名有姓的BOSS，领主与英雄领主相当于阿尔萨斯，吉安娜，希女王，萨尔，古尔丹，一粒蛋这种世界级领袖BOSS。

    想想一群英雄领主在自己麾下听从号令那是多么的爽，多么的牛比。

    不过这个想法虽然很爽，但注定不太靠谱。

    因为如果想要令部下蜕变拥有英雄领主的模板，必须要神域内几个半神的精血，如斯拉达库尔伯特他们分出一部分力量与精血，这势必会影响他们的力量，如不是非要，他是不会这么做。

