    第1053章 米国的消息   

    两天之后，白左风尘仆仆的赶了回来，他都没敢休息，立刻就朝着赵志远住的院子跑去。

    

    弗兰克自从来了之后，就一直住在这个地方，他是一点也不着急，而且也知道，赵志远已经派人去米国调查了。

    

    “主人，属下回来了。”

    到了门口的时候，白左整个人总算是冷静了下来，他大口大口的喘着气，这一路上，他不敢有任何的停歇，就生怕主人会着急。

    

    听到白左说话的声音，赵志远立刻就从凳子上站了起来，他这几天也是百感交集的，做什么也提不起精神来，幸亏那个弗兰克，并没有来自己面前晃悠。

    

    “我知道了，你直接进来就行了，记得把门给关上。”

    现在这些，对他们来说还都是秘密。

    

    要不要和这些人合作，还要看白左调查回来的结果，尤其是这米国的德特里克堡，这个地方，究竟是做什么的。

    

    赵志远带着这些人，虽然一直在这个岛上生活，但是他们很多年前，也是从大夏国过来的，一个个都是在生活中不如意的，想要改变点什么的，所以才会跟着他来到这里的。

    

    “主人，这些全都是我调查到的，不知道对您有没有用处？”

    自从那天晚上两个人聊聊天之后，白左忽然就觉得，自己好像是主任的心腹了。

    

    赵志远迫不及待的把东西给接了过去，一页页的翻看了起来，这些全都是白左，自己写上去，也算是非常有心了。

    

    “这德特里克堡，竟然是研究生化武器的？”

    才刚看了一页，赵志远直接就震惊了，这个东西他还是知道的。

    

    那对人的影响，实在是太大了，那天那个弗兰克，对他说，是研究人类基因的，看来这就是个幌子，他们研究了基因之后，就可以去研究那些病毒了。

    

    “他们那个地方，守备森严，暑假根本就不敢靠近，这些全都是在周围打听到的，而且很多人说着鸟语，根本就听不懂，幸亏有一部分是可以和我们说的话，是一样的。”

    到那个地方去调查事情，确实是有些困难了。

    

    但是这个时候，赵志远也不关心这些了，他在犹豫，这么一个庞大的国家，应该会非常厉害才对，为什么会想着要和他合作呢！   

    而且这些人，要想要研究人类的基因，肯定会找不同的人的，在这座岛上，他们就只有这么点人，可千万不要被对方给利用了才好。

    

    “那你觉得，我们应不应该和他们合作？”

    赵志远犹豫了，他不知道该做出什么样的判断，以前想做什么的时候，根本就没有任何的犹豫。

    

    其实白左是想要支持的，最主要的原因就是，这些人提出的那个条件实在是太诱人了，那就是杀了张龙，这好像成为了他的一种执念一样。

    

    “这么大的事，也只有主人您才能做决定了，我最多只能帮着跑跑腿。”

    白左这一次，那可是学聪明了，没敢发表任何的意见。

    

    赵志远也只是默默的点点头，这上面的东西，对他的帮助其实并不大，但是最重要的是，他已经知道了，在米国的时候，这个实验室是做什么用的了。

    

    “我知道了，这次辛苦你了，看着就是没好好休息，赶紧回去好好睡一觉吧！”

    现在这件事情，暂时先搁置到一边，不能一直去想。

    

    突然被主人这么关心，白左自己都有些不大适应，他有些腼腆的笑了笑，使劲揉了一下自己的脸。

    

    进门之后，那一颗提着的心，总算是慢慢的放了下去，所以他整个人，看起来都是特别的疲惫的。

    而且就算是站在这里，上下眼皮也在不停的打架。

    

    “多谢主人题恤，那暑假现在就赶紧回去休息了。”

    确实是有些撑不住了，白果现在只想赶紧躺下，万一在这里呆的时间长了，再做出什么糗事来。

    

    看着白左离开了之后，赵志远反倒是有些坐立难安的，他的脑海里全都是天人交战，感觉像是有两方势力在互相的拉锯一样。

    

    “白左大哥，我们开始听说，你这几天替主人出去办事了，出去做什么去了？”

    白左还没走到家门口，就遇到了好几拨人，他们全都围过来，一脸好奇的看着他。

    

    有了上次的教训之后，白左现在心里还是非常能藏住事的，就连自己的大哥，他也轻易不会透露的。

    

    以前一心会为整个家想，现在可没有那么傻了，他才知道，遇到危险的时候，就算是家里人，你会把他给抛弃的。

    

    “只不过是主人吩咐的一点小事，我应该没有义务要向你们汇报吧，大家如果想知道的话，以直接去问主人的。”

    白左和以前比起来，也变得圆滑了不少。

    

    周围的人听了之后，脸色都变了，他们自从上次听了那个传言之后，一个个的都人心惶惶的，再加上岛上最近住了一个长的奇怪的人，各种各样的猜测，满天飞。

    

    “白左哥，咱们两个人以前关系可是很好的，要真是有什么事情，你可千万不要瞒着。”

    有人走上前去，使劲拦住了白左的肩膀。

    

    看了一眼，旁边的人，白左冷哼一声，自己家遇到事情的时候，这些人最是会落井下石了，现在倒好了，竟然还跑上前来攀关系。

    

    “实在是抱歉，主人吩咐过了，这件事情不能随便说出去，要不然的话，我这条命可就保不住了。”

    说完之后，白左就推开面前的这些人，快速的朝着自己家走过去。

    

    他还不知道的是，自己逃过了外面的这群人，家里还有一群在等着的，因为每个人都想要掌握第一手的信息，这样的话，才能为自己家做谋算。

    

    白左的妈妈，在这两日之内，总算是体会到了，那种被人捧着的感觉，她在这些人面前夸下海口，说是等儿子回来了之后，一定能问出来，最近会发生什么事情的。

    

    “我们家儿子回来了，看看这小脸，怎么这么憔悴了，赶紧快坐下休息一会儿，那次主人派你出去，究竟是做什么去了？”

    白母不动声色地跟儿子打听着。

    

    

