    转眼间，三日已过。

    城主府之中，旌旗招展，上万大军集结，整齐划一，训练有素，那铁血肃杀之气让人望而生畏。

    点将台之上，叶战天凌风而立，望着眼前那身披甲胄的大军，满意一笑，道：“天风学院杀了牧龙我儿，杀了你们的少府主，我们该当如何？”

    “踏平天风，为少府主报仇！”

    “为少府主报仇！”

    “为少府主报仇！”

    一时间，群情激奋，喊杀声震天。

    “好！出发，马踏天风！”叶战天见达到了自己的目的，咧嘴一笑，朝着众位将士下令道。

    今日，他便要踏平自己制霸千叶城的最大阻碍，成为千叶城真正的无冕之王。

    至于叶牧龙的死活，对他而言无伤大雅，他妻妾成群，还愁以后没有儿子？

    千叶城大道之上，一道道披坚执锐的士兵步伐整齐划一的朝着天风学院开进，原本繁华无比，人潮拥挤的街道上，空无一人，所有的店铺酒楼，小摊小贩全部歇业，怕遭到牵连。

    此刻，天风学院之中，许多长老们列阵在前，学生列阵在后，形成一堵肉墙，站在天风学院之外。

    叶破天，风轻遥站在墙头之上，看着那黑压压，充满铁血肃杀之气的城主府将士，目光淡然。

    “轻遥，怕不怕？”叶破天看着眼前美若天仙的风轻遥，玩笑着说道。

    “怕啊，要不我还是把你交出去吧！”风轻遥装的一副楚楚可怜的模样，十分惹人怜爱。

    “风轻遥，你想谋杀亲夫？”叶破天佯怒道。

    “我呸！流氓！”风轻遥红着脸唾了一声。

    二人在墙头上打情骂俏，丝毫不将那上万的敌人放在眼中，惹得下方众人一阵苦笑。

    你们二位这是心有多大啊？

    很快，叶战天便率领大军兵临城下，来到了天风学院外，望着那不到千余人的长老与学员，顿时嗤笑一声，道：“螳臂当车，蚍蜉撼树！”

    “你们现在将杀害我儿的凶手叫交出来，我们城主府尚可考虑退兵，否则，一旦攻入天风学院，鸡犬不留！”叶战天声音冰冷道。

    很明显，叶战天这是诛心之言，想让天风学院不战自乱。

    可惜，那些立场摇摆不定的人早就被风清扬打发回家，剩下的，都是一心想与天风学院共存亡之人。

    这时，只见一个学院长老站出来说道：“叶城主，据我所知，叶牧龙联手城主府卧底赵虎袭杀叶破天在先，杀人不成反被斩，可谓死有余辜！”

    “找死！”叶战天闻言，瞬间暴怒，一道由灵力凝聚而成的巨大手掌，隔空朝着那位说话的长老猛烈拍下。

    四周虚空都因为这道掌印而出现一道道黑色的裂缝，散发出幽远而枯寂的气息。

    那灵力之中蕴含着庞大的圣意，让那位长老动弹不得，被禁锢在原地。

    就在那位长老将要被一掌拍死的时候，一道同样由灵力凝聚而成的巨大手指出现在那道掌印下方，朝着那道掌印攻击而去。

    只见那道手指如同擎天之柱，直接破开了那道巨大的掌印，与此同时，那道指印也在此刻消失于无形。

    “风清扬，还不现身？”叶战天声音冷漠道。

    他话音刚落，只见一袭白衣，白须白发的风清扬直接凭空出现在了那位学院长老的前方。

    “参见院长！”

    “参见院长！”

    学院师生纷纷见礼。

    风清扬摆了摆手，朝着叶战天道：“叶城主，对一个化灵境的长老出手，你不怕被人耻笑吗？”

    “哼！”叶战天冷哼一声道：“风院长，念在天风学院这些年来传道授业，为千叶城培养出诸多强者的份上，我再给你们一次机会，交出叶破天，我可以考虑既往不咎！”

    “笑话，叶破天乃是我的孙女婿，老夫若是交了人，世人还不得戳老夫的脊梁骨？”风清扬笑着摇头道。

    他很清楚，就算自己今日交出叶破天，也无法让叶战天停手，他意图制霸千叶城多年，一朝出手，岂会半途而废？

    “那你是不准备交人了？”叶战天目放冷电道。

    “是又如何？”风清扬针锋相对。

    “希望你不要后悔！”叶战天声音冰冷如万年寒冰，道：“全军听令，给我杀！”

    一时间，上万名城主府之人一起向着天风学院众人冲去，喊杀声震天。

    天风学院之人也纷纷出手，为了保护天风学院不被践踏，他们悍不畏死！

    双方短兵相接，大战一触即发！

    一时间，各种属性的灵力直接爆发，大混战开始！

    但天风学院毕竟人数不多，面对城主府大军，双拳难敌四手，不时有人重伤倒地，也有人陨落。

    叶破天看了看各大世家所在的方向，皱眉道：“看来，他们是不住准备出手了！”

    旋即，他摇了摇头，道：“轻遥，我也去参战了！”

    “嗯，你小心点！”风轻遥点了点头。

    于是，叶破天直接下场，冲入了凝神境修士所在的战场。

    他携三尺青锋，撼天之力与疾风之力爆发，飞速的收割着一条条人命。

    由于他身具疾风之力，速度过快，甚至死亡之人并未看到是何人出手，便身首异处。

    叶破天有疾风步与撼天拳傍身，再加上疾风之力与撼天之力，在场的城主府凝神境之人皆毫无抵抗之力，便被一剑封喉！

    至于雷霆之力，他到现在还没有动用！

    随着叶破天加入，天风学院凝神境阵营之中，原本处于极度劣势的他们，直接两极反转，在叶破天的带领下，发动了反攻。

    叶破天以一己之力，扭转了局势！

    在一旁观战的叶战天见状，眼中杀意弥漫，道：“破凡境之人，给我解决叶破天！”

    “是！”有数十位城主府破凡境强者脱离破凡境战场，朝着叶破天所在的凝神境阵营之中而去。

    “还真是恬不知耻啊！”风清扬在一旁嘲讽道：“走吧，我们也去上面玩玩儿！”

    说着，直接朝着天空之上而去，叶战天冷笑一声，紧随其后。

