    一路无风无雨，十分顺利。

    离开小岛两天后，原始海岛的西海岸就出现在了眼前。

    在全速前进之下，当晚他们就抵达了新手村。

    由于到家的时候已经是夜色，所以船只破损的情况并没有被大量村民发现。

    陈立指挥着大家，连夜将船上的货物卸了下来，并告知众人各种东西的用处。

    而后安排了石骨等人搞好运输工作，把农作物方面的种子，运往大草原，分配给各大村落进行种植。

    新手村自然也留了一份。

    新手号需要修理，暂时没办法走海运了，陆运需要人力，可能需要一点时间。

    他自己还要去洗劫鬼王岛，所以不打算在家里久留。

    陈立将系统仓库里的书籍、钢针、船只，全都拿了出来。

    回来路上他有在继续读书，现在《天工开物》中篇已经被他全部读完，总共13本《天工开物分册》厚厚的一叠，都是中土王朝崛起的重要知识依靠。

    海蛇号、波西尔的船，他留在了新手村，给大家使用。

    海蛇号是中大型的船只，长度有33米，两个桅杆，最多可以容纳28名水手一起划桨，装载力也比新手号要大好几倍。

    这艘船稍微改造一下，把海盗的痕迹去掉，就是自己的船了。

    好好适应一番，多培养一些船员水手，以及海战人员，便可以逐步开始“东海之王计划”！

    至于李狗蛋的渔船和鬼王号，陈立暂且留在了自己身上备用。

    夜晚，陈立在新手村的家里休息了一夜。

    第二天一大早，便准备直接出发，前往鬼王岛。

    刚打算出门的时候，一声大鸟的长鸣忽然从空中传来。

    陈立定睛一看，上古角雕“歼十”从天而降！

    “咦，这小东西，好像也是个不错的代步工具！”

    看到小雕，陈立眼睛一亮，忽然想到。

    上古角雕正式成年是5岁左右，但实际上在3岁的时候就已经基本具备了全部的能力，飞行能力强大，也可以繁衍后代了。

    现在的歼十已经一岁零八个月，体型成长得非常明显，翼展达到了3.4米，属性也大幅度提升。

    【上古角雕（雌性）】

    介绍：已驯化的上古角雕，具有强大的飞行能力，可供骑乘

    备注：成长期，可骑乘

    飞行速度：200km/h（成年期预计为300km/h）

    疾飞速度：270km/h（成年期预计为400km/h）

    单日最大里程：约1200km（成年期预计为3000km）

    负重：15kg-48kg（成年期预计为20-60kg）

    忠诚度：100/100（自幼养育，固定值）

    健康值：100/100

    耐力值：85/100

    饱食度：84/100

    ——

    这属性，完爆“飞雪”战马不知道几条街，比起猛犸坐骑的属性也是各有千秋。

    “1200公里的里程，差不多都能直接送我抵达鬼王岛了……要不然不开船了，直接空降？”

    看到小雕的最新属性，陈立不禁暗忖道。

    他已经一年多没有骑乘自己的坐骑了，差点忘了自己还有个飞机能开。

    本来想开船混进鬼王岛的，但他现在一想，自己一个人开船那么难，还不如空降呢！

    小雕的耐力很强，一天能飞1200公里，就算中途疲惫了，也可以在小岛上降落休息。

    原始海岛从西海岸到鬼王岛，也就是一千多公里的距离。

    新手村出发，到西海岸休息一趟，然后中间再休息三次，最迟明天中午就可以抵达。

    这个速度，比开船要快了不知道多少！

    当然，这是理想状态。

    实际上小雕负重能力较差，他这么个140斤的大老爷们骑上去，速度会减慢，耐力也会受影响，可能得2天多才能到。

    但也很快了！

    “就这么办！”

    突然到来的小雕，让他改变了主意。

    他搞了些生肉，喂歼十吃下，而后将自己之前完成【孤儿】任务得到的飞行鞍具装了上去，翻身上鸟。

    “歼十，出击！”

    一声令下，小雕双翼一振，直接原地起飞。

    簌~

    这神异的上古鸟类，简直酷炫得要人老命。

    刚一起飞，不到3秒钟时间，速度就提升到了70迈以上，还好鞍具上有个安全绳索把陈立牢牢固定住，不然怕是要被直接甩下去。

    巨雕飞腾，还带着个人。

    这一幕，让新手村的村民们看得目瞪口呆。

    “村长上天了！”

    “村长骑着歼十上天了，我的天！”

    “太酷了，我也想要啊，老大带带我~”

    一群人在底下高声呼喊着。

    陈立在他们的眼中，愈发神奇了。

    不过此时陈立却是听不见村民们的呼喊。

    他的耳边只有呼呼的风声。

    小雕很快就加速到了150公里左右的时速，这是负重超额情况下它的正常速度，如果疾飞的话还能再快一些，但耐力消耗也会加快。

    在陈立的控制下，它没有飞得太高，距离地面也就500米左右，不然高空的劲风加低温，会让人十分难受。

    飞在数百米的空中，陈立俯瞰下方的大地。

    只见碧蓝的大海和翠绿的大地交相辉映，从眼皮子底下缓缓掠过，往后方移动。

    他看见了海岛的轮廓。

    金色的沙滩从空中看下去是那么的美丽，曲折的海岸线，也宛若绝世美女的曲线，唯美无暇。

    大海更美，低空俯瞰自带滤镜效果，简直如同梦幻的蓝宝石。

    甚至还能看到远处海面上一头巨鲸出水，呼吸形成一个看起来很小的喷泉。

    爽，太爽了！

    这就是飞行的感觉！

    这就是原始海岛真正的面貌！

    “好美，太美了！这就是我的领地，这就是我的王国，这就是我的世界！”

    陈立放声大笑。

    他从来没见过这么美丽的风景。

    从天上看，和在地上看真的太不一样了！

    新手村、丛林、小草原、淡水湖……

    一路飞行，一路都是绝世的美景。

    身在天上，他看不见地上那些小小的污垢，看到的只有各不相同的一片片绿、和一片片蓝。

    他挑不出任何一点不看的地方。

    有的只是完美。

    “咕~”

    小雕发出悠长的鸣叫，仿佛在向他炫耀自己的能力，邀功请赏。

    陈立伸长手臂摸了摸它的脑袋，笑道：“你太棒了，以后等你长大了，咱们一起游历天下，看遍丰饶大陆所有山河美景！”

    他已经有些迫不及待想要看见那一天了。

    当初去做【孤儿】这个任务真的太正确了！

    一头能飞的坐骑，简直是世界上最奢侈的享受。

    船可以渡海，却不能飞天。

    马可以远行，却要循着道路。

    唯有这飞鸟，无拘无束！天下之大，哪里都可去得！

    “飞机都没这么爽，飞机不能开窗户，哈哈哈~”

    陈立大笑着，凌空驰骋。

    前面，就是巨人山脉了！

