    此时，这头巨猿散发出了惊涛骇浪的气息，在这滚滚的气息之下，在场的强者当场是有一半瘫软在了那里。

    　　“灭天魔猿——”不知道是谁尖叫了一声，骇然道：“百万年天兽——”

    　　“走——”在这个时候，所有人都吓破胆了，就算是江左铁衣这样不可一世的人物，都被吓得脸色发白，大喝一声，转身就逃。

    　　“啊——”然而，江左铁衣刚逃走，一支骨刺从天而降，一下子把他钉在了大地上！一声惨叫，无比的凄厉！

    　　“百万年天兽呀——”后面跟着追来的修士都吓破了胆，一下子转身就逃。

    　　“逃呀——”一时之间，本来是把李七夜团团围住的所有大教强者转身就逃，在这个时候，所有人都恨不得再多长两条腿，都恨不得立即逃离这里。

    　　“吼——”而灭天魔猿大吼一声，一道骨刺横扫而出，顿时满天血雨，一具具的尸骨从天而降。

    　　只见灭天魔猿一脚踏出，挡住了逃走的所有人之路，一道道骨刺从天而降，只要骨刺荡扫过的地方，就是血雨满天！

    　　“啊——啊——啊——”顿时间，这里如同炼狱一样，无数的修士被斩杀，鲜血染红了整座山峰。

    　　此时，不管是豪雄，还是王侯，在骨刺之下，只有死！就算是真人在此，也只有死，根本就躲不过灭天魔猿的一击。

    　　“贤王六荡阵，杀——”此时，已经是无路可逃，江左侯厉吼一声，他统率的铁骑立即成阵，欲杀出一条血路来。

    　　“嗤——”的一声，然而，骨刺扫过，什么阵都没有用，满天血雨，惨叫起伏，江左世家的一千铁骑全部被屠灭，包括了江左侯！

    　　“逃呀——”此时，逃命的不止是山上的诸大教强者，连后面才追上来的所有修士都转身而逃。

    　　“啊——”此时，一条条的骨刺拼成了一个磨盘，横扫而过，在场的所有修士都被屠灭！

    　　“呼”的一声，灭天魔猿巨翅一扇，飞了起来，向远处逃走的修士追了下去。

    　　“啊——”眨眼之间，远处逃走的修士响起了一阵阵惨叫声，只见一道道的骨刺从天而降，屠杀着任何逃走的修士。

    　　一时之间，哭爹喊娘之声不绝于耳，凄厉的惨叫声起伏不止，后面来的修士都恨不得立即逃离这个地狱。

    　　但是，就算再快速度，也一样逃不过灭天魔猿的屠杀。

    　　然而，从此至终，李七夜坐在蜗牛背上，却一动不动，而灭天魔猿却从始至终都没有看过他们一眼，似乎，它是完全忽视了李七夜他们的存在一样。

    　　见到灭天魔猿的时候，李霜颜也不由脸色大变，但是，接下来，灭天魔猿从始至终，都没有正眼看过他们，这才让李霜颜松了一口气。

    　　“这，这，这是什么回事？”灭天魔猿出手屠杀上万修士，然而，却未正眼看他们一眼，这让李霜颜为之动容。

    　　一看李七夜，李霜颜不由动容地说道：“是因为我们身上的果汁？”

    　　“你说对了。”李七夜笑着说道：“如果一只蜗牛身上涂了一大坨的屎，你会去踩上它一脚吗？”

    　　“我们涂的不是屎——”此时，牛奋都不由抗议说道。

    　　李霜颜都不由心里面发毛，毕竟女孩子都爱干净。而李七夜笑着说道：“在灭天魔猿眼中，地秽果跟一坨屎没有什么区别，它是最厌恶这东西了。”

    　　“你是怎么知道这个的？你又怎么知道这里有灭天魔猿的？”李霜颜都为之动容。

    　　“有地秽果的地方，必有百果秘蛇，有百果秘蛇的地方，必有灭天魔猿，因为灭天狱最喜欢吃百果秘蛇……”

    　　说到这里，李七夜看了李霜颜一眼，说道：“……虽然说，现在寿精天兽都逃过了，对于百万年的寿精天兽来说，不到生死关头，不会轻易放弃自己的老巢的。虽然现在这地方发生了一些问题，百万年的天兽寿精躲在老巢中不愿意出来，就算你踏入它的疆土，它都懒得理会你。如果你跑到它老巢来，那就是另外一回事了。”

    　　“这些你又怎么知道的呢？”李霜颜依然忍不住追问说道。

    　　“这是一个常识。”李七夜笑着说道：“如果你抓过百果秘蛇，就一定知道有地秽果的地方，就必有百果秘蛇！这样的常识，随便一本药书都有记载！”

    　　尽管李七夜这样说，但是，李霜颜根本不相信这种鬼话。如果随便一本药书都有记载，早就有无数人知道了。

    　　李霜颜当然不知道，李七夜沉浮无数岁月，见过的天兽寿精数都数不过来，曾经作为阴鸦的他连天兽寿精都养过。这点小手段，对于他来说，根本就算不了什么。

    　　李七夜从蜗牛背上跳了下来，蹲下身子看着躺在地上的江左铁衣，江左铁衣此时还剩下一口气，他的身体被骨刺刺穿，连真命都被击散，现在，他只能躺在那里喘完最后一口气了。

    　　“千百万年都过去了，江左世家还一点记性都不长。”李七夜看着躺在那里只剩一口气的江左铁衣，说道。

    　　“小，小，小畜生，我，我，我江左世家绝对，绝对不会放过你的。”此时，江左铁衣说话都困难，但，依然凶狠说道。

    　　李七夜不怒，反而露出笑容，自在地说道：“你江左世家想放过我，我还不想放过你们江左世家呢！有机会，我会亲自去一趟你们江左世家，迟早灭掉你们江左世家！明仁仙帝时代，你们江左世家都应该被屠灭了，若不是明仁仙帝为你们江左世家求情，今天就没有你们江左世家！”

    　　“你，你，你……”江左铁衣被气得说不出话来。

    　　李七夜也不再跟他啰嗦，直接把他的头颅斩了一下来，顺手也把江左侯的头颅斩下来。

    　　“逃命呀——”在无人区内，不知道有多少修士被吓得屁滚尿流，尖叫声不绝于耳，此时，所有人都以快的速度逃走，但是，想逃过灭天魔猿的屠杀，那里有这么容易的事情。

    　　“百万年天兽！灭天魔猿——”后面迟了一步或者消息不灵通才刚入无人区的修士远远看到灭天魔猿的时候，都被吓得双腿发软，转身就逃。

    　　甚至是极危区的修士一听到灭天魔猿的消息，都转身就逃，逃得越远越好。此时，莫说是其他的大教疆国，就算是青玄天子之流听到灭天魔猿的消息，也一样是转身就走！

    　　在这里，百万年的天兽寿精简直就无敌，就算是真人出手，也依然不够看，也一样被吞吃屠杀的下场。

    　　“啊——”一时之间，惨叫声起伏不止，进入无人区的诸派修士基本上是逃不过被屠杀的命运，就算速度再快，与灭天魔猿相比起来，那也不足为道。

    　　最终，灭天魔猿一直追杀到了无人区的边界这才停了下来，不再追杀下去。当它立在无人区的边界目光一扫的时候，在极危区乃至是危险区内逃走的修士都不由魂飞魄散，被吓得魂不附体！

    　　最终，灭天魔猿转身离去，回归自己的老巢。它一路追杀下来，彻底地屠杀尽了入侵它地盘的修士。

    　　被灭天魔猿一路屠杀，最终能从无人区活着出来的修士少之又少。为了追杀李七夜，为了抢夺帝术，追入无人区的大教疆国只怕上百，追入无人区的修士，那是几万之众。然而，到了最后，能逃出来的不超过一千人，而且，能逃出来的多数还是后面才进去的修士！

    　　此时，刚从无人区逃出来的修士见灭天魔猿转身离去，被吓破胆的他们，再也站不稳了，一屁股坐在地上，双腿软得都站不起来！

    　　在这个时候，整个魔背岭的东部是一片死寂，冲天的血腥味是久久不散！让人闻到这一股血腥味都不由想吐。

    　　至于那些没有进入无人区的大教疆国，惊魂不定。很多人已经是探入了极危区，都没有见到任何天兽、寿精，大家都在猜测，无人区已经是没有了天兽、寿精了。

    　　然而，现在杀出了一头堪称无敌的灭天魔猿，这彻底地破碎了所有人的幻想。一头百万年的灭天魔猿，就算是古圣来了也只有死路一条，不要说是真人。

    　　在这里，百万年的灭天魔猿，那就是意味着无敌，谁都不能与之争锋。

    　　撤退到普通区的青玄天子，知道无人区依然有灭天魔猿盘踞着，一时之间，都脸色凝重无比。

    　　“殿下，要不要请帝器来？”青玄天子身边的那个戴毡帽的老人都不由低声地说道。

    　　青玄天子沉默不语，只是他那双可怕的眼睛盯着无人匹，没有足够强大的力量，谁想走过无人区，那都是送死。

    　　“青玄兄，我回宗门向诸老请示，看能否请出帝器，以助青玄兄一臂之力。”冷承峰对青玄天子说道。

    　　此时，冷承峰是极力拉笼青玄天子，欲攀附上青玄古国这个庞然大物。

    　　“有劳冷兄了。”青玄青子轻轻点头，缓声地说道。

    　　

