    “轰隆隆……”

　　沉闷的马蹄声忽然震撼在天空城境内的大地之上，紧接着，城中天幕光芒闪烁，大队的夜灵骑兵出现在了空间桥上，驰骋而出，冲向了城外的NPC军团！

　　骑兵，最后一波居然是骑兵！

　　这是一种浑身覆盖在深青色铠甲的骑兵，而且是高阶的修罗骑兵，右手擎着长枪，左手持着锈迹斑斑的阔剑，每一个兵士都脑门上扣着头盔，但是露出了一双血红色的眼睛，虽然是亡灵系种族，不过皮肤完好，一切生态特征都存在，这与我非常的相似。

　　果然，“叮”的一声响，系统提示我，我的威慑与对方的威慑抵触，双方威慑技能进入无效化状态。

　　目光一凛，第一个亡灵骑士的属性跃入眼帘，立刻被我共享进了行会频道里——

　　【寒刃死骑】（暗影级怪物）

　　等级：155

　　攻击：1950-2440

　　防御：2400

　　气血：200000

　　技能：【冲锋】、【踏碎、【剑刃横扫】

　　介绍：来自地狱的寒刃死骑，这些曾经是人类尊贵骑士的勇士，如今却灵魂堕落，沦为了地狱军团的精锐，他们保持着生前狂猛的战技，并且骨骼遭到强化提升，成为了寒刃军团中的王牌兵种

　　……

　　“靠……”李承风拎着烈风剑，怔怔道：“好强的攻击力，155级的暗影怪，啧啧，恐怖啊，这一波有点难以防御了，就算是NPC军团挡起来也非常的困难……”

　　“嗯，小心寒刃死骑的冲锋，后排牧师注意了，随时准备加血！”我大声命令道。

　　这时，轰隆隆的马蹄声震撼大地，无数寒刃死骑冲锋了过来，古剑魂梦、雪银杉、君临三大行会的5000人紧紧凑在一起组成了防御阵线，真可谓唇亡齿寒，必须要相互依托才有低微的可能性度过此劫。

　　剑拔弩张，当寒刃死骑接近50码上下的时候，这些高阶骑兵猛然发动了冲锋技能，顿时“啪啪啪”的弹飞，化为一道虚影无差别的撞击在玩家阵营的锋线之上，鬼谷子、何艺、幽云十八骑等骑士系玩家撑起盾牌，苦苦支撑住，必须挡住第一***击，否则我们就全完了。

　　我一样横起偷天剑，连续三四剑呼啸而出，“叮叮叮”的撞击在寒刃死骑的长枪之上，震得手臂发麻，这155级的暗影怪诚然是属性太强了，就连我也有一丝几乎就要被震退的感觉，别的战士就更加不用说了。

　　“去死吧，为了无尽风暴的荣耀！”

　　寒刃死骑张开大嘴，狰狞的大叫着，冲锋之后，双手阔剑猛然带着火焰光芒就扫出了一个华丽的弧线，激荡在前排的战士系阵营当中，对一条线上的玩家造成了超强攻击，伤害数字迭起——

　　“6894！”

　　“7021！”

　　“4459！”

　　……

　　每个玩家的防御力都不一样，我的还好说，硬吃一次攻击也就损失3000不到的气血，但是更多的古剑魂梦成员就显得非常狼狈了，甚至有的人被横扫一次就损失了7000+气血，结果前方几个寒刃死骑一起发动剑刃横扫技能，便直接被秒杀了！

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声迭起，锋线碰撞的第一时间，古剑魂梦至少有超过10名战士系玩家被秒杀，根本就没有给牧师系玩家加血的机会。

　　寒刃死骑的攻击力实在是太高，并且还有群杀技能，非常之恐怖！

　　我眼睛都红了，偷天剑猛然激荡出三道火焰剑网交织在前方七八个寒刃死骑的中间，紧接着又是一次千冰斩，轰的一声后，一群寒刃死骑被冰封在原地，接受后方北冥雪等弓箭手的箭矢降临！

　　值得一提的是，北冥雪已然装备上了120级卓越灵器烈影弓了，超过800点的超级攻击上限武器就是不同凡响，并且，北冥雪本身的致命一击率就超过了25%，所以出暴击非常的频繁，加之烈影弓的卓越属性是提升20%的致命一击伤害，于是，北冥雪的攻击输出很快的成为了古剑魂梦的一大亮点，只要暴击，基本上伤害数字都是超过15000点的，以至于北冥雪用邪灵乱射，眼前就一整片超过一万点的伤害数字乱飞，非常之华丽！

　　李承风撇撇嘴，赞道：“黑暗弓手果然好强力，不愧为血色佣兵的元勋之一，啧啧，黑暗弓手、死灵骑士、死灵剑士，血色佣兵确实是难得一见的奇葩之一啊，没有你们，恐怕古剑魂梦至今还是籍籍无名的。”

　　我笑笑：“加油杀吧，只要肯付出努力，你的攻击输出绝对要超过北冥雪。”

　　“那必须……”

　　李承风飞速递出了长剑，烈风剑在怪群中爆出了一道方圆5×5的烈风，烈风肆虐，一群寒刃死骑禁不住的浑身颤抖，一连串过万的伤害数字飘起，果然，烈风剑无愧于120级的输出系长剑，虽然攻击力略有不如旋风，不过还是非常强力的。

　　“刷刷刷……”

　　圣光接连降落，慕容明月等牧师MM嘴里叼着龙肉锅等高阶魔烹，全力的为前排玩家加血，事实上，若是没有她们，我们的防线也早就崩溃了！

　　火雨降临，何艺的火光鼠开始肆虐，其攻击力堪比一个高级法师，并且是群杀魔法，使得何艺在战斗中的积分居高不下。

　　远处，雪银杉的人也杀得非常辛苦，紫衣侯、林逸欣两个人左格右挡，苦苦的拉住了一团怪物，让身后的玩家免受伤害，可是，阵线还是被破口了几处，六个寒刃死骑冲入人群中，挥舞利剑对着弓箭手、法师们一顿乱砍。

　　至于君临公会，那就更加惨了，紫色风铃、陌小小等几个战士系MM相继阵亡，前排的战士根本无法阻挡，防线迅速崩溃，完全沦为了一场屠杀，成千上万的寒刃死骑挥舞利刃冲突在君临的阵营之中，凌雪殇一脸的无奈，显然知道大势已去了。

　　我皱着眉头，这个时候想要去救君临已经来不及了，古剑魂梦自保尚且困难，根本就分身乏力，只得对鬼谷子道：“小鬼，带几个骑士过去保护凌雪殇，让她和剩下来的人进入古剑魂梦保护圈！”

　　“好！”

　　我顺便给凌雪殇发了条消息：“雪殇，君临顶不住了，你和活着的玩家快点进入古剑魂梦战士锋线的后面，一起继续杀！”

　　“嗯，好！”凌雪殇欣然应允。

　　再看看我们的另一侧，战天盟的阵线显得非常凌乱，在战天、笑苍天两个人的名将技加成下，前排战士系玩家勉强能够支撑，不过被破口多出，整个锋线已然被寒刃死骑冲锋突杀成了筛子，千疮百孔，区区一千多人怕是很快也就不保了。

　　“啊啊……”

　　古剑魂梦前排再度有一排战士接连倒在血泊之中，寒刃死骑的剑刃横扫爆出了致命一击，使得稍逊一些的战士完全就无法抵挡，这也是慕容明月等牧师也无可奈何的事情，面对着秒杀式的战斗，牧师完全无能为力。

　　……

　　“洪！”

　　银龙戒光芒一盛，猛然之间爆出一击银龙风暴，风暴在前排怪物最密集的区域肆虐开来，顿时将一群残血的寒刃死骑尽数绞杀，装备、石头的光芒凌乱的掉了一地，却没有人敢去捡取，去了就是找死，一旦被寒刃死骑围在正中心，就算是鬼谷子这个级别的骑士也会被活活弄死的。

　　155级暗影怪，特别是这种大规模任务中的怪物，属性得到加强，对于现阶段玩家来说，这些都是炼狱级的试炼啊！

　　不过，银龙风暴搞定了至少20个以上的残血寒刃死骑，却也让我的经验值肉眼可见的窜了一截，至少有3%之多，啧啧，好丰厚的经验啊，估计不超过20分钟我就能升到125级继而可以装备六星卓越的地器镇魂斗篷了！

　　心中暗暗欣喜，带着希冀，继续顶在最前排来杀戮，偷天剑只剩下15%不到的耐久，磨损严重，而何艺的旋风剑也泛着隐隐的红色光芒，正是耐久不足的特征，这场大战实在是太激烈了，以至于我们都顾不上这一切。

　　其实，杀到这个时候，许多人已经砍折了兵刃，却随手捡个能用的继续杀，譬如乱月MM现在就在用一把长枪乱甩，攻击力不如原先的长剑，不过总比徒手厮杀要强多了。

　　……

　　时间一点一滴的过去，古剑魂梦的人数飞快的缩水，从1800变成了1500，又从1500变成了1000，半小时之后，居然只有可怜的476人，虽然全部留下了精锐玩家，可是牺牲掉那么多人的等级，却依旧让人非常的心疼。

　　三大行会的联军总数也只剩下一千人不到，林逸欣甚至已经跟我站在一起并肩战斗了，对我苦笑一声，有些无奈：“哦，死掉好多人……”

　　我点点头：“嗯，第十波的寒刃死骑才杀掉70%不到，还有呢……”

　　“呜呜呜，肿么办……”

　　正在这时，忽然一阵铃声回荡在中国服务器上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【临兵斗者（神隐城）】成功击杀灵级BOSS高山石人王升到了120级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十八位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【威震】！

　　【威震】效果：索求战魂之力，提升队友30%的攻击力与20%的防御力，提升效果与策略值有关，专属玩家临兵斗者！

