    翌日。

    风啸天缓缓睁开双眼，从修炼中苏醒。

    经过一晚上的修炼，伤势已经恢复了痊愈，修为还精进了不少。

    风啸天伸了伸懒腰，舒服笑道：“修为提升了不少，看来是昨天的生死大战的关系。”

    “时间紧迫，我得马上去一趟商会弄些药材炼制丹药，必须尽快突破五重天罡境。”

    只要突破五重天罡境，风啸天心中的担忧便烟消云散。

    毕竟天河的实力太强大，现在的风啸天根本不是对手。

    正当风啸天要退出古魂神墓塔的时候，忽然发现有什么东西在召唤他。

    风啸天扭头看去，发现一道魂魄正散发着璀璨蓝光。

    “这道魂魄好像在召唤我，这是怎么回事？”风啸天微皱疑惑道。

    “咻！”

    就在风啸天疑惑之时，那道魂魄竟主动飞射而来，化作一道蓝光没入风啸天眉心处。

    “魂魄竟主动与我的灵魂融合！”风啸天大惊道，这种情况还是第一次遇见。

    风啸天也没有多想，既然自己送上门来，那必须得融合啊。

    此刻的风啸天，别提有多狂喜了。

    正着急要提升修为，魂魄就自己送上门来。

    庞大的信息涌入脑海中，风啸天都感觉到脑袋有些胀痛。

    不过庞大的信息，却让风啸天万分狂喜。

    “万古不死不灭之体！”风啸天忍不住惊呼起来，狂喜道：“好强大的体质，正好合十这副身体！哈哈！”

    万古不死不灭，是一种非常强大的体质，可以修炼肉身，令肉身变得无比强大，修炼到最巅峰，便可永生不灭。

    肉身越强大，战斗力就越强大。

    风啸天当年称霸天道，正是因为拥有超强的肉身。

    可当年风啸天的肉身是经过时间岁月修炼出来，并未拥有强大的体质。

    现在有了万古不死不灭，风啸天的肉身便可以得到快速强化。

    “如此强大的体质，必然是超越天道的存在！”风啸天越发激动狂喜。

    魂魄与灵魂完全融合之后，神秘大帝的所有传承和精髓都被风啸天完全吸收。

    风啸天的修为，直接冲破了六重天罡境。

    “六重天罡境！以我现在的实力，杀天河就跟捏死一只蚂蚁这么简单！”风啸天无比狂喜，有种仰天大吼的冲动。

    虽说仅仅突破两重，但风啸天明显的感觉到，肉身强大了数十倍不止。

    这可把风啸天高兴坏了。

    “这位大帝前辈的实力绝对非常可怕，他的肉身绝对是无敌的存在！”风啸天心中暗道。

    目光看向古魂神墓塔，风啸天笑道：“现在觉得你越来越顺眼了。”

    强压着心中的狂喜，风啸天立即盘坐下来修炼，尽快巩固六重天罡境的修为。

    两个时辰之后，风啸天顺利巩固境界，随后退出古魂神墓塔。

    风啸天满脸灿烂的笑容，就好像中了五千亿大奖一般，看什么都觉得非常顺眼。

    恐怕天河此刻出现在风啸天面前，只怕风啸天都会高兴的称呼一声天哥。

    “嗯？三重玄天境！”略微感应，风啸天震惊道：“好惊人的提升修为，一晚上就突破到了三重玄天境！娘子的天赋真是变态啊。”

    “我有天道神血相助，也有强大的天材地宝和晶石相助，一晚上修炼也只是提升了一些而已。”

    没错！经过一晚上的努力修炼，楚馨月连跳三重！

    风啸天没有进去打扰，而是出去准备早点。

    风啸天虽说可以辟谷，但楚馨月修为弱小，不吃东西可不行。

    “啸天，这么早就出来了？”看到风啸天出来，楚天风满脸高兴笑容。

    “爹，你不是比我还早吗？”风啸天淡笑道。

    “你以为我想啊？我巴不得每时每刻都在修炼呢，可岚儿要回来，我能不早吗？这小丫头一会就到神农城了，我得去接她，你娘已经在城门了。”楚天风无奈苦笑道。

    “楚馨岚？”风啸天一愣。

    楚馨岚，楚馨月的妹妹。

    风啸天在神月学府的时候见过，而楚馨岚如今也还在神月学府。

    楚馨岚就是个喜欢闯祸的主，在紫金城就没少闯祸，在神月学府也没少闯祸。

    不过闯祸归闯祸，楚馨岚可不像楚宁和楚轩轩那般盛气凌人，喜欢仗势欺人。

    “不说了，我得赶过去了，看看这小丫头这两年修炼得怎么样了。”楚天风笑道，大步流星离开。

    风啸天耸了耸肩，随后去准备早点。

    没过多久，楚馨月就从房里出来了，满脸开心的笑容。

    “夫君！我突破三重玄天境啦！”看到风啸天，楚馨月就冲了上去。

    “恭喜娘子，不愧是超越帝国第一天才的超级天才，如此强大的修炼速度，我可是无比羡慕啊。”风啸天高兴笑道：“这是给娘子的奖励，赶快吃吧，吃饱带娘子去商会走走，好好放松放松。”

    “夫君，你对我太好了，我都舍不得离开你半步怎么办？看不到夫君，我就感觉心空空的。”楚馨月粘人道，仅仅的挽着风啸天的手臂。

    “娘子这么漂亮，我也不想离开娘子半步，我可舍不得。”风啸天温柔一笑。

    “夫君，我真的漂亮吗？”楚馨月瞪大美眸看着风啸天问道。

    “当然漂亮，整个神月国，就娘子最漂亮，你看我的口水都快溜出来了。”风啸天打趣笑道，直接把楚馨月搂在怀里。

    “夫君说的是真的吗？”楚馨月俏脸通红，心中早已经美滋滋的。

    风啸天装作擦了擦口水，笑道：“当然是真的，娘子你看，这不是我的口水吗？”

    “咦！姐夫还真是肉麻啊，这种话都说得出来，听得我鸡皮疙瘩都冒出来了。”就在这时候，一道带着几分调皮的笑声响起。

    “馨岚？”楚馨月先是一愣，旋即开心的跑了出去。

    风啸天顿时懵逼了，堂堂天道最强封号大帝，竟如此丢人。

    风啸天也没想到，楚馨岚这么快就回到天澜府。

    “姐夫，你在哪？神月学府第一美人回来啦！快出来看看！”楚馨岚大声叫喊，满脸得意和自信。

