    百思不得其解。

    千思？

    万思？

    还是不得其解啊。

    余惊鹊觉得难道这件事情就这么算了？

    反正不是组织的事情，是军统的事情，让军统自己头疼去吧？

    但是这个借口，不能将余惊鹊说服，因为军统这些战士，宁死不屈的画面，还在余惊鹊眼前浮现。

    秦晋也在脑海里面跳了出来。

    季攸宁在军统的安危，难道就不管不顾了？

    隐患是必须要清除的。

    虽然这一次的隐患，可能就仅仅只是这个联络站的事情，但是你不能用这样的理由来说服自己。

    甚至是孔晨都希望余惊鹊能帮助军统，余惊鹊自己也不能说服自己放下。

    但是没有线索，没有思路，没有进展……

    无奈的摇头，在下班之后，余惊鹊打算离开。

    剑持拓海不在特务科，已经开始带着警员，负责调查这一次信封上面，三个地址的线索。

    至于桥本健次，也开始加班了。

    原本桥本健次是在家里进行加班的工作，但是蔡望津表现出来了不满，而且又给了三个信件的内容要求破译。

    所以这样的情况下，桥本健次也决定留下来加班。

    其实桥本健次更加喜欢在家里加班，但是蔡望津毕竟是特务科的科长，蔡望津给桥本健次面子，桥本健次自然也要给蔡望津面子。

    桥本健次当然不是怕了蔡望津，只是大家脸上都好看，以后好相处。

    反而是余惊鹊今天打算早早回家，他需要负责的事情，一直都有人在负责。

    军统审讯的事情，那是蔡望津负责。

    调查地下党校外临时联络点的事情，是李庆喜负责。

    所以余惊鹊现在可以下班回家，明天盯着李庆喜这里的调查就行了。

    只是在回家的时候，余惊鹊看到了韩宸。

    明白了韩宸的意思。

    他知道韩宸应该是故意在这里等自己。

    余惊鹊没有和韩宸打招呼，因为两人的距离还有点远，而且关系在警察厅里面不是很好，没有必要显得很热情，好像还要凑上去打招呼一样。

    装作没有看到，余惊鹊就走了出去。

    然后去了老地方，等着韩宸。

    他们已经有一段时间没有见面了，这段时间里面，余惊鹊没有消息，所以没有联系韩宸。

    韩宸同样没有消息，也没有联系余惊鹊，难道今天是有消息了，所以韩宸联系自己？

    就在余惊鹊思考这些问题的时候，韩宸来了。

    可是看到韩宸这愁眉苦脸的样子，余惊鹊觉得，这看起来不像是有消息的意思啊。

    面对这张脸，余惊鹊都懒得问了。

    余惊鹊没有开口，韩宸反而是开口问道：“你这里有消息吗？”

    “我有消息我能不告诉你吗？”余惊鹊反问说道。

    他知道韩宸一定是调查无果，不然不会跑过来问自己，这样的见面，毫无意义。

    韩宸叹了口气，说道：“我已经全面调查过了，但是到底是如何暴露的，现在根本就没有头绪。”

    难度确实很大。

    联络站被一锅端，你连一些线索都询问不出来，调查起来确实充满了困难。

    但是联络站里面的人都是没有问题的，这一点毋庸置疑。

    那么无意间的暴露，究竟是暴露给了谁？

    韩宸看着余惊鹊说道：“蔡望津这里，有线索吗？”

    “没有。”余惊鹊能明白韩宸的想法，蔡望津得到的消息，那么心里明明白白的人，就只有蔡望津一个。

    蔡望津要是愿意开口，这个问题，很简单。

    可是这不是痴人说梦吗？

    韩宸又想要知道事情真相，又不想余惊鹊暴露，为难的不行。

    最后韩宸说道：“算了，我们不能无故牺牲，这件事情实在调查不出来，就到此为止。”

    “你保护好自己，我让组织的人多加小心，以后打起精神应付就是了。”

    韩宸不是怨天尤人的性格，调查不出来虽然会心情上不太好，但是调节的也很快。

    虽然调节的快，只是余惊鹊也知道，这是没有办法的办法。

    算是消极对待了，可是也谈不上消极不消极，努力调查之后无果罢了。

    要是真的没有进展，确实只能这样处理。

    起码军统内部没有问题，一个联络站的损失，就到头了，不会有后续不可估量的损失。

    只是这个仇不报，总是让人心里不舒服。

    韩宸也知道四个军统还活着的战士，是如何的坚强，但是你连他们的仇都报不了，你于心何忍。

    看的出来韩宸心里不舒服。

    余惊鹊自己心里也不舒服。

    两个大男人，愁眉苦脸了一下之后，余惊鹊突然说道：“会不会是学校里面的人？”

    “学校里面的人？”韩宸问道。

    “之前蔡望津不是误会了吗，以为我们的联络站，其实是地下党的校外临时联络点。”

    “蔡望津为什么会产生这样的误会？”余惊鹊觉得，蔡望津既然误会了，必然有误会的原因。

    那么他误会的原因，会不会是因为，消息是从学校里面流传出来的，所以蔡望津先入为主的认为，是组织的校外联络点。

    韩宸皱着眉头，思考了一下余惊鹊的话，他说道：“你的意思是说，蔡望津之所以误会，就是因为这个消息和学校有关系，不然他不可能误会。”

    “有这样的可能，平白无故的误会，也不能误会的这么清楚不是。”余惊鹊说道。

    蔡望津的误会，不是随随便便的误会。

    而是误会的很具体，地下党校外临时联络点，这个误会已经这么具体了，应该是可以说明一些问题的吧。

    韩宸低头思考，说道：“你的想法有一定的可能。”

    “可是学校不好调查。”

    听到韩宸这样说，余惊鹊知道，军统也知道学校里面，有日本人暗探的事情。

    “但是就算是不好调查，也一定要找出来。”韩宸咬着牙，再一次充满了斗志。

    看到自己的战士，在特务科受苦受难，你不做点什么，就浑身难受。

    “透露消息的人，应该不是日本人的暗探，不然消息应该送给日本人。”韩宸继续分析。

    余惊鹊默默点头。

    突然韩宸抬头说道：“会不会是地下党，借刀杀人，用日本人来消弱我们在冰城的力量。”

    听到韩宸突然这样说，余惊鹊脸色都是微微一变，觉得韩宸是不是着急傻了。

    组织为什么要这样做，日本人还在这里虎视眈眈，你先对付军统，这不是让日本人看笑话吗？

    