    正准备说些什么，却见那躺在地上面色青白的兽人战士突然抽搐起来。

    几人连忙看向伍月：“小雌性，还请你救救我们的族人，他被有毒的蛇兽咬了。”

    伍月面色黑沉的看了元琅一眼，特么的...

    蛇毒...

    她哪里会解什么蛇毒哇！

    “亲爱的宿主，请不要大意的上吧，本系统坚实的臂膀给你靠。”

    伍月发誓，她从来没有像这一刻似的，这样欢喜听到狗系统的声音。

    伍月面色僵硬的走到还在抽搐的兽人战士身边：“你们将他摁住，我可没有那么的力气制住他。”

    一旁的狂狮部落兽人闻言，立刻上前将兽人的手脚控制住。

    兽人们都只是在腰间有一个兽皮裙，所以伍月一眼便看到了兽人大腿上那片黑漆漆还在冒着黑血的伤口。

    啥蛇啊，那两个蛇牙咬出来的洞竟然这样深。

    “这毒蛇挺厉害，但是这里的兽人都有自愈能力，还是可以坚持点时间的，宿主问问他们那毒蛇出没的地方，我们过去找草药。”

    此时的狗系统发挥稳健，蛮可靠的样子。

    伍月看向他们：“那蛇兽经常出没的地方在哪里，我需要过去找草药。”

    伍月的话音刚落，狂狮部落的兽人脸上满是狂喜：“小雌性，你的意思是，我们的族人有救么？”

    伍月无奈点头：“有救，但是你继续这样问下去的话，他就不一定能坚持到我们找草药回来了。”

    兽人闻言立刻站了出来：“我们几个带你去，那蛇兽出没的地方距离这里并不远。”

    说着，走上前来伸出手臂：“森林中的路不好走，小雌性，我抱着你吧，这样快些。”

    人命关天，五月也不扭捏，当即便准备伸出手去。

    却不想身体竟是骤然被揽进了一个炽热坚硬的怀中中。

    兽人低沉磁性额声音在头顶响起：“雪虎部落的小雌性自然是我们雪虎部落的兽人来抱。”

    元琅霸气发言后，抬了抬下巴：“前面带路。”

    几个狂狮部落的兽人战士撇了撇嘴，这雪虎部落的兽人真是太谨慎了。

    本是想要和这个会草药的小雌性套套关系，看是不是能够做个第二伴侣什么的。

    却不想这兽人警惕心这么强，。一点机会都不给。

    茂密的森林中，兽人们飞快的奔跑着，仿佛没有什么能够阻碍他们前进的步伐。

    伍月的脑袋窝在元琅的怀中，避免树枝伤到自己本就不怎么好看的小脸蛋。

    “你这小雌性真是一点都不矜持，还想要外部落的雄性不成？”

    兽人略带不满的声音在耳边响起，伍月嫌弃的撇了撇嘴：“是你思想太复杂，我只是想要快些找到草药救人而已。

    再说了...”

    她抬头看了眼兽人线条冷峻的下颌：“被他们抱着和被你抱着有什么不一样么？”

    我靠！

    元琅只觉自己现在真是心肝脾肺肾都隐隐作疼，这小雌性气人的功夫果真是炉火纯青的。

    他肌肉结实的手臂动了动，突然好想将怀中这个糟心玩意儿扔出去肿么破！

