    1000万RMB的日收！

    按照这个盈利数值发展下去，4399小游戏网站的年营收将会达到36亿RMB！

    这是一个相当优秀的收入成绩！

    要知道，即便是闻名世界的P站，加上所有的收费视频，以及各大商家的广告费，一年也才6亿美刀。

    大概等于36亿RMB。

    而4399小游戏网站，作为企鹅公司旗下最新发行的游戏网站，能在这么短的时间内，取得如此优异的创收成绩，这足以说明它的非凡之处！

    ……

    ……

    知音漫壳公司。

    “司总，这是我们漫壳旗下，最好的漫画工作室成员。”

    知音漫壳公司的老板朱文，向司晟引荐道。

    在司晟面前，一支由23人组成的工作室团队，向司晟点头示意。

    华夏漫画市场和动漫一样，一直在国内表现得不愠不火。

    其中最主要的原因，便是缺乏一条成熟的产业链。

    从漫画家创造作品，到发行商出版，再到各大书店，报亭出售，这样最基本的体系结构，华夏漫画市场都不具备！

    甚至，知音漫壳这样一周发行一本周刊漫画的公司，在漫画行业里已经算是高产。

    要知道，前世的华夏漫画市场，早已从实体书转向了电子版付费。

    广大消费者们，也早已从每周等待一期漫画，变成了一天看完几十本漫画。

    现在的华夏漫画市场，要想快速发展起来，必须要像绘梦公司一样，发行大量优质漫画作品！

    “你们周刊漫画里，有多少本连载作品，平均一周能够卖出多少本？”

    司晟问道。

    “我们周刊漫画里，每本周刊大概有13部连载作品，一共有39部作品，每周轮换发行。”

    “我们公司周刊漫画的发售量，大概是每周五千本左右。”

    听到这里，企鹅公司的收购团队负责人，不由眉头一皱。

    “这也太少了……”

    每周五千本的销量，这一个月也才两万本的发售成绩！

    按照知音漫壳的周刊漫画均价来算，一本15块RMB，一个月仅仅营收30万RMB！

    月营收30万RMB……

    4399小游戏网站一天的日流水，就相当于知音漫壳十倍的月流水！

    这两者之间的差距，实在大得惊人！

    更何况，华夏漫画市场可比不上动漫市场，企鹅公司把钱砸进去了，能不能收回来都是一个大问题。

    “我们公司给出的报价，你们考虑清楚了吗？”

    司晟淡淡道。

    “考虑清楚了！我们愿意接受这份合同！”

    朱文语声激动地道。

    企鹅公司给他开出的条件是，5亿RMB全股权收购知音漫壳公司！

    现在的知音漫壳，一年才赚三百多万！

    他们要想赚够五个亿，不知道要花费多少年。

    “司总，我觉得您应该慎重考虑一下。”

    这时，企鹅收购团队的负责人，出声劝道：“知音漫壳这家漫画公司，根本值不了这么多钱。”

    “他们运营了十几年的公司，却连一本有价值的漫画作品，都没有创造过。”

    “我们收购团队给出的评估价格，是5000万RMB！”

    “5000万RMB……”

    朱文神色尴尬地抽搐着嘴角，企鹅收购团队的估价，确实符合知音漫壳的情况。

    但企鹅公司只愿意给出5000万RMB的话，他是绝对不会卖出知音漫壳的。

    “不用了，就这么多。”

    司晟大手一挥，吩咐律师签下了收购合同。

    “对了，你们漫画工作室的员工，都要留下来。”

    “这个当然没问题。”朱文急忙点头道。

    很快，在两家公司的代表律师前，企鹅公司正式收购华夏第一漫画公司，知音漫壳！

    “我要你们把现在手底下的漫画作品，全部放下。”

    司晟成为知音漫壳公司的新老板后，做的第一件事就是命令漫画工作室员工，放弃手上的工作。

    “司总，这是为什么？”

    工作室员工讶异地道：“如果我们停下这些工作，知音漫壳周刊漫画可就停更了！”

    停工意味着没钱赚，这无论是对于投资方，还是以此为生的创作者，都是一记沉重的打击。

    “从现在开始，你们只负责发行《火影忍者》漫画单行本，一周三本。”

    司晟吩咐道。

    “《火影忍者》？那是什漫画？”

    员工们一脸懵逼地道，他们从未听说过华夏漫画市场里，有这样一本漫画。

    “一会儿我会把《火影忍者》漫画的电子版，传给你们。”

    “你们要做的，就是负责发行漫画。”

    “都有电子版了，那我们岂不是只需要复制粘贴，直接发行漫画就行了？！”

    一个员工神情茫然地道。

    “没错，你们要做的就是大量发行《火影忍者》漫画，能印多少印多少。”

    司晟微微一笑，他在系统商城里兑换出来的东西，将会以代码，电子版，文字，图片等形式，出现在他的个人电脑上。

    他抽中的《火影忍者》漫画，便是以电子版漫画的形式，存到了他的电脑里。

    当然，华夏漫画市场光靠一本漫画，是远远不够的。

    企鹅公司要做的是，大量发行漫画作品。

    《斗气化马》，《斗洛大陆》，《星海镖师》，《偷星九月天》，《阿衰》，《爆笑校园》，《银魂》，《乌龙院》，《狐妖小红娘》，《一人之下》，《海贼王》等等漫画，都将在企鹅漫画APP上，稳定更新上线。

    司晟为了快速发展企鹅漫画业务，已经花了几十亿兑换点，在系统商城里兑换出了几千本“干粮型”漫画。

    虽然这些漫画算不上什么大IP作品，但能在很多时候，供给读者们消遣时间。

    员工们点点头，只要有电子版作品，印刷漫画根本不是什么难事。

    知音漫壳公司之所以一周只印刷五千本周刊漫画，就是因为漫画印多了卖不出去。

    没法卖出去的漫画，到最后只能由知音漫壳公司承担。

    “好的司总，我们会尽快安排下去。”

    工作室员工们点点头。

    ……

    ……

    这一天，华夏第一视频社区B站，发行了第一款游戏—《崩坏3》手游！

    这款让亿万华夏玩家期待已久的游戏，终于在B站渠道服发行上线。

    【作者题外话】：求支持！

