    第765章起死回生，明镜威武4

    司明镜又道：“别高兴得太早，得西医抢救回来之后才能确定这次假死，有没有产生后遗症，希望杨博士吉人自有天相。”

    司明镜是怕脑缺氧对杨博士的脑细胞产生不可逆转的损害。

    对于像杨博士那样的科学家，脑子对他来说实在太重要了，这也是司明镜急于退居二线，让西医继续抢救的原因。

    术业有专攻，在这方面，即便她拥有透视眼也无法保证，自己的眼睛能够比西医的仪器更强，现在只能祈祷了。

    说完她摁了摁太阳穴，道：“我有点累了，需要休息一下。”

    太平间门外的走廊上聚集着太多的人，每个人的目光都炙热的看着司明镜，仿佛每个人都有千言万语要感激她，她应付不来这样的场面，只想躲着养精蓄锐。

    漠银河暂时不想离开，他安排风珏带她去休息。

    风珏开车送她去酒店。

    他们所在的地方，在离银河航天基地最近的沿海城市，A国的T市。

    风珏定了离T市人民医院最近的五星级酒店定了高级套房，怕委屈了司明镜，解释道：“太子妃，这家酒店唯一的两间总统套房已经被人提前定下了，但这是离医院最近的一家五星级酒店，交通便利，所以我善做主张只定了高级套房，委屈您将就一下。”

    司明镜无所谓，说：“我那么讲究，在监狱星的时候，以天为盖以地为席都是家常便当，有个地方让我睡一觉补充一下精神就行。”

    司明镜自己不讲究，风珏可不敢真的不讲究。

    司明镜的吃穿用度，漠银河都要求下面人安排的时候，要安排到最好的。

    而且她再也不是监狱星囚犯的女儿，她是姆大陆最尊贵的女王！

    稍有怠慢，风珏都不可能有好果子吃！

    不过今晚确实情况特殊，他料想此刻大家最想要住的地方应该是离医院近的。

    司明镜进入高级套房后，洗了个澡，便睡了。

    漠银河夜半三点多才来到酒店。

    司明镜睡得迷迷糊糊的时候，感觉有人躺在身侧，她警觉性向来强，即便在睡梦中也能感受到有人靠近，一只手朝着漠银河的腰身一掐。

    漠银河抓着她的手，摸自己的脸。

    他已经习惯了这种情况。

    每次他回家晚了，若是躺在她的身侧，都会把她闹出动静来。

    她习惯性掐一下他的腰，判断一下手感，再摸他的脸，仿佛摸一遍就能确定是不是他。

    不知道若是不是的话，她会不会把人一脚踹下床。

    反正每次摸完后，确定是他，她下一个动作都是还手环住他的腰，身体往他怀里一滚，一条腿还要横在他的身上，将他当做抱枕似的占为己有。

    果然，摸了一遍后，司明镜就往他怀里滚了，客房里传来漠银河的笑声。

    他帮她理了理睡得凌乱的头发，对着她的额头亲了一口，抱着她闭眼睡觉。

    一觉睡到第二天清早，将近九点多的时候，被她下床的动静吵醒。

    漠银河看看时间，翻身起床，去洗漱室刷牙洗脸。

    酒店洗漱室是双盆设计，两人站在一起刷牙，动作一致，互不干扰。

    刷过牙后，司明镜问他：“杨博士后来怎么样了？”

    “医生暂时不能给肯定的答案，说需要等杨博士苏醒过来后，才能确定他的大脑有没有受到损伤，今天能苏醒过来？”

    司明镜想了想，点头给予肯定的答案，说出自己的专业判断：“应该能，不过可能要等到下午或者晚上。”

    “嗯。”漠银河放下心来，决定等人苏醒了再去医院。

    两人梳洗后，去酒店的自助餐厅用早餐。

    司明镜懒得挑选。

    她穿着燕麦色双面呢大衣，戴着墨镜，又飒又美，倒了一杯牛奶，随便找了个落地窗边上的位置，慵懒的架着脚，等漠银河去给她挑好了送到她的面前。

    那副嚣张的御姐气质，不知道吸引了自助餐厅里的多少男子。

    有个按耐不住心跳的年轻男人朝着她走过来，主动搭讪：“美女，你旁边有人坐吗？介不介意我坐在这里？”

    司明镜一边欣赏窗外的风景，一边端着牛奶浅抿，闻言回过头来，懒洋洋的看了眼主动搭讪的男人，凤眸微皱，淡然道：“介意。”

    年轻男子听而不闻，自来熟的坐在她的身边，主动介绍自己：“听口音美女应该不是T市人，想必是和我一样来T市旅游的吗？要不要结伴而行？”

    司明镜冷冰冰的拒绝：“没兴趣。”

    年轻男子锲而不舍，随意的掏出自己的布加迪威龙跑车的车钥匙放在桌子上，想要展现自己的财力，继续道：“今天天气不错，我包了一艘游艇打算出海去吹吹风，等会儿我开车带你去？”

    看司明镜的目光继续落到了窗外，并不想再听他说话，年轻男子不甘心，说：“美女，给你变个魔术……”

    漠银河精心挑选了两份早餐，端着两个精致的白色瓷盘去找老婆，抬眸便看到有个不知好歹的男人正在勾搭他的宝宝！

    漠银河脸色一黑，长腿长脚，冷沉的走过来，居高临下看着不知天高地厚的野男人，上位者不怒而威的气场，如泰山压顶，让人仿佛被死神锁定。

    年轻男人看着漠银河端着两盘早餐过来，顿时便明白了，原来美女名花有主。

    他本来还想凭借自己的财力和人身魅力挖墙脚，可是抬眸望去，眼前的男人无论从颜值还是从颀长都全方位的将他碾压成了碎渣渣。

    再细看，年轻男人猛地站起来，惊骇道：“银河太子？”

    漠银河这张脸无论走到哪里，都不可能是个路人甲。

    “呵，倒是还有点眼力，在这里调戏我老婆，调戏得很欢么？”

    吓？老婆？

    年轻男人的目光再次落到司明镜的身上，震惊不已，难道这位就是从监狱星回来后震惊世界的神医司明镜？

    早上他还看到新闻，说昨晚有一个被T市人民医院宣判死亡的病人，被妙手回春的神医司明镜给救了回来，难道就是眼前的大美女？”

    (本章完)

