    看着耶鲁三个人目瞪口呆的眼神，林雷忍不住露出了一次苦笑，他之所以不说自己的实力，实在是突飞猛进的太快，而且到达的层次太高。

    如果说是六级魔法师，他们还能惊叹，勉强的接受～

    可如果林雷说自己是圣域，那冲击力……

    “呼！”

    他深呼了一口气，依旧面色冷峻的看着面前的希塞，身后的尾巴不安分的摆动了一下，手上的紫血抖动着。

    面前这个男人，很危险！

    希塞摆了摆双手，“龙血家族的小子，我对你并没有什么敌意，不用这么紧张。”

    他脸上带着无奈，“我原本以为你只是一个雕石刻的，想要你雕一下石刻记录我这英俊的外表，可惜，可惜……”

    一个石雕宗师，固然有些了不起，但在希塞的眼中，他的一个人情，都能让无数石雕宗师屁颠屁颠的跑过来，给他刻像为荣。

    他来的时候也是这么想的。

    可惜，万万没有想到林雷的实力如此之强，圣域，而且是十七岁的圣域，虽然是在龙血战士变身的情况下达到的，但这也意味着林雷一旦本体成为圣域，便会直接达到圣域巅峰，谁又能保证他未来不会成神呢？

    啧，让这样一个天才人物给自己雕像，希塞忽然觉得自己又有些不配，搞不好还要得罪人家～

    溜了溜了。

    他的身影眨眼之间消失殆尽，速度之快令林雷都有些吃惊，悄无声息的消失，正如他悄无声息的来。

    这鬼魅一般的行踪让林雷暗暗心生警惕，他一直感觉刚才那个男人如同一把刺刀一样，时刻的悬挂在他的心头，搞得他好不舒服。

    哪怕希塞走了，林雷还是一直保持着半龙化，直到耶鲁乔治雷诺三个人恶狠狠的扑了过来，将他压在身下，他这才恢复了人身，防止误伤了他们。

    “老三！你什么时候成为圣域的？”

    “混蛋呀！竟然背着我们偷偷的起飞！”

    “圣域啊，我梦寐以求的圣域啊，让我舔一舔，舔一舔～”

    “啐～”

    四人嬉戏打闹了一会儿，丝毫没有林雷变成圣域而产生的那种隔阂，少年的友谊就是这么奇妙。

    在郑重的告别之后，林雷便以六级魔法师的身份宣告了自己从恩斯特魔法学院毕业，原本他还想高调一下，可是希塞的突然出现，让他忽然感觉世界还是很恐怖的，小心谨慎为妙。

    真不知道万一有人找他茬子，想要过来暗杀他，以为他是六级魔法师，结果是圣域战士，真不知道那表情是怎么样的。

    在众多同学羡慕的眼神中，林雷带个贝贝朝着恩斯特学院之外走去，在那学院的门口，希尔曼已经在那等候多时。

    林雷每年都回去过年，唯独这一次进魔兽山脉没有回去，所以他过来探望林雷，刚好就碰到了林雷提前返回。

    希尔曼的到来，让林雷产生了返回乌山镇潜心修行的想法，便顺理成章地宣告了毕业。

    “毕业了？”

    “毕业了。”

    希尔曼看着此时的林雷，忍不住心生感慨，这个曾经在他面前倔强的小娃娃现在成为了高贵的魔法师，六级魔法师啊，足以撑起衰败的龙血家族，撑起五千人的乌山镇的生存。

    此时的他心中闪过一丝欣慰，这样的天才，也曾经在我这里学习过，我教导过。

    “走吧，林雷少爷，霍格大人要是知道你毕业了，不知道心底里有多开心呢。”

    “我也好长时间没看到我父亲。”

    一想到父亲，林雷脸上就闪过喜悦，心中甚至有些小得意，这么多年父亲的期盼，他轻而易举就找到了，他心中欢快至极，很想看到父亲那喜悦的神色。

    “走吧！”

    他刚要翻身上马，忽然就听到了身后传来了焦急的女音，“林雷，等一等！”

    贝贝反应最快，飞快一扭头，立马就看清了来人，“老大老大，是迪莉娅！是迪莉娅！”

    只见远处一个少女奔跑而来，双手抱着一个盒子，脸上写满了焦急，身后还跟着一个面容冷峻，被贝贝忽视掉的少年。

    迪莉娅和她的哥哥迪克西。

    林雷有些愣神，在贝贝的催促下又下了马，他心中并不清楚，迪莉娅跟迪克西们过来做什么？

    “林雷，你要走吗？为什么不在学院多留几年？这里面的师资是最好的呀。”

    迪莉娅水汪汪的大眼睛就这样看着林雷，“是因为艾丽斯的原因吗，真的没必要的，你这么优秀，还可以遇到更好的，不能意气用事，折磨自己……”

    “没那么严重。”林雷有些哭笑不得，总感觉今天的迪莉娅有些奇怪，“我只是有了更好的去处，学院已经没什么好留念的了，我打算回家陪一陪我的父亲，顺带去看一看弟弟，好长时间没有见了。”

    学院没有什么好留念的……

    迪莉娅顿时抿着嘴，眼神显得很是失落，缓缓的将怀中的盒子递了过去，“林雷，这是我送给你的礼物，再见。”

    她将盒子塞向了林雷的手中，转身就此离去，这突如其来的变故惹得林雷错愕而又茫然，看着怀中的盒子不知所措。

    “收下吧～”

    一旁的迪克西开口，“我妹妹可是准备了好几天，花了很大的关系才弄到的，就连耶鲁商会都没弄到手。”

    耶鲁商会都没弄到？

    林雷眼神中闪过一丝震惊、喜色，缓缓的打开盒子，一把古朴充满着凶煞之气的长刀静静的躺在其中，盒子上的文字标示着它的身份。

    曾经辉煌的终极战士龙血家族巴鲁克家族传承之宝——屠戮！

    “林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！”

    “你一定要夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你！”

    “我即使死了，也不会原谅你！”

    林雷回想起父亲说的话，顿时眼眶红润了起来，巴鲁克家族这么多年的耻辱，终于由他夺回来了！

    好半天他才反应过来，此时迪莉娅的身影早已消失，他只能看着迪克西轻轻的说了一声，“谢谢！日后有什么事情尽管开口，我林雷只要有命，必定前往！”

    “那就娶我妹妹！”

    “什么玩意儿？”

    原本还很仗义感动的场面瞬间变了，林雷一脸懵逼，小小的脑瓜子有大大的问号。

    迪克西冷哼一声，“蠢得像熊，真不知道你是怎么修炼到这个地步的，明眼人都能看出来我妹妹喜欢你，你以为仅凭同学情谊，她会牺牲那么大的代价？”

    还不等林雷说话，他又嫌弃的挥了挥手，“好好的修炼，别以为成为六级魔法师有什么了不起的，我也是，我可不希望跟我并称的天才就止步于此！”

    他实在搞不懂，呆头呆脑木头人一样的林雷，而且还是小地方出身，除了天赋好一点，到底有哪一点是值得妹妹喜欢的？

    放着前途光明的恩斯特魔法学院不上，无数的优秀的同学不交涉，顶级魔法师级别的老师不交流，回到那个偏僻的小地方去继承自己的爵位？

    唉～

    有个操心的妹妹，你让我这当哥哥的怎么办？

    迪克西越看林雷的越来气，那么多优秀的家族子弟，妹妹都看不上，偏偏喜欢这个呆头鹅～

    生气！

    唉～希望妹妹的眼光不要差，林雷这个混小子要是敢沾花惹草，小爷我捶死他！

    

