    “好吧！我相信帝王是正确的。不管怎么样，我都听话。不过退一万步说，要是她们敢背叛你，那就不要怪我心狠手辣了。”

    此时的上官燕，像个凶猛的远古巨兽一样。

    “你放心吧，如果真的有那么一天，我会让她们知道什么叫做痛苦的。”

    李简摸了摸上官燕的秀发。其实他也没有想到，上官燕居然如此的愿意守护自己。

    想想，有时候也还是不错的。

    过了一会儿。

    石原里美等人就走了出来。

    从她们所散发的气势来看，似乎大家的功力都有所突破。

    李简淡淡的说道：“现在应该恭喜你们，成功解除限制，已经增长功力了吧？”

    几人颇有有些不好意思的勾下了头。

    “这一切都要感谢帝王微奴婢们带来的，这种自由的感觉真好。我从来没有这么轻松过。”

    “里美队长，我也是。感觉这空气都是香甜的，带着淡淡的舒服的味道。”

    “都差不多了。不过我现在好想吃一顿烧烤。青龙城的烧烤很香的。”

    “哈哈，你这个吃货。还是先听上官燕大人吩咐后再说吧。”

    几人对上官燕躬身一礼。琪琪说道：“请大人安排我们今后的任务。”

    上官燕看了一眼李简，得到示意后。点点点头，道：

    “下一步。你们将要进入帝王打造的龙国第一军情处内。成为龙组第二组的队员。现在由于场地还在修建，暂时的话可以先物色一些好的苗子训练。等军情处建造好以后，咱们就直接搬迁到里面。所有的工作也就可以正式展开。”

    “上官燕大人，那现在龙国第一军情处有多少人员，我们负责训练的方向是那些？”

    石原里美问道。

    “由于还在招募人手，男学员是帝王直接从亲卫中派出，到是女性探子需要去找一些适合的苗子。而现在的第一军情处就只有咱们几个。”

    上官燕也没有藏着掖着，毕竟刚才李简都已经说了，相信她们。这要是还玩那些小心思的话就完全没有必要。

    而且最重要的而是，帝王会怎么去想。

    上官燕并不傻，只有有时候心爱的男人在，她没有去思考而已。不然，他能够在女帝手里成为心腹侍卫，光这一点就不是一般人能够做到的。

    “那上官燕大人，属下有一个请求。不知道当讲不当讲。”石原里美开了口。

    “都是自己人，不用客气。有什么就说吧。”上官燕无所谓的来了句。

    李简看她有些扭扭捏捏，不好意思开口的样子，已经猜到了什么。不过没有开口。

    “石原里美我都说了是自己人，你就别磨磨蹭蹭的了知道吗？作为一名情报人员，你应该很清楚自己每一件事情该去做什么，该说什么。你不会希望自己以后教导出来的女探员跟你现在这样吧？”

    上官燕笑了笑说道。

    石原里美，深吸一口气，说道：“我希望上官燕大人能够赦免救治，解除我们伊川隐贺流其余几队的人员，让她们为龙国效力。不知道可不可以。”

    说到这里石原里美的声音小了下去。

    上官燕耸耸肩，道：“这件事情我做不了主，这得要帝王点头才行。毕竟他才是龙国真正的主人。”

    面对这种不逾越的态度。李简还是很满意的。

    他看了众人一眼，说道：“其实这个问题我也有想过，但是你们能够保证她们可以不背叛吗？”

    听到这话，石原里美几人都相视一眼。

    她们不敢保证，对方的绝对效忠。

    “或许你们不知道，在抓捕的时候，第一小队的反抗极为激烈，战死了几人也都并不后退或者投降。显然她们是顽固分子。也是你们流派培养的忠实心腹。”

    石原里美已经明白了李简的意思，正要开口说是自己鲁莽了。

    不料。

    李简却又开口说道：“男忍者的话，我看就算了。至于那些女上忍，可以试着接触一下。看她们愿意不愿意。”

    石原里美听到有戏，急忙说道：“帝王，奴婢有个想法。”

    “嗯，你说。”

    “可以由我们先跟她们沟通，然后帝王你为她们解除限制后。可以用药物控制住。当然，同时我也接受药物控制。”

    李简没想到，石原里美居然会说出这一番话。

    说实在的，这话语里面的意思已经是很明白了。那就是我要让帝王你完全对我们放心。

    还没有说话。

    长泽雅美也说道：“奴婢也愿意如此的，真的！”

    花绮罗也紧跟着：“帝王，我们是绝对没有别的意思。请你给一个这样的机会好吗？”

    佐佐木希也同样声情并茂的道：“是啊，帝王。请您允许我们能够成为你的忠心属下。我们是心甘情愿的。”

    菜菜子随后还来了一句：

    “帝王，不仅如此。奴婢还希望把名字改成龙国的名字，从今以后，我就要做一个龙国人。这才是我的骄傲。”

    李简没想到，眼前这几个女忍者，居然那么的，让人吃惊。

    他也是第一次听到还有人愿意主动接受控制，并且还要自己改名字的。

    以前他就知道，东瀛扶桑国的人脑子一根筋。

    而且性格非常怪癖。现在就完美的体现出来了。

    看着对方一副你不答应，咱们就死给你看的架势。李简只好无赖的说道：“你们知不知道自己这样做的后果是什么？”

    “回帝王的话，我们知道。但是我们愿意。”

    “是的。不管谁怎么去评判我们。我们始终是在做自己喜欢的事情。”

    “所以呢，帝王你一定不要拒绝我们啊，不然咱们会伤心难过的。”

    李简想了想，觉得暂时没有必要去谈论这个话题，说道：“这样吧，等你们先去和曾经的同伴商量商量，然后再说吧！”

    “也好。不知道帝王大人，我们什么时候可以去？”长泽雅美问道。

    “随时都可以，你们现在要去的话，可以让侍卫带你们去。如果她们愿意就带着过来。”

    “好的，帝王。那我们现在就过去了啊。”

    石原里美恭敬的说道。

    “嗯，去吧！”

    李简话说完半天，却看见几人没有挪动分毫的样子，忽然觉得而有些奇怪。

    上官燕却是开口问道：“你们怎么了？”

    长泽雅美这才有些不好意思低下头，小声的说道：“回帝王和上官燕大人的话，我们身上没有银子。”

