
　　“我灰太狼一定要一雪前耻，不抓到羊，我誓不罢休。一次不行，就一百次，一百次不行，那就一千次，一千次不行，那就一万次。迟早有一天，我一定会抓到羊的。”

　　灰太狼怎么可能听不到周边的议论。

　　抬眼望天，两眼中有泪光，也有坚定。虽千万人吾往矣！！

　　不抓到羊，誓不罢休！！

　　灰太狼在心底暗自下定决心后，再没有任何犹豫，手中突然拿出一件东西。仔细看去，那赫然就是一件羊皮。雪白的羊皮。

　　拿出羊皮后。灰太狼就这么将羊皮往身上一披，随即，本来还是狼的灰太狼直接化为一只羊，从外表上看，那完全就是一只羊，而且，看不出任何狼族的特征，连气息都与羊族完全相同，没有丝毫的区别。

　　这真是一只披着羊皮的狼。

　　然后，灰太狼就披着这身羊皮，大摇大摆的朝着羊村走去，来到村门口，就这么推开大门，走了进去，在护栏上的禁制，一点都没有触动，这禁制，只会针对其他种族，不会针对羊族，这可以说，是畅通无阻。

　　“进去了，灰太狼真的进去了。”

　　“厉害啊，灰太狼竟然能弄出这么一身羊皮衣，穿在身上，竟然跟羊族没有区别，真是厉害，他能弄出羊皮，是不是也可以弄出熊皮，猪皮。”

　　“有意思了，不知道这次灰太狼能不能成功，直接混进了羊村，这不是狼入羊群么，这次喜羊羊他们可是要有大麻烦了。有好戏看了。”

　　周边的看客那是一点都不觉得事情太大。完全就是一副喜闻乐见，兴致勃勃的表情。

　　“有意思，这灰太狼果真有点意思。”

　　易天行目睹，眼中也露出一丝兴趣。

　　这羊皮分明就跟传说中的画皮极为相似，可谓是有异曲同工之妙。不得不说，灰太狼有让人另眼相看的能力。借助羊皮，可以直接骗过羊村的禁制。这已经是以假乱真。

　　说是直接变身都毫无区别。

　　随后，羊村中就是一阵鸡飞狗跳，灰太狼给混了进去，那自然是弄不出什么好事情。

　　没有多久，就看到灰太狼所假扮的羊带着一只极为肥胖的小羊就走出了羊村，在半路上，就被敲了闷棒，打晕了背进了狼堡。羊村在发现有羊失踪后，立即就大举出动，在一只精明的小羊带领下，进入到狼棒中，不知道怎么的，又将那只被抓的小羊给救了出来，快速返回羊村。

　　这一幕，落在童话镇里的居民眼中，就是一阵乐事。随后就会变成童话镇上的一段谈资。

　　“灰太狼！！你抓的羊呢。”

　　一声愤怒的怒吼声从狼堡中传出。

　　“老婆息怒啊，我刚刚真的抓了懒羊羊，肯定是喜羊羊他们过来将他救走了。老婆息怒啊，快收起你的平底锅。啊！！”

　　灰太狼发出哀求，但紧跟着就传出一道惨叫声。

　　一道黑影从狼棒中倒飞出去。

　　“我一定会回来的。喜羊羊，我一定会抓住你的。”

　　灰太狼凄厉的怒吼声在虚空响起。

　　“可怜的灰太狼，这句话俺都已经听了几百次了。就不能换一句吗。”

　　熊二将一只苹果塞进嘴巴，摇头说道。

　　眼中带着同情。

　　“好了，好了，事情结束了，我们也该回去了，离开太久，可别让光头强在我们狗熊林砍树。保卫森林，熊熊有责。”

　　熊大拍了拍熊二的肩膀，大声说道。

　　“对，我们去盯着光头强。”

　　熊二一听，水果也不吃了，立即就用力点头，表示赞同。

　　“散了散了。”

　　七个小矮人也笑呵呵的转身离开。并且向易天行发出邀请道：“大个子，要不要去我们家做客，我们请你吃面包和奶酪。”

　　“不用了，多谢你们的好意，有时间我会前去拜访的。”

　　易天行笑着说道。

　　去小矮人的家里做客？

　　看了看那些小矮人的身高，在看了看自己，不是不想去，而是怕他们的房子会被自己压垮掉，实在是不好前往。而且，看看天空，那灰太狼飞出去的方向，好像就是自己前面不远。

　　“哎呀！！”

　　灰太狼直接砸在地面上。

　　不过，以灰太狼的皮糙肉厚在地上滚了几圈，就什么事情都没有，随即就感受到面前出现一团黑影。

　　“咦，你是谁，以前好像没有见过。”

　　灰太狼抬眼看去，看到易天行出现在面前，不由发出一声质问。

　　“我是一名远方的旅行者，商人。随便怎么看待都可以。以前没有见过没有关系，现在认识就可以。”易天行笑着说道：“灰太狼，你想.........吃羊肉吗？”

　　“想，我做梦都想。我想让我老婆吃到真正的羊肉。我可怜的老婆，自从嫁给我之后，就再也没有吃过一顿羊肉，我灰太狼........无能啊。”

　　灰太狼听到，脸上又是激动，又是暗淡。连给老婆一顿羊肉都做不到，他每每想起，那都是一阵深深的自责。所以，哪怕是再困难，他也依旧是锲而不舍的要针对羊村，要去羊村抓羊。百折不挠。有再多的挫折都不怕。

　　“你想要吃羊，我可以帮你。”

　　易天行笑着说道，随即，手中光芒一闪，赫然可以看到，一只新鲜肥嫩，刚刚死亡的绵羊就出现在手中，完全能看出，这只绵羊绝对是肥美多汁。

　　“羊？羊肉。”

　　灰太狼看到，两只眼睛都开始放光。口水立即就止不住的从嘴角边往下流。

　　羊啊，这可是一只羊啊，而且，还是已经杀死了的羊。剥了皮就可以吃。想想这么多年没有吃到过羊，灰太狼已经有种想要从易天行手中当场抢夺的念头。

　　不过，这个念头一出现，立即就感觉到一种无形的危险笼罩身心。这种感觉十分强烈，真要动手，他觉得，自己绝对没有什么好果子吃。

　　会出大问题。

　　强行按捺住心底的冲动，接连吞咽了几口唾沫。道：“这羊肉你怎么样才肯给我。”

　　“我说过，我在这里，你可以看待成是一名远游的商人。商人自然是以交易为主，什么都可以买，什么都可以卖，这羊肉自然也不例外。只要给出相应的物品来换取，自然随时都可以交易。这羊肉，你什么时候都能吃到。”M.23sk.com

　　易天行笑着说道。

　　来到这梦魇世界，虽然还无法知道其中的根源，不过，能为自身谋取好处，那就是最好不过，不放过任何机会壮大自身。增强底蕴。要是强行以厮杀手段，那毫无疑问，落了下乘，用尽手段，也未必能比得上一场再简单不过的交易，你情我愿。互惠互利，才是最完美的。

　　“买，我买。”

　　灰太狼听到，立即就大声说道。

　　神色间有种迫不及待的感觉。

　　“你手中的羊皮你还能不能制作，是否可以制作其他类型的兽皮。”

　　易天行开口询问道。

　　“这是我灰太狼发明出的百变兽衣。不仅是羊皮衣，就算是熊皮，狗皮也一样可以制作出来，这世界上，没有我灰太狼做不出来的。”

　　灰太狼说起这个，顿时就是一脸自信。

　　那信心，绝对是极为饱满。

　　“那就好，你的百变兽衣可以拿来交易，一件百变兽衣，换取一只大肥羊。你觉得怎么样。”易天行听到，笑着说道。

　　“真的？”

　　灰太狼听到，眼睛贼亮贼亮的，立即就答应道：“换，我换了，给我来十只大肥羊。”

　　灰太狼毫不客气的说道。

　　羊，这是他一生的执念，他一定要让老婆吃到羊肉，不就是一些兽衣吗，这些完全不是问题。

　　“好，那我们现在就可以进行交易，只要见到百变兽衣，十只羊，立即送上。”易天行也点头说道。

　　“百变兽衣在狼堡中，请先生跟我回狼堡。我们马上就交易。”

　　要说焦急，那最着急的还是灰太狼啊。心中已经有些迫不及待了。

　　终于可以吃到羊肉了。

　　我要吃刷羊肉，吃烤羊肉，吃羊肉串。

　　想想，口水都要流出来了。

　　易天行也没有拒绝。

　　跟着灰太狼直接前往狼堡。

　　至于手中的羊，直接就给了灰太狼。

　　灰太狼雄赳赳，气昂昂的扛着肥羊就走进狼堡。

　　“你还有脸回来。”

　　一身红衣的红太狼挡在门口，刚要叫骂，握着平底锅就要抽打过去，但看到灰太狼肩膀上的飞扬，眼睛一下就直了。

　　“老婆！1”

　　灰太狼动情的跪在红太狼面前，将肥羊送了过去，大声说道：“我们有羊了，我们可以吃到羊肉了。我终于让老婆你吃上羊了。”

　　“老公，你太厉害了。我的羊肉啊，我要吃羊。”

　　红太狼手中的平底锅早就不知道扔到哪里去了，扑在肥羊身上，喜极而泣。这口羊肉，她想了不知道多少年了。现在终于能吃上羊肉了。这是多么幸福的事情。

　　“老婆，我以后天天都让你吃上羊肉。”

　　灰太狼大声说道。

　　“老公，你真好。”

　　红太狼兴奋的说道。

　　“老婆，你去烧水煮羊。”

　　灰太狼让红太狼去处理羊肉了。

　　自己也请易天行在狼堡中坐下。快速进去一件房间，从里面拿出几件百变兽衣。能看的出，这些都是羊皮，只能变羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1122章 披着羊皮的狼免费阅读。https://xs.23sk.com 