    天光州以南，人间王朝，已经全被一个名叫赵朔的女子帝王打了下来，独称女帝。

    据说这位赵姓女帝是金丹境界，且是很年轻的金丹，应该是天光州的人间王朝修为第一了。

    真正的云上仙人，知道修行路远，天外有天，人外有人，不愿坐那人下人，便远离凡俗纠纷，问道苍天。

    而天赋不佳的修士，知晓自己这辈子问道注定无果，便也不去求什么大道，而是在山下王朝里大富大贵，享乐一生。

    原本山下王朝都算作人间境，若是不以人间境悟道，或抢夺出世的法宝，那么几乎没有大修士会去。

    所以真正长留在山下王朝的修士，最多不过六、七境而已。

    但这之中就偏偏出了个赵朔。

    女子帝王，武力无双！

    几乎是一路朝北横推而去，一路上碾压数个王朝，已经统治了几乎半数天光州的凡间王朝。

    有些在凡间王朝悟道的元婴修士见了，也都不管，更不敢管。

    因为赵朔称帝。

    天命于此。

    他们悟道便是感悟天地，谁敢忤逆天命？

    且许多时候，这些凡间悟道的元婴修士还会帮赵朔一些小忙，算是回馈天地。

    而更多的山上大修士则是笑看热闹，不管不顾。

    因为山下与山上本就是沟壑明显，几乎是天壤之别。

    赵朔瞧着是一位山下凡间顶端的女子帝王，可真要到了山上，不过就是个金丹罢了。

    如有元婴不要前程了，一样敢去斩她！

    唯一值得说道的，就是这赵朔的气运和武力，堪称得天独厚。

    许多宗门倒是对赵朔喜好，不停抛出橄榄枝，邀请赵朔加入他们宗门，并承诺许多好处，其中一条，便是都愿意让赵朔当这天光州的山下千秋帝王！

    当然，只是山下而已。

    也只能是山下。

    毕竟要当山上的千秋帝王，可从来没有一个修士敢说这种话。

    从古至今，一人没有。

    所以山上大修士看赵朔，大多就是看个热闹，只有等着赵朔成就元婴，迈步天人之时，他们才会稍稍意外，逐渐重视。

    现在不过就是一场戏剧而已。

    就算赵朔真成了天光州所谓的山下帝王，可只要她还是金丹境界，那又如何？

    不过是山上天人弹指即灭的东西罢了。

    如若真引得大宗门不快，这山下的帝王随时能换，随时可换成一个听话的。

    如今就看赵朔如何选，到底想要加入哪个宗门，庇护她修行，稳住她所谓的“王朝”。

    不过这背景呀，也得选得浑厚才行，不然挨不住打，骤然崩碎，那赵朔说不得也得一起崩碎呀。

    听说无弦山与这赵朔来往的颇近，暗地里也给了这赵朔许多帮助。

    可无弦山作为一个百年来的新兴宗门，宗主邓天笠自己也才刚刚天人十境而已，在天光州那些老牌宗门面前，真不够看。

    若赵朔真没眼色，选了这无弦山，那日后可就难了，其余老牌宗门，少说得给她使绊子，多说甚至会坏她大道，盗取其帝王气，最终让这女子帝王的天命越渐稀少，以“李代桃僵”的秘法再孕育出一位天命所在的女子帝王。

    这算是一桩涉及整个天光州的热闹，所有修士都等着看。

    看这突然崛起的赵朔到底是骤然泯灭，沦为天光州史上不值一提的尘土。

    还是继续高升，最终成为能高挂天光州的星辰。

    不知。

    静待。

    ————

    璀璨辉煌大殿之中，百人成列，依次排开。

    为首高坐的是位女子，黄袍在身，威严耸立，柳叶眉头微蹙，面无表情，等着其下众人开口。

    长在最前边的一位俊朗男子双手抱拳，微微行礼，轻浮笑着，淡声开口道。

    “陛下，我不周山一向惜才，这是天光州山上修士都有所耳闻之事，且我不周山对陛下更有关怀怜惜之情，所以特意向陛下询问，若陛下愿意入我不周山，那么天光州山下帝王的称号，在我不周山相助之下，唾手可得。”

    低下众人无声，只是安静看着高坐的那位女子帝王。

    不周山的招揽，确实不错，就是不知道这一向高傲狂妄的赵朔是否愿意答应……

    去当不周山的一条狗。

    底下不周山来使面带笑意，显然是胸有成竹。

    实话来讲，他此次专门向宗门申请来与赵朔谈判，便是对这万众瞩目的女子帝王有些意思，看过赵朔画像与听闻其性格，都觉得十分不错，作为山上道侣，极可。

    所以男子来了，也觉得赵朔这般有野心的女子没有任何理由会拒绝他的任何一个提议。

    但许久无声。

    赵朔沉默之后，微微抬头，蓦然扯出一个笑意，反问道:“什么不周山，听都没听过，我需要吗？”

    男子面色一僵，略微阴沉，“陛下说话可要小心些啊，毕竟有些话可不能乱说。”

    赵朔站起身来，向前踏出一步，走在悬挂的大戟之前，朝着男子不屑道。

    “滚吧。”

    若话都不能乱讲，那她当这帝王又有什么意思？

    看别人脸色，还能算帝王？！

    男子面色狠厉，一字一句道:“陛下真要撕破脸皮？！”

    一柄大戟破空而来。

    将男子刺出大殿，撞入地面。

    赵朔不屑一声，“聒噪。”

    底下百人鸦雀无声。

    男子从砸出的坑洞之中艰难起身，面色怨恨，却不敢多说一句，瞬息遁逃。

    赵朔瞧见也难得再追，反正她就在这等着，有胆你就再来。

    一股子莽劲，和陈九确实像。

    远处山脉，男子遁逃于此，面色慌乱，先平缓气息，整理好衣襟，然后走进山脉之中，毕恭毕敬行礼道。

    “见过师姐。”

    一位蒙着双目的女子坐在山脉之顶，问道。

    “事情？”

    男子吞咽一口唾沫，颤声回道:“那赵朔不愿……”

    女子无言。

    虚空中像是瞬息寂静，男子大气不敢喘。

    女子忽然道:“废物。”

    一道灵气贯穿而来。

    男子跌倒在山脉之下，身受重伤。

    女子起身。

    不周山玉霖。

    亲自动身，与赵朔问道。

    今日天光州南方王朝内有轰鸣声起。

    响彻数日。

    赵朔断戟。

    残喘向西而去。

