    圣费尔南多谷北部，有个叫做沙克的小镇，《人类清除计划》剧组从上周开始，来到小镇的奥尼尔街区，拍摄不算多的外景戏份。

    耗费大半个月时间，在洛杉矶地区的发行公司间跑了一圈，与乔治-克林特联络了媒体到剧组的采访事宜，又专门打探了一番《兄弟连》和斯蒂芬-安布罗斯的情况，罗南这才来到了沙克镇的奥尼尔街区。

    剧组拍摄进行的很顺利，小制作人员较少，加上都是名气很小的演员，撕逼的情况不算严重，暂时未曾出现需要他这个制片人出场才能解决的麻烦。

    原本最容易产生矛盾的是两个饰演女儿的演员，彼此之间很容易抢戏，但演员之间年龄存在差异，米歇尔-威廉姆斯和阿曼达-塞弗里德从排练起私人关系就处的很好，特别是阿曼达-塞弗里德的母亲，真的非常会做人。

    罗南都数不清塞弗里德太太多少次在剧组派发自制糕点了。

    这点东西看似很不起眼，却能在剧组的人际关系上起到不少作用。

    虽然被早早送进好莱坞赚钱，但阿曼达-塞弗里德能有这样一个母亲，也算是种幸运。

    人际关系从来都是一门大学问，演员之间不撕逼绝对不可能，否则既对不起这个职业，也对不起八卦群众。

    米歇尔-威廉姆斯与她戏中的母亲梅丽莎-里奥闹过几次小矛盾，全都被导演詹姆斯-黄轻易解决掉了。

    这近一个月的拍摄，罗南确定詹姆斯-黄是个有能力的导演。

    虽然第一次拿起电影导筒，但詹姆斯-黄之前做过杂务、编剧、助理导演、副导演、电视剧导演和各种职位的制片人，积累了丰富的经验。

    这位华裔导演完全可以用厚积薄发来形容。

    为了拍摄，半个街区都被剧组临时租用，不过这种典型的郊区小镇，半个街区其实也就是五六栋房子而已。

    剧组正在拍摄枪战戏份，枪声犹如炒豆子般响个不停。

    罗南只是站在外围观看，制片人的工作不在于拍摄之中，掌握拍摄的进度和具体情况足以。

    拍摄暂停，一个从洛杉矶跟过来的金发女人立即凑了上来。

    “上午好，安德森先生。”

    听到这招呼声，罗南礼貌的笑着点头：“你好，朱迪斯。”

    这位银行信贷部门的工作人员，专门从洛杉矶跟来了圣费尔南多谷。

    朱迪斯脸上全是热情的笑容：“赫尔曼先生让我向您转达他的问候。”

    罗南客气的说道：“谢谢。”他又加了一句：“谢谢贵行对沙海娱乐的支持。”

    “您太客气了。”朱迪斯笑着说道：“我们是合作伙伴嘛。”

    她好不容易才从上司手中要回沙海娱乐这个客户：“看拍摄情况，这部片子规模很大？需要银行资金支持吗？”

    这个竞争异常激烈的时代，优质客户太难得。

    一般的客户谁敢轻易放贷款？

    罗南淡淡的说道：“需要的话我会给你打电话。”

    正好看到玛丽和罗伯特过来，他指了指那边：“抱歉，有工作要处理。”

    朱迪斯毫无最初见到时的傲慢，非常识趣：“安德森先生，您先忙，需要我的话随时联系。”

    这女人立即离开了这里，仿佛从洛杉矶追来圣费尔南多谷，只是为了说这几句话。

    等玛丽和罗伯特过来，罗南喊着他们一起上了辆隔音效果极好的保姆车。

    “账做的不错。”罗南打开空调，先对财务总管说道：“玛丽，你是这方面的专家。”

    玛丽也不谦虚，笑了笑说道：“阿拉伯人有查投资账目的意思吗？”

    罗南轻轻摇头：“没有。我前天跟萨利赫通过一次电话，他的兄长曼苏尔得知剧组已经正式开机拍摄，非常满意。”

    罗伯特接话道：“我们再去趟阿布扎比？”

    “现在不行。”罗南脑袋很清醒：“等《人类清除计划》上映之后再说。”

    就《死神来了》那个项目，没有1000万美元投资根本玩不转。

    罗伯特拍了下脑门：“噢，对了。你不是让我关注下印度人吗？我探听到一个情况，印度那个小考察团来洛杉矶时，专门去过梦工厂考察。”

    罗南微微蹙眉：“梦工厂跟印度人有联系？”

    这倒也不奇怪，好莱坞的制片商们，满世界坑蒙拐骗，前段时间他还听到个消息，有家制片公司还从太平洋对岸骗了几百万美元回来。

    得到这个消息，他当时也有点心动，毕竟煤老板们好像也很壕。

    但想了想，还是放弃了，做人总要有点底线。

    “梦工厂想要拉印度人投资？”罗南又问道。

    罗伯特回答：“未来有可能。印度人这次只是考察。”

    不知道为什么，罗南下意识把这事跟《兄弟连》联系在了一起，那部迷你剧投资巨大，梦工厂就算拉上HBo一起筹资也不容易，据说有部分先富起来的阿三真的很有钱。

    但这事就算真的，估计也不会顺利。

    《兄弟连》的麻烦事很多，特别是原作者斯蒂芬-安布罗斯。

    这位作家给人的第一印象是什么？《拯救大兵瑞恩》的特别顾问，《兄弟连》的原作者，写过《尼克松》和《艾森豪威尔》的人物传记，非常高大上，但不查不知道，一查吓一跳。

    他之前专门探寻过后，发现从进入九十年代开始，斯蒂芬-安布罗斯闹出大量抄袭和版权丑闻，其中有部分牵扯到了《兄弟连》。

    前两年，有二战老兵指责斯蒂芬-安布罗斯抄袭了自己的回忆录和日记。

    因为《兄弟连》目前只是图书，还没有影像化，传播范围相对来说小不少，这事根本没闹起来。

    如果指责是真的，万一老兵闹起来，《兄弟连》可能陷入版权纠纷。

    好莱坞的改编电影经常遇到这种情况，通常是用钱来解决问题。

    那些闹的人，无非想要好处。

    罗南思考了一会，对罗伯特说道：“你继续关注印度人。”

    三哥的钱也是钱啊。

    罗伯特点点头，明白罗南的意思，后面会重点关注印度人的情况。

    玛丽这时问道：“发行那边的事怎么样了？”

    后面她还要处理财务工作，没有再跟着去。

    “跟预计的差不多。”罗南简单的说道：“暂时还没有发行公司表露签约的意向，不过除了梦工厂等少数几家发行公司外，其他公司的人都明确表示看过成片之后再谈。”

    罗伯特看了罗南一眼，联想到上部电影时的情况，稍稍提醒道：“我们是小公司，刚刚涉足院线电影，这很正常。”

    罗南当然能听懂这话的意思，说道：“我明白。”他想了想，说道：“单单送样片交给发行公司，有点被动。”

    “是。”罗伯特点头，问道：“你有想法？”

    罗南摩挲着下巴，说道：“我有个想法，你们看看可行吗？我们召集个看片会，邀请发行方的看片专家和部分影迷来参加，这样我们主动点，也容易做工作。”

    “是个好主意。”玛丽认可。

    罗伯特附和道：“很多制作公司都会这么做，据说效果不错。”

    “那好，我们确定召集一个看片会。”罗南做出了决定：“我这段时间接触了很多发行公司，应该能邀请到五六家公司的人。”

    他声音稍稍放低：“我还有点别的想法。”