    凌晨五点。

    帝都远郊。

    李家的据点。

    一列通体雪白的高铁，缓缓驶入站点。

    整个站点空无一人，静谧得可怕。

    高铁缓缓停下。

    车内，李承铭站在窗口，眼中是快意至极的疯狂神色。

    到家了。

    这是帝都。

    这是他的地盘。

    这里，已经布置下天罗地网。

    两百个李家最精锐的护卫，埋伏在周围，还有二十个扶桑影忍。

    最重要的，是李家的两根定海神针，亲自出场。

    这个阵容，堪称豪华。

    车顶的苏牧早已经变换了姿势，直接躺在车顶，翘着腿两只手叠在脑后，嘴里含着的那一根树杈，一直没丢。

    天边已经开始吐着鱼肚白，苏牧算算时间，这才慢吞吞的坐了起来，从车顶一跃而下。

    “别藏着掖着了，都出来吧。”

    大喊了一声，他扭头看了一眼正透过厚厚的防弹玻璃盯着自己的李承铭，然后嬉笑着伸手做了一个缩头乌龟的手势，惟妙惟肖。

    李承铭原本得意的心情顿时被破坏得干干净净。

    苏牧却懒得再理他，环视了一圈。

    二十个十人小组，开始从四面八方，对着自己包抄而来。

    第一个包围圈，在距离他五十米形成。

    第二个包围圈，缩小了十米。

    第三个包围圈，又缩小的十米。

    十个浑身笼罩在黑衣之中，身材干瘦的影忍，在距离他十米的位置，又组成了第四道包围圈。

    最后，才是一前一后夹击他的两个李家实力最强供奉。

    杀气层层叠加，隔绝在车里的李承铭，都有一种浑身发冷的感觉。

    黑衣管家在身后自傲的说道：

    “大少爷，他如今是插翅难飞了，您想怎么拾掇他，就看您的心情了。”

    李承铭激动得浑身颤抖，咬得牙齿格格作响：

    “本少不会杀了他，呵呵，把他圈养起来，每天从他身上切一块肉，取一块骨头，慢慢玩。”

    说到快意的地方，李承铭眼中射出一道道淫鸷的光芒：

    “本少爷要在他的面前，好好的玩弄他的女人，叶挽秋，宁颜，一个都放过，还有那个墨流苏，那个该死的朱家小贱人。”

    黑衣管家脸色骤然一变，喝道：

    “大少爷，慎言。”

    李承铭陡然回身，这一天的经历，早就刺激得他快要癫狂了。

    “怕什么？这里固若金汤，谁还能听到我们说话不成？要不是朱家的那个小贱人，本少爷能遭受这样的奇耻大辱啊？本少爷不但要弄她，还有她那个大嫂谢雨桐，嘿嘿，那才是个极品货色啊。”

    黑衣管家还没有说话，车厢之中突然传来一声嘎嘎怪笑：

    “承铭哥哥，你好坏哦，我好喜欢。”

    黑衣管家亡魂皆冒。

    李承铭却是一愣，随即气得五内俱焚：

    “苏牧！你这个王八蛋，你敢偷听本少说话？”

    苏牧站在包围圈中间，一脸古怪的笑容：

    “错，承铭哥哥，可不仅仅只是我一个人听到了哦。”

    苏牧的声音变得有些得意：

    “老墨，我这个办法如何？你听到了吧？”

    车厢内，响起了一个寒冰般的声音：

    “很精彩，不是吗？呵呵，我还真不知道，李家大少，对舍妹如此的上心啊。”

    这个声音吓得黑衣管家直接瘫倒在地。

    那是墨纵横！！

    刚才李承铭的话，被墨纵横听到了？

    李承铭也突然明白了过来。

    他其实不傻，相反很聪明。

    要是不聪明，又怎么可能成为李家的继承人？

    只是从昨天下午开始一直到现在，他已经完全失控了。

    妒忌，仇恨，羞辱，彻底扭曲了他的灵魂，改变了他的心态。

    无法想象，这一份音频如果放到了朱家家主的面前，李承铭将会是何等凄惨的下场。

    李家唯一能做的，就是把他当弃子一样抛弃，甚至，还会亲手割下他的脑袋，规规矩矩送到朱家去磕头赔罪。

    黑衣管家重重倒地，看着李承铭，突然失心疯一样的笑了起来。

    阴谋。

    居然是一个阴谋。

    其实那个叫苏牧的，从一开始就能突破车厢，进来杀了他和李承铭。

    但是他没有。

    他居然能突破车厢加密的通讯网络，还能接通车内的对讲系统。

    要知道，李家的通讯网络，是独立单独运行的一套加密系统，一切通讯都会经过那一套网络加密之后，再被接通。

    那么，刚才他和李家家主的所有通话，全都被人监听了。

    李家本家，还有李家在帝都的据点，如今是最虚弱的时候。

    无法想象，墨家既然参与了进来，那么……！

    还有没有其他家族呢?

    平衡一旦打破，那就是灭顶之灾。

    而墨家连借口都不用再找。

    只需要把刚才李承铭说的那番话放出去，李家必定会沦为丧家之犬，人人喊打。

    有些事可以做，不能说。

    有些事可以说，不能做。

    而对于墨家也好，朱家也好，墨流苏，朱蕤蕤，是既不能说，也不能做的禁脔。

    世家豪门的族女，有时候根本不重要，有时候，却又无比的重要。

    联姻的时候，恨不得绑着嫁出去。

    但是，一个世家豪门的大小姐，名誉却是坚决不允许沾染半点灰尘的。

    继承人可以是花花公子，只要有本事。

    但是，族女绝对不可以名节成污。

    李承铭只觉得自己的一颗心都飞了起来，括约肌不知道什么时候失控，一股黄色的液体，顺着两条腿，流了一地。

    车外，苏牧嘻嘻一笑，随即双眼骤然血红。

    心跳直接让他提升到每分钟四百下。

    青烟闪过，残影摇曳。

    距离他最近的两个李家最强供奉反应不可谓不快。

    两个老家伙心胆俱裂。

    幽灵一样的残影，围着那十个黑衣影忍绕了一圈。

    这一圈，不过区区十分之一秒。

    然后，十个影忍定格。

    一道极细的血线，直到苏牧停手，这才环成了一个直径二十米的圆环。

    一股清风吹过，十颗脑袋，无声滑落。

    血箭犹如礼花，冲天而气。

    苏牧轻佻的笑声这才又响起：

    “老墨，我已经动手了，你不会还没有反应吧？”

    李家两个超级供奉，陡然怒喝一声，同时对着苏牧冲了过去。

    苏牧眼中妖异的光芒一闪。

    刹那之间，他的气息变得浩然如海，带着一股恐怖的威压。

    两大供奉扑到一半的时候，直接就从半空摔落在地，嘴里惊恐无比的喊道：

    “天……天……饶……！”

    回答他们的，依旧是苏牧手中那柄薄如蝉翼的雪亮匕首。

    这玩意儿，用起来真顺手啊。

    苏牧心想着一会儿是不是搜一下身。

    这东西送给龙三他们，绝对拿得出手。

    顺便再卖给夜枭一把。

    别卖太贵了。

    就五千万吧。

