    林峰一听这话，内心更加愧疚不已，杨晨将他当做兄弟，而他呢，险些因为他自己的缘故，让杨晨彻底消失在天御世界，可听到杨晨这么说后，他也不好继续说愧疚的话，双目一片赤红，抬起头，认真肃然的看着杨晨。

    “傲世兄，我从小也没有什么朋友，在家里和其他兄弟姐妹也不和，进入天御世界后，从未有人对我这么好过，以后我这条命就是傲世兄你的，你让我干嘛，我就干嘛！”

    杨晨眼底闪过一抹喜色，明知这个异域族长的行为有古怪，他依旧跟随着来到这个地方，目的便是为了林峰，他是一个重情重义的人，这一世他并非米兰城的人，林峰进入天御世界后，便来到了米兰城呆在异域家族，若没有对异域家族攒到足够的失望，他是绝对不会离开异域家族的。杨晨想要带他回月光城，加入自己的傲世家族，就必须来这里。只有林峰一心一意跟随他之后，才能放心的帮助他开启成长天赋技能。

    “林峰，你这话说的不对了，你的命只能是你自己的。既然我们是兄弟，那就不要说这种话。你现在被异域家族给踢出来了，你有什么打算吗？”

    林峰苦笑一声，回想着自己在异域家族的点点滴滴。

    “在家族内，我还有不少朋友，在现实生活中我基本上也没有什么朋友，进入天御世界后，在异域家族才有了那么几个朋友。一直以来我都觉得家族就是我的家，他们都是我的兄弟姐妹，可笑我还觉得这一切都是理所当然，刚才对我出手的时候，没有一人犹豫，现在我才明白，终究我是一个人。如今离开了家族，我也不知道去哪，傲世兄，你是否要回月光城？不知道到时候能否带上我一起？“

    杨晨要的便是这句话，点点头。

    “林峰，若你愿意的话，回月光城的时候，我可以带上你一起，你现在也58级，在天御世界也做了不少任务，每次做了任务都会有天御世界的贡献值，只要你的贡献值足够，便可以转主城，至于转主城花的金币，到时候若你不够的话，我可以给你。”

    天御世界转主城只需要这两样东西，天御世界贡献值只能凭借个人赚取，像柳南那样50级左右便转主城的人，耗费的代价很大，毕竟等级摆放在那里，金币不可能太多，可随着等级提升，赚的金币也多了，做的任务也多了，贡献值也足够了，转主城也不是什么难事。一旦王城开启，转不转主城也没有太大的意思，一个王城之下，会有几十个主城。几十个主城之间会开启传送阵，想要哪个主城也方便得多。

    林峰一听，内心感激涕零，赤红的双目之中出现泪滴。

    “傲世兄，谢谢你，等你回去的时候，我就跟你去月光城。”

    杨晨淡淡一笑。

    “好，走吧，我们先去练级。”

    旋即杨晨带着他在边境之上刷怪练级，原本林峰以及59级了，可惜被异域家族的人击杀了一次，如今掉落到了58级。刷完野怪后，两人一起回到米兰城酒店吃宵夜，杨晨为林峰大概讲述了一下自己的事，他来这边是为了完成一个任务，那便是收集一百颗血魂晶，收集到足够的血魂晶之后，他相信一定有办法回到月光城去。还有月光城，他有自己的傲世家族，等回到月光城内，让林峰也加入傲世家族内。

    “傲世兄，听你这么一说，我有些迫不及待想要进入傲世家族内，看看家族的兄弟姐妹们。”

    杨晨淡淡一笑。

    “放心，早晚我们都会回去的。对了，林峰，你在天御世界有没有听说过，天赋成长技能？”

    林峰一听，顿时一愣，一脸疑惑地摇摇头。

    “天赋成长技能？傲世兄，这个我还从来没有听说过。”

    杨晨为他耐心解释起来。

    “天赋成长技能，并非是每个人都有的。天御世界开启的时候，会随机将天赋成长技能放在一些玩家的身上，只要开启天赋成长技能就行，这些人都是天御世界的宠儿，成长天赋技能攻击力十分强悍，远远不是一般技能所能比的。林峰你有没有想过你身上有天赋成长技能？”

    林峰一听，愣怔了一下，嘴角上扬露出一抹苦笑。

    “傲世兄，你说笑了，我运气一直都不咋样，你也说了，这成长天赋技能是天御世界的宠儿才能获得的，我哪有这个运气啊，肯定没有。”

    “那也不一定，我觉得你身上应该有成长天赋技能，不如试试吧，万一成功了呢？”

    林峰犹豫了一下，点点头。

    “我听你的，傲世兄既然你说试试，那我就试试。那要如何呢？”

    “这个简单，一会儿去你银枪职业的技能大师跟前。这人物应该会和你对话，提示你暂时没有可学习的技能，随后关闭对话，你不停地选择与他对话，千万不要放弃，最多一百次后。若你真的有天赋成长技能的话，到时候一定会提醒你的。应该会给你一个任务，完成这个任务之后，你便可以获得这天赋成长技能。”

    一般来说，若是有成长天赋技能的人，最多四十多次便能收到提醒。像逍遥不悲，应该是学习技能的时候，直接触发了天赋成长技能，不用如此对话，自动提醒了他学习。

    林峰眼神闪烁几下，压根不相信自己能获得天赋成长技能，不过见杨晨满怀期待的模样，也不忍心拒绝，反正就是试试，也不会损失什么。

    吃过宵夜后，两人都恢复体力值，当体力值恢复好之后，杨晨和他一起到了银枪技能大师跟前，杨晨在一旁注视着，几分钟过去，林峰瞳孔急剧扩大，露出震惊欣喜之色，完全不敢置信，足足愣怔了几秒后，兴奋地跑到杨晨的跟前。

    “傲世兄，我···我真的领取到了天赋成长技能，傲世兄，谢谢你！”

    杨晨也露出了欣喜之色，林峰如今还是米兰城的人，他获得了天赋成长技能，换上一些装备后，他必定会出现在米兰城战力榜之上，届时他在米兰城的力量也会强大一些，如今林峰已经算是他的人了。

