    这突如其来的结局让所有人都没有回过神。

    整场戏，同样是没有任何一句台词，但每个人都被演员的情绪带着。

    刚开始是琴瑟和鸣岁月静好的江湖侠侣，再然后却成了殊死搏斗的血海仇敌，最后男主竟是主动死在了女主手里？

    不不不，没有人愿意接受这个结局。

    他们家宝贝可不能死，绝对不能死。

    帷幕再次打开，所有演员鞠躬谢幕。

    顾宁臻牵着盛小亦的手站在最中央。

    盛小亦从未有这种被万众瞩目的感觉，她更没有这种酣畅淋漓的戏感，好像在顾宁臻的带领下，她真的把那个身负血海深仇的侠女演出来了。

    她激动得连呼吸都急促了几分，她望着大厅里座无虚席的观众，好似从前那些贴在她身上的花瓶标签正在慢慢地被撬动。

    她其实也是有几分演戏天赋的。

    顾宁臻很满意她刚刚的表演，更是用力地握着她的手，“你演得很好。”

    盛小亦兴奋极了，在灯光的照耀下，她眼里的光更是明亮了几分，她点头，“是你带得好，如果不是你带动着情绪，我肯定会把整场戏拉垮的。”

    顾宁臻想捏捏她的小脸，但碍于现场观众太多，最后还是忍下了所有冲动。

    他们来日方长，不能急在一时。

    现场粉丝见着重新出现的自家宝贝，又是山呼海啸的叫喊声从四面八方传来。

    顾宁臻一如既往温润地打着招呼，“演出结束，你们井然有序的退场，不要着急，退场后不要在场外停留，早点回家。”

    “臻臻你明天还演吗？”

    “再演一场，再演一场。”

    顾宁臻没有回答任何问题，随着工作人员退到了幕后。

    “我有个大胆预测，臻臻明天还会演。”

    “姐妹虽然这个想法很大胆，但我支持你的想法。”

    “刚刚冲微博冲得太狠，我现在可以去撤回那些话吗？肖瑶也很香啊。”

    “我竟然被肖瑶给飒到了，她那身红衣服好漂亮。”

    “那个又会弹琴又会打戏还会飞的女人真的是内娱第一花瓶肖瑶吗？”

    盛小亦退回了后台，揉着酸痛的肩膀，这才拿起手机准备刷微博，她今天演得这么好，肯定有吹彩虹屁的吧。

    只是她刚一打开热搜就看到了#肖瑶滚出娱乐圈#这条热搜。

    盛小亦嘴角抽了抽，虽然她平时不靠谱总是闹出笑话，可是今天这场戏她应该没有出现差错吧。

    这个委屈，她怎么忍得下！

    盛小亦气呼呼地打开自己的微博，当场拍下一张自拍：一脸无辜地噘着嘴。

    并且配文：我不服！

    这样子，怎么看怎么都有几分搞笑。

    微博刚发出不到十分钟，一连串评论便跳了出来。

    【刚开始还不知道发生了什么事，后来一刷热搜才明白我家大花瓶又让大家笑话了。】

    【这次大花瓶竟然都舞到了顾影帝面前，花瓶啊，你可得悠着点，别把自己给玩脱了啊。】

    【你还有脸说你不服，你演到一半就跑了，你还有没有一点演员的修养了？你配演员二字吗？】

    盛小亦预料到了，这些黑粉虽迟必到，一定不会放过任何拉踩她的机会。

    “咚”的一声，盛小亦脑袋磕在桌上，她后知后觉地发现自己这狡辩的样子有些蠢啊。

    虽然那是舞台设定，但没有到场的粉丝一见自己琴断后就跑了，自然会有些误解了。

    等完整场出来，坐等你们一个个打脸，哼。

    盛小亦骄傲地把手机往桌上一扔。

    “叮”的一声，一条信息弹出：你特别关注的宝贝顾宁臻上线了。

    顾宁臻本是在隔壁卸妆换衣服，一看到盛小亦上线还发了一条微博，那不服气的样子怎么看都透露着几分俏皮的可爱。

    他不疾不徐地翻看着那些评论，不得不说肖瑶这特殊的吸粉体质，就凭那张脸，这些黑粉怎么骂得下口？

    顾宁臻越看脸色越是难看，向来理智的他，竟是失去理智直接转发了她的微博，同样是配文：

    别欺负她。

    言简意赅的四个字，却隐隐地透着一股宠溺的味道。

    这条转发一出，顾宁臻粉圈先是沉默了半分钟，随后一个个才反应过来，这真的是自家宝贝转发了肖瑶的微博。

    他们家祖宗以往连代言的商品都不稀罕转发，好几次惹得甲方爸爸单独发条微博提醒他发广告，结果这祖宗都是视而不见。

    他的微博里，除了必要的宣传，平时连个自拍都不带发的，偶尔也只是工作人员代为上线为了固粉才发送一两张最近照片的动态。

    然而这位在娱乐圈出了名的高冷傲娇大影帝竟然也会转发微博还用着这么酸里酸气的配文，怎么看这两人都不是清清白白关系啊。

    【我不想往那方面想，可是我又不得不这么想。】

    【虽然我也不想承认，可是宝贝好像谈恋爱了啊。】

    【别欺负她，这是什么霸道宣言，似乎还藏着后面一句，我会心疼。】

    【有没有人来告诉我，我们家大神是不是被盗号了？】

    很荣幸的，#顾宁臻肖瑶#又上了热搜。

    薛导看着这条热搜的时候，先是愣了愣，等点开看到两人刚刚所发的微博才明白为什么会出现这条热搜。

    如果这个时候他不蹭一波热度，那怎么对得起剪辑组昨晚加班加点才剪辑出来的先导片？

    于是，他毫不犹豫地把《不可思议偶像》的先导片放上了企鹅视频。

    先导片很简单，只是粗略的介绍了每一个参加的嘉宾，然后再把昨天录制的第一期简单的剪一段片花出来。

    不可思议偶像请来了好几位流量明星，这先导片一放出来，不到半个小时，播放量直接破亿。

    弹幕更是糊满了整个视频，甚至因为发言拥挤，让视频都出现了短暂的卡顿现象。

    【肖瑶和我家臻臻在泳池里干什么？】

    【他们怎么会抱在一起了？】

    【论驰名双标我就佩服顾影帝，他看其余嘉宾和他看肖瑶时，前面是你不要挨着我，后面是你贴我近一点，这是什么情况啊。】

    【我忽然有一种儿大不中留的感觉，如果臻臻不喜欢肖瑶，我喝光泳池的水！】

    微博上一片哀嚎。

    盛小亦本是不想再去理会那些是是非非，毕竟她现在是一个艺人，要随时注意自己的形象，可不能没事就去跟黑粉闹。

    更何况现在顾影帝还关注了她，万一他突然那天来了兴趣去翻了她的微博，一看到她跟泼妇一样见谁就咬，自己在他心里那高大的形象岂不是一落千丈？

    她得忍！

    盛小亦重新打开微博，一眼就看到了热搜上#顾宁臻肖瑶#这条已经爆得发紫的热搜。

    不是，之前不是还在骂她滚出娱乐圈吗？

    怎么一转眼就把顾影帝也给拉上热搜了？

    盛小亦慌张地打开热搜，她这招黑体质可不能给顾影帝也惹上麻烦啊。

    热搜一点开，首先进入眼睛的就是顾宁臻那霸气侧漏的一条转发：别欺负她。

    盛小亦用脚丫子都能猜出这是对谁说的。

    想到这里，她不仅仅是红了脸，连心跳都快了几拍。

    就好像她身前是千军万马的敌人，而那个男人却把她给紧紧护在了身后，以单薄的身躯独自去面对那些刀光剑影。

    如果这都不是爱，那是什么？

    盛小亦面红耳赤地捧着脸，她眨巴眨巴眼睛，头脑发胀，两眼昏花。

    “瑶瑶你换好衣服了吗？”门外传来熟悉的男低音。

    盛小亦手忙脚乱地从椅子上蹦了起来，却因为蹦得太高一不留意就从椅子上摔了下去。

    哐当一声，脑袋狠狠地撞在了桌腿上，顿时疼得她眼前一黑。

    顾宁臻听着这声异响，不带迟疑地推门而进。

    盛小亦还坐在地上，双手捂着头，可能是被撞傻了，好半天都没有动静。

    顾宁臻蹲在她面前，注意到她的动作，皱着眉头摸了摸她的额头，“撞到哪里了？”

    盛小亦眼前渐渐恢复清朗，她不敢置信地看着近在咫尺的男人，他身上还是那淡淡的西柚味，弥漫在鼻间时，她好不容易平静下来的心跳又开始凌乱地躁动了起来。

    她的脸一片红，红得像煮沸的水，她整个人都要被蒸发了一样。

    顾宁臻看着她双眼呆滞，不由得紧张起来，“很疼吗？”

    他凑得更近了一些，几乎整个人都快贴在了她的身上。

    盛小亦还没有反应过来，鼻子下面忽然有一种热乎乎的湿糯感，她不以为然地抬起手一擦。

    血？

    她流鼻血了？

    顾宁臻没有料到她竟然会流鼻血了，看来不只是普通的被撞伤了。

    他想都不带多想，弯下腰直接将她打横抱了起来。

    盛小亦整个人悬空，她惊慌失措的一把搂住对方的脖子，惶恐道：“顾影帝你这是干什么？”

    “我送你去医院。”顾宁臻抱着她急匆匆穿过后台。

    四名跟拍老师本是等在化妆室外，刚听见开门声，一个个同时举起摄像机，只是谁都没有想到肖瑶会被顾宁臻给抱出来。

    这是出什么事了？

    盛小亦恨不得找条缝把自己给藏进去。

    她该怎么解释呢？

    她真的没有受伤啊，她只是、只是——

    说不清了啊。

