    利王妃本来心情不好，一点也不想搭理她，但听完她这番话之后，竟觉得有几分道理。

    那个小狐狸精确实每天都在王爷面前嬉皮笑脸的，换做任何男人，都会喜欢这种女人吧？

    顿了顿，她猛地反应过来：“你这是在骂本王妃又老又丑么？”

    “怎么会，利王嫂嫂长得很漂亮，就是打扮有点过时了，我要是利王嫂嫂，绝不会这么打扮自己。”

    利王妃又怒了：“你果然还是在骂本王妃又老又丑！”

    “哎呦~”君如甯干脆抱住了她的手臂，将她拖回自己的寮房，“利王嫂嫂，说了别老是生气，你先跟我来，我有办法让你马上年轻十岁，保证让利王爷离不开你……”

    就这样，利王妃被她连哄带骗的带进了房间里。

    关上门，君如甯立马打开自己的行李箱，从里面拿了一套她自己设计的古典内衣出来。

    利王妃脸色一热，“这是什么东西！”

    君如甯又拿了一套黑色的裙子出来，这才解释：“利王嫂嫂，这两套是有芳坊的衣服，只要你把这件衣服穿在里面，再配上这套裙子，利王爷看见之后，肯定会留在你院子里过夜。”

    “当真？”利王妃半信半疑。

    君如甯点头：“你若不信，可以现在穿上试试，看看外面那些跟了您多年的下人有什么反应。”

    利王爷犹豫了起来。

    想到自己失宠已有半年之久，若再不想法子留住王爷的心，今后她在府里的地位肯定会一落千丈。

    死马当活马医，就信她这一回！

    “可这衣服怎么穿？”

    “嫂嫂，我来教你……”

    在君如甯手帮助下，利王妃终于穿上了这套衣服。

    利王妃低头打量自己全身，惊喜道：“欸，穿起来还挺舒服的！”

    君如甯微笑：“嫂嫂，您要不要出去走两步，看看效果？”

    利王妃点点头，推开门走了出去。

    院子里有几个小厮在扫地，利王妃假意干咳一声，小厮立马看了过来。

    下一秒，几个小厮眼睛都瞪直了，却又不敢多看几眼，赶紧低下了头。

    其他在院子里忙活的丫鬟见状，也都露出了惊艳的表情。

    “王妃突然变得好漂亮啊！”

    “是啊，好像变年轻了……”

    尽管这些人说得很小声，但利王妃还是听见了，顿感心情无比愉悦。

    她回到了君如甯的房间里，“甯妹妹，你真是太神了，我那些丫鬟见我穿这套衣服，都说我变年轻了！”

    君如甯笑了笑：“是的吧，不过，嫂嫂光靠打扮是不够的。”

    利王妃马上问：“那还要怎么样？”

    君如甯故意吊胃口：“嫂嫂，除非你答应和我一起去钓鱼，否则我不告诉你。”

    “好好好，就陪你去钓鱼！”

    “太好了！”

    君如甯做了个胜利的手势。

    三人钓鱼小队组队成功，可以去钓鱼了！

    -

    有了利王妃的相伴，君如甯一路上心情都美美的，朋友多了路好走，她宁可多交一个朋友，也不愿多树一个敌人。

    一行人来到了河边，君如甯拿出了自己珍藏的鱼钩。

    不过，她遇到了一个问题……

    这个问题，她只能找顾玄来解决：“顾公子，你可有法子帮本王妃找三根长棍子来？本王妃只有鱼钩和鱼线，没有棍子。”

    “穆王妃请稍等，在下去去就回。”

    “好。”

    君如甯咧嘴一笑，有个男人当苦力，外出游玩真轻松。

    这时利王妃走了过来，小声道：“甯妹妹，你和这位顾公子是什么关系？我看他看你的眼神都不太对。”

    君如甯不以为意地回：“他是药门山弟子，前天夜里我突发热病，是顾公子救了我，此次钓鱼路途有些遥远，我怕发生意外，所以把他也叫过来了。”

    “原来如此……”利王妃会意，但还是要提醒她，“甯妹妹，你可要注意些，不能跟其他男子走得太近，否则会被人说的。”

    君如甯知道她是好心，感激道：“嫂嫂教训的极是，弟妹记住了。”

    利王妃拍了拍她的肩膀，转身走开了。

    -

    与此同时。

    顾玄手里拿着三根销好的竹子，只身一人，来到了一片丛林密布的林子里，停在了一棵巨树下。

    可儿迎了过来，行了个礼：“公子。”

    顾玄脸上有些不悦：“突然来找我有什么事？”

    可儿道：“刚刚得到消息，有人冒充我们天机宫的人，拦截了北沙国派来的和亲队伍，不过穆王爷及时赶到，将北沙公主救下了。”

    顾玄微微蹙眉：“是什么人？”

    可儿惭愧地低下头：“属下无能，尚未查出是什么人，而且……那伙人已经死在了穆王爷的剑下，一个活口也没有留下。”

    顾玄沉声道：“穆霆尧与我们交过几次手，他能辨别是不是天机宫的人，你只需派人暗中跟着他就好，他会替咱们查出是谁。”

    “是！”

    顾玄转身欲走。

    可儿叫住他：“公子，您打算在孤凉寺上待多久？”

    顾玄没有回话，踩着轻功飞走了。

    可儿拧着眉，喃喃道：“公子，她已是穆王妃，你这是何苦……”

    -

    未来三天，君如甯天天都往山河边跑，就连利王妃也被她带坏了，愣是把每天祈福一个时辰压缩到了半个时辰。

    祈完福就马上去钓鱼，小日子甭提有多快活。

    遗憾的是，到了第四天天公不作美，下雨了。

    君如甯盯着淅沥沥的大雨，脸色郁闷。

    红衣走了过来，在她肩上披了一件外衣，“王妃，下雨了寒气重，您还是回屋里去吧。”

    君如甯拒绝：“我不，屋里无聊死了。”

    顿了下，她突然想起了什么，霍地站起身：“嘻，我找嫂嫂聊天去，你不用跟过来。”

    “王妃……”红衣欲言又止。

    她想告诉王妃，王爷前几日在信里说过，今日会上孤凉寺来接她回去。

    但想想还是算了，王妃到现在还在跟王爷置气，估计说了她也不会听的。

    等王爷上来了，就当是给王妃一个惊喜吧。

    她还真期待，王妃见到王爷之后，会是什么反应呢！

