    水潭里蹿上来一只形似巨蜥又像鳄鱼的怪物。

    向平台迅速爬了过来，速度惊人。

    张爽的叫声惊醒了刚入睡的人们，纷纷钻出帐篷，顺着张爽视线看向远处。

    这怪物体长能有三米多，身上覆着厚厚的鳞甲，通体黑色，头部窄而长，四肢粗壮，趾上有锋利的爪子，尾巴强而有力，外露的巨齿闪着骇人的寒光。

    “这是什么鬼东西？看啊，它过桥了！”

    “我的天，这速度也太快了。”

    “屮啊，怎么还有怪物呢！”

    众人也是惊了，水里边就不能好好的？

    前边那有狂蟒巨兽，现在又来个这玩意！

    人们说话的时候，手上也没有闲着，已经将子弹压好。

    为了安全，帐篷搭在高台上，一人多高的离地高度，且只有一处通向高台的台阶，易守难攻。

    一堆芝加哥打字机呢，再不济还有张爽怪力。

    因此，他们都不是很害怕。

    再说了，不是还有大雕。

    “雕兄！”

    小郑喊了一声，同时环顾四周，发现它在石壁高处的突起上。

    怪物来到台下，示威的张开巨口。

    好像在跟它眼里的两脚兽们叫阵，表示这是自己的地盘。

    哒哒哒~

    小郑试探的扣了下扳机，子弹击打在怪物前的地面上，溅起几道火花。

    怪物后退了几步，眼中凶光毕露，似乎很生气。

    “哈哈，这里这么高，它又上不来，不用担心。”程宇轻松地摸摸鼻子。

    话刚说完，远处水潭的水面开始沸腾，没一会儿，无数只这种怪物跃出水面，朝着高台冲过来，密密麻麻的。

    这些怪物将高台团团围住，也不主动攻击。

    “程宇你特么闭嘴吧！”

    程宇连忙捂住自己的嘴，刚特么说就一个，忽然来这么多。

    这话，他不禁说啊！

    张爽发现有些不对，它们的目标好像不是平台上的人们，倒像在等什么。

    唰唰~

    唰唰~

    石像底座的圆孔里，发出异样声响，随后钻出几只颜色碧绿的蝎子，都有拳头大小，紧接着三面十二个圆孔，都钻出来毒虫。

    众人顿时吓得面如土色，狗娘养的，怕什么来什么，这下往哪里跑。

    就是张爽也有点失去镇定。

    “完了，一切都完了！”一向沉着的张成也失去信心。

    “我不想死，张先生救救我们！”

    “爽哥，你有办法的对吧？”

    但是，这种情况，就是张爽也无能为力。

    他也不敢保证，自己能挡住海量的毒虫和大片的巨蜥啊……

    然而接下来的奇怪一幕，更让人们摸不清状况。

    “它们在搞什么？”

    “好像……好像是摆阵了？”

    “怎么这里边的东西，是不是个玩意都会摆阵？”

    这些毒虫分成八个方向，顺着固定的路线开始行动。

    台下的怪物看到爬下来的毒虫，开始躁动，等毒虫到了地面，一个个争前恐后的争抢起来，伸出口中带着分叉的长舌。

    那些看上去威风凛凛，不可靠近的毒虫，眨眼间就被巨蜥吸溜进去。

    似乎那些毒性没有任何伤害，反而会引起巨蜥更加兴奋……

    原来怪物们这是在等待开饭，他们误闯了人家的进食地。

    众人这才松了口气，只要不是攻击自己，怎么都好说。

    张爽倒是对这些排队送死的毒虫很感兴趣，中医里五毒皆可入药，可以治疗中风和半身不遂，尤其对痛症效果显著。

    面前的毒虫们，别的不说，看年头和体形，都是上佳的药材。

    就这么被巨蜥们吃掉，多少是有些浪费了。

    也不知过了多久，孔中没再爬出毒虫，吃饱了的怪物们也开始退回水潭，有一只体型超过五米的怪物，死死盯着台上的人们，不肯离去。

    它沿着高台爬了一圈，看到台阶后，就要向上爬。

    “妈的，吃饱了还上来干什么？”

    “我去，太吓人了……”

    人们勃然变色，决不能让它上来，这么大的体型，它要上来那还了得。

    哒哒~

    陆雪轻率先开火，其他人站在台阶两侧也扣动扳机。

    然而弹头根本打不破怪物的鳞甲，就像是在给它挠痒痒。

    “你们闪开，我来！”

    张爽说着，掏出一枚手雷，数了三秒后就朝着怪物扔了过去。

    轰~~~

    “趴下！”

    “小心弹片！”

    远观的人们纷纷爬下，防止伤到自己。

    一声巨响过后，怪物竟然没事，锋利的破片和钢珠也无法伤其分毫！

    怪物此时已经快爬到平台上。

    “打它的眼睛！”张爽喊道。

    变异鬣狗的弱点就是眼睛，想必巨蜥也差不多！

    哒哒哒~

    众人开始朝怪物眼睛集火，然而回应它们的只是大片大片的火花……

    覆着鳞甲的眼睑，将子弹都弹开了！

    “这狗东西，竟然知道自己弱点，还进化了，快后退！”张成连忙喊道。

    人们急忙撤退，平台上根本无险可据，该怎么办？

    “你们躲到石像基座上去，我来对付它！”张爽怒吼着。

    枪没办法，手雷没办法，只能硬碰硬！

    张爽拔出开山刀，奋力扑了上去。

    怪物见状，不慌布行灵活的一个扫尾，击向张爽。

    眼看就要扫中，张爽冷笑一声。

    只见他在空中一个转体，躲了过去，稳稳落在怪物背上。

    喝~喝~

    被两脚兽骑在身上，怪物很生气，它使劲浑身解数摇头晃脑，奋力的甩着，要将张爽摔死！

    然而，张爽岿然不动！

    怪物看没办法将张爽甩下来，就地来了个死亡翻滚。

    张爽无奈，只能趁机跳了下来。

    随后，双方在巨大的平台上展开追逐。

    “张先生加油！”

    “爽哥，小心！”

    说是追逐，其实张爽是在找机会。

    他一边观察，一边劈砍，希望找到缺陷。

    可……开山刀非但不能破开怪物的鳞甲，刃口已经卷了。

    就在此时，石壁上一直打盹看戏的大雕，振翅扑了下来。

    似乎它觉得，巨蜥怪物这种东西，不需要自己出手。

    可张爽迟迟解决不掉，它只好出山。

    行家一出手，就知有没有！

    怪物听到大雕特有的动静，丢下张爽就开始逃窜。

    那小心谨慎，充满恐惧的样子，似乎是来自血脉的压制！

    大雕也不着急攻击，几次扑击也是为了改变怪物的逃跑方向。

    似乎在说着：小样，看你怎么跑，敢对我的主人动手。

    “干死丫的，雕兄加油！”

    “打死它。”

    大雕还是玩够了，闪着金属光芒的利爪一爪子下去。

    噗嗤嗤~

    巨蜥怪物厚厚的鳞甲就像纸糊的一样，黑红色的血液洒落一地。

    刚才威风凛凛，追逐张爽像是捉小鸡一般的东西，现在就是个待宰的羔羊……

    怪物痛的打了个滚，露出防御薄弱的肚皮。

    大雕发出一声怪叫，似乎像是得手的笑声。

    这就是它等待的机会！

    哗啦~

    它趁机就是一下子，将怪物开了膛。

    霎那间……

    周遭像是屠宰场一般，到处都是巨蜥怪物的内脏零件……

    巨蜥遭受重击，内脏尽失，挣扎着没一会儿就死了。

    大雕献宝似的冲着小郑叫了一声，双翅扇动了几下，又飞回了石壁上。

    “雕兄牛逼！”

    “雕兄真棒！”

    人们纷纷赞美着它……

    ……

    一场折腾下来，众人尽管又累又困，却没有一个敢休息。

    现在他们是惊弓之鸟，生怕一旦入睡，又有什么东西钻出来。

    后来还是有人挺不住，相互依靠着睡了过去。

    陆雪轻依着张爽的肩膀睡着了，小手紧紧抓着他的衣襟，小郑装作没看见，咳嗽一声，抱着枪开始巡逻值夜。

    张爽望着黑暗的洞穴，若有所思，那里不知道还有什么未知的危险。

    ……

    一夜总算安全度过。

    吃过早饭，补充完东西，收拾停当后，队伍继续出发。

    洞穴剩余的路程没再发生什么意外，但是，还是有些小插曲。

    比如，现在摆在面前的是断崖。

    十几米的宽度，还没有桥梁，这该怎么过去？

    大雕嘎嘎叫了几声，一番动作后，张爽总算明白了它的意思。

    它是想驮着张爽飞过去，但是这家伙目前只让张爽和小郑靠近，其他人别说接近，态度不好都能让它不高兴。

    只有他们两个过去有什么用，总不能抛下他们。

    所以还是委婉拒绝了。

    大雕见张爽不同意，嘎嘎叫着，指着不远的山壁。

    张爽顺着大雕指着的方向，半天也没看出什么，大雕一副你真笨的傲娇眼神。

    张爽幡然醒悟，难道说……

