    “你在稷下学宫地位如何？和大儒比如何？”

    顾青听到这句话，只觉得莫名其妙。这是重点吗？重点是你混进稷下学宫的事！

    我和大儒比？自然比不上大儒！大儒只在祭酒之下，他地位还差得远！你问我这句话，难道你还以为自己是大儒不成？

    顾青没有理会许无舟，而是问着三个弟子道：“闲杂人等为何不拦。”

    这三个弟子见顾青的态度，就知道这少年绝不是种子，甚至有可能不是稷下学宫弟子。

    他们都惊呆了，不是稷下学宫的弟子，他居然敢这么嚣张？

    “到底是怎么回事？”见三人居然不说话，顾青怒斥道。

    “监事大人，我们也不知道什么情况。刚刚一拦他，他就狠抽我们耳光。我们以为他地位非凡，所以……”三人面红耳赤，觉得是耻辱。

    顾青瞬间明了，目光看向许无舟道：“你如何混进来的？”

    “我需要混吗？以我的身份，光明正大走进来就可以了！”许无舟回答顾青。

    顾青那里还不知道什么情况，肯定是许无舟杜撰了身份混进来。顾青对守门的弟子心生怒意，一群玩忽职守的混账东西。

    但顾青同样也明白，也怪不得这些弟子如此。这世上又有谁敢跑到稷下学宫来冒充，这种事从未发生过。

    “许无舟，你好大胆子！”顾青怒道。

    这一句话，让三个弟子瞪圆眼睛看着许无舟。许无舟这个名字他们自然听闻过，当初道书前往临安，听闻季林等四人就是许无舟所杀。

    更是听闻，他和书痴洛图有矛盾。

    这样一个家伙，居然混进稷下学宫，他这是找死吗？

    “你地位连大儒都比不上，没资格拦我，滚开！”许无舟对着顾青说道。

    顾青皱了皱眉头，这家伙如此有恃无恐的嚣张，他到底凭什么？

    只是，稷下学宫也绝不可能让他乱闯。不管什么原因，乱闯稷下学宫都要付出代价的。

    “现在可没有军旗护住你，打死你也没人多  说一句话。”顾青看着许无舟道。

    许无舟却笑了起来，看着顾青道：“你这是一定要拦我了？”

    顾青冷声道：“你觉得呢？”

    许无舟看了一眼身后，未曾见到崇年，他微微皱了皱眉头。心想难道那家伙逃避自己？

    可是……他以为逃避的了吗？

    “你看什么？难道还以为有人能帮你不成？”顾青看许无舟盯着身后看，冷声讥讽道。

    许无舟也放弃等崇年，望着前方的竹苑。心想想要安安静静尽快去见她不可能了，既然这样，只能自己开辟一条道路去见她了。

    想到这里，许无舟轻吐了一口气，看着顾青说道：“你们为什么要逼我呢？”

    顾青微微皱眉，他不是很明白许无舟的话。

    “临安被你们逼，我别无他法，谁让你们势大，只能暂时退让。但难道你们以为，现在还能逼我吗？”许无舟对顾青道。

    “我稷下学宫从不仗势欺人！”顾青维护稷下学宫的名誉。

    许无舟嗤笑了一声，看着顾青道：“来之前，有人和我说，按照规矩来，那天大的事他也会扛。既然你们要逼我，那就别后悔！”

    “你想说什么？”顾青盯着许无舟道。

    许无舟往后退了一步，指着前方通往竹苑的路说道：“这条路我要走，你稷下学宫可以来阻拦，文和武都行，如果我不能横推过去，那我转身就走！”

    一句话让顾青等人都呆了，这家伙什么意思？

    他知道这话什么意思吗？武道也就罢了，许无舟一剑斩季林，证明了其强大。可他现在……居然不只是说武道，说的是文和武都行，他当自己是谁？

    顾青怒极而笑：“你当自己是什么身份？也有资格挑战我们？”

    许无舟没有多余废话，朗声道：“道宗弟子许无舟，还望稷下学宫赐教！”

    “道宗弟子？”顾青一怔，愣愣的看着许无舟，这才过去多久，许无舟就成了道宗弟子？真的假的？

    和这一辈年轻弟子对道宗不屑一顾不一样，身为老一辈  的存在，他知道道宗代表的意义。

    许无舟要真是以道宗弟子的身份前来，他真的要慎重，起码不敢打杀。

    最重要的是，许无舟的姿态，表现的能代表道宗一样，什么道宗弟子能代表道宗？道宗传人！

    顾青惊疑不定，直直的看着许无舟。

    和顾青不一样，三弟子听闻许无舟是道宗弟子。心中对许无舟再无畏惧，刚刚被抽耳光的怒火瞬间爆发出来，盯着许无舟怒道：“我稷下学宫也是你能说挑战就挑战的？道宗弟子？呵呵，你道宗弟子在天下各教中就是一个笑话，也敢来我稷下学宫圣地耀武扬威？”

    “无需多说，不服就战。按照规矩来，同阶一战。你们输了，就让路。”许无舟看着顾青道。

    见顾青脸色阴沉不定，并不信任他。许无舟又道：“宗主就在你稷下学宫，你不信自可以去问。”

    尽管知道许无舟骗他的可能性不大，可之前许无舟有过先例。他还是派了一位弟子去了莫道仙所在地。

    “稷下学宫弟子，真正优秀的弟子，谁不是超越了先天境一重。你倒是打的好算盘，知道这个境界没有什么像样的弟子，所以挑战他们。”顾青讥讽道。

    “谁告诉你，我只是先天境一重！”

    许无舟的气势这一刻爆发出来，先天境巅峰的实力鼓荡，顿时一股浩荡的威压镇压四方。

    顾青瞳孔猛然的收缩，不敢置信的看着许无舟。这才过去多久？一个月时间都不到吧。许无舟就打通了十二条正经了？这种速度让人觉得惊悚。

    “我不介意你们的强者压制境界和我一战，我都接下了。”许无舟看着顾青又道，“当然，你们要说你们稷下学宫是文道圣地，擅长文道。要以这个借口拒绝的话。那就我们来文的。”

    余下的两个弟子眼睛都冒出火来了，这小子太嚣张了。故意说这样的话来侮辱稷下学宫嘛？

    他们再也忍不住，其中一人站出来怒道：“不知死活的东西，你还轮不到我稷下学宫的优秀弟子出手，就凭我就能收拾你。”

    …………

