    否去山上，封一二让那个年纪不大的牧童带着两个孩子先去四处游逛，自己则是坐在石桌边帮忙剥着一个个紫色蒜衣的大蒜。

    “这两个小鬼你从哪弄来的？一个比一个聪明！”

    这个贵为天下西岳山神的女子一手托着石臼，一手拿起石杵就那么来回碾压其中的蒜泥，时不时的随手放进去几颗游侠儿刚刚剥好的蒜头。

    见石臼中蒜泥差不多够了，封一二拿起一颗刚剥好的大蒜就那么扔进嘴里，一边嚼着一边哈气说道：“一年半之前，我得知有一方小世界将要陨落，自以为可以在其中寻到一些回家方法的蛛丝马迹，谁料他俩刚好从那方小天地出来，就想着先抓过来为奴为仆，到时候等有空了严刑拷打！”

    “我信你个鬼！”名叫文鳐的山神娘娘随手拿起身边的一辫子蒜扔到了游侠儿怀里，示意其继续，一脸不耐烦地说道：“起初想要寻一寻不假，可指不定就是看见他俩可怜，于是自己往上贴，欠下几个人情，好一路有借口帮忙。我还不知道你？沈姑娘那你欠了多少人情了？”

    被揭穿了的游侠儿也不气恼，拿起一瓣蒜就仔仔细细剥了起来，没来由的小声说道：“我前些年见过她了，她过得还不错。”

    “哦。不错就好。这世道能活下来就很不错了。更何况还能成为走渎大江的水神娘娘，真的要谢谢文庙那边的手下留情。”否去山山神毫无波澜地说着，似乎那个名叫茱萸的水神与自己毫无关系，素不相识一般。

    游侠儿叹了口气，望了望山脚下宏伟的山神殿，喃喃道：“我一猜就知道你不在那，也不是我说你，做戏好歹做个全套不是吗？要不那帮子文庙里老不死的指不定又要延长时间了。”

    “三千年还不够长吗？三千年和六千年又有什么区别呢？”作为山神却以江中鱼儿作为姓名的女子拨开衣袖，接着说道：“我去那干什么呢？都是木头，神像。看了就生厌，更何况又不是我的。”

    自讨没趣的游侠儿点了点头，将手中最后一把蒜头扔进石臼之中，问道：“泰来那小子把他俩领哪去了？”

    “反正出不了这否去山。你操什么心？”山神文鳐从石臼中捏出一颗蒜头，学着游侠儿一样扔进嘴里，被辣到的他眯着笑道：“这蒜跟你上次来的时候一样，真辣！”

    虽是笑着说，眼角处却有一滴泪水划过脸颊，或许是被辣哭的吧。

    牧童泰来带着两个孩子骑着牛一同在山中闲逛，说来也是奇怪，三个孩子都坐在牛背上，那牛却毫无负重之感，不曾停歇也不曾气喘，就那么闲庭信步地走在峭壁之上。

    显然是在山中呆久了，好不容易遇到两个陌生面孔，虽然都比自己小，可总比没有强。

    牧童将笛子随手插在牛角的袋子里，喋喋不休地说着否去山的事。

    “这是鹦鹉，你看它那嘴，多大啊！比寻常的鸟要大上许多！它还会说人话呢！”牧童指着远处一只羽毛绚丽的飞鸟说道。

    两个孩子一边点着头，一边目不转睛地盯着牧童手指的方向。那根手指一路上指过悬崖峭壁上的稀罕花草，划过山中溪水中的尾尾青鱼。两个孩子皆是仔细去看，毕竟这一座高耸入云的山太大了，对于他们这种小地方来的人而言太过新奇。

    泰来带着他们回来的时候，天色已经有些晚了，五个人围在石桌上吃起了香喷喷的饺子。封一二看着三个孩子对自己和文鳐亲手做的蒜泥左右推挡，不停唠叨他们三个年纪太小，还不懂什么叫人间美味。

    桌上，牧童一遍遍叫着文鳐姐姐，叫着封一二姐夫。这让许初一没少斜眼看向跟前这个不着调的年轻人，他想着要是鲲舟上的沈姐姐知道了，该有多伤心啊。

    封一二察觉到两个孩子看向自己的眼神，浑身上下显得有些不太自在。但是泰来在这，他也不好去说，只能向许初一随口问道：“这山你也看了，会写了吗？”

    才吃几口饺子的许初一听闻这事，有些犯难道：“看到是看了，的确很大！就是看得不全，总觉得差了点什么。”

    “还是走的太快了，明天带你爬上来，你就知道了！”封一二说着用力拍了拍许初一的肩膀，挂着意味深长的笑容说道。

    被这句话呛到了的许初一，皱着眉头，就差哭出来，他小声嘀咕道：“我这次没开口啊！还有柳承贤呢，他的眼神也是一样的。”

    被好心提及到的男孩愣了愣神，趁着许初一张嘴叫唤的时候夹起一筷子蒜泥就杵进了他的嘴里。

    “很好，就冲着一筷子，承贤啊，你明天陪你文姨。不用去爬山了！”封一二看着在那不停“呸”着吐口水的许初一，赞许道。

    夜色下，三个人坐在悬崖边上，双脚随意搭在空中一晃一晃，如同踢在了漫天星辰上。

    许初一哼唱着那首娘亲教的小曲：

    风雪遥遥腊月凄，腊月凄，不过三九多加衣。

    朝阳艳艳正月新，正月新，最是初一食裹腹。

    即使没有娘亲许青唱的那么好听，可也足以让一旁久居深山的泰来沉浸其中。

    同是一座山，远处的一棵千年古柏上，作为一山之主的山神娘娘听着山顶那传来的歌谣，哀怨地说道：“腊月到正月不过月余，可正月到腊月却是足年啊！”

    封一二斜靠在树干上，淡淡地回道：“也不是很长。”

    “你家乡那边真的像你说的那样吗？”山神文鳐又问了这个自己已经问了游侠儿很多遍的问题。

    封一二点了点头，轻声说道：“女子喜欢女子。本就没有什么不妥。我家乡那边可没这么多规矩，女子可以喜欢男子，也可以喜欢女子。男女之间本就没有什么不同。”

    文鳐轻点额头，朝着东边看去，极东黑水岛上，走渎大江入海之处，一个名为茱萸的女子也在寂静的入海口处遥望西边。

    两个女子好似心有灵犀，一同问道：“我并不是喜欢女子，而是我喜欢之人恰好也是女子。喜欢这东西，哪里分什么男女？”

    这一问，就问了文庙三百年春去冬来。

