    “你这腿看来得修养两天了！”

    唐洋所在的住处内，江小白看着唐洋的状态，开口说了一句。

    还好不是特别严重。

    否则单凭修养，根本养不好。

    “没什么大不了的，只要我的手没事就好！”

    唐洋笑了笑，随后看着江小白道：“这次多谢大魔王了！”

    这次如果江小白没在，最终的结局可以想象。

    必然是他的手废，然后自家的功法还保不住。

    “都是朋友！”江小白简单地说了四个。

    唐洋听着内心一阵温暖，深吸了口气道：“相信这次武阁那边会安静很久！”

    “是啊，这次事情过后，武阁那边必然也会消停很久，不会轻易的闹事了！”

    梅常羽在旁边道。

    “哈哈，不管咋样，挺爽的！”

    唐洋此刻回想先前的事情，感觉着实过瘾。

    杀了邓冠和邓淳。

    最终还无事而归。

    也就大魔王胆子这么大。

    不过……

    唐洋想到这里的时候，忍不住看向江小白，有些疑惑道：“不过他们为何帮你说话？”

    这件事情他到现在都没有考虑明白。

    “应该是韩老的面子吧！”

    江小白开口道：“我在异能学院就杀了几个人了！”

    “嗯？”

    唐洋和梅常羽同时呆了呆。

    异能学院的规矩并不比鲁院差。

    “你怎么杀了他们？”唐洋忍不住开口。

    梅常羽也一脸好奇。

    江小白耸了耸肩，将大概的事情讲述了一番。

    唐洋和梅常羽对视了一眼，异口同声道：“该杀！”

    但说完后，唐洋咽了口唾沫道：“不过，你真杀了战塔的高手？”

    “嗯！”江小白轻轻点头。

    “牛！”

    两人满脸震惊。

    果然是大魔王啊！

    谁干你就干你，管你是谁！

    这种脾气，也绝对是建立在了实力上。

    毕竟他们想这么做，可没有这个底气。

    “大魔王，你怎么突然来我们医阁了！”唐洋这时好奇道。

    “自然是加入医阁了！”

    江小白面露笑容。

    “这好像不行吧？”

    唐洋刚准备说什么的时候，江小白将手里的铭牌拿了出来道：“我现在是文阁的人！”

    “哇！”

    唐洋看着江小白手中的铭牌道：“作假做的还挺精致！和真的一样！！”

    要知道，文阁反而是三阁中，最难加入的。

    和医阁武阁不一样，那真的需要极高的水平方可。

    “本来就是真的！”

    江小白耸了耸肩道：“而且我是靠实力得来的！”

    “别闹了！”

    唐洋此刻笑了笑。

    大魔王入文阁，听着怎么都有点搞笑。

    但很快他的笑容收敛了起来，看着江小白：“你认真的？”

    “废话！”

    江小白点头间，目光看向梅常羽道：“这次唐洋行动不便，所以拜托你了，带我去找申请入医阁的人！”

    梅常羽直接同意下来道：“什么时候？”

    “现在吧！”

    这来来回回的耽误时间不少。

    “那好！”

    梅常羽应声中，看向唐洋道：“唐洋，你自己在这里休息吧，有什么事情的话，给我打电话！”

    说完看着江小白道：“咱们走吧！”

    话落朝着外边走去。

    江小白面露笑容，对着唐洋摆了摆手道：“好好休息！”

    唐洋看着两人离去的背影，还有些惊奇。

    江小白怎么入的文阁？

    思索中，唐洋突然半坐了起来。

    该不会是那九女图吧？

    但唐洋很快又摇了摇头。

    不对，不太可能。

    江小白一个大魔王，怎么可能会绘画呢？

    毕竟那真的是有水平才能做到的。

    但问题又来了。

    那怎么做到加入文阁的呢？

    ……

    另外一边，江小白跟着梅常羽出来后道：“算下来，咱们好像也有亲戚关系！”

    “是啊！”

    梅常羽轻轻点头，神色带着古怪道：“你曾祖父和我曾姑婆以前是情侣！”

    他和家里联系过。

    梅静芷因为江小白去过，表现得非常开心。

    开心到，将家族传承的太白玄针也教授给了江小白。

    而江小白也很强，真的将姬凤夕给医治好了。

    现在他都觉得匪夷所思，忍不住看着江小白道：“你真的会三针？”

    “嗯！”江小白轻轻点头。

    “厉害啊！”

    梅常羽忍不住说了一句道：“三针汇聚，你是独一人了！”

    江小白笑了笑，走了一段距离后道：“对了，申请加入医阁的话，找谁申请？”

    “哦，工老！”

    梅常羽面露笑容道：“工老是医阁的主事！”

    “工？”

    江小白听到梅常羽的话后，眉头顿时皱了起来，那神色挂满了无奈。

    这就难受了。

    他前边刚抽了个工华。

    而这工华没有理由不找作为主事的家族之人。

    “怎么了？”

    梅常羽注意到江小白的表情后，有些疑惑。

    江小白耸了耸肩，将当时的情况叙述了一番。

    梅常羽张大了嘴巴，久久说不出话，最后咽了口唾沫道：“你……厉害！”

    “你觉得我能过么？”江小白此刻干咳道。

    “工老人还不错，应该不会因为工华的事情影响到的！”

    梅常羽开口道。

    “希望吧！”

    江小白叹了口气道：“工家现在如何？”

    “工家么？”

    梅常羽开口道：“工家有做生意的，也有行医的，在江中来说发展还是很全面的！”

    说着梅常羽开口道：“不过在鲁院的，也就工老和工华了！”

    “不过……”

    “不过什么？”江小白听到梅常羽的话，有些好奇。

    “我听说，工华还有一位堂哥，在异能学院！”

    梅常羽说着神色带着郑重道：“实力不俗，是那边的留级人员，不知道是真的假的。”

    “是么？”

    江小白听着也惊讶了下。

    “嗯，虽然没有上过战塔，但据说并不比战塔高手差！”

    梅常羽开口道：“如果工华找工老或许没啥事，但是找他那位堂哥，你或许要沾惹一些麻烦了！”

    异能学院一直流传一件事情。

    战塔高手很强，但真正可怕的，还是那些留级生。

    “那就等着！”

    江小白面露笑意。

    在他八门未开之前，就不惧。

    更何况他现在八门已开呢？

    梅常羽看着江小白并不在乎的模样，不免也笑了笑。

    是啊。

    这实力，的确不用考虑那么多。

    但是如果放在别人的身上，那绝对是梦魇啊……

    【作者有话说】

    五更，喜欢的点下好评，催更呦。免费的金币也可以来一来，哈哈！爱你们。

