    第33章 得到金核，柯章平斩杀赤铜上等boss

    ‘你成功和蚀骨魔蛛达成合作，建立同盟关系。’

    徐顾心神一动。

    果然，世界意志允许试炼者们和boss合作。

    【当前，蚀骨魔蛛对你的好感度为八十。】

    【好感度低于六十，将遭到背刺。】

    【好感度达成一百，将可以无条件信任。】

    垂钓成神系统不甘示弱道。

    “八十吗？”徐顾诧异。

    没想到，蚀骨魔蛛居然对自己有这么高的好感度。

    想来也是，本来蚀骨魔蛛都要死了，现如今不仅活了下来，还有好处拿，好感度高一点也正常。

    徐顾的目光没在蚀骨魔蛛身上停留太久，抬头看向了身侧的金山。

    龙角蚁犹豫了一下，道：“我去帮你取回来。”

    它已经察觉到金山内部有宝物。

    可，徐顾无法下雾地。

    而地精又无法感知金山中的宝物。

    只能它前去。

    尽管，有一定的危险。

    毕竟，珍宝出世，往往会引来怪物暴动，保不准就会发生点意外。

    徐顾摇摇头：“不用，我自己来。”

    言落，徐顾手握钓具，骤然甩出，如雷霆霹雳，爆发出难以想象的恐怖威势，夹杂着无数电光和火花。

    在灵力的操控下。

    钓钩拖拽着钓线，如一条雷龙，径直撞向眼前的金山。

    轰隆隆！

    剧烈的碰撞声传来。

    瞬间，金山上出现了一个巨大的洞口。

    碎金块飘荡在空中。

    徐顾的这一手段，惊动了不少人。

    居然可以如此灵活的操纵钓具！

    且威力还非同小可。

    竟可以瞬间在金山上掏出一个近百米深的大洞！

    “这是在干什么？”蚀骨魔蛛疑惑。

    和外界交流不多的它，并不清楚金山的价值。

    在它看来这些金闪闪的金属，没有一点灵力波动，和周边的石头没啥两样。

    殊不知，在蓝星，黄金的价值一直居高不下。

    且因为可以提炼赤金，用来炼器，也被高级垂钓者们追捧。

    它更不知道在金山内部，还藏有一枚价值连城的金核！

    在透视和重瞳的帮助下，徐顾很快就找到了藏在金山内部的金核。

    钓具如手臂般，被徐顾灵活操控。

    钓钩带着钓线，直接将金核套中，一把扯了过来。

    顿时，

    金光闪烁。

    万道霞光冲天而起。

    “这是……”

    蚀骨魔蛛面露震惊，心都在滴血。

    不说其他，单看眼前的这股惊人的动静，就能证明，徐顾钓到的这枚由金色汁液凝聚成的小球，绝对不简单！

    是绝世珍宝！

    更不要说，金色小球内部，还蕴含着难以想象的恐怖灵力！

    如果没有徐顾，这件宝贝就是它的了！

    现在却要亲眼看着，徐顾带走它！

    血亏啊！

    “别眼馋了。”

    徐顾收回白银级的金核，淡然的朝蚀骨魔蛛泼了盆冷水道：

    “如果不是这里刚好有座金山，使你有了存在的价值，此时的你应该已经是死了。

    “你的尸体，也会被我用来和其他boss做交易，最终沦为它们的口粮。”

    蚀骨魔蛛听得心中一阵发毛。

    联想到徐顾给他的那块魔狼王肉，更是毛骨悚然，通体发凉。

    是啊，自己刚刚差点身死……

    如果不是运气好，根本就不可能活下来！

    同时，它看向徐顾，咽了口气。

    徐顾的这番话，让它认清了自己和徐顾的关系。

    他们之间并不是合作关系。

    而是一种看似合法的奴役关系。

    在徐顾面前，它就是一块案板上的肉。

    徐顾随时都可以取它性命！

    自己接下来，还是老老实实的做好打工仔吧。

    蚀骨魔蛛心叹。

    这样，不仅安全问题不用担心，还能有高阶boss的血肉吃，相信要不了多久，就能打破桎梏，完成晋级！

    如此，也不一定就是件坏事。

    金核到手，徐顾没再此处继续停留的想法。

    见蚀骨魔蛛被敲打的差不多了，又叮嘱了它一些事情，众人立马启程，赶向此行的目的地。

    第二块雾场！

    而另一边。

    周红伟的师兄柯章平，在黑雾中极速穿行。

    成就超凡，就是方便。

    单是可以踏足雾地，就是一个质的飞跃。

    “根据徐顾的坐标，应该还在东南方向。”柯章平抬头看了眼周围的地形，呢喃道。

    他已经赶了几个小时的路了。

    相信要不了多久，就能找到徐顾所在的领地。

    如果说，在夏城市试炼圈范围内，找到一处坐标上的悬浮物，或许很难，可要说是找到一个领地，那就简单的多了。

    就在此时，

    一头无比凶猛的怪物，突然从地底蹿出，掠杀向柯章平。

    这头怪物，通体乌黑，浑身都是冲天的骨刺，闪烁着乌光，锐利无匹。

    它长着一个巨大的独角，身躯有点像马，却拖着一条长长的鳄鱼尾巴。

    体型庞大，足有数米高十几米长。

    如一辆火车般冲撞而去，周围的地面都在抖动。

    “乌云蛟马，赤铜上等boss。”

    柯章平面色不改，身形一闪，躲过了乌云蛟马的攻击。

    乌云蛟马愣了一下。

    没想到，自己势在必得的一击，居然被对方如此轻易的躲了过去。

    “吼！”乌云蛟马撕吼，无比愤怒。

    身体上开始浮现特殊符文，灵光闪烁，散发着惊人的煞气，眼眸之中还隐隐有一层血光。

    身为赤铜级boss，它一直都是方圆百里内的一方霸主。

    所有生灵，都被它奴役和玩弄。

    此刻，面对它的攻击，居然有人敢躲！

    怕不是想死的痛苦一点！

    轰！

    乌云蛟马的独角上，暴射出一道惊人的乌光。

    所过之处，空气都被点燃，卷起雷霆和风暴。

    “找死。”柯章平淡然的瞥了乌云蛟马一眼，背后长刀出鞘，一刀砍出。

    天地寂静。

    先是乌云蛟马的攻击被劈碎。

    紧接着，则是乌云蛟马，身躯一分为二。

    临死前，乌云蛟马也没有想明白，自己究竟是怎么死的。

    它可是赤铜上等boss！

    无数垂钓者和怪物的噩梦！

    却就这么死了。

    被一刀秒杀。

    关键，对方还是硬撼它的必杀攻击，把它秒杀了。

    要知道，昨天徐顾他们，为了击杀身为赤铜中等boss的风影魔狼王，可是全员出动，甚至还用上了偷袭的手段，才勉强战胜。

    而柯章平却可以正面碾压赤铜上等级的boss。

    可见柯章平的强大。

    “一匹劣马而已，还真把自己当蛟龙了？”柯章平神色平静，波澜不惊。

    连乌云蛟马的尸体都没收起来。

    不在乎。

    又是一段时间的赶路，柯章平长舒一口气，缓缓道：

    “徐顾，你让我好找啊！”

    ?  ?感谢兄弟们的月票，打赏，和推荐票，真的非常感谢～

    ?      等过段时间，会统一感谢一下打赏和投月票的朋友，你们的支持就是我更新的动力。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

