    在这一路上，随着杨笑笑将油门踩死，速度慢慢在提高，虽然提高了一点，但是仅仅是这一点已经慢慢超过了陆泽的车子。

    半个车头了，很明显的优势。

    “完了，完了，这肯定是输了。”

    “谁说不是啊。现在没有弯道，有些可惜了。”

    “输了，输了。”

    “哈哈，我赢了不少钱，太高兴了，这么一会儿我就赢了这么多的钱，发财了。”

    有人欢喜有人忧，周围的人们都吵闹起来，乱做一团。

    跟前两个负责解说的人也呆住了，在这个时候，没有说话，紧闭呼吸。

    台下的杨威脸色缓和了一些，脸上飘出一道笑意。

    “好，好，这下只要是笑笑赢了，这个事情就没事，我倒是要看看，他倒是有多大的实力，居然还想着要和我对抗？找死。”

    杨威的心情一瞬间好了起来，这样一来的话，他的钱倒是也没输了多少，只不过是这一次赔了一辆赛车，让他心里有些不爽。

    另外一边的赵忠诚心里一个咯噔，一旁的助理十分着急。

    “老大，怎么办？陆泽的车辆系数就是那么高，真的是可惜了，我们之前没钱，不然的话，我们的车肯定是能够弄的更好的。”

    赵忠诚也是叹了一口气，到了最后了，居然还要输了，这样的局势几乎不太可能会赢了的，没有任何的动力能提供了。

    陆泽坐在赛车里面，看着这个女人的赛车超过自己半个车身，到了最后，竟然是超过了大半个车身。

    忽然，他的眼前一亮，然后看到了在旁边居然是有一个很小的斜坡，是在左侧边的。

    这是一个机会吗？直接利用这个斜坡？

    可是，这样的弧度好像很难掌握，而且在中间，他还要将车辆给调整过来，这样的难度几乎是太大了。

    陆泽可不会犹豫，直接轻微一动，车子就朝着旁边冲了上去，在冲上去的一瞬间陆泽再次转动方向盘，整辆车腾空而起。

    但是却在空中很意外地出现了一个弧度，竟然是直直地朝着下面的那辆赛车而去。

    这简直就是自杀式的赛车，人们都被这一幕给惊呆了。

    下一刻。

    就子啊杨笑笑以为自己能够赢下比赛的时候，在她的前面出现了一辆车从天而降，直接到了她的车辆的前面。

    咚。

    一道巨大的声音，就像是从天上砸下来的一个东西一样。

    杨笑笑急忙刹车，但是没用，她的车辆直接对着这辆车的屁股而去。

    两辆车狠狠撞在一起，但是最后，陆泽的车辆直接第一个过了终点线。

    “我草，赢了！哈哈，我发财了，我就说他的实力那么厉害，怎么可能不赢。”

    “啊？这怎么可以这样？”

    “完蛋了，完蛋了。”

    一波三折，谁也没想到，最后的结果居然会再次出现了一个巨大的反转，站在那里的两个解说员，一脸震惊。

    “我的天啊，这简直就是我遇到过的最为疯狂的一次赛车了，这简直就是在拼命。”

    一个解说员痴痴说了一声，周围的人们早就冲了上去，两辆高速碰撞的车辆在这个时候，自然车子就已经是成为了一个稀碎了。

    不少人纷纷冲了上去，灭火。

    十分专业，然后赵忠诚从车辆中将陆泽给拉了出来。

    陆泽的倒是没多大的问题，他在前面的，相比之下，杨笑笑就麻烦了很多。

    陆泽出来后，看着旁边的杨笑笑的车辆，有些担心，不过，最后看见杨笑笑毫发无损出来后，心里的石头也是落了下来。

    要是因为一个赛车，死了一个人的话，他的心里还是很过意不去的。

    “刚刚的事情，对不起了，我也不是故意的。”

    虽然说，陆泽对这个女人没多大的好感，但是毕竟这个女人的赛车水平还不错，而且，胸也挺大，他一般对胸大的女人都觉得应该要宽容一些。

    “不用你和我说对不起，你赢了。”

    杨笑笑说了一声，然后忽然之间哭了起来。

    啊？这……

    陆泽盯着这样一幕，眼神中露出一道无奈的神色。

    这好像和他没多大关系吧，这也不能怪他吧。

    陆泽没说什么，周围的人们都冲了过来，有的人还要和陆泽合影，有的人则是给陆泽在塞了一些名片过来。

    这里来的人可是十分专业的，既然是来了这里，也存着挖人的心思，因为马上就到了国际赛场了，这样如果是能够挖掘到了一个不错的人，那可就真的是发财了。

    赵忠诚看着陆泽，说道：“吓死我了，我还以为输了呢。”

    “放心吧，不会的，不过，咱们的钱可是要要了回来。”

    陆泽朝着那边的杨威扫了两眼，淡淡说了一句。

    “这个事情交给我，我肯定是会办好的。”

    赵忠诚直接答应了下来，然后朝着那边走了上去。

    杨威这个时候，面色铁青，看着赵忠诚过来后，冷冷说道：“钱已经是打过去了，还有什么事情？”

    “我过来看看你啊，听说你们的车行现在车辆都报废了，过来安慰一下你，要不你们车行合并到了我们车行中算了，我看你们就算拿到了最好的车辆，好像作用也不是很大。”

    此时的赵忠诚，心情很好，尤其是看到杨威生气的样子，心里更是舒服多了。

    之前，可是对他们车行各种打击，幸好有了陆泽，而且现在陆泽投资进来，他们车行已经不亚于其他的车队了，即便是实力上还差一些。

    至少，有钱了，这些的缺陷倒是可以弥补一些。

    杨威听到这种话，冷笑一声：“这一次算你们赢了，不过，我可告诉你，这个事情还没有完，等到了国际赛场上，看怎么对付你们。”

    说完后转身愤愤离开，赵忠诚眯着眼睛，笑着说了一声：“好，到时候我看你们有多少实力，不过就现在来说，你们在华中内可要出名了。”

    杨威没有回头，直接走掉，这种事情，他也没什么好说的，成者为王败者为寇，既然输了，那就没什么好说的话了。

