 白崇山得到大家的许可以后，立刻就开始闯入谷中。

他听闻过风水阵的名头，但是，他根本没有放在心上。

毕竟他有十重天的实力，怎么可能惧怕风水阵？

可是，他才刚刚踏入风水阵，整个山谷顿时阴风怒啸，感觉整个山谷都散发出杀意，更有影影绰绰的各种怪物，从四面八方杀了过来。

“呵！”

白崇山冷笑一声，顿时罡气一震，有如雷动。

随后，他拳影如山，朝着那些影子轰杀了过去。

影子自然是杀不掉的，但是，龙隐布阵的那些设置和符纹，却是在白崇山的拳力之下纷纷破碎。

当维持风水阵的东西都消失了，风水阵自然也就消失了。

“什么风水阵，不堪一击！”

白崇山冷笑道。

然后，他大踏步地闯入山谷。

正要进入第二个风水阵，龙隐从里面冒了出来，冷哼道：“我的风水阵不堪一击？”

他主要是手头没有好的东西来布阵，之所以布置风水阵也是临时起意，根本就没有准备。

如果让他好好准备一番，岂能轻易就被白崇山打散了阵基？

而要是有灵气为基础，他会让白崇山明白，那“不堪一击”的风水阵，到底有多么可怕。

不过，他也没有去和白崇山争辩那么多，而是冷冷地问道：“洛茵茵，他是谁？

为什么强闯山谷？

我不是已经说好了，在我练蛊的时候，不许打扰吗？”

玉成辉意有所指地急忙说道：“小子，你别冤枉好人，主要是你两天不出现，生怕你出问题了。

这是武盟的白崇山白长老，我是珊瑚的父亲，这么远跑来是有重要事情找你的。”

他得赶紧把情况告诉龙隐，免得龙隐分不清楚形势。

看到龙隐那张“云山雾罩”的脸，玉成辉心中闪过一丝怪异的念头，不知道龙隐到底在搞什么。

“原来是玉叔叔！”

龙隐朝玉成辉点点头，然后，转头看向白崇山冷笑道：“你们武盟做事，都是这么嚣张的吗？

都是这么毫无道理的吗？”

白崇山神色不善地看着龙隐，淡淡地说道：“小子，听你的意思，对我武盟是有很大的意见啊？”

真以为仗着自己医术了得，就敢在他面前嚣张？

要不是看玉成辉的面子，他现在随手都可以把龙隐拿下。

而且，敢当着他的面指责他们武盟，当他这个执法长老不是一回事？

龙隐怪笑道：“听你的意思，我还不能对你们武盟有意见了？

我倒要问问你，这山谷是你的吗？

你凭什么破坏我的风水阵，强闯我的山谷，打断我的练蛊？”

“你......你岳父同意了的。”

白崇山怒道。

臭小子，我是担心你出事，你敢连我的面子也不给？

玉成辉心中在暗骂着龙隐，板着脸说道：“你小子......我们是担心你出事，你小子可别不知道好歹。”

龙隐瞟了玉成辉一眼，点点头道：“行，这件事情就算是事出有因。

那我倒是想要问问白长老，我是你们武盟的人吗？”

白崇山淡淡地说道：“想要成为我们武盟的人，也不是那么容易的。

如果你做出了一定的功绩，我们才有可能同意你成为武盟的人，比如现在就有机会......”龙隐摆了摆手，强行打断白崇山的话，继续反问道：“既然我不是你们武盟的人，你们武盟的人有什么资格给我下命令呢？”

“小子，你在胡搅蛮缠什么？

谁给你下命令了？”

白崇山神色不善地说道。

他越看龙隐越觉得不爽，因为这小子完全没有尊敬前辈的意思，也完全没有把他放在眼里。

他已经很忍耐了，真当他脾气好？

龙隐冷笑道：“你们南方分舵主邵明江，气势汹汹跑到我青叶山庄，见面就命令我立刻去中州，到你们武盟去报道。

我就一直很不解，我明明不是你们武盟的人，为什么要听你们的命令呢？

既然白长老在这里，还是执法长老，那请白长老给我解惑。”

当白崇山一露面，他就知道武盟必定有重要事情找他。

要不然，不可能白崇山亲自跑过来，还把玉成辉也叫来了。

但是，不管武盟有什么事情找他，他先把道理站住了再说。

如果是其他时候，他面对白崇山，自然得采取妥协的态度。

但是，现在玉成辉也在这里，他当然就要据理力争，同时也要找武盟要点好处了。

听到龙隐的话，白崇山不由得一愣。

龙隐和邵明江的冲突，他上次了解过一些，看样子，恐怕是邵明江借着武盟总部的名义，对龙隐有了不客气的举动，才导致这小子说话这么冲......想到这里，他神色缓和了不少，对龙隐说道：“我们武盟总部找你确实有很重要的事情，可能是邵舵主心急之下，语气有些不妥。

你放心，这件事情，我作为执法长老，一定会惩罚邵明江，给你一个交代。

我们武盟，绝对不是不讲理的地方。”

龙隐也顺势缓和了态度，说道：“我可是从小就听着武盟的故事长大的，心中还非常崇拜武盟的一些英雄人物，尤其是建立武盟的初代武王云天河前辈，更是我心中的偶像。

不过当我长大以后，接触到你们武盟的很多人，我就觉得越来越失望。

心中也非常疑惑，这武盟怎么和我了解的不一样呢？

直到今天见到白长老，我才知道，都是一些小人作祟，败坏了武盟的名声。

比起那些小人来说，白长老这样的前辈就和蔼多了。

像我这样一个名不见经传的的晚辈，白前辈都不惜屈尊来见晚辈，晚辈真的是铭感五内，顿时觉得三生有幸。”

白崇山心中冷哼一声，要不是你有个好岳父，你以为我会来？

不过听到龙隐一番话，他心中很舒坦。

这个年轻人还是很懂事的嘛！他脸上不禁浮现了笑容，微微点点头道：“你说得不错，我们武盟人太多了，确实良莠不齐。

这主要是我们管教不严，才导致出现了这样的结果。

小子，你的委屈，我一定会给你伸张的。

但是，现在我们武盟和东林举办武道交流会，这是我们神州武道非常重要的一次活动。

上次你不是在江心岛和北川家族的一个刺客发生了矛盾嘛，他们北川家族也派了几个年轻人过来，这几个年轻人指定要见你，想要和你交流一下，同时也是为上次的事情做个了结。

这件事情因你而起，你也是我神州武道的一份子，你可得出席才行。

赶紧收拾一下，跟我去武盟总部，参加这一次的交流会。”

龙隐立刻严肃地摇头道：“我不去！”

 