
　　十五年前，湘平胡同程家小院门口。陈红披散着头发，手里攥着一堆糖果，蹲坐在自家门口前往着胡同两端张望过去。

　　忽地，拐角处走过来一个五六岁的小孩儿，她背着书包看上去是刚放了学，迎面朝着陈红走过来。

　　陈红有些杂乱的头发引起了小女孩些许的注意力，不过她回家的路只有这一条，犹豫了下，低着头加快脚步，想要尽快离开这里。

　　陈红有些呆滞的目光在小女孩出现的一刻立刻闪亮起来，抓着糖果的右手更是用力了几分，目光定格在小女孩身上，不再有任何的移动。

　　小女孩显然也意识到陈红在盯着自己，联想到附近对这个女人的传闻，小女孩害怕更甚，脚步又是快了几分。

　　然而，就在小女孩路过陈红前面的瞬间，一直没有行动的陈红突然蹿出，一把扯着小女孩的手臂，将手中的糖果往小女孩怀里塞，口中还念念有词：“曦儿，这是你最喜欢的糖果，不要跟妈妈生气了，跟妈妈回家好不好？”

　　原本就紧张万分的小女孩被陈红的动作吓得魂儿都快散了，意识到陈红在拽自己后，小女孩彻底绷不住了，放声大哭起来。

　　“曦儿不哭，跟妈妈回去，以后每天给你买糖果......”

　　小女孩的哭泣声或许拨动了陈红的某些不好的记忆点，她开始变得局促和慌乱起来，拽动小女孩的劲道也变得小了很多。

　　就在陈红迟疑的片刻，陡然感受到一股巨大的外力推搡，整个人被推得踉跄起来，待到她反应过来，却见一个满脸怒气的中年妇女搂在小女孩，指着陈红骂道：“你个疯婆子！自己女儿死了还想祸害别家的？要是再让我看见，我可就要报警了！”

　　说着，将吓哭的小女孩抱起来，骂骂咧咧地离开了，只留下恍恍惚惚的陈红喃喃自语：“我女儿死了？我女儿怎么会死呢？”

　　就在这时，陈红的耳边响起来一个清脆的童声：“阿姨，你要找你的女儿吗？”

　　陈红如同抓住了救命稻草，猛地抬头，只见一个穿着黄色小马甲的男童站在自己身前，正带着笑容看着自己。

　　“你......见过我家曦儿？”陈红呆呆地问道。

　　“是一个穿红色裙子，背着书包的小女孩吗？”男童举起右手，指向胡同的尽头：“我在那边看见的......”

　　“红裙子，背着书包，对就是我的曦儿！”陈红刚刚死灰的脸色霎时间变得激动起来，可是她在看到男童所指的方向后，立马又犹豫起来了：“可是我老公让我不要单独离开这个胡同的......”

　　正当陈红纠结之时，男童缓缓走近，那宛如恶魔低语般的声音在陈红耳边回响起来：“可是你现在不去，以后都见不到你女儿了！”

　　此言一出，原本还有些迟疑的陈红彻底将丈夫的嘱咐抛在脑后，发疯似的往着胡同尽头跑去......

　　.....

　　湘平胡同尽头，从成兴航空离开的徐离有些失神地注视着这条老胡同，十多年过去了，这里似乎没有一点儿改变。

　　在胡同尽头围坐着几个老头聚在一起下象棋，徐离凑近过去，笑着跟其中一个老头儿询问：“大爷，这个胡同里是不是有一家姓程的？”

　　“姓程的？”老头儿怔了下，啧了下嘴：“以前倒是有一家，怎么了？”

　　徐离品出了老头儿话里的意思：“以前有一家，大爷你的意思是现在不在了？”

　　“对啊！这条胡同十多年都没有搬家的，除了中间有家姓程的。”老头儿上下打量着徐离：“小伙子，你找那家人干什么？”

　　徐离神态自若：“没什么，借过他们家一样东西，想着回了，就找来了。”

　　“还东西啊，那今天你可白跑一趟了。”老头儿撇撇嘴：“姓程的那家十五年前惹了人命官司，自那之后就搬走了。我说小伙子，这都十几年前的事情了，你这寻人的消息也太过时了。”

　　“我不知道他们搬家的事情。”徐离有些不好意思：“那大爷你知道他们搬去哪儿了？”

　　“这个我怎么知道？”老头儿想了下，跟着自己周围的棋友又打听一圈，还是无人知道程家人的去向，只能无奈道：“小伙子，你也听到了，这个是真不知道了！”

　　徐离也不纠结，朝着胡同里望了眼，没有说什么：“那算了，大爷你忙吧！”

　　想着没有找到程家人，徐离也没有沮丧，毕竟十多年前的事儿了，找不找得到只能看缘分了。

　　就在徐离想要离开的时候，刚才跟徐离说话的老头叫住了徐离：“小伙子，听大爷一句劝，要还的东西不是很重要的话就算了，别跟那家人扯上关系，不吉利。”

　　徐离只是朝着老头儿笑了一下，没有多说什么，身影便是消失在了人流之中。

　　......

　　成兴航空航医室。

　　临近下班时间，几个航医已经开始收拾东西准备回去了。航医室角落处，主任航医言冉还在做一些收尾工作。

　　看着时间差不多了，其中一个航医朝着言冉笑道：“主任，有什么事明天再做呗！”

　　言冉盯着电脑屏幕，甚至都没有抬头看下属：“到时间了吗？到了你们就先走吧。总局那边关于心脏支架的特殊许可有变化了，咱们公司好几个老教员都安了支架，我今天得统计出来，要是跟新规定有冲突，我还要尽快跟他们宣贯一下，这事儿可耽误不得。”

　　航医感叹起来：“主任，那事儿是急，可也没急到这个地步啊。你这样，搞得我们都不好意思下班了。”

　　看得出来，航医室的工作氛围很轻松，下属竟然还能调侃主任的。

　　“你这小子......”言冉苦笑道。

　　航医见言冉有松口的迹象，催促起来：“走呗主任！明天值晚班，可以小酌一杯。正好今天我听见一件有趣的事情，跟你讲讲。”

　　思考了一会儿的言冉也开始收拾东西了，嘴上还随意问道：“有什么有趣的事儿？难不成又是哪个领导的花边新闻？”

　　“没有？领导哪有花边新闻啊？”航医很有自保的意识，不过话锋一转，倒是没有隐瞒：“刚才我听说徐思宇教员的儿子要入职咱们公司了。”

　　前一刻还在噙着些微笑意的言冉猛地停住了手上的动作，目光刹那间变得无比冷冽起来：“你说谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第5章 主任航医免费阅读。https://xs.23sk.com 