    第24章冤大头本头

    骆雨是无所谓唤他什么的，横竖秦厌在她这处，只是一个帮她挣生命值的工具崽。

    遂在消息框上输入：【当然可以！阿厌阿厌阿厌。】

    秉持着不输满十个字就亏大了的理念，骆雨特意将秦厌要求的叫法重复了三遍。

    但这次按了发送键后，光屏内直接跳出一个提示框。

    【检测到玩家每日三次的免费送信功能已使用完毕，是否氪金一百两白银发送此条消息？】

    骆雨：“......”

    好家伙，在这儿等着她是吧，她一时间太过投入，居然忘了计算和秦厌交流的信息条数。

    正打算点个否字，余光中，便瞥见光屏内那名晶亮着黑眸，就等着她给一个回复的少年。

    呜，他这样她真的不忍心忽视啊！！

    握拳过后，她没法，只能含泪氪金了一百两，做了她刚刚信誓旦旦说不会当的那个冤大头，将这条信息发送出去。

    骆家目前虽然有钱，但到底也不是她自己的。

    这一百两一花，直接把之前她从骆风哪里薅来的羊毛用了个精光。

    回完这句话后，她生怕秦厌又说出什么让她不得不回答的话，只能在仓促扯了扯他小指后，便退出了角色所在点。

    秦厌看到空中出现了他想要看到的回话，又感受到从右手小指处传来的扯拽感，只觉得心脏的涨麻感比之前更甚。

    为何从看到的那些消息来看，他总感觉，仙女的年龄似乎并不算很大。

    不若哪里有年岁大的女子，还会像孩童心性一般，一连将名讳重复三次？

    想到这个可能性，秦厌眸子愈发晶亮了一些。

    若是如此的话，那之后有机会和她见面时，他便可以不再那么拘谨了。

    但这也只是他目前的猜测，一切还不能这么早下定论。

    想要早些见到仙女，他必须得快些让自己强大起来。

    等之后就算仙女出现，遇到什么难题，他也能帮上一些忙。

    而不是像如今这样，什么都需要她来帮他。

    骆雨不知道秦厌已经开始猜测她的年龄了，她这会儿退出角色所在点后，看了下剩余的游戏时间，还剩下半个小时，便想直接退出游戏。

    退出之前，她意外发现这制作极为粗糙的游戏光板上，多出了一个她没见过的图标。

    是一个红旗形状，还带着一个明显红点的东西。

    往下看了下，图标下面写着成就二字。

    “好家伙，这系统什么时候还偷偷背着我升了个小级，加了个功能。”

    刚刚喃喃自语罢，系统就跟听到她所说一般，跳出一个提示框。

    【经检测，玩家通过氪金一百两和角色进行交流，达成首次互动的要求，激活游戏成就功能。

    并非是系统进行升级。】

    简言之，这个黑心系统的游戏界面，并非她看到的这么粗糙，而是随着她玩游戏时长的提升，逐渐激活更多不同的功能？

    大致理解了些后，骆雨点开那个小红旗的图标，嘴里嘟囔道：“那这成就达成后，应该也能得到一些奖励吧？”

    话音刚落，图标点开后，就被她发现，写着首次互动四字的文字框处印上了一个金色的达成圆形印章，印章下面，则是出现了一个打着问号的奖励领取处。

    点击领取过后，一阵金光大闪之后，入目的，是一个写着千味菜谱的书册。

    【恭喜玩家，获得成就奖励千味菜谱。

    此物等级过高，需养成值达到五十级后方可使用。

    请选择是否储存进背包内？】

    背包？她记得，她那个背包里还放着一套给秦厌攒下的套装，得养成值三十点后才能使用。

    哪里还有空余的格子能给放这菜谱。

    除非花费一千两的白银，再开启一个物品储存格子。

    眉心跳了跳之后，骆雨看着光屏里闪着金光的菜谱，有些不死心地问道：“就只有放入背包这个选择吗？如果不放入呢？”

    这个菜谱的使用限制比那套衣裳还高，肯定是个好东西，她当然是想要的。

    但背包里储存进的那套衣裳她也不舍得扔。

    毕竟好不容易才刷到的一次套装，下次再刷到，就不知道是什么时候了。

    两难的境地让骆雨的眉宇皱的能夹死一只蝇虫。

    好在，接下来系统给出的回复，很快让她眉宇放平，眸内染上了些讶异和惊喜之色。

    【倘若不放入，玩家可选择是否将物品从游戏内取出，带到现实。

    所得物品含有的使用限制，仅对指定的培养角色秦厌生效。

    如若玩家也不想带到现实，本系统可帮助玩家对物品进行销毁。】

    听完系统的回复，骆雨直接在弹出的带到现实和销毁的按钮中选择了前者。

    一阵白光消散掉后，她在游戏光板内见到的那本菜谱，如今真的到了她手里，着实是令她讶异不已。

    本以为这个游戏，里面提供的道具只能给秦厌这个纸片人使用，没曾想居然还这么高级的，还能把道具取出来让她也用上一用。

    翻开菜谱查看的期间，骆雨因为太过好奇，又问了句：“系统，你老实告诉我，除去这个好用的功能之外，你都还瞒了我什么功能？

    这么好用的功能，你之前怎么不早说。

    我先前可是在游戏商城内看见了不少好东西，若是能将那些也都带回的话......”

    眼看着她还要继续白日做梦，系统适时出声打断她。

    【玩家可带回现实的物品，仅限成就功能内获取的，游戏商城内购买的物品，玩家无权取出。】

    已经想好日后准备好银子把游戏商城搬空美梦的骆雨：笑容破裂JPG。

    她合上手里的千味菜谱，嘴里咕叨了起来。

    “也是，你这系统这么黑心，刚刚还坑了我一百两白银发送了十个字，这会儿又怎么可能白送好东西给我。”

    关掉系统光板后，骆雨看了下身前已经瘪了的几个钱袋子，只感觉脑仁儿都在疼。

    太快了，她这氪金的速度实在是太快了。

    她是真的不好意思再去找骆风要钱。

    得赶紧想个办法，自己也开始挣钱才行。

    拿人家的，到底是手软，也不稳定。

    毕竟万一哪一天给她钱的人突然不给了，她这培养秦厌成新帝的任务，还怎么继续做？

    ?  ?某作者：让我康康谁是这个冤大头。（揭套头麻袋状）

    ?      麻袋揭开，某雨信誓旦旦的面露出。

    ?      某作者：我就知道！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

