    甘龙躺在床上已经很多天了。

    今天天气很好，太阳很大，一股热意充满了房间。

    长期躺在榻上不好受，何况是甘龙这样的生了重病的老人。

    他已经半步迈进了死亡，除非扁鹊在世，否则他这条命是无论如何都救不回来了。

    可惜现在的秦国，并没有扁鹊。

    现在，他就要死了。

    他不想管君上会对他作何想法，更不想管世族会怎么议论他，他什么也不想思考……

    至于最近越发频繁上门的世族，除了杜挚以外，甘龙也没再见过一个人。

    有时候，甘龙盼着自己的女儿能回来，盼望着她能回来看自己一眼。

    但他女儿，却一直没有回来。

    甘氏其实也为父亲操心，为父亲请了好几个医士，但自己就是不肯来看甘龙最后一眼。

    或许不忍心吧？

    也或许是恨吧，恨自己的父亲，将自己当做了争权夺利的棋子。

    这时，家仆来报，说白家的家主到访了。

    甘龙毫不犹豫地拒绝见那位白家家主。

    这几天，来访的世族多得邪门。

    那些世族络绎不绝地上门求见，难道是……

    甘龙心中生出一丝警觉，秦国，必定即将发生什么祸事。

    那浓重的阴影从他的心底最深处生发出来，久久的盘踞在他的心头，不肯消散。

    那是恐惧的阴霾，那是一个政治元老对时局超乎常人的敏税。

    而又正是这种敏锐，给甘龙带来了更加严重的不安。

    “老师？”突然，甘龙听到一声熟悉的呼唤。

    那是他的学生杜挚。

    杜挚这几天一直在他身边照看。

    甘龙老来得子，儿子尚幼，杜挚便在这个时候主动承担起甘龙之子的角色：亲自服侍甘龙，以尽孝道。

    杜挚刚从外面端了一壶参汤进来。

    他倒了一爵递给甘龙。

    甘龙接住喝了，精神这才好了一点。

    如今急于摆脱时事的甘龙，已只剩杜挚这个最亲的人可以放心交往了。

    “老师在想什么？”杜挚又接着问甘龙。

    甘龙默默的看了杜挚一眼：“我总觉得，秦国马上会有大事要发生。”

    杜挚有些纳闷：“秦国现在不已经发生大事了吗？第二批法令一出，秦国难道不会地动山摇吗？”

    甘龙摇摇头：“我不是说变法。”

    杜挚懂他说的什么了，劝道：

    “老师还是先养病，其他的，就顺其自然吧，现在这个时代，已经不属于我们这样的旧派之人了，所以，老师先养好身体，然后咱们一起致休，不再参与这朝堂相斗了。”

    “养病？哈哈，咳咳咳……为师也不想欺瞒自己，我的时日无多了。”

    甘龙连笑都变得艰难，眼睛半合着：

    “说不准，今天，或者明天，你的老师就不在了呢？”

    “老师……呜呜呜……”

    杜挚也清楚甘龙的病情，听了忍不住低声悲鸣。

    他不想听甘龙说这些话，所以这几天他对甘龙连一个死字都不提，就是怕甘龙产生将死的念头。

    这下好了，自己不提，可甘龙却突然提起来了。

    多少困惑迷惘的时候，多少风云变幻的时刻，多少缺失父爱的日子，他曾和老师甘龙一起度过啊。

    杜挚与他父亲的性格相反。

    他是个重感情，十分念旧的人，实在无法接受朝夕相伴，比父亲还亲的老师离去。

    见到甘龙病势沉重，再也没法处理政事，杜挚也萌生出了离开朝堂，离开一切政治纷争的想法。

    而甘龙，虽然一生机关算尽钻营权术，但唯独对这个忠厚诚敬，朝夕相伴十几年的学生，充满了深厚的感情。

    甘龙是老来得子，儿子才十一二岁，没有儿子可以做帮手，于是便将杜挚视如己出。

    “如果现在死了的话，就再也不用面对复杂的朝局，再也不用去做那些纠结的决定，再也不用总想着下一步该怎么走，也再不用同某些人发生交集了，这倒也是好事。”

    甘龙苍老的目光望着隐没在黑暗中的房梁，眼睛里的光渐渐的黯淡了：“有时候，活着，还真不如死了爽快。”

    杜挚听着甘龙的话，只觉得如鲠在喉，他握住了甘龙的手：“老师不能这么想！”

    “你与你父亲不一样，你是个心地良善的，为师为有你这样的学生而欣慰，但老师真的老了，要死了，你认清现实吧。”

    甘龙尽量安慰着杜挚：

    “赶在坏事情发生之前死了，也算是个好下场了吧。”

    “死怎么算是好下场？”杜挚听了无法接受。

    “人总是要死的嘛。”

    甘龙十分感动地看着杜挚，更无惧死亡了，有这样的学生，他觉得死而无憾。

    “但我不许老师死。”杜挚依然执拗的说着。

    “使孩子气是没有用的。”甘龙无可奈何地回答。

    与此同时，甘龙用他那干枯的手，用尽全力握着杜挚的手，试图给杜挚带来一丝温暖。

    而杜挚的手此时依然微凉，在本就是冬季的天气里瑟瑟发抖。

    杜挚浑身也在颤抖。

    甘龙露出最后一个笑容，看上去很温暖慈祥，然后闭上了眼睛。

    这一闭，再也没有睁开了。

    杜挚猛的感觉老师的手从他的手上松了开来，然后轻轻的唤道：“老师…老师……”

    没有回答，甚至空气中都没有了出气的声音。

    他轻轻的探了探老师的鼻息。

    的确一点气息都没有了。

    杜挚依旧不敢相信这个事实，但这事实，的确就这样残酷的摆在了他面前。

    最亲的人走了，对自己最好的，最无私的那个人，永远离开了自己？？

    杜挚感到浑身的力气都跑光了，瘫坐在当场，空洞的目光望着房梁：“老师，你真就这样走了吗……”

    而杜挚此刻并没有看到，窗外如今正有一双眼睛，在冷冷窥伺着他与甘龙的一举一动。

    听到杜挚的话，那双眼睛的主人握紧了铁拳，忍不住低声冷笑：“老叛徒终于死了。”

    “谁？”

    突然有个声音在他身边炸开，他一转眼，望见了杜少言。

    杜少言因为以前不被甘龙待见，所以也很不喜欢甘龙，每当跟随兄长来甘府，便故意只待在门外。

    但正因为此，杜少言才发现了此刻这个偷听者。

    那偷听者一边笑着，然后飞一般的离开了。

    杜少言冲过去窗边查看，却并见到什么人。

    于是重重哼了一声，只当是什么阿猫阿狗了。

    而那人离开杜少言视线后，立即从甘府围墙翻出，在巷子里绕了一通，然后进了一座府邸的后门。

    那，正是杜挚的府邸。

    而这偷听者，竟是杜府的一个护卫头目。

    杜府护卫头目来到一个神秘人物面前，躬身道：“……甘龙死了。”

    神秘人物冷笑一声：“那就动手吧。”

    还呆坐在甘龙面前的杜挚，绝不会想到，在老师死后，会有什么样的事在他们师徒背后发生。

    不过，就算他知道，他也无力阻止了。

