 “前辈您真是……呵，真性情！我最是佩服您这种真性情的人了！”

方管事哈哈笑道。

林辰暗暗翻了个白眼，这家伙不愧是当管事的，的确很会拍马屁。

“你放屁！那空间戒指是我的，怎么成你的了！把戒指还给我！”

一个无比愤怒的声音传来。

林辰看向那躺在断壁残垣中，爬不起来，一脸不甘心的左文阳，冷笑了一声，朝着他走去。

“你……你想要干什么？”

左文阳被林辰那冰冷的目光注视着，不由心中打颤。

“干什么？

送你最后一程如何？”

林辰一边朝他走去，一边淡淡道，“像你这种不讲规矩的家伙，留着也只是败坏炼丹师的名声。”

“前辈，您可否给小女一个薄面，留他一条性命？”

这时，符灵萱忙道。

林辰一呆，不明白都这种时候了，符灵萱为什么还要替左文阳说话，不过随即一想，也就明白了。

炼丹师这个职业，之所以高贵，一是因为丹药对修道者有着巨大的作用，二是因为炼丹师往往拥有着他人艳羡的人脉，别人请炼丹师帮忙炼丹，虽然会给出相应的报酬，但也依旧算是欠上了一个人情。

左文阳身为三品道境圣丹师，自然结识了诸多强者，若是将他杀了，难保会有一些强大的存在，会来为他报仇。

林辰自己不怕，但那些人却可能给符家带来巨大的麻烦，特别是目前符老家主身体还未康复的情况下。

符灵萱显然是顾全大局，所以才求林辰饶左文阳一命。

左文阳听到符灵萱为自己求情，自然知道原因，脸上露出几分得意，刚想放几句狠话出来，对上林辰那阴沉的目光，立马闭上了嘴巴。

他有种感觉，若是真的激怒林辰，对方一定会直接杀了他的。

既然符灵萱自己都已经不打算计较，林辰盯着左文阳，淡淡道：“记住，以后不要再让我看到你，否则的话，我绝对不会放过你第二次，知道吗？”

“知道。”

左文阳连忙说道，林辰不想看到他，实际上，他同样再也不想看到林辰了，毕竟打又打不过，遇到了除了被收拾，难不成还能报仇？

符灵萱叫了些人过来，将左文阳带走，像是丢垃圾一般，丢出了珍宝阁。

要将林辰需要的三样材料集齐，也是需要一些时间，于是，在符灵萱的邀请下，林辰便索性在珍宝阁内住了下来。

他清点了下左文阳空间戒指里的东西。

一共有着两颗三品道境圣丹，除此外，空间戒指内的材料，能凑出七八份炼制不同三品道境圣丹的材料。

林辰将那些材料，尽数练成丹药，最终一共是七颗三品道境圣丹。

这些丹药和材料，原本是左文阳打算用来冲刺合道境的，结果现在，却是全部便宜了林辰。

靠着这七颗三品道境圣丹，林辰体内连接了第9颗星辰，离着连接第10颗星辰，还差了一些。

“七颗三品道境圣丹，竟是只让我体内多连接了一颗星辰，这修道一途，果然是越到后面越难走。

若是只依靠丹药的话，像符家这种规模的大家族，就算掏尽家底，也无法培养出一个合道境中期的修道者。”

林辰忍不住感叹了一声，丹药的确是好东西，能让修道者的境界快速提升，只是越到后面，耗费越大。

符灵萱和林辰说，三天之内会将材料集齐送来给他，结果两天时间不到，林辰所需要的三样材料，便都由符灵萱送了过来。

将材料给了林辰后，符灵萱没有离去，而是一脸感激道：“前辈，我家老祖服下清虚黄龙丹后，那毒性已经解了，只是身体还未恢复过来。

他让我给您传话，等身体好上一些，便会来拜会你，亲自向你表达感谢。”

林辰其实很不喜欢麻烦，不过见符灵萱一脸诚恳，便也就没有拒绝。

等符灵萱离去后，他将房门关上，进入到神狱塔的第四层。

“天玄星石、紫墨陨铁、纹磷晶，现在材料已经备齐，也是时候，将轩辕枪的等级，进一步提升上去了。”

林辰将轩辕枪取出，察觉到自轩辕枪内部传来的喜悦之情，他脸上浮现笑意。

………熙熙攘攘的玉靖城主道上，一个老者脸色阴沉的朝着城门口走去，这老者，正是那天被如同垃圾般，扔出了珍宝阁的左文阳。

因为空间戒指被取走了，他身上一颗灵石都没有，连客栈都住不起，只能爬到墙角处呆着。

不过，他毕竟是一位塑道境大圆满的存在，身体的自愈能力很是强悍，一天多时间过去，身体终于恢复过来一些，至少行动无碍。

想到这一天多像是乞丐般龟缩在墙角处，左文阳便对林辰恨到极点，在他看来，一切的错误都是出在林辰的身上。

若不是林辰出现的话，那么他的计划就不会被破坏，而且林辰还抢了他的空间戒指，实在可恨！他恨不得将林辰千刀万剐，不过也只能在心里想想，知道自己不是林辰的对手，便想要离开玉靖城。

毕竟林辰可是说过，若是再被他遇到，就会杀了他的。

就在要走出城门口时，左文阳见到有一个青年从不远处飞来，将一张告示贴在城门一旁的墙壁上。

“这上面的人，现在被我烛天圣殿通缉，若是你们中有任何人能提供关于他的消息，我烛天圣殿重重有赏！”

那青年将告示贴了上去后，对着望过来的众人说道。

左文阳的眼睛，死死盯着那告示上的画像，那张脸，就是化成灰他都认识，正是那个破坏了自己好事的家伙！左文阳反应过来后，心中狂笑，那家伙竟然和烛天圣殿有仇怨，甚至达到了被通缉的地步，看样子，这仇怨还不小！这一回，他绝对死定了！烛天圣殿要弄死他，和巨象踩死一只蚂蚁没什么差别！此时，左文阳早已经忘记了之前林辰对他的警告。

“我认识他，我现在便可以带你们去找他！”

他想都不想，朝着那青年说道。

 