    户屋大厦，发生爆燃的19层办公区。

    柯南趁着目暮警官和毛利小五郎等人在交流案情的时候，偷偷溜进了事故现场查看。

    “难道这真的只是一起意外吗？”

    柯南从办公桌下爬了出来，他没能在现场找到任何表明其中掺杂了人为因素的迹象，但是不知道为什么柯南总是没办法相信这是一起意外。

    也许这也并非空穴来风。

    柯南拍打着自己沾染了污渍的衣服，他的双唇紧抿。

    他的脑海里又不期然的浮现了早晨偶遇的黑衣男子，那双隐藏在额前黑发下晦暗不明的眼眸。

    “臭小子！”

    “啊！”柯南冷不防地被毛利小五郎从背后在头顶上给予了沉重一击，他嘶着气捂着疼得发懵的头顶。

    “你怎么这么爱到处乱跑啊！这里是你能进来的地方吗？不听话的小鬼头。”

    柯南还没来得及有什么过多的反应，他就被怒气冲冲的毛利小五郎拎着衬衫的后脖领子一把从现场给揪了出来。

    “叔叔......”柯南吸着气缓了一会儿，“你下手能不能轻一点啊......”

    “爸爸！”远处正在和户屋英子公司经理沟通的毛利兰睹见了这边的情景，连忙跑了过来。

    小兰在柯南的身边蹲下了身温柔地揉了揉他的脑袋：“你看你把柯南都打哭了，小孩子不能这么打脑袋的。”

    天可怜见！

    柯南含着的是纯生理泪水，听毛利兰这么一说，他顿时觉得自己英名尽失。

    就连目暮警官投向毛利小五郎的不赞同目光，都让柯南感觉到了屈辱：“我没哭！”

    顿时，柯南感觉毛利兰的眼神变了，从谴责和生气瞬间变成了洋溢母爱的怜悯和心疼：“对，我们柯南是坚强的小男孩，柯南没有哭。”

    目暮警官不满地看向毛利小五郎：老弟，这就是你的不对了。

    毛利小五郎回瞪过去：还不是这小子太不听话了。

    目暮警官：毛利老弟，你对孩子还是下手应该轻一点嘛。

    毛利小五郎翻了个白眼：行吧。

    在毛利小五郎和目暮警官完成了亲切的眼神交流以后，毛利小五郎“和蔼”地拍了拍柯南的头，给柯南拍的咳嗽连连。

    “是我不好行了吧。”

    “爸爸！”毛利兰不赞同地把柯南抱进了怀里，不让毛利小五郎有继续欺负他的机会。

    瞬间被在场所有人怒视的毛利小五郎，讪讪地收回了手：“好吧好吧，下次我下手轻一点总可以了吧？”

    小兰....小兰....嘿嘿嘿.......

    原本还因为被毛利兰搂进怀里，满脸红晕的柯南瞬间打了个激灵，什么？还有下次？

    “好了好了。”

    目暮警官轻咳了一声，把众人的注意力重新拉回到正事上。

    “那么今天就到这里吧。”

    目暮警官看向负责人三原顺子：“那么我们就先回去了，对贵公司的遭遇我们感到非常遗憾，但是以后在基础设施的检查上还要更加用心才可以。”

    “您说的是。”

    三原顺子的心情沉重：“近期我们公司真的是太不走运了，连户屋姐在赶来的路上都发生了追尾。我真的有点在想是不是要去寺庙里拜一拜了。”

    “三原姐姐。”柯南不知道什么时候凑到了目暮警官和三原顺子的身前：“为什么星期天谷口美香小姐和户屋英子女士还要来上班呢？”

    “笨蛋！”

    毛利小五郎的拳头在众人齐刷刷的注视下抬起又放下：“三原小姐刚才就说过了，是因为她们公司的服装秀设计方案紧急叫停重做，所以工作量一下就加大了啊！”

