    “你觉得自己今天做的如何呢？”

    听到这话，牧子平猛的就坐直了身子。

    这样询问的方式，他遇到过好几次了。

    往常都是叔叔询问他修炼的如何。

    这次，轮到无处不在帮助自己的师父询问。

    牧子平感受到了前所未有的紧张和拘谨，他害怕自己的行为让师父感到失望了。

    而他不断跳动的心告诉他，大概率自己是让师父失望了。

    “师父！我...”

    牧子平张开沉重的嘴唇，仅仅吐出三个字来。

    沈天见他紧张，笑笑道：“别紧张！尽管说就行了。”

    反正我就是看看你有没有自知之明而已。

    “师父！是我莽撞了。”

    在安抚下的牧子平终于是张开口道：“我不该让狗子亲自抽打他们，而是我来。”

    嗯？

    沈天不知道是狗子亲手惩罚的修士。

    毕竟，他又没有跟着过去看现场的情况。

    得知这个情况，他还真的给吓了一跳。

    好在他的神经很坚强，心态足够的平稳，强压下惊吓的情绪，淡淡的道：“还有嘛？”

    他的心境和神经好歹是经过好几个修士锻炼的，总归是不寻常其他人的。

    还有其他的问题？

    牧子平愣了下，低头苦思起来。

    应该是没有了吧！

    让狗子亲自抽打修士。

    是我临时起意才这么做的。

    后来我也想过，很可能逼得修士狗跳墙，撕破脸。

    而且没有考虑到这种方式对狗子的心理压力。

    若是狗子崩溃了，这场戏也就演不下去了。

    除了这点问题，还有其他的嘛？

    “应该...没有了吧！”

    牧子平很是心虚，低眉偷偷看着沈天的反应。

    果不其然，沈天脸上闪过明显的失望。

    我明明拿到了师父给的蓝皮书。

    做事还让师父感到了失望！

    如此笨拙的我，师父要抛弃我了吧！

    “师父！我知道错了，你千万不要放弃我啊！”

    牧子平扑通的跪下，抱着沈天的大腿。

    “？？？”

    我什么时候说要抛弃你了。

    把你抛弃了，我还怎么施展我的才华？

    沈天扶起牧子平，安抚道：“你放心！我从未想过放弃你的。”

    “师父...”

    牧子平眼眶中感动的泪水在打转。

    紧跟着，沈天开口道：“你足足有着三个错误需要改正过来。”

    三个？

    我竟然犯了这么多的错误！

    牧子平吓了一跳，赶忙问道：“还请师父指点我。”

    “首先！我要你表现的是求贤若渴。”

    沈天提醒道：“你招募赵庆的时候，那叫求贤若渴？怕是都想要将他带回去当爸爸。”

    “.......”牧子平抿了抿嘴。

    师父，你怎么知道我有这样的想法？

    他倒是不在意自己是皇族的身份多么的高贵。

    毕竟，赵庆前辈是跟着师父推杯换盏的人物。

    将他带回去当爸爸，是我赚了呀！

    “你要记住，你是皇帝！”

    “不论是见到任何人，都要保持皇帝的威严。”

    “那怕是强过你许多的修士，你就是怕的要死都不能表现出来。”

    沈天面色严肃的提醒着牧子平，并将后果点明出来，道：“你是要保护世俗万众，你连威严都没有了，怎么让人相信你能保护他们呢？”

    “那...赵先生也不行？”

    牧子平试探的询问着。

    “他是个屁！”

    沈天直接道：“你就当他是臣子就行。”

    拿赵庆跟着修士比，你抬举他了呀！

    “我...我...我记住了！”

    牧子平迟疑了片刻，在沈天严肃的目光下，他才确定的说着。

    “第二点是你在游街的时候，表现自己的地方太少了。”

    沈天回想着马车从店铺门前经过的时候，牧子平就愣愣的坐在狗子的旁边。

    “你倒是站起来表明自己的身法啊！”

    “怎么？觉得有剑痴陪在你的身边，自己就没有必要露头了？”

    “到底你是皇帝，还是他是皇帝。”

    沈天恨铁不成钢的骂道：“你知不知道，你要是表明了身份，会有更多的好奇的人跟在你后面。”

    “啊...”

    牧子平恍然大悟，道：“师父！是我大意疏忽了。”

    他当时还真的觉得有剑痴在旁边盯着，还有狗子驾车，足够吸引不少的世俗人了。

    但现在想想，若是围观的人知道车上还有他这位废物皇帝。

    不知道会有多少人的跟着过来瞧个热闹。

    尤其是，之前还有着公告的出现。

    可以透露出他这位皇帝打算有大动作了。

    “最后一点，就是你说的让狗子抽打修士了。”

    沈天本来是只有两点错误，然后牧子平自己提出来一点，道：“你自己也知道错在什么地方，我也就不跟你多费口舌了。”

    “别呀！师父您就跟我讲讲吧！”

    牧子平不舍的抱着沈天的大腿，不愿意放开。

    “松开！刚刚跟你说的都忘了，是不是？”沈天猛的一瞪。

    牧子平赶忙松开手，委屈巴巴的道：“你是我师父嘛！我跟你显摆什么皇帝身份呢！”

    “什么师父不师父的。”

    沈天站起身，唠唠叨叨的道：“我虽是你的师父，可能够帮助你的地方并不多。顶多就是给你几份蓝皮书罢了。当初你拜师也不是为了我的蓝皮书而来。”

    他一路来到柜台。

    牧子平听着沈天的话，羞愧的低下了头。

    他当初来拜师，确实不是为了蓝皮书，而是为了那新的道路而来。

    师父清楚的洞悉我跟叔叔的想法。

    他的本意是为了蓝皮书。

    而新的道路，仅仅是为了让我过来。

    师父只是单纯的想要让世俗众生更好而已。

    牧子平有了新的感悟，但他却更加的羞愧了。

    我跟师父的差距，一眼望不到边。

    这时，沈天从柜台中翻出来个东西，站起来道：“我能给你的帮助并不多，很多的道路都需要你自己走。”

    牧子平点点头，道：“师父！我不会让你失望的。”

    师父也是修行的寻常的道法。

    信仰一道恐怕也没有修行过，只是有着开端的方法。

    后来的路，只能让我自己走了。

    我一定会走的越来越远。

    不仅要造福世俗众生，还要证明师父预想的道路很强。

    牧子平暗暗的在心中下着誓言。

    “给！”

    沈天将一块玉玺递给牧子平，道：“这是师父偶然得到的东西，留在手里也没有用处，你拿去吧！”

    牧子平接过来玉玺，看到底部刻着八个字：受命于天，既寿永昌！

