    七大镇剑部分受到桑灵族与蚩虎族的创伤，根基不稳，一众天仙强者率为数众多的剑道玄仙协助稳住七大镇剑的同时，尝试对其修补。

    不过在桑灵，蚩虎族的骚扰下这种修复的过程也极为缓慢。有时候甚至还在退步。

    桑灵族，蚩虎族，亦或是天庭仙军这边的胜负对于莲花分身而言都不重要，重要的是莲花分身此时已经完全沉浸在镇山剑的剑意与剑阵的玄妙之中。

    一干玄仙守剑之人的意义在于协助这些天仙维持剑阵的平衡，真正要动用剑阵，至少也是仙军与桑灵，蚩虎族大战时碰到足够的麻烦才会动用，作为压轴的手段。

    玄仙自然没有这份本事，这些玄仙的作用不过是平时协助天仙维持，减轻天仙的压力而已。

    不过作用也有强弱之分，像眼下的莲花分身，便已经是这些玄仙里的中坚人物。守剑，无外乎维持剑阵平衡，在镇山剑剑意外泄时尽可能收集剑意，镇山剑剑意消退时，再返哺回去。

    而守剑之人在吞吐剑意的同时，也能借助镇山剑的剑意洗伐自身，进一步淬炼自身的剑道。

    只是在这种吞吐剑意的过程中，要顺势而为，若是镇山剑剑意泄露的时候，玄仙这边在吐出剑意，两者之间便会形成冲突，次数一旦多起来，便是玄仙不慎下也会被镇山剑的剑意所伤。每个玄仙吞吐的剑意数量都不同，领悟上有所差异，从这镇山剑得到的好处自然也不一样。同时这些人还要分心他顾，担心与桑灵族，蚩虎族的战事。

    而对于莲花分身，谁赢谁输都微不足道。甚至连这剑阵的存亡都无关紧要，莲花分身在意的是能从眼前的镇山剑内领悟到多少。

    用心纯粹，自然能获得更多的回报，此时莲花分身分外羡慕本尊那强大无匹的元神，如果他的元神能达到本尊那个层次，定然能更进一步领悟到七大镇剑联结成阵的玄妙之处。

    就是本尊在这里，借元神一用也可以，可惜本尊不在，根据他得到的消息，本尊自从随同秦家数万仙这前往天桑荒原之后，便与那数万仙军一起失去了消息，音讯全无。那数万仙军估计是凶多吉少，虽不知本尊处境如何，不过应该暂时没有生命危险，本尊若有不测，作为分身这边必然会有所感应。

    得益于吞吐镇山剑的剑意，莲花分身的至尊剑道正在以惊人的速度完善，突飞猛进。

    而此时陆小天本尊一路跟随九个天仙却是遇到了不大不小的麻烦。

    天桑灵在虚空中一望无垠，五颜六色的灵桑木错落有致，越是深入天桑林，里面便能看到越来越多与灵桑木颜色一般的蚕丝。这些蚕丝在天桑林内能隔绝神识，一旦出了天桑林，效果便大打折扣。

    可在这天桑灵内，便是天仙也无法发现隐藏在蚕比内的各种妖蚕。一路上为了尽量不将动静弄得太大，在前面开路的九个天仙遇到沿途妖蚕的攻击，都是尽量将那妖蚕放近了一些，然后合力在最短的时间内将其解决掉。

    这些妖蚕的灵智并不算高，不过杀意极重。唯一的好处是针对的并不仅仅是他们，进入天桑灵的桑灵族一样会遭到这些妖蚕的攻击。

    陆小天便看到过一支数十人的桑灵族战士在妖蚕的攻击下尽数覆灭。此时头顶上不时能看到一道道灵桑枯蚕的影子飞掠而过。

    灵桑枯蚕并不是哪一只妖蚕，而是实力达到接近天仙层次妖物。到了灵桑枯蚕这个层次，灵智便与常人无异了，甚至比起一些仙人还要狡猾。

    一旦被足够多的灵桑枯蚕发现才是真正灾难的开始。而下面的普通妖蚕，哪怕个体实力没有那么强，可一众天仙心有顾虑之下，只能尽量让其放近了再打，一经出手便要全力以赴，尽可能将其一击毙命。这些妖蚕体表都结了一层厚厚的蚕丝茧，是一层天然的护甲。

    便是天仙想要瞬间将其击破也不容易，而且妖蚕射出的蚕丝带着一股极强的腐蚀性，普通的防御手段根本起不到太大的作用。这些蚕丝寻常的伤害没有多大，主要是接触到仙器之后，极容易损伤到神识。

    这九个天仙一路灭杀了不少妖蚕，虽然暂时没有受伤，不过受到那些妖蚕所吐的蚕丝影响，精神上承受的压力都是不小，甚至元神方面稍弱，性情又偏于火爆的赵如海，与另外一个紫衫男子已经有些轻微的眩晕感。虽然问题不大，给他们一些时间便可恢复如常，可此时距离找到桑灵之泪还有不知道有多久，一干天仙也不由有些焦躁起来。眼前的形势再继续下去，他们出问题只是迟早的事。

    至于陆小天，一路跟在九个天仙后面，所顾虑的无非是对方打斗起来可能会波及到自己，到时不得不现身。

    对此虽是有些麻烦，倒也不是不能理解。毕竟桑灵之泪作为桑灵族圣物，又是灵桑枯蚕最喜食的天材地宝。岂是轻易能得到的。

    左右现在首先犯难的也是前百趟路的九个天仙，陆小天安全起见也只是远远的吊在后面，仗着远甚天仙的元神，纵然在此地受到了一定的压制，也比其他天仙要强上许多。

    这些天仙走走停停，一路极其小心，毕竟与桑灵族的战事都进行了这么多年，这次他们谋划准备的时间也够长，操之过急很可能便是满盘皆输的后果。

    陆小天一路随之走走停停，一路修炼，感悟，随着对空理的理解逐渐加深，倒是对这天桑荒原压制元神有了一定的应对之策，在天桑荒原元神受到的压制无处不在，陆小天暂时本身的实力有限，只能尽可能的依靠神识料敌先机，避开那些可能遭遇到的凶险。一路上经过不断的尝试，陆小天倒是初步摸索出了一条应对之策。利用空间之力，对一片空间进行某种程度上的封锁。让外界的力量无法触及到这片空间内影响到自身，这种情形下，元神自然是不会被压制了。

