    ——“竞技场在骗我们吧，羽少将怎么会来这里？”

    ——“太不可思议了，我的星际神啊……”

    ——“哇哇，我今天一定是走运了！”

    ——“……”

    观众的反应十分热烈，前所未有。可以说，听到羽靳北的出现，整个赛场都沸腾了起来，再没有人替刚才突然被中断的比赛成员抱打不平。

    主持人又激昂道：“谁能上场挑战我们的帝国英雄，胜者可以获得10亿的奖金！史上最大的一笔奖金出现了！勇士们，你们还在等什么，赶紧来报名上台挑战吧。……”

    主持人还在台上滔滔不绝的说着。

    墨允娇错愕中总算听明白了。姓羽的突然脑子抽了上台，还发出豪言壮语，只要谁能胜过他，即能得到10亿的奖金，简直粗暴地勾起了人心的贪婪。这个时候，即使很多人明知道不敌，应该还是会有人心存侥幸上台挑战。

    其实，听到这个，不仅是墨允娇惊讶。

    其他观众们表情也很震撼，紧迫地盯着竞技场。等观众们回过神来的时候，更是纷纷起哄！

    赛场的气氛更加热烈。

    不用十分钟，原本还未满员的观众席，这时已经人满为患了。

    国际竞技场想借羽靳北来一次大宣传，岂会轻易放过将此事传上星网？只是，此次的负责人却忘记了，某位男人的强大破坏能力。墨允娇这个局外人，都在心底开始替这里的负责人点一根蜡，做了蠢事后还自以为捡到大便宜。

    果然，事情的发展，正如墨允娇所料。

    在短短时间内，羽靳北就将一群对手，悉数打趴！！

    而竞技场的休息室，是坐满了筋疲力尽的挑战者。他们都是刚被打败了的失败者，而他们不久前驾驶的机甲，已经变得面目全非，全被工作人员拖出场地。

    竞技场上。

    从头到尾，屹立不倒的羽靳北，等候了一阵子，仍不见对手，便操纵着他的机甲，冰冷的嗓音透过通讯器，命令道：“继续。”

    还、还……还要继续？！

    竞技场的老板接到通知，冷汗淋漓，他肉疼得脸颊的肥肉都在抽搐，心里那个后悔啊，恨不得当场掌掴自己三大巴掌！半个小时以前，羽靳北的到来，让他喜出望外！众所周知，羽靳北的名气，就像是一个活招牌，即便什么都不做，光是站着就能吸引大批的观众。何况今日，他突然降临到竞技场，还有比这个更能振奋人心吗？！

    那时，竞技场老板原本盘算着，利用这个机会，使得竞技场名号更响！

    而此刻人气是有了，但这一笔机甲维修费，恐怖是天价了！

    因为羽靳北少将KO对手的狠劲，实在太过凶残！

    今日少将大人的心情，明显不太好！

    听着疯狂呐喊欢呼的观众们，又在叫嚣着下一场。

    竞技场老板悔得肠子都青了有木有！？

    竞技场老板拿出手帕，频频抹着额头上的冷汗，扭转头，看着旁边一脸从容的李琛牧秘书，“李、李秘密，少将今日……没事吧。”