    助理皱眉看向严妍，没曾想，贾小姐还有这样的考量。

    严妍唇角泛起一丝不以为然的冷笑，“放了她。”

    贾小姐挣脱助理。

    “贾小姐，我给你时间考虑，”严妍不慌不忙，“等你电话。”

    贾小姐头也不回的离去。

    助理有些担心：“太太，放她回去，会不会打草惊蛇？”

    “她不敢。”祁雪纯从高处跳下来，“刚才的录音，足够让她两边不是人，身败名裂。”

    除了装作什么都没发生，她别无出路。

    “她会给我打电话的。”严妍有把握。

    话说间，她的电话忽然响起，白雨找她。

    她来到白雨约定的地点……医院住院楼的小花园。

    “你在忙什么？”白雨开门见山的问。

    “找出害奕鸣的人是谁。”

    “然后呢？”白雨接着问。

    严妍一愣，不明白她的意思。

    白雨是在责备她吗？

    “严妍，你离开奕鸣吧。”白雨平静的要求，显然这是她深思熟虑的结果。

    “不可能，”严妍不假思索的回答，“我不可能离开他。”

    “我承认奕鸣没你活不下去，但他跟你在一起……结果你也看到了。”

    白雨的语调里透着疲惫和无奈，“身为一个母亲，我只想他好好活着。”

    她的话像尖刀利刃划过严妍的心脏，痛苦在严妍的五脏六腑内蔓延。

    “不管你说什么，我都不会离开他。”说完，严妍转身离去。

    加护病房里，程奕鸣依旧睡得那么沉，那么深，又那么平静。

    如果不是各种监护仪器运转正常，几乎让人感受不到他的呼吸。

    严妍站在玻璃外，怔怔看着他的脸。

    你为什么还不醒过来？

    你起来告诉你的妈妈，你有多离不开我啊！

    程奕鸣，你说过这辈子都爱我，是不是一句谎言！

    “严小姐。”护士跟她打了一个招呼，准备进入病房。

    “他什么时候可以转到普通病房？”严妍问。

    “这两天病人情况还不错，如果一周后情况稳定，就可以转到普通病房。”护士回答。

    一周后，嗯，准备的时间够充分。

    **

    贾小姐得到一个消息，颁奖礼再度延期。

    给出的理由特别官方，也叫人挑不出毛病。

    然而，她脑海里回荡的，只有严妍那句话。

    我可以让你拿到最佳女主角。

    我可以让你拿到最佳女主角。

    ……

    为了给她时间考虑，颁奖礼的时间再次延迟……这不是严妍的力量。

    这是那个躺在床上的人……即便是躺在床上，程奕鸣的力量也是如此强大。

    神秘人，能够与之抗衡吗？

    她颤抖着拨通了神秘人的电话。

    片刻，熟悉的冷酷的声音响起，“最近你的事比较多。”

    很不耐。

    她鼓足勇气，“你说的，能让我在颁奖礼上拿最佳女主角。”

    “我答应你的当然会办到。”

    “为什么颁奖礼再次推迟？”

    “你的问题太多了。”对方愤怒的挂断。

    贾小姐无力的垂下手臂，电话滑落至地板上。

    押宝，是有风险的。

    输，身败名裂。

    赢，风光无限。

    她该怎么选？

    “滴~”门被打开，助理快步走进。

    “贾小姐，贾……你怎么了，哪里不舒服？”

    助理看清她脸色难堪。

    “我没事，发生什么事了？”

    助理低声说道：“我听说严妍要结婚了。”

    贾小姐一愣，“程奕鸣醒了？”

    助理摇头。

    贾小姐又一愣，“她趁程奕鸣昏迷，要嫁给别人？”

    助理摇头，“她要嫁给程奕鸣。”

    “我要嫁给他，他躺在病床上也没关系，婚礼就在病房里举行。”此刻，面对父母和符媛儿的担忧，严妍平静的回答。

    这是他一直以来的愿望。

    她唯一的遗憾，就是他们不能同步享受婚礼的喜悦……但这也改变不了她的决定。

    白雨太太的“忠告”提醒了她，结婚，可以帮她挡去大部分想要拆散他们的人。

    严父严母和符媛儿对视一眼，无言以对。

    程奕鸣本就是他们不二的女婿人选，他们能说什么呢。

    符媛儿轻叹，“妍妍，这种时候我只能为你考虑，万一……”

    “万一……我这辈子也是程太太。”严妍将符媛儿的话堵了回去。

    符媛儿略微低头，再抬头，已是面带微笑，“既然你决定好了，我当然支持你，走吧，我陪你选婚纱。”

    目送两人相携离去，严妈不禁抹泪：“奕鸣那么好的孩子，怎么就……”

    严爸握住她的手，“以前那么难，孩子们都挺过来了，放心吧，奕鸣不舍得丢下小妍的。”

    符媛儿带严妍来到一家位于繁华区的婚纱店。

    名字很特别，就一个字“圆”。

    店内装修简单复古，让人过目不忘的，是一整面墙的照片。

    照片里的每一个人都身穿婚纱。

    “照片里的每一个人，都有一个爱情故事。”符媛儿曾对这家店做过采访，“以前这家店不是这个名字，老板娘看多了人间的悲欢离合，就将名字改成了圆。”

    这是对天下有情人的祝福。

    严妍被一个身穿鱼尾珍珠婚纱的女孩吸引，目光停驻。

    “她出国了，去了北半球一个孤寒的小岛。”符媛儿说。

    “为什么？她丈夫呢？”

    “她丈夫……爱上了别的女人。”符媛儿无奈的耸肩，“不是每一个曾经穿上婚纱的女孩都会一直幸福。”

    “符大记者，这就不对了吧，”老板娘笑着走过来，“带朋友过来挑婚纱，怎么说不开心的事？”

    符媛儿笑了笑，她和严妍就是这么口无遮拦了。

    “严小姐比电视上更漂亮，”老板娘夸赞，“我这里有一件婚纱，特别适合严小姐。”

    老板娘带着两人走上三楼，穿过过道，来到一个房间。

    柜门打开，里面还有一个大箱子。

    符媛儿抿唇：“老板娘，你该不会说，这件压箱底的东西，等严妍很久了吧。”

    当老板娘必备技能，会讲故事么。

    老板娘打开箱子，拿出一件吊带式收腰长款婚纱。

    白色蕾丝白色刺绣，裙摆隐隐有些亮片。

    从款式到工艺，并没什么特别。

    “就这？”说实话符媛儿有点失望。

    “试试再说。”老板娘微微一笑。

    试衣帘拉开的刹那，符媛儿明白自己误会老板娘了。

    看上去平平无奇的款式，将严妍衬托得像仙女。

    这件婚纱就像给严妍量身定制，将她的雪肤，傲人的事业峰，盈盈一握的腰身全都展露出来。

    连裙摆也听话的刚好在脚踝上方，丝毫不遮挡她精致的脚踝。

    符媛儿既高兴又失落。

    严妍此刻的美，应该被程奕鸣看到。

    “怎么样？”严妍转了一个圈。

    “美极了。”符媛儿一笑。

    “我就说嘛，”老板娘挑眉，“真美女只需要剪裁一流的婚纱来衬托，珍珠钻石那些东西只会妨碍真美女散发美丽。”

    符媛儿鼓起脸颊，“老板娘，我在你这儿买婚纱的时候，你可不是这么说的。”

    “人，各有优势嘛。”老板娘非常直接。

    多日未曾展露笑颜的严妍，忍不住抿唇一笑。

    然而，这一抹笑意马上在唇边凝固。

    白雨不知道什么时候来了，站在楼梯边，静静看着严妍。

    严妍准备结婚不是一天两天了，白雨得到消息不稀奇。

    “谁允许你和奕鸣结婚？”白雨冷声问。

    严妍不慌不忙，“他跟我求过婚，我也答应了。”

    “你想进程家门，除非从我身上踏过去。”丢下这句话，白雨转身离去。

    严妍神色依旧平静，但双手已几乎将婚纱的布料拽烂。

    “妍妍……”符媛儿立即握住她的手。

    严妍深吸好几口气，渐渐将手松开，“我去换衣服。”

    透明玻璃墙外，贾小姐坐在街边的车里，将这一切都看在眼里。

    她没想到，严妍和程奕鸣的婚事，出来阻拦的，竟然是白雨。

    时至今日，相信谁也不会认为，严妍嫁给程奕鸣，是为了程家的钱。

    见严妍和符媛儿走出婚纱店，贾小姐起了好奇心，接下来严妍会怎么做？

    符媛儿拉着严妍走进附近的咖啡店小坐。

    “如果婚礼当天，白雨还阻拦怎么办？”符媛儿问。

    “谁也阻止不了。”

    “小妍，你何必给自己找麻烦？”符媛儿心疼她，“等程奕鸣醒过来，让他去应付白雨不好吗？”

    严妍失神一笑：“自从我认识他，我们这段关系里，一直是他在主动……他安排好一切，将我放在一个保护圈里，我不愿意被他当宠物对待，但他却给了我宠物的最高待遇……”

    “现在他躺在那儿什么都做不了，我该怎么办，每天哭哭啼啼等他醒来，还是离开他寻找新生活？”

    她都不愿意。

    她要为他做点什么。

    他为她做的，她做不到十分之一，但她可以做到力所能及的。

    “以前我不愿跟男人太亲近，我觉得爱一个人很麻烦，很痛苦，现在我仍这样觉得，但我又感觉到，除了麻烦和痛苦，还有很多幸福。”

    就是这点幸福，让很多痴男怨女前赴后继终生不悔吧。

    符媛儿笑了笑，笑容里带着伤感，“看得明白又怎么样，还不是一样受伤害。”

    如果可以，她愿意每天看到的，都是那个从不为情所困的严妍。

