    接完电话之后，两人相视一笑，但彼此的心情不同！

    沈勇欢喜！武思暖忧愁！

    武思暖及不乐意地整理好自己的装束之后，两人一块下楼去退房了。

    嗨翻天酒店前台。

    “保洁！检查一下‘乐不思蜀’贵宾套房！”

    前台美女收银员拿着对讲机喊话道。

    “好的！”

    对讲机里传出保洁阿姨的回话。

    过了片刻。

    “前台！前台！‘乐不思蜀’套房的床塌了！其他东西完好！”

    对讲机里再次响起保洁阿姨的话。

    “收到！”

    前台美女收银员应了一声，看了看沈勇和武思暖，心想，这两人都长得瘦了吧唧的，没想到这么厉害啊！

    突然，武思暖抱着沈勇的胳膊，矫柔做作，演戏道：“老公！你今天好厉害啊……”

    “宝贝，我们以后常来这里好不好？”

    沈勇一把搂住武思暖纤细的腰姿道。

    “好啊！人家天天都想来嗨翻天酒店！光听这个酒店的名字，我都会不自觉地嗨起来！”

    武思暖眼神迷离地看着沈勇，一脸娇媚地道。

    “宝贝！从明天起，咱们天天来嗨翻天！么么哒”

    沈勇道。

    “老公！你好棒啊！爱你爱你！”

    武思暖道，“乐不思蜀套房，哪哪都挺好的！就是床太不结实了！真扫兴！”

    “也是啊！那我们以后不再来这了！换一家酒店！”

    沈勇道。

    这波狗粮撒的，让美女收银员看得心里直发酸。

    见过腻歪的小情侣，但从未见过如此腻歪的小情侣！

    还要天天来嗨翻天！

    可是，正当美女收银员心里发酸的时候，突然却听到沈勇说以后不再来了，连忙插嘴道：

    “二位，实在不好意思啊！原本房间的物品损坏，是要额外加钱的，但考虑到二位对我们酒店情有独钟，我们酒店也一直重视客户的亲身体验，所以我临时决定这次给你们免单！不收一分钱！”

    美女收银员连忙道，“我会马上通知后勤部，今天就把所有房间的床更换一遍！而且还要统一加固！希望二位以后可以放心来我们酒店玩！我敢保证以后不会再有床榻的情况发生！”

    闻言，沈勇和武思暖同时愣住了！

    这女收银员也太豪横了吧！

    不收钱也就罢了，还夸大海口说要更换酒店房间里的所有床！

    “你、你一个收银员能做得了主吗？不用给你的老板反映一下吗？”

    武思暖问道。

    “嗨！不用！我就是这家酒店的老板，我叫郑月！今天收银员请假了，我临时看一下店！没想到会遇到这样的情况，多谢二位替我们找到了酒店的一个问题！我们会立刻处理的！”

    郑月客气地问道，“二位没有因为床塌而受伤吧？如果受伤了，我可以支付你们医疗费！”

    武思暖懵了！

    这世界上竟然还会有这么好的酒店服务？！

    刚才的戏是不是白演了？

    “没事！我们没事！既然你不收钱，那我们这就走了啊！”

    武思暖道。

    “二位慢走！欢迎下次光临！”

    郑月礼貌地道。

    武思暖连忙拉起沈勇，故意岔着腿，扶住腰，迈着外八字步往酒店外面而去。

    到了酒店门口，沈勇回头看了一眼郑月，心想：“这女的叫郑月，而且和郑霜长得还有几分相似，难道她也是淑女坊的人吗？”

    郑月见沈勇回头看她，抬手朝沈勇竖起一根别有深意地大拇指，小声道：“下次请饶了那个女孩，冲我来！”

    虽然郑月说的声音比蚊子哼哼的还要小，但是沈勇却听得清清楚楚，朝着郑月微微冷笑一下。

    离开嗨翻天酒店挺远了，武思暖还依旧拉着沈勇不松手。

    “小胖妹！行了！都已经走了这么远了，别装了！”

    沈勇道。

    “人家不舍得和你分开嘛！你长得这么帅，看得人家都不自觉地想要靠近你嘛！”

    武思暖脸红道。

    “行了！越说越离谱了！赶快回去努力奋斗吧！啥时候当上销售主管了，就联系我啊！我等你电话哦！”

    沈勇道。

    “嗯！沈先生！你一定要等我哦！我一定会努力尽快到你身边去的！”

    武思暖道。

    沈勇点了点头，帮武思暖拦了一辆出租车。

    武思暖依依不舍地坐上车走了，沈勇这才回诱你来水果店。

    与此同时，嗨翻天酒店前台，郑月给郑霜打去电话。

    “小霜！你前些天说的那个傻子沈勇，我今天见到他了！”

    郑月道。

    “大姐！你确定是他吗？”

    郑霜道。

    “没错！就是他！穿一件绿大衣！估计整个云河县，也只有他那一朵奇葩了！我还偷拍了他的照片！等会我发给你！”

    郑月道。

    “好的！大姐，你把他的录像视频也调取出来，发我一份啊！我有用！”

    郑霜道。

    “行！一会儿姐就给你调取出来，传给你！不过，小霜，我看他并不像你说的那么不近女色啊！

    他更像是一个老色批啊！

    今天下午，他带了一个小妞过来开房，在贵宾套房里玩了一下午，还把床给玩塌了！

    刚才退房的时候，我见那小妞，脸红扑扑的，腿都软了！想必沈勇应该把她折腾得不轻！”

    郑月添油加醋地道，还带上了她个人的联想和想象。

    “那真是太好了！他最好是个色鬼，这样我们就可以把她拉下水了！不论他是哪个道上的，只要有他的把柄握在咱们手中，就可以保我们周全！”

    郑爽道。

    “嗯！还是三妹考虑得周到！”

    郑月道。

    “对了！大姐，你的嗨翻天酒店的房间里有没有装摄像头啊？”

    郑霜道。

    “普通客房装的有！但是，贵宾套房都是县里或者市里有头有脸的大人物过来开房的！我怕被那些老奸巨猾的老色批察觉到，所以就没装！”

    郑月道。

    “唉！真是可惜了！没有拍到沈勇在床上的激情画面！算是证据上的一大损失啊！”

    郑霜叹了口气道，“大姐！赶快装上啊！特别是卧室和浴室，多装几个！不过，一定要装的尽量隐蔽一点！就算不发在网上，也要留着自保啊！”

    “好的！小霜，你装那东西有经验，改天我买回来了，你帮姐参谋参谋怎么装合适呗！”

    郑月道。

    “没问题！大姐！不多说了啊！我这来了一条‘大鱼’，我要去钓他上钩了！待会照片和视频发我邮箱里啊！”

    郑霜说完，挂断了电话，迫不及待地换上了性感的衣服！

    此时，诱你来水果店里。

    唐影拿着奔驰车钥匙，满脸幸福地靠在沈勇的怀里道：“沈空调，这辆奔驰车的钥匙必须有我来保管！以后若是遇到刮大风下大雨的恶劣天气，必须得有你送我回家！”

