    一转眼，时间又来到了第二天。

    依旧是闹钟响起，井上织姬从睡中醒来。

    “呀！”看着躺在自己身边，用胳膊支着脑袋，歪头看着自己的石原樟的井上织姬本能的低呼了一声。

    “我到是没想到，井上昊口中的妹妹，竟然会是你这么可爱和美丽的女孩子，我突然感觉，自己这次借出身体给他使用，真是在明智不过的选择了，要不然的话，想和你认识，还指不定要等到什么时候呢。”石原樟抓着井上织姬的宝贝，微笑道。

    “就算你这么说……”

    只是话还没说完，她的嘴巴就被石原樟给堵了住。

    用嘴唇。

    井上织姬大睁着眼睛，以不可思议的目光看向了因为帮助自己哥哥而突然闯进生活中的陌生‘大师’。

    好一会之后才猛的用力将石原樟给推到了一边，翻身下了地。

    “你干什么啊。”井上织姬一边用手背擦着嘴唇，一边怒视着石原樟质问道。

    “追求你啊。”石原樟支撑起身体，坐下来道。

    “你就是这么追女孩子的？”井上织姬惊愕道。

    “是的。教我追女孩子的那个家伙就是这么跟我说的：‘碰见了自己喜欢的女孩子不要犹豫，也不要迟疑，立刻上去向对方索要她的联系方式，如果拒绝，就拿出你的男性魅力出来，抱住她，吻她，之后只要她不报警，你就有一半的几率的能够获得对方的芳心，或是在她的心中留下足够深重的印象。’”石原樟解释道。

    “那那个家伙用这种方法追到过女生吗？”井上织姬好奇道。

    “追到过，而且还不止一个呢，我说的是在同时！”石原樟煞有介事的忽悠道。

    “脚踏好几条船！？”井上织姬有种三观破碎的感觉低呼道。

    “对。光我知道的就有三个。”石原樟也是一脸佩服的样子道。

    “不对，她们是她们，我是我，我才不会因为你亲了我，又抓了我的……就喜欢上你呢。”井上织姬后知后觉的反驳道。

    “无所谓，反正我们未来的时间还长着呢，不差这一回。”石原樟笑道。

    “你！哼。”井上织姬气愤，怒视了一会他后冷哼一声，转身离开了卧室。

    之后两人安静的洗漱，安静的吃过早饭，井上织姬便拿着书包，离开家门，朝她所就读的空座第一高走了过去，独留下石原樟自己继续霸占着她的公寓，享受着安静的日常。

    当然，也没呆太久，差不多快下午的时候，石原樟就也打理好仪容离开了井上织姬的公寓，再次赶到了浦原喜助的杂货店，见到了浦原喜助本人，还有以黑猫姿态在房间里活动的夜一。

    握菱铁斋照例的送上茶水，便退出了房间，将空间留给里面的三人。

    “你来的到是时候，答应你的转神体刚做好，你就到了。”浦原喜助冲着坐在茶几对面，慢悠悠的喝着茶水的石原樟说道。

    “只能说我运气比较好。”石原樟笑道。

    浦原喜助深深的看了眼他没有说话，好一会之后才扭头喊道：“铁斋，把工作间里的转神体帮我拿过来。”

    “好的。”

    之后脚步声远去，不过没过多久就又传递回了屋中，然后房间门打开，握菱铁斋就跟某些高档日式料理亭的服务员一样，跪坐在门口那里，将看起来很有绳纹时代物件风格的转神体给推到了屋中。

    “现在，它是你的了。”浦原喜助把手按在转神体上，将其推到石原樟身边道。

    “爽快！”石原樟微笑道：“那我也不啰嗦，现在就告诉你朽木露琪亚穿上你加了料的义骸之后的事情吧。”

    而后也果然没再多说一句废话，将原著中发生过的剧情，从黑崎一护觉醒，到蓝染惣右介在双亟之丘上带着市丸银还有东仙要利用大虚的反膜从众位死神队长的围攻下带着崩玉脱离，前往虚圈的事情毫无错漏的向浦原喜助述说了出来。

    “这就是我看到的有关未来，有关崩玉事件的全部内容。”石原樟说完，端起茶水重新温润了一下自己的喉咙。

    “现在交易完成，如果浦原店长要是没有其他的事情要交代的话，那我就先带着东西离开了。”石原樟放下茶杯，抓过一旁的转神体说道。

    “希望我们以后再见面的时候，不会是敌人。”浦原喜助没有多说什么，只是略有些感慨的对石原樟说道。

    “关于这点，我还是能够保证的。”石原樟笑道。

    而后再不停留，带着转神体就离开了浦原喜助的杂货店，朝着石田龙弦任职的空座综合医院赶了过去。

    ……

    “接下来你准备怎么安排？”夜一看着在那里沉思的浦原喜助询问道。

    “既然已经确定石原樟提供的情报有九成的几率是真实的，那我们干脆就将计就计，继续按照他所看到的那样，把崩玉埋到朽木露琪亚的身上，然后坐看事情的发展。当然，坐看并不是说我们就真的什么都不做了，而是在继续确定情报的准确性的同时，暗中联系尸魂界方面，最好是能说动总队长，让他配合我们在尸魂界布下陷阱，然后在蓝染发动的时候，直接将他拿下，关入监狱。”浦原喜助面色冰冷中带着十足的阴险道。

    “就怕总队长他老人家不信我们说的话啊。”夜一一想到山本元柳斎重国那顽固的个性，不由头疼道。

    “那就先联络那些愿意相信我们的队长，适当的将我们知道的东西透露一些出去给他们验证，这样就算开始有所怀疑，也会随着越来越多的明证而彻底相信我们，到时候再让他们一起说动总队长，就算总队长再顽固，也不可能真拿中央四十六室成员们的性命当赌注。”浦原喜助轻笑道。

    “那这次的事情要不要真子他们参与？”夜一再次询问道。

    真子，就是平子真子，在蓝染之前的五番队队长，现在的破面军团的成员，也是浦原喜助和夜一的伙伴，当然也是他们之所以会逃离尸魂界的根本原因！

    作为当初蓝染实验的受害者，他们可不会放过能痛打蓝染的机会。

    “可以通知他们，但要隐藏起来，等尸魂界那边没办法之后，再让他们出来，否则别到时候没能成为我们的助理，反到成了总队长找我们麻烦的理由，那可就不好了。”浦原喜助想了想道。

    “那行，那我等下就去通知他们。”夜一道。

