    顾大儒立即画下舆图，叫护卫送出去，等府中送信的护卫走后，顾大儒想了想，还是给自己喜爱的弟子写了一封信，而后又让人叫来了顾府学院的刘夫子，当天夜里，两人彻夜而谈。

    第二日，刘夫子才离开庄子，庄子便着了火，刘夫子回身望去，遥遥一拜，眼眶里含泪。

    顾府学院还是平素时的清静，但是回来后的刘夫子，却是将柳士原叫到了身边，看着柳士原，语重心长的说道：“士原，你还不知道我的全名吧。”

    柳士原的确不知。

    刘夫子接着说道：“我全名刘喜，今个儿我做了个决定，也是受你师父所托，以后我跟在你身边，教导你学识，提点你为人处事。”

    “以后你去哪儿我便去哪儿，将来你若真的能高中，我便是你的师爷，总之，我要教导你成才，辅佐你当官。”

    这话说得柳士原有些没明白，他震惊的看着刘夫子，问道：“那顾府学院呢？”

    “顾府学院要散了，没有中举的，自己努力学习，全凭运气，你师父最担心的是你，所以他将你交给我。”

    刘夫子上前拍了拍柳士原的肩膀，柳士原终于听说意味来，一脸认真严肃的问道：“我师父到底怎么了？”

    刘喜看着眼前这个才十几岁的举子，他不知要怎么说这一件事，但是以后他只能跟着自己读书了，这世上不会再有顾大儒，更不会有顾太傅，顾府也不复存在。

    “他走了，士原，听我的话，你再在顾府挑选一个称心的做你书童，以后顾府也就散了。”

    刘喜这就要走，柳士原连忙叫住他，“我师父到底怎么了？这顾府还有这么多的书这么大的家业，顾氏族人不管了么？”

    “我来处理，士原，你先冷静一下，想想我刚才的提议，至于顾府族人的事，都是小事，但是顾大儒不会再回来，你以后也见不到他了。”

    柳士原一听，急了，追问道：“我师父到底怎么了？”

    见柳士原仍旧不死心，刘喜只好回身看他，想了想说道：“顾大儒已经没了，他给你留了信，就放在你的书桌上，自己回去看吧。”

    说完，刘喜不想看到这个孩子的眼泪，转身离去。

    柳士原一听到师父没了，整个人瞬间失了力气，差一点儿一个跄踉倒地，他扶着柱子站稳，想起师父的信，柳士原拔腿就往自己的小院里跑。

    只是当柳士原穿过内外门的月亮门时，赵祺却等在这儿。

    两人一个在外门，一个在内门，已经很久没有相见了，今天的赵祺颇有些奇怪，难不成他知道了一些什么？

    柳士原脚步停下，就见赵祺突然朝他跪下。

    “柳老爷，请求你收留我吧，我以后跟在你身边，做个端茶倒水的活也是好的。”

    刚才刘夫子才告诉他的事，赵祺这么快就找来了，在顾府，柳士原一直忽略了赵祺的能力，他还真是耳聪目明。

    柳士原没有说话，却是侧开身子，不愿意他跪自己。

    赵祺再次开口：“我刚才不小心听到了你和刘夫子的对话，我不是故意的，老爷，你收留我吧，自打我入了顾府学院，就再没有回头路了，我也没有办法再回去。”

    “我早已经与赵家断了往来，成了顾府的下人，若是柳老爷不收留我，我就要被刘夫子发卖，我刚才在来的路上已经听到了，府中下人全部发卖。”

    偌大的顾府，刘夫子真要发卖这些下人，柳士原并不觉得有什么不妥当的，大户家里都这样，不然谁还能养得起这些人。

    这一下柳士原终于知道刚才柳夫子为何要他在府上挑选人做自己的书童或是下人，所以刚才赵祺跟踪着去的时候，刘夫子也是知道了么？

    见柳士原沉默，赵祺越发的担心，并说自己这些年在顾府并没有闲着的，一直在勤快的读书，他能帮柳士原倒茶磨墨，不会拖后腿。

    赵祺又说起自己两次救柳士原的事，先是头一回帮柳士原开脱罪名，他都因此得罪了大师兄，而后又独自追去救柳士，所以没有功劳也有苦劳，希望他能将他留下。

    在赵祺说了这么多之后，柳士原终于开了口：“赵祺，上一次葛江芝将我掳走，你再将我救出，我只想让你扪心自问，你当时有没有参与？”

    “葛江芝离开顾府前，你有没有与他相见，有没有在中间说过什么？”

    柳士原一连数问，却是将赵祺问得脸色略显苍白，赵祺停顿了一下，便要辩驳，柳士原立即制止了他，“你不必说了，其实我知道了，就在葛江芝找我之前，你曾去找过他。”

    “我知道师父让你待在外门书阁里当差，你一直都觉得不舒服，所以你通过这一桩事，得了外门学院的府务一职，如了你所愿。”

    “但是你利用我的安危，得到这府务一职，却是我所不耻，你即使事后救了我，我感激你，但你心思太过深沉，我不敢用你。”

    “我们之间再也不是以前一起读书的同窗，早已经走向了不同的道路，你入顾府，也是你的选择，你当初的选择，你现在就得承受。”

    “这些日子我没有点破你，不代表我便什么也不知道，而是你救我回来，我只是吃了些苦头，就当我们两清了，如此你在外门，我在内门，咱们互不相欠。”

    说完这话，柳士原直接跨过月亮门离去。

    赵祺惊恐的看着他离去的背影，他知道一切都完了，他得罪了刘夫子，现在又没有柳士原相护，他不但要被发卖，指不定卖到不好的地方去，他的人生完了，便是死了也回不了家乡了。

    赵祺怎么也没有想到，好不容易做上外门府务，能像大师兄那样帮着赵氏一族之时，顾府却没了。

    顾府怎么可以就这么没了，他好不容易才有了今日之地位。

    赵祺感觉自己都没力气起来了，他的身契握在刘夫子手中，他要怎么弄到手上。

    只时赵祺才走了几步，便有心腹跑过来禀报，“牙婆入了府，这会儿正在挑选下人，被牙婆选中，咱们至少还能正儿八经的做下人。”

