    第640章成家庭煮夫了（2）

    “是。”

    被叫做“阿兴”的男人恭敬地应了一声，打开车门下车。

    冒着雨，他走近那辆黑色轿车，刚要抬手敲车窗，驾驶位座的车窗缓缓降了下来。

    女孩清冷的面容映入眼帘，阿兴愣了愣。

    怎么会是她？

    阿兴瞬间收起眼里的轻蔑，口气都多了几分恭敬，“顾小姐，实在是不好意思，我们家司机不小心撞到你的车，你没事吧？”

    顾清宁没错过他刚才轻蔑的眼神，声音凉如薄冰，“你是？”

    阿兴的语气透着一丝骄傲，“我家大少是沐子烨。”

    顾清宁闻言，淡眸扫向那辆白色轿车。

    所以沐子烨在车上？

    “顾小姐，你稍等一下。”阿兴扔下一句话，急匆匆跑回他们的车。

    他扶着车门，弯腰探进车里，看向坐在后座的男人。

    “大少，是顾清宁的车。”他压低了声音。

    其他人倒是好办，用钱打发就是了，这顾清宁可不一样，她身后的人可是傅君承。

    顾清宁？

    沐子烨的脑海中浮现出女孩精致的脸，眸光暗了暗，合上文件放到一旁，打开车门欲要下车。

    阿兴连忙拿出雨伞，绕到后座给他撑伞。

    顾清宁半眯着眸子，看着朝她这边走来的沐子烨，细白的手指轻点着方向盘。

    上次在寿宴只是打了个照面，人长什么样她记不太清了。

    如今仔细一看。

    嗯……

    还没她几个哥哥长得好看。

    沐子烨走到车旁，语气温和，“顾小姐，没伤着你吧？”

    顾清宁挪开视线，声音寒凉，“没有，我的车伤着了。”

    沐子烨低头看了眼她的车，车门被撞凹了一点，还有几道明显的擦痕。

    他彬彬有礼地微笑道，“你人没事就好，要不这样，你要去哪我送你，车子我让人送去修，等修好了再给你送回去？”

    话音未落，身后响起车子催促的鸣笛声。

    两辆车都堵在这，后面的车辆都没法通行。

    “不必了。”顾清宁冷声道，启动车子离开。

    阿兴看着渐渐远去的车影，皱了皱眉，“大少，她会不会去和承爷告状？”

    沐子烨没说话，看着车影消失的方向，阴鸷的眸子闪过一抹精光。

    ……

    没急着去修车，顾清宁先去了趟叶晴那里。

    车子刚停好，旁边的位置就被一辆限量版豪车给占了。

    正是杨乾。

    “杨家主什么时候成家庭煮夫了？”顾清宁看着杨乾手上拎着的购物袋，眸底一片玩味。

    杨乾甩给她一记白眼，调侃回去，“承爷都成家庭煮夫了，我这算得了什么。”

    顾清宁低笑一声，“需要帮忙吗？”

    杨乾双手拎满购物袋，仿佛将整个超市的东西都给搬回来了，“那倒不用，不敢劳您大驾。”

    顾清宁挑了挑眉，“嗯，我也就是意思问一下。”

    杨乾嘴角一抽，余光看到她被撞的车身，“你的车什么情况？”

    “路上出了点小意外。”顾清宁朝电梯那边走，漫不经心地道。

    杨乾跟上她的脚步，打量了她一眼，“你人没事？”

    (本章完)

