    灌顶完毕，方泽躺在床上，开始清理御魂空间中的收获。

    金色传说武器和魂武技闪瞎了他的双眼，让他很难选择。

    每一把魂武都是绝世极品，每一本武技都是不传之秘。

    选项越多，选择就越困难。

    上一次遇到这种困难，还是上辈子在环球一号。

    等方泽做完选择，天已经蒙蒙亮。

    最终，他却只选了一本剑法和一本身法。

    霜寒剑诀和三清决。

    同阶对战，破颅者完全可以让对手含恨五百米外。

    但若是遇上同等实力，或比自己更强的对手，被人近身在所难免。

    长弓应敌就有些被动了。

    他急需要一门近身的魂技来护身。

    至于身法，当然是越高级越好。

    金色传说级魂武，对于现在的方泽来说，就是一块烫手山芋。

    不用吧，心痒痒。

    用吧，挺危险。

    在筑基初期拎着一把传说级魂武到处溜达。

    就和小盆友提着一袋百元大钞逛马路没什么区别。

    都是在赤果果的告诉别人，人傻，钱多，快来抢。

    考虑再三，方泽还是决定猥琐发育，别浪。

    先暂时搞一把蓝色稀有级长剑日常使用。

    万一遇上危险，这不是还有好几把传说教他做人嘛。

    打定主意，方泽简单洗漱后便直奔任务大厅而去。

    到了大厅，打开兑换列表，他才发现事情没有那么简单。

    就。。。没有积分了。

    上次兑换完身法和技能，积分只剩下两万。

    而最便宜的蓝色稀有级长剑，也要十二万。

    他只好不断翻看列表，想着找一些钱多，事儿少，离家近的任务。

    此时，林语嫣和林雨蝶姐妹俩从门外进来，两人情绪似乎都不太好。

    姐姐眉头紧锁，妹妹那张可爱的小脸上，也满是焦虑和担忧。

    一进门，林雨蝶就看到了正在翻看任务卡的方泽。

    仿佛在黑暗中看到了光，在沙漠中发现了水。她脸上的愁容顿时消失，一阵小跑到了方泽面前。

    “那个。。。。方。。方泽。。。。能请你。。帮个忙吗？”林雨蝶小脸红得像熟透的番茄。

    她想着上一次都还没来得及好好感谢方泽。

    现在一见面又急着求他帮忙，会不会有些不合适？

    不过事出紧急，也由不得她多做思考。

    方泽抬头，见是熟人。便摊开手掌，玩笑道：“帮忙可以，积分不能少。”

    “太好了！我们本来就要发布任务的。十万够不够呀？”林雨蝶听到方泽的回答，眼睛一亮。

    “要是不够的话，也可以用其他东西来抵。”林语嫣连忙补充道。

    见着两姐妹着急的样子，方泽倒是对她们将要发布的任务好奇起来。

    “什么情况？”

    林雨蝶看了眼姐姐，见她点了头，便开口说道：

    “其实，我们家里，有矿！”

    方泽:“？？？？”

    现在的妹子们都这么直接的吗？

    “但是矿场突然出现一群异兽，死了好多工人。”

    “家里让我姐，还有我表哥来处理这个事情。”

    “爷爷说，谁处理得好，以后咱们林家就交给谁。”

    “哦，继承人考核嘛。”方泽心道。

    “那异兽头领有筑基初阶的实力，我现在觉醒五阶，不是它的对手。”

    “又不能借助家族的力量。所以。。”林语嫣有些不好意思的补充道。

    “只能找外援？”方泽笑道。

    “恩，本来新生大比之后，我和雨蝶就想找你道谢。结果家里出了事，就一直耽搁到现在。”

    方泽挥了挥手，表示自己并不在意。

    “那，你能帮帮我们吗？”姐妹俩一脸期待的看着方泽，像两只讨要罐头的小猫咪。

    方泽点头应下。

    姐妹花什么的不重要，他就是单纯想赚点积分，换剑。

    见他同意，林雨蝶高兴得又蹦又跳，林语嫣也是一脸开心的样子。

    不管事情结果如何，能拉拢天海学府，新生第一这样的未来强者，怎么说都是加分项。

    小家族的生存指南，不就是抱大腿吗？

    况且，区区筑基初阶的异兽，怎么可能是魂武者的对手。

    林语嫣二话没说，直接将一张金色的积分令递给了方泽，笑嘻嘻道:

    “付了钱，你可就是我们的人啦。”

    方泽笑笑，内心叹气。

    好羡慕那些普通人.

    他们就没有这种烦恼。

    他们永远都不会知道，自己的女神，在别人面前有多主动。

    加上自己剩下的积分，刚好十二万.

    方泽兑换完那把最便宜的蓝色长剑，便跟着姐妹俩出了城.

    林家的矿场位置颇远，位于盆地边缘，天海山脉脚下。

    在天海基地和双庆基地之间，更靠近天海一些。

    矿场主要出产制造魂武的玄铁矿。这种矿石打造的武器虽然比不上异兽骨骸，但造价相对便宜，利润也极为可观.

    一路上有两姐妹相伴，一个活泼可爱，一个知性温柔。

    妹妹一路零食水果投喂不断。

    有不长眼的异兽撞上来，都被姐姐解决掉。

    让方泽有了种带着女仆春游的错觉。

    林雨蝶更是如同一只叽叽喳喳的小麻雀。

    不到半天的时间，方泽就把她们家族状况了解了个**不离十.

    林家以矿石为生，顺带做点魂武生意。

    家族里两大分支，一支是两姐妹这家，另外就是她们的二叔，也就是堂哥所在的支脉。

    这个世界的贵族，讲究长子为尊。

    通常来说，家族的继承跟支脉没有关系。

    只是林家长子膝下没有儿子，只有两个女儿。

    二叔家便存了不该有的心思。

    若那堂哥是个人才，林家交到他手上也未尝不可。

    可惜此人不仅在御魂一途上天赋不高，没考上御魂学府。

    私生活也极为糜乱，甚至对自家堂妹也动了不该有的念头。

    姐妹俩也想借着这次的机会，彻底断了堂哥的念想。

    眼见着山光西落，晓月东上。

    三人寻了一干燥避风的洞穴，准备将就一晚。

    荒野不夜行，是几百年总结下来血的经验。

    林语嫣轻车熟路的点起篝火，又找来些灌木遮挡洞口。

    将一切安排妥当，才从背囊里取出水和干粮分给方泽和林雨蝶。

    方泽看着她熟稔从容的样子，不禁有些感慨：

    “也不知道以后会便宜了哪个男人。”

    简单吃完晚餐，方泽便让二女早些休息，自己守夜。

    毕竟人家是金主，哪有让金主守夜的道理。

    午夜将至，方泽见二女睡着，便召唤出青蛟护卫，准备进行日常灌顶。

    正要呼唤系统，魂兽的天赋技能，热源感知就被触发。

    在方泽的感知中，六个类人型的热源，正快速逼近他们所在的山洞！

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节。

