    （求月票，求订阅，求打赏，第二章比第一章订阅高，这是什么鬼？）

    一千多人的隋军，藏在一处山坳中，李破带人探路回返，顺便猎回了一大堆的野味儿。

    找到李碧，李碧看着黄友身上背着的人，眉头皱了皱。

    这人身上的血太多了，隔着老远，就散发出一股腥臭的味道。

    见多了奇形怪状的死人，李碧头一个想法就是，这人怕是只剩下一口气儿了，还背回来干嘛？

    可见，经过此战的人，心态已非常人所能料及了。

    同情心这东西，已经被他们丢的一干二净。

    李破一屁股坐到李碧身边，“赶紧的，把人放下瞧瞧，有伤治伤，这人可是宝贝啊，都小心着点。”

    程知节几个人也不顾忌什么，上去七手八脚的将人就给扒光了，李碧嘴角抽动，却还是忍住了没说什么。

    前前后后一看，嗯，竟然出了点擦伤之外，一个大点的伤口都没有，这太不科学了。

    当即，几个人又找来了水，像洗刷牛羊般，一阵的擦洗。

    直接把昏迷的人给弄醒了过来，一睁眼，一圈的胡子拉碴的汉子围着，当时就是一惊，伸手就摸向了腰间，当然是摸了个空。

    身上凉飕飕的，这才发觉，竟然被剥光了。

    这一下，估摸着这家伙自出生以来，就没这么慌过，顿时一连串传闻中的诡异故事，便占据了他的脑袋。

    惊恐之下，脑袋一歪，又昏过去了，这次纯属被吓的。

    一圈人却是啧啧称奇，程知节更是抖着打了绺的大胡子，不停的嘟囔，豪杰啊好汉啊什么的。

    “去去去，赶紧把衣服给他穿上。别冻着了，你们几个，等他醒了，弄点东西给他吃。问问他，叫什么姓什么，从哪儿退下来的。”

    等赶走了众人，李破也是摇了摇头，这人还真有点神了。莫非有主角模板不成？

    他可是亲眼见了这人的表演，那种简单有效的杀人方式，和他完全是两种风格。

    如果他们两个正面对决，死的肯定是他李破，如果游战的话，嗯……五五开吧，自己莫非在这穷山恶水的地方，捡了一个大侠回来？

    还好还好，这些年过来，没碰到这么妖的家伙。不然猝然相遇的话，真不好说这条小命还在不在了。

    要是有这么一个人跟在身边，简直就顶算多条命啊。

    李破终于有点捡到宝的感觉了，至于程知节，罗三两个家伙，在他眼中却只比废物强点，完全没有历史名人的既视感。

    李碧看了半晌的裸奔，不过，从军这么久，男人身体的奇妙之处。在她而言，也没什么稀奇的了，只是觉着有点污了眼睛。

    不由狠狠瞪了李破一眼。

    李五这厮没眼色，还狗腿的给李破送上水囊。顿时受了迁怒。

    “没事干了？在这里转悠什么？”

    李五呲牙笑笑，蔫溜溜的走了。

    李破一听话茬，就知道这女人不定哪根弦儿又搭错了，立即来个以攻代守。

    “军曹，前面有个村子，咱们今晚歇在哪儿……但咱们走的太慢了。大军一多半人都走在前面了，咱们是不是应该走快点了？不然后面的高句丽人追上来，怕是有点麻烦。”

    现如今，能像他们一样，快慢由心且成建制的隋军军旅可着实不多。

    李碧显然被李破带坏了，稍稍转了转眼珠儿，就明白了过来，这人又在胡说八道。

    如今哪还有什么大军，将军们骑着战马，能跑的都跑没影了，像她这样，还能领着军卒，艰难跋涉的，那都是好官无疑。

    但这样的将领，战死的几率是非常之大的。

    不过，走到现在，也不用再有太多的担心了，她就不信，这小子没察觉出这一点来。

    想到这里，立即鄙视了李破一下，于是，嘴上便也开始胡说八道，“嗯，确实慢了些，但慢也有慢的好处，咱们这有一千五百四十七人，对了，四十八，你刚又救回来一个。”

    “呆在这养养精神，就又是一支虎狼之师，我想着把，不如调头，让追上来的高句丽人知晓下厉害，这样一来，斩下些人头带回去，也好说话。”

    听着不对劲儿啊，这才吃饱了几天？又热血上头了，李破一下就坐了起来。

    看了看李碧的神色，不过看也白看，看到的只能是黑乎乎一张小脸儿。

    没细想，李破张嘴就劝上了，“军曹，您可不能这样啊，就说走到这儿，高句丽人的追兵肯定也累的像狗一样了，肯定不是咱们的对手，但人家人多啊，十几二十万人的军阵，您要是带着咱们冲上去，那和送死有什么两样？”

    “一旦被人黏上了，那可怎么办？虎狼之师？现在都被追成丧家之犬了，您可不能糊涂……”

    还唠叨呢，那边已经是一声轻笑，并遭到了很严重的讥讽，“切，你胆小怕死，只说便了，何必多言？”

    “行了，传令下去，启程吧，今晚歇上一晚，明日紧着赶路，确实有点慢了，你说，大江离着还有多远？不会走岔了吧？”

    李破张了张嘴，呲了呲牙，原来是遭了戏耍，喂，跟你说正事呢，你怎么能这样？

    不过他这脸皮够厚，没当一回事，心里反而一下轻松了下来，除死无大事啊。

    站起来，拍拍屁股，留下个鄙视的眼神，然后就是一阵吆喝，将人都赶了起来，继续上路。

    …………………………

    村子不大，建在个山谷里面。

    像这种山间的村落，高句丽有很多，没办法，山太多了。

    所以，高句丽人差不多可以分为几种，一个是贵族，一个是平民，也就是高句丽正经的公民，一个则是山民，这些人以游猎山林为生，很遭平地人的鄙薄，但这些人，骁勇好斗，却是高句丽最重要的兵源，地位其实并不低，很多高句丽军官，将领，都出身山民之列。

    剩下的一个，就是奴隶，这种人，以犯人以及南边的新罗百济人为主。

    不过，经过这次战事之后，高句丽的社会架构，被破坏的非常严重。

    平地人受到了重创，山民们却成了隋军溃败之后，隋军将士最为主要的一个敌人。

    他们人数不多，却在四处袭击隋军将士，等到此战结束，高句丽的山民，陆续凭借军功，成为了高句丽贵族中的一员，山民的地位，也水涨船高了起来。

    不过，对于正在逃亡的隋军将士而言，高句丽人不管怎么变化，都是高句丽人。

    在山谷的一侧，九个旅帅聚在了一起，当然，另外三个旅帅，以前的职位肯定不是带着一百人的旅帅，不过加入进来以后，就都成了百人长。

    不服气的两个什么将军，在行军的路上，都不慎掉落山崖，喂了虎狼，于是所有人便都老实了起来。

    九个人围成一圈，由李破作为监督。

    齐齐叫了声，锤子剪子布，然后伸出一圈的脏手来，很具后现代风格，也很有点黑色幽默的意思。

    不过，屠村这种事情，大家也都不太愿意做，虽然杀也就杀了，没什么大不了，但心理障碍肯定是有，像李破这样面似温和，实则冷酷凶残的家伙，可没几个。

    于是，这种简单的猜拳方式，就被李参军“发明”了出来，很公平个游戏。

    不过，张旅帅肯定不这么认为，一圈人都是拳头，就他一个剪子。

    他幽怨的看了看左右人等，至于吗，不就是得罪了下李参军，你们就合着伙的来冤俺，也不就把刘武周那小子给丢了吗？

    那都多会的事情了……他娘的，刘二郎害俺不浅，这都是第三个村子了好吧？

    加上眼前这个，共经过六个村落，他包圆了一半儿，也不怨他心生委屈。

    等张旅帅把人都集合好了，李破才出来做好人，才当着众位旅帅的面，跟他吩咐着，“这次不用弄的那么惨，都是些老弱妇孺，圈起来完事儿，反抗的都杀了，大江已经不远了，咱们在这里住一晚，从明天开始，加紧赶路，用不了几天，就能到江边儿。”

    众人眼睛亮了亮，现在的他们，做梦都想看到那条大江，过了江，差不多也就意味着，他们逃出去了。

    张旅帅更是感激的连连点头，这人啊，被欺压的久了，心态也就变了，看他现在的样子就知道，完全就是斯德哥尔摩综合症患者。

    不过，还是有个比较猥琐的家伙，抽着肩膀问了一句，“参军，这次女人能不能……”

    尼玛，就知道少不了这样的货色。

    李破露出八颗牙齿来笑了笑，但说话的腔调，却冷飕飕的让人毛骨悚然，“没看出来，你还有这气力，你说呢？”

    这位当时就被唬的后退了两步，因为现在全军上下没谁不明白，领兵的李将军挺不错的，只是这位参军，却凶毒的很。

    在这人命如草的地界，让李将军不高兴，最多最多，各走各路罢了，让李参军不高兴，那就纯属拿自己的小命当玩笑了。

    这位当即一躬身，锤了锤胸膛，“末将都听李参军的。”

    显然，这还是位将军来的。

    李破重重哼了一声，瞅着众人厉声道：“我再说一遍，杀人可以，女人不能碰，谁碰了，我扔他到山里喂狼……”(未完待续。)

    
