    第94章惊天阴谋！

    聂清竹猛地身体微僵！

    尤其是闻到郭进身上浓烈的酒味，聂清竹忍不住微微皱起了眉头，但脸上却还是半责怪半娇嗔说道：“老郭，你这是打哪儿喝这么多酒？喝多了吧你？”

    说完，

    聂清竹还笑吟吟打趣道：“我说你平时都小心翼翼的，今天怎么突然胆肥了跑到我这里来了呢，原来是酒壮怂人胆啊！”

    郭进抱着聂清竹，大咧咧说道：“我怂？我怕过谁？我谁都不怕！我连曹胜利都不放在眼里！要不我怎么敢来找你！”

    聂清竹翻了个白眼，“那你这又是戴帽子又是戴口罩是防谁呢？还不是怕被人看见传到曹胜利耳朵里？行了，松开我，是不是出事了？我给你倒杯水醒醒酒，坐下来慢慢说！”

    郭进嘿嘿坏笑了几声，坐在了沙发上！

    聂清竹给郭进倒了水，然后同样坐在沙发上，并且毫不避讳的挽着郭进的胳膊，将脑袋轻轻靠在郭进肩膀上，轻声问道：“到底出了什么事？老郭，你今天的状态不太对劲啊！”

    郭进喝了口水，沉默了下，扫视一圈，叹息一声，道：“清竹，你现在不得了啊，在曹胜利众多情人里，你算是非常受宠的几个之一了，连这小区都是用你的名字来命名的！”

    聂清竹淡淡讥讽道：“彼此彼此，你不也是曹胜利的女婿？还是你更厉害一些！”

    郭进嗤笑一声，道：“以我们两个与曹胜利之间的关系，如果被人看到我们大半夜的孤男寡女共处一室，我们一定会死的非常难堪吧？”

    话落，

    郭进直视着聂清竹，问：“清竹，我现在非常想要问你一句，这么多年了，你还记得我们之间到底是什么关系吧？”

    聂清竹沉默了下，飒然一笑，“我们是同乡啊！最起码，曹胜利知道我们是老乡！我们就只能是老乡关系！”

    郭进目光灼灼说道：“但，事实上，当年我们是情人关系！在曹胜利认识你之前，我们就是情人！在他认识你之后……我们依旧是情人！只不过从地上，转为了地下！”

    这句话如果传出去，

    绝对会引起真正的轩然大波！甚至是石破天惊！

    曹胜利的情人，与曹胜利的女婿，这踏马真的是绝了！

    聂清竹再次沉默了下，不咸不淡说道：“我们一直是地下情人，有没有曹胜利都一样，何时公开过？”

    说到这里，

    聂清竹直接松开了郭进的胳膊，拿起一根女士香烟点燃，然后冷冷说道：“郭进，我真的不知道应该感谢你还是应该恨你！”

    “当初，是你毁了我！也亲手是你把我变成了现在这种人不人鬼不鬼，见不得光的样子！”

    “也是因为你，改变了我的命运，让我过上了这种锦衣玉食的日子！”

    郭进夺过聂清竹手里的香烟，狠狠吸了一口，沉声道：“你不该恨我，更加用不着感谢我！从来都不是我毁了你！路是你自己选的！我们一直都在互相利用，也在互相合作，难道不是吗？”

    聂清竹笑了笑，不置可否！

    当年，

    聂清竹也是一位活力少女，大学毕业之后，她跟男朋友一起到胜利集团实习！

    郭进看到聂清竹青春活力年轻漂亮，忍不住怦然心动！

    很巧，

    聂清竹跟郭进老家属于同一个地方，算是半个老乡，郭进便利用这层身份，开始额外的关照聂清竹！

    聂清竹一开始对郭进是非常感激的，因为郭进带她见了大世面，手把手教她做业务，让她的成长速度很快就超越了他的男朋友！

    这也导致，

    公司忍不住开始出现各种风言风语，毕竟，聂清竹跟郭进走的实在太近了！

    她的男朋友受不了了，在自尊与公司非议的双重压力下，选择跟聂清竹摊牌，死活逼迫让聂清竹跟郭进划清界限，

    可郭进身为副总，却对聂清竹嘘寒问暖，极其关照！

    聂清竹无法拒绝这种关照！

    除非，辞职！

    男朋友也的确逼迫聂清竹辞职，可那时候聂清竹在胜利集团的腾飞已经是指日可待，一旦辞职，

    就需要完全从头再来！

    于是，

    聂清竹跟男朋友谈崩了，分手，聂清竹以泪洗面！

    在这个时候，郭进这个老司机，继续对聂清竹各种关照！

    对比男朋友的恶劣，与郭进的温柔，聂清竹沦陷了！

    郭进趁虚而入，成功拿下聂清竹！

    有了郭进的照拂，

    聂清竹很快崭露头角，如鱼得水！

    她原本以为日子就会这样下去，直到有一天，她在公司会议上见到了曹胜利！

    “清竹，当初也不是我想把你送给曹胜利，”郭进满脸无奈说道：“曹胜利看上你，我无法拒绝！”

    聂清竹毫不留情讥讽道：“是啊，你无法拒绝，于是，在公司酒会上，你把我灌醉，然后亲手把我送到了你的好岳父曹胜利的房间！郭进，你可真孝顺！”

    郭进嘴角微微抽搐了一下，但却还是耐着性子说道：“但你应该知道我对你的感情，如若不然，这么多年，我怎么敢背着曹胜利，一直跟你藕断丝连？”

    “我相信，你对我同样也是有感情的！”

    “你不要忘了，”

    “当初，你怀了我的孩子！”

    此言一出，

    聂清竹当场翻脸，怒声道：“你还有脸跟我提孩子！？”

    “郭进，你就是个王八蛋！”

    “是你把我送给了曹胜利，可我变成曹胜利的女人之后，你又不愿意放过我！”

    “是你让我怀孕！”

    “也是你吓破了胆！生怕丑事被曹胜利知道，让我打掉了我那还没出世的可怜的孩子！”

    “现在，你大半夜跑我这里，又跟我提孩子？”

    “郭进，你踏马到底想要干什么？”

    看得出来，

    此时的聂清竹，真的非常生气，完全不似作假！

    而她口中所说的话语，更是隐藏了一个惊天秘密！

    她跟了曹胜利之后，居然还怀过郭进的孩子！

    “我想补偿你！”郭进看着聂清竹，一脸认真说道：“清竹，我们一起加油！我不是曹胜利那种老不死，我还年轻，我还没老！我一定还可以让你怀孕的！”

    “我们生个孩子！”

    “然后，让我们的孩子，去继承曹胜利的家产！”

    “你觉得怎么样？”

    (本章完)

