    第732章要求公平

    “我给你们钱，我给你们300万，400万，500万也行。”

    杜炳南这回是真的急了，他看到江小小从椅子上站起来，手腕不知道怎么动了动。

    手上的那条绳子就被解开了。

    接着胳膊传来刺骨的疼痛，听到咔嚓一声,两个膀子被人卸了下来。

    顾杰松开了杜炳南。

    三两步走的江小小身边。

    用手扶着她的手腕仔细察看，“你没事儿吧？”

    江小小温柔的摇摇头，“没事儿，你们两个把我保护的这么好，有什么事儿啊？”

    顾杰扭头看着已经把杜之风捆起来的男子。

    “我这就去报警。”

    男人抬头望了一眼顾杰。

    “有我在，这个证据链才没有缺失,如果我不在这只会变成一场屈打成招。”

    “可是你会受到法律的惩罚。”

    无论如何顾杰和江小小都非常感激眼前这个人。

    不知道他的姓名，不知道他是谁，可是这个人没有做过伤害他们的事情。

    最后关头的倒戈相向让他们赢得了胜利。

    不然的话顾杰很难想象江小小会遭遇到什么,这个人的身手他很了解，绝对并不次于自己。

    如果不是对方手下留情，江小小早就被对方已经抓走。

    男人笑了笑。

    一脸的云淡风轻。

    “我这辈子一直都过的是刀口舔血的日子，好不容易现在可以安安稳稳的睡觉吃饭。其实这样的日子也挺好。”

    半个钟头之后，警察赶到。

    杜氏父子包括陌生男子，顾杰和江小小，全部都被请到了警察局。

    也怪杜之风，他自己拿的摄像机录下了全程画面。

    这算是最正确凿。

    再加上江小小从口袋里拿出了一台录音机。

    里面全程录下了所有的证据，还有男子这个活的证人。

    杜江父子直接被关了起来，而杜老爷子也被警察从精神病院解救出来。

    精神病院的院长也被抓进了牢里。

    杜老爷子被江小小，顾杰他们送到了市里最好的医院进行身体检查，毕竟老爷子在精神病院关了这么久，又对老爷子使用了镇定药物。

    杜之雅和父亲杜炳东两个人赶到了医院。

    看到精神旺盛的老爷子，杜之雅总算是松了口气。

    “爷爷，你没事儿就好。”

    “傻孩子,你别哭，爷爷没事儿。小小都跟我说了,如果不是你们两家设计恐怕还没办法骗了杜炳南。爷爷知道你担心爷爷,爷爷身体棒着呢，你看一点事儿都没有。”

    这个孩子陪了自己大半辈子。

    这种情真意切绝对不是老三家那两个儿子的装模作样可以相比的。

    杜炳西急忙殷切的凑到老爷子面前。

    “爸，这一次的事情您得吸取教训，大哥这么挺而走险还不就是因为您不公平，偏心眼儿。都是您的孩子，您不能光偏向妹妹的孩子不顾我们。”

    这是话里有话。

    老爷子经历了这一次的事情，对儿子们有些心凉。

    老大在他的印象中，虽然不务正业，可绝对不可能心狠手辣。

    老二本来就是个读书人，两口子与世无争。

    老三小肚鸡肠，斤斤计较，没眼光，格局小。

    可是他万万没有想到儿子们还真有本事。

    还真是他小瞧了孩子们。

    “这辈子我没做过偏心的事情，你的那一份儿财产你早就拿走了，怎么还想问我要一份儿不成？”

    老三一听这话有些着急，望了一眼江小小。

    姓江的都能拿到全部的财产，凭什么自己也不能分到？

    他可和老大不一样，老大做了丧良心的事情。

    他从开始到最后从来没有想过要害自己的父亲。

    “爸，我和二哥也是您儿子，您不能眼里除了外孙女，其他人都没有了，就算你不为我考虑，总要为之雅考虑吧。之雅在您身边陪着您这么多年。

    这孩子到最后一分钱都没捞着，您说说您伤不伤孩子的心？”

    杜炳西急忙把杜之雅推出来做挡箭牌，他知道老爷子绝对不会怀疑杜之雅的心思。

    当然这孩子对老爷子也绝对是一片赤诚。

    杜之雅给老爷子端过来茶杯，笑着说道。

    “三叔，您可别拿我说事儿。我啊，不贪图爷爷那点儿财产。我自己有工作，能赚到钱也够自己花，钱多钱少都一样，对于我来说没有那么多的奢求。

    我爸妈跟我的意思是一样的。爷爷想把财产给谁，我们都同意，都支持爷爷。”

    老爷子轻轻的拍了拍孙女儿的手，这孩子是个好孩子。

    老二虽然在做生意上没有天赋，可是老二两口子把孩子教的不错。

    “之雅，你可别这么说，你就算不为你自己考虑，你总得为你爸妈考虑吧。二哥，你和嫂子年纪这么大了，手头有点儿钱，最起码将来之雅结婚的时候有体面的陪嫁。

    不然咱们杜家的女儿出嫁难道一穷二白？”

    杜炳西不遗余力的劝说二哥和二嫂，两个人读书都读傻了，脑袋瓜子跟榆木疙瘩一样。

    杜炳东两口子笑着摇摇头，“我们同意之雅的意见。老爷子当初给我们的那些财产，我们也基本没动。我们两口子又不会投资，我们只有之雅和她哥哥两个人。

    将来这些钱还不都是他们两个的。

    再多的陪嫁也给得起。”

    杜炳东非常满意这一次的事情，后来他们听说的时候也是出了一身冷汗。

    小小这孩子简直是以身犯险。

    光冲这孩子的这份心意，他们都觉得这是很难得的。

    这孩子又有勇有谋。

    父亲的那些产业虽然多，可是他们不会擅作生意，拿到手里也不过是白白浪费，成为了摆设。

    与其自己痛苦，还不如把这东西交到有用的人的手里。

    三哥的那点儿小心思他自然明白，可惜两口子看得很明白。

    三哥和大哥都是被钱财所困，钱财没有，可能人也就消停了。

    杜炳西气急败坏，本来以为这一次把大哥搬绊倒了。

    顺理成章自己就能彰显出来，没成想老二的无欲无求，简直就是沉重的打击。

    “爸，就算二哥不要，可是你总得管管我们父子三个吧。您还有两个孙子呢。”

    杜炳西的无赖嘴脸终于显露出来，拿自己儿子说事。

    大哥家的杜之风已经被抓进监狱，和他爹是一样的罪同谋。

    他们家两个儿子可以算是杜家唯一的两个孙子。

    (本章完)

