    

    良医修想到了陈羌力刚刚的话，忽然皱了皱眉头，瞪了一眼自己的爱徒，道：“别瞎说话。”

    医童声音弱了下去，语气中却带着坚定：“可本来就是这样，哪怕九转门派人来了，可能也只会给出建议，那为什么舍近求远，不选择陶师姐呢？”

    陶紫撩起眼皮看了看这个满眼茫然的医童，在一些事情上，小孩子总是较为聪慧和傻气。

    一个坐在角落里的俊秀医修开口了：“小不点，这你就不懂了，你师父他是害怕魔修有阴谋，这才想活抓魔修。”

    另一位中年医修跟着点头：“是这个理，陶修者，真的不能活抓吗？”

    那个俊秀医修看了他一眼，又笑道：“这个医修就不一定了。”

    医童没能理解他这句话，疑惑的看过去，他笑眯眯的说道：“这个医修，估计是想立功。”

    那中年医修当即拍了桌子，骂道：“离秀，你这是什么意思？”

    “字面意义。”

    “好啊，居然敢诬蔑我，你等着！”

    离秀无辜的看着他，道：“立功是一件好事，怎么成了诬蔑？”

    那中年医修气得身体发抖，偏偏离秀身边的男子开腔应和：“离师兄，倘若他自诩淡泊名利，自然就是诬蔑了。”

    离秀微笑着接道：“要真淡泊名利，哪会气成这样，我看，分明就是恼羞成怒。”

    不少人站了起来，为那中年医修撑腰：“姓离的，你过分了！”

    “怎么，要打架是吗？”离秀看着翩翩公子，撩衣袖的动作却尤为熟练，“那就打啊，正好我学过几招。”

    陶紫看着这一幕，脑海里忽然浮现出多年前的相似一幕，当时也是两方医修一言不合，打了起来。

    一开始还像模像样的使用身上的器和符咒，等用尽后，就开始撩衣袖、拎椅子、举棍子打架，跟街头的凡人混战没区别。

    如果她没猜错的话，离秀医修口中的练过，应该是指凡人的练过，毕竟少有医修有战斗力。

    面对离秀的挑衅，那些看起来儒雅的医修们一时哑口无言，还是良医修开口了：“瘟疫还没解决，怎么可以内斗。”

    站起来的医修顺着这个梯子坐下了。

    陈羌力还不放弃，继续问道：“陶姑娘，真的没有可能吗？”

    陶紫垂眸道：“药方所需的药材之一，魔修活着的时候取出的心脏。至于凡人那种，死的时候取出也行。但留给我们的时间不多了，倘若等送到九转门再动手，是来不及的。”

    还有一个原因她没说出——她不想见到九转门的高层，容易有麻烦。

    良医修犹豫着开口：“或许赶得及？”

    “凡人等得了吗？”

    他不说话了，但还是有医修坚持：“可审出阴谋也很重要。”

    陶紫督了他一眼，道：“怪不得管事堂的那些凡人不信你们，只信许大夫。”

    那医修脸上挂不住，沉着脸道：“凡人的命重要，魔修的阴谋就不重要了？”

    她不客气的说道：“不好意思，在我看来，都没我师弟师妹的命重要。对了，良医者，你觉得你的徒弟顶得住？别忘了，他还只是个凡人。”

    良医修陷入彻底的沉默中，没再说话。

    “良前辈，我们不能眼睁睁的看着魔修的阴谋被瞒下。”

    “对啊，良前辈。”

    一群人开始劝说良前辈，陶紫在一边冷眼瞧着。

    离秀忽然蹦出了一句：“其实这件事情真的十分重要，哪怕这瘟疫是在我们自己身上，我们也得冒这个险，对吧？”

    众人不假思索，连连点头。

    陶紫笑了，道：“既然这样，那就定了。”

    众人被这句话打得措手不及，中年医修迟疑着问道：“陶姑娘的意思是同意了？”

    她一本正经的回答：“既然你们都同意以身冒险，那我当然放心了，什么时候去感染瘟疫，现在吗？我可以立刻把我的师弟师妹们叫来，实在不行，我手上还有桃子，那上面带着瘟疫。”

    陶紫笑盈盈的将桃子放到了桌面上，顿时，一半医修蹦了起来，远离这边，倒还有一半医修坐着不动——这些医修刚才都没怎么说话。

    离秀胆子极大，竟起身走来把桃子拿在手心玩弄，笑道：“诸位，谁先来一口？”

    中年医修的脸已经不只是沉一个字可以形容了：“陶姑娘，你过分了！”

    “我需要保证。”她指了指桃子，微笑道，“而这，就是我想要的保证。怎么样，各位道德高尚的医修们，你们愿不愿意为了知道魔修的阴谋，而冒个险？”

    离秀旁边的男子凑了过来，看着那桃子咽了咽口水，开口：“当然愿意了，毕竟他们刚刚都应下了，肯定不能骗人的，对吧？”

    离秀沉默着将桃子远离了自己的好友。

    良医修也笑了起来，难得跟陶紫在统一战线：“表决吧，同意的举手。”

    离秀和他的好友第一时间举手，坐着不动的医修们也都举了手，唯独站起来的那些，脸色忽青忽白，就是不表态。

    场面一时显得尤为尴尬，尴尬得离秀和他的好友疯狂大笑，陶紫则玩味的盯向良医修。

    良医修避开她的视线，轻声道：“举手人数不足一半，陶姑娘，我们不会再提议将魔送到门派，若有人再提，则视为愿意感染瘟疫。”

    她点了点头，道：“如此甚好。”

    丢了脸面的医修找了借口纷纷离开，只留下那些举了手的医修。

    守着尸体的守卫沉默不语，只是看向那些人背影的目光中多少带点嘲讽。

    坐在陶紫右手边的一位医修最先道：“陶姑娘，能不能把桃子收回去？看着实在有点瘆人。”

    她笑着将离秀手中的桃子收了回来，离秀的好友不舍道：“多新鲜的水果，不吃也可以闻闻的。”

    那医修并不想说话。

    良医修忽然站起来，郑重的朝陶紫鞠了一躬，道：“陶姑娘，我很抱歉，之前没能考虑到你的感受。”

    陶紫看着他，实实在在受了他的礼，口中的话也不甚客气：“理解，毕竟刀不扎在自己身上，哪会知道疼。”

    说句实在话，倘若不是良医修救了韩越善的命，她今儿还真不想坐在这。

