    说完一句话，莫威迪继续说道：“做为一个池南本土人，我很清楚洪门的强大！一般人是绝对不敢触碰的！连我爷爷提到洪门的时候，都带着几分敬畏之心，由此可见一斑！”

    陈六合笑了笑，说道：“这点我心中有数！况且我们要对付的，只是洪昊，又不是整个洪门！别忘了，周鸿和洪萱萱也是洪门的一份子！这顶多算得上是一场内斗罢了！”

    就在这个时候，陈六合电话响了起来，他掏出一看，是周鸿打来的，他皱了皱眉头，不明白这个时候周鸿打电话给他干什么！

    铃声的急促，似乎带着一种让人不安的气息，陈六合接通，听了一句，他的脸色就徒然大变！

    同时间，他的整个脑袋都放空了，一颗心紧紧的提在了嗓子眼，这一瞬间，不知道是不是幻觉，他很清晰的听到了一阵“滴滴滴”的声音传来。

    这声音很小，在汽车的引擎声中，根本就近乎于无，但足以让他汗毛炸起，头皮发麻！

    “下车！下车！”陈六合放声吼道，一张脸都变得狰狞了起来。

    徐从龙跟莫威迪两个人都被陈六合这突如其来的反应给吓傻了，压根就不知道发生了什么事情，当场就愣在了那里！

    陈六合根本就不给他们过多反应的时间，抬起一只脚，狠狠的踹在了徐从龙的身侧：“下车！快点下车！车上有炸弹！”

    这句话，让得徐从龙跟莫威迪两个人魂都快要吓飞了！徐从龙被陈六合一脚踹在门框上，他下意识的打开了车门，整个人就滚落了出去。

    情急之下，莫威迪竟然慌神了，一时间不知道该如何是好，陈六合大骂了一声，转过身就帮莫威迪拉开了车门，然后一把把他推了下去。

    在这种情况中，也管不上此时的车速有多快，这样跳车会不会出现生命危险！

    就在徐从龙跟莫威迪都被陈六合推踹出汽车的时候，两人在地面上连续翻滚了五六个跟头才卸去了身上的惯性与冲力。

    “轰！”的一声震天巨响，他们刚才所乘坐的战用吉普车，轰然爆炸了开来，一阵火光冲天，瞬间把吉普车吞噬在内，一股浓烟腾腾的冲上了夜空！

    这一幕画面，震撼无比，让得徐从龙和莫威迪两个人心脏都快要骤停了，他们脸色煞白，惊恐万分的看着前方不远处那还在熊熊烈火中燃烧的吉普车。

    “哥！六子哥！”惊楞了一两秒，徐从龙就疯一般的从地下爬起来，也不管那扭伤的左腿，神色慌了，慌到了极致，看着那报废的吉普车，魂都吓散了。

    他一瘸一拐的慌乱跑去，他斯声呼喊着，他眼眶都红了，眼泪都要落了下来！

    他和莫威迪都被陈六合推出了车门，可他们并没有看到陈六合跳出来！

    莫威迪也傻了，脸色煞白到毫无血色，他强忍着身上被擦伤的剧痛，从地下爬起身，跄跄踉踉的跟着徐从龙一起跑向吉普车！

    他不敢去想像陈六合的下场，他脑中还在回放着陈六合在最后的危险关头，把他推出车门那一瞬间的情景！

    他不敢相信这一切是真的，他只感觉鼻子发酸，眼眶不争气的红了！

    “六……六子哥……”莫威迪呐呐喊道，跟徐从龙一起冲向火光冲天的吉普车。

    “咳咳……”就在两人慌乱无度，眼看就要不顾一切冲上吉普车去一看究竟的时候。

    突然在街道旁，传来一阵剧烈的咳嗽声，一道人影趴在那里：“你们两鬼叫个屁啊？哥还没死，就哭丧呢？”

    陈六合从地下爬起身，坐在了花圃旁，轻轻拍了拍那有些混乱的脑袋，此刻的模样有些狼狈，后背被刚才爆炸所掀起了热浪给冲击到了，有烧伤和擦伤，衣服也是破烂不堪！

    看到陈六合没事，徐从龙和莫威迪两个人惊喜交加，赶忙跑了过来，陈六合差点都被徐从龙给扑到了地下。

    徐从龙用力的抱着陈六合，眼泪都流出来了，大声道：“哥，你没事？太好了！你都吓死我了！我还以为你被炸死了呢！”

    “好了！瞧你那点出息！多大个屁事？一枚炸弹也想要了哥的小命？”陈六合没好气的骂了一声，看着徐从龙的真情流露，他轻轻的翻了一个白眼！

    不过刚才的情况的确危险，要不是他那远超常人的反应和速度，恐怕真的得被炸弹炸成粉碎！

    那种惊险，是不可想象的，估计也就差了那么零点几秒的时间而已！

    陈六合再一次成功的从死亡关口脱险而出，再一次狠狠强歼了幸运女神一把！

    “你们两都没事吧？”陈六合看了看徐从龙，又看了看默默蹲在自己身前的莫威迪。

    “六子哥，我们都没事，一点轻伤！”莫威迪赶忙说道，没人能理解他此刻的心境，连他自己都无法形容，感激、震惊、钦佩，种种交织在一起！

    他很难想像，一个人在刚才那种危险的关口，想到的竟然不是自己率先逃命，而是要先把他们的小命保证安全？

    这种情怀和伟岸，委实给他带去了太大的冲击！

    他现在算是知道了一些，为什么老一辈的人会这么看重陈六合了！

    为什么天不怕地不怕的徐从龙和夏咚虎，会对陈六合如此言听计从马首是鞍了！这是一个真真正正值得让人敬佩的人！

    陈六合咧嘴，对莫威迪道：“没事就好，别想太多！”

    说罢，他就推开了还死死搂着他流眼泪的徐从龙，站起身，瑶瑶望着那已经被炸成废铁，惨不忍睹还在燃烧的吉普车！

    他的神色瞬间沉了下去，阴沉到了极点，就像是乌云密布一样，给人一种森寒的气息，看之一眼，都能让人心惊胆寒！

    锐利的目光中，闪烁着一抹让人头皮发麻的戾气，陈六合轻轻舔了舔嘴唇，嘴角勾起一抹冷漠到了极致的弧度。

    在池南城，竟然还有人敢给这辆车安装炸弹，这真是太超出他的意料之外了！

