    第六百八十七章 现在的年轻男孩子真是要命   

    阮星晚想起裴杉杉的手机还在江云逐车上，便点了点头：“行，我知道了。”

    

    裴杉杉朝她挥手：“星星，路上小心啊。”

    

    “我先走了，你别乱动，门口有护工阿姨，有需要就叫她。”

    

    裴杉杉朝她做了一个飞吻：“放心吧，我可以躺一天。”

    

    出了病房后，阮星晚翻出手机，找到江云逐的号码，拨了过去。

    

    电话响了很久才被接通。

    

    阮星晚直接开口：“江先生，我朋友的手机还在你车上，我方便过来取吗。”

    

    江云逐顿了顿才道：“车已经去修了，我让人找找，找到的话就给她送过去。

    你朋友，她现在还好吗？”

    

    “谢谢江先生关心，很不好。”

    

    江云逐叹气：“抱歉，这件事我应该负责任。”

    

    阮星晚淡淡道：“怎么会，说起来我还应该感谢江先生送我朋友来医院，如果不是你的话，她的情况可能会更危险。”

    

    “阮小姐不用客气，都是我应该的。”

    

    阮星晚也不想和他废话，直接道：“江先生直接把手机送到楼下就可以了，我还有事，就不打扰了。”

    

    话毕，直接挂了电话。

    

    阮星晚收起手机，刚上车，就见周辞深坐在里面等她。

    

    他看着阮星晚带了冷意的眉眼，缓声开口：“跟谁打电话呢，火气这么大。”

    

    阮星晚道：“江云逐，杉杉手机还在他那里。”

    

    “我让陈北去取。”

    

    “不用，我让他送过来了，你等下让人拿就可以。”

    

    周辞深道：“好。”

    

    ……   

    许湾刚进医院，就被两个粉丝认出来了。

    

    为了避免麻烦，她没去走电梯，都是去了旁边的安全通道爬楼梯。

    

    裴杉杉的病房是在八层，她爬到第六层的时候，就感觉有些喘了。

    

    休息了几秒后，又才继续。

    

    刚走上通往八楼的台阶，许湾下意识抬眼，正好对上了一道沉静的目光。

    

    许湾：“……”   

    又是不巧的见面。

    

    她视线落在刚被碾灭的烟头上，又立即收回，一边往上走，一边若无其事的道：“杉杉怎么样了。”

    

    阮忱收回手，揣在裤子口袋里：“在病房里休息。”

    

    许湾终于到了八楼，她微微喘了一下才道：“你不进去吗。”

    

    “我等下。”

    

    许湾用手扇了扇风，靠在墙上休息：“那我也等下好了。”

    

    阮忱看向她：“很热？”

    

    许湾点头：“有一点。”

    

    阮忱看向她，见她额头上的碎发已经被汗水浸湿了。

    

    他垂在身侧的手微动，下一秒，他抬手轻轻取下了她脸上的口罩。

    

    许湾显然是没料到他会有这个举动，瞳孔不由得放大，就这么愣愣看着他。

    

    四目相对了几秒后，阮忱视线侧开，把取下来的口罩递给她：“运动时戴着口罩容易缺氧。”

    

    许湾也反应了过来，连忙伸手接过：“哦哦，谢谢。”

    

    阮忱道：“还热吗？”

    

    “有……有一点。”

    

    “我去给你买水。”

    

    话毕，他直接转身离开。

    

    “诶，不……”   

    许湾话还没说完，阮忱的身影便已经消失在楼道内。

    

    她站在那里，握着口罩，视线再次落在了旁边的烟头上。

    

    许久，才呼了一口气。

    

    阮忱买完水回来时，许湾正坐在裴杉杉的病房门口。

    

    阮忱把水拧开后，递给她。

    

    许湾伸手接过：“谢谢。”

    

    她拿着水起身，指了指病房：“进去吗？”

    

    阮忱道：“你进去吧，我不去了。”

    

    许湾不解道：“为什么？”

    

    “不太合适，看到她没事就行，我先走了。”

    

    许湾点了点头：“再见。”

    

    等阮忱离开后，许湾收回视线，推开了病房门。

    

    房间里，裴杉杉正坐在病床上，看着窗外发呆。

    

    听见开门声，她还以为是阮星晚回来了，连忙整理好情绪，转过头时，却见是许湾，愣了愣才道：“你怎么了来了。”

    

    许湾道：“我上午去了你们工作室，听说你好像出事了，也没联系上星晚，就找了林南，他告诉我的。

    你怎么样了？”

    

    闻言，裴杉杉低头笑了下：“没事，挺好的。”

    

    许湾一看她的情况就知道不怎么好，但她既然不愿意说，她也就没有多问，而是道：“对了，阮忱也来了，刚刚一直在门口，但是没进来，他说看到你没事就行。”

    

    裴杉杉道：“那他现在走了吗？”

    

    许湾点头：“我进来的时候，他就走了。”

    

    两人聊了一会儿后，裴杉杉问道：“那个渣男还有再来骚扰过你吗。”

    

    “没了。”

    

    “那就好，这个教训够他长长了。”

    

    许湾一直在病房陪裴杉杉，直到阮星晚做好饭送过来，她才离开。

    

    出了病房，许湾摸出口罩，戴上时，却盯着口罩出了几秒的神。

    

    现在的年轻男孩子真是要命，长的好看就不说了，还挺会。

    

    回去的路上，助理给许湾发了之后的行程，新戏还有一个月开机，在这之前，还有个新品发布会，和两个广告拍摄。

    

    说轻松也不轻松，说忙倒也不是很忙。

    

    许湾靠在座椅上，慢慢闭上了眼睛。

    

    车开到地下室后，许湾让司机和助理直接回家，自己上了电梯。

    

    电梯缓步上升的时候，她想起水杯今天早上不小心摔碎了，洗漱用品正好也没剩多少，见现在时间还早，便又把电梯摁到了一楼，准备去商场里逛逛。

    

    这会儿太阳刚落山，还有几抹夕阳的残影。

    

    许湾刚走出小区，正要往商场的方向去时，突然被人拦住。

    

    秦宇晖神情阴骘，脸色还透着几分大病初愈的疲惫感，声音冷冷的：“我在这里等了几天了，你终于肯出现了。”

    

    许湾往后退了一步，面无表情的看着他。

    

    “我警告你，如果不想鱼死网破的话，就别再耍什么样的花招。

    因为你，知道我受到了多大的损失吗？”

    

    “你自作自受，跟我有什么关系。”

    

    秦宇晖一把抓住她的手腕，想要把她往旁边的车里拖。

    

    许湾还没来得及开口，旁边就走了过来一个保安：“诶诶诶，干嘛呢！快点放开！”

    

    秦宇晖没有理会，加重了力气，想要立即把许湾带走。

    

    

    

