    拨通了电话，但刚一拨通，王迟就挂掉了，因为他发现自己忘记了一件事情。

    夏岚，这一听名字就是一个女性的名字，而他也是知道苏总的女朋友叫唐瑾的，询问苏总另外一个女性和他的关系，这恐怕有些不好。

    万一这涉及到人家苏总的隐私呢？

    自己这么询问有些太冒失了，甚至很有可能还会让苏总误会自己窥探他的隐私，想要用隐私来威胁他。

    想到这些，王迟决定给自家老同学打电话问清楚具体情况。

    “喂，葛同学，你先跟我说下，这个夏岚有说她和苏总是什么关系吗？”

    另外一边，接到王迟电话的葛梅，这一次没有在隐瞒，也是当着夏岚还有所有人的面回答道：“她说她是苏总的丈母娘，所以我想要求证下。”

    “这样啊，那你等我问问。”

    得到了答案，王迟就放心了，苏总的丈母娘，应该就是唐瑾的母亲吧，但唐瑾的母亲是不是叫夏岚他就不知道了，但已经是有了给苏总打电话的理由了。

    如果这位夏岚是苏总的丈母娘，自己可以通过老同学这边，跟苏总的丈母娘建立联系，自古以来，就有所谓的夫人外交，而丈母娘外交也是可以的。

    如果这位夏岚不是苏总的丈母娘，那就更好了，自己告诉苏总，有人在外面冒称他丈母娘，苏总肯定是会感谢自己的。

    想到这些，王迟不再犹豫，又一次拨通了苏望的电话。

    ……

    “夏岚，你还真的是挺淡定的啊，马上谎言就要被揭穿了，我看你一会还怎么淡定。”

    葛梅看着夏岚依然是一副无动于衷的模样，也不以为意，反正这一次她是胜券在握了。

    不仅是拿到了至关重要的秘书长职位，更重要的是打击了多年的老竞争对手，这在葛梅看来，比让她做成了一单大生意都要来的高兴。

    现场其他老板们也都不说话，因为他们已经是有些相信葛梅的猜测了，但在最终结果没有出来之前，是不愿意得罪人的。

    不到两分钟的时间，葛梅的手机又一次响了起来，看了眼来电号码，葛梅眼睛一亮，为了羞辱夏岚，她决定这一次接电话的时候按免提，让所有人都听到夏岚是骗子的事实。

    “喂，老同学，联系上苏总了吗？”

    “刚刚和苏总通了一个电话，确认过了，那位夏岚女士，是苏总女朋友的妈妈，苏总说了，等到他到了法定年纪，夏岚女士就是他真正的岳母了。”

    手机那端，传来了王迟的声音，然而葛梅整个人都愣住了，脸上的笑容消失不见，相反的，夏岚脸上则是挂上了笑容，用一种看小丑的眼神看向她。

    “你确定没有搞错？”葛梅还是有些不甘心，再次询问。

    “这怎么可能会搞错，人家苏总还能认错丈母娘啊，我跟你说，苏总对他女朋友可是无比的好，这丈母娘可就等于是半个娘啊。”

    电话那端的王迟没有听出葛梅语气中的不对劲，也不知道葛梅此刻开着免提，继续说道：“老同学，你和那位夏岚女士很熟吗，有机会给我推荐认识一下，苏总很体贴他女朋友，那自然对这位夏岚女士也很是尊敬的，和这位夏岚女士拉上关系，对我以后的发展也有帮助。”

    很显然，王迟和葛梅的关系确实不错，不然的话也不会说出这样的话来，可王迟不会想到葛梅开了扩音，他说的话，在场的人都听见了。

    此刻的葛梅也是无比后悔，自己为什么要开免提，不仅是证明了夏岚的身份，更是助长了夏岚的气焰。

    自己当做人脉的同学，还想要通过自己来认识夏岚，这不是明显的把夏岚给摆在了比自己高一级的位置上了吗？

    可偏偏让葛梅难受的是，她还不能不回应，也没法跟自己这位同学说明现场情况，说自己开了免提，要真这么说的话，估计同学情谊就没了。

    “嗯……好……有机会我会的。”

    带着一些敷衍和难堪，葛梅说了几句之后，便是找了一个理由给挂掉了，再不挂掉她觉得她的脸面要彻底丢尽了，虽然现在已经是所剩无几了。

    挂掉电话之后，感受到众人的怪异目光，尤其是看到夏岚那玩味的眼神，她整张脸都是火辣辣的，此刻真是恨不得立刻就消失。

    “好了，大家都是为了咱们的共同利益，那现在就开始举手表决秘书长的人选吧。”

    老人开口了，他这话算是给葛梅解了围，而夏岚也没有穷追不舍，因为她已经是胜利者了，如果穷追不舍的话，难免给人一种小家子气的感觉。

    最关键的是，此刻她的心情也很复杂，自己从来就看不起的小家伙，最后竟然还成为了自己打败多年竞争对手的倚靠和法宝。

    这种反差她不知道该怎么来形容……

    嗯，挺香的。

    ……

    晚上八点！

    陪唐明用餐完，在酒店房间待了一会，苏望和唐瑾两人便是起身离开了，毕竟在家长面前，小两口还是要装作还是住在学校宿舍的，还是很纯洁的。

    “我看，不然我们今晚就不回学校了，反正明天没课，就住在酒店算了，这样我们也可以睡晚一点，然后明天陪你妈在京城玩玩。”出了房间门，苏望看着唐瑾，突然开口说道。

    “我们又不是起不来，干嘛要睡晚点？”唐瑾有些疑惑问道。

    “你确定你起得来吗？每次在别墅的时候，可不知道谁都会睡过头。”苏望嘿嘿一笑，意味深长的说道。

    唐瑾俏脸瞬间染上红晕，她明白苏望的意思了，当下啐了一口，没好气道：“那还不是因为你，要不是你……”

    “要不是我怎样？”

    “你个坏蛋，我不跟你说了，我要回学校去。”

    唐瑾装作生气模样要走，苏望却是一把给拉住，直接是将唐瑾给拽入了怀中，问道：“咱们这么多天没好好待在一起了，难道你就不想我吗？”

    “不想，一点也不想。”

    感受到怀中佳人扭动的身躯，憋了一段时间的苏望只感觉火气上涌，而被苏望圈在怀中的唐瑾自然能够感受到苏望身体上的变化。

    毕竟两人太熟悉了，而且她也不是第一次感受到苏望的这种变化了，苏望刚有一点点苗头的时候，她就感觉到了。

    “你……你快离我远点。”

    唐瑾俏脸通红，作势要推开苏望，但很显然这是徒劳的，只能是越加感受到苏望的灼热和变化。

    “我很想你。”苏望在唐瑾耳边轻声细语，吐出的气息让得唐瑾也是燥热起来。

    “这里是走廊，你……你快冷静点，你……你要下去前台登记房间的，这样不好。”

    听到唐瑾这话，苏望脸上露出了得逞的笑容，他知道佳人答应了，当下一手伸进口袋，掏出了一张房卡。

    “嘿嘿，我给你爸妈开房间的时候，也给咱们准备了一间，同一楼层，就在走廊的另外一头。”

    “原来你早就谋划好了，苏望，你是越来越坏了。”

    唐瑾抬头，纯净的眸子带着怒意，挺翘的鼻子微微皱起，只可惜这幅生气模样对苏望没有一点杀伤力，反而是增添了几分热度。

    “我坏不坏，一会你就知道了。”

    一把将怀中佳人给抱起来，苏望直接是朝着自己所在的房间走去，而后打开房门走了进去。

    “啊，你别闹，我刚好像看到我妈了。”

    因为被苏望给抱起，所以唐瑾的头是最后进入房间的，在进入房间的刹那，她的余光瞄到前面电梯口有道身影出现，好像就是她妈妈。

    “不会吧，你故意骗我的吧。”

    听到唐瑾的话，苏望只感觉自己心里一凉，本来自己未来丈母娘就看自己不顺眼，自己抱着她女儿去开房间，那还不得过来追杀自己啊。

    “我不敢确定，你先让我整理下衣服，要是我妈的话，她一会肯定会过来敲门的，她应该也看到我了。”

    唐瑾脸上也是有着不确定之色，主要是她就那么瞄了一眼，但她可以确定，对方是肯定看了她和苏望好一会了。

    抱着忐忑的心情，苏望和唐瑾两人就在门口等候了一两分钟，结果门外没有任何的动静，小两口这才松一口气。

    “原来你是在骗我的，嗯哼，看我怎么收拾你。”

    “我……我没有骗你啊，可能是我看错了。”唐瑾连忙求饶。

    “我不信，总之今天你要接受我的惩罚。”

    女人嘛，争吵的时候永远不要和他讲道理，男人嘛，在某种情况下也不要跟他讲道理。

    ……

    走廊外，夏岚神色复杂，看着不远处紧闭的房门，在刚刚看到自己女儿被苏望抱着进入房间的时候，她发现自己竟然没有觉得愤怒，也没有上前敲门的念头。

    足足站了一分钟，夏岚才转身走到自己的房间，打开了房门。

    “老婆回来了啊，你这时间也太赶巧了，苏望和小谨刚离开，你在酒店门口没有碰到他两吗？”沙发上，唐明听到开门声，问道。

    “没有。”

    “哦，那估计是你们乘坐电梯的时候刚好错开了。”

    听到自己老公的话，夏岚张了张嘴唇，想要说点什么，可最后什么都没有说。