    地球之外

    一块陨石忽然炸裂！

    紧接着，无尽光芒迸发。

    诺亚身高千万米，在虚空中俯瞰着群星，周身流转着光辉。

    扎基隔着虚空与诺亚遥遥对视，渺小的身体如同蝼蚁，气势也差了不止半筹。

    但很快，扎基也化身千万米巨大。

    诺亚淡淡道：“你觉得，你能挡我几招？！”

    强大的意念传递着诺亚的声音，让群星震颤。

    这句话，似曾相识。

    不等扎基有所动作，诺亚身上便聚集了能量，强烈的波动开始凝形。

    在之前，诺亚之翼和最强大的封禁术，诺亚都没有动用，仅仅只是使用普通的光线技能和格斗术。

    诺亚会的，扎基也会，所以支撑到了现在。

    诺亚右手呈手刀状，左手如同叩击般地与右手手腕重合，让重重的超绝光子和等离子互相重叠在一起，进而放出七色之光！

    七色彩光迸发，所过星空，都咔嚓作响，空间破碎，时间混乱，时空都被扭曲了！

    “你会的，我也会！”扎基和诺亚呈相反动作，黑暗能量和负面情绪重叠在一起。

    黑红两色缠绕的光线也爆发出扭曲时空的强大威力，然后和诺亚的闪电射线交织，在虚空中发生大爆炸！

    七色彩光重重叠叠，穿破时空，与黑红光线交织在一起，周围的时空全部被搅乱，露出了时空通道。

    光芒交织，七色彩光裹挟着黑红光线朝着扎基轰去，两倍的究极能量之威，让周围全部淹没在爆炸的强烈冲击中……

    时空深处

    缤纷的能量卷起波动，朝着时空壁垒轰击，想要破坏规则。

    诺亚行走于时空中，无尽混乱能量席卷，没有一丝可以沾染在他身上。

    此时的诺亚已经恢复了本来的身形，比之前少了分威严，多了些温和的气质。

    一具石像在时空深处起伏，被莫名能量保护着，不被能量风暴冲击走。

    诺亚打出一道光芒，石像瞬间咔嚓咔嚓裂开，化作碎片崩飞。

    一团光芒孕育，最终凝聚出了实体。

    夏翔身体被重新凝炼出来，刚一出现，就跪倒了，趴在能量团上，浑身虚弱。

    “虽然我是教导你的老师，但奥特一族也不流行你地球的跪拜礼节。”

    诺亚的声音依旧威严，只是面对夏翔，也不自觉的带上了几分柔和。

    夏翔艰难爬起来道：“我就知道师傅您会回来的！”

    诺亚审视着夏翔，道：“还不错，能量掌控度在62％之上，意念力比之前也有了翻天覆地的变化。”

    顿了一顿，诺亚忽然伸出一只手轻拍了下夏翔的脑袋瓜，道：“迄今为止，我都对你很满意……”

    夏翔挠了挠头，有些沉默，然后说道：“师傅，您……究极体魄，拍的有点疼。”

    脑袋有点懵懵的……

    不只是疼，主要是在夏翔记忆里，诺亚向来威严，只有夏翔心灵世界里面那位分裂出来的诺亚之光有点话唠。

    诺亚没有多在意夏翔丰富的想法，只是沿着能量风暴行走在时空深处，然后朝夏翔招了招手。

    夏翔快步跟上，“师傅，那扎基死了没？”

    诺亚摇了摇头，“身体崩灭，意念断绝，但是他没有死去。”

    “啊？”夏翔有些诧异，扎基是个伪究极，身体和意念都没了，诺亚还说他没死。

    诺亚道：“在你本土宇宙之时，我分裂出的意念只是教导你怎么提升技巧和能量掌控度，没有向你普及一些阶别的特殊……这涉及了一桩奥特一族究极生命的隐秘。”

    光之国究极级别生命的隐秘……夏翔有些意动，全神贯注的倾听。

    “光越强大，影就越浓厚，奥特一族本就是光芒汇聚的身体，当成为究极生命之后，就会诞生黑暗面，而扎基，就是我的黑暗面……”

    夏翔乳白色的眼睛顿时散发亮光，很是震惊，“那他拥有您的记忆和技能，外貌也相似，都是因为……那是您自己。”

    这黑暗面……同样是究极！

    等等，那奥特之王老爷子，还有其他究极是不是……

    “他们没有。”诺亚淡淡道。

    夏翔疑惑，您怎么知道我想的啥？

    “你精神纯净，很容易猜。”诺亚背负双手，继续道：“扎基本不该出现。在这个宇宙的数十年前，我将我的本源光芒投入到这里，到时候，即使我被卡拉法尔大帝打败，也依旧有复生的机会。”

    “只是没有想到，我的本源光芒基因被盗取……我深陷沉睡，对于外界的事件也没有什么反抗的力量，只能强行让光芒脱离，来到了地球。”

    说到这里，诺亚声音也带上了一丝无奈，“没想到那些生命研制出了强大生物兵器不说，还意外的促进了我黑暗面的形成，从而让扎基诞生。”

    诺亚的声音中顿时充满肃杀，“从今以后，我不灭，扎基亦永存！”

    “……”夏翔突然想骂来访者们了，好好的，特么造出来一个黑暗究极！

    “那、那不对啊！为什么您的黑暗面以前没有出现呢？而其他奥特究极为什么没有呢？”

    夏翔觉得，自己四舍五入再乘除，离究极估计也不远了，还是好好了解一番究极隐秘才行。

    “你觉得，黑暗面是凭什么突然出现的呢？”诺亚肃然道：“成为究极生命后，接触到更高的能量和规则，难免做出对于以后道路的抉择，我们五个究极战士都诞生于黑暗动荡时期，除了战斗下去，没有其他道路可选！”

    “黑暗的心灵无法借助其他道路突破我们的束缚，渐渐的被我们自身所磨灭，可惜……”

    可惜特么意外的被来访者那帮玩意儿引诱出来了……夏翔暗骂，对来访者们越来越想动手了。

    现在奥特一族逐渐搬回劣势，那么我以后成为究极，会面临道路抉择，给黑暗面脱离的机会吗……夏翔幽幽想到。

    不对，不对！他还没成究极呢，就想着以后黑暗面的事了……

    害，我真是一个有远大抱负的人。

    诺亚打断夏翔越来越飘飞的思绪，道：“诸事已毕，我必须要赶回去了，否则……我怕皮克撑不住！”

