    松口一郎不断地向外吐口水，又不敢咽下去。

    此时，他的嘴里，全都是石灰水了。

    要是再这样下去，舌头都有可能出现问题了。

    他的眼神愈发凌厉，怎么都想不到，眼前这个男人，竟然躲避了过去！

    这种反应速度，简直有些太变态了！

    场下的那些山口社的人，也都纷纷一怔。

    他们互相看着彼此，神色不善。

    “这个人有两下子啊，竟然躲过了石灰！”

    “而且半点没受影响，直接扔到了松口一郎的嘴里！”

    “怪不得大小姐要发布消息，杀了这个人，原来是因为这个人也有点实力的啊！”

    山口社众人全都小声议论，眼神中的杀意愈发凛然。

    虽说于枫有两下子，可他们都知道，这个男人的下场！

    只有死路一条！

    周围的那些群众，也全都高声大喝起来。

    “好！打得不错啊！”

    “要是再精彩点，我打赏十万！”

    “这才叫平分秋色的战斗，要是一直是山口社碾压，那就没什么意思了！”

    很多观众们都纷纷表达自己的激动之情。

    在他们的眼中，于枫和松本一郎的战斗，也无非是一场秀而已。

    他们在乎的，也不过是能看得更精彩一些。

    尚武堂的人，却纷纷松了口气。

    紧接着，他们的脸上也露出了期待的目光。

    “没想到，新上去的这个人，真的有两下子，没有中招啊！”

    “也不知道这是董事长从哪里拉来的人，看来，我尚武堂有救了！”

    “希望一会儿能打败松本一郎，让他知道我们国术的厉害！”

    尚武堂的人全都信心满满的凝视着于枫，激动万分。

    他们华夏人丢的面子，此时终于要找回来了！

    罗志强更是震惊。

    他也很诧异，为什么于枫竟然这么强，面对松本一郎，丝毫不落于下风。

    就算背后站着那位大人，可自身的实力，也有些太强了！

    “大叔加油！”

    杨黎如雀跃的伸出小拳头，在台下加油打气。

    罗志强看到于枫的小女朋友，一点紧张的样子都没有，愈发震惊。

    好像，这个女人已经知道了这场战斗的结局一样！

    绝对是于枫胜利！

    罗志强也不由得有了更多的信心。

    就算不动用那位的实力，单凭于枫本身，就足矣给尚武堂耀武扬威了！

    他的心也终于松了一些。

    场上。

    松口一郎带着些谨慎，强忍着口中的疼痛，再次冲了过去。

    他的拳头很快打向于枫。

    “去死吧！”

    拳势如风，带着一股强大的压力。

    甚至，还有一抹寒芒。

    于枫眉头一挑，不由得再次冷笑一声。

    他看到了。

    对方的拳头对于自己来说，非常缓慢。

    于枫很清楚的看到，在松口一郎的拳头，食指和中指的夹缝，有一根针伸了出来。

    这明显又是耍阴招！

    不过这一次，他没有躲避。

    正当这根针即将刺向于枫的双眼，却戛然而止。

    松口一郎的脸色也骤然变化，很是错愕的看了看自己的拳头。

    只见于枫一只手抓住了他的手腕，让松口一郎拳劲迅速卸掉。

    甚至，他想要缩回去，却无法动弹。

    就像是被一只大铁钳一样，死死的夹住。

    手腕上也传来一股钻心的疼痛。

    “混账，你给我松开！”

    松口一郎怒喝道。

    于枫却冷漠的笑了笑，淡淡的说道：“那你先松开吧，省的那根针误伤了你。”

    唰！

    场上的所有人都被这一幕震惊了。

    众人不但看到了于枫毫发无损，甚至看到了松口一郎又要耍阴招，却被于枫挡了下来。

    那些观众们看得更加激动了，这已经超乎了他们的想象。

    还有山口社的那些人，全都一脸的呆滞。

    又被解决了？

    这个新上去的男人，真的这么强？

    尚武堂的所有人，也愈发的情绪高亢起来。

    “好！”

    有一个人忍不住大喝一声，高声喊道。

    他们憋屈了这么久，终于能扬眉吐气了！

    所有人都聚精会神的注视着，不想放过一点遗漏。

    “叮……”

    台上，发出了一阵细微的声音，却在整个大堂中，异常清脆。

    这是真正的，落针可闻！

    只见松口一郎的身体有些扭曲，脸上露出了无比痛苦的神色。

    他手中的针已经因为拿不住，从指缝间掉落。

    于枫的手，死死的抓住他的手腕，让松口一郎无法抽身。

    “你给我松开！”

    松口一郎的身体再次扭曲，顺着于枫手腕的劲力，双膝微弯。

    那是一种钻心的疼痛，就好像骨头都被捏扁了一样。

    最后，再也扛不住这种痛苦了。

    “噗通！”

    松口一郎跪在了地上，发出了清脆响亮的声音。

    “你这是求我松开吗？不至于跪下啊。”

    于枫低下头，俯视着地上的人，讥讽道。

    话落，全场皆惊，一片哗然。

    那些观众猛地眼睛都直了。

    这一幕发生的太快，太突然了。

    “只是被抓了一下手，就成了这幅德行？”

    “会不会是演呢，怎么感觉这么不真实？”

    “不至于吧，这可是山口社啊，难不成不打算要脸了？”

    众人都猜测着，心中愈发的好奇，到底发生了什么。

    山口社那边的人，一个个都在瞠目结舌的看着松口一郎。

    他们自然知道松口一郎的实力如何。

    眼下，竟然被折磨的都跪了下来？

    他们瞬间感觉丢人了！

    尚武堂这边的人，全都兴奋的看着场上的一幕，激动地颤抖起来。

    他们都不知道说什么好了，就感觉很解气！

    罗志强更是激动地双手合十，交叉在一起。

    在太阳国这么久，还是第一次看到打脸打的这么爽的！

    任你有什么阴毒的招式，尽管来！

    我们从不惧怕，直接碾压！

    尤其是这幅气势，简直是爽爆了！

    他就感觉这里不是太阳国，而是华夏！

    于枫还在台上，俯视着地上的人。

    “松开！否则，我要让你痛苦一万倍！你这个废物！”

    松口一郎咬牙切齿的说道。

    于枫双眸冰冷如霜，嘴角微微扬起。

    “是吗，既然你要我松开，那我就给你！”

    话落，他的手猛地一捏，手上青筋暴起。

    “咔！”

    伴随着一道清脆的骨骼的碎裂声音，响彻整个大堂。

    于枫的手也松开了。

    他一脚踹出，直接踹向松口一郎面部。

    “嘭！”

    伴随着这道声音，松口一郎重重的摔在了地上，狼狈至极。

    尤其是那只手，断了。

