    李飞转头诧异的看着她，陈青云容貌秀丽，气质高雅，身材绝佳，穿着一身职业套装，倒像是公司白领，不由得好奇的问道：“你会雕刻吗？”

    陈青云呵呵笑道：“把吗字去掉，我可是师出名门，我师父是我们市雕刻协会的会长，在全国都鼎鼎有名，我的这个家具厂之所以能够成功，跟我的雕刻技术不无关系，你要是真的对雕刻感兴趣的话，有时间便来找我！”

    说着他便掏出来了一张名片，递给了李飞，李飞欣然接了过来，放进了口袋，冲着她笑道：“我一定会来的！”

    说完挥了挥手，回到了自己的车上，高洁和顾雅婷也跟陈青云挥手告别回到了车上，李飞重新启动车子，哼着小曲儿，向回家的方向开去。

    开进了村道，速度放慢了许多，一路颠簸起来，身边坐着高洁，随着路面的颠簸，两个人不停的碰撞，倒也别有一番情趣。

    李飞还真希望这条路能够一直走下去，可惜不到一个小时便到了家。

    两位美女都感觉自己的骨头都要被摇散架了，高洁从后面的道路看了一眼，心有余悸的说道：“这条路太可怕了，等县里有了钱，我一定跟老孙说一说，看能不能想办法把这条路修一修。”

    李飞眼前一亮，立刻兴奋的说道：“那就多谢高姐了，我代全村的老百姓向你表示感谢！”

    说完还朝她深深鞠了一躬，高洁连忙说道：“这事情还没有确定，你先不要谢，我会记在心上的，我想条件允许的话，老孙也一定会答应，但只是现在财政比较困难，我们整个县都不富裕！”

    李飞目光看向远方，坚定的说道：“会好起来的！”

    他看了一下时间，已经快十点钟了，路上耽搁了不少时间，于是抬头看着远处的龙渊山，冲着他们爽朗的说道：“两位姐姐，咱们就别耽误时间了，赶紧去爬山吧！”

    两人都嗯了一声，把随身带来的背包背在了身上，里面都装着补给品，然后看着远处直耸如云的龙渊山，跃跃欲试。

    李飞带着她们大步向目的地走去，路过自己的瓜田，包子冲着他们跑了过来，不停地冲着李飞摇头摆尾，然后又跑到两个美女面前，把鼻子伸到她们裸露在外的脚踝，不停的嗅来嗅去。

    两个美女蹲下身子来，不停的摸着狗头，兴奋的说道：“好可爱的小狗狗！”

    那包子更加放肆起来，围着她们不停的转，舔来舔去。

    李飞朝包子看了一眼，心里想着这家伙做了自己想做而又不敢做的事，莫名其妙的，竟然有些羡慕起它来。

    “李飞，这是你家的狗啊，好可爱！”

    顾雅婷站起来看着李飞说道。

    李飞自豪的点了点头。

    “这是什么品种的？怎么从来没有见过？”高洁转头疑惑地看着李飞，皱着眉头说道：“这狗有着阿拉斯加的巨大个头，却跟它的外形完全不一样，比阿拉斯加要可爱多了，圆圆滚滚的像个包子一样！”

    李飞呵呵笑道：“它的名字就叫包子，它可聪明着呢，听得懂人话！”

    说着冲着包子说道：“来，包子站起来给爷笑一个！”

    两位美女诧异的看着他，然后又把目光看向地上的包子。

    哪有主人像狗发出这样指令的？一般都是让狗转一圈或者是坐下蹲下，最多让它叼个东西过来，可让它笑一个，这不是为难狗吗？

    果然，包子冲着李飞叫唤了两下，接着一屁股坐下，把头扭了过去，屁股对着他。

    李飞没好气的说道：‘这家伙本事不大，脾气倒挺大的，让它做什么就是不做！“

    高洁呵呵笑道：“哪有你这么为难狗的？狗要是真能听懂，又会笑的话不就成精了吗？”

    李飞哼了一声：“它比狗精还精！”

    李飞摸了摸狗头，没好气的说道：“看好瓜地，我们去爬山了，等会再下来！”

    说完转身面对龙渊山的方向，目视前方，挺直了胸膛，爽朗的说道：“咱们出发吧！”

    两位美女都嗯了一声，站起身来，大步向前走去。

    青翠的龙渊山近在眼前，人在山脚下就像蚂蚁般一般渺小，两人都被这大山的气势所震慑，心中都是豪情万千，冲着大山高喊一句，立刻张开双臂，朝着大山的怀抱奔跑而去。

    龙渊山在整个白云县都非常有名，不时有登山爱好者在假期的时候来攀爬，有一些白领在工作之余过来爬山，但由于交通不便，没有形成规模，因此桃源村的旅游业也一直没有发展起来。

    刘风看着两位美女的背影，脸上露出微笑，朝着她们大步追了过去。

    她们就和绝大多数人一样，最开始的时候都凭着一股子兴奋向上猛冲，但用不了多久就会精疲力尽。

    这座龙渊山被人类踩出来的道路只占了整座山的四分之一，这是在李飞爬到了山顶之后得出来的结论。

    普通人就是想爬上这四分之一的高度，也需要半天的时间，一个来回，再到中途看看风景，休息一阵，一天的时间就过去了，所以非常适合城里人周末来休闲锻炼。

    两位美女穿着瑜伽裤跑在前面，李飞在后面垫后，随便一抬头便是满眼风景。

    有一些地方并不是很好攀登，李飞就在下面帮忙用手推用肩膀扛，彼此接触很多，三个人一起慢慢的向上攀爬。

    没过多久两位美女就体力耗尽，气喘吁吁，汗水侵湿了衣服，都往下面汇聚，偏偏瑜伽裤的材质虽然轻薄，但并不透气，时间久了越来越闷。

    爬山是一项最容易出汗的运动，因此需要不停的补水，她们早已做好了准备，背包中有好几瓶运动饮料，爬到中途三人休息了一会，又接着往上爬。

    李飞朝她们看了一眼，不由得深深吸了一口气，这个时候她们两人的形象已经跟刚刚上山的时候完全不同，汗水不但打湿了他们的衣服，还打湿了他们的头发。

