    “同志你好！我部奉命押送大型生物制氧机三台套，中型生物制氧机五台套，货物完好，请接收！”军官向着市府的负责人敬了个礼，在核对了对方的身份之后，这才将手中的文件递给了他。

    看着军官一板一眼的动作，市府的负责人在接过了文件之后，这才松了口气，这些正在执行任务的军人身上给人的压力太大了。

    好在将文件交给他之后，眼前的军官收敛了一些气势，才让市府的负责人感到压力没有那么大，转身让自己带来的人进行卸车。

    李头刚才已经从市府负责人那里了解到了运来的设备有多么重要，此时看到市府的工作人员开始卸车，于是好奇的往车厢内看了去，想要看看这关乎本市二十多万人生死存亡的设备究竟是什么模样。

    但是让李头失望的是，从车厢里运下来的都是一个个密封严实的箱子，让人看不到箱里装的是什么。

    不过李头在看着设备运下来的时候，也明白了之前市府负责人告诉他说设备不够是怎么回事。

    三套大型设备，这个不用多说都知道肯定是要给三大避难所的，毕竟加起来十几万人，出不得差错。

    而且说得残酷一些，只要保住这三个大避难所不失，就算本市其他避难所全部损失掉了，也还至少能保住一半的人口。

    但这三个大避难所哪怕只是一个出事，都会是好几万条人命。

    如果本市的三大避难所全部损失，剩下的小避难所哪怕一个不失，也只剩下一半的人口了。

    该怎么取舍李头相信市府只要脑子没坏都知道怎么选。

    只是除了大型设备，中型设备只有五台。

    这个问题不仅李头发现了，刚才听到了李头和市府负责人对话的秦岚也同样注意到了这个问题。

    她不由得心里默数，本市除了三大避难所之外，还有市府、警察局、自来水厂、热电厂、滨湖小区、理工学院六个规模较大的避难所。

    除此之外，本市还有其他规模较小的避难所，作为特警秦岚对此还算了解，这些小型避难所加起来一共十一个。

    并且这还没把陈新、莫卿妍这样的私人修建的避难所算进去，当然这些私人避难所也没有必要算进去。

    除开三大避难所，本市还有这么多的避难所，而设备只有五套……哪怕是只给六个规模较大的避难所也是不够的。

    意识到这一点，秦岚总算理解了这次任务为什么市府不用武警部队押运而改用特警队了。

    本市驻扎的武警数量并不多，虽说是支队编制，但实际上驻扎在市区的只有三个中队，总共四百多人。

    所以即便在末日到来之前市军分区的人和武警被分配到了一起，他们所在的避难所即便算上市军分区工作人员的家属，总共也才不到三千人。

    这其中四百多名武警因为我国的武警制度，并不是本地人，他们的家属并不在本市，而在外地。

    而三大避难所建设之初，设计容纳人口是五万，市府等六个避难所设计容纳人口虽然各不相同，但现在也都住了至少一万多人，多的比如警察局，下面可是住了两万人的。

    加在一起，这就是二十四万条人命，也是本市现在的主要幸存者。

    三套大型设备供给三个大型避难所，五套小型设备六个避难所都不够一个一套。

    如果让武警来押运，分走了一套设备给武警，那市府手中能够支配的设备就只有四套小型设备，会让本就难以取舍的分配问题变得更难。

    尤其还需要考虑本市还有一个集中了所有医疗资源的医院的时候。

    如果是灾难之前，市府完全不需要考虑这些，因为武警也好，军队也好，他们的职责都是首先保护人民。

    但现在，市府必须考虑所有的可能性。

    “装车！”见所有设备卸车完毕，市府的负责人清点无误，这才喊人开始装车。

    而此时李头也提起了十二分的小心，对所有的特警吩咐道：“所有人注意！加强警戒！”

    站台上的气氛顿时变得更加紧张了几分，负责装车的工人也加快了自己手上的动作。

    好在几套设备东西不多，一个个大箱子很快就装上了市府专门准备的运输车。

    站台上的军官看到物资已经运走，于是对市府负责人和李头敬了个礼，带着士兵回到了装甲列车上，车门关闭，这辆根本没熄火的钢铁巨兽再次拉响了汽笛，缓缓驶出了站台。

    而李头和市府的负责人也一起向着站台外走去，准备押送物资离开。

    秦岚和其他特警队员保持着警戒的队形，也迅速撤离了站台。

    车站外面，每辆物资运输车都有特警队的警车护送，除了一套大型设备留给了火车站避难所之外，其他设备都要运走。

    上了车，李头命令车队出发，感受到车动起来了，市府的负责人一直悬着的心才稍稍放松了一些，但设备没有运到各个避难所，他还是不能放松。

    “同志，我们先送哪个避难所？”李头向市府的负责人询问着，虽说接受了押送任务，但李头确实不知道这批设备市府是如何分配的，之前做行动计划的时候，也是把每个避难所的前进路线都算了进去。

    “先去步行街，然后是市府、警察局和购物中心。”市府的负责人向李头回答着，同时也说出了最后一套设备要给哪个避难所：“水厂和电厂的运转必须保证，最后一套设备运去市第一人民医院。”

    “明白了，所有人提高警惕！随时注意路面情况！”李头点头表示明白，同时向所有人下达了指令。

    接收到李头的指令，车队里的所有人都提高了自己的警惕，虽然车窗外可以说是漆黑一片，但他们还是瞪大了眼睛在警戒着。

    作为狙击手，秦岚的装备里有一副夜视镜，这让她在现在这样的环境里也能够看清楚周围的情况。

    自然而然的，她这位狙击手就成了此时整个车队重要的眼睛。

    抱着自己的狙击枪，秦岚认真的巡视着车队行进路线上的一切，提防着任何可能出现的危险。

