    和高霜的一番交流后，江小北总算是对后纪元时代的修为境界划分有了一个清晰的认识。很显然后纪元时代境界划分中的银河阶和宇宙阶是理论上存在的，现实中几乎不可能达到。

    而天阶大圆满也只是理论上存在，实际上不可能的。

    对后纪元时代的境界划分有了初步的了解后，江小北开口问道：“水曼寒呢？”

    高霜看着江小北，道：“少主，水曼寒被我安排在了一个房间里，目前还在昏睡中。”

    对于水曼寒，高霜多少是有些愧疚的，之前她以为水曼寒是神王集团的奸细，也正是因为水曼寒的出现，神王才发现这里的。

    但是就在之前，神王那一掌拍下去的时候，神王那一掌的威力十分恐怖，有着毁天灭地的威能，但水曼寒却不顾自己的安危，直接冲过去帮江小北挡住了那一掌，身体内的五脏六腑都几乎在那一掌的威力下被震碎，直接就是进入到垂死的状态。

    水曼寒能不顾自己的生命安全，来守护江小北，又怎么会是奸细呢？

    “少主，之前是我的误会了曼寒，我……”

    高霜看着江小北，脸上露出一丝的局促不安。

    江小北摆摆手，道：“这件事就不说了，你的怀疑也是有道理的，这不怪你。若是换作我，我估计也会这么想的。”

    高霜这才点了点头。

    “带我去看看曼寒吧。”

    江小北开口。

    “嗯。”高霜点了点头，直接就转身给江小北带路。

    来到一处还保存完好的建筑跟前，高霜对江小北说：“少主，曼寒就在里面。”

    “好。”江小北点了点头，道：“你在外面等着吧，我进去看看。”

    高霜点了点头。

    江小北转身就是进了房间。

    卧室在这栋建筑的二楼，江小北拾级而上，来到二楼的卧室门口。

    推开门走了进去，就看见水曼寒正躺在床上，美目紧闭。

    水曼寒的脸色还是有些惨白，但是生命体征稳定，呼吸平稳，显然是已经度过了危险期，但是毕竟受伤太重，水曼寒还是处于昏睡中。

    江小北在水曼寒的床边坐了下来，看着面色惨白的水曼寒，又想起了之前水曼寒朝自己扑来的那一瞬间。

    神王那威力无穷的一掌拍下来的时候，带着毁天灭地的威能，粉碎一切，无数的建筑在神王的那一掌下纷纷崩碎。

    但是水曼寒还是无所顾忌，直接朝着自己冲了过来，瘦弱的身躯就那么挡在自己的面前。替自己挡下了神王那恐怖的一掌。

    “你怎么那么傻呢？”

    江小北看着处于昏睡中的水曼寒，低声呢喃开口。

    “明知道，你扑过来就是死路一条，你却还义无反顾的扑过来，你难道真的就不怕死？”

    “我真的就是值得你付出生命来守护？”

    说着说着，江小北就是感觉自己的眼眶有些湿润，轻轻一抹，手背上赫然是眼泪的痕迹。

    “不管怎样，这次你用生命来守护我，从今往后，我护你一世周全。”

    “我会待你如亲生妹妹一般，决不允许任何人欺负你半点。”

    江小北看着水曼寒，许下一个承诺。

    床上的水曼寒没有任何动静，她就那样静静的躺在床上，美目紧闭。脸色虽然惨白，但依旧无法遮盖她那绝世的容颜。

    黑色的长发如同瀑布一般的在床上铺展开来。

    身上盖着洁白的被子，显得静谧而恬淡。

    江小北就这样在水曼寒的床边静静的做了一个多小时的时间，没有再说话，他就这样静静的看着水曼寒。

    终于江小北打算站起身来，转身离开。

    但就在这时，床上的水曼寒，却是呢喃一句。

    江小北没听清水曼寒说的是什么，但他的身子猛地一震，又一次坐了下来。

    “曼寒，你能听到我的话吗？”

    江小北轻声开口。水曼寒受伤很重，江小北也不确信水曼寒什么时候才能醒来，但是现在他却听到了水曼寒的呓语，这对江小北来说，无异于是天籁之音。

    这一声呓语，比什么都管用。

    这说明，水曼寒正在快速的恢复中。

    “曼寒、曼寒。”

    江小北坐在床边轻声的呼唤，但水曼寒就只是那一声呓语，再任由江小北怎么呼唤，也是没有半点反应。

    江小北的脸上露出一丝的失落，难道刚才是自己的幻听？

    看着水曼寒没有任何动静，江小北心中也是失落到了极点。

    看来，刚才就是自己的幻听。

    他看着依旧一动不动的水曼寒，心里面对于水曼寒什么时候醒来，也是没有半点信心和把握。

    江小北正欲再度站起身来离开，就在这一瞬间，水曼寒又是发出一声的呓语：“小北哥哥。”

    这一下，江小北身子再度猛地一震，他听得清清楚楚，水曼寒在呼唤自己。

    “曼寒，曼寒，我在这儿，你能听见我说的话吗？”

    江小北一脸激动的看着水曼寒。

    但水曼寒还是没有任何回应。

    就在江小北以为自己又一次出现幻听的时候，水曼寒又一次发出一声呓语：“小北哥哥。”

    “曼寒、曼寒。”

    江小北轻声的呼唤，一遍又一遍的呼唤。

    终于在江小北的声声呼唤下，他看到水曼寒的眼睫毛轻轻的动了一下，还有那交叉放在腹部的右手食指轻轻的动了一下。

    这一下，江小北彻底激动了起来。

    他确信自己没有听错，这不是幻听，也不是幻觉，是真实的。

    水曼寒动了，还能发出声音，这一切都是往好的方面发展的迹象。

    江小北原本还打算趁这段时间出去转转，了解一下后纪元时代，但是现在他又改变想法了。

    水曼寒有了动作，这说明她很有可能很快就能醒来。

    他现在离去，水曼寒醒来若是发现自己不在身边怎么办？

    即使在昏睡中，水曼寒都在一声声的呼唤着自己。

    江小北也不知道自己何德何能，竟然在水曼寒的心里有着这么重要的地位，即使在昏睡中也仍然不停的呼唤自己的名字。

    江小北轻轻的抓起水曼寒的手，盯着水曼寒一字一顿的道：“曼寒，哥哥在呢，哥哥会一直等着你醒过来的。”

    “你放心，哥哥会一直在你身边的。”

