    残阳余晖透不过被遮蔽的天空，更照不到狼藉战场上的众人。

    本部广场上的碰撞、炸裂的雷霆，攻击的轰鸣声以及怒吼的龙吟、咆哮，始终不曾停息。

    直到月光露出，月光透过散开的乌云照射在战场中。

    这场大战从下午一直到晚上，夜幕降临才终于到了结束的时候。

    此时的本部广场....好吧，已经没有广场了。

    在残破的废墟之上，凯多的青龙化身，因为体力的消耗无法维持。

    变身为人兽形态的凯多，满身坚硬的龙鳞甲，头顶冲天的长角，满口利齿，身后长着一条粗壮的长尾。

    他就这么昂然在一众海军的包围下左突右冲，不断迎战。

    此刻的凯多模样显得十分狼狈，一头乱发披散，鳞甲更是有着多处碎裂破损，身体四处各种伤口遍布，却依旧屹立不倒。

    宛如神魔般凶戾无比！

    唯有之前林克将他斩伤的腿上，伤口崩裂鲜血流出。

    其他的伤势，在他那超强的体质面前，都显得无力起来。

    “唔啰啰啰啰~滚远点猴子，你是在给老子挠痒痒吗！”

    挥舞着拳头，一拳将黄猿击飞，霸王色霸气覆盖的他，随便一拳都有着难以承受的巨力，能够直透身体内部，造成恐怖的破坏。

    黄猿化作光子在远处现身，吐出口中的一抹鲜血，忌惮无比的看着场中傲立的凯多，无奈抱怨着：

    “啊啦啦~真是够硬的，这个家伙是不会倒下吗？真是麻烦！看来这次战斗之后必须申请休假撒，休假才行啊~”

    “哼！”

    “有空在这里抱怨，不如多尽一份力将对方击败。波鲁萨利诺，只有将凯多斩杀在这里，才能贯彻海军的正义！”

    听着黄猿的抱怨，一旁身上衣服残破，袒露着精悍胸膛的萨卡斯基面容严肃的说道。

    对他来说，黄猿这种几乎划水的行为，就是对正义的侮辱。

    话罢。

    赤犬毫不迟疑的再次冲向凯多，熔岩化双臂上形成犬形的模样，犬啮红莲趁着凯多不备狠狠的打在凯多背上。

    岩浆犬齿的撕咬，试图烧融凯多的鳞甲，却被霸气阻挡在外，徒留下一片焦黑痕迹。

    而凯多身后的粗壮龙尾，如同长鞭一般瞬间缠绕住赤犬的身体，将他死死圈锢。

    凯多狞笑掉头，漆黑硕大的拳头挥出，要轰碎对方的脑袋！

    危机时刻钢骨空现身！

    武装色霸气覆盖下，六式奥义一拳与凯多对轰，巨力碰撞。

    赤犬也乘机爆发，岩浆自他手中汹涌而出，大喷火轰向凯多面门。

    咚——

    咔嚓嚓！

    霸气的碰撞，绽开漆黑的闪电。

    钢骨空被凯多的攻击击退，而赤犬也安然退走。

    凯多站在原地，凶目扫视着周围的海军，凶光毕露！

    好似此时并不是他被围攻，而是他一人将所有人包围了。

    凯多不满的扫了扫背上的岩浆，粗喘着气带着不屑的神情，冲着周围的众人喊道：

    “弱，太弱了！”

    “海军本部的人就只有这点实力了吗？就没有人能杀了老子吗？！！！”

    凯多的咆哮响彻整个本部，充满了嚣张，周围围攻的众人没有回话，目光中都透露着凝重。

    一开始。

    凯多还是为了林克与莉莉丝两人而来。

    可战斗爆发之后，激烈的大战让他彻底兴奋或者说疯狂起来。

    他已经不管不顾什么林克了，只想要一场畅快无比的大战！

    他的目标只剩下了战胜周围的敌人，或者....

    被周围的敌人杀死！

    身上的伤势，根本都无足轻重。

    即将耗尽的体力，也没有任何影响！

    战斗，战斗，无休止的战斗！

    战斗到极限直至死亡，才是他想要的！

    身体里的血液如同沸腾一般，让他充满着旺盛的战斗欲。

    这也是为什么海军的高层，实力并不弱，但哪怕如此鏖战凯多到现在，却始终没能将对方拿下的原因。

    这个怪物，因为果实的原因体质已经达到了极其恐怖的非人程度，再加上那旺盛的战斗欲，他们想要击杀对方极难。

    只不过，这场战斗就像是一场拉力赛。

    鏖战到了这个时候，凯多也已经精疲力尽，到了最后的时刻了。

    看着与卡普对拳碰撞，炸开深坑，扫飞周围碎石齑粉的凯多，钢骨空冲着战国开口：

    “动手！”

    随着钢骨空的命令。

    铛——铛——

    疲惫的战国再次化身巨大的金佛，深吸口气，巨大的手掌高高举起双掌合拳！

    金佛一跃而起，合拢的拳头自上而下，带着无匹的气势，破开一层层音障在凯多怒吼中捶落。

    轰隆————

    双拳就像是铁锤砸在凯多这块烧红的铁锭上，恐怖的巨力将地面捶裂、贯穿！

    冲击波扫荡四方，硬生生将凯多锤进巨坑地底！

    恐怖的一击，换做寻常海贼，此时已经粉碎！

    可凯多不同！

    哪怕身疲力竭，面对这样的一击，凯多吐着血完好无损的站在巨坑中。

    甚至没有昏迷！

    就简直离谱！

    他张着口，带着肆意的狂笑，好似因为这一击也没有将自己锤杀，而嘲笑。

    一击之后。

    四周的海军们将早就准备好的，手臂粗、沉重的海楼石锁链一圈圈套在凯多的身上。

    哪怕凯多动手挣扎，摇动锁链哗哗作响，但最终还是力竭无法挣脱了。

    “唔啰啰啰啰~海军不过如此，有种就杀了老子！”

    “来啊！杀了老子！！！”

    只留下凯多兀自一人咆哮嘶吼。

    .......

    凯多最终战败被活捉。

    林克也没来得及在最后时刻做点什么，他与莉莉丝在救助受伤平民之后，作为引起这次冲突的罪魁祸首被限制了自由。

    林克没有选择带着莉莉丝逃跑，那是不明智的选择。

    这件事已经闹大了，他必须留下来处理后续。

    当一切尘埃落定时，已经是第二天的傍晚了。

    本部的建筑在这场大战中损毁大半，本部大楼更是被轰塌了一角，参与战斗的海军高层强者，人人带伤，可以说损失惨重。

    凯多的事件被汇报给了世界政府，在钢骨空决定审讯林克两人，将他们逮捕的时候，战国极力将事情扛了下来。

    这位知道林克能力的大将，似乎尝试借此机会招揽林克。

