
    高空上的战斗，浩大而磅礴，声势恐怖，如大河奔腾，似是山峰塌陷。

    苏浩在这战斗之中，持续属于后退状态，鲜血从他嘴中喷出，染红了长空，任谁看去都有些凄惨。

    “你的自信可否还在？”齐天岳声音带着霸道，直直传入苏浩耳中，意图瓦解他的道心，击败他心理的防线。

    杀人只是头点地，杀心杀魂难如天。

    齐天岳霸道，不仅要杀苏浩，更是要他在恐惧与震撼之中死去。

    这是要彻彻底底的镇压。

    但，苏浩嘴中带血，笑容却是冷酷，眼中的自信，如星辰在闪烁，光华璀璨。

    他不受丝毫影响，就是这般淡定。

    “该死！”

    有这样两个字，从齐天岳嘴中吐出，他似乎有些震怒，手掌压下，转动风云，更有雷霆闪烁，浩荡长空三万米。

    这是掌心雷！

    带着天雷镇压！

    下方观战的人，越来越多，仰望高空，很多人都在摇头，苏浩不行，差距太大，从战斗开始，便持续下风。

    当然，也有人神冰冷，幸灾乐祸，希望苏浩彻底死去。

    在战场远处，一座高大的山峰之上，数名老者矗立此地，其中那大长老等人，赫然在此。

    鬼老一样观望。

    “不需要出手？”大长老问道，继续看下去，真的怕苏浩死去。

    鬼老一笑，道：“小家伙很张狂，吃些亏是好事，而且，我总有一股莫名的感觉，他存在着机会？”

    不知道为何，苏浩眼中展露的自信，让人觉得他心中有底，可逆转乾坤。

    “鬼老，他虽然不凡，但修为差距太大，您说他存在机会，这一点我不敢相信。”大长老如此说道。

    苏浩不凡，毋庸置疑，懂的东西很多，让他们这些老家伙都自惭形秽，但是论起修为与战力，他真的差上不是一星半点。

    即便是齐天岳也超越他十倍。

    苏浩修为，真元二层。

    齐天岳却是真元八层巅峰！

    且，齐天岳年龄不过二十岁，天赋在这内院之中，也是超凡脱俗，数一数二。

    在不久的将来，这内院之中，也许只有第一人沈照天，可以压他一筹。

    “看。”

    鬼老仍然淡定，只说出一个字。

    同时他嘴角带着坏笑，心道：这小子该打，好好教训他一顿，才是应该的，到了关键时刻出手阻止，也是不晚。

    只是，在他这般想法出现时，前方轰然响起了一声巨大的震动。

    齐天岳大步踏下高空，风云翻涌，电闪雷鸣，一座高大的山峰，在齐天岳怀中出现。

    他似乎抱着山峰前行，如一具高大的巨人，用山峰镇压苏浩，彻底的碾成肉泥。

    神通：抱山印！

    山峰高大，足有三十丈，其上花草出现，百兽奔腾，更有飞泉流水，如一座真实的山峰。

    这是神通之术，以假乱真，非凡而恐怖。

    “走！”

    鬼老颜都变了，万万想不到，这么快齐天岳便是展动了神通之术，要直接展动杀手，灭尽苏浩。

    随着山峰出现，空间立刻压抑，恐怖的威慑，镇压在场下每一个人心中，让他们亡魂皆冒。

    很多人大吼着后退，齐师兄抱着浩大的山峰，要彻底将苏浩镇压了。

    这一次，凭感觉，他们也知道恐怖，无人再敢淡定。

    “那是神通，抱山印！”

    有人大吼，声嘶力竭，似乎见到最为惊恐的事情。

    神通！！！

    两个字，如绝世惊雷，在众人脑海之中炸开，法术之上，才是神通，无法无量，撼动天地。

    在整个紫阳学府，神通不超过十部，内院之中，能够掌握的更是极少极少。

    众人也是没有想到，齐天岳有这么一手，更是无法猜测，对战比之他修为低上数个档次的苏浩，他会出动这一招。

    事实上，在最开始，齐天岳自己都未曾想过，对苏浩会使出全力，但，随着战斗，后者目中逐渐辟磅礴的自信，让他心中无法淡定。

    且，苏浩真的难杀，他施展了所有法术，浩荡了天雷，都是无法将其碾压下去。

    唯有此招，可灭他！

    “做好了死的准备吗？”

    齐天岳抱着山峰前行，沉重的山峰，碾压虚空，发出隆隆震耳音。

    苏浩身上虽然穿着神器铠甲，但，他的神通镇压下去，神器粉碎！

    他有这个自信！

    失去神器，苏浩必死！

    苏浩嘴角一扯，望着山峰，目中带着犀利之光，下一刻，淡淡一笑，道：“你已经乱了，施展了神通，注定你的败！”

    “猖狂，给我灭！”

    齐天岳大吼，山峰抬起，随着震耳之音，向着下方浩荡，恐怖无边的压力，让得虚空荡起滔天大波澜。

    如一处无尽大河，轰然爆炸，惊颤苍天！

    “住手！”

    远处的大长老等人，急速而来。

    但，已经晚了，山峰彻底镇压，从高空落下地面，苏浩在那山峰之底。

    “轰！”

    随着落地，如大地震爆发，地面翻滚，裂痕无数，散发滔天之威。

    如此恐怖的声势，让人觉得，纵然是真元巅峰来，只怕也唯有一死而已。

    鬼老，大长老等人颜尽皆大变，心中带着悔恨，弄巧成拙。

    下方的修士，则是瞪大双眼，无需猜测，所有人已经认定，苏浩……死了！

    即便是齐天岳一样如此，施展了神通之法，他的神也是虚弱，脸带着苍白。

    与苏浩对战，消耗了不少，施展了神通，更是让得他的法力，直线下降，留下的不足三成而已。

    浩大的声势，卷起了漫天的烟尘，足足持续了数十个呼吸，方才是逐渐的淡定下来。

    在那山峰爆碎之地，出现了巨大的深坑，在坑周围，裂痕如手臂，蔓延十方。

    满目狼藉，让人唯有震惊二字。

    齐天岳喘出长气，嘴角挑起冷笑，远处长老到来，但他已经出手斩杀，无外乎惩罚，他齐天岳有手段去规避。

    “你的天赋的确不错，未来可成长起来，只可惜啊……”齐天岳目中带着阴毒。

    只是。

    这阴毒方才闪现，却是蓦然变化，成为惊恐，化作不可思议。

    “你……完蛋了！”

    在那山峰镇压之地，一道高喝之音响起。一刹那，全场一颤！...“”，。
