    “哼，白衣帝尊？！”

    仙域天庭见状的宋元极，却是一双眼睛无比嗜血的望着幻境中的林不凡道：“眼前这局面你还能不死。我宋元极跟你姓……”

    “啪……”

    宋元极这边话声刚落下，突然就听到一声木门撞击声响彻而起，定神一看，就看到一尊尊无比狂暴的黄金骷髅，竟猛然之间就从紧闭的破房子里冲出来了。

    “不好？！”

    林不凡这边还没有回过神，立时便听到齐德尖叫道：“是黄金骷髅王……好多……快跑！”

    “走，快离开这里……”

    黄老邪与火刑天表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是立马拔腿就跑道：“千万别被它们给围住了，要不然谁都别想从这里逃出去。”

    “走走走……”

    见状反应过来的安澜他们，全都扭身就开始向村外冲，可四周密密麻麻涌出来的黄金骷髅实在是太多了，一下子就堵住了安澜他们的去路，瞬间就对着他们狂暴的扑杀了过来。

    “走，快走……”

    林不凡这次可不再出手帮他们，直接手中诛天剑一抖生死轮回之力流转，迎着扑杀过来的黄金骷髅就冲杀了过去，随后反应过来的火刑天与黄老邪也很生猛，几乎很快就和林不凡一起撕开了一道口子，手中的攻击一路轰杀的向外突围。

    “啊啊啊啊……不不不……我不要死在这里……”

    林不凡他们这边往外撕开一道血口向村外冲的时候，立时便听到一声声惨叫响彻而起，刹那间很多修为低的修者，几乎是转眼之间就被宛若潮水一般的黄金骷髅给吞噬了，就是坤虚子和魔灵孑他们都陷入了绝望，因为这些黄金骷髅的修为可不低。

    就算他们是大帝！！

    可面对如此海量的黄金骷髅攻击，一时之间他们也完全陷入了被动的局面，不过林不凡可不会出手救他们，毕竟这不过就是一群白眼狼，所以林不凡的脚步比平常都跑得更快，生怕这些家伙会搭上他逃出这座村子。

    “白衣帝尊，别走……”

    齐德见林不凡他们杀出了一条血路来，立即便忍不住哀求道：“求求你救救我们吧！”

    “哼，救你们……”

    林不凡不屑的瘪了瘪嘴，眼眸中露出异常讥嘲的表情道：“将你们救了，然后又让你们来杀我吗？！”

    “白衣帝尊，我不敢了……”

    齐德一听这话，却是连忙哭求道：“求求你……就大人不计小人过……救我们一命吧！！”

    “我去你的……”

    林不凡听到这话，却是直接忍不住怒怼道：“你以为老子是什么？！你以为我是三岁小孩吗？！我靠……”

    “白衣帝尊，这回我真的知道错了……”

    齐德见状几乎绝望的哭求道：“求求你……带我走……我真的不想死在这里……求求你了。”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全不再搭理齐德，直接扭头背着苏小小，抬起手中的诛天剑，就是一路冲上了过去。

    “白衣帝尊，我恨你……”

    见林不凡越来越远，立时齐德望着林不凡的背影就异常愤怒的咆哮道：“眼睁睁看着我去死……你也不救我……我齐德就算是做鬼也不会放过你。”

    可，下一刻！！

    齐德就闭嘴了，因为潮水一般的黄金骷髅已经涌上来了，几乎没有给他任何的反击，直接朝他围了上来不顾他强烈的挣扎，瞬间就无比血腥的将他撕裂了。

    “吼！！”

    齐德临死前发出了一声声，声嘶力竭的怒吼道：“白衣帝尊，你好狠……竟然见死不救，害我死在此地……我不甘……我要化成厉鬼……生生世世缠着你。”

    “滚蛋，老子又没有欠你的……刚刚你还在叫嚣着要杀我，现在你还指望着我来救你。你脑子被驴踢了吧？！”

    “我靠……”

    林不凡翻了翻白眼忍不住继续骂道：“什么狗东西？！真是让人看了就生气……”

    说实话！！

    面对齐德这无脑的一出林不凡也有些懵逼，实在不知道这家伙脑袋里是不是装了大屎。

    他竟然这样和自己说话？！

    林不凡实在是不理解，眼前的这个家伙是怎么活到现在的。

    “走，往这边走……”

    林不凡这边实在是不解，立时便听到黄老邪喊道：“这里的黄金骷髅相对少。我们正好从这里突围出去……”

    “走……”

    火刑天一听这话，当既便朝着黄老邪，指出的方位冲杀了过去，见状林不凡也开始往那个方位冲。

    “宛謦，走……”

    见状反应过来的坤虚子，立马便带着木宛馨他们跟在林不凡他们背后冲了过去道：“快跟上他们……要不然我们全都要死在这里。”

    “走……”

    魔灵子带着楚妖妖他们也全都逃了过来，下一瞬间反应过来的安澜他们也全都跟过来了，很快他们就汇聚成了一股力量，对着宛若潮水一般扑杀而来的黄金骷髅就横推了过去，一时之间他们都不知道杀了多久，只知道一直往前再往前直到天亮他们才杀出重围，然后全都瘫痪在了地上，望着明亮的天空大口大口的喘着气。

    他们杀出来了！！

    离开了那座诡异的村子，直接来到了一处枯骨铺满地的地方。

    “哈，哈哈！！”

    林不凡这边正躺在地上喘着气，突然就听到一声大笑响彻而起，扭头一看，就看到魔灵子颤颤巍巍的走了过来，直接就朝自己扑了过来道：“白衣帝尊，你还活着太好了。这回我看你还不死在我手里。”

    “滚蛋！！”

    见魔灵子扑来林不凡神情一愣，随后反应过来直接对着魔灵子狠狠的就是一脚踹过去了。

    “啪！！”

    刚才已经大战精疲力尽的魔灵子，直接就被林不凡一脚踹飞了，下一刻林不凡还没有回过神，直接一个身影就扑入了他怀里张开一双雪白的玉手，对着林不凡的脖子就拼尽全身的力气掐了过来。

    “木宛馨，是你？！”

    林不凡神情一愣，见是木宛馨立时便握住她的双手，直接翻身一下就将其压在身下道：“你也要杀我？！”

    “我，我当然要杀你……”

    木宛馨拼命的挣扎，几乎用尽全身的力气反抗林不凡道：“你这个变数……我一定要杀你。”

    “什么意思？！”

    林不凡神情一怔，一时之间完全反应不过来，后者却是拼尽全力向林不凡出手。

    她木宛馨必须要杀了林不凡！！

    因为林不凡是天大的变数，会影响整个仙域天庭众仙回归鸿蒙天界的大计。

    现在机会就摆在面前！！

    木宛馨不想留下林不凡，眼前她只想杀了林不凡，毕竟她可不止是仙灵宫圣女这么简单。

    因为她和楚妖妖都来自仙域！！

    一个是万魔殿主之女，一个却是天庭天帝之女，然而她们都只有一个目的，就是配合仙域完成祭祀万域轰开仙域这座万年牢狱的大计。

    可林不凡现在是天大的变数！！

    将会影响她们回归鸿蒙天界，因此木宛馨直接就对林不凡出手了，毕竟她明白现在可是摆在她面前最好的一次机会。

    往后再想杀林不凡！！

    可就不知道要付出何等惨重的代价了，因此木宛謦直接就对林不凡出手。

    木宛馨她要硬生生掐死林不凡。

