    乔知暖脑子里忽然轰了一声，“乔玉舒？她又做了什么了？！”

    墨司霆安抚着她的脊背，“你听我说……”

    …………

    就在昨夜。

    十个小时之前。

    吕梨从老家回来。

    虽然沈晗静给了她十五天的假期，可是对于她这么个长期不回家的，回去了，也只是面临着的是被催婚和好似外人。

    就连自己以前住着的房间，都已经被直接改做了杂物间。

    这样的感觉，就好似是被彻底排斥在外了。

    于是，过了初三，她就回到了安城。

    兴许，以后就再也不会回老家了。

    她回到租住的房子，给男朋友打电话。

    男朋友老家也不是安城的，现在还没有回来，要到三天后了。

    她也是百无聊赖，听说了沈晗静是初四开工，开始拍戏，便又联系了沈晗静。

    却不曾料到，这一场夜戏，却是她噩梦的开端。

    片场在郊外。

    天气很冷，天空很暗，没有月亮，只有错落在道路两边的路灯，一根根的伫立着，扑撒下来很暗淡的黄色光线。

    忽然，从前面的一条黑暗的小街道里面，传来一阵脚步声。

    吕梨心里一慌，看见了跑过来的一个人影。

    车灯打过去，看见了一个人影。

    “乔玉舒？”

    乔玉舒拍打着车门，“快开门！”

    吕梨开了车门，乔玉舒从爬上了副驾，“不好了，有人在追我，快跑！”

    吕梨也已经听见了前面传来的摩托车的轰鸣声。

    可是，她却在情急之下，没有静下心来去想，乔玉舒现在是在被谁追，跟自己又有什么关系呢？

    吕梨从后视镜里面看，后面跟过来的摩托车，至少有三四辆车。

    “快报警！”

    乔玉舒拿着手机，“好！”

    她却在点下了110这三个数字之后，顿下了。

    她知道这些人是谁派来的，也知道这次如果是不付出点代价的话，恐怕以后都无法逃脱的了了。

    她故意没有按下拨通键，就只放在了耳边，报出了地址。

    “有人打劫！”

    经过一个借口，乔玉舒看见前面不远处的大片的垃圾桶，看起来像是一个垃圾站，到处都是乱放的垃圾。

    她眼珠一转。

    “停下车！”

    吕梨踩了一下刹车。

    乔玉舒开了车门就下了车，躲在了几个垃圾袋后面。

    “快往前开！我在这里躲着，他们就不会追你了！”

    吕梨听见摩托车的车速越来越近，她便猛地踩了油门。

    这个片场是在郊外临时搭建的。

    街道都是弯弯曲曲，并不算是熟悉。

    吕梨开着车灯，灯光在前面明晃晃的打着，照亮了一大片区域。

    那些摩托的引擎错乱，车灯照亮了头顶的大片天空，以及那些被剥落了墙漆的墙面。

    她的手心里全都是汗，有些打滑。

    在猛地一个急转之后，她铆足了马力向前，却看见这是一条死胡同。

    向后，却已经是几辆摩托车堵住了去路。

    吕梨心里在想着刚才乔玉舒的话，他们不是找她的。

    她心里还怀着一丝念想。

    可是，当她看到这些人，手里拿着棍棒刀子走过来的时候，童话般的念头就从脑子里猛然抽离了出去。

    她迅速的将车子的中控锁给锁上了。

    车子成了一个完全密闭的车厢。

    她迅速的想要向后倒车，可是车轮胎却已经被人给划破了，而且，她几次干打火，却就是无法发动。

    她害怕极了。

    看着这些一张张狞笑的脸她手指颤抖的从车下面的置物盒里面拿出来手机来，哆哆嗦嗦的点亮了屏幕，拨通了男朋友的电话。

    可是，电话却是关机。

    嘭的一声响声。

    车窗被用一根铁棍给砸的撞开了，玻璃碎裂成细碎，四溅飞散。

    一直粗壮的手臂从车窗伸了进来，将车门给从里面打开了。

    “不要啊！”

    吕梨被从打开的车门里给拉了出来，拖在地上。

    “别碰我！”

    “滚开！”

    吕梨四肢胡乱的踢打着，“你们松开！你们找错人了！我不……呜呜……”

    嘴巴被一个人用布条勒住了，捆扎在脑后。

    “娘的，你这女人挠了我一下。”

    一个巴掌删了过来，吕梨向后猛地撞在墙上，闭合不上的嘴巴都是血腥味。

    这边的胡同口没有路灯。

    一个皮肤黝黑的壮汉蹲下来，一把按住了她的手脚，“过来，把她给我按住。”

    手脚被两个人按住，身上的衣服被撕烂了。

    身上的大衣铺在地上。

    娇-嫩的肌肤暴露在冰冷的寒夜空气里，她不由得打了个寒战，身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    一个人说：“爷几个好好疼疼你，就不会冷了。”

    “不——”

    吕梨一个弱女子，现在围着五个男人，根本无济于事。

    她在拼尽全力，咬了其中一个男人的肩膀之后，被直接掼到后面墙上，后背猛地撞了上去。

    皮肤摩擦着粗糙的墙面，划出血痕来。

    “给我按着她的头！看老子不弄死你！”

    吕梨口中呜呜着，一双眼睛空洞的瞪大着，白色的眼球上染满了红血丝。

    天空好黑啊。

    今天为什么没有月亮呢。

    为什么呢……

    …………

    沈晗静都已经拍完了一个镜头，却还没有等来吕梨。

    她给吕梨打电话，没人接。

    刚才还说马上就到，难道是路上出了什么事情了？

    沈晗静心里不安，就向外走。

    刚走到门口，打开了一条门缝，就听见了走廊上唐雯的声音。

    “轮她啊！这种贱蹄子，就该给点教训！她不是想要抢我的资源，去睡上位么？倒是看看成了破烂鞋，还有谁敢要她当女主角！”

    沈晗静皱了皱眉，推开了门。

    唐雯一看见沈晗静就神色一变。

    “行了，去办吧，没什么事儿不用给我打电话。”

    挂了电话，她才转向沈晗静，“你在这儿吓鬼呢。”

    她就直接想要从沈晗静身边走进门内，被沈晗静给挡住了。

    “你让开，我过去。”

    沈晗静靠在墙边，冷眼看着她：“刚才打电话说的话，我都听见了。”

    唐雯心里一个咯噔。

    “我不知道你在说什么。”

    唐雯刚想转身离开，被沈晗静一把握住了肩膀。

    “嗷！疼！”

    唐雯尖叫起来，“沈晗静，你这个粗鲁的女人，你给我松开！”

    沈晗静冷笑了一声，“你如果不说，我还可以直接卸掉你一个胳膊。”

    “呵，你还会武功？”唐雯毫不留情的讽刺，“你是不是拍古装武侠剧入戏了？你还能卸掉我的胳膊，你不是在……啊！”

    伴随着是比刚才更加激烈的尖叫声。

    唐雯觉得自己的胳膊都快掉了！

    沈晗静眯了眯眼睛，“所以，你信么？不信，我可以给你演示一下，不过放心，我还会给你接上的，不会耽误你一会儿的戏份。”

    唐雯声音一淡，“我信，我信！”

    “所以，就说，刚才的电话，你在说什么？”

    唐雯揉着自己的手臂，“跟你没关系，我也不会懂你身边的人，就是那个乔玉舒，我看不惯她，还私底下找人算计我，我就找人去搞搞她了。“

    沈晗静皱了皱眉。

    原本，乔玉舒也跟她没什么关系。

    她也知道乔知暖跟这个妹妹之间的关系，更甚至，这个妹妹做出来的事情还都是很杂七杂八的，招人厌恶。

    她并不想要多管。

    只是，刚才她清楚的听见，唐雯在电话里说的是搞死她。

    不会无缘无故的说这样的话。

    “打电话，叫他们立马收手。”

    唐雯冷哼了一声，“你还真以为你自己是普度众生的菩萨了啊？这种事儿你也管？难道你看的过去她那种嚣张跋扈的表情，不想要教训她？”

    乔玉舒自从演了一部戏女主角而小火了一把之后，就开始趾高气扬起来了，不把任何人放在眼里。

    其中，也包括沈晗静。

    吕梨就经常和沈晗静咬耳朵，明明是有点血缘关系的亲姐妹，怎么就差别这么大呢。

    “看不惯，也想要教训她。”沈晗静眯了眯眼睛，说，“但是，不使用这种方法。”

    教训一个人，可以有很多的办法，但是如果是用了最令人不齿的方式，那就是对一个女孩子的毁灭。

    不论她是好人还是坏人。

    唐雯好像就在这个时候看不懂了沈晗静似的，拿着手机，“我还真没想到你这么圣母啊。”

    只是这个时候，手机却已经拨不通了。

    沈晗静问：“在哪里？马上开车过去。”

    唐雯被沈晗静逼迫上了车，开车从片场开出的时候，却看见了从街上匆忙跑过来的一个人影。

    人影跌跌撞撞，仿佛还有些慌张。

    “那不是乔玉舒么？”唐雯有点发愣。

    沈晗静已经开了车门，一下跳了下去，去拦住了乔玉舒。

    “啊！”

    乔玉舒吓得向后退了一步，看见面前站着人是沈晗静，掉头就跑。

    沈晗静一把抓住了她的胳膊。

    “跑什么？”

    乔玉舒大叫着：“别动我！不是我！不怨我！”

    沈晗静越发觉得事情不对。

    “发生什么事情了？”她一把抓住了乔玉舒的长发，向后狠狠拉扯了一下，脑袋抵在了车窗玻璃上，“说！快说！”

    “前面！吕梨！就在前面！”乔玉舒凄厉的叫了起来，指着前面黑黝黝的夜色。

    乔玉舒的这句话，印证了沈晗静所想。

    她立即就朝着黑暗中冲了过去，唐雯从车上下来，猛地踹了衣角乔玉舒，“算你今天运气！”

    乔玉舒满脸的惊惧，“都是你！如果不是你，吕梨也不会被人轮！你现在算是跟沈晗静彻底杠上了！我要是你，现在就马上想对策！”

    唐雯脸色猛地变了。

    而沈晗静在街道大声叫着。

    “小梨！吕梨！你在哪里？吕梨！”声嘶力竭的叫喊声，回荡在空荡荡的胡同街道里。

    不远处传来摩托车引擎的轰鸣声，沈晗静立即打电话报警，说明了地址。

    也看见了在胡同里面明晃晃的车灯灯光。

    沈晗静冲了过去，远远地看见了那样一幕，脚步猛地顿了下来，脚步似乎是灌了铅一样走的艰难。

    她永远也忘不了那一幕。

