    “百里红妆，这种课程听听也就算了，你用不着这么认真吧？”

    段无烬有些难以置信地看着百里红妆，“奚导师在学院呆的时间比较久，资历的确比较老，不过他的实力并不是很强，不用太在意的。”

    百里红妆转过头来，“你们既然不感兴趣，为什么还来？”

    “好歹也是加入丹院的第一节课，总得要意思一下嘛。”段无痕笑道。

    闻言，百里红妆又看了看四周，顿时表情变得十分负责，“这么说来……其他人也是？”

    “那当然了，这种课程的对于很多人来说其实都没有什么吸引力，也就是刚开学才会有这么多人来，过几日，我保证不会有这么多人了。”

    段无烬摊开了双手，俨然是对这样的情况十分了解。

    “以后啊，这种课可以不来的。”

    百里红妆微微一笑，“我还是挺需要上这一门课的。”

    段无痕二人一愣，便听她道：“我初来仙域，对仙域的仙灵草有很多都不够了解……”

    二人对视了一眼，想到对方的处境与他们并不相同，亦是明白了过来。

    “喏，这个给你。”段无痕将一本书递到了百里红妆的手上，“仙域的药材，我这本书上记录得很全，你可以看看。

    等你将这本书上的内容都记住了，那仙域的药材情况你也就都了解了。”

    听言，百里红妆微微一顿，看着手中厚厚的书籍，黑白分明的眸子浮现了一丝惊讶之色。

    “真的？”

    她先前也想过去买一些书籍回来，自己看的速度会比听课更快一些，不过并没有找到比较全面的书籍，她担心会有错漏。

    “你放心吧，以前我和我哥的任务就是背这一本书，虽然这家伙看起来的确很枯燥，但不得不说还是挺有用的。”

    “那就多谢了，等我看完之后就还给你。”

    “不用客气，初次见面，这就算是我的见面礼了。”段无痕笑着摆了摆手，显然并未将此事放在心上。

    “对了，你接下来有什么打算？”

    百里红妆将书籍收了起来，这才道：“我打算下午参加炼药师考核。”

    二人也没有多问，乱仙域与仙域的评判标准不同，他们自然也是知道的。

    “我听说今年丹院的情况有所转变，打算让所有的学生全都参加一次考核，用来更好的了解，所以我们大家下午都得来参加考核。”

    百里红妆微怔，“这么多人全都参加？”

    段无痕点了点头，“两百多人而已，对于丹院来说不算什么的。”

    “段无痕，没想到你竟然对一个连药材都认不全的人感兴趣，难不成是平日里压力太大了？”

    一道淡淡的戏谑声响了起来，百里红妆毫无意外地见到了李明珠，这个女人似乎将她当成了敌人？

    段无痕抬起头来，懒懒地看了李明珠一眼，“李明珠，这么久了，你这让人讨厌的性格还真是一点都没变啊。”

    此话一出，李明珠骄傲的面容顿时浮上了一丝愠怒，“你说什么？”

