    一片黑压压的山脉之上，陈凡正惬意的坐在龙背上吃着一块从背包中取出的点心，还不时的递给身边的圆圆一口。

    他们已经飞行了四五个小时了，前一个多小时的时间，陈凡脚下的风景几乎没有变过，全部都是各种各样地怪物。

    这些怪物的等级也从5到10级一路成长到了超过20级，而这些全部都是前往东方城方向地兽潮。

    若非这些怪物的等级都没有超过陈凡自身地等级，恐怕陈凡早就忍不住扔下去一个大伊万收割积分了。

    随着团团继续飞行，就连那黑压压的怪物们都消失不见了，剩下的就只有白茫茫的一片荒凉地世界。

    就这样又继续飞了三个多小时后，陈凡耳边传来了兽潮试炼结束，积分商店开启的系统提示声。

    陈凡打开积分商店，只见上面全是密密麻麻的各种等级的装备还有各种珍惜材料，其中最为昂贵的就是各个职业的专属套装了。

    而其中陈凡能够穿戴的就只有狂剑士专属的套装，没错，陈凡转职的龙裔战士本质上其实就是狂剑士职业的变种，陈凡自然可以穿戴狂剑士地职业套装。

    “黑暗之隙套装品阶：青色装备类型：轻甲等级要求：40狂剑士专属套装兑换积分：1000000数量：1”

    高达一百万的积分兑换价格让陈凡怀疑恐怕这个副本结束都没有人能够兑换的起。

    至于他的等级要求，陈凡并不是太过于担心，身为东方城护卫将军，陈凡可以自动获得所有玩家千分之一地杀怪经验值，而全龙国有八亿玩家，八亿的千分之一也有八十万之多。

    这就相当于在这个副本中有八十万龙国玩家在全力帮助陈凡，要知道在这个副本中杀怪可是能够获得五倍经验增幅的。若不是40级需要第二次转职才可以突破等级限制，光靠这一个副本陈凡的等级怕不是能直接冲到100多级去。

    所以等到副本结束陈凡的等级刚好可以穿戴上那身青色品阶的套装，要知道现在的玩家们主流的装备才是最低级的红装。

    按照红橙黄绿青蓝紫的装备划分，一身青色品阶地套装附加的属性完全不亚于一身同等级的蓝色品阶散装。

    现在距离这身【黑暗之隙套装】地差距就只差1000000积分了。

    但是就陈凡目前见到的怪物等级最高的才不过20级，若只依靠杀boss获取一百万的积分根本就不现实，然而陈凡的脸上却没有一丝焦急的表情，仿佛这身装备的价格不是一百万积分而是一万积分一样。

    除此之外陈凡还用手中的1200积分兑换了10棵回城石，以及一个复活祭坛。

    【物品名称】：回城石

    【简介】：拥有神奇空间力量的一种奇特矿石，捏碎之后可以瞬间返回玩家设定的复活点。

    兑换积分：100

    库存：99999

    ……

    【物品名称】：复活祭坛

    【简介】：可在任意一个位置形成一个临时复活点，持续时间24小时

    兑换积分：200

    库存：99999

    ……

    回城石的作用自然不用提，极其适合经常迷路以及喜欢四处探索的玩家，但是复活祭坛却没有多少玩家使用，这东西看起来可以和回城石配套使用，但是少有玩家会用宝贵的积分换取这个东西。

    无他，东方城本身就是一个无比安全的复活点，而整个副本中最主要的任务就是保护东方城，所有的任务都在东方城附近就可以完成，完全没有必要使用复活祭坛在多余设置一个复活点。

    但在陈凡手中，这个东西却是他这次行动中关键中的关键。

    按照陈凡上一世的经历，整个曙光所有的玩家经历的兽潮中的怪物都是一样的，可诡异的是这么大的世界，每个地方地气候环境都不一样，怎么可能衍生出同样的物种。

    再加上任务二中提到的消灭兽潮源头，陈凡断定一定有一个地方能够连同所有的联邦主城，而这个地方也就是所有兽潮的源头，不然根本没有办法解释。

    上一世龙国联邦的玩家由于开局就各自混战完全没有管过新玩家，导致在后期新玩家根本没有成长起来，龙国玩家的整体实力逐渐跟不上兽潮实力的进阶。

    最终耗费无比漫长的时间也只有余力完成第一个任务，副本的第二个任务却是心有余而力不足，就在所有人放弃任务等着副本结算的时候，有玩家却在东方城外发现了大量美丽国玩家的身影。

    再被数十万龙国玩家团团围住，经过一番“友好”的交流，鼻青脸肿的美丽国玩家们才说出了他们了解的情况。

    这些突然出现的美丽国玩家是为了完成副本任务二被派遣出来的，结果当他们找见兽潮的源头的时候，却因为里面怪物数量太多，被追杀地晕头转向，不知道怎么就跑到了东方城。

    了解了全部过程之后，这些玩家就被热情的龙国玩家全部送回了老家。

    陈凡当时正是最先发现那些美丽国玩家的人，这也成为了他断定兽潮源头可以链接各大联邦主城的重要原因。

    如此长时间的飞行，也就是团团在进化之后体力大幅度的增强了，不然根本就可能坚持不下去。

    数个小时的飞行，整个世界的景色一直都是白茫茫的一片，即使再壮观看久了，也会变得枯燥。

    就在陈凡打算小憩一会的时候，空气中突然弥漫出一股无比强烈的恶臭，那股臭味险些把在天空中飞行的团团给熏晕过去，一人两兽差点就从数千米的高空中掉下去。

    紧急之间，圆圆利用体内澎湃的魔力形成了一层薄薄的魔力层，将在空中恶臭的气息过滤之后，团团才稳定住了身体，陈凡则顺势向下看去。

    原本漫无边际地白色大地突然出现了一个巨大的断层，从天空中望去，大地中间像是被人从中间劈开一样，一条黝黑的不见边际的深渊突兀的呈现在这片白色的大地之上。

    无数幽黑的不明气体从深渊中逐渐蔓延出来，扩散在天地之间，随后浓郁的恶臭铺面而来。

    “【提示】：您已发现兽潮源头。”

    眼前的这片深渊正是陈凡一直心心念念想要寻找的兽潮源头，但是看着那不断逸散而出的不明恶臭气体，陈凡有点犹豫了，看了看手中的回城石，他在想要不要现在直接掉头回东方城。

    没有别的原因，实在是太臭了！要知道陈凡现在可是在数千米的高空之中，都差点无法抵挡这股恶臭，要是深入其中，陈凡怕是没有被怪物打死，先被这股恶臭熏死不可。

    在龙背上纠结了半天，陈凡指挥着团团靠近下方的深渊，在团团极其不情愿的表情中，团团挥动着翅膀无比艰难的向着下方飞去,动作之慢就如同上刑场一般。

