    随着陈友好的这句话落下，这边的高世傲却微微一笑，紧跟着歪着头微微笑道：“放，我会放了他的，毕竟是我的亲弟弟，但是我不会给你的！”

    “什么？

    你这是什么意思？”

    “意思就是，以后高家的事情你就不用管了！”

    往后再看了看，陈友好发现几个黑衣人正押着高阳往山下走。

    虽然现在他能敌过这里的人，但是高阳的性命还是被他们给掌控，若是自己再出手的话，恐怕这对于他而言也是有些为时过早了。

    “就这样吧，陈友好!

    ”    高世傲一副胜利者的姿态站起来，眼神充满了蔑视，笑道：“本来我打算邀请你一同跟着我的，可是现在听起来，你并不是这种人，也罢，反正不要插手高家的事情就行了，只要你不再插手，那高阳就不会有危险！”

    果然如此，这家伙是以高阳的生命作为威胁的条件。

    陈友好眯起双眼，咬紧牙齿，深深呼了口气，他明白高世傲可是心狠手辣的人，若是放下狠话，真把他逼急了，可能跟自己来一个玉石俱焚。

    这样，得不偿失，所以他也不敢多说什么，微微说了句：“你保证他的安全？”

    高世傲回眸看了眼，点了点头：“如果他出事了，你会放过我吗？”

    “肯定不会！”

    “那就行了，他会很安全的，这也是我的生命嘛！”

    伴随着他的笑声越来越小，陈友好看着他的背影，心中顿时有些犹豫。

    这高世傲的确是够阴险的，让高阳一直在自己身边充当人质。

    只要自己不去搞他的事情，他也肯定不会动高阳一根寒毛！    陈友好呆在茶庄这里，思索了很久，没想到到头来竟然功亏一篑。

    “滴滴滴！”

    他的手机响了，打过来的是龙老爷。

    “喂！”

    “陈先生，有空吗？”

    此时陈友好的心情五味杂陈，没有闲聊的心思。

    本打算拒绝的，但电话那头的龙老爷却说了句：“有空的话，来龙家喝杯茶，我好好感谢你。”

    再三犹豫之下，陈友好还是答应了，跟着就前往去龙家。

    来到龙家大门口，看着大门口这两个守卫，陈友好隐隐觉得，龙家似乎有些重要的事情要说一样。

    但自己可是外人，他们怎么会说呢？

    想了一会儿，陈友好也慢慢走了进去，来到庭院的池塘，此时的龙老爷正一个人坐在石椅上沏茶。

    “龙老爷！”

    陈友好走上前打了个招呼，只见龙老爷微微点了点头说道：“陈先生，来了啊，坐吧！”

    陈友好呼了口气，缓缓坐了下来。

    “龙老爷上次的事情，我已经说了不用再多说什么感谢的话，您能支持我，已经是非常的感谢了！”

    “那不行，陈先生，你可是我们龙家的救命恩人，冲着这点，就应该非常感谢你！”

    陈友好有些难堪，但是看龙老爷的脸颊，他缓缓呼了口气：“那这次龙老爷找我，是有何事情？”

    “小女的伤势已经好了，不过，她似乎记忆有些……”    陈友好一怔，只见龙老爷的表情开始难堪起来，坐下来摇头说道：“医生说了，虽然能保住性命，但是因为吸入了太多浓烟冲进脑子，损伤了记忆神经。”

    “那……龙玉她现在是失忆了？”

    “不能说完全失忆，她还有意识停留在十几岁的时候。”

    陈友好眨了眨眼睛，在他看来，这种事情就是记忆回溯，但是医生所说的脑子的事情，并非是真实。

    其中背后一定有人在搞鬼！    为什么要瞄准龙玉呢？

    高世傲跟龙玉是无冤无仇，他制造混乱只不过是为了抓走高阳罢了，没必要跟龙玉过不去。

    难道最主要还是要说明，龙玉的失忆是暂时性的？

    这是陈友好得出来最后的结论。

    “龙老爷，我能去看看龙小姐吗？”

    “老夫这就给您备车。”

    约莫半小时后，仁德三甲医院，VIP重点监控病房，此时的龙玉正呆滞坐在床上，眼神发愣。

    “小玉！”

    龙老爷带着陈友好走了进来。

    “爸爸！”

    龙玉的声音没有变化，但音调却改变了，而且脸上转变的表情也跟以前大有不同。

    “怎样？

    在医院想起来什么了吗？”

    龙老爷问道。

    龙玉嘟起小嘴唇，摇了摇头：“不记得了，不过，我为什么会在这里啊？

    咱们回去好不好嘛!

    ”    看着此时还在撒娇的龙玉，陈友好眯起双眼显得格外的不解，怎么也没想到，一直以来都高冷至极的龙玉，竟然有如此纯真的一面。

    “乖，在这里医生给你再检查几天，之后确定没问题了，我就带你回家吧！”

    说罢，龙老爷让开一条路，指着陈友好笑道：“这位是爸爸的好友，陈哥哥。”

    “陈哥哥好！”

    听到龙玉这样叫自己，陈友好有些哭笑不得，这高冷的女人也有今天。

    他深深吸了口气，走过去对着龙玉问道：“龙玉，你现在觉得后脑勺疼吗？”

    龙玉轻轻摇了摇头：“不疼啊！”

    陈友好抓起龙玉的手腕，探了探她的脉搏，微微眯起双眼：“脉搏一切都很稳定！”

    说着，他突然表情一变。

    “怎么回事？”

    陈友好从脉搏中感觉到一股猛烈的澎湃之涌，就好像无数条血管在到处乱窜一样，非常凌乱。

    “不对！”

    陈友好紧缩眉毛，说道：“龙玉她不是被浓烟弄伤了脑子，而是被人下毒咒了！”

    “什么？

    毒咒？”

    听到这里，龙老爷也激动起来，抓住陈友好的肩膀，问道：“陈先生，你这是说真的吗？”

    陈友好仔细再探了一下，非常确认地点了点头：“非常确定，这个毒咒是有人在背后下的，是一种混乱药剂，主要是清除一些记忆！”

    也就说，在火灾的时候，龙玉是看见了一些不能让人知道的事情，所以来到医院就被人下了这种清除记忆的毒咒？

    到底是谁会这么做呢？

    对方这样做，无非就是不敢得罪龙家，也不想让龙玉把事情说出来！    此时，一个灵光从陈友好的脑海中闪烁而过。

    “难道是……” 

