    “大哥身上有伤？”墨乔愣住了。

    墨琛也不打算瞒着他：“嗯，前不久受的伤。”

    “那严重吗？”墨乔顿时急了，急忙凑过来，上下打量。

    “不严重的，你放心。”看到墨乔的表情，墨琛脸上露出了温和的表情，轻轻揉了揉他的头发：“因为定了今天离开，所以要和你嫂子先走了，记得和伯母打个招呼，另外，手臂的事情，我建议你和伯父伯母说，之后出了问题再说就迟了。”

    墨乔沉默了。

    看着墨乔这幅样子，墨琛明白了他的想法，无奈只好道：“自己照顾好自己。”

    墨乔笑笑，和墨曼一起送二人离开了老宅。

    “墨曼，你觉得，我这样做，很讨厌吗？”把苏酥二人送走，墨乔问着和他一起回来的墨曼。

    “这是你想做的事情，我不会反对。”墨曼低声道。

    “谢谢你，等比赛结束，我会和爸妈说清楚的。”墨乔松了一口气，主动拉住了墨曼的手，墨曼别扭地甩开，一个人往前去了。

    ……

    “京城大学现在都这么佛系了吗？”墨琛看着苏酥：“如果我没记错，期末考试要开始了吧。”

    苏酥一顿，有些心虚道：“我之前和辅导员商量，打算在假期结束后补考。”

    “补考就会错过奖学金哦。”墨琛道。

    “那怎么办？”苏酥皱眉，她是个万事都要做的完美的人，虽然她并不在乎奖学金那点钱，但是，既然来上学，就要做到最好。

    “你就没有想过到时候回来考试吗？”墨琛无奈提醒。

    “对啊，我怎么没想到。”苏酥恍然大悟：“到时候我从江海市回京城，把期末考试考完。再回来不就好了！”

    想到这儿，她立刻给简羽发了一条消息：“期末考试前一天提醒我。”

    简羽没回复，估计是在和她亲爱的学长卿卿我我中，想到这儿，苏酥忍不住撇了撇嘴，鬼使神差地，看向墨琛。

    她和墨琛现在，到底算什么关系？

    江海市离京城有一段距离，回到江海市后，已经是后半夜了，墨琛带着苏酥到了他江海市的住处，他在江海市的房产，要比京城多一些，房间每个月有人打扫，因此，还算干净。

    “墨一，你也找个房间住下来吧，这样，也方便照顾墨琛。”苏酥打着哈欠，吩咐道。

    墨一看向墨琛。

    墨琛点头后，墨一才道：“是，苏小姐。”

    当初，苏酥第一次接触墨琛，就是在江海市，她躺在床上，身边没有墨琛，竟然觉得有些不习惯，江海市因为靠海，所以和京城的温度完全不同，更加暖和湿润，不知道是不是突然不适应气候了，苏酥有点睡不着。

    她翻了个身，拿出手机来，简羽不知道什么时候已经回复了她。

    “好嘞，期末考试前我会告诉你的。”

    苏酥缓缓吐出一口气，没忍住，打出一行字。

    “简羽，在你眼里，我和墨琛，到底是怎么样的关系？”

    已经是后半夜了，简羽应当已经睡了，她打出这一行字的时候，就后悔了，扰人清梦不说，还怪矫情的，手指点住那行字，摁了撤回。

    但是下一秒，简羽的回复就出现了。

    “怎么撤回了，我看到了哦。”

    苏酥一愣，哭笑不得地打字道：“怎么这么晚了还不睡觉？”

    “你不也没睡吗？”简羽回复。

    “我是因为连夜赶回到江海市。”苏酥道。

    “江海市！这么远！你去江海市做什么？”简羽的回复很快。

    “和墨琛回来的，他有点事儿在这边。”苏酥回复后，又觉得有点欲盖弥彰，刚想再发一条解释，却没想到简羽的消息很快就追了过来。

    “我觉得你和墨琛，很有默契。”

    有默契？

    苏酥觉得这个说法有些古怪，于是便发消息道：“我和他能有什么默契？”

    “你没发现吗，你们俩越来越像了，以前我刚认识你的时候，感觉你还蛮低调的，但是后来，你做事越来越雷厉风行了，是受了他的影响吧。”

    苏酥自我回忆了一下，确实发现自己越来越莽了。

    “是因为，墨琛是你的后盾啊。你们互相成就呢。”

    看到这几个字，苏酥的眼睛一热，掩饰似的把手机放一边，过一会儿，又忍不住委婉道：“其实，我和墨琛……”

    但是这几个字发出去后，她又不知道该说什么了。

    “顺其自然。”简羽回复。

    苏酥看着那四个字出了神。

    顺其自然吗？

    “苏酥，如果你感到害怕或者抗拒，那就让他顺其自然，既不推动，也不退缩。”

    简羽最后一个字打错了，句号也歪七扭八打了一大堆，显然是困了。

    京城一家医院里。

    “简羽？简羽——”张放看着垂头打着小呼噜的简羽，有些无奈。

    那日来检查的时候，嫂子就已经在预产期内了，医生说，生的话就这几天了，张放就同他大哥一起来医院等着，但是嫂子毕竟是女孩子，还需要一位女性来帮忙。

    但是，张放一直找不到可以信任的合适的护工，没想到，听到他这个苦恼后，简羽就自告奋勇，前来帮忙，这刚刚忙完，就已经是后半夜了。

    也不知道在和谁聊天，都聊睡着了。

    张放宠溺地从她手里拿过手机，把人抱起来，悄悄地走进病房。

    病房里是双人床，方便病人家属休息。

    “心疼了？当时谁让你拉人家来当苦力。”嫂子因为阵痛，还没睡着，旁边坐着的大哥已经睡得很沉了。

    “是她非要跟来的。我也不想让她受苦。”张放很坦然。

    嫂子被他气笑了：“搞了半天我是那个恶人，对吧？”

    张放笑笑，没说话，小心翼翼地把简羽放在床上，这才看向她的手机，得和对面这个人说一声。

    打开聊天框，张放才想起，还是熟人，苏酥，简羽的那个同学。

    他想了想，打字道：“我是张放，简羽睡着了，有事可以明天找她。”

    苏酥这边昏昏欲睡，手机叮一声，她抄过来一看，露出了一个意味深长的笑。

