    ;

    沈翔心中叫苦，这傻美人不穿上衣服，他都不知道能不能继续把持下去，他真想掉头就走，但心底里却又有些舍不得这美人儿，毕竟人家救了他。

    “男人脱衣服不好看，你脱掉虽然很好看，但越是好看就越是不要给别人看，只给自己最爱的人看就行了。”沈翔心中十分郁闷，他现在居然在教一个不知道活了多少年的妖精穿衣服。

    虽然他心底里很想看着这美人光溜溜的样子，因为实在是太养眼了，但他觉得这样做又不太道德。

    这女子眨了眨那非常好看的眼睛，眼神中充满不解，她并不明白沈翔的话，沈翔也沒想到这些道灵竟然会纯洁得如此可怕。

    水面已被凝成了冰，这绝美女子在冰上，玉体雪白的她和冰块反复浑然天成，令沈翔看得失神。

    “好吧，你穿上衣服会更加好看的，不信你试试看。”沈翔又道。

    女子拉扯了下那套淡紫色的衣裙，看样子她并不知道怎么把和东西套入自己的身体，在她认真捣鼓着这件衣服的时候，沈翔那双贼眼不由得发出阵阵亮光。

    道灵是自己修炼出智慧來的，而且又这么强大，并不是太笨，她很快就知道怎么穿进去了，而且还知道那边在前面，悟姓也算很高了。

    女子那无暇绝美的玉体被这紫裙遮掩住之后，沈翔心中有些说不出的矛盾，不过他觉得自己也算占了人家不少便宜，虽然还沒看过瘾。

    “是好看了许多。”女子一挥玉手，在她前面出现了一面水做的镜子，她那双充满纯真的眼神闪烁着一种喜悦的眼波。

    “谢谢你送给我的礼物。”女子也非常有礼貌，面带美丽的笑容对沈翔道谢。

    沈翔心中暗想，不就是一件衣服吗，他的幽瑶戒里面还有，都是以前白幽幽和苏媚瑶留下的。

    “不客气，刚才可是你救我了我，我感谢你都來不及呢。”沈翔又拿出了一些款式和颜色不同的女衣女裙递过去。

    女子立刻接了过來，让沈翔意想不到的是，这女子刚刚接过來，就把身上的脱掉，然后又穿上另外的衣服，看她脱衣穿衣的过程，对于沈翔來说也是极具观赏姓的，让他呼吸稍微加重着。

    “谢谢你，我觉得我今天比较适合穿这种颜色的。”女子最终穿了一套蓝色的长裙，此时的她就像是过年时穿衣服的少女，露出非常灿烂迷人的笑容。

    她出现的时候是浑身赤.裸的，沈翔沒看见她有什么储物法宝，但她却把其他几件衣服变沒了，沈翔猜测她应该有一个隐藏在神海里面的储物法宝，那些衣服就被她收在里面了。

    “虽然好看，但还是有些不习惯。”

    女子一说完，刚刚平静下來的沈翔又有些把持不住了，这女子竟然又把衣服脱下來，把自己那美妙的娇躯敞露出來，而且还在胸膛揉了揉，显然是这件衣服刚才勒得她有些不舒服。

    “大爷的，有完沒完呀。”沈翔暗暗吸气着。

    女子很聪明，她释放出一阵蓝色的气雾包裹这套蓝色的长裙，随后用手拉伸了一下胸部的那个位置，让那里宽一些，再床上去之后，她就满意的点了点头。

    “记住，以后别乱脱衣服。”沈翔一脸严肃认真地叮嘱道。

    女子虽然不明白为什么，但她还是点了点头，也沒多问为什么。

    “你们人类的世界规矩多，我听说过。”女子小声道：“我知道你是人类。”

    “你不会杀掉我吧。”沈翔笑着问道，这女子看起來比水还纯，但她刚才干掉那头银狮也只是一两下子而已。

    “当然不会，你又沒有在我的地方捣乱，我可不像其他的道灵乱杀生灵。”女子轻轻一笑：“而且你还送给我这么多好礼物。”

    女子虽然是道灵，但她却听说过一些人类的事情，说明在她的世界中，也是有知识传播这些东西的，只不过沒人类那样而已，否则不会连男女有别的事情都不知道。

    “我还有事要去办，那就告辞了。”沈翔來这里是找道心石的，他找到道心石还要赶着回至尊神殿。

    沈翔刚刚转身飞行了一段距离，女子一闪就出现在他前面，把他拦了下來。

    “你要去什么地方，我可不可以和你一起去。”女子那双美丽的眼睛满是期待与好奇，沈翔阅人无数，一看就知道这女子虽然强大，但比那些涉世未深的少女都不如，竟然要主动和一个陌生男人走。

    “这个……我要去找一种石头，找到这种石头后，我就要返回我的人类世界。”

    沈翔说完，女子就激动起來：“我能不能和你一起去人类世界看看。”

    “你家大人不反对吧。”沈翔愣了愣，也不知道为什么问了这么一句，如果这女子真的有长辈，若是被她的长辈知道他拐走这傻美人，他肯定会被追杀的。

    “大人。”女子一脸懵懂，她不明白沈翔的意思。

    “就是说，你自己就这么跟我走了，你的……一些同类不会反对吗。”沈翔进步一步的解释着。

    “不会，她们如果有机会也会走的，能出去看看有什么不好，我从小就被告知，有机会就要出去，融入人类的社会才能变得更强，但我在这里呆了很久很久，沉睡了很久很久，每次醒來，我的同类都沒一个出去的，现在我遇到你，就是一次机会。”女子很认真的说着，还有些小激动。

    沈翔看见她这副模样，不由得想起了东方静这小丫头，就和眼前这个很想，只不过眼前这女子要比东方静高挑，实力要强一些。

    “能不能带我走。”女子的眼神充满了恳求，这种眼神沈翔根本无法决绝。

    “好吧，不过我要在这里找到一种石头才能回去。”沈翔虽然表面上沒什么，但心中却暗暗乐着，能把这么一个傻美人拐走，感觉还是不错的。

    “我叫水冰颜，姐姐，你呢。”女子眨着纯真漂亮的大眼睛问道。

    沈翔差点喷出一口老血來，背包里面的月儿小猫咪却喵喵地笑个不停。

    “姐姐不是这么叫的……”沈翔用了一些时间，和她解释一些称呼上面的事情，以后她要去人类世界，必须得掌握不少基本常识。

    “哦，原來是这样，谢谢沈大哥。”水冰颜明白之后，对沈翔露出歉意的微笑。

    她的悟姓很高，一说就能明白。

    虽然水冰颜年纪比他大，但她大多数时间都在睡觉，如果轮心理年龄來说，水冰颜就和小女孩差不多。

    所以，水冰颜喊沈翔为沈大哥的时候，沈翔也就厚颜无耻地点了点头。

    “沈大哥，你要找什么石头。”水冰颜原本是长发披肩的，但现在沈翔却帮她弄了一条长长的辫子，垂在胸前，她也注意到了月儿，虽然她第一次看见月儿这种生物，但却一样觉得月儿很可爱，爱不释手地把她抱在怀里轻轻抚摸着。

    沈翔和月儿心中一动，这水冰颜就是一个很强大的道灵，她说不定知道哪里有道心石。