    “小三就是小三，你别以为把晨心逼走了，你就能成为穆家的人！穆家长辈要是知道你把穆大少掰弯了，绝对不会放过你的！”

    “穆大少，这就是你的态度？我们好好一个女儿毁在你手里了，你不仅没有一点愧疚的意思，还要带着男小三来示威？！”

    “你们两个不要脸的狗男男，我……我这把老骨头，跟你们拼了！”

    洛安国一脸悲愤欲绝的样子，作势要冲上来跟他们拼命。

    他自然是被保镖们拦了下来。

    但是，他这番做作的表演，却再次点燃了群众的情绪。

    大家众口一词地叫骂起来。

    见到这一幕，穆亦辰的眉头紧紧皱了起来。

    看向洛家三口人的目光，隐隐显露出杀意。

    这几个家伙居然敢这样诋毁他的小女人！

    今天，他就要告诉他们死字怎么写！

    “够了，你们胡言乱语还上瘾了是吗？真以为我拿你们没有办法？还什么男小三……你们真说得出口！”穆亦辰冷笑一声，打断了他们。

    洛家三人看到他冷冽的目光，心里打了个突。

    但是，戏已经演到这种程度，也不能后悔了。

    洛晨心硬着头皮，大声说道：“我说的都是实话，怎么不能说了？穆亦辰，你婚内出轨的事情，铁证如山！网上都有监控视频流传出来了，谁都能看得出来，你跟陈希洛是什么关系！别告诉我，那只是朋友之间的亲吻！哪个朋友之间会法式舌吻的？”

    穆亦辰冷笑一声，刚想说话。

    洛晨曦却上前一步，抢在了他前面开口。

    “洛小姐，你好像弄错了两件事。第一，你跟穆大少根本没有进行过婚姻登记，不知道你哪里来的脸说自己是穆太太的，相信你的人也很可笑，明明上次民政局已经给出了证明，难道不应该尊重法律？反而听信你一面之词？”

    洛晨曦这话，抓住了重点。

    一时间，头脑比较清醒的人，都陷入了沉默。

    没错，洛晨心口口声声说自己跟穆大少离婚，没有得到赡养费。

    但是，上次电视台直播的时候，民政局出具的证明，可是写得清清楚楚。

    洛晨心见势不妙，立即强行辩解起来。

    “我怎么知道为什么民政局没有记录？我明明跟穆大少结婚了！穆家有钱有势，什么事情办不到？改个民政局的记录轻轻松松，这算什么证据？！”

    这话也说得有理。

    吃瓜群众又陷入了迷茫。

    洛晨曦听到这话，也不多做解释。

    只是淡然笑道：“好，既然连国家机关出具的证明你都不承认，我也没话说了，但是，你还弄错了第二件事……”

    看着洛晨曦富含深意的眼神，洛晨心心里忽然咯噔一下。

    一种不详的预感油然而生。

    总觉得自己忽略了什么特别重要的事情……

    洛晨曦缓缓说道：“我可不是什么‘男’小三，你恐怕根本想不到我是谁！”

    洛晨心一怔：“你……你这话是什么意思？你到底是谁？！”

    ---

    更完啦~新的一个月，大家记得投月票呀~