    小丫头江玉儿见到对方人多，躲在冯烨的身后，小手拉着他的衣角，小声的说道：“哥哥，对方人多，好汉不吃眼前亏，咱们快走吧！”

    “那就看看是他们人多，还是我的人多。”冯烨边说，边拿出镇尸铃，轻轻摇晃之中，三千死亡骑士已经出现在冯烨的身后。一身血红色的狰狞白骨魔神化为的骨甲。胯下是铜甲尸级别的战马。

    这么多的铜甲尸刚刚一出现就尸气冲天，阴云密布，将这里一派仙家气象冲击的七零八落。

    幽冥教那边十几名弟子都是识货的人，当然能够看得出来冯烨这三千死亡骑士，人马俱是铜甲尸。就连骨甲都是白骨魔神。这还怎么打？

    冯烨也有心在这幽冥教当中，掂量一下自己如今的实力，到底如何。虽然他估计自己的实力应该能够打败顶级的金丹修士，但是估计毕竟只是估计。

    他又没见过真正的金丹修士到底有什么手段。只是凭借自家爷爷那个顶级筑基修士的水平估计出来的，并不一定准确，此刻倒是正好可以在这幽冥教试探一番。

    那十几名幽冥教弟子，见势不妙，转身就跑，论跑路他们可是专业的，十几人四散而走，而且一个个速度极快。不愧是在一次次围剿当中成长起来的邪教中坚弟子，业务真是非常熟练。

    冯烨手中万鬼血魂幡一挥，三千死亡骑士，奔腾而出，直扑前方仙山。那些弟子跑了不要紧，反正跑的了和尚，跑不了庙。只要攻破了他们的山门。在找他们不迟。

    冯烨这边还没冲到山脚，山上已经想起了一阵急促的钟声。声音极大，远远的从山顶传来，在山脚下依然能够听得清清楚楚。随着钟声响起，原本还仙气盎然的仙山，顿时变了个模样，瞬间尸气死气冲天而起。

    “何人敢犯我山门？”山上传来一声爆喝，山顶一名老道士，脚踏一个巨大的骷髅头，从山顶飞身而至。人还没到，数十个白骨魔神已然率先飞扑而至。

    这些白骨魔神已然练得大小如意，飞行间迎风而涨，飞近冯烨的时候，已然涨到十米开外。能够控制这么多强大的白骨魔神，这老道起码是一名金丹强者。

    冯烨不敢大意，背后金鳌浮现，太乙混元大阵展开，无尽星光垂下，星芒遮天蔽日，导致白日星现。玄武七宿群星浮现在天空之中，星光几乎连成一道光柱，将整个三千死亡骑士笼罩在其中。

    随着战争当中死亡骑士的强大，能够汇聚的星光也越发的强大，无尽的星光，将原本将近三十米的金鳌，体型暴涨到五十米。金鳌仰天一声龙吼。

    那群迎面扑来的白骨魔神动作顿时一停，金鳌腾空，庞大的体型直接撞了上去，数十个白骨魔神，就这么被金鳌一撞而散。其中三只被金鳌正面撞上的白骨魔神已然被撞为一地碎骨。

    冯烨见此机会，手中万鬼血魂幡一展，顿时血海滔天，三千死亡骑士踏空而起，直扑躲在后面的老道。那老道倒也不慌，挥手之间，他面前再次出现了一只白骨魔神，这只白骨魔神高达百米，浑身骨质如玉。巨大的骨手挥动间，带起一阵阵音爆。

    冯烨一身巨力本就强大，此刻在太乙混元大阵的加持下，更是十倍增幅，手中万鬼血魂幡，毫不犹豫的迎着挡在前面的白骨魔神挥了上去。

    “砰”的一声，那高达百米的白骨魔神，被冯烨这一下挑飞了出去。只这一击，冯烨一直提着的心，就放回了肚子里。自从来到了这个世界以来，周围的人就一直都在吹嘘，高阶的修士，究竟有多么的厉害，又是移山倒海，又是摘星拿月的。

    将冯烨吓的这么多年一直都在努力的积攒实力，没敢出头。如今看来，这个世界的修炼功法，固然强大，但是比之妖神联邦，还是要差上一筹的。最起码就眼前的这种金丹境，冯烨觉得，自己能打十个。

    虽然现在还不知道那些元婴境界的老怪，究竟有什么样的实力，不过冯烨倒也不怕，毕竟元婴老怪各个都是镇派之宝。轻易不会出山的，就连八大正道宗门当中都没有几个。一时半会儿，冯烨倒也不担心碰到。

    冯烨觉得，只要自己能够晋升为妖神，横推这个世界应该不再是问题。不过想要快速的晋升妖神，龙气的辅助修炼必不可少。

    这个世界底层民众太苦了，从幽冥教这边的行动就能够看得出来，这些底层的民众，哪怕是冒着九死一生的危险，也是愿意用生命来搏一搏出路的。只要冯烨能够给他们一个修炼的希望，人心归附那就是轻而易举的事情。

    冯烨一击砸飞那拦路的白骨魔神，那幽冥教的老道十分利落的转身就跑。甚至都没往山里跑，而是直接向着外面飞去。从这一点冯烨就能看的出来，这山中应该是没有什么高手了。

    否则这老道也不至于放弃老巢往外跑，冯烨心念一动，金鳌立刻就向那老道追了过去。而他自己，则是带着三千死亡骑士，直奔山上而去。

    刚刚双方半空当中的大战，下面所有的人都在看着，那金丹老道，几乎是一招就被冯烨给打跑了，幽冥教当中所有人都看在眼中。这些人几乎是瞬间就做了鸟兽散。

    冯烨现在已经腾出手了，自然不会让这些害人精再逃出去。幽冥教的三门根本法诀，都是需要以害人才能修炼。

    这个世界只怕除了冯烨修炼不需害人以外。其他人只要修炼了，那就可以说没一个好人。这些人对冯烨接下来的计划，可以说都是毒瘤。此刻自然是能减少一个就减少一个。

    冯烨坐在山腰幽冥教的议事厅当中，将三千死亡骑士分做六批派出，四处抓捕幽冥教的弟子。这里并不是幽冥教的总部，只是一处分舵。弟子也不多，还不足百人。其他的都是他们抓来伺候他们的仆从。

    幽冥教这种害人的宗门，人手也根本就无法增多，他们的功法修为越是高深，所需要的人口就越多。所以也不会大肆招收弟子，来和他们争抢资源。只不过他们的外围势力很多。幽冥教许多的分舵，都是伪装成一些小宗门。此处地方也是一样。

