    第3947章  迟则生变啊   

    毕竟迟则生变，还是尽快将穆诗姗淘汰出去，这样也能够安心一些！   

    一想到这里，白龙的眼神就骤然变得凌厉起来，而后缓缓地出声说道：“穆诗姗小姐，不管你怎么说，最终淘汰的那个人，还是你！”

    

    伴随着这一道话音落下，白龙的双手就开始捏出一道道印法，而后低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中响彻开来：“大白天龙！”

    

    “吼！”

    

    “大白天龙”口中发出了一道嘶吼声，双眸之中闪烁着炽盛的血红目光，紧接着张开了巨大的血盆，有着无数恐怖的能量在汹涌沸腾，最终“轰”的一声，一道能量光柱便是闪烁着白色光芒冲向了穆诗姗。

    

    但是，这一道能量光柱所呈现出来的范围……竟然是扇形的！   

    直接笼罩住了穆诗姗的所有去路！   

    这就意味着，穆诗姗除了后退，就没有任何的办法！   

    可是，如果穆诗姗一旦后退的话，那么她就得出擂台之外！   

    比赛胜负判定的规则，其中有一条便是一旦跌出擂台之外，就视为淘汰！   

    所以，穆诗姗要是敢后退一步的话，那么她就得出擂台！   

    出擂台，就判定为失败！   

    但是如果不出去的话，就必须得正面硬抗“大白天龙”爆发出来的攻势。

    

    而眼下，白龙为了可以将穆诗姗淘汰出去，已经是几乎将身上全部的灵气都是注入到了“大白天龙”的身躯里，让它爆发出了无与伦比的霸道力量！   

    不过这一股力量，来压迫穆诗姗，却是已经足够了！   

    所以，当穆诗姗看到“大白天龙”口中喷射而出来的这一道能量光柱呈现出扇形范围朝着自己倾泻而来的时候，她的绝美俏丽精致脸庞上就再也无法保持之前的平静之色，而是变得无比骇然，甚至连黛眉都是在挑动着。

    

    穆诗姗是怎么都没有想到，这白龙居然可以计算得如此的缜密，要不是自己没有其他底牌的话，恐怕还真的是没有办法压制得了他！   

    当然了，穆诗姗很清楚，别看现在的白龙已经是将全部的灵气都是注入到了“大白天龙”的身躯上，以为是已经全力以赴了。

    

    但是穆诗姗心里头很清楚，白龙手里头还有着一张底牌没有施展出来！   

    而且，他竟然敢将全部的灵气都注入到“大白天龙”的身躯里，那就证明他肯定是有其他依仗。

    

    如果穆诗姗没有猜错的话，在白龙的身上，肯定是还拥有着一枚可以飞快恢复自身灵气的极品丹药！   

    毕竟白龙身为神龙战队的智囊，又怎么可能会轻而易举的让自己陷入这样的绝境呢？

    

    可是，正是因为这个样子，穆诗姗就已经是明白，眼下想要彻底把白龙给解决掉，这便是最好的一个时机！   

    “只不过，还必须得做一些准备才行，不能让她发现。”

    

    想到了这里，穆诗姗在心里轻喃一声，紧接着她的美眸中就有着亮丽的光芒绽放。

    

    旋即，穆诗姗抬起自己的双手，心头意念一动，而后“轰隆”一声，浩瀚的乳白色琉璃净火便是在她的身上翻腾而出，宛若是洪流一样，环绕在穆诗姗的周身，然后一层层地向上盘旋而去。

    

    看到穆诗姗身上发生的变化，白龙的眉心一跳，总觉得有什么不好的预感发生，但是很快他便是冷静下来，眼神森冷，在心里头想道：“不管你还有什么手段，都没有任何用处！”

    

    “琉璃火凤！”

    

    就在白龙心里头这般想着的时候，一道动听的娇喝声就在虚空之中响彻开来，传入他的耳朵里。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，浩瀚的琉璃净火便是汇聚在一起，在穆诗姗的头顶上凝聚出了一只数十米大的乳白色火凤，散发出了神圣、不朽、恢宏、古老的庞大气息。

    

    紧接着，一道凤鸣声便是响彻而出，扩散开来，宛若是君临天下一样，让所有人都是感受到了一股浓烈的压迫感，内心都是不由自主的想要臣服下来。

    

    紧接着，由乳白色琉璃净火所凝聚出来的火凤凰，便是在这一瞬间朝着前方的扇形能量光柱狠狠的冲击而去！   

    一边是大白天龙，至强的能量光柱！   

    一边是琉璃火凤，至圣的净化之力！   

    两股截然不同属性但都是同样充斥着刚猛、霸道、炽烈的力量，便是在半空之中，比赛擂台的这么一个小角落里，狠狠的撞击在了一起。

    

    “轰隆！”

    

    震天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来！   

    紧接着，可怕到极致的能量波动就在两者碰撞的那一瞬间爆发开来，朝着四面八方蔓延而出。

    

    所到之处，虚空都是震裂开来！！   

    真的虚空，都是震裂了开来！   

    恐怖的能量波动，将虚空都是撕裂出一道道细针一样的裂缝，有着泛黑的点点光泽在闪烁！   

    要知道，钢芯之城的内城里的空间是无比坚固，且不说别的，就光是当初zero给内城的空间进行了加固，更何况现在还是在比赛擂台上，有着诸多守护阵法存在着，结果还能够撕裂出空间裂缝，可想而知，白龙和穆诗姗两者所爆发出来的力量，已经是达到了一种极致！   

    尽管说，这裂缝并不大，只有细针一样大小，但是，这也已经是充分的说明了……   

    白龙和穆诗姗两者所爆发出来的力量，交织在一起所产生的威能，已经是可以达到了S级境界的程度！   

    唯有S级的超强大能，方才能够给予空间造成此等裂缝！   

    否则，有zero的空间之力加固，又有比赛擂台上的诸多阵法防御，却还是能够在空间上撕裂出一道裂缝，这样的力量，必然是已经超过了准S级别，真正达到了S级的程度！   

    也是因为这个样子，在那一瞬间，狂暴的能量波动朝着四面八方冲击而去，连同比赛擂台外的众多全息投影也都是造成了一定的影响，直接全部宕机，连画面都是没有办法映射而出。

    

    钢芯之城外城，天空之上的全息投影画面直接消失，立刻引来了无数人的诧异！   

    

    

