    达到帝释天这种境界，对规则的领域，几乎已经到头了。很明显，帝释天并没有本尊这样神识亿化的特殊推演能力。帝释天对规则的理解，完全是凭借自已的超人天赋、领悟力，以及漫长的时间得来的。没有杀戮，也不用关心太古的情况发展，整日枯坐在魔域古堡之中的帝释天，有的是大把的时间领悟规则之道。

    “霹雳！

    云层之中，又是万道银蛇四窜而出。云层下，密密麻麻的复制体帝释天身躯一挫，以比闪电更快的速度破空而出，从四面八方轰向第十四主神。受制于百万倍的重力影响，第十四主神根本闪避不及，匆忙间只得将体内黑暗神力扩出体外，化外一圈黑色的光罩……

    “轰！

    一声惊天动地的巨响，魔域中心，一道漆黑如墨的光球收缩了一下，随后以惊人的速度向着四周无声无息的扩散开来………

    魔域中央，漫天烟尘之中，一道白影拨地而起，闪电般的向魔域之外的方向掠去----正是一直没有什么动静的风云无忌，感受到那那漆黑光球中蕴含的惊人毁灭波动，剑神的本能促使其以最快的速度向外避开……

    “嗤嗤！

    漆黑光球扩散所及，地面大片大片的侵蚀，不断的发出一阵阵青烟，最后一片片凭空的消失不见……

    “轰隆隆！

    良久良久，大地方才如起了一阵海潮，发出轰然的巨响声……

    当一切都平息之后，魔域的用来囚禁第十四主神头颅的古堡消失不见了，十万平方公里的魔域大地，全部下陷了千丈之深。露出地部分，一片漆黑。表层如同镜子一样光滑。

    太古大地，无数强者摒住了呼吸，离这片战斗远远的，观望着这场惊天地战斗。

    半空之中，第十四主神静静的站立着，一缕缕的暗金色血液从它的战甲下，顺着强悍的躯体滑落下来。那套着拳甲的五指垂向地面，微微的颤抖着，那丝颤抖，清楚地表明了这具战甲的主人，心中是如何的愤怒。

    虚空中，微风呼啸。阴云下方，第十四主神对面。千丈之外，帝释天样貌由十七八恢复到了三四十许的中年模样。目光有些涣散。原本一头漆黑的长发中，已然夹杂了不少白发，显出一种苍老之态。他的身躯也由百余丈高。恢复到了正常的人身大小，体表，一道道皴口静静地向外喷吐着血液，在他的古铜色地胸膛上，赫然印着一个硕大的黑色掌印----尽管实实在在的轰中了第十四主神地躯体，但在最后的时刻。帝释天也中了第十四主神一掌！

    帝释天身后千丈外。贴近云层的地方，一干原本在地调息的黑袍守护一族全部悬浮在空中。脸上也是一片沉重。

    心魔默然不语，这种层次的战斗已然超出了他的预料----第十四主神地躯体太过强悍了。帝释天地复合领域，居然还是轰不碎第十四主神诞生于混沌的躯体。内心中，心魔隐隐还有另一种明悟：第十四主神挡下帝释天如此惊人地攻击，恐怕与他身上那件杀戮神甲不无关系！

    “这便是主神的强大吗？！！”心魔默默的问自已。帝释天与第十四主神的正面对轰，让心魔心中产生了一丝难言的喜悦----人类，原来还是可以和主神对轰的，连带的对第十四主神的恐惧也消泯了不少。但当帝释天发出惊天地泣鬼神的一击时，第十四主神以自已强悍的神体，无情的撕碎了心魔心中那一丝侥幸。

    神人有别，神便是神，人便是人！！

    太古大地，一片死寂，一种难言的沉重积压在众人心中，令人几乎喘不过气来。

    “小子，我最后能教你的，也只有这些了！”这一刹那，如同千万年一般漫长，也不知过了多久，帝释天的声音再次在心魔心中响起，只是这一次，那声音中少了一丝豪气，多了一份难言的沉重：“你的领域并不只是复制这般简单，好好利用吧。不论你将来的打算是如何……”

    “老夫希望你记住，你的根还是在人族……哎！……”

    一语罢，心魔只觉视野一阵遥晃，意识海一阵动荡，灵魂便又回归了本体。睁眼处，却见不远处，安德烈嘴角带着一丝诡异的笑容，逼上前来，四周诸九幽战士也围了上来……

    “安德烈，我警告过你的！！”心魔冷哼一声，漠然的盯着三丈外的安德烈。安德烈神色一僵，不由止住步来……

    难言的死寂之中，第十四主神铜铃般的眼眸之中闪过一丝危险的光芒，脚步一伸，踏着虚空，一步步向帝释天逼来了过来。

    “哎！……天意如此！”

    帝释天叹息一声，蓦然回过头来，目光扫过身后一干守护族人，平静道：“必须得动用那一招了，你们，准备好了吗？”

    一名黑袍守护族人踏前一步，点点头，平静道：“族长，我们准备好了！……”

    帝释天又回过头来，仰首看着虚空，目光似穿越了无限的虚空，落在了某处，呆呆的望了三秒之后，帝释天心神一凝，突然扭过头来，目光落在战场边缘，一脸木然，脸上无喜无悲的风云无忌身上，宏声道：

    “无忌，留给我们的时间不多了。老夫知你神识化亿，投入亿万位面之中去了。此刻留你体内的，只是一丝本能。但老夫还是忍不住希望你能以记下老夫今日对你所说的这些言语。”

    帝释天仰首向天，朗然一叹，脸上带着一丝惨然道：“我们守护一族，镇压第十四主神头颅达一万三千亿亿年。族人原本有一千三百余万之众，而如今，含老夫以及蚩尤那不孝族人在内。只余得一千三百余众。在这一万千亿亿年内，因为不断的吸纳第十四主神头颅内的庞大神力以及强烈的怨气。我族子弟死伤惨重，大多为其黑暗神力与怨念侵蚀了神识，灵魂衰弱而死。我等死后，魂飞魄散，不入轮回。然而，我等却是无罕了。”

    “太古位面，五大秘地。我族肩负的任务为最重。今日。第十四主神虽复活，但其头颅内的磅礴神力早已十去其七八，所剩无多。而我族虽凋零，但我守护一族自混沌之初便被赋予地任务也已经完成了。纵死也无憾。”

    “如今第十四主神提前复活，又取得头颅。每过一日，其神力便增加一分。时日越长，其恢复的越快。”

    仰头望了一眼天空地六颗星辰。帝释天叹息一声：“至尊疗伤需要时间，你的武功大成也需要时间。然而第十四主神却提前复活了……，我族的命运如何，走向如何。谁也无法预料……”

    帝释天的声音响彻天地，所有听到帝释天声音的太古族人，心中都如铅注，沉甸甸的，一种巨大的羞愧与无奈充斥着所有人地心灵。太古族人浩浩，然而能承担大任的。却只有瘳瘳数人！！……

    “昔日。我人族诞生之时，正是第十四主神被法则平衡之时。第十四主神诞生到一半。被法则平衡之时，察觉到他一半的能量，被用在了人类的诞生上。因此之故，第十四主神于混沌之海中，产生了冲天的怨气。当时诸神包括其他逆神者，都只以为第十四主神是挟带着要毁灭宇宙的怨念诞生的，却不是，当时，只有我族第一任族长才知道，第十四主神地怨念根本就是对人族而产生的。直到后来，诸神震惊于诞生至一半地第十四主神产生的怨气，才将其封印到了九幽魔界……”

    不远处，第十四主神突然停了下来，目光闪烁着，在他的额头，一个暗金色地字符文带着强烈的毁灭波动缓缓浮现出来……

    目睹这一幕，帝释天声音骤然而止，接着匆匆道：“时间不多。单老夫一人，绝对抗不住功力尽复的第十四主神，如今唯有寄希望于能将第十四主神功复的时间拖到至尊苏醒，再次成就四象大阵了。”

    “老夫给你和诸至尊一百五十年的时间。在这一百五十年的时间里，将由你代替老夫守护太古。如若一百五十年后，至尊还未能苏醒，太古灭亡，这，也只能是天意了！……”帝释天神色一肃，宏声道：“无忌，即和太古族人听好。这是老夫精研十亿载，由空间之道，返本溯源，模仿宇宙初始而创地功法，功法名为天外天小宇宙，所有掌握空间规则地族人，皆可修习。领悟如何，便看各人缘法了！”

    “吼！

    第十四主神突然一声暴吼，额心，字符文突然大张，旋转着破空而出……

    帝释天漠然的眨了一下眼睛，霍然回过头来，一掌如灵蛇般探了出去，五指翻转，一字一顿道：“天，外，天，小，宇，宙！”

    “轰！

    虚空震颤，帝释天背后，突然现出一个巨大地魔影，那魔影凭空而现，双肩与脚下，各自浮现四深黑的电球，虽无面目，却自有一股无边的威严。

    那巨大魔影右掌一翻，与帝释天一般无二的探出一掌，五指箕张，掌心一颗细小如珍珠的黑球从掌心滑落，向着对面的第十四主神滚去……

    这颗珍珠般的小黑球滑落的速度并不快，然而那在小黑球滑落的同时，第十四主神似被定格了一般，睁着两只铜铃般的眼睛，一动不动的呆在原地。小黑球不断的向前滚落，所过之处，范围越来越广的空间扭曲起来……

    战场边沿，无数对眼睛跟着这颗小黑球滚动，看着这颗珍珠般大小的小黑球不断的涨大……

    “规则……”人群之中，不知何人呓语道。

    魔域范围内，所有的规则全部似流水一般，被吸扯进了小黑球里。这一切，却是肉眼观测不到的。

    “嗤！

    在众人的目光中。第十四主神身躯不断的变小，变小，最后被那小黑球一把吞入其中……

    “轰！----”

    震空一震，一把吞掉第十四主神后，小黑球突然嗡鸣一声化为一个半径约百丈左右地光罩，浮于虚空之中。光罩之中，现出另一片浩翰的宇宙。而第十四主神则置身于这片宇宙地正中心。

    须须弥与芥子。帝释天的天外天小宇宙展现的，赫然是空间规则的极致。在那个百丈见方的黑暗空间里，蕴藏着另一个无限大的空间！！

    天地玄黄，宇宙洪荒。那透明的光罩，在众人面前展现了一副壮观地景象，一个宇宙初始演变的壮观景象。无数的星云，流星群遍布于这个天外天宇宙之中浩翰的宇宙之中。在被卷入这个空间中的第一时间，第十四主神便感觉到一种极端的危险。没有任何犹豫，第十四主神暴吼一声。

    “吼！

    一声狂吼，在太古诸人震惊的目光中。第十四主神地身躯无限的涨高……

    “嗤！

    杀戮战甲不知何时已然敛去，在第十四主神地头顶，十四对二十八根黄金色的犄色剌破铁头头皮，钻了出来……

    眨眼之间，第十四主神已然换了一副模样：

    十四对二十八根黄金犄角，每一根都达百丈之高。肋部四对八双黄金魔神之翼。颈部连着三颗狰狞的头颅，头上。顶着二颗硕大地恒星，脚踏万颗星辰，一根尾锥绵延数千丈之长，尾锥所过之处，荡起层层金雾！--------这便是第十四主神的黄金正体！

    从第十四主神身躯上，散发出纯正的主神气息，凌越于一切生灵的冰冷气息令得所有观望到它的神体的人，都心惊不已。

    第十四主神千余丈长地黄金尾椎甩过，身周，一颗颗星辰轰然爆裂，哗啦啦地声音响彻虚空……

    “不好，帝释天也范了一个错误！”北海长老突然焦急道。

    “怎么了？”

    “在太古位面的话，第十四主神忌憧于圣兽地气息，还不敢现出正身，全身出手。但被卷入帝释天创造的天外天小宇宙中，却又不同了。第十四主神根本毫无忌惮，帝释天绝对不是他的对手。”北海长老接着补了一句：“不论他怎么强，他终究还是一个人，而且还不能利用圣兽之力！”

    地面魔气氲氤，烟气的遮隐中，帝释天静静的注视着第十四主神的神体，脸上没有任何畏惧之色。

    “诸位族人，太古就拜托各位了，我守护一族去了……”帝释天身后，一千三百余守护族人一撩长袍，突然于虚空之中跪伏下来，头颅深深的触到了膝盖。

    “等一等，各位族人为何不留下来，与我们日后一同应对第十四主神？”远方，一名太古强者突然伸出一手阻止道。

    “没用了，”一名守护族人惨然一笑：“我们的心神早已被黑暗神力侵蚀，便是留下来，也活不了多久了。而且，天外天宇宙最大的攻击力，需要我们的加入。太古需要时间，便让我们来赢取这份时间吧……”

    众人默然。

    “再见！来生再见，我的族人……”

    说罢，一千三百余守护族人，站起身来，化为一道道光影掠向天外天宇宙的光罩，他们的身躯刚一进入天外天宇宙便化为一颗硕大的慧星，熊熊的燃烧着，带着无穷的光与热，配合着天外天宇宙中的星辰一起撞向第十四主神的黄金神躯……

    目送着一干族人化为一颗颗星辰撞向第十四主神的万丈黄金神躯，帝释天嘴角抽动了一下。

    “各位，太古就拜托诸位了……”帝释天说罢，深深鞠了一躬，抬起头来，轻声呓语道：“守护一族最后一任族长，帝释天，去也……”

    说转。毅然的转过身来……

    “轰隆隆！----”

    天外天宇宙剧烈的摇动着，在众人的目光中。守护一族包括帝释天在内，化为一颗颗熊熊燃烧的慧星，连天天外天宇宙中亿亿颗的昨辰一起围绕着第十四主神巨大的神体旋转着，一颗颗密密麻麻地轰向第十四主神的神体……

    太古大地，一片沉寂。良久，太古极北，太古东南。太古西南……无数目睹这一幕地太古人族慢慢的跪了下来……

    “守护一族，再见了……”

    在漫天星辰的撞击之中，第十四主神甩动着尾锥，身躯挣扎着发出一声声痛苦的嘶吼……

    “咔嚓嚓！

    一颗灼亮的慧星撞在第十四主神头顶的一颗犄角上，那犄角的根部便生出一条条断裂，在咔嚓声中倾折着，从第十四主神地头顶掉落下来……

    第十四主神的额心。一个巨大的字符文扩散而出，随着这个符文的扩散。第十四主神体内凝聚起一股骇人的毁灭神力。

    “杀，戮！

    第十四主神突然张口吐出两个字，那一对黄金双眸蓦然大张。磅礴的黑暗力量如海潮一般扩散开来，神力所及，大片的星辰轰然碎裂……

    “轰！！----”

    无匹地杀戮神力冲破天外天宇宙的结界，冲入太古位面，如洪流一般到处肆虐。浩翰地神力顿时引得起天象异变，滚滚乌云四方汇聚。天空电闪雷鸣。仿如世界末日一般……

    宇宙虚空中的某个角落。

    “不！

    飘流于黑暗虚空中的一颗黑色陨星上，蚩尤霍地张开眼来。发出一声震天长吼，眼角，两行虎泪流了下来。就在刚刚那一刻，蚩尤突然感觉到，一直存在于感应之中的守护族人突然从这片宇宙中消失了……

    太古四方，圣兽怒号，四大圣兽的幻象同时汇聚于魔域上空，然而缺失了至尊的引导，四大圣兽只能愤怒的吼叫……

    在支离破碎的大地中央，第十四主神收回了神体，伏在地上，身上血水四淌，一张狰狞地头颅，满是怨恨与恐惧地看着天空的四大圣兽幻像。在众人感知之中，第十四主神地气息虚弱了不少，而且有些紊乱，显然受了不小的伤。

    “哒！

    一只纤尘不染的白足落在第十四主神身前不远处，受此一激，第十四主神猛然抬起头来，目光所及，却是一名神色木然，白衣如雪的人类男子。

    “以天地为剑，御天使地！”在第十四主神的目光中，白衣男子嘴唇轻启，淡漠的吐出这一句话，同时宽大的袖袍底下，一只白皙透明，更隐有一种美玉般光洁的手掌伸了出来，五指慢慢的箕张开来……

    天地似化作了两片黑色的薄纸，随着白衣男子合起来的五指靠笼过来……

    “轰！

    一声惊天巨响，刚刚爬出帝释天的天外天小宇宙的第十四主神，马上便承受了风云无忌最强大的御天使地，以天地为剑的轰击。若是完好无损，第十四主神倒也可承受无妨，但目下疲伤之躯，再受风云无忌全力一击，当下也不由惨号一声，高高的抛飞了开去，一路，黄金血液飞洒……

    “人类，都该死！！”一路鲜血飞洒，第十四主神身躯一沉，将身躯稳定下来，狠狠的盯着风云无忌，目光闪过一缕危险的光芒。强大的意识跨越虚空，闪电般锁定在了风云无忌身上，同时手掌一翻，全身神力翻涌----风云无忌最强力的绝学，还是没能击杀第十四主神，只不过令第十四主神伤上加伤。

    风云无忌身周，虚空中暗影一闪，一圈浓重的黑暗将他包裹起来。风云无忌顿时动弹不得。

    “不好！！”北海大长老惊呼一声，天空，圣者，古巫同时色变，飞速掠了过来。然而，就在此时……坐亿万年的枯骨突然颤动了一下。随后北海深处，一道蒙胧的强大意识突然从拨地而起，跨越层层虚空，往东方而去，

    “吟！

    不片刻，东海之滨，石破天惊。浩翰的海面下，一条巨大的青影拨空而起，化为一道青虹向太古西部而去……

    魔域中央。

    就在第十四主神锁定风云无忌的时侯，天空，翻滚的东方青龙幻象突然变得清晰起来。吟！，只听得一声震天长虹，身躯庞大地东方青龙突然从天空倒贯而下。从风云无忌胸前穿出，庞大的青龙之气。将风云无忌一把裹入其中。

    一直杀悍无比地第十四主神终于脸上出现惊恐的神色，还未反应过来，身躯绵亘数千公里的巨大青龙已经狠狠的撞在了第十四主神的胸膛上……

    “啊！第十四主神惨叫一声。胸膛瞬间塌陷，张口喷出一大口黄金血液，当下再不敢停留，悲叫一声，仓惶而逃，没有在帝释天的空间之力限制。第十四主神随手破开空间。赶在东方青龙第二波进攻来临之前，化为一道闪电逃出了太古……

    浩浩虚空之中。一道暗金雷电跨越重重虚空，向着魔界逃遁而去。突然之间，暗金雷电前方，宇宙虚空上方，现出二十四对冰冷的黄金眼眸来。

    那暗金闪电一滞，现出第十四主神地身影来。踏步在虚空之中，第十四主神愤怒的看着天空的的一对对诸神之眸，眼中，丝毫没有退让之意！

    “轰！

    宇宙虚空之中，一道雷电突然从天而降，轰中了第十四主神的身躯。下一刻，第十四主神的身影已然消失的无影无踪了……

    本尊突然从时间洪流之中醒来，霍地睁开了双眸。便在本尊的目光尽头，这片隐秘地时空源地之中，突然多了一道怨气冲天的身影，正是消失不见的第十四主神。

    时空源地两端，光之海洋与黑暗深渊之中，光暗各十二对主神万丈余高地巨大虚空，同时睁开眼来，一对对黄金眼眸，隔着无尽的虚空，同时望向双方中央的每十四主神。二十五道隐晦的意识波动突然涌现，在这片无人问津的虚空之中交流起来，这二十一道隐晦的意识波动之中，有一道始终散发出浓烈地怨怒与毁灭气息，这道意识波，本尊认出来，正是属于那陌生来客地。

    默默的注视半晌，本尊突然得出一个结论：光暗主神们，似乎正与这名陌生来客进行着一项交易。

    得出了这个结论，本尊又漠不关心地闭上眼，准备再次沉入时间洪流中去领悟时间法则。然而就在本尊准备闭上眼睛的时侯，那陌生来客突然转过头来，一眼不偏不差，正正的看向了本尊藏匿的位置。

    对方的眼睛，让本尊产生一种不安的感觉：对方似处能看到他。眼睑一眨，再次睁开时，本尊已然有了一个决定：暂时离开这里……

    光芒一闪，本尊便从顺着时间洪流的的主脉穿越时空源地的壁嶂，各着时间洪流延伸至宇宙各个角落的支流漂流而去。

    时间的支流何支万千，于时间的变幻的支流中漂泊，本尊感觉完全可以逃过任何主神的目光，包括那名让它感觉有些不舒服的陌生来客……

    宇宙的一角。

    魔帝皇为逃避阴谋之主席尔洛的追杀，离开魔界位面，一路逃到了虚无之君的统治区域。在这片黑暗的宇宙虚空中，魔帝皇便承载着席尔洛变异分身不停的转换于那些漂流于黑暗之中，星体不发出光芒的陨星上。

    “席尔洛，你的神力凝聚的怎么样了？能不能再次进行一次预言？”魔帝皇一边疾若流星般穿行于虚空中，一边对脑海中的席尔洛变异分身道。两人深知九星联珠之时，便是第二次神魔之战时。这场战争，乃是一场各方势力重新洗牌的战场。整个宇宙，无弗及远，全部会被卷入其中，连主神也不例外。两人一直穿梭于这片虚空之中，便是希望在避过虚无之君注意的同时，给自已找一片安全的隐身地。在战事最紧的时侯，就退守到这里来，躲过神魔杀劫。

    “你再说也没用的。我一旦使用预方之力，必然会引起它的注意，到时，我们又得逃命了。而且，在如此近的距离内，虚无之君必然会注意到的。我可不想一直逃命。”

    “哼，不是逃了这么多年了，你也习惯了吗？”魔帝皇冷冷道：“你以为我不知道，你是心疼那点神力。哼，神魔之战中，随便捕获几个主神分身，便够你补回来了。如果中间出现差池，你我都将陷入万劫不复之地。”

    席尔洛变异分神沉默起来，半晌，才道：“好吧。我们先走个地方吧，我再动用神力预测一次。”

    魔帝皇大喜，一指远方道：“好，那里有块陨星，我们便在上面开始预测吧！”

    席尔洛变异分身闷不作声，显然这个决定，做的并不怎么乐意。

    魔帝皇大袖一振，人已如大鸟般，在虚空之中划出一道优美的弧线，落向魔识感应中，那块半径达一百多公里的巨大的漆黑陨星。

    一阵衣袍的猎猎声响，魔帝皇双脚踏在了表面沆沆洼洼，不反射光芒的陨石上：“就在这里吧，如果虚无之君发现了，我们再换个地方就可以了。”

    “嗯----”席尔洛变异分身刚一应承，音调到最高处，突然戛然而止。不止如此，藏身于意识海深处，席尔洛变异分身感觉到魔帝皇有身躯颤动了一下。

    “该死，你怎么选的，这里居然有个人。你不知道我施展预言之术时，不能有人打扰吗？”席尔洛变异分身愤怒道。

    就在魔帝皇身边不远处，一个白衣人背对着他们，盘坐在地上。那人长发披肩，几垂落到地面，但却看不清面部。白衣人双肩耸动着，似乎手中在把玩着什么。对于身后一魔帝皇，却是视若不见。

    “不对劲……”魔帝皇的声音中带着浓浓的疑惑：“我刚刚以魔识扫过这片虚空，根本没有半个人影，这个家伙不应该出现在这里的。”

    对于魔帝皇，席尔洛的变异分身还是很相信的。以魔帝皇的实力，绝不可能有，以魔识扫过一个地方，还遗留下什么东西的情况出现的。

    一时间，两人的视线都投注在了那名突然出现在陨石表面的白衣人身上。

    “什么人？”魔帝皇狠声道，五指一屈，掌心涌出了浓浓的魔气，一颗极为凝实的黑球已然出现在掌心。

    “唰！

    白衣人似乎刚刚听到魔帝皇的声音，长发一甩，转过身来，一对熟悉的脸庞赫然印入魔帝皇的眼帘中。

    “是他！！”魔帝皇大吃一惊，这张噩梦的脸孔怎么会出现在这里！！

    “你看他的手中！”席尔洛的声音响起，惊醒却魔帝皇。魔帝皇下意识的望去。