    苏瓷有点困了。

    　　她心想。

    　　今天路嘉星还会来找她吗？

    　　看不到她，会不会生气了。

    　　-

    　　路嘉星拿着花熟练的**了，阳台上没什么动静。

    　　他拿着花爬上了阳台，一落地，发现卧室通着阳台的门是关着的。

    　　阳台很大，有花攀岩上来。

    　　路嘉星觉得这些花都没有他选的好看。

    　　他靠了过去，准备敲门的时候，听到了里边传来的声音。

    　　是一个女人的声音，听上去有点陌生。

    　　路嘉星听了好一会儿，抬脚的时候不小心碰到了挂着的风铃。

    　　他微顿，就听到了里边有人朝着这边走了过来。

    　　路嘉星翻着阳台下去了。

    　　来人开了门，看了一眼，然后又把门给关了起来。

    　　路嘉星站起身，看了一眼阳台，微微收紧手中的花，然后下去了。

    　　他面无表情地心想，今天的花放到明天就不是最好看的时候了。

    　　路嘉星等了两天。

    　　阳台也没有人，门也是关着的。

    　　直到第三天的时候。

    　　路嘉星按捺不住了。

    　　他在小洋房附近晃荡了几下，有个佣人出来了。

    　　看见他的时候，微愣了一下，问：“有事吗？”

    　　佣人看起来并不意外，毕竟只有有身份住在这里的，才能进到大院来。而且对方看上去并不像是普通人家的孩子，。

    　　路嘉星也没有被抓包的心虚情绪，他问：“这的小孩呢？”

    　　佣人说：“你是指的我家小姐吗？”

    　　路嘉星点了点头。

    　　可能因为年纪不大，佣人没什么警惕心，说：“小姐生病了。”

    　　路嘉星心提了一下，他看着人：“什么时候病的。”

    　　佣人随口说了，但她觉得路嘉星问的太多，后面就不怎么搭理了。

    　　路嘉星站了好一会儿，才转过身去。

    　　对上时间。

    　　应该是他把苏瓷给带出去，然后才生病的。

    　　路家搬进来的时候，选的地段跟位置都不错。家里大概请了七八个佣人，路嘉星回来的时候，可能是脸上的神色有点不太对。

    　　家里佣人没敢跟他多说话。

    　　路嘉星表情有点郁结地把那花扔到了垃圾箱里。

    　　阿姨看见了，微愣了一下，把花给捡起来，出声道：“少爷，多好的花啊，怎么说不要就不要了。”

    　　路嘉星说：“反正她也收不到我的花，留着也是留着。”

    　　阿姨觉得少爷可能是早恋了。

    　　这才多大啊，她记得大院里有个叫许淼淼的小女该挺喜欢少爷的。

    　　当然，也不止这么一个。

    　　路父回来的时候，扯了一下领带。看到儿子的时候，问了几句。

    　　路嘉星老老实实回了，只是看上去有点心不在焉。

    　　路父说：“你又闯了什么祸？”

    　　路嘉星没说话，他越想越神情郁结。

    　　然后看着他爸说：“你知道苏家吗？”

    　　路父皱眉：“你惹上他们了？”

    　　路嘉星说：“没。”

    　　在路父把衣服给一旁的阿姨的时候，他补了一句道：“我把他们家的宝贝孙女，给弄病了。”

    　　路父沉默了一下：“怎么弄的？”

    　　路嘉星说：“把她拐出家里，带她掏鸟窝去了。”

    　　路父盯着儿子看了好一会儿，他知道这个拐绝对不是好好从大门出去的。

    　　路嘉星无所畏惧地说：‘现在你可以带我过去，让他们兴师问罪了。’

