
　　陪着容颜沉默许久，明容忍不住问道：“你跟李子恒说过这事了吗？”

　　容颜摇了摇头。

　　她现在没脸见李子恒，便是见了，也不知道该说什么。

　　屋门从外头被人敲了敲，明容转头看时，沁雪走了进来，朝着她递了个眼色。

　　到了外头走廊上，沁雪压低声音，“李世子跟着赵世子过来了，在楼下喝酒，我瞧着，就为自找不痛快的。”

　　明容一愣，走到栏杆后，顺着沁雪手指的方向，果然见自家哥哥陪着李子恒坐在角落。四下闹哄哄的，两人却只各自端着酒，明显是在听周围动静。

　　李子恒此时半低着头，瞧不清他神色，可明容注意到，他搁在桌上的手，已攥成了拳头。

　　难道他们真为了听这些闲言碎语而来的？

　　沁雪出了个馊主意，“不如把那二位请上来？”

　　明容立时瞪过去一眼，这会儿大家伙心情都不好，硬搁到一块儿，万一哪句话没寸了，岂不是火上浇油。

　　沁雪耸了耸肩，到底走开了。

　　明容又回到了雅间，今日再没有别的事，只陪着容颜解闷。

　　“我见过几回观城公主，她脾气极好，说话也温柔，每回我过去，她总是跟我谈李子恒，再就是她爹娘，然后就不知道要聊什么了，”

　　容颜望向窗外，“有一回宫中摆宴，成王妃好像是病了，没有出席，观城公主多喝了几杯酒，我送她回宫里的时候，她突然哭了，说是好不容易盼到这一天，以为能到见她娘一面，结果还落了空，在宫里比在牢里还叫人难受。”

　　听了容颜的描述，明容脑海中已经浮现出一个温婉美丽的身影。

　　听说这位公主从小被送进宫里，只因为皇帝对成王存着戒心，几乎就当是人质一般，可不是跟坐牢一样吗？

　　而如今，她又要被派去和亲，等着她的，无异于第二座牢房，甚至会更差。

　　“我娘的意思，我若嫁出去，她总归还能见着。等观城公主走了，成王妃这辈子再见不到女儿，若想想别人的不易，我还是幸运的。”

　　“你若不愿……”

　　明容拉住了容颜的手，有些话却到底劝不出来，这几件事她也在其中，立场也不好随意站。

　　又坐了一会，容颜便说要走。

　　明容陪着她出了雅间，便准备下楼。

　　这边明容特意往下面瞧了瞧，李子恒和赵崇光还在。

　　明容正迟疑，要不要领着容颜去招呼一声时，一个粗壮的男人带着浓重的酒气，晃晃荡荡地到了两人跟前，一左一右扯住明容与容颜的胳膊，竟是拽了就走。

　　“做什么？”

　　容颜先叫了出来，身形一闪，一脚踢在了那男人的腿上。

　　说来容颜出身武将之家，功夫自然有一些的。就这一下，那男人痛叫一声，不知骂了句什么，放开了容颜，可扯着明容的手还是没松。

　　便是脱离了危险，容颜也没有顾自逃开，朝着那男人又连踢几脚，试图将明容救出来。

　　有几个伙计见势不妙，忙冲了过来，转住那男人。

　　男人似乎被激怒，一把甩开明容，几拳之后，几个伙计便倒在了地上。

　　此时明容才发现，男人虽身着汉人衣裳，却是高鼻深目，幞头下还扎着外族的辫子。

　　“是鞑靼人！”

　　不知谁喊了一声，“鞑靼人欺负咱们女人！”

　　几乎瞬间，楼下楼下，所有目光都朝着这边望过来。

　　而就在此时，想要拉走明容的容颜，被那男人抬脚踢中后背，竟是倒在了几步开外。

　　“李子恒！”

　　明容急得大叫。

　　有人在往上跑，明容看到了最前面的赵崇光。然而与此同时，不远处的雅间又冲出来几个男人，左右看了看，冲到楼梯口，竟是拿出刀剑，阻挡上来之人。

　　而那男人已经到了容颜跟前，竟一把将她举起。

　　明容大惊，那人竟是想将容颜从楼上扔下去！

　　“不要！”

　　明容顾不得其他，便要去扯那男人的胳膊。

　　后来一只大手伸来，竟掐住了明容的脖子。

　　正在明容拼命挣扎之时，眼瞧着容颜竟是从栏杆上被人甩到了下面。

　　“容颜！”

　　明容近乎声嘶力竭地大叫了出来。

　　就在这时，掐着明容的手突然一松，随后扑通一声，有人在明容身后倒下。

　　惊魂未定的明容猛地趴到栏杆边，想要看下面的情况。

　　“把我放下！”

　　容颜的叫声传来。

　　眼睛一度模糊的明容心里一动，擦了把眼泪，这才看清楚，原来容颜竟是被李子恒从下面一把接住了。

　　李子恒似乎还在发愣，听到容颜的话，才像是回过神，猛地将她松开。

　　容颜没有受伤，这个万幸的结果，让明容喜极而泣，全没注意到，到那个鞑靼男人突然抽出腰中弯刀。

　　赵崇光已经快到跟前，惊呼，“明容，闪开！”

　　然而到底晚了。

　　那把闪着寒光的刀，竟是对向明容的脖颈……

　　有人挡在近前，赵崇光便是刀挥如闪电，也无法靠近明容那边。

　　正当赵崇光肝胆欲裂，竟是无能为力之时，那个对明容动了杀心的男人“哇”地惨叫一声，弯刀掉落在地。

　　赵崇光怔住，瞧着那男人手背上扎了一记飞镖，用力极狠，穿掌而过，鲜花直流。

　　片刻之后，赵崇光望向下面。

　　那镖……是沁雪甩过来的。

　　酒楼里的人都被激怒了，不断有人冲到楼上，口中大喊，“今日便要让鞑靼蛮子瞧瞧咱们大周的厉害！”

　　一时之间，走廊上挤满了人，郡情汹涌，围住那几个鞑靼人，23sK.com

　　那中了飞镖的男人明显已没了还手之力，几个同伙便是拿着刀，却就是甩不开。

　　几个人商量片刻，扶着受伤之人退进一处雅间，随后竟是从窗口跃了出去。

　　“鞑靼人没种，打不过就跑！”

　　众人追进了雅间，“别让他们逃了！”

　　而此时，有人已然等在了外面。

　　李子恒提着刀，看着几鞑靼人落到跟前，冷笑了一声。

　　这几日成王府受够了窝囊气，尤其今天，李子恒随赵崇光过来，听到的全是对成王府的嘲讽谩骂，就像这国是他们家卖的一般。

　　而那些真正卖国的，如今倒是春风得意，在鞑靼跟前像条狗般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十一章 飞镖免费阅读。https://xs.23sk.com 