    第758章天不绝我！

    卫子瞻本来还有心想让这个父皇给他出头，要薛琰好看，但轩辕灏都这么说了，他哪好说薛琰的坏话。

    就是说了，估计轩辕灏也会因为这个事，不去计较。

    还好，他以后都是太子了，要薛琰好看还不是他随时一句话的事吗。

    而现在他才刚被认回来，暂时就乖一点，免得父皇不喜欢他。

    他可是听说了，宫里还有个二皇子，他父皇要是不喜欢他，废了他，另立储君，不也只是他父皇一句话的事吗？

    *

    邵仲溪他们在凤宫的时候，怡贵妃在她自己寝宫里，是坐立难安。

    她已经知道御书房滴血验亲的事了，这么大的事，丞相和御史大夫都亲眼看见了，而且肯定是要昭告大翎的，根本不用瞒着了。

    反正轩辕戍是被认回来了！

    这个她暂且可以不管，她现在是担心，邵家手里有让皇上治她和纪家罪的铁证，她爹他们在宫外，好跑掉，而她还在宫里呢，怎么跑？来得及吗？

    “娘娘，娘娘。”突然，怡贵妃寝宫内的掌事太监急急进来了。“皇上他们都进凤宫好一会了，还没出来，也没见御林军还有邵家有什么别的动静，侯爷派人偷偷进来说，这要是有铁证，我们知道滴血验亲成功之前，就会有动静的，哪还到现在我们都还没被包围，应该是没有铁证，让娘娘尽管放心，说天不绝我们。”

    “好！”怡贵妃大喜，也觉得是如此。“真是天不绝我！”

    这要是她爹他们去西边反了，自立为帝，肯定不会是让她儿子当皇帝，而是她爹自己当皇帝，她顶多是公主，但要是她儿子当皇帝，她可是太后！

    她自然其实还是不希望反的。

    怡贵妃身边的大宫女笑道：“这太子找回来了，皇后倒是病了，听说都没法起来了，要是这一病就没了，该多好。”

    怡贵妃终于也有闲心笑道：“那自然好了。她这样也是她自己作的，要是本宫是她，本宫孩子没了，本宫肯定不择手段，弄死对方。还是扶不起来的阿斗，连斗都不敢跟本宫斗一下。”

    *

    太子之前都出过一次事了，导致太子时隔七年多才找回来，为免他的太子再出事，轩辕灏自然会派御林军保护卫子瞻。

    还有，云孜太后得知孙儿找到，很是欢喜，也派了一些人回来，保护卫子瞻。

    以及邵家给太子培养的那些暗卫，也放了一些在东宫，保护卫子瞻的同时，也听卫子瞻号令。

    储君太子是有专门的宫殿的，那就是东宫。

    卫子瞻入住东宫，也代表正式认祖归宗了。

    不仅东宫很多人保护他，而且他出入都有很多人跟随，就连晚上睡觉，床边都守着人，他也不反感。

    一是他也怕自己出事。

    二是这么多人跟着自己，他觉得很威风。

    *

    因天气太过严寒，路都上冻了，直到十二月十三这日，邵叔亭才接到帝京卫子瞻已经滴血验亲，并认祖归宗的消息。

    这可是代表大局已定。

    邵叔亭自然高兴。

    就是没一举除掉纪家和怡贵妃，让他有些失望。

    (本章完)

