    “陈迅，我不管你答不答应，反正这事你也别管了，剩下的交给我。”申神再次来到陈迅的身边说道。

    “老师，现在环城局势很恶劣，我看您还是走吧。”

    陈迅是不想连累申神。

    昨天环城还形式一片大好。

    可是今天的环城，已经势如累卵，危在旦夕。

    什么时候破城都不知道。

    申神和舒小白留下，根本就没有任何意义。

    “你给我闭嘴，好好的局面被你败坏成这样，现在还教我我怎么做事吗？”

    陈迅低着头被申神训斥着。

    确实，如果不是他的疏忽大意。

    环城现在局面还能非常稳定，牢不可破。

    所以对于申神的指责，他是一句反驳的话都说不出来。

    “你要真心改过，倒不如帮你的老师出了那笔钱，一千万白晶币。”

    “是五百万！”申神瞪了眼舒小白：“你再抬价，那事就成不了。”

    “如果真能守下环城，钱我出。”

    陈迅叹了口气，终于还是咬着牙接了这价格。

    他不是觉得舒小白可以。

    主要是自己的老师三番两次的帮自己。

    自己再怎么不识抬举。

    也不至于再博自己老师的面子。

    当然了，他还是懂得说话的艺术的。

    如果环城能够守得下来的话。

    环城能守得下来吗？

    答案是显而易见的。

    陈迅现在绞尽脑汁也想不到，到底要怎么样才能守住环城。

    算了，就这样吧，自己再拼一把。

    如果真的无法挽回，那就让自己和环城一起毁灭吧。

    舒小白的手搭在益和肩膀上：“小子，要不跟我回去，给你吃香的喝辣的，荣华富贵，应有尽有。”

    “我不要。”益和抱着怀里的滚滚，当场拒绝道。

    “你不要！？”舒小白眯起眼：“知道我刚杀了几个人吗？”

    “我是小孩子，你要欺负小孩子吗？”

    “你也知道你是小孩子，没权没势，还没能力，我杀了你，谁会为你出头？所以识相的主动跟我回去，不然的话，我就将你弃尸荒野，你一样保不住滚滚。”

    “我……我跟你回去，可是你不许伤害滚滚。”

    “我最喜欢小动物了，怎么可能伤害滚滚。”舒小白伸手逗弄着滚滚。

    滚滚原本昏昏沉沉，看到舒小白的手指，上来就是一嘴。

    “啊……我要弄死它！”

    陈迅看了眼走在前面的舒小白。

    “老师，他真的靠谱吗？”

    此刻的陈迅，感觉前方只有一片黑暗。

    “额……他人是有点不靠谱，不过实力绝对没话说，你刚才没看到，他能那么轻松的解决到两个半城级强者吗？”

    陈迅不说话了，他怎么解决掉半城级强者，你自己看不懂吗？

    如果没有环境的优势，他能那么轻易的取胜吗？

    不被那些爪牙留下就算不错了。

    算了，如今环城危在旦夕，多一个人就多一份力量吧。

    人都死绝了，财政账户上的钱留的再多也没有什么意义。

    ……

    舒小白从脸上摘下一头灰斑枭，面无表情的看着益和。

    “我就让你带滚滚一头回来，你全部带回来是几个意思？”

    “你认得哪头是滚滚吗？”

    “不认得。”

    “所以我也不认得。”

    益和一脸得意的说道，就好像计谋得逞了一样。

    要想认出哪个是滚滚，那就必须他来辨别。

    舒小白白了眼益和，不是吧，这么幼稚的办法都想的出来。

    果然是小屁孩一个。

    舒小白都懒得搭理益和。

    回到环城后，舒小白原本以为立刻就会有一场大战。

    可是等了三天的时间，城外的异兽数量一直在增加。

    却始终不曾有攻城的迹象。

    陈迅倒是没怠慢舒小白，每天就是好吃好喝的伺候着。

    可是一次都没来见过舒小白。

    当然了，他对舒小白颇有怨言是一方面。

    环城的事务繁忙也是真的。

    虽然异兽三天都不曾攻城。

    可是数量越来越多。

    是人都知道，一旦异兽开始攻城。

    城内人畜皆都在劫难逃。

    “陇兄弟、越兄弟，如今环城已经不可守，两位若是要走，来去自如，可是若是留下来，几乎就是九死一生。”

    陇英和越山就是天武的两个弟子。

    因为天武的死，对他们来说打击实在是有点大。

    他们虽然名为师生，实则和父子都差不多。

    不然当初天武也不会舍命挡住长空，保护他们两个。

    “陈迅，你别天天叨叨行不行，去留用得着你多嘴吗？我兄弟两个自有分寸。”陇英重重一拍桌子，不耐烦的叫道。

    “老师的仇不能不报。”越山的脸色冷峻。

    他们这五境一脉的传人，人不多，可是心却出奇的齐。

    “可是城外的异兽已经到了三百万之多。”

    在陈迅眼里，如今的环城是神仙难救。

    “知道了知道了……”

    就在这时候，陈迅的助理匆匆跑了进来。

    “先生，异兽群里出现了几个巨型异兽。”

    陈迅脸色一沉：“不就是巨型异兽吗？”

    债多不压身，他已经不在乎区区几头巨型异兽了。

    “可是……可是……”

    “说啊，可是什么？”

    “那几头异兽身形超过百米。”

    陈迅、陇英、越山三人都楞了一下。

    陈迅整个人都快要疯了：“怎么可能？从来没有百米异兽，有记录的最大异兽也就三十米多一点。”

    此刻的助理早就已经语无伦次。

    陈迅、陇英、越山三人还是决定去城墙上看一眼。

    可是当他们来到城墙上的时候，整个人也都呆住了。

    对面的异兽阵营里，出现了五个恐怖绝伦的身影。

    那体型大的令人发指。

    完全是超出常理的夸张体型。

    “那……那到底是什么啊？它们真的是异兽吗？”陈迅这一刻彻底的失声了。

    那种庞然大物，只是隔着老远看一眼，都会让人失去与它面对的勇气。

    十五米的城墙在它们的面前算什么？连个栅栏都算不上。

    对方甚至都不需要跳，直接一个迈步就能跨过来。

    当然了，更大的可能性就是在它们的四肢下，城墙直接被它们践踏蹂躏粉碎。

    而那五头巨型异兽，它们就如同航母一样，大量的异兽攀爬在它们的身上，似乎是打算乘车。

    地面发出轰隆隆的声响。

    那是五头巨型异兽迈动的声音。

    而现在，决定着环城命运的战争，开始了！

