    在蔺重阳闯完昊正五道的第二天，德风古道内部便出了通告，支持鼓励修为有成的学子出门创业，甚至还会赞助一笔启动资金。

    当然，哪怕你出去创业了，德风古道的学籍依然给你保留，以后想回来看看随时能回来，遇到困难也能发信回来寻求帮助。

    若是壮烈捐躯，尸身有资格葬入圣葬骨林，配剑亦有资格葬入葬剑坟。

    在对外方面，蔺天刑与夏戡玄背书，儒圣明德一脉牵头，发出号召：

    儒者，承天道圣心，行人道圣行，当守心持志，除恶斩邪，以正天地；亦当秉礼持义，明善扬仁，宣扬教化，以护天下苍生。

    简单讲就是号召儒者别光埋头做学问，完全可以做些实事，如建立教统庇护一方，宣扬教化，推行自己的理念等等。

    毕竟，儒圣明德一脉虽统合百家儒子，但与蔺天刑夏戡玄他们同辈，却并未建立教统的儒者也不是没有，甚至说不定哪天还能挖出来一两个比他们还老的。

    这种事情放在其他地方，或许难以理解，但放在苦境，不稀奇。

    就这样，随着时间的推移，蔺重阳亦以一个正式的身份，顺势出现在了台前，让同列三教的其他组织，以及江湖上的那些名门大派知道，这是儒圣明德一脉主推的下代栋梁。

    在简单的造势之后，一切都步入了正轨，蔺重阳这个当事人，更是直接被夏戡玄从房间里拉了出来。

    他那所谓的闭关结界在对方看来漏洞百出，直接就被拎去淬心殿，还专门给他配了桌椅，美其名曰，积累资历。

    …………

    《有一个万能的师叔是什么体验》

    淬心殿上，蔺重阳坐在桌前，桌上不仅笔墨纸砚俱全，还放了一摞典籍，只见其一边翻阅典籍，一边自其中摘录整理，做为引用。

    此时距离他被夏戡玄安排的明明白白，已经过去了十数年，这些年里，除了偶尔帮助准备外出闯荡的学弟做手续之外，大部分时间都是被按在淬心殿著书立说。

    他尝试过反抗，毕竟八岐邪神之祸近在眼前，有这时间多去练功不好吗？

    八百多年以来第一次跟夏戡玄交手，他知道自己这位师叔很强，但没想到这么强，简直离谱，然后他就被安排的明明白白了。

    著书立说这事，政治意义大于现实意义，毕竟是人情世故的江湖，对于某些说瞎话的人，夏戡玄虽然能让他今天说完，明天就从人间蒸发，但终归会对蔺重阳的形象产生一些影响，所以也就没必要了，起码暂时没必要。

    但既然要做，那就正正经经的做，所幸苦境的儒门典籍还是很全面的，“先圣”亦不止有一位，其中很多内容没做过统筹与整理，用他记忆中的说法那就是做“文抄”。

    蔺重阳就尊王攘夷与大一统等方面，自诸多典籍之中进行了摘录整理，复现公羊之说，并且进行了一定的本土化，大概分为三个核心。

    大一统这事肯定不能明说，毕竟苦境是三教分治，或者说三教共治，宣扬思动三教的蛋糕，还想不想在中原混了？建议学一下死字的九种写法。

    尊王攘夷就没那么大限制了，文化居首，族类次之，算是有教无类的另类表现，不管你是何种族类，来自哪个地方，只要学习儒门文化，学习中原礼仪，卫苍生正人心，你就是苦境正道。

    说是尊王攘夷，其实也有以夷制夷的意思，毕竟中原比较排外，就算在思想上有革新，但你没一定的人脉还真不好在这地方立足，累积人脉最快的方式，便是帮中原正道抵抗其他入侵者。

    至于说大复仇思想，权看如何解读了，国君复国君杀祖之仇，个人复国君杀父之仇，臣子为被乱臣贼子所害的君主复仇，苦境正道为被外族所杀的百姓复仇，诸如此类都包括在里边，对报仇予以推崇以及表彰。

    以德报怨，何以报德？

    以德报德，以直报怨。

    九世之仇犹可报乎？

    十世之仇犹可报矣。

    你若是帮过苦境正道，那苦境正道也会帮你，大家建立友情建立合作，守望相助也不是不行。

    但你如果来进攻苦境，那苦境这边出人反手把你给灭了，那也是理所当然。

    毕竟杀一个放一个或多或少会有漏网之鱼，但全杀了肯定没有冤枉的，就突出一个稳健。

    经过夏戡玄斧正成书之后，就是一门既头铁，又没那么头铁的学说，在德风古道内部的风评还可以，相信以后会随着各处分支的建立，亦会逐渐向外扩散。

    蔺重阳只准备当个开路人，所以也没写太多，后续有人有兴趣的话，就交由后人继续解读补充。

    在那之后，他还写了一本压榨武者与先天人劳动力的书籍，其中包括但不限于：擅长什么武器的武者适合去什么地方；什么属性功体的先天人适合去什么地方；先天人如何帮百姓开山挖河；武者如何帮百姓拓地犁田等内容。

    当然对外不能那么说，对外的话这就是一册初出江湖生存指南，其中也确实有很多闯江湖的经验。

    虽然很多世家出身的儒者对此嗤之以鼻，但也有儒者对其奉若经典，这些人之中，大多数都是选择筚路蓝缕开拓支脉，于苦寒之地护佑一方的高风亮节之人。

    而他现在正在写的，便是针对一些思想，给他们做做工作，也就德风古道文风比较开放，加上他自己的靠山足够硬，这要是放后世的一些组织，蔺重阳觉得，自己能被那些腐儒给指着鼻子往死里骂。

    儒门之中虽然有龌蹉之辈，这很正常，别说儒门，纵观三教甚至江湖名门，此类人物不在少数，当然大部分都是中下层，毕竟是人情世故的江湖，但更不乏愿意前往偏僻苦寒之地的高风亮节之人。

    加入儒门者，大部分人的初心都是为往圣继绝学，为万世开太平，不负先辈不负苍生。

    但随着时间的推移，许多人都会因为受限于眼界，而忘记初心，被世俗的功名利禄所蒙蔽，陷在泥潭之中。

    蔺重阳便是针对这方面，以一个全新角度，进行简单的论述，毕竟路要一步一步，细水长流润物无声才是正途，动作太大容易被人惦记。

    简单来说就是，苦境这地方比较偏科，虽然动辄便会观星算命，还一算一个准，但因为没有科学这个概念的存在，所以很多知识便被修行中人垄断。

    相应的，虽然动辄便能做出各种复杂的机关甚至堡垒，但绝大多数都是拿来打架或者坑人的，就没多少人想着说，这种工艺能不能简化之后民用，能不能成体系的传承普及。

    虽说其中有很大一部分原因，是因为苦境这地方经常被开山裂谷改变地形，但大多数时候都是在无人区打的，很多方面都能拓展一下眼界，来想着给百姓做点事。

    有充分的民意支持，何愁学说不兴，不比在那一亩三分地争权夺利来得舒服？你如果有能力，甚至还能用自己的理念，去影响别人的辖区。

    一切都在规矩之内，对方技不如人也不能说什么，想动手还会被百姓谴责，万一被抓个现行，以后可就不好混了。

    最后只能吃闷亏，然后奋发图强为苍生服务，争取把自己在民间的地位拉上来，这就形成了一个良性的竞争循环。

    “收工...”

    引经据典又往上添了些内容后，蔺重阳将一摞写满的纸张整理好，进行了简单的装订。

    “写完了？拿来我看看。”

    白色帷幕之后的身影出言道。

    “后续就劳烦师叔了。”

    以真元相托，蔺重阳出言同时，将书册送入帷幕之后的夏戡玄手中。

    他把内容写出来之后，都是交由自家万能的师叔先做斧正，然后才会出在德风古道甚至外界流传，原因嘛，懂得都懂。

    至于说这帷幕，之前是被拆过的，现在为了让蔺重阳多与德风古道众人打交道，夏戡玄重新将其装上，暂居二线。

    “当初还好是老大把你抱回来的，这要是落在别人手里，我觉得儒门可以关门了。”

    夏戡玄一边翻阅着手中书籍，一边出言感慨，看的是一样的典籍，写出来的内容却是另外的意思，人与人当真不能一概而论，有些人的天资就是不讲道理。

    “师叔言重了。”

    他也就写的内容偏激了点，最多也就是容易被人在其中做文章，然后借鉴内容拿去搞事。

    “言不言重，你自己心里清楚。”

    将其中内容过了一遍，夏戡玄只想说，这臭小子是真的不把先天当人，虽然其中很多内容他是挺赞成，但人性这种东西，远比想象的要复杂，该给他删改的还是要给他做删改。

    “那行，就算先圣在这，也是师叔言重了。”

    遇事不决拿先圣挡枪，不需要的时候就圣先圣垂拱，由贤明的儒门中人来讲述先圣经义。

    只有不会说话的先圣才是好先圣，会说话的先圣，一看就是阴谋家假扮，想要为祸苍生。

    “哈～你小子。”

    话音落，只见一张暗红古琴凭空化现，落在蔺重阳面前，七条琴弦被棉丝悉心保护，呈五黄二赤之色，琴身古朴华丽，坠有数道赤色流苏，正是夏戡玄之配琴，灵霄独幽。

    “师叔你！？”

    别吧，虽然说他六艺都学得不差，甚至可以说得上精通，但因为某些不能明说的原因，他真的不太喜欢弹琴，要不然神儒玄章也不会是八音盒。

    “看你琴桌空荡荡的，送你了。”

    灵霄独幽跟随他良久，受儒门圣气温养，再加上琴身本为千年梧桐所制，耐用的同时也适合对方功体。

    “我能拒绝吗？”

    弹琴哪有打人快乐，就像尹潇深那个喜欢弹琴的，打起架来是真的不太行。

    “嗯？！”

    这算是长辈对晚辈的期望吧，蔺重阳的大部分教育，都是夏戡玄一把手抓的，毕竟蔺天刑当长辈可以，教学生带孩子还是差了点，都是他们这些兄弟搭手帮的忙。

    “那好吧，多谢师叔。”

    经过短暂的考虑，蔺重阳选择将琴收下，长者赐，不能辞。

    其中代表的意义他明白，是长辈对晚辈的期望，也是长辈对晚辈的关怀。

    “若有闲暇便多弹弹琴，看看书，别总想着跟人打架。”

    夏戡玄在蔺重阳身上付出的心力，远比他自己的孩子和徒弟都要多的多，把琴传他也是希望，他能好好磨一下自己的性子，一脉主事要有一脉主事的样子。

    同样也是告诉他，以后的路不是只有他一个人，哪怕肩负起整个儒圣明德一脉，他们这些长辈也会一直在他背后支持他。

    而在那之前，他会帮对方把路铺好，从学说、著作、功绩、履历、人脉、人品、实力，方方面面不能说无可挑剔，但该有的都要有，届时直接将所有人压服，水到渠成的挟大势继任。

    “对了，师叔你看一下这个，我觉得有搞头。”

    将灵霄独幽收起，蔺重阳取出一本书册送入帷幕之中，那是他之前抽空写的，关于神儒玄章普及应用的一些建议与设想，这些时日都被按在淬心殿著书立说，他差点把这事给忘了。

    “万象真藏？术法与阵法相结合，再辅以相应的机关建造，便又能保证神儒玄章的作用普及，同时还不会外泄。

    看你其中提到有一些难点，不过都不难解决，整体而言确实可行，甚至还有不少可以改进之处，我儒门之底蕴终于能投入使用了。”

    其中内容，便是建立一座藏书阁，将诸多典籍、武学精要、天文地理、医卜星相、兵法韬略、农田水利、经济农贸等诸多知识以术法记录。

    通过机关、术法、阵法将阁楼分层，以此根据进入之人的根基，递减神儒玄章的功效，使其能契合不同境界之人。

    难点在于如何进行知识的选择与取用，倒也不是太大的问题，能通过术法解决。

    以夏戡玄的见识与能力，很多时候并不需要蔺重阳拿出全套建议，只需要一点点的想法，他便能将其中全貌推出并完善。

    “其他都不是问题，问题是保证神儒玄章不会外泄，以玄章如今的作用，一旦外泄必会受各方觊觎，徒增麻烦。”

    作为新版神儒玄章的第一个受益人，蔺重阳在这方面可以说是权威，这玩意一旦外泄，肯定会被惦记上，三教组织鱼龙混杂，在大事上都不一定是一条心，更何况此等私事。

    “在克服玄章的弊端之后，哪怕是佛道的底蕴法门，在适用性方面亦多有不如。”

    以魔煅佛乃是剑走偏锋之法，太阴无极与太阳无极需要天赋，神儒玄章则是单纯的辅助修行，无弊端的同时还见效快，唯一的缺点便是，不同境界享受到的作用会有差异。

    但夏戡玄有自信，后续能够继续改进。

    “师叔又了却一桩心事。”

    鬼知道他那些年做思想工作有多困难，好在当时他这位师叔的执政理念还未彻底定型，加上提前上过眼药，再加上后续的各种交流，导致对方与问奈何的关系也就一般，没被带进沟里。

    “忙了这么久，给你放个长假，省得他们在背后说我。”

    “众人都对师叔敬重的很，师叔多虑了。”

    “哈～去吧去吧。”

    “那我便先离去了，师叔，请。”

