
　　黄猴子炫耀，口中啧啧不休的告诉李枫，如何的力度，怎么样的方式才能让女人不要不要的。

　　他怀中的女子不断的扭动：“小兄弟，你放心，今天过后，绝对没有人嘲笑你是初哥！”

　　李枫腼腆一笑，心想反正也无所事事，看了一眼被黄猴子推到怀中的女子，这女人虽然长相算不上倾国倾城，但也清秀美丽，身材也是不错的，勉强算一个美女，和她扯扯淡还是凑合。

　　这么一想，李枫也搂过身边的女人。

　　靠！黄猴子看到这一幕忍不住......

　　“小侯爷，您快点起来吧，轮到我们巡逻了。”

　　“我这是在哪啊？”

　　秦虎迷迷糊糊的坐了起来，感觉身上凉嗖嗖的，外面还呼呼的刮着大风，顿时心里一阵奇怪。

　　“哎呀小侯爷，您怎么迷糊了，我们在军营啊。这个时辰轮到咱俩放哨，再不起，军法处置啊，现在老侯爷也护不了你了。”

　　“什么？”

　　秦虎睁开眼睛一看，只见自己此时正呆在一个帐篷里，眼前是个穿着皮甲的小兵。

　　正在他想张口问点什么的时候，忽然一阵头痛欲裂，一股巨大的信息流冲入了他的脑海，几秒钟之后他知道自己穿越了。

　　他从一名现代特种战士，穿越到了一名也叫秦虎的小侯爷身上，乃京城七大恶少之首！

　　而这个叫大虞朝的时代，历史上根本就不存在。

　　秦虎的祖上是大虞开国四公二十八侯之一，三个月前父亲病逝，秦虎袭爵，成了新一任冠军侯。

　　秦虎从小被爹娘宠坏了，不爱读书，不爱习武，一味玩耍，吃喝玩乐，横行京城。

　　长大了家里想让他收收心，便定下了一门亲事，女方是陈国公家的大小姐，名叫陈若离，名门闺秀，秀外慧中。

　　这个秦虎对别人都是穷凶极恶，可偏偏对这位貌美如花的未婚妻百依百顺，视如珍宝。

　　可事情偏偏就出在了这个青梅竹马的陈大小姐身上。

　　根据秦虎的记忆，那天他携未婚妻入宫参拜当朝长安公主，公主与陈若离从小相好，便安排饮宴。

　　可后来秦虎喝断片了，醒来的时候，人已经到了内卫的诏狱。他被告知醉酒调戏公主，意图不轨之事。

　　更诡异的在后面，陈若离竟然上书弹劾未婚夫秦虎七十二条不法之事，桩桩件件有凭有据。

　　秦虎当时好似五雷轰顶一般，简直不敢相信自己的耳朵……

　　圣旨很快就下来了，念在秦虎祖上有功，死罪可免，活罪难逃，发配幽州，军前效力，保留爵位，以观后效。

　　但是到了幽州之后，他很快就被安排上了前线——先锋帐前听用。

　　这些事情在秦虎的脑子里过了一遍之后，他基本上就想明白了，这应该是个圈套。

　　因为陈国公早就想和他退婚。

　　秦家和陈家本来就是政治联姻，两家都想做强做大，而后来的秦虎除了是个纨绔，几乎一无是处，可以说把冠军侯府的脸都丢尽了。

　　要知道，历代冠军侯，都是英雄人物，在军中有无可比拟的影响力，可偏偏到了这一代，出了个根本没上过战场的废物。

　　https://www.23sk.net

　　老侯爷活着的时候，陈国公还给面子，老侯爷死了，陈国公翻脸无情，竟然上演了一幕灵堂退婚。

　　但秦虎深爱陈若离，死活就是不允，而陈若离对他这个恶少却早已非常厌恶。

　　于是一场祸事，就此降临！

　　至于说长安公主嘛，那就更简单了，她是秦虎堂兄的表妹，只要秦虎一死，冠军侯府的庞大家产，自然悉数落到这位堂兄的身上。

　　这几股势力，各取所需，沆瀣一气，就这样迅速的联合了起来……，

　　果然是一入侯门深似海，想让他死的人，还真多呀。

　　“秦安，你说咱们找个地方背背风行吗？”

　　明亮的月光照耀下，粗暴的北风带着刺耳的哨音，掠过空旷的原野，把几只火把吹的明明灭灭，更犹如无数把飞刀切割着人的皮肤。

　　“不行啊小侯爷，会被军法处置的。”

　　秦虎和秦安缩头缩脚的顶着风，从营寨中跑出来，踩着厚重的积雪向前跑。

　　瘦弱的秦安一不留神，直接被大风掀翻了。

　　两名换防的哨兵见他们出来，相视阴笑，捧了两把雪把取暖的篝火灭了，而后钻进了帐篷里。

　　娘的，连小兵都给收买了，想冻死老子！

　　这是个规模很小的营寨，大概有二十座帐篷，周围以马车环绕，外围连拒马鹿角都没有排列，附近更是地势平坦，无险可守，一看就没打算长期驻扎。

　　根据秦虎前世的记忆，这里驻扎了大约两百人，他们是虞朝征北将军李勤的先锋营。

　　而此次李勤两万大军的目标则是虞朝在边境上的宿敌，辽东国。

　　“咳咳，小侯爷，你说我们还能活着回去吗？”秦安整个身体蜷缩在雪地上，嘴唇和脸都是青的，说话也是有气无力，仿佛随时都会死。

　　秦虎心里叹了口气，秦安纯属是被自己连累的，而事情若是照此发展下去，他俩是必死无疑的了。

　　那些想让他死的人，在朝堂上没整死他，就在军营里下黑手打闷棍，把他往死里整。

　　可秦虎绝不是坐以待毙之人，这明摆着就是被人陷害的事儿，他可不能干休。

　　人生本来就是无休止的挣扎求存，等着吧，老子不但要活下去，还会杀回京城，与你们算算账。

　　“秦安，我们出门的时候，带了多少银票？”

　　“没有银票了啊，我身上只有二十两银子。圣旨上说了，我们是充军发配，家产封禁。”

　　秦安今年才16岁，是秦虎的贴身书童，长的很瘦弱，早已经不堪折磨，看上去就剩一口气了。

　　其实秦虎也好不到哪里去，这几天先锋营每天行军30里，干的工作就是，逢山开路遇水搭桥，砍柴烧火，挖沟挑水，搭建营寨。

　　而这两个细皮嫩肉的家伙，每天和几百个五大三粗的丘八待在一起会是什么状况？

　　肯定是干最累的活儿，吃最差的饭，挨最毒的打，受最大的气……

　　秦虎估计，他的前身可能就是被活活折磨死的。

　　也算是他罪有应得吧。

　　只是这份苦，现在必须要他扛下去了，扛不住的话，他也会死。

　　“给我。”

　　秦虎想好了，他必须先设法保住秦安的命，然后再想别的办法。

　　而要保命其实也不困难，最简单的方法就是行贿，俗话说财能通神，这个办法虽然原始，但永远都好使。

　　但现在这种情况，他不可能去贿赂高官，因为没人敢跟他沾边。再说也没钱。

　　所以他的脑海里面想到了一个人，百夫长李孝坤。

　　也就是目前先锋营的一把手。https://m.23sk.net想要看最新章节内容，请下载好阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，最新章节内容已经在好阅小说APP更新。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十五章城内追杀（三）免费阅读。https://www.23sk.net 