
风云菱听望轻尘一分析，顿时整个人都不好了，她可不能带这只邪恶的黑色蚕虫进去青丘。

要不然真发生什么，她如何对得起青魅娘亲，对得起青丘？她已经下一个青丘之主，接受了青丘传承，怎么可以做这种事情？不能让青丘危险，不然她会愧疚死。

“那就只有让我娘亲出来，可我娘亲不可以出青丘，一旦出青丘，只怕会惊动紫霄天君，到时候只怕又是麻烦。”风云菱知道紫霄天君当初下这个命令，必定是能随时监测到的。

望轻尘猛地一振，冷声道：“那就让他来，也许他有办法弄死黑色蚕虫呢？”紫霄天君可是帝君的父亲，望轻尘都要看看是怎样的一个大人物。

虽然从一直听到的信息里看，他对这个爹实在没什么好感，强取豪夺，不顾子女，简直就是一个无耻之徒，还真想见识一下。

风云菱看看望轻尘，楚炎洌咳嗽一下直接道：“紫霄天君不是个好东西，万一再次伤害青魅上神呢？”

风云菱立刻苦笑起来，她就是担心这个，虽然也想着青魅娘亲不知道能不能让紫霄天君去救一下她的冥王爹，但想来娘要付出的代价会很大。

“这样吧，我觉得我先回去青丘，你们在这里看着雷震天，我问问我娘亲能不能出来，或者她知道这黑色蚕虫。”

“我跟你一起去，我不要跟你分开。”楚炎洌急道。

望轻尘也立刻道：“我也去，万一你们不回来了，我怎么办？”

“你们别闹，我肯定会回来，炎洌，你也别去，和轻尘在这里等我。”风云菱对楚炎洌说道。

楚炎洌直接拉住她的手不放道：“不行，我一定要去，轻尘，凤姬在这里，你就留下来，而且雷震天也听你这个帝君的，我留下没什么用。”

望轻尘顿时面色难看道：“凤姬管我什么事！雷震天自己都不知道黑色蚕虫，肯定也不会有事，云菱，我也要跟你一起去。”

望轻尘是真的怕两人直接去了仙界，那他估计再也见不到风云菱了，他一想到这种可能，就觉得活着也没啥意思了。

风云菱哭笑不得，看着望轻尘那恳求的目光，也实在不忍心，她知道望轻尘的担心。

“可我们三人离开的话，凤姬和雷震天可能会担心我们不想带他们走。”风云菱有点苦恼道。

楚炎洌和望轻尘对看一眼，楚炎洌看着望轻尘的目光都是不满，本想怼几句，但想到会让风云菱不高兴，也就憋着了。

毕竟出来的时候已经说好，三人要一起去仙界的。

“算了，我和轻尘留下吧，不过菱儿，你一定要回来，且要快去快回。”楚炎洌最后还是妥协了，他不想看着菱儿纠结。

风云菱顿时眼睛一亮道：“行，那我马上出发，三天内一定会回来的。”

“三天不回来，我就去找你。”楚炎洌立刻道。

“找我没用，你也进不去青丘，等着吧，我一定会回来的，雷震天那个家伙，我也不放心啊。”风云菱俏皮的笑笑。

望轻尘觉得自己是不是有点过分，看看楚炎洌，但最后还是没说话，毕竟要是让楚炎洌去了，两人不回来了，他就哭都来不及了，就让他自私点吧。

“炎洌，那你也别和雷震天吵，说起来他也是可怜人。”风云菱交代一下楚炎洌。

楚炎洌点点头道：“只要他不会喜欢你，我就不和他吵。”说着还看了望轻尘一眼。

“幼稚。”望轻尘直接怼了一句，就风轻云淡的走了出去。

楚炎洌对着他背影磨了磨牙，风云菱噗嗤笑了起来道：“轻尘到是没说错，你是越来越幼稚了，当初的洌王爷呢？”

楚炎洌见风云菱俏目含笑，横着他的样子实在是勾人心魄，不禁心猿意马，直接大着胆子就一把抱了个满怀。

“什么洌王爷，在菱儿面前不存在的，我只是菱儿的好夫君而已。”说着还想去亲风云菱的小嘴。

风云菱浑身鸡皮疙瘩都起来，一手直接捂住他凑过来的嘴没好气道：“别肉麻，别撒娇。”

“就要肉麻，就要撒娇。”楚炎洌搂得更紧了，嘴巴还在她手掌心亲了一口。

风云菱浑身一个激灵，俏脸都红了。

“哎呀，你恶不恶心，起开。”风云菱连忙把他退开，随即道，“我走了，早去早回。”说着就直接跑了出去。

楚炎洌嘿嘿一笑，在自己的手掌也亲吻一口，心情愉快级了，因为他感觉菱儿越来越接受他了，看来复婚之路不远了。

风云菱这边直接出门就去无涯宗，另一边凤姬陪着雷震天来到院子里，雷震天坐在白玉亭中叹息。

“你别内疚，不关你的事，幽菱儿当年被帝嫣挖了胸骨，这种创伤是会深入骨髓的，所以遇到远古的东西都可能会触发她这种伤痛的。”凤姬拿出花茶泡了起来。

“帝后，你不觉得刚才幽菱儿很不对劲吗？看着我的兵器，似乎流露出一种恐惧感。”说话间，雷震天把黑色蚕虫的棍子拿出来放在台面上。

“她现在还不是幽菱儿，你叫她风云菱吧。我确实觉得她有点不对劲，但你这根黑色棍子也没什么特别啊，对了，远古时期，这个黑色棍子就是你的本命神兵吗？”

凤姬对这点到真的是不知道的，反正她和雷震天虽然熟悉，也不知道他有这跟黑色棍子。

“不是，我那时候的本命神兵不是这根黑色棍子，不过后来我也是得到了这根棍子。”雷震天说道，“我记得这根棍子是我在巡逻十八层天牢的时候，一个老家伙交换资源给我的，说是威力强大，我也就拿着了，不过后来我也没怎么用，毕竟我自己有本命兵器，所以也没有使用它的什么印象，后来陨落了，我也什么都不知道了。”

“老家伙？关在十八层应该都是罪不可赦的吧。”凤姬好奇起来。

雷震天点点头道：“基本都没有机会出去了，不过因为牢中无聊，所以基本都是在修炼，希望实力增强，还能逃出去，不过这不过是异想天开罢了。”

“那你可记得那老家伙是谁吗？”凤姬再次询问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850745"  chaptername="肉麻加撒娇">加入书签</a>
</div>
