
　　第283章十指相扣

　　283

　　念安扬唇笑：“唔，不错不错，要想成为一名合格的老公，第一便是上交工资卡！”

　　她说着，将卡揣入自己兜里。

　　“那第二呢？”

　　叶北城问了句。

　　“第二么……让我想想……”念安转着眼珠子，认真想着。

　　叶北城却突然一下抱起她，朝里面走去。

　　“啊——”念安惊叫声，忙也伸手抱住。

　　单位那边请假很顺利，请完假，给勤姨良叔配了点药，临近中午时，和叶北城两人去了勤姨家。

　　勤姨和良叔知道叶北城的事还是两天前，念安给他们打电话时告诉的。

　　两老自然也是又激动又兴奋，不管叶北城是否听到是否能说话，只要人回来了，便好。

　　从勤姨良叔家回来，又去了趟超市，买了一些生活用品，回到家，念安开始整理东西。

　　叶北城没事干，便在一边看着她整理，偶尔搭上一把手。

　　“帮我把洗脸巾拿过来……对，就是那个，还有面膜，还有衣架，不是不是，我抽屉里，可以折叠的衣架，还有晾衣绳，对对，就是那个……”念安边整理边吩咐着。

　　待到整理完，快要半夜了。

　　飞机是在次日上午十一点，怀安和尤佳开车送他们去的机场。

　　“念安，你要经常给我打电话，知道不？”

　　尤佳一脸不舍。

　　“知道了，给你视频，应该很快就会回来的。”

　　念安安慰她。

　　叶北城和怀安将行李箱从车后备箱中拿出，两男人站在车边，看着两女人依依不舍的样子。

　　叶北城突然掏出一包烟，还有火柴，递给墨怀安。

　　怀安挑眉，疑惑望着他。

　　“开始戒烟了。”

　　他说了五个字。

　　怀安望了眼念安处，两女生正拥抱在一起，他伸手拿过，揣入口袋：“确实该戒了！”

　　他嘀咕了句。

　　“念安！”

　　熙攘的人群中，突然有人叫着念安。

　　怀安立即朝声源的方向望去，叶北城尽管听不见，但看到念安转头，他也随即朝她转头的方向望去。

　　只见一穿着不凡，身材高大，长相英挺的男子朝着念安这边挥手，随即跑了过来。

　　“罗恩？”

　　怀安紧蹙眉，这罗恩怎么就阴魂不散了？

　　再看身边的叶北城，他倒是一脸淡定，看不出所以然。

　　“罗恩？

　　你怎么在这？”

　　念安也惊讶。

　　“怎么，蒋局没跟你们说，陪你们出国的人是我？”

　　罗恩笑笑，随即望向叶北城，伸手，“城哥，又见面了。”

　　叶北城伸手握住，对着他微点头。

　　“墨警官。”

　　罗恩又客气地转向墨怀安。

　　怀安伸手轻握，又望了身边的叶北城一眼：“你们认识？”

　　“见过那么一两回。”

　　罗恩忙答道。

　　念安望了眼叶北城，又望望罗恩，他们两人居然见过？

　　自从叶北城回来后，她和他几乎形影不离，她怎么不知道他们两人什么时候见过？

　　难道是在她之前？

　　“念安，进去吧。”

　　罗恩又说道，示意冯迁上前替他们拉行李箱。

　　冯迁忙一手一个行李箱，先行推着进去办理登机了。

　　“那我们先走了，佳佳，你有空多去看看我哥，他这个人不太会照顾自己……”

　　“说什么呢！我都这么大人了，还不会照顾自己？”

　　墨怀安在那里嚷，后又推着他们，“去吧去吧。”

　　“我们走了。”

　　念安对着他挥手，和叶北城两人转身朝机场大厅走去。

　　“你和罗恩怎么认识的？”

　　念安很是好奇，排队等安检时，她问叶北城。

　　叶北城望了眼不远处的罗恩：“上次的案子……”他点到为止，念安也恍然点头，知道涉及一些机密，便也没再问下去。

　　只是罗恩老早就知道叶北城了吧？

　　那是不知道叶北城是她老公吗？

　　要不然还做出那些举动？

　　算了，她管不着别人，她现在只愿他在身边就好了。

　　念安想着，侧头望了身边的男人一眼，其实挺想抱他的，但碍于公共场合，她伸出手，去抓他的手。

　　他一把握住，与她十指相扣。

　　国外的医疗条件相对好些，在罗恩的引荐下，他们去了最好的医院，医生建议做声带修复术，至于听力问题，想试试鼓膜修补术看看，但不一定能成功。

　　罗恩将念安叫到一边：“念安，你得做好心理准备，他的鼓膜不同于别人的，别人可能只是破裂了，但他的基本都没有了，无法修补，人工耳蜗的话，可能条件并不适合……”

　　“没关系，不管行不行，我们都接受，如果不行，我就是他的耳朵，我是他的翻译器……”念安说道。

　　罗恩点头。

　　手术约在一个星期后，所以这一个星期，两人便打算好好出去游玩下。

　　罗恩原本打算带他们出去，但被念安拒绝了，她只想享受二人世界。

　　叶北城不能说话，所以一切问路买东西点单都得靠念安，念安这三角猫的英语，连带着指手划脚，居然和老外沟通地畅通无比。

　　“问到了，就在前面左转……”念安一脸兴奋跑向叶北城，拉着他朝前走去。

　　叶北城看着她认真的样子，无奈地笑着摇头，为了吃上网红美食，非得问一圈人，才总算问到。

　　晚上，罗恩说了请他们吃饭。

　　念安欣然应允。

　　叶北城说：“人家已经帮忙了，还是我们请吧。”

　　念安摇头：“不不，这顿他请，作为地主之宜，下顿你请，上次我跟他说过的，等我老公回来，让我老公请。”

　　念安笑着。

　　叶北城点头：“行。”

　　罗恩请他们在自家商场的一家米其林餐厅内用餐。

　　餐间，基本都是罗恩在说话，念安时不时回几句。

　　罗恩没谈起怎么和叶北城认识，也没有谈起黎默寒，更没有谈起他的帝国，只是讲一些国外的事情，说一些趣事，就像是老友相聚，舒心快乐。

　　一顿饭的时间很快过去，念安他们临走时，罗恩还给他们之后几天提出了出行计划。

　　回酒店的路上，念安问叶北城：“你知道罗恩是谁吗？”

　　叶北城望着她，脸上有疑惑。

　　“还记得黎默寒吗？”

　　叶北城点头。

　　“他是黎默寒的好朋友，怎么说，应该算是像兄弟那般吧……”念安说了句，转头望他，叶北城没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第283章 十指相扣免费阅读。https://xs.23sk.com 