    靠着全力施展的圆，这个岛几乎都在太的感知之下，随便找了一个比较近的考生，轻轻松松就抢到号码牌！

    说实话，太还是不喜欢主动去抢。搞得像个反派一样。太还是比较喜欢被动一点，别人来抢他，然后他反抢。至少表面看起来好看一点，心理比较安心！要不是那些考生都在避开他，太也不想主动去当坏人。

    像三天前第一个对他出手的人，那个带着帽子，矮矮的，好像叫什么爆库儿，原著里还通过了猎人考试，不过好像没多久就死在嵌合蚁手上了。

    这次被太抢走了号码牌，可能还会因此活下来呢！这也算是被太救了一命。当然了，太之所以没杀他，也是因为爆库儿只是对太射出了麻醉针，如果当时射的是毒针，估计已经和刚才那个金发美女作伴去了！

    凑齐了六分，剩下的只要藏好，避免被别人狩猎，直到考试结束就行了。当然了，这是对其他考生来说，太还是一如既往的悠闲！

    四天后！

    “各位考生请注意，考试时间快结束了，请在一个小时内前往起点集合！”

    “各位考生请注意…….”

    赛比掳岛上空一艘飞艇传来妹子声音，考试时间结束了。还存活着的考生，都离开躲藏的地方，陆续向着起点前进！

    最终通过第四场考试的人数只有九个人，分别为：小杰、奇犽、酷拉皮卡、雷欧力、太、集塔喇苦（伊路米）、鲍德罗、半藏、彭丝。

    当太看到彭丝的时候是非常惊讶的，这是什么鬼？原著里彭丝是被爆库儿带去NGL境内，因此被嵌合蚁杀死的。现在这是什么情况？彭丝通过了猎人考试，然后带爆库儿去送死？

    最终考试是由猎人公会的会长来决定的，而在这之前，会长并没有想好题目，所以必须在飞艇上等会长出题！这之前众人有一天的休息时间！

    在休息的时候，众人都在猜测最终考试是什么。然后鲍德罗经过严谨的分析后，得出最终考试是——笔试！然后这么不靠谱的分析，其他人居然相信了。

    都跑去图书馆，要学习的学习，想复习的复习，准备作弊的在做小抄。只有太和伊路米很无语的看着他们！

    一天后，尼特罗分别把考生叫进他办公室问问题。

    “你最在意的考生是哪个？”

    “这个人！”太指着彭丝的照片。“因为她是唯一的女性！”

    “那你最不想面对的考生和最想面对的考生分别是哪个？”

    “最不想面对吗？”太思考了一下，“应该是彭丝和小杰吧！”

    “彭丝是女的，如果可以，我其实不喜欢打女人！至于小杰，他的性格太那啥了，怎么打都不认输，杀又不想杀，对上他是真的很麻烦啊！”

    “最后，最想面对的人嘛？嗯！除了小杰、彭丝、酷拉皮卡、奇犽、雷欧力，其他人都可以吧！”

    尼特罗抚了抚胡子：“嗯！你可以出去了！”

