    被这般赤果果的嫌弃着，杜凡只差没气到头顶冒烟。他也懒得跟叶飞飞计较，而是对凤九道：“主子，前面熬了粥可以吃了。”

    “嗯，你们也一起去吧！”凤九站了起来说着，看了两人一眼，这才往前走去。

    “主子先去吃，我们一会再去。”杜凡说着，伸手拉住了要跟着凤九走的叶飞飞。

    凤九回头看了两人一眼，笑了笑，便自行先往前而去。

    “你干什么？”叶飞飞甩着被拉着的手，却没能甩开。

    “干什么？”杜凡轻哼一声，道：“既然你都知道你干的好事了，那咱们就来说说这事要怎么处理。”

    “什么怎么处理？我又不是故意要咬你的，主子也说了，我是中了药。”她一边后退着，一边使劲挣脱着想要将手收回，却无法将手从他的手中收回来，最后，只能咬了咬牙，道：“放手，有什么话就说，不要拉拉扯扯的。”

    “你说，占了我的便宜，你想怎么负责？”杜凡原也不想扯着她的，不过，见她一脸的嫌弃样，他就想收拾收拾她。

    叶飞飞一听这话，顿时一呆：“你没搞错吧？负责？我是女的你是男的，吃亏的是我好不好？我都没叫你负责你还好意思开口？”

    “是吗？那我去找主子，让她来说道说道，是谁抱着我不放死命的对我又亲又咬的？又是谁一直喊着热，还一直往我身上贴，还想解我的腰带扯我的裤子？”

    杜凡唇这带着几分邪肆的笑，一边说着一边盯着叶飞飞，她一步步的后退，他便一步步的走近，逼得她眼中慌乱，六神无主，最后直接跌坐在长板凳上呆坐着。

    “你、你……”叶飞飞脸色爆红，每听他说一句话，她的心便扑通扑通的跳着，又羞又慌又无措。她竟对他又抱又亲又咬？又去解他的腰带扯他的裤子？

    她脸色涨红，羞得想要找个洞钻进去，看着杜凡一步步的逼近，她终是忍不住的低呼一声：“啊！不要说了不要说了！我不听我不听！”声音一出，她整个人窜了起来，捂着耳朵便往房间里跑去，砰的一声将房门关上。

    看着落荒而逃的叶飞飞，杜凡轻哼一声，手中的扇子唰的一声打开，有一下没一下的扇着风。他瞥了那关着的房门一眼，扬起了一抹胜利的笑容，迈着轻快的脚步往前面走去。

    待他去了前面后，冷霜从后面一角走了出来，看了关着的房门，以及杜凡轻快的脚步，她唇有微扬，眼中划过一抹笑意，心下暗想着：没想到杜凡与叶飞飞有这样的缘分，看这情况，相信不用多久就能听到他们的好消息了。

    他们准备在这里休息到中午，待吃过午饭后便准备离开，只不过，就在午后，凤九几人吃了饭后在后院中走着，消消食时，就听外面传来了哭声。

    户主夫妇快步的跑了出去看着。在院中的凤九听着外面的声音很是吵闹，哭声也一直没停，于是便也跟着一道走了出去。

    