    朝议已定，众臣纷纷退去。

    只有御史大夫晁错留了下来。

    这是朝堂上的常态了。

    汉景帝宠信晁错，已经是路人皆知的事情了。

    一君一臣，相顾无言。

    大殿之内格外的寂静。

    良久，汉景帝道：“晁卿，若是朕出兵匈奴，能有几成胜算？”

    晁卿举出了两个指头，道：“不会超过两成。”

    随即他解释道，

    “汉兴以来，匈奴多次入侵边地，几乎没有吃过什么败仗。”

    “汉军强在守城，机动性远没有匈奴强。”

    “每次匈奴入侵都是以掠夺人口财物为主，并不会强行攻占防备严密的城市。”

    “因此我们没有办法发挥我们的优势，如果出城作战的话，我们的战斗力远不如匈奴人，可能会吃大亏。”

    “在臣看来，我们和匈奴的军事势力还存在着不小的差距。”

    “虽然我们的战斗力虽然越来越强，但是匈奴强汉弱的基本态势并没有改变。”

    。。。。。。

    汉景帝闻言，叹息一声，道：“难道就没有什么办法能够制衡匈奴了吗？”

    晁错再次举起了三个指头：“臣有三计，可破匈奴。”

    闻言，汉景帝顿时来了兴致。

    晁错继续解释道：

    “第一计，移民。我们边境地区的人口实在是太少了，单单靠少量的常备军和一年一轮换的更卒守卫广阔的边防线，压力太大。”

    “臣建议，立即招募天下罪人、流民、赘婿、贾人，将他们迁徙到边境地区，赐给他们室屋田器，让他们在那里居住。”

    “东方之戍卒，不熟悉边境的地理情况，而且心中畏惧匈奴，绝打不好仗。只有本地人，为了保护自己的家人、财产，才会拼命抗击匈奴。”

    “第二计，练兵。匈奴的骑兵上下山阪，出入溪涧，如履平地，大汉骑兵远远不如。要想和匈奴作战，必须要练出一支强大的军队。”

    “臣建议陛下马上着手，训练一只专门对付匈奴人的劲弩长戟骑射之旅。有了这样的军队，我们才能够对匈奴宣战。”

    “第三计，选将。陛下必须选任合适的对匈奴作战的将领。所谓‘君不择将，以其国予敌也。将不知兵，以其主矛敌也。’没有名将坐镇，反击匈奴不过是一句空话罢了。”

    汉景帝听完晁错的三条计谋，拍手叫绝。

    原本因为匈奴入侵而沮丧的心情，顿时好了许多。

    。。。。。。

    不过，晁错接下来的话瞬间让他的心情又不好了。

    只听晁错说道：

    “陛下，臣的这些计谋，也不过寥解燃眉之急。要想彻底解决匈奴问题，必须先解决大汉内部的诸侯问题。”

    “诸侯一日不削，我们就一日不能腾出手来和匈奴一较高下。世上岂有背负万斤而与人赛跑的吗？”

    汉景帝感觉头有点大，又来了。

    晁错平均一天要劝汉景帝七八次，每次都是两个字：削藩。

    诸侯割据，威胁中央的统治，汉景帝如何不知呢。

    只是如今诸侯的封地占据了天下土地的一半以上，实力强大。

    若是削藩的话，他们联起手来造反怎么办？

    到时候，他这个皇帝还要不要做了？

    所以，哪怕晁错无数次劝说汉景帝削藩，汉景帝始终没有下定决心。

    削藩事关重大，不吝于一场豪赌。

    赌赢了国土翻倍，赌输了皇位和头颅都可能会没。

    所以汉景帝总想着能拖一时是一时。

    。。。。。。

    见汉景帝没有说话，晁错继续说道：

    “陛下，您之前让臣查诸侯们的罪行，现在臣已经查实。”

    “楚王刘戊在薄太后服丧期间饮酒作乐，作风不良，可削其东海郡作为惩罚。”

    “赵王刘遂亦有罪，可削其常山郡。”

    “胶西王刘昂卖官鬻爵，可削其六县。”

    汉景帝闻言，默默念叨：“楚王、赵王、胶西王。”

    他的脸上阴晴不定，似乎在盘算着什么。

    晁错知道汉景帝又犯了老毛病了。

    他想削藩，但又害怕削藩带来严重的后果。

    迟疑不绝，这是大忌。

    晁错苦口婆心的继续规劝汉景帝道：

    “陛下，此三王罪行确凿，犯的都是死罪。”

    “如今陛下保留了他们的性命，只是削他们一些土地，已经是天大的恩德了。”

    “天下臣民们定然会感念陛下的宽宏，其他的诸侯也无话可说。”

    “陛下，诸侯早晚必反。削之，其反亟，祸小；不削之，其反迟，祸大。”

    “如果再拖下去，匈奴之祸和诸侯之祸同时爆发，大汉就要亡国了。”

    “请陛速作决断！”

    汉景帝闻言，深吸了一口气，道：“你说的对，诸侯们削之亦反，不削亦反，朕确实不该再拖下去了。”

    他的眼神坚毅，想立即就撰写削藩诏书。

    就按照晁错的建议，削楚王、赵王、胶西王的土地。

    他提起笔，刚写了几个字，就迟疑了。

    要是诸侯们不服怎么办？

    诸侯们的土地都是刘邦分封给诸侯们，他现在贸然拿回来，确实有点不合规矩。

    他沉思良久，对晁错说道：“晁爱卿，不如等和亲议定之后，再行削藩吧。”

    他又怂了。

    。。。。。。

    宣室殿外，晁错抬头望天。

    只见阴冷的天空之中，有着数只寒鸦飞过。

    绕树三匝，无枝可依，只能不住的哀鸣。

    “三年了。”晁错心中暗道。

    这三年里，汉景帝每次都说要削藩，但转脸就反悔了。

    汉景帝还是下不了决心。

    此刻晁错的心情糟糕透了，一如当下的天气。

    “一个三年已经过去了，还得等几个三年，陛下您才能最终下定决心呢？”

    这一次，他没有坐车，选择了步行回家。

    一路上，寒风刺骨，他的身体几乎要冻僵了。

    但他的脑子格外的清醒，一个大胆的想法在其中诞生了。

    这个想法很邪恶，也很诱惑。

    等到走到家门口的时候，晁错终于下定了最后的决心。

    “君以国士待我，我以国士报之。”

    “既然陛下下了决心，就让臣来帮您一把吧。”

    “以后万世的骂名，全都有臣来背负吧。”

    “苟利陛下，何惜此身！”

