    “等一下！Archer！你在说些什么啊？小樱她到底怎么了？被虐待什么的...是真的吗？慎二这个家伙对小樱的欺负，已经到会扭曲小樱的性格的程度了吗？！”

    最先给出反应的不是别人，自然是一心挂念着妹妹间桐樱的好姐姐远坂凛，她显然对凌泽的话有些不解，因为这和她所知的情况，似乎是有着很大的出入。

    远坂凛对于间桐樱在间桐家的遭遇，当然是知道一些的，但她知道的只是一些浅显的事情，并没有真正的了解内情。

    比如说间桐樱改了属性这件事情，她其实是知道的，其实在远坂凛一开始看来，她妹妹间桐樱虽然能够成为Master，但并不会比半吊子卫宫士郎强多少，只是要比真正的“麻瓜”间桐慎二强。

    因为作为远坂家的魔术师间桐樱，和作为间桐家魔术师的间桐樱，完全是两种极端。

    本身是架空元素属性的间桐樱，被强制的改造成了间桐家的水属性，这就像是把会飞的鸟，强行的丢入水中一样，只是让身体能够适应在水中，就已经要拼了命的努力，更不用说灵活运用了。

    远坂凛不觉得间桐樱的实力会有多强大，甚至她觉得间桐樱可能还不如卫宫士郎，毕竟卫宫士郎的身体锻炼的很棒，而间桐樱则是一副弱不禁风的模样。

    但是只是改属性这种事情，并不能够让远坂凛有理由去“拯救”间桐樱，毕竟她根本不知道间桐樱是在被怎么进行改造。

    而对于间桐慎二欺负间桐樱的事情，她也是知道的，毕竟就连卫宫士郎都知道，但是那毕竟是人家间桐家的家事。

    她不只一次的提醒过间桐樱，让她不要保持沉默，因为就连远坂凛都知道，间桐慎二是不知道限度的，沉默只会让情况更加的恶化，但是间桐樱总是会说她没事，会告诉她“哥哥最近很温柔”。

    而面对这种情况，远坂凛自然不能说什么，毕竟她其实是不能够和间桐樱接触太久的，因为间桐家与远坂家被互相不可侵犯、不可有交集的盟约所束缚着。

    这是从远坂永人那个时代定下来的盟约，虽然这个盟约连内容、理由都没有明确的规定清楚，但是两家人却已经遵循了两百年，尽管在十一年前已经被打破，就是远坂樱被过继到了间桐家那次。

    但是远坂凛仍然在遵守着那样的规定，她并不会轻易的踏入间桐家的势力范围，因为远坂时臣最讨厌的就是违反规则的事情以及意外事件，所以远坂凛受远坂时臣的影响，也不会去做那种事情。

    因此远坂凛虽然非常的喜欢和关心着自己的妹妹，但是她对于间桐家、对于间桐樱的事情的了解，都只是流于表面而已。

    包括对老虫子间桐脏砚的了解也是如此，她知道间桐脏砚已经很老，所有的力量都已经用在了维持身体的存在之上，但是她却并不知道间桐脏砚的真正底细。

    “没有！我没有！”

    间桐慎二惊恐的喊道，他可不敢想象，这个恶魔远坂凛知道他对间桐樱做的事情之后，会怎么样的对待他，毕竟在平时的时候，间桐慎二就经常的受远坂凛的气，但是他并没有那个胆量和远坂凛刚正面，毕竟他知道对方是个魔术师。

    “啪！做没做你自己不清楚吗？”

    凌泽直接给了间桐慎二一个大嘴巴子，将这个垃圾人打的满口鲜血，吐出了两颗牙齿，凌泽虽然没觉得自己用了多大力气，但是间桐慎二本来就弱的一批，又哪里能够经受得住他这随手的一扇。

    “咳咳！呜呜呜！”

    间桐慎二吐了几口血，随后一把鼻涕一把泪的哭了起来，他显然是有些绷不住了。

    “慎二！你到底对小樱做了些什么？！”

    另外一位相关人士，卫宫士郎也是愤怒的靠了上来，他紧握着拳头质问间桐慎二，他可是不只一次想要教训这个家伙的，只不过都是被间桐樱给拦住了而已。

    如果间桐樱不拦着卫宫士郎的话，凭借这家伙锻炼出的体魄，打间桐慎二这样的五六个也不在话下，可惜就是打不得。

    和远坂凛一样，他也不知道内情如何，他也不能够不顾间桐樱的想法替她出头。

    “我...我...”

    看着曾经的好朋友卫宫士郎那愤怒的脸，间桐慎二说不出话来，他经常会指使卫宫士郎干活，因为他知道这个人的性格，他们曾经关系要好，所以卫宫士郎很难拒绝他，哪怕他很想要揍他一顿。

    “士郎！快救我！快帮我！他想要杀掉我！这个家伙！他是真的想要杀掉我啊！”

    间桐慎二灵机一动，他开始向“正义的伙伴”卫宫士郎求援，他是知道这个家伙有多爱管闲事，有多么的爱帮助别人的。

    在曾经他们关系还很要好的那段时间里，间桐慎二不只一次动用家里的关系，帮助卫宫士郎摆平那些他惹出的麻烦。

    “碰！”

    不过回答他的是卫宫士郎愤怒的拳头，这个忍了很久的男人，终于是对间桐慎二挥了拳，这一次可再没有间桐樱拦着他，而且他也正是为了间桐樱才挥的拳。

    “卫宫士郎！你竟然敢打我！你竟然！”

    被一拳打的有点懵圈的间桐慎二大骂出声，显然卫宫士郎的拳头是不够疼，毕竟卫宫士郎也并没有真的用全力打间桐慎二，他只是想要教训一下这个家伙，可没有真的想要杀死间桐慎二的想法。

    “Rider，你应该很清楚吧，有着契约联系的你们，一定能够真正的感同身受吧？”

    凌泽向Rider继续问道，因为契约存在的原因，只要Master对Servant的经历感到好奇，那么他就有可能看到Servant的经历，而反之Servant也是这样。

    而以Rider对间桐樱的“忠心耿耿”来看的话，她是绝对曾经看到过间桐樱经历的，因此她绝对是这里最有发言权的那个，甚至可能比凌泽还要更有发言权。

    “打骂、侮辱、强暴，他对我的Master做过太多哥哥这个身份不该做的事情。”

    Rider闷了半天，终于开口说了一句话，而这句话瞬间就击溃了远坂凛和卫宫士郎。

