    当宋虎他们吃完准备睡下时，就听到外面有车子开来的声音，顿时互看了一眼。

    知道他们走这条路的，好像除了小妹，应该没别人了。

    “大哥，开门。”

    果然不出宋虎所料，没一会儿，看到他们车子的宋倩直接跑到他们住的地方敲门喊道。

    刘松源听到宋倩的话，顿时心头一松，看样子镇上就算有吸引宋倩的人，应该也不咋样，她还是离不开自己。

    急急忙忙的上前，帮宋倩开了门。

    只是，门才一打开，刘松源就吓了一大跳。

    站在门口的宋倩看到刘松源时，露出了一个诡异的笑容来。

    再配上她上半身明显是喷溅到的血迹，更是吓人。

    “得手了？”

    宋虎看了一眼小妹这副模样，眉毛都没抬一下的说道。

    “啧，那两个老家伙跑了。”

    宋倩皱了一下鼻子，不满的回道。

    宋虎听到这话，脸上闪过一丝惊讶，用大拇指往身后的方向指了指。

    “那女人带着她父母一起？”

    宋倩点了点头。

    “哈哈哈，那也好，到时送他们一起上路！”

    宋虎惊讶完后，哈哈大笑的说道。

    “宋倩，你这身上是怎么回事啊？”

    刘松源听到宋家两兄妹的对话，心头剧烈的跳动着，他们不会真的是他想象中的那样做吧？

    “哦，这呀？一个不自量力的女人的血而已。我的东西居然也敢觊觎，要是不给点教训，还以为我宋倩这么好欺负呢！”

    宋倩听到刘松源的问话，伸手擦了一下侧脸，漫不经心的说道。

    然后从口袋里掏出一样东西，丢到刘松源的脚边。

    刘松源低头一看，浑身一震，直接双腿发软，瘫倒在地上。

    一只血淋淋的断掌上那中指还戴着一枚他熟悉的蓝宝石戒指，这是他昨天悄悄的去见郑美丽时，给她戴上的。

    首饰这些玩意，虽说如今根本不值钱，都换不到两个馒头，可架不住女人喜欢呀！

    宋虎收刮来的这些首饰，全给了他妹妹宋倩，宋倩的首饰多的自己都不一定记得。

    所以，刘松源偷偷地偷了一个不起眼的蓝宝石戒指，去送给了郑美丽。

    可现在，这熟悉的蓝宝石戒指戴的断掌是谁的，不言而喻。

    “M的，砍这玩意费了我不少时间。刘松源，你怎么赔我？”

    宋倩上前一步，踩在那只断掌上碾了碾，然后笑眯眯的看着刘松源问道。

    刘松源此刻牙齿抖的像打架一般，顾不得其他，双腿并拢跪在宋倩的面前求饶道。

    “倩倩，都是这女人勾引我的，我是被她威胁，所以才不得不拿点东西去堵她的嘴，我怕你受到伤害，所以才没敢告诉你实话，你相信我，我最爱的人是你。”

    刘松源眼泪鼻涕直流，把所有的错全推的一干二净。

    “草，真够没意思的。”

    宋倩抬脚踢开脚下被碾的断掌，后退一步，抽出宋虎手下腰间的刀，对着刘松源就是一刀挥去。

    刘松源的脑袋骨碌碌的掉在身体前面，眼睛里满是不敢置信和眼前被碾的皮肉手指骨头都有些分离的断掌，嘴巴张了张，不再动了。

    宋虎见了自家妹子的这举动，眼皮都没抬。

    “我还以为你这次能多玩一些时间呢，看你这一路过来把他给宝贝的。”

    宋倩把刀还给别人，冷哼了一声。

    “他要有点骨气，我可能还留恋一点。这种软骨头，一找一大把，有什么好稀罕宝贝的。”

    宋虎见状，把手中的杯子递给她。

    “哥，等下时姜那个女人还有她那父母，你可得好好给我留下，我要当着那个女人的面，活剐了她父母，看她还敢不敢用那种眼神看我。”

    一口喝下杯中的热水，宋倩斜着眼看向宋虎。

    时姜坐在火堆旁，突然打了个喷嚏。

    “姜儿，是不是感冒了呀？”

    时母见状，里面从自己的包里翻出一条围巾来，把时姜的脖子给团团围住。

    “妈，我没事，就是鼻子刚才进东西了。”

    时姜有些无可奈何的让时母把围巾帮自己围好，然后就哄着她和时父一起先去休息了。

    等确认他们睡下了，这才扭头朝潘飞他们走去。

    “他们这跟着咱们一路，是不是有可能是跟咱们去一个地方搜寻物资？”

    赵刚摸了摸下巴，找了个借口说道。

    “屁，之前几天，我特地联系了基地总部那边才知道，宋虎他们会出来，是因为宋虎的妹妹在那边因为别人不小心得罪了她后，她犯了很严重的事。只是，因为没有当场抓到，无法判定，再加上宋虎给了不少好处给上面，才好不容易脱身的。时姜都把她头发给剃了，她能不恨之入骨？”

    潘飞手掌捏成拳头，在地图上轻轻的敲着。

    “我估计他们要是想下手，今天晚上应该是最好的时机。先不管对方是怎么想的，咱们先把陷阱给做好了。就算是白忙一场，也比不明不白的丢了性命要强。”

    时姜冷静的说道，然后指挥着人把陷阱先给做好了。

    “我去，这招狠，他们不管从哪偷偷的溜进来，都得先被电成烤乳猪。”

    赵刚看着把这幢房子围墙四周铺上的铁丝网，再搭上电线，等下进屋后，把电闸推上，谁要想翻墙进来，就得尝尝被烤焦的滋味。

    对着时姜比了个大拇指，满脸的佩服。

    做完一切，时姜也让大家伙先睡一下。

    到了晚上十一点多钟的时候，已经睡醒的梁衡刚要爬起来，就被时姜按住了身体，手指头在嘴上做了个不要动的手势。

    果然，门外传来轻微的动静。

    要不是他们有防备，根本察觉不出来。

    时姜对着潘飞他们四个人挥了挥手，五个人悄无声息的上了二楼，然后站到对着门口的窗户边上悄悄地看去。

    只见白雪在月亮的反射下，把所有都照的一清二楚。

    宋虎手下一共五个人，连带着他自己和宋倩一起，一共七个人，其中两个想翻墙进来，另外三个正在撬门，宋虎和宋倩站在这三个人的身后。

    只是，还没等他们把门撬开，原本爬墙的那两个人，手在碰到墙头上某处时，发出一阵火花和焦味来。

    “啊”的一声，两个人直挺挺的从墙头上，惨叫一声后摔了下来

