    十字架，代表正义的武器。

    在赤犬看来，拥有这种职业的修炼者，内心必定恪守正义之道。

    盯着这九个来自克亚斯秘境阿盖尔城市的铁锤兵，他第一反应是：

    这帮人，是追着恶魔的？

    透明的圣光球体护着他们的身体，岩浆带来的伤害被圣光守护免疫掉。

    “铁锤准备！铁锤准备！”

    几人弓腰分散奔跑起来，见整个场间只有一赤犬一人，他们齐齐双手举过头顶，凭空虚抱。

    速度极快，一个个硕大“铁”锤豁然凝现！

    “忏悔吧！”

    天空之幕上，无数道目光紧盯着上面，那些光头大汉虚举着体型远超他们十多倍的光锤，猛然砸落。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚——

    岩浆地面没有碎裂，但岩浆上方却如同是空间被砸碎，无数圣光光镜碎裂，碎片四散，然后消于无形。

    咚咚咚咚咚——

    那光锤犹如是神光凝聚而成，透着一股闪耀的神威，它们挟着一股毁天灭地之势，在这群大汉的手中不停地被挥举，而后狂砸劲落！

    铁锤兵们打得赤犬一个措手不及！

    他的目光最先被十字架吸引过来，本以背负正义十字的人出现，他甚至还想尝试与对方对话。

    但，这几个人二话不说，上来抡起锤子，接连不断地砸了过来！

    那铁锤一个接一个，疯狂砸动，使得赤犬不停地被攻击，他咬牙坚持着：

    被击中的第一下时，他下意识地抬手一挡，地上的岩浆顺势升腾而起，形成一股临时岩浆格挡层。

    本以为，岩浆墙能隔绝那些攻击，但，那砸落下来一锤锤，并不是普通的攻击。

    忏悔之锤：由神圣之力凝聚成的巨大锤子，被巨锤命中的敌人会受到光属性伤害，并且有一定几率进入忏悔状态并攻击周围的同类！

    圣骑士，这群修炼圣光的专家，当他们学会将忏悔融入圣光熔铸在光锤中之后，这锤子已经不是物理隔绝能阻挡掉的。

    在层层的挥击猛砸之下，赤犬身上挂着一个明显的铁锤标记。

    忏悔状态！

    此刻，赤犬不仅仅身体无法继续发动元素化，甚至连主动发起攻击的能力都没有。

    海军本部，战国拉着参谋鹤、海军总教官泽法，三人一起盯着转播来的画面。

    “这是什么攻击？竟然可以像霸气一样，令萨卡斯基的元素化都无法继续发动。”

    战国疑惑出声。

    泽法目光死死盯着那些圣光凝聚的铁锤上，很看他便是看到了赤犬身上的标记。

    “被那些铁锤多次击中后，赤犬身上应该是进入了什么特殊的状态！”

    泽法观察入微，一语中的。

    战国也是不由看过来，询问泽法道：“何以见得...”

    泽法冷静分析道：“萨卡斯基这家伙，在他发动岩浆墙防御时，身上已经挨了一锤子，那时候还能使用恶魔果实，说明那时候，铁锤并不能立即发动某种奇异效果。”

    “当第八个锤子砸落下来，他身上出现了一个金色的铁锤标记，然后他的身形如同是被定住了，无法动弹。”

    就连参谋鹤若有所思，盯着画面中的赤犬。

    “不一定是无法发动恶魔果实，似乎连身形都无法动弹...”

    泽法继续分析道：

    “那铁锤砸落下来，造成的攻击竟然能透过岩浆壁，直接击中了萨卡斯基...”

    “看起来就像，只要你站在那里，再怎么防御都无法躲掉这伤害一样...”

    越是分析技能，便越是察觉到其中的恐怖。

    那么多骇人听闻的技能，甚至还光锤这种强悍的招式。

    泽法猜测，就算是强如屏障果实这种逆天的防御，也无法完全挡住这一锤。

    因为，这锤是由光组成的！

    你能挡住斩击，但是你能挡住光吗？

    在一众技能当中，泽法发现，圣职者的圣光系技能最为无解。

    武器祝福，缓慢愈合，天使祝福，净化，这种和圣光搭边的技能，原理都无法下手。

    但，有一点可以确定，那就是...

    “这个技能，我们的圣职者们等级上来了，也能掌握...”

    泽法十分确信道，“不过，应该只有转职成圣骑士的海军能学习...”

    同属于圣光系的技能，这种可能性极大！

    战国神色无比严肃，这种技能多少应该属于比较厉害的技能了。

    如果他们海军每个圣骑士都能学会，那...

    战国的心不由一动。

    当年我的心也是这样动了：这个砸地的技能好华丽，好厉害！

    有人告诉我，想玩这个大锤子，你得先转职成蓝拳圣使。

    然后，我玩了个锤子啊！

    砸地是砸地了，不过用的是圣拳锤击的拳头。

    圣地玛丽乔亚，CP0的总长官盯着画面不言一语。

    五老星们中，唯一没有身着西服的那道身影擦拭了一下自己手中的刀。

    他光着头，戴着眼镜，身穿白色道袍，趿着一双木屐

    “真是废物，一个海军大将竟然这么狼狈...”

    园部启一冷淡道，语气中尽是不屑。

    其他四人盯着画面，并未言语。

    画面中，砸落下来的忏悔之锤逐渐减少。

    他们个个开始重复地给自己和身边的队员加持圣光，像是由猛烈攻击转入了防守。

    “守护阿盖尔！”

    “守护圣光！”

    无数道目光看到，不再有一锤锤硕大的光锤挥砸落下，那群大汉给自己加持蛋壳一样的光亮圣光罩子。

    鹤不由道：“怎么不攻击了？”

    泽法分析道：“也许是技能冷却...”

    战国一皱眉，“不像吧，之前那一锤锤砸下去，技能可不像有冷却...”

    或许，有的技能冷却以个为单位，而有的，以组为单位。

    泽法犹豫了一下，还是未将这没根据的猜测讲出来。

    由于阿盖尔铁锤兵们不停施加圣光守护，停止了忏悔之锤，赤犬终于是有了喘息的机会。

    忏悔状态一消失，身体像是重新回到了自己的掌握之中！

    下一刻，他没有丝毫犹豫，恶魔果实的能力完全施放，整个人变成了一个岩浆滚滚的岩浆人。

    武装色霸气覆盖双拳，手臂滚滚涌出的岩浆猛升向天。

    刹那间，遮蔽大半个房间的岩浆凝块犹如火山在天，上面拳头密密匝匝一片。

    赤犬吼声大喝：“流星火山！”

    无数熔岩拳头从天而降，击中圣光守护之中的阿盖尔大汉们，终于有一个大汉的圣光罩子承受的伤害到达极限，破裂开来。

    赤犬声厉色肃：“你们，可别小看我萨卡斯基的正义！”

    他的周身开始出现一道如火焰般燃烧的脉轮，那恐怖的岩浆温度，此刻再度升高。

    原本便是岩浆地狱一般的房间中，再没有一块完整的地板！

    连赤犬自己也没有料到，这个技能竟然让自己的恶魔果实威势都是增加了几分。

    他抬手一扬，一张破魔符扔出，同时，他将身后的领悟者战斧取下挥动，猛地空斩打发动，蓄力气势。

    当蓄力到极致时，赤犬一个瞬身，冲到铁锤兵当中。

    噔的一声巨响，充满钝重感的砸地声传开，一群铁锤兵被击中，强悍的冲击波令他们的身形浮空而起。

    战斧击中后，赤犬抓住机会，一拳拳地猛轰而出。

    覆盖着霸气的攻击拳头，疯狂击落在锤子兵们身上。

    圣光守护：使一定范围内的1名队员置身于神圣的光晕中，效果持续一定时间。

    在此状态下，神圣的光晕会代替该队员受到一定量的物理伤害，物理伤害达到一定量后，光晕将会消失。

    圣光守护并不是万能的！

    赤犬狂攻，誓要将刚才被铁锤猛砸丢失的面子和厂子找回来！

    欻欻欻欻歘歘——

    岩浆快速黏击而出，对准他们，猛烈的一击大喷火赫然爆发！

    轰——

    赤犬抬眼，海军帽檐下露出一双铁血无情冰冷双目。

    在他凶悍的攻势，这群使用忏悔之锤的专家们，终于是不甘心的倒下。

    最后一名阿盖尔铁锤兵身形消失，消失处，只见是金芒一闪。

    无数道目光看得分明，地上，掉落出一个华丽精美的十字架。

    “掉落的装备竟然闪出金色？”

    “一定是了不得的装备！”

    “是史诗，一定是史诗！”

    就连五老星和战国都是盯着赤犬的身影，望着他缓缓地走向掉落的金色装备。

    赤犬一皱眉，“怎么又是十字架...”

    他难道和十字架杠上了？

