    “你只是嫁到她家，不是被卖到她家，你只是她家媳妇，不是她家奴仆！”大郡主愤恨说道。

    “有些事情你不知道，总之，我家的事情不要你管。”刘大妞又推了推大郡主。

    “听见没有？我儿媳妇说了不要你们管，你们吃撑了管屁闲事呢！哪来的滚哪儿去！小贱蹄子们！”中年妇人又骂道。

    “骂谁呢？啊？骂谁呢？”呼！李兴安扬手给了中年妇人一巴掌。

    打得中年妇人泪花直冒。

    “我大妹长这么大，我们还没骂过呢，死恶婆子你敢骂她？”二公子也踹了她一脚。

    “哎哟，天杀的，倒霉哟，娶了个不会下蛋的母鸡，招来一群野孩子打婆婆哟，没法活了哟！”妇人跺着脚嚎叫起来。

    只是呢，她这屋子建在村子的最边上，离着村里其他人家都挺远的。

    任这里怎么闹，也引不来其他人看热闹。

    “嚎什么嚎呢？没人会帮你的！”大郡主冷笑，“这话不是你对大妞说的？你仗着自家屋子离着别家远，打大妞引不来别人劝架，生生将她胳膊打成两截！今天轮到你了，我会把你两只胳膊打成四截，也不会有人来帮忙！”

    说着，大郡主丢了扫把，撸起了袖子。

    她的胳膊纤细雪白，拳头小小的，却也气势凌人。

    中年妇人一听这话，马上不哭了。

    她发着狠打媳妇时，确实是抱着这个心态打人的。

    她家离着村里还有一里来路呢，在这里杀猪，最近的人家也听不到。

    中年妇人看清形势，马上开始求饶。

    “哼，知道怕了？知道怕了赶紧给大妞道歉！还要发誓！说下回不打她了，再打就被雷劈死，吃饭被饭噎吃，喝水被水呛死！出门被野兽咬死！一走路就摔死。”大郡主叉腰看着她。

    李玉竹听到这话，忍不住笑了起来。

    不愧是大郡主说的话！

    以前在京城时，就没人说得过她，在这千里之外的镇安府乡下，依旧是厉害之角。

    二郡主更是佩服得五体投地，“大姐好厉害，看，那妇人脸都吓白了。”

    李玉竹心说，那是当然了，大郡主连小皇帝的砚台都敢偷，何况打个人？

    “喂，还不道歉？不道歉就打折胳膊，二选一！”大郡主一把抓着那妇人的衣领，恶狠狠说道。

    妇人被二公子和李兴安一左一右擒着，动也动不了，面对大郡主的虎视眈眈，吓得脸色一阵白过一阵。

    “道……道道道道歉。”还是道歉吧，打断胳膊可不是好玩的。

    “别看我，看大妞，你跟她道歉。”大郡主指着刘大妞。

    “大妞，对不住，我再不打你了。”妇人看着刘大妞，咬着牙，讪讪着道。

    吓得刘大妞慌忙躲开。

    “你们别闹了，求你们了，这是我家的家务事。”刘大妞央求着大郡主。

    把大郡主气得脸都黑了，“你个窝囊废！”

    “大妞姐，你爷爷叫我接你回去住几天。”穆元修将牛车停在院前，大声喊着刘大妞，“他说，他大孙女是家里的宝贝，既然别家不心疼，他接回去自己心疼。”

    刘大妞不敢置信，“元修，是……是爷爷叫你来接我的？”

    穆元修指着牛车，“看，这不是你爷爷的牛车吗？”

    刘大妞自然是认得自家牛车的，她这么问，只是不敢置信穆元修的话。

    嫁出的女子犹如泼出的水，她的娘家怎肯管她？

    就算是管了，又能怎样？

    她迟早还是得回到婆家来。

    哪有女子一直在娘家住的？

    刘大妞的眼神，没一会儿又暗淡下来。

    大郡主看了眼牛车，拽着刘大妞就走，“走吧走吧，这里还得侍候人，回娘家叫亲娘烧饭给你吃，把胳膊养好了再说。”

    李玉竹也走过来，“大妞，一会儿我帮你看看胳膊，你这胳膊绑法不对，这样不会好的。”

    隔着十来步远，她就已经发现刘大妞的胳膊只是随便包了包。

    可见包扎得敷衍。

    没有上夹板的骨折，包了也是白包。

    将来就算长好了，胳膊也是畸形的，使不了大力的。

    刘大妞认出了李玉竹，心里一阵感激，“好。”

    姐妹俩将刘大妞扶上了牛车。

    二郡主一直没下车，就坐在车上，见刘大妞坐上来，往旁边挪了挪，“来来来，你坐这儿，这儿平坦。”

    来的几人，两个男子和李玉竹是兄妹，刘大妞在她亲娘生病时，她见过他们。

    他们陪着李玉竹同出同进。

    两个小姑娘她没见过，但她们和李玉竹长得像，又都是姐妹称呼，可见这些全是李玉竹的兄长姐妹们。

    这一家子，为什么帮她啊？

    刘大妞想不明白。

    又看到穆元修，这是爷爷好友的孙子，莫非是爷爷请人来帮忙的？

    但……她家的人不是管不了她婆家的事吗？

    刘大妞心里七想八想的。

    院子那，二公子和李兴安警告着中年妇人，不准追来不准闹。

    两人放过她，帮着穆元修将牛车掉了个头，大家一起坐着牛车离开了这里。

    等车一走，中年妇人一拍大腿，叫了一声，“天杀的哦，媳妇被接走了可怎么办？”

    她匆匆把门关了，也不管院里东倒西歪的箩筐了，提起裙子摆，往村子里跑去找人帮忙去了。

    牛车驶离了清水村河，大郡主将脚上的木暨脱下来，将背着的雨伞放在牛车上，慢悠悠整理着头发。

    刚才跟妇人打架，把她一早精心梳的发髻弄散了。

    她看着一旁的李玉竹，说道，“李玉竹，帮忙梳个头发，我没带镜子，看不到头顶。”

    李玉竹说道，“我只会简单的，你这种复杂发髻我梳不好。”

    大郡主挑剔，她得事先说好。

    “你怎么这么没用？”大郡主白了她一眼，看一眼二郡主和刘大妞，她摇摇头，叹了口气，“算了，我自己来。一个胳膊断的，一个更废的。”

    她摸索着，用手指抓了抓头发，头顶梳了个勉强还行的发髻，用布带系着，余下的头发也用布条系着。

    “母亲看到我头发乱了，会骂我的。”大郡主又整着衣领和衣袖，“我可是……嗯哼！”

    曾经的京城第一姝，哪能乱着头发出行的？

    那不淑女。

    大郡主将头发和衣裳整好了，端端正正地坐着，十分文静。

    跟刚才打人的样子，完全两样。

    刘大妞看得一脸愕然。

    这时，大郡主看了眼车上的几个人，忽然说道，“我跟那妇人厮打的事情，你们全都不准跟我家里人说？听到没有，否则——，哼——，我不会放过你们的！”

    她恶狠狠提醒着大家。

    二郡主从小怕她，不住地点头，“大姐，我不会说的，你放心好了。”

    “你呢？李玉竹？”大郡主抬着下巴，看着李玉竹。

    “大姐，咱们是一起来的，那恶婆子一直嚷着是咱们一起打的她。”李玉竹说道。

    “对对对，没错，咱们全都打人了，要是嚷出去了，大家都有事。所以，今天的事情要一起保密，不准跟母亲和父亲说。”大郡主非常满意李玉竹的话。

    刘大妞也说，“我不会说的。”

    “不错不错。”大郡主点头。

    “你也别说啊，穆兄弟。”二公子和李兴安，一起拍拍穆元修的肩头。

    这哥俩一个坐在他的左边，一个坐右边。

    一个卷着袖子，一个抖着腿。

    穆元修看看这个，看看那个，轻轻抽了下唇角，“我带着你们去的，要是有事，我是罪魁祸首。”

    哥俩十分认同这话，“对对对对，你领着我们去接的刘大妞！你是罪魁祸首！”

    于是大家一致说好，打死都不肯承认打过那妇人！

    反正当时没其他人看见，妇人嚷出去说被他们打过，也没人相信的。

    他们根本没有去过那里！

    至于刘大妞怎么回的娘家，是他们在半路上遇到了就顺带着送回去了。

    事情商议好，回去的几里路，大家一路上都是欢欢喜喜的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午18：00二更~

