 “不错，你很识相。

只有像你这种识相的人，才能够活得久一点！要我答应你什么事情，先说出来听一听。”

黎昌望着林辰，脸上带着淡淡笑容，让人感觉自始至终，所有的一切，都在他的掌控之中。

他心中暗笑，这小子倒是比雪狂天的女儿，一个女人还要贪生怕死，雪狂天女儿落在自己手上一年多时间，宁死不屈，他却是见势不妙，就主动投降。

心中不屑，但黎昌乐得见到这种情况。

他看向雪痕，便见雪痕望着林辰，脸上带着浓浓的震惊和失望，心中更是一阵冷笑。

林辰从原地消失，出现在黎昌面前，冷哼道：“我先给你看样东西。

我可提前说好了，如果这件事情你不答应，或是说你办不到，那么我就算是死，也不会向你屈服！”

黎昌听他说要给自己看一样东西，本想问什么东西，结果被林辰后面的话吸引了注意力，心中想着他到底要让自己答应什么事情，缓缓道：“能够答应的，我会尽量答应。”

他说话时，林辰握紧的右手中，传出某种物品碎裂的“咔嚓”声，黎昌一怔，不是说要给自己看吗，怎么将东西握碎了？

他顿时警觉起来，还没做出什么反应，便见林辰将右手摊开，掌心处是一枚粉碎的紫色玉简。

“杀！”

林辰一声低喝。

顷刻间，黎昌有种毛骨悚然之感，一股寒气直接从脚底窜到脑门！林辰一颗心也是提了起来。

受到“陨圣山河图”的影响，他此时的战力，甚至不足原本的三成，根本不可能靠着自己，将黎昌击败。

但这枚玉简，并没有受到影响，依旧是能够释放出至尊境后期级别的全力一击！“狱字诀”对黎昌的影响有限，但却也有着一定的压制作用。

此时实力受到压制的黎昌，面对至尊境后期的一击，又是在这种猝不及防的情况下，并非没有可能将黎昌杀了！成败在此一举！随着林辰一声低喝，他手中粉碎的玉简绽放出璀璨的紫色光芒，这方空间，染上深紫的色彩，出现一股锋锐无匹，让人心颤的可怕剑意！嗡——剑鸣声凭空响起。

紫色光芒化作一柄长剑，悄无声息，速度却快到极致，朝黎昌飞去！这一剑的声势，远不及刚才林辰施展“大化天威掌”，压根就没什么动静，但却是将黎昌吓得神色狂变！远处的雪痕，目不转睛的望着这一剑！以她对林辰的了解，早就猜到林辰不可能是真的要投降，刚才的表现，不过是在迷惑黎昌。

“山河界！”

就在那一剑快要刺入黎昌的身体时，黎昌一声咆哮，他前方的空间产生爆炸，一张石图从空间裂口飞出。

“陨圣山河图！”

林辰见到“陨圣山河图”再次出现，脸色一变，心中有种不祥的预感。

轰隆隆——空间不断粉碎。

黎昌从原地消失，紫色长剑也跟着消失，就连林辰和雪痕，很快的也被空间浪潮淹没，那情景就像是被黑洞吞噬，一切都消失得无影无踪，只剩下浓郁的漆黑。

当林辰和雪痕回过神来时，眼前的场景已经和之前大不相同。

这是一个广阔得望不到边际的小世界，有青山绿水，有大河滔滔，与外界不同的是，这里没有任何生灵的足迹！林辰看到那紫色长剑，撞在一座千丈大山之上，将大山夷为平地，留下一个深不见底的天坑。

却根本没见到黎昌的踪迹！“这是哪里，黎昌是不是已经被刚才的一剑杀了，或许就连他的尸体，也直接化作飞灰？”

雪痕望着那一剑所造成的景象，很是期待的道。

林辰一颗心再次提了起来，并没有她那么乐观。

黎昌的声音，凭空在这方世界响起。

“将我杀了？

哼！做梦！我给你们一天的时间考虑，一天之后，若是你们还冥顽不灵，到时候看我怎么整治你们！”

随着这声音落下，再也没有任何声响，似乎黎昌已经离开。

“这里应该是‘陨圣山河图’的内部，他是靠着‘陨圣山河图’才躲过了刚才的一剑，但不出意料的话，应该也受伤了！所谓的给我们一天时间考虑，不过是说得比较好听。

应该是去养伤，害怕我身上还有着什么能够伤到他的宝物，所以眼下不敢继续和我动手。

一旦伤势恢复，他就会再次出现在我们面前！”

林辰已经大概猜到，是怎么回事，眼下的处境很不客观。

黎昌被自己层出不穷的手段吓到，害怕自己手上还有着其它压箱底的宝物或是手段，但他很清楚，自己能动用的手段和宝物，都已经动用了。

如果黎昌养好伤后，再次出现在自己两人面前，到那时，自己两人根本没有什么反抗之力！他见雪痕脸色有些发白，安慰道：“别害怕，只要有我在，一定不会让你出事的。”

“我不怕。

大不了……大不了和你一起死在这里！”

雪痕摇了摇头，她迟疑了下，伸手握住林辰宽大的手掌。

见林辰有些惊讶的看向自己，她脸蛋微红的低下头，咬了咬嘴唇，道：“我即便是死，也不想向魔眼族的人屈服，更不想为他们办事。

但我还没给族中死去的人们报仇，就这么死去，实在是好不甘心。”

林辰望着神情黯然的雪痕，只觉得心中沉甸甸的，暗道无论如何，都一定要将她从这里带出去！问题是，眼下能有什么办法从这里离开？

这里应该是“陨圣山河图”的内部，黎昌既然在和自己交手过后，也就是对自己的实力有所了解之后，依旧是将自己两人困在这里，显然就是认定，自己两人不可能从这儿逃出去！使用蛮力，是不可能的，毕竟就连刚才的那一剑，都无法将这边的空间撕裂，靠着自己的实力，就更不可能。

那么除了蛮力之外，还有其它的办法吗？

林辰一时间，也是有些头疼起来。

 