    林明晰的回答让老爷子勃然大怒。

    甚至不顾自己多年引以为傲的修养，当场就摔了东西。

    林明晰看着散了一地的碎瓷片，目光平静得毫无波澜。

    他无视老爷子的怒气，起身道：“进京路远事多，奔波劳苦，您年级大了，这样的辛苦只怕是吃不消，还是在家里安心养老吧。”

    “孽障！”

    老爷子气得面无人色的指着林明晰，艰难的从牙缝中往外挤出一个个险些破碎的音节。

    “我是你爷爷！是你的长辈！”

    “你平时忤逆就罢了，如今大婚这样的事儿竟也不想让我去主持，你难道就不怕因此被人诟病不孝吗？！”

    “林明晰，你虽是当上了状元，可你别忘了，人伦孝顺乃是天理！你的婚事，我是能做主的！”

    “可惜您现在做不了我的主了。”

    林明晰要笑不笑的扯了扯嘴角，淡声道：“我的婚事，有皇上做主赐婚，有爹娘在场主持，在我看来已是尽善尽美，就不需劳累您为我锦上添花了。”

    “再说了，我不孝的事儿，您不是早就知道了吗？”

    林明晰自嘲的呵了一声，漠然道：“早在之前您不是就说过吗？我和家妻命格坎坷，与家中长辈冲突，易对亲近之人有不利影响，为这事儿老太太还大病过一场，可见这批语是对的。”

    “就算是为了您的身子着想，孙儿也不该强求让您奔波上京，否则不就是置您的身子于不顾么？岂不是更不孝了？”

    林明晰字字说的是事实。

    也句句稳准狠的扎到了老爷子最不愿面对的心坎上。

    老爷子喘着粗气说不出话。

    双目赤红的瞪着林明晰。

    像是恨不得从林明晰的身上剜下一块肉来。

    林传读急得头上冒出了汗。

    正想劝林明晰少说几句。

    林明晰却道：“爹，前事不忘，后行警惕。”

    “遵循人伦孝道总是能不错，可人生来有私，总归是朝着自己想的时候多些，孩儿没您那般心怀，也做不到心无芥蒂，有些话您知孩儿不愿听，还是不说的好。”

    林传读可因父子亲缘，血脉之故，对老爷子曾经的不作为释怀。

    林明晰却做不到。

    他读的是圣贤书。

    却做不到圣人做的事儿。

    他会听林传读的话，但绝非事事都听。

    一旦涉及底线。

    便是寸步不可让。

    林传读对上林明晰淡又决然的目光，千般言语瞬间堵在了嗓子眼。

    无力的张了张嘴，一个字也说不出来。

    他无助的看着林明晰，正不知说什么好的时候，

    老爷子怒极冷笑。

    他指着林明晰，一字一顿地说：“老二，这就是你养的好儿子！”

    “他现在敢为了一个野丫头如此忤逆我，你难道就不担心他翅膀硬了，也如今日这般顶撞你？！”

    “你此时坐视不理，等到你……”

    “老爷子，话由己不涉人，言语公而非他人论。”

    林明晰面无表情的看着老爷子，冷声道：“顶撞您的分明是我，您字字牵扯沅沅算怎么回事儿？”

    “我为何如此，您当真不知不明？”

    林明晰为何如此。

    老头子心中自是知晓。

    只是那是他不愿，也不可能面对的过往。

    想让他承认自己错了，无异于是痴人说梦。

    他死死地盯着林明晰，狰狞道：“你当真不让我们一家跟随进京？”

    林明晰无所谓的一摊手，嗤道：“当然不是。”

    “进京之路条条皆通，人人可走，您若是愿意往盛京城走一趟，领略一下沿途风光壮景，当然也没人可阻拦。”

    “您请随意。”

    “但是……”

    林明晰勾起唇角无声一笑，坦然道：“大婚之日，厅堂之上，并无您的坐席。”

    “您纵是到了，也是进不去的。”

    “好！好得很！”

    老爷子指着林明晰手指发颤，字字生寒。

    “这就是我林家的好儿孙！”

    “飞黄腾达后就背信忘祖，己身荣耀后便离家弃亲，好得很！列祖列宗在上看见了，也该为林家出了这样的孽障而欢喜！”

    林明晰垂眸不言。

    老爷子气得发抖。

    林传读生怕出了岔子，见状就想上去搀扶。

    可谁知手还没能搭上去，就直接被老爷子甩手一把推开。

    林传读本就腿脚不便，毫无征兆的被狠狠一推，踉跄了几步直接就摔到了地上。

    地上有不少碎瓷片。

    林传读这么一倒，直接就倒在了瓷片上。

    当即就露了血色。

    林明晰瞳孔狠狠一缩赶紧上去扶人。

    在门外踌躇了半晌的林慧娘瞥见动静，也一脸焦急的扑了进来。

    他们刚将林传读扶了起来。

    就听到老爷子阴冷道：“林明晰你只觉自己翅膀硬了，便可无所顾忌，可你别忘了，我朝最重孝道，被亲弃人伦者，绝不可在朝为官。”

    “你只说进京之路千万可通，沿途盛景无限，可进京也不光是可赏景，谏院的路，我大约还是能找到的。”

    谏院，朝中言官聚集之地。

    负责督查百官言行起居。

    一旦有害，就可直接向皇上上禀。

    查治官员之罪。

    而不孝之罪，一直都是德行上的大缺失。

    老爷子这么说，等同于是要毁了林明晰的前程。

    让林明晰在朝中再无立足之地。

    林慧娘不知谏院是何处。

    一脸茫然。

    林传读读过几年书，隐约知晓谏院是个什么地方。

    闻言瞬间脸色大变。

    他着急道：“爹，六子不过是说了几句气话，您何至如此？这事儿咱们再商量，我……”

    “无商量之地。”

    “明晰！”

    “爹！”

    林明晰呵然打断了林传读的话，字字生冷。

    “贪欲无限者，必被贪欲所弑。”

    “被言行要挟者，必毕生不得自由。”

    “这次商量了，那下次呢？”

    林家人是何德性，林明晰知道。

    林传读也知道。

    正是为此，生怕林家人进京后给林明晰添乱，林传读才会在一开始答应不带其他人一同进京。

    可如今……

    林传读急得眼前发晕。

    林明晰却沉冷得恍若换了个人。

    他颇为无谓地说：“您想去谏院讽我德行不当，直接去便是，倒也不必与我多说。”

    “您若是识路不明，我还可以给您指路。”

    他停顿了一下，笑道：“您倒是也不必拿此事要挟，因为我并不在乎。”

    林家就是一摊恶心人的烂泥。

    一旦沾上了，就再难甩脱。

    妥协了第一次。

    就会有第二次第三次。

    林明晰从一开始，就没打算给任何人纠缠自己的机会。

    说他冷血也好。

    无情也罢。

    他这次特意回乡，就是为了斩断这可笑的亲缘，再无后顾之忧的。

