    苗伯虎真被叶凡吓到了。

    他怎么都没有想到，叶凡能够挖掘出他当年的龌蹉事，这可是他埋得最深的秘密。

    这事情如被捅开，他不仅要牢底坐穿，还会被族人大卸八块，搞不好连祖坟都会被人挖掉。

    他扭头望向叶凡喝道：“你胡说什么？”

    “不需要装糊涂！”

    叶凡拿着手机开口：“待会警方会跟你好好掰扯，你有本事在他们面前装疯卖傻。”

    看到叶凡胜券在握的样子，苗伯虎感觉断指又剧痛起来，咬牙喝出一声：“你究竟是什么人？”

    “识趣的，马上带着你的工人滚出楼盘。”

    叶凡目光炯炯：“不然再过五分钟，你想走都走不了。”

    苗伯虎不想就此认输，不想手指白白断掉，可看到叶凡从容淡漠的神情，他又不敢放手一赌。

    最终，他咬牙一咬，盯着叶凡和唐若雪开口：“我们走了，整个工地就空了，你们工期还赶不赶？”

    “要不这样，我们不闹事了，也不要预支工资了。”

    他提出一个建议：“这位小兄弟，往事不提了，结算也按你们的来，以后我跟唐家好好合作，如何？”

    “听不懂人话吗？”

    叶凡脸色一沉：“你今天这样的行为，楼盘就是不开了，我们也不会跟你合作，给我滚蛋。”

    苗伯虎眼神怨毒，但很无奈，只能向同伴喝道：“撤，全给我撤！”

    同伴迟疑一下：“尾款还没结算呢。”

    另一人也出声附和：“工人这个月工资也没到位。”

    “我给，全部我给，马上给我滚出这里。”

    苗伯虎喷出一口热气，接着就带人钻入皮卡车离开。

    没有多久，整个工地又是一片鸡飞狗跳，几百名工人扛着包袱提前回家过年。

    叶凡拿出手机发了一条讯息。

    半个小时后，诺大楼盘安静了下来，好像提前过年一样，除了唐若雪他们外，再也不见其他人影。

    秦世杰和高静她们兴奋一挥拳头，总算把这些害群之马全部赶走了。

    “这苗伯虎作恶多端，手里还有人命，这样放他走，会不会不太好？”

    唐若雪走到叶凡身边，看着空荡荡的工地开口：“而且看他样子，迟早会报复的。”

    叶凡淡淡一笑：“我现在不动他，只是要他把三百工人带出去，没了这批底牌，捏死他跟捏死蚂蚁一样。”

    “放心吧，我给他安排了该有的归宿。”

    他声音一柔：“我不会让他成为你的潜在危险。”

    “好！”

    唐若雪现在对叶凡也绝对信任，听到他早有分寸处理事情也不再多言，只是扭头望向高静和秦世杰：

    “高静，秦律师，工人全部走了，明年用工很紧张，这个春节你们辛苦一下，四处招点可靠工人。”

    “工资高一点无所谓，只要靠谱和勤劳。”

    她幽幽一叹：“工期不能误……”

    高静和秦世杰点点头：“明白。”

    “不要有压力，这件事交给我来办吧。”

    叶凡拿出手机打出一个号码，很快，电话另端就接通了，传来一阵爽朗的笑声：

    “叶老弟，不，叶会长，新年好啊，回了中海没有？”

    “回来了可一定要告诉我一声，我要带我新妻子登门给你送礼。”

    “你不知道，明年我要父亲了……”

    章大强笑声带着一股子幸福：“这可都是托你的福啊。”

    “啧，章总这话说的，不知道的还以为孩子谁的。”

    叶凡调笑一声：“我没有回中海，今天给你电话是有一事相求。”

    “明年开春，我要两千工人赶工，能不能帮我找到人？”

    他直奔主题：“薪水高点也无所谓。”

    “两千工人？”

    章大强原本肃穆的声音，突然哈哈大笑起来：

    “你要说找两千个美女，我估计做不到，但两千名工人，完全没有问题。”

    “明年开春，我亲自带队去龙都给你干活。”

    他一口答应了下来：“我什么都没有，就是挖机多，工人多。”

    叶凡笑着出声：“那就这样说定了，晚点我让人跟你接触。”

    挂掉电话后，他一扭头，发现高静她们全都目瞪口呆望着他。

    显然谁都没有想到，天大的难题对于叶凡来说就是一个电话而已……

    在唐若雪和叶凡处理着工地手尾时，苗伯虎正开着他的皮卡车驶入一栋庄园。

    庄园有些破旧，但古木葱郁，占地极大，正中还有一座石头铸造的堡垒。

    堡垒入口写着石头坞三个字。

    苗伯虎跟门口几个护卫打了一个招呼，随后就小心翼翼来到阴沉的石头坞。

    半开放式的石头坞里，一个体格强壮的背心青年，正绕着一个石桩啪啪练手。

    他不仅背部刺青一条黑蛇，还戴着一副镶入肌肉的玄铁护臂，黑乎乎的看起来刀枪不入。

    他速度不快，出招也不迅猛，可一招一式，却带着浑厚力量，让木桩嗡嗡作响。

    “啪——”

    随着他最后一拳打出，只听咔嚓一声，整个石桩分崩离析，变成几十块跌落在地。

    石块里面还都粉碎，显然被他击打中用内力击碎了。

    苗伯虎张大嘴巴，暗呼大少爷就是牛叉。

    背心青年正是苗氏大少爷，苗惊云。

    “事情办的怎么样了？”

    缓缓收功后，背心青年吐出一口长气：“唐若雪跪了没有？”

    一个呆头呆脑的大个子靠过去，把一条毛巾递给苗惊云。

    苗惊云拿过来擦拭汗水。

    苗伯虎闻言马上跑过去，低垂着脑袋回应：

    “苗少，对不起，失败了，唐若雪身边有个家伙很厉害。”

    “不仅把我们打了一顿，还拿着我们黑料威胁，三大工头全部跑光了，我也被他们打出来了。”

    他还有意无意展示着自己伤势，表示自己是挣扎到最后才撤离的。

    “废物！”

    苗惊云怒吼一声，一巴掌打飞苗伯虎：

    “一点事情都办不好，留着你干什么用？”

    “苗伯光失败了，本来想要靠你拿捏唐若雪，让她下个月无法出庭作证。”

    “现在倒好，不仅没有捏住她，还被她驱赶出来，你这是要我弟弟死啊。”

    他止不住又踹出一脚，让苗伯虎跌出了七八米。

    “苗少息怒，苗少息怒，不是我办事不力，而是那女人太厉害了。”

    苗伯虎吐出一口鲜血，却不敢有半点怨言，扑通一声跪下来喊道：

    “我一时没有防备，被她打了一个措手不及。”

    “你把鬼新娘借给我，我今晚带她摸去唐家，把唐若雪一刀咔嚓了……”

    他望向角落一个穿着红色嫁衣涂着红色指甲油的漂亮女人。

    那是苗惊云的贴身护卫，鬼新娘，苗嫁衣。

    苗惊云面沉如水：“连工地闹事都办不好，你还能摸去唐家杀她……”

    话没说完，他就耳朵一动，脸色巨变，双手猛地交叉向上一挡。

    “当！”

    一声脆响，一颗子弹打中苗惊云护臂弹开。

    苗惊云退后了两步。

    “扑——”

    下一秒，天空又是一声锐响，苗惊云就地扑了出去。

    几乎他刚刚翻滚，一颗子弹就爆掉苗伯虎脑袋……

