    这一幕，若是被天虚古星域的其他修士看到，绝对会震撼到肝胆欲碎。

    这位可是天虚古星域的最强至尊。

    不但如此，在周边几个古星域，亦是有着极大名头。

    结果，却是被人一招秒杀，死的如此干脆利落。

    看着那已经化为了满地劫灰的虚空剑尊，十六祖这才收回天皇镜，鼻孔里发出冷哼。

    “真是不知死活的蠢货，惹我君家，怕是想投胎都难。”

    “呵呵，逍遥这孩子，才踏上帝路多久，就创造出了这般惊人的战绩。”十八祖轻笑道，语气中满是自豪。

    君家虽然没有插手帝路。

    但君逍遥的一举一动，他们都有所关注。

    之前，在听闻君逍遥灭杀了玉佛子，虚空剑子，海神三太子后。

    他们便是留了一个心眼，想要替君逍遥灭除一些隐患。

    因此，十八祖和十六祖来到了天虚古星域。

    如果这虚空剑尊老老实实，不想着报仇的话，十八祖和十六组也懒得出手灭杀他。

    但奈何，自作孽，不可活。

    虚空剑尊自己找死，想要算计君逍遥，那也就怪不得他们出手了。

    “地狱星第十九层，对逍遥来说，应该没有什么太大的关系吧？”十八祖淡淡道。

    “不过是一重稍难的考验而已，不算什么，真出了点问题，直接把地狱星抹除。”

    他们对君逍遥闯过地狱星十九层，倒是极有信心。

    与此同时，在另一片浩瀚的古星域。

    这片古星域，放眼看去，一片湛蓝，十余颗生命古星，皆呈蓝色，大部分都是汪洋。

    正是海王古星域。

    此刻，在中央主星，一处恢弘奢华的海底宫殿内。

    “可恨啊，我儿就这样陨落了！”

    殿内，在一尊镶嵌着珍珠水晶等等奇珍异宝的王座之上，一位满头蓝发，身着金色神铠的中年男子，发出咆哮震怒之声。

    在他下方，站着两列强者，其中修为最弱的，也是大圣境。

    甚至于至尊强者，都有六七位之多。

    这是一股极为强大的力量，堪比不朽势力。

    只是此刻，这些强者也是低垂着头，不敢触霉头。

    这位正在愤怒咆哮的中年男子，正是海王古星域的掌控者，海王。

    整片古星域，绝大多数领土，还有诸多强者，都在他的掌控之下。

    由此可见，海王拥有的势力，何其恐怖。

    “王上，你一定要为我们的儿子报仇啊，他死地也太惨了，那君家神子，不得好死！”

    在王座边上，一位面容娇娆的美妇人正在抽泣，哭哭啼啼道。

    她正是海神三太子的母亲，也是海王最宠爱的嫔妃。

    “本王难道不恨吗，只是那君逍遥的身份，难办！”海王脸色阴沉，如同一头暴怒的雄狮。

    他的后代子嗣虽然不少。

    但其中能力最强，天赋最高的，还是海神三太子。

    海王也是非常重视三太子，甚至有想过，日后将王位传给他。

    然而，就是被他当做接班人的儿子，竟然惨死在帝路。

    以海王的脾性，敢杀他子嗣的人，绝对要百倍还之。

    但偏偏杀他的人，是君逍遥。

    那个号称是荒天仙域，最不能招惹的人之一。

    之前荒天仙域的不朽战，海王虽为亲眼见证，但也是听说了消息。

    现在谁还敢招惹君逍遥，除非是不要命了。

    “此事，再从长计议吧。”海王的手捏的很紧。

    他并不傻，一个傻子怎么可能执掌海王古星域。

    相反，海王在听到消息后，从最初的暴怒，到现在，也是暂时冷静了下来。

    想报仇，很难，几乎是不可能。

    除非海王古星域，能发展地更强，强到可以让君家忌惮。

    不然的话，现在出手就是一个死。

    至于暗杀？

    海王相信，君家也没那么蠢。

    如果君逍遥死了，海王古星域就是最先被怀疑的对象。

    “什么，王上，你的意思是，不给我们的儿子报仇了？”一旁，美妇人听到此话，更是尖叫起来。

    母凭子贵。

    现在失去了三太子，美妇人不仅因为丧子之痛而心伤，更害怕自己的地位，会一落千丈。

    若三太子没死，她日后可就是海王古星域的太后。

    也正是因此，美妇人对杀了三太子的君逍遥，可谓是恨到极点。

    “那你说该怎么办？”海王一阵烦躁道。

    “我不管，那君逍遥，必须得死，而且还不能让他死的那么痛快，要扒他皮，抽他筋，将其碎尸万段！”

    美妇人语气带着深深的恨意与怨毒。

    海王闻言，深深一叹。

    这基本上是不可能的事情。

    而就在这时，一道妩媚的女声，忽然响起。

    “哎呀，虽然同为女人，但也不得不说一句，最毒妇人心。”

    “是谁？”

    听到这声音，海王等一众强者，眼神一震，冷喝道。

    轰！

    下一刻，整个宫殿上方，都是炸裂开来！

    连海水，都是一分为二，显露出了湛湛天穹。

    一座恢弘古朴，弥漫着洪荒之意的古老青铜殿宇，破空而来，降临在此地。

    四道身影，从青铜殿宇中缓缓踏出。

    一位瞎眼老者，一位跛脚老者，一位妩媚妇人，还有一只鹦鹉。

    看上去，就像是芸芸众生中，再平凡不过的存在。

    但此刻，哪怕是傻子也知道，这绝对是不可招惹的四位无上存在！

    “这是……青铜仙殿，你们是……”海王见状，呼吸都像是瞬间停止了，脑海一片空白。

    “敢把注意打到我家君帝庭之主身上，你们，胆子很肥啊。”方绣娘微微一笑，妩媚如花。

    此刻，在场所有海王古星域强者，都是感觉从头凉到了脚。

    在那场不朽战中，一战成名的，并不只有君家。

    还有一个新兴崛起的不朽势力。

    一个专门由君逍遥一手塑造出来的势力。

    君帝庭！

    而面前这四位，正是现如今，君帝庭的四大太上长老。

    “天啊，四位无上玄尊强者！”海王古星域的一些强者脚都软了。

    君帝庭的其他力量不说，光是这四位无上玄尊强者，就足以彻底覆灭整个海王古星域！

