    平白无故哪儿来的大水？

    虽然没对菲托他们造成什么损伤！伤害性不大，但侮辱性极强啊！

    菲托的脸都黑了：“查清楚了么？怎么回事？”

    沃克疑惑道：“无矿区一侧的河谷被石墙堵了，一看就是人为的！”

    “可第九层空间门哪里，驻守的兄弟们也没看到华夏的人出来啊？”

    “第八层现在就剩咱们……”

    菲托也是一怔，本以为是华夏的人跑上来搞事。

    没人上来？那究竟是怎么……

    菲托一个激灵，江南他们直接用第八层核心改变的地形？

    giao！

    他们哪儿来的设备？ 

    可一想起江南的异度空间，菲托直磨牙！

    “这货果然没死，老子没去找你的事儿，你反倒是来挑衅我来了？”

    “嫌命长了是吧？”

    坏了自己好事儿，这口气菲托可咽不下去！

    言语间一身骨甲增生而出，抄起饮血大戟，气势汹汹的朝着空间门走去！

    老子这就去卸吧了你啊！

    众人见菲托这是准备要动手的意思，纷纷眼睛大亮！

    然而在空间门前，菲托的身子一僵，只觉得大字中间隐隐作痛，狠狠的打了个激灵！

    (｡ˉิ～ˉิ)：“哼哼！你以为老子会中了你的诡计么？”

    “空间门后面，怕是一千多人等着打老子的雀呢吧？”

    “你想让老子下去，老子偏不下去，才不顺了你的心思！”

    说着就调头回了无矿区！

    沃克：(≖_≖ )

    怂了吧？

    这一定是怂了吧？

    不愧是星耀级强者，能把怂说的这么清新脱俗。

    殊不知上次被江南用穿甲弹打了一回后，菲托就感觉不咋好使了。

    鬼知道空间门后面有什么在等着自己？

    还是堵门来的稳妥。

    ……

    第九层临时营地，江南愕然的看着调头返回的菲托。

    “这都忍得住？是我操作不够骚了，还是菲托太飘了？”

    然而陶欣怡宫琳却满眼的兴奋，这种偷摸干坏事的感觉简直不要太爽好么？

    “然后呢？然后怎么办？”

    江南托着下巴一脸沉思！

    (꒪ͦก꒪ͦ๐)唔～

    “附耳过来！”

    (˵ಡзಡ)ﾉ(•' ꇴ '•๐)

    “咕妞咕妞咕妞～桀桀桀！能搞嘛？”

    宫琳跟陶欣怡都听的双眼发光，满脸兴奋，不住的点头！

    “交给我们好啦！”

    听着江南的笑声，大家都忍不住激灵灵的打了个冷颤！

    这是又要干什么坏事了嘛？

    交代完的江南就兴致冲冲的跑了出去！

    凌锋疑惑道：“南神？你这是要去干嘛？”

    江南咧嘴一笑：(˵￣́ヮ￣́)

    “喂牛！”

    “全员做好战斗准备，咱们要往回找一波场子了！”

    这一刻，众人都跟着激动起来，要去找菲托的麻烦么？

    可这跟喂牛有什么关系？

    王霸突然想起之前小牛批那穿山裂云的狂气！不由得咽了口唾沫！

    哆嗦道：“菲托扛不扛得住我不知道，我现在就想知道第九层灵墟扛得住么？”

    天牛群中，江南花了100万怨气值，狂撒一万斤小黄豆！

    在小牛批的带领下，三万多头狂气天牛吃的可欢！

    虫角纷纷亮起红芒，攒满狂气！

    江南一脸满足，这就是传说中的红牛了吧？

    你的能量，超乎你的想象？

    把一切准备妥当后，江南留了一部分身体素质弱的探索者驻守无矿区临时营地！

    而自己则是带着凌锋王霸众人，骑着天牛群，直奔第九层空间门冲去！

    空间门前！

    在小牛批的指挥下，三万只狂气天牛排开阵势，形成360°无死角包围圈！

    六根虫腿插入地面，虫尾对准空间门，时刻准备开火！

    看到这一幕，凌锋等人身心狂颤！

    三万管缚灵大炮的正面轰击？

    哪怕菲托是星耀，不死也得蜕层皮吧？

    江南嘿嘿一笑：“小弹弓都拿出来准备好，用自瞄锁雀模式就好！”

    虽然身处缚灵力场，没法使用灵力凝聚灵弹！

    可直接打灵珠不就结了？一轮齐射下来，就够菲托喝一壶的了！

    凌锋不由得激灵灵的打了个冷颤：“你确定灵珠都会打到菲托身上？而不是打了自家的雀？”

    上次属实被王霸打怕了啊！

    江南翻了个白眼：”菲托已经是星耀了，等级最高，不打他打谁？”

    “他自己升上去的，可不能怪我！”

    王霸的弹弓早就已经饥渴难耐了：“可你确定菲托能下来？”

    江南：(｡ಡٹಡ)ᕤ

    “骚人自有妙计！”

    ……

    在江南这边完成备战后，宫琳陶欣怡那边便开始操作！

    第八层无矿区此刻已经变为河谷，菲托他们特地找了个高地重新驻扎！

    正建营地呢！

    大地突然震动起来，刚建起来的石头房子全给震塌了！

    菲托目呲欲裂，浑身骨甲衍生，咬牙切齿道：“还来？没完了是吧！”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    随着大地的震动，只见无矿区两侧的缚灵矿脉竟然缓缓延伸了过来！

    缚灵力场扩张，笼罩了整个无矿区！

    这下，菲托他们彻底用不了异能灵力了！

    然而变化还未停止！

    大地的震动愈发剧烈，地面上陡然升起十根黑色的粗壮石柱！

    将菲托他们围在了中间！

    沃克跟一众米国探索者都没什么好脸色！

    江南这是要干啥？摆阵么？

    随着时间的推移，十根石柱终于露出了全貌！

    正是十根中指！

    ┌∩┐┌∩┐┌∩┐……

    围了一圈！

    菲托脚下地面上石条升起，组成了五个硕大的表情包！

    再配合上升起的中指，场面就变成了这样

    ┌∩┐(๐°᷄ ٹ °᷅๐)┌∩┐…

    可以说是全方位无死角的嘲讽！

    这一刻，一众米国探索者都气炸了，骂声震天！

    “哎呦卧槽！妹有他们这么嚣张的啊！你看他笑的！”

    “那眼神中全是不屑啊，菲哥这你能忍？搁我我是忍不了！”

    “老子只听过五指山，这中指山是什么鬼？”

    “菲老大！看！江南根本就没把你放在眼里！”

    只见此刻菲托就站在表情包的脸颊部位！

    根本没在眼睛上！

    真.没放在眼里！

    菲托：(ꐦಠ皿ಠ)欺人太甚呐！

    言罢一个大跳冲了上去，一拳挥出，把一中指山的中指从根部砸断！

    ┌ኈ ┐…⊃

    然而刚被砸断的中指却再度生长，把菲托整个人都顶了起来！

    从高处俯瞰，十根中指五个表情包都尽收眼底！

    菲托更气了：(ꐦಠ益ಠꐦ)

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    “真以为老子拿你没办法是吧？”

    地面再次震动，石条升起！

    ( ･᷄ὢ･᷅)╭☞垃圾！

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    菲托：(ꐦಠ益ಠ)你莱莱！

    “走！老子这就要你的狗命！”

    说话间拎着饮血大戟就朝着空间门冲去！

    沃克等人眼睛大亮，终于要动手了么？

    都憋死我们了啊！

    一行人气势汹汹的来到了空间门前，在大家满是期待的目光下！

    菲托的身子又是一僵，转头望向沃克：“你！先去侦察一下空间门那边有没有埋伏！”

    “没有的话回来告诉我一声！”

    沃克：(٥ •́w•̀)ᕤ

    “欸？我……我去的么？这不太好吧？”

    要是有埋伏什么的？

    老子不就凉了？

    菲托淡淡道：“我觉得挺好！”

    沃克咬牙，你一个星耀胆子还能再小点么？

    只能硬着头皮扎进空间门！

    刚一进去，沃克就被眼前的一幕吓的一哆嗦，差点没直接给跪了！

    这踏马都是些啥玩意啊！

    黑压压一片的甲虫军团？数百人在门口堵着？

    弹弓子都架好了啊！

    菲老大的怀疑并不是没有道理的，果然有埋伏的啊！

    脸色煞白的沃克转头就要往第八层跑！

    然而江南一看来人不是菲托，也有些错愕！

    菲托这丫的够谨慎的了！

    连忙叫住队伍止住攻击，整个人宛如离弦之箭一般冲了出去！

    转眼之间来到沃克身后！

    一手捂住他的嘴，一手宛如铁钳一般勒住他的脖颈！

    任由沃克如何挣扎，也无法挣脱江南的束缚！

    “唔！！！”

    缚灵状态下，沃克根本没有还手的余地！

    江南轻笑道：“虽说很抱歉，但能请你先去死么？”

    “咔嚓！”

    一声脆响，江南直接拧断了沃克的脖颈！

    [来自沃克的怨气值+1000！]

