    第475章何止惊艳26

    沈小雨不可思议的抬头看向容枝，感动的泪流满面，狼狈的捡起卡，顾不上身上的疼痛，蹒跚的前进几步，想要抱容枝。

    “好女儿，妈妈就知道，你不是个心狠的，你小时候可喜欢妈妈，有什么好吃的都会先让妈妈吃。”

    容枝眉头一跳：“沈小雨女士，你莫不是选择性失聪？再乱喊人，我可报警了。”

    那十万，算是买断生育关系。

    沈小雨就算是错的再离谱，那也是生她的母亲。

    她现在也算是小半个公众人物，若是这件事被人恶意传出去，怕是有口难言，但她现在给了钱，就算再怎么瞎传，她也是占理的。

    倘若，这沈小雨有点良知，那双方相安无事。

    不然，这钱，她就是吃进肚子里，也得给她吐出来！

    容枝眼里又一瞬的狠厉，沈小雨抽噎一声，喏喏的应了。

    容平安不乐意，可这是女儿给的，他也不能抢回来，只能厉声呵道：“你还想在这干什么？”

    沈小雨打了个哆嗦，颤颤巍巍的道：“十万……是不是太少了……”

    容平安气的头脑发昏，要不是现在是法制社会，真想他妈一锄头下去，把她的脑袋看下丢进茅坑里。

    他横眉冷对，眼睛里有滔天怒意翻滚，捏的拳头咯咯作响，这看的沈小雨心一惊，立马拽紧银行卡保证：“我不会再来找你们，你们放心好了，要是我再来，老娘天打雷劈。”

    话落，沈小雨拔腿就跑，跑了一半，又倒回来一脸谄媚：“囡囡啊，这密码多少？”

    容枝淡淡的说出六个数字，就见沈小雨风一样跑了，还摔了个狗吃屎，又跟狗一样爬起来继续跑。

    她收回了视线，转身看向温羡礼，柔柔一笑。

    “羡礼，见笑了。”

    温羡礼伸手想握住她，被容平安凉凉的视线一扫，他顿了一下，随后还是牵住了她。

    “没事。”

    容平安太阳穴突突突的疼，刚刚解决一个，现在又来一个。

    同是作为男人，容平安一看温羡礼那红肿的嘴唇，就知道发生了什么。

    本身对女儿心存的愧疚，这时消灭，气一鼓，两只眼睛瞪圆。

    “你跟我家囡囡，谈恋爱？”

    温羡礼点头：“我跟枝枝在谈恋爱，快有两个月了。”

    容平安不满的撇了容枝一眼，冷声道：“有什么事改天再说，囡囡要休息了。”

    “囡囡，跟我回家。”

    容枝喔了一声，搞不懂父亲怎么想的。

    一下子又巴不得她找个对象，现在她把现成的带到跟前了，又一副不乐意的模样。

    难不成，是更年期到了？

    容枝没搭理怒气冲冲大步走进楼房的容平安，而是对温羡礼说：“你早点回去，到了后记得发条信息。”

    温羡礼嗓音舒缓，轻轻的嗯了一声，有些迟疑，慢条斯理又温柔的说：“我会永远陪着你。”

    之前的事情已经过去，她所有的不幸会在遇见他之后消失。

    容枝精致的眉眼一怔，尔后微微一弯，伸出两只手，抱住了他的腰，头靠在温羡礼的胸膛，听着他有力的心跳声。

    轻声说道：“我知道。”

    ………………

    沈小雨的事情差不多解决，大概有大半个月没再来找容平安容枝。

    找到侦探查了一下，沈小雨又勾搭上一个男人，跟男人跑去了一个小镇。

    容平安知道时，只是不屑的轻嗤一声。

    尔后便没再多问。

    真正放下一个人，是对于她的一切，都再也不关心。

    容平安之前，还会因为沈小雨而大发雷霆，而现在，提起也只是嗤笑一声，就没后续。

    而容枝，天生冷情冷血，对这个血缘上的母亲，更是没有什么感情。

    容平安与沈小雨的恩恩怨怨，也是真正的告一段落。

    但最近容枝总觉得怪异，不论她去哪，容平安都要问两句，还特别叮嘱：“晚上一定要回家。”

    一开始容枝兴许没有察觉，次数多了，她就感觉到了。

    想到还没带温羡礼上门，容枝沉凝一般，立马做下决定，找个日子带温羡礼见家长。

    温羡礼自然乐意，从商量见家长这事开始，就已经着手准备礼品。

    他是整容医生，知道哪款医美面膜最好用，什么冻干粉最能刺激再生新皮肤。

    男人，也是在意自己的脸的。

    就连温羡礼，晚上也会敷补水面膜，生怕自己的脸长条皱纹长颗痘什么的。

    这次的礼品，他就准备了九盒美白抗皱面膜、六合冻干粉，然后还有一些补品燕窝阿胶之类的。

    两只手提的满当当。

    容枝走在前面，回头看一眼他：“累吗？”

    那么多东西，说累不累，说不累又有点累。

    但作为一个正儿八经的男人，怎么能跟女朋友说累？

    温羡礼摇头：“不累。”

    容枝没多想，只当他是真的不累。

    上了楼，容枝拿出钥匙打开门，扑鼻而来的就是香喷喷的菜味。

    提前跟容平安说了，今日特意没去超市，而是留在家里做饭。

    这个时间点，他已经做好了九道菜，就剩下最后一道，是容枝爱吃的红烧小排。

    容平安迎了出来，看到温羡礼手里那么多东西，顿时笑的眼睛都眯成了一条线。

    乐呵呵的接过，还说句：“你这孩子，来就来，带那么多东西干什么？”

    一面说着，一面又把东西提着放进了房间里。

    容枝扶额。

    温羡礼脸上扬起得体的笑：“应该的。”

    “快快快，菜都快做好了，你们先坐，囡囡，摆碗筷。”

    容平安又进了厨房，容枝让温羡礼坐下，自己去厨房拿了三个碗三双筷子摆好。

    又去酒柜里拿了一瓶葡萄酒，倒了三杯，偷偷的跟温羡礼说：“这酒不醉人的，你等会多喝点。”

    温羡礼点点头，没开口答应也没拒绝。

    只是一会儿，菜就全部做好了。

    容平安坐在主位上，举起酒杯碰了一个。

    一边吃，一面问道：“听囡囡说，你是个整容医生？”

    温羡礼点头：“是的伯父。”

    “哦，这职业可以，工资咋样？”容平安直勾勾的盯着温羡礼。

    (本章完)

