    当黑脸青年续到第三壶的时候，一脸轻松的秦峰终于出现了。

    不过，

    看着他身后面色有些红润的李秀宁，黑脸青年的脸色变得更加黑了。

    “秦州牧，现在可还是大白天呢，你能不能注意点影响？”

    “？？？”

    听着那有些熟悉的声音，秦峰顿时惊愕的抬起脑袋。

    “哈哈，原来是孟德兄来了，我道是谁呢！”

    看着在大厅之中等待的曹操，秦峰赶忙快步上前，有些讪讪的道：

    “实在是内人不知道孟德兄你，要是知道你来了，就算是天大的事也要先放一边啊！”

    “……”

    被秦峰这么一捧，即便是心中有再大的气，曹操这会也不好发作了，只能无奈的苦笑道：

    “秦兄，即便不是曹某来，你也不能如此慢待天使啊！”

    “唉，曹兄你有所不知！”

    见曹操把话题揭了过去，秦峰也松了口气，无奈的摇头道：

    “慢待天使实非秦某本意，只是由于秦某改造蔡候纸已经到了关键时刻，实在是停不下来啊！”

    “改造蔡侯纸？！”

    曹操的脸色变得有些古怪起来。

    如果秦峰说他在练武，或者正与人切磋，曹操说不定就信了。

    可改造蔡候纸？

    就他？

    “呵呵……”

    曹操干笑了两声，

    他实在是不知道该说些什么好了，只能端起茶杯来掩饰尴尬。

    见状，

    秦峰眉头微挑，饶有兴趣的看了曹操一眼。

    “曹兄，你这是不信？”

    “你猜？”

    曹操没好气的翻了个白眼，有些郁闷的道：

    “秦兄，你以为蔡候纸是那么容易改进的吗？”

    “要是那么容易改进的话，蔡侯也就不会因此而封侯了！”

    “不说这些了，曹某今日过来，确实是为了传达陛下旨意。”

    “等等~！”

    眼看着一个大好机会就要错过，秦峰也顾不得什么陛下旨意，直接打断道：

    “曹兄，不若咱们兄弟打个赌如何？”

    “若是某真的改良了蔡候纸，曹兄就答应某一个要求，怎么样？”

    “哦？”

    见秦峰如此笃定，曹操蹙了蹙眉，心中升起一丝狐疑。

    难道，

    这家伙真把蔡候纸改良了？

    不可能！

    脑海中刚浮起这个念头，就被曹操直接掐灭了。

    开什么玩笑？

    他秦峰一介武夫要是能改良蔡候纸，那些研究蔡候纸的都该去自杀了！

    不管

    尽管曹操心中不信，却也不打算和秦峰赌什么。

    毕竟，

    不管是输还是赢，对他都没什么太大的好处。

    而另一边，

    秦峰似乎是看出了曹操的心思，在他即将拒绝的时候，淡笑着道：

    “曹兄就不想知道，秦某的赌注是什么吗？”

    “嗯？”

    听秦峰这么一说，曹操那到了嘴边的话又咽了回来。

    “秦兄，你先说说，你要和曹某赌些什么？”

    “当然赌你最缺的！”

    “最缺的？”

    曹操眉头微簇，沉思良久之后，还是没有什么头绪。

    “呵呵……”

    秦峰笑了，笑得很灿烂，并且在曹操惊愕注视下，缓缓吐出两个字。

    “战马！”

    “嘶……”

    倒吸了口气的曹操，‘蹭’的一声站了起来，有些惊疑不定的看着秦峰。

    “秦兄，你都知道了？”

    “知道什么？”

    被曹操那反应吓了一跳的秦峰，神情也变得有些惊疑不定。

    什么情况？

    他不过是想到历史上曹操酷爱骑兵，因此才这么一说。

    可现在……有内幕啊！

    心中微微有些激动的秦峰，赶忙换上一副神秘的笑容，看上去就跟什么都尽在掌握一般。

    对此，

    曹操心中又是一阵腻歪。

    因为，

    他也不确定秦峰这家伙，到底是真知道还是单纯的碰运气！

    沉思良久，

    直到秦峰的脸都有些酸了的时候，曹操这个颓然的叹了口气。

    “算了~！”

    “既然秦兄都已经知道了，那曹某也就不瞒你！”

    “陛下在来之前，确实让曹某尽可能的弄一些战马回去。”

    “当然……”

    “陛下也不是白要的，不管是钱还是粮草，秦兄你只管开条件就是！”

    “卧槽……”

    听着曹操的解释，秦峰脸上虽然不动声色，心中却泛起了嘀咕。

    刘宏那厮居然还要战马？

    如果记得没错的话，上次他可是送过去了两万匹战马啊！

    就算路上有所折损，到达洛阳的也有一万七八，他为什么还缺战马？

    “还不是因为你？”

    或许是看出了秦峰的疑惑，曹操无奈的摇了摇头。

    “秦兄，你是不知道，你这几场仗打下来对朝廷的震动有多大。”

    “无论是一千骑兵在几万大军中纵横，还是六千骑兵歼敌数万，都惊得那群老迂腐们目瞪口呆。”

    “所以……”

    “所以，陛下就准备搞骑兵了？”

    秦峰有些啼笑皆非的看着曹操，颇为无语的问道：

    “难道他们就没看见，乌桓那二十万骑兵依旧败在我手上？”

    “看见了又如何？”

    曹操同样无奈的耸了耸肩，不置可否的道：

    “因为你不能否认，用骑兵去打黄巾军的话，会变得特别简单！”

    秦峰：“……”

