    “邢道荣，胆怯懦夫！”

    “邢道荣，胆怯懦夫！”

    “邢道荣，胆怯懦夫！”

    ……

    刘度关心城头战事，一大早自太守府出来，走近城墙之际，就听到外面那山呼海啸般的呼声。

    他当即登上城头，却见城头上的士卒，全部在各自位置上肃立，那些喊声皆来自城外。

    探头向城下看了看，却见不远处一员年青将领，骑着马在城前走来走去，身后千余士兵手举武器，齐声呐喊。

    喊话的内容，正是“邢道荣，胆怯懦夫！”。

    粗粗一略，他就知道是刘备军中将领前来挑战。

    “这些士卒似乎是只孤军，身后并无刘备大军？”

    抬头向远处看去，刘备军营远在十里之外，周边没见到有人，刘度暗自想道。

    “邢将军未免也太过谨慎！”

    看着城下嚣张叫骂的刘备孤军，刘度暗道：

    “虽说保城池不失为首要之务，可适当给予敌军震慑，也是应有之意！”

    一边想，刘度一边在城头寻觅，不一会，就看到在城头一角安坐，意态娴然的邢道荣。

    正抬头看天，数天上白云的邢道荣，注意到了刘度，当即从地上站起来，身上甲胄一阵‘哗啦啦’的响。

    “太守大人匆匆而来，可是有事？”

    邢道荣神情自在，双手一拱，不紧不慢的问道。

    “邢将军！”

    刘度指着城外叫骂的刘备军，问道：

    “外面孤军挑衅，并无埋伏，将军何不击之，以振军威？”

    “原来太守是为此事而来！”

    邢道荣微微一笑，挺起胸膛，露出强大的自信，说道：

    “小小刘封，有何能耐向我挑战？此为诸葛之计也，早已被我识破，太守大人不必在意！”

    说罢，邢道荣放下手，向颌下浓密的胡须摸去，眼睛眯起，露出一副成竹在胸的神色。

    “哦？”

    刘度有些惊疑的向城外看了看，随即回过头来，目露疑惑，说道：

    “奇怪，城外刘封，只得千余人马，刘备大军尚在十里之外，就是有计谋，又如何施展？”

    “邢将军，诸葛亮有何计谋，可否向度开解一二！”

    想不明白的刘度，向邢道荣拱手问道。

    好学，不耻下问，这是刘度少有的优点，原本时空都能听取儿子刘贤的意见，现在随着邢道荣的名气越来越大，他自然不介意向他请教一下。

    见刘度向自己求解，邢道荣眼角不经意的瞥了眼城外，暗道一声‘老子哪知道诸葛亮在搞什么鬼？’。

    他其实和刘度一样，对诸葛亮的计谋完全是睁眼黑，根本看不懂。

    只不过，深知诸葛村夫的奇谋妙计防不胜防，压根就不知道他会在什么时候来一下，邢道荣打定主意，无论什么情况，绝不出城迎战就是。

    当然，话不能这么说。

    他可是零陵上将，会看不出诸葛亮的计策？

    说不懂岂不丢人？

    “哈哈！”

    没有立刻回答，邢道荣仰起头，就是一阵大笑，一边笑，一边眼珠子在刘度看不到的地方转来转去。

    刘度十分配合，在一旁耐心等待。

    形容洒脱，动作高深莫测，这种行为本就是名士的一贯手法，他自然知道这个时候该怎么做，才能体现一名合格人主的胸怀。

    稍刻，停住笑声，邢道荣手抚苍髯，自得的说道：

    “诸葛孔明狡诈，这番诡计，瞒得过别人，须瞒不过我，哈哈！”

    “这……！”

    刘度又扭头看了眼城外，那千余军士孤零零的在城下叫骂，以他的眼光，丝毫看不出有什么埋伏，或者深藏什么计谋。

    “还请将军指点！”

    刘度再次拱手问道。

    “太守请看！”

    邢道荣伸手指着城下，说道：

    “这只队伍不过千余人，须知三日前，刘备军曾以千人攻城，却被全歼于城下，诸葛亮再是无能，也知道这千余人不可能攻下城池，太守以为然否？”

    刘度探首看了看，点点头。

    城池经过十余万百姓修缮，极为坚固高大，守城军备齐全，别说一千人，就是一万，也攻不下来。

    “太守再看！”

    邢道荣手指阵前骑在马上来回走动的刘封，说道：

    “此为刘备义子刘封，年不过二十，名声不显，岂会是吾之对手？”

    不待刘度回答，邢道荣紧接着说道：

    “别说刘封，就是赵云前来，吾亦不惧，须知，张翼德都曾败于吾手下，区区刘封，何足道哉？”

    “这……，说的也是！”

    刘度颔首，手不知不觉抚上颌下胡须。

    “如此明显的破绽，随便一个人都能看出来，诸葛孔明多谋，岂会不知？”

    邢道荣呵呵一笑，继续说道：

    “按常理，吾勿需出城，只要派一只偏军出击，就能将这只刘备军击破，擒拿刘封也不在话下！”

    “难道诸葛亮嫌兵太多了，特意前来送人头不成？”

    话毕，邢道荣笑呵呵的看着刘度，说道：

    “太守大人，你说是也不是！”

    “不错，将军所言有理！”

    刘度点头说道。

    “所以了！”

    邢道荣说道：

    “事出反常必有妖，是否有埋伏并不重要，重要的是，不能中了诸葛亮的诡计！”

    “太守大人放心！”

    邢道荣双手一拱，郑重说道：

    “诸葛亮之计，还瞒不过末将，某早有对策，大人只管在城中安坐，静候末将破敌就是！”

    随后，邢道荣一力劝刘度离开城头，言语间充满自信，不知不觉间，刘度带着随从下了城池。

    “咦？”

    刚一下城头，刘度突然想起。

    “我还没听邢将军讲解诸葛亮到底有何计谋呢？”

    停下脚步，他就想回去再次询问。

    “算了，邢将军深通兵法，自有对策，于此大战之际，却不好擅自打扰！”

    犹豫了一下，刘度没有再登城墙，转身回到了太守府。

    城头。

    将刘度劝下去后，邢道荣暗中抹了一把汗。

    特么的！

    让老子给你讲诸葛亮在施展什么计策，你咋不问明天下不下雨呢？

    幸好，这货的智力只有45，而老子的真实智力，少说也有90，否则，这‘稀里糊涂混过去’之计，还真不好施展。

    送走刘度，邢道荣在城墙上走来走去，看着城外刘备军的高喊，刘封的挑衅，心中冷笑。

    邢道荣，胆怯懦夫？

    这才哪到哪？

    有本事，你也给我送一套妇人衣裳？

    村夫，不管你想做什么，有什么诡计，老子只送你一计，‘稀里糊涂无计’！

    还激将？

    以为老子跟这个时代那些莽夫一样，几句难听的话都受不了？

    笑话！

    ‘呸’

    朝城下吐了一口吐沫，邢道荣大摇大摆的走向内城一方城头，打算好好躺一躺。

    大好春光，走来走去消耗体力，多划不来？

    躺一躺，想想未来，回忆一下前世网上的小电影，岂不美哉？

    他可是想着战事结束后，要去投奔孙权或曹操，以及将来身居高位后，怎么享受三妻四妾的美好生活呢！

    一天很快就过去了。

    第二天，依然是一千人前来，不过，带头的却不是刘封，而是换成了糜芳。

    军士喊话的内容也变了，从‘邢道荣，胆怯懦夫！’，变成了‘邢道荣，缩头乌龟’！

    对这类言语，邢道荣只当春风拂耳，毫不在乎。

    除了看看糜芳的数据外，一切照旧。

    姓名：糜芳

    职业：武将

    阶位：骁将（作战勇敢，奋勇向前）

    武力：71

    智力：48

    体力：80

    技力：40

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级朴刀兵。

    评价：武力尚可，寻常之将。

    和预期相符，不管是正史还是演义，都平平无奇的糜芳，系统只给了个寻常之将的评价。

    武力倒是凑合，71，达到了‘骁将’标准，算是略有可取之处。

    其余方面就感人了，综合起来，也就比那不知道是‘送命’还是宋明的货色强一点。

    还不如刘封呢，人家虽然也是寻常之将，但好歹多了个‘智力尚可’！

    原本时空里，就是这货投降东吴，导致关羽兵败。

    真不知道他怎么想的！

    以他的身份，哪怕兵败被擒，吕蒙十有八九也不会杀他。

    而关羽再怎么看不起他，都不至于真的杀了他，要知道，糜芳可是刘禅的亲舅舅，关羽再傲，能不考虑这一点？

    只能说，糜芳此人智力堪忧，无能贪财之余，又过于嫉恨关羽，同时贪生怕死，才造成了后面的一切。

    PS：感谢‘斯蒂芬大Z’打赏1500币！感谢大家的投票！

