    　　果然,蔡大人的死被隐秘瞒了下来。

    　　对外宣称养老回家的路上遇到山贼，可是大臣们都是人精，谁都能猜到是怎么回事。

    　　换作别的人是皇帝,或许会引起群臣激愤。可皇帝是澹台烬，他说杀人就杀人,毫不含糊,不要名声，也不要脸。

    　　谁也拿这种人没办法。

    　　总之也不知道谁第一个退让,再没人主动去找澹台烬的晦气。

    　　一切如火如荼地进行,转眼，到了六月份。

    　　登基大典前一天，苏苏试过了凤袍,华美的红色凤袍层层叠叠,金线在阳光下闪闪发亮。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　三十六位绣娘，足足忙了两个月,才做出这身衣裳。

    　　连廿木凝都不得不承认,这身衣服特别好看。

    　　苏苏才把衣服换下来,有人禀报说,叶冰裳来了。

    　　叶冰裳说：“天气不错，三妹妹要不要一起走走。”

    　　她眼眶微红,谁都看得出，她想必哭过。宫女们看看苏苏，再看叶冰裳时，眼里露出同情之色。

    　　陛下立了这位夫人之后，就没再留过夜。这位夫人也相当可怜。

    　　苏苏在心里笑了笑：“好啊。”

    　　两人便绕着御花园走走，廿白羽寸步不离地跟着她们。

    　　叶冰裳苦笑着说：“三妹妹或许会觉得，我今日来是要说些挑拨的话。但其实,宣王殿下一死，我便明白，我终究是福薄，比不得三妹妹。”

    　　苏苏说：“福厚福薄，都靠自己积缘，寄托在旁人身上算什么。”

    　　叶冰裳微怔，点头说：“这样说也不错，都不重要了。三妹妹明日便是大周皇后，我想求三妹妹一件事。可否帮我向陛下求个恩典，让我出宫？不管是在外面找个别庄生活，让是让我回夏国，对我来说，都是恩赐。”

    　　她哀求地看着苏苏，握住苏苏的手。

    　　苏苏抽回自己的手：“昭华夫人想求恩典大可自己去，我恐怕帮不上什么忙。”

    　　美人垂泪对苏苏而言半点杀伤力都没有，她扯下叶冰裳的手。

    　　“没什么事我就回宫了。”

    　　叶冰裳看着她的背影，收回了手，脸上无悲无喜。

    　　勾玉莫名其妙道：“她到底想做什么？总不可能是真心想要离开周国皇宫吧。”

    　　苏苏张开手。

    　　勾玉诧异道：“咦，这是什么？叶冰裳刚刚塞给你的？”

    　　只见苏苏手里，有一颗碧绿的宝石。

    　　苏苏说：“这是祖母的宝石。”

    　　当初叶家被流放，家底被收了个空，叶老夫人藏起了这颗宝石。

    　　这是她年轻时候，祖父第一次送她的东西。苏苏之前背着叶老夫人去柳州，每到寒冷的夜晚，叶老夫人就会同她说起一些往事。

    　　祖母如此宝贝这颗宝石，为什么会在叶冰裳手中？

    　　苏苏心里有种不好的预感。

    　　勾玉说：“你别急，叶老夫人一直在澹台烬那里，总不可能出什么事，叶冰裳和你一样，一直在宫里，不可能对老夫人做什么的。你不是前两日还收到了老夫人报平安的书信吗？”

    　　说起书信，看见宝石那一刻，苏苏心中就起了疑。

    　　她拿出祖母断断续续写给自己的书信，仔细比对了一番，几封信上，字迹都是一样的。

    　　苏苏反而心里一沉。

    　　即便是同一个人写字，也不会把每一封信里，同样的字写得一模一样。

    　　她攥紧书信和宝石。

    　　突然确信一个消息——

    　　祖母出事了。

    　　苏苏快步走回去，果然，叶冰裳还在原地等她。

    　　叶冰裳站在花丛中，丝毫不诧异苏苏会回来，她柔声道：“三妹妹现在可是想好好和我谈谈？”

    　　苏苏对廿木凝说：“明日要用的碧玺落在瑞明宫了，可以帮我拿到承乾殿去吗？”

    　　廿木凝皱起眉。

    　　苏苏说：“让旁人拿也可以。”

    　　碧玺这么重要的东西，廿木凝怎么也不可能让别人拿，她低声嘱咐夜影卫看好苏苏，朝瑞明宫去了。

    　　姐妹俩走到假山处，苏苏拿出手中宝石，说：“这是怎么回事？”

    　　叶冰裳也一改柔弱姿态，神情复杂地看着苏苏。

    　　“你别怪我这时候找你，祖母确然出了事。宣王殿下生前留下一支死士，叫做潜龙卫。先前庞大人躲在了祖母的住处，后来他死了，潜龙卫不知所踪，这支死士，陛下想要，流落民间的八皇子也想要。”

    　　苏苏说：“所以你要告诉我，八皇子不敢惹澹台烬，就抓了祖母，想要逼问潜龙卫的下落。”

    　　“没错。”叶冰裳抿唇说，“你不可以去看祖母，然而我娘亲可以，前段时日她去探望祖母，只发现了这颗宝石。”

    　　苏苏冷冷审视着她。

    　　勾玉低声说：“叶冰裳说的应该是真话。”

    　　叶冰裳继续道：“八皇子前几日就放出消息，让人拿潜龙卫去换祖母的命，否则……”

    　　叶冰裳沉声说：“今夜子时，就是祖母命丧黄泉之时。这个消息京城的人都知道，你还记得陛下离宫那段时日吗，便是他去寻八皇子叛军之时。陛下瞒着你，宫人也不敢同你说。我原本也不想冒这个险，可那也是我的祖母。”

    　　“三妹妹。”叶冰裳打量着苏苏，“潜龙卫……是否真的在你手中？”

    　　苏苏冷笑一声：“没有。”

    　　苏苏说：“你打什么算盘我不在乎，若是让我知道，祖母出事与你有关，我就算背信弃义，也要杀了你。”

    　　叶老夫人是来苏苏来人间唯一给她亲情的人，苏苏怎么也不希望叶老夫人出事。

    　　可是八皇子给的时间是子时，苏苏要在子时找到潜龙卫，还要用潜龙卫去换人，这万万不可能。

    　　叶冰裳垂眸，温声说：“你认为我有坏心思，或许的确有，但是我真心希望你能救回祖母。”

    　　苏苏说：“护心鳞拿来。”

    　　“什么？”叶冰裳诧异地看着她。

    　　苏苏说：“你既然真心希望我去救人，就把你的筹码也给我，我去把祖母救回来。”

    　　叶冰裳后退了一步。

    　　苏苏笑道：“你看，所以别再说什么你为祖母好的话了。叶冰裳，你只爱你自己。”

    　　叶冰裳几乎下意识辩驳说：“不，我怎么知道，你拿了东西，会不会救人……”

    　　苏苏看她一眼，不再和她废话，转身离开。

    　　勾玉说：“现在怎么办？”

    　　“救人。”

    　　“你不当皇后了？”

    　　苏苏没好气地说：“人命关天，当什么皇后。”

    　　她的目的本就不是给澹台烬当皇后，何况子时之前，她应该能来得及。

    　　澹台烬瞒着苏苏这件事，就不会希望她去救人。

    　　假如想得更残忍些……澹台烬也想引出暗中那一支潜龙卫，于是放任八皇子抓了祖母。

    　　更甚至，澹台烬觉得潜龙卫在苏苏手中。他怕苏苏真把潜龙卫给了八皇子，到时候八皇子名声比他好，手中也有了势力，便足以动摇他的一切。如果八皇子真的杀了叶老夫人，苏苏无论如何也不会再把潜龙卫给八皇子。

    　　可是，潜龙卫并不在她手里。

    　　苏苏承认，叶冰裳很聪明，即便这是个圈套，她依旧得去。

    　　苏苏写了封信，告诉澹台烬自己明日之前一定会回来。

    　　勾玉提醒她：“小主人，别放在这里，你还记得般若浮生中，冥夜和桑酒的前车之鉴吗。”

    　　苏苏立刻想到冥夜给桑酒留下话语，结果被天欢抹去的事。

    　　她收回信，用符纸燃了。

    　　如果明日之前有人发现她不见，进入屋子的人都会看见水汽凝成的信，自然会去禀告澹台烬。

    　　她关上门，给门外的宫女说自己要休息了，让人不要打扰。

    　　苏苏催动倾世花，画了传送符咒。

    　　鲜血汩汩从她指尖涌出，她脸色苍白。

    　　苏苏看了眼旁边红色金线的盖头，抿了抿唇，闭上眼睛。下一刻，她消失在原地。

    　　*

    　　叶冰裳拿着银环，现身在苏苏房间。

    　　看着空中挥散不去的水雾，依稀要凝结的水雾，她低声道：“还挺聪明。”

    　　怀里的护心鳞散发着银色的光，她拿出来一划，水雾散去，消散无踪。

    　　“可惜，还是护心鳞好用。对不起了三妹妹，是你不给我留活路。”

    　　同时，噬魂幡黑雾滚滚，老道连忙来禀告。

    　　“陛下，宫中有法阵波动。”

    　　澹台烬睁开眼睛，他收回手，薄唇染上一层瑰丽的嫣红。

    　　身前的鼠妖抽搐着，澹台烬掌心的黑气转眼隐去。

    　　他沉下眼睛。

    　　澹台烬有片刻失神，随后嘲讽地笑笑。许多事情，只有他一个人以为在改变，其实并没有，譬如，他依旧是那个需要妖物内丹来续命的怪物。

    　　他上一刻还在想，日后被她发现，她会不会用异样恶心的眼神看他。下一刻就被告知，她再一次离他而去。

    　　再一次。

    　　澹台烬站起来，廿白羽守在门外。

    　　廿木凝也脸色苍白地出现：“姑娘不见了。”

    　　澹台烬比她想象的冷静得多，他甚至嘲弄地笑了笑：“银蝶呢？”

    　　廿木凝连忙拿出一个盒子。

    　　银蝶的翅膀在夜里散发着白色光晕，往一个方向飞去。

    　　澹台烬低声说：“黔南方向，八皇子藏身的地方啊。”

    　　所以，那支潜龙卫还真在她身上。也或许她把潜龙卫给了八皇子，永远不会再回来。

    　　他明明在笑，廿白羽却依稀觉得，此刻陛下的心情恐怕糟糕得不行。

    　　廿木凝也垂下了头。

    　　*

    　　追踪的术法在房间根本没法用。

    　　勾玉看见苏苏左眼有了血丝，连忙说：“小主人，别再透支倾世花了！你凡人之躯，经不住这样的损耗。”

    　　苏苏沉默不言。

    　　事实上，她找到这里，内脏已经隐隐作痛。如勾玉所说，倾世花的每一次使用，都对她这具身体是极大的伤害。

    　　她看看天色，只希望在天亮之前，找到祖母带她回去。

    　　离子时越来越近。

    　　丛林里偶尔有两只眼睛碧绿的狼，幽幽看着她，不敢靠过来。

    　　苏苏觉得不太对劲，空中似乎有股奇怪的味道，不待她深想，怀里一烫，竟是灭魂珠泪又变出三枚钉子。

    　　已经六枚了……

    　　破空声传来，苏苏几乎立刻凭借本能避开箭矢。

    　　鼓掌声传出来，一个绛紫衣衫的少年从林中踏出来。他看上去年龄不大，眉眼间却萦绕着一股煞气。

    　　见了苏苏，他有种猎人看见猎物的兴奋。

    　　“你就是叶三小姐，等你这么久，你终于来了。”

    　　“八皇子？”苏苏说，“我祖母呢？”

    　　“那个老太婆，放心，她暂时没事，潜龙卫玺印在哪里，你带来了吗”

    　　事实上，看见八皇子那一刻，苏苏的心就沉了沉。

    　　她耗费倾世花的力量偷偷过来，本意就不想被八皇子发现，找到祖母带她悄悄走，没想到八皇子会在这里等她。

    　　八皇子比澹台烬还要小两岁，他眉毛生得浓，远远没有澹台烬容貌惊艳，只趋于俊俏。

    　　勾玉沉声说：“会不会是叶冰裳通风报信。”

    　　这个揣测太过恶毒，如果真是叶冰裳，那她分明就是要祖母的命。

    　　苏苏沉下心，拿出袖中半掩盖的碧玺，很快又收回来：“带来了，让我看看祖母。”

    　　八皇子神情莫测地打量她。

    　　“那是玺印？”

    　　苏苏说：“是。”

    　　其实是皇后的碧玺，她心砰砰跳，只希望八皇子没看清楚。

    　　八皇子可惜地摇摇头：“不在你手上啊，你连潜龙卫玺印是什么都不知道。”

    　　他神色古怪地笑：“你那个，倒是有点儿像我母妃求之不得的皇后碧玺呢。难不成是我那个残暴不堪的皇兄给你的？”

    　　苏苏低咒一声，也不再和他废话，抬手朝他打过去。

    　　八皇子哈哈大笑，脸色变得阴森：“黄毛丫头，来了我的地盘，还敢这么嚣张。既然那个小杂种在意你，你就更要留下来了。”

    　　只见空中不知道什么时候出现无数只赤炎蜂。

    　　勾玉说：“不好，他们澹台皇室人人豢养妖物！”

    　　赤炎蜂最早就是从周国皇室流出去的，八皇子手里也不知道有多少东西。

    　　苏苏现在要跑倒是来得及，可是她离开，祖母怎么办？

    　　她拔剑杀死两只攻击她的赤炎蜂。

    　　然而太多了，如同一个蜂巢被捅穿，所有赤炎蜂都朝着苏苏而来。

    　　这样的情况下，苏苏寸步难行。

    　　她旋身落在地上，赤炎蜂身躯庞大，她尽量往狭小的地方躲，朝着八皇子靠近。

    　　八皇子说：“不自量力!”

    　　他在这里躲这么久，手中自然有不少筹码。上头两个皇兄，澹台明朗、澹台烬都是心术不正的暴君，拥护他的人自然而然就多了。

    　　赤炎蜂没再动，苏苏背后却突然撒出一张血红的网。

    　　勾玉大惊：“是融尸网！”

    　　前面是赤炎蜂，后面是融尸网，苏苏突然明白澹台烬以前竟是和她小打小闹让着她，因为他从来不会动杀招。

    　　八皇子打不过澹台烬，而自己一到这里就身处险境。

    　　没办法，为了避开身后的融尸网，她只能选择扑向赤炎蜂。

    　　眼看赤炎蜂的口器要刺穿她的肩膀。

    　　银色蝴蝶穿过赤炎蜂群，猛地照亮丛林的黑夜，赤炎蜂像是觉察到了什么，纷纷逃命似的散开去。

    　　苏苏狼狈地摔在地上，眼前出现一只玄色云纹靴子。

    　　她抬起头，就看见了澹台烬，他讥诮地看着她：“就这点本事，也敢过来送死。”

    　　他转头看向八皇子，冷笑着说：“小畜生，孤让你选一种死法。”

    　　苏苏心想，不愧是亲兄弟，骂人都一样。

    　　澹台烬甚至更过分。

    　　八皇子也怒了：“今日让你有来无回。”

    　　这里到底是八皇子的地盘，空中那股奇怪的粉雾弥散过来，澹台烬背后的招魂幡飞速旋转，眨眼就驱散了粉雾，八皇子说：“这不可能！”

    　　澹台烬说：“杀了。”

    　　苏苏已经站到了澹台烬身边。

    　　八皇子眼见情况不妙，就打算撤离。

    　　苏苏想到祖母，想要追上去。

    　　她才往前走了一步，澹台烬握住她手腕，怒道：“你想死吗？”

    　　“我祖……”

    　　她才说了两个字，空中银蓝色的箭光闪过。

    　　澹台烬猛地抱住她，带她躲开箭矢。

    　　那箭矢穿透树干，一支又一支，朝他们射来。

    　　廿白羽心一沉，这不是八皇子的人，更像是潜龙卫！

    　　被澹台烬抱住那一刻，苏苏脑海里一片空白，不是因为别的，而是因为怀里的灭魂珠泪瞬间一烫，竟变成了九枚钉子。

    　　他毫无所觉，少年魔神的爱像是触摸不到的空气。他生如死水，连动心也悄无声息，像一滩死水。

    　　那么轻易，却又在沸腾。

    　　他们倒下去的时候，他甚至下意识用手掌垫住了她的头。

    　　空气在她眼中仿佛瞬间凝滞。

    　　澹台烬离她那么近，眼里的紧绷感让她看得清晰。青年的身体护住她，身后是飞速而过的箭矢。

    　　她如果要杀他，现在是最好的机会。

    　　连勾玉也兴奋道：“小主人，快！”

    　　这才是他们最终的目的！

    　　苏苏眸光一冷，祭出灭魂珠泪。澹台烬用手臂牢牢抱着她，下一刻，三颗金色的钉子出现在他身后，钉入他的心脏。

    　　澹台烬怔然低头，看见少女一双冰冷的眼。

    　　他脸色惨白，嘴角留下血来，好半晌，他松开了她：“为什么？”

    　　苏苏清亮的瞳显得格外冰冷：“我本来就是来杀你的。”

    　　“杀我？”他低声重复了一遍，“不会的，你不是要……当我……”

    　　三枚灭魂钉再次进入他的心脏。

    　　他脸色惨白如纸，突然抬起头，用一种冰冷的眼神看着她。

    　　黑色在他眼中蔓延。

    　　“你一直在骗我，你从来就不喜欢我，你和他们一样，只想让我死！”

    　　苏苏觉得不对劲，想把最后三颗灭魂钉钉入他心脏。

    　　他突然诡异地弯起唇。

    　　六月的夜风，一瞬变得冰冷，拂过苏苏的发。

    　　他心脏的地方，一枚蓝色的鳞片幽幽亮起。

    　　勾玉倒抽一口凉气：“叶冰裳把护心鳞给了他！”

    　　最后三枚钉子，撞在护心鳞上，变得粉碎。

    　　青年的脸色像是尸体一般森然惨白，他扬手，苏苏倒飞了出去。

    　　她过度使用倾世花，本就是强弩之末，被护心鳞打中，一口血“哇”地喷出来。

    　　一柄剑横在她脖子上。

    　　苏苏心里无限下沉，头脑和身体全是冰冷的。三枚灭魂钉……碎了。

    　　她的任务失败了。

    　　然而比这更可怕的是，青年蹲下看她，他嘴角鲜血一直流：“你是不是觉得我很蠢，很可笑。”

    　　苏苏剧烈咳嗽着。

    　　他掐住她的脖子，似哭似笑怪声道：“我的喜欢你不稀罕，那就试试我的恨。”

    　　苏苏一个字都没法说出来，护心鳞一闪，她晕了过去。

    　　*

    　　“今日是十五。”

    　　有人在她耳畔这样说。

    　　十五？她当时并没与反应过来，这个词意味着什么。直到一双冰冷的手，漫不经心解开了她的衣衫。

    　　纵然是夏天的夜晚，空气的冷意依旧让她瑟缩。

    　　苏苏猛然睁开了眼。

    　　冰冷的地牢，她躺在一张简陋的床上，四周黑暗，伸手不见五指。

    　　耳畔的呼吸声便显得更加清晰。

    　　她想动，发现手腕和脚踝上，都被弱水捆住。

    　　苏苏试图用先前的办法解开，发现毫无作用。黑夜里那双冰冷的眼睛，嘲弄地看着她挣扎。

    　　苏苏的心无限下沉。

    　　她想说话，发现喉咙被封住，一个字都说不出来。

    　　“很害怕是不是？”他低声笑道，神经质般开口，“孤前几日，日日夜夜就是你这样的心情。”

    　　“一个人身处黑暗，总盼着明日会有光。但是你看，这个世界没人会救我，就像现在……没人会救你。”

    　　苏苏的手触碰到他的身体，发现他什么都没穿，她几乎立刻收回了手。

    　　她的反应让他再次冷冷笑出声。

    　　“你或许在背地里笑话了我很多次。瞧啊，那个叫做澹台烬的蠢货，你曾经打他，骂他，折辱他，他依旧不舍得杀了你。他甚至想过让你做皇后，像个普通人一样老去死去。”

    　　“他愚不可及，甚至明知道你再次离开他，依旧选择来找你。因为怕你真被八皇子那个畜生弄死了啊。”

    　　“可是潜龙卫的箭矢，六枚钉入心脏的钉子，让他看清了，他真是贱。你杀我的时候，有一点犹豫吗？”

    　　他带着绝望而疯狂的语调，在她耳边嘶吼。

    　　苏苏心里有种难以言说的惶恐，她身体滚烫，呼吸急促，她想去找小山给自己的那只蛊虫，却发现蛊虫不见了。

    　　每三月的十五，她终于想起那是什么——

    　　结春蚕。

    　　她曾生生捱过一回，知道那有多难熬。而现在，蛊虫不见，她的结春蚕再次发作。

    　　男人抱着她，与她一同看着阴暗的密室。

    　　他喑哑又恶毒地说：“放心，我知道你不稀罕做我皇后了。我也不会再那么蠢，不稀罕妾？”

    　　“你连妾都没得做。”

    　　“就死在这里，放浪形骸地死。”他拽住少女的发，“或许你大可开始哭，你赌一把，我是否会怜惜？”

    　　“哈啊，不哭？”他笑起来，似乎发现了什么好玩的事情。

    　　“没关系，夜还漫长。今晚外面本来是你的封后典礼，现在不是，刑罚开始了。”

    　　苏苏说不出话，身下的石床坚硬如冰。身边男人在她耳边如同恶魔低语。

    　　勾玉没了反应，伸手不见五指的黑夜。

    　　她头一次感受到了五感无法使用的恐惧，她难受极了，手指死死扣住身下的石床，像一条濒死的鱼。

    　　他捉住那只手，同情地开口：“多可怜啊，要不你求求我？”

    　　“哦，我忘了，你现在没法说话。”

    　　他起先还是低笑，后来没再笑了，低低哼起儿时在夏国听到的歌。

    　　那是无数宫人寂寞的夜晚，用来消遣的歌曲。那些恐怖而孤寂的夜里，他什么都没能学会，学会了这些肮脏的东西。

    　　如今，他唱给她听。

    　　少女在他怀里颤抖，她的手指被指甲抓出血来，又在他皮肤上抓出几条口子。

    　　他握住她的手，在唇间一吻，然后轻而易举捏碎了她的指骨。

    　　“痛吗？比不上我心脏里的痛。”

    　　黑暗里，他嘴角渗出血，他大笑着，继续哼歌。

    　　少女不知道捱了多久，终于，她颤抖着抱住他脖子。他停止唱歌，愉悦地笑出声来。

    　　苏苏的眼泪滑入鬓角，她知道自己向结春蚕妥协了。

    　　夜色在眼前破碎，她大口喘着气。

    　　手指疼，身上哪里都疼。

    　　没法出声，任务失败的恐惧，让她颤抖得像只小兽。

    　　澹台烬在她耳边，时而冷笑，时而说着怜惜同情的话语。她看不见天光，只觉得疼和冷。

    　　手指不知道什么时候被人扣住，澹台烬以一种强硬的姿态，死死握住她的。

    　　无边的黑夜里，澹台烬冰冷而肆意。

    　　“感受到了吗？我。”他摸到她发间滚落的泪，漫不经心拭去，低声说，“我的恨。”

