    监狱长的脸上，一片默然。

    叶琳琅也不和监狱长继续寒暄，而是径直去了狱医所在的办公室。

    狱医一看见叶琳琅，便兴奋的站了起来。

    “叶医生。”

    叶琳琅道：“我要宫澪的所有资料。”

    狱医立刻将整理好的资料递到叶琳琅的面前。

    叶琳琅拉开椅子，坐到桌上看着病历。

    狱医默默地给叶琳琅倒了一杯茶后，悄无声息的坐到一旁，不去打扰叶琳琅翻看资料。

    监狱长在门口站了一会儿，也悄悄地离开了。

    老实说，他是真的很想送走宫澪这尊煞神！

    他还想多活几年！

    与此同时，宫澪坐在床沿上，看着墙壁上自己所写的那些公式。

    在那些公式里，有物理公式、化学公式、数学公式。

    哪怕是天才，也未必能看懂这些公式所代表的含义。

    但他懂。

    一如叶琳琅同监狱长所说的那样，他不会逃跑。

    他的病，只有叶琳琅能治，他会积极的配合叶琳琅的治疗。

    直到，终有一天，他会亲自站到自己仇人的面前，用仇人的鲜血，祭奠自己失去自由的这些年。

    宫澪修长的手指，轻轻地搭在膝盖上。

    宛如膝盖是黑白的琴键。

    他的手指，在琴键上跳跃着，舞动着。

    一曲激昂的复仇之乐，从指尖缓缓流淌出来。

    渐渐地。

    他的唇角，微微勾起一抹耀眼的弧度。

    八年前，十八岁的他，成为千夫所指的连环案凶手！

    唯有他自己清楚，他没有杀人。

    真正的杀人，另有其人。

    她和他，将他构陷成凶手！

    宫澪的心脏，在胸膛内，扑嗵扑嗵的跳跃个不停。

    他被抓后，有人说他是天才！

    也有人说，他是疯子！

    他是什么，并不重要！

    重要的是他，现在还活着，安安稳稳的活着。

    终有一日，他会亲手洗净身上的冤屈，光明正大，堂堂正正的站在太阳下，迎接余生的每一个晴天。

    宫澪的手术，相当复杂。

    不过，这仅仅是对于其他的医生而言。

    对于叶琳琅来说，宫澪的手术，不过是小事一桩。

    第二天早上七点，叶琳琅和监狱长来到了宫澪的病房。

    宫澪依旧是昨天那一身。

    监狱长走到宫澪的身边，弯腰给宫澪的脚踝上，戴上了一对脚铐。

    叶琳琅并没有阻止监狱长的这种行为，而是对着宫澪道：“手术后，你可以对当年的案件提起公诉，根据现场的DNA数据，可以重新侦查此案……”

    宫澪听见叶琳琅这话，问，“你这是什么意思？”

    叶琳琅道：“我的意思是，我知道你不是真正的凶手！”

    叶琳琅的话，宛如平地惊雷。

    炸的监狱长脑子一片空白。

    叶医生这话是什么意思？

    她的意思是，宫澪是冤枉的？

    同样震惊的，还有宫澪。

    他瞳孔微缩，转瞬又一片默然。

    “我欠你一个人情。”

    监狱的车，载着监狱长、宫澪以及叶琳琅到了帝都医科大学附属医院。

    八年时间，说长不长，说短不短。

    帝都的一切，对于宫澪来说，都是那么陌生又新奇。

    各种术前的准备工作做好后，宫澪的手术开始了！

