    见靳青坐在凳子上发呆，707忽然想到一件事：“宿主，你刚刚教育夏添的模样实在太帅了！”

    正低头不知道在想什么的夏添悄悄抬起头：帅么？

    他并不觉得靳青有多帅，但从小到大，这好像还是第一次有人正正经经的教他东西。

    夏添悄悄的抠着自己的手指头：虽然有些难适应，但是感觉其实还不错...

    就在夏添在心里暗自回味靳青的话时，却听靳青诧异的回道：“老子没教育夏添啊！”

    707：“...”他家宿主这是开启做好事不留名模式了么！

    夏添：“...”我又说你教育的不对，你用不着否认吧！

    谁想，就在他们两个在心中默默吐槽靳青时。

    却听靳青声音轻快的对707说道：“这不是前两天在电视剧上看过这段台词么，老子早就想试试了，刚刚那个场景正合适！”

    所以，她就现场演练了一下，感觉还不错，她真是个当影后的好苗子。

    被靳青惊到要裂开的707：“...”我就说怎么辣么眼熟，宿主你能不能把电视戒了。

    之前一直低头思考的夏添，则是直接从凳子上掉了下来：我屮艸芔茻，你这个没心没肺的...

    盯着夏添和靳青的警员，看到夏添摔倒在地后赶忙过来将人扶起来：“怎么摔倒了，是哪里不舒服么！”

    靳青和夏添都是半大的孩子。

    夏添今天在现场受到了惊吓，而靳青现在又是众人严重的英勇救人的小英雄，大家对他们两个自然更加关心。

    尤其是...

    警员的视线，不自觉的落在夏添换了一双的崭新棉拖鞋的腿上。

    刚开始的时候，他们只是惊讶于夏添竟然长了两条左腿。

    之后，他们发现夏添的右腿的竟然是假肢。

    再之后，他们发现夏添的假肢竟然同左腿一模一样，而且活动非常自如。

    最后，也是最让他们感到惊悚的是。

    直到现在，他们都没有分析出夏添的腿究竟是用什么材质打造的...

    不过夏添的腿可以慢慢研究，他们现在还有一件最重要的情况要询问靳青。

    那就是，黄金不见了！

    监控显示，这四名劫匪每人身上都背着近百斤黄金。

    可当他们在楼道中与靳青碰面后，他们身上背着旅行袋似乎很明显变轻了.

    期间并没有丢失什么镜头，他们也不想怀疑靳青。

    可看到监控中除了靳青外，再没有人和这些劫匪接触过。

    再加上视频里靳青那心狠手辣的样子，警员们内心斗争非常激烈：他们真的很难不去怀疑靳青。

    因为这画面不论怎么看，都像极了黑吃黑...

    而且，黄金凭空消失这种事实在是太玄幻了！

    G局的调查员已经将视频拷走。

    据说，他们需要先研究靳青这孩子的危险性，再考虑要不要将人控制起来。

    靳青确实救了人，只不过她救人的方式却暴露了她凶残的本性。

    因此，他们必须拿出一套合理的方案。

    从心里素质来说，夏添和靳青都算得上是顶级的。

    而且，夏添是真的不知道黄金的下落。

    在“关心”了靳青和夏添四个小时后，警员们笑眯眯的将两个孩子送回了家！

    好在那个做内应的劫匪还活着，他们或许可以从这人身上找到突破口。

    只可惜那人被靳青打碎了颈椎骨，现在还处于昏迷中。

    主要负责这次重大案件的张队叹了口气，要是靳青再大上几岁，就这个手法，绝对妥妥的黑吃黑。

    想到这，张队旋即摇头否认了自己的想法：那是个好孩子，他这种成年人的偏见，会影响他对于案情的判断。

    再次叹了口气，张队按了按自己的鼻梁：这将会是个非常难查的案子。

    G局的研究方案很快便出来了。

    靳青既然愿意出手救人，就说明这孩子虽然危险，但心中还是有正义感和英雄主义存在的。

    对于这样的孩子，只要加强他们的思想疏导，并且让他们产生荣誉感和使命感，将来一定能成为国家的栋梁之才。

    于是，接下来的几个月内。

    “省级三好学生”，“见义勇为小英雄”，“十佳少年”等一系列奖状，陆续向靳青头上砸去。

    过去的几年，初中部的校长当真是为靳青操碎了心，他们学校虽然是直升的，但硬性条件却是平均分必须及格。

    一般的学生学成这样，早就羞愧的退学了。

    可靳青愣是顶住各种压力，如同没事人一样在学校中蹭吃蹭喝。

    初中部校长悲愤的发现了一个事实：靳青绝对是砸在他手里了。

    想到靳青要顶着这样的成绩在初中部念到白发苍苍，初中部校长的头发就成把成把的掉。

    教出这样一个学生，他要怎么和学校的股东们交代。

    就在校长急到头秃时候，这些飞向靳青的小奖状，变成了拯救他发际线的小药方。

    这么优秀的孩子，还考什么试，保送，必须得保送，谁阻止他就和谁急。

    果然，他的申请书一交上去，股东们立刻便批准了。

    他们之前不敢让靳青随便上高中，是因为怕其他家长们说学校的制度是摆设。

    但现在却不一样了，哪个孩子身上的奖状能比靳青多！

    就这样，就在夏添还在操心靳青学业的时候，靳青已经拿到了保送到高中部的资格。

    接到通知的高中部校长：那一刻，我是害怕的，心脏病都要犯了。

    夏添正在为即将到来中考担心，就靳青这样的成绩，他真担心等到他大学毕业时，靳青还在念初四。

    还有半个学期就要中考，夏添也准备跳级到高三去。

    这些知识他都已经记住了，他不想在高中浪费那么多时间。

    而且，只要他的高考成绩足够好，他还能拿到最丰厚的一笔奖学金。

    只要一想到钱，他身上就充满了动力：庄彤彤看起来好像很喜欢黄金。

    所以，他要赚到很多黄金，让庄彤彤看得见，摸不着。

    夏添一边美滋滋的想着，一边看向趴在桌子上呼呼大睡的靳青：这个没心没肺的玩意儿，睡得还真香。

    不过，这种感觉还真是踏实，就好像，他也有个家一样...

    -------------------------------------

    运动要谨慎啊，朕今天突发奇想决定高强度健身一小时，然后，废了...

