    

    索罗.正风与泽法来到训练营并没有引起什么轰动，因为他的身份没有公开，不过就算公开也不会有什么轰动。

    世界政府加盟国的国王多了去了，海军这个团体虽然会给国王面子，不过更多的是国王有求于海军。

    随便看了一圈，泽法便带着他来到他的办公室，刚坐下，泽法便笑道：“这次过来，是来看你的老师的吗？”

    呃？索罗.正风愣住，一时之间没反应过来。

    泽法见状，眼睛一眨，略带调侃道：“怎么，觉得你那个混蛋老师口风很严！”

    闻言，索罗.正风嘴角一抽，卡普那老头不会让整个海军都知道了吧？

    “哈哈哈哈……”

    见这小子有些吃瘪的模样，泽法笑了起来，言道：“放心吧，那老混蛋只同我一个人说过。”

    “你小子让那个老混蛋心都乱了，这么多年，那个老混蛋心乱的样子就没有几次。”

    他这么一说，索罗.正风松了一口气，真要搞得海军这边人尽皆知，反而不妙。

    虽然有利于海军了解索罗国那边，可世界政府那边的感受也要考虑一下不是。

    不过一听卡普那老头会心乱，索罗.正风又哑然失笑起来。

    难得糊涂的卡普也会因为他变得心乱，这也是一大奇事，就像泽法说的，能让卡普心乱的事，是真的不多。

    “泽法老爷子，你会不会觉得我是疯子一类的呢？”，索罗.正风笑着问了一句。

    叫泽法老爷子，一来是可以让关系变得近一些，二来嘛，就是卡普老头与他说了，那么卡普多少已经有些猜测，他能够相信泽法，索罗.正风当然也要顺着杆子往上爬。

    他心里还念念不忘将泽法老头给忽悠过去呢，这种拉近关系的机会可不太多。

    此时，索罗.正风心中也对卡普老头点赞，自己还想着通过他慢慢渗透开着，这还没开始行动呢，他就帮忙送上了泽法这条大鱼。

    特殊的原因造就特殊的巧合，索罗.正风巴不得这种巧合在多一些。

    听着这称呼，泽法嘴角一抽，卡普说这小子能忽悠，泽法暂时不知道。

    不过这小子顺着杆子往上爬的本事，那绝对是独一档的。

    这才说了几句话，这小子就像是自己晚辈一样爬过来了。

    泽法对这小子的熟络本事没多大恶感，生存，从来都是一个很有哲理的命题。

    有的人将自己活成了别人讨厌的模样，有的人将自己活成了自己都讨厌的模样。

    可生存就是生存，人的本能而已！

    面对的环境不同，自然会衍生出不同的生存方向。

    泽法讨厌的是那种没有底线的人，而索罗.正风，离这红线，还很远。

    “你是不是疯子我不知道，不过你的胆子，真的很大！”

    泽法出声，语气变得有些唏嘘，言道：“试图挑战秩序的人，要么死在路上，要么建立新秩序。”

    “小子，你有多大把握能够走到终点呢？”

    他的眼中带着好奇，看着索罗.正风，大海贼时代，海贼们的躁动，那都是在秩序范围内。

    可索罗.正风要做的，就不一样了，挡在他面前的敌人太多太多。

    “老爷子，听说过一句话没有？”，索罗.正风没正面给出回答，而是问了一句。

    泽法做倾听之态，让他说，索罗.正风自信一笑，言道：“有一句话是这样说的：这个世界本没有路，不过走的人多了，那就有了路。”

    闻言，泽法愣住，略有所思，索罗.正风语气悠悠接着道：“老爷子不觉得现在无路可走的人越来越多吗！”

    这样吗！泽法心神震动起来，简简单单的一句话，已经点明了这个世界秩序下的影像。

    是啊！无路可走的人越来越多了，只要有人能给他们寻找到一条可以往前走的路，那汇集的人流，将对这个现有的秩序，造成很大的冲击。

    两人沉默一会儿，泽法这才长吐一口气，眼中精光闪烁道：“我是真想看看你想创造的未来是什么模样？”

    说着，拿起水杯，喝了一口，看着面前的小子，眼中多出了几分思考。

    “老爷子你会看到的！”，索罗.正风微微一笑，盯着泽法，一字一句道：“老爷子若是那天在海军待不下去了，可以去我那边看看。”

    “噗……”

    正喝水的泽法喷了，看着索罗.正风，满头黑线，嘴角一抽道：“你想挖墙脚？”

    老夫是什么人？堂堂的海军前大将，已经是将这一生，都要奉献给海军的人，还能在海军待不下去？

    “不算挖墙脚！”，索罗.正风一笑，语气莫名道：“老爷子，有时候人的意志，真的很难影响一些事，尤其是独自一个人的坚持。”

    泽法听得一头雾水，而索罗.正风却没有多说，现在说再多有什么用呢？

    直到现在，泽法是经历了很多，可从另一个角度来说，他同样也像一个象牙塔的学子一般。

    他的坚持，他的梦想，所有的一切，都还处在理想主义上。

    有人告诉他，外面的现实太过残酷，他会信吗？

    会信！可最多只信一半，要等到他经历过其中的黑暗，才会让他明白，原来，他所坚持的，在很多人面前，不值一提。

    几经沉沦，方才重生，但能够重生的人，又能有几个。

    要么妥协，要么彻底绝望，这就是结局。

    眼看索罗.正风的话只说一半，泽法也没再问，有些事，知道一半，就差不多了。

    他虽然对这小子很有兴趣，可还不会与他有多少牵连。

    认同他的梦想，认同他的意志，不代表要随着他一同前进，因为他泽法，也有着属于自己的意志，属于自己的梦想。

    话题引到其他，两人到是相谈甚欢，说了好一会儿，索罗.正风这才问道：“卡普老爷子呢，他没在海军总部？”

    “去新世界那边了！”，泽法拿起水杯，喝了一口，言道：“本来他是准备驻守海军总部，等世界政府会议结束的，不过新世界那边有一个海贼团动静闹得挺大，他去处理了。”

    这样啊！索罗.正风微微摇头，有些无奈道：“还想着过来看看他呢，没想到如此不碰巧。”        

