    

    我进来以后，本以为躲起来偷看两个老家伙打架，可没想到的是，他们突然又不打了，老天师虽然生气，可也并没有拿洪五撒气，陈瞎子更是一直在旁边劝和。

    确实，这种场面打架并不合适，人家正办婚礼呢，再说了，这洪五收我三万块，也不能真跟老天师打，两个都是大佬，打起来得玩命了。

    “洪五，以后这种事你最好少掺和，不然我真对你不客气了。”老天师冷哼一声，甩甩袖子也想进去，估计怕我搞事，就算不抓我，盯着我也好。

    “不客气就不客气，我怕你啊！”洪五也不认输，狠狠的说道，而且见老天师要进来，硬是要挤在他前面，真是一口气都不让，两人差点又杠了起来。

    可就在这个时候，突然一个衣裳破烂，蓬头乱发并且散发着恶臭的人冲了进来，并且拨开老天师和洪五两人，然后硬挤在前头。

    “哎呀，一个臭要饭的，吃什么席？”洪五不开心了，连忙将那个人拉了回来，再说了，你一个臭要饭的，又没有请帖，能进去霍家吗？洪五拉他也没有毛病，如果想要饭，只能去后门，今天大喜，霍家的下人肯定会给点饭菜打发他走，如果走正门，那肯定要被无情轰走。

    可是那人一转身，洪五立刻楞住了，就连老天师也表情惊讶。

    我也一样，嘴里直呼了一声：“老疯子？他来这里干什么？”

    “怎么？怎么不说话了？”陈瞎子好像察觉事情有怪，但他又不知道发生了什么事，因为他看不清那人的脸。

    “洪老怪的徒弟，布青衣！”老天师说道。

    “布青衣？”陈瞎子接过话来，喃喃着，脸上的表情很复杂，甚至有着仇恨。

    如果不是布青衣和那个巫九的徒弟叛变，那我爸妈那支队伍的人也不会出事惨死，可布青衣也受到了惩罚，杀他已经没用，所以陈瞎子的表情才会复杂，因为想恨又恨不起来。

    不止陈瞎子，老天师也一样，他们两人都痛失至爱，而我父母则下落不明，不知生死。

    但最惊讶的还是我，没想到教自己鬼道之术的人，居然就是布青衣，洪五的徒弟。

    “青衣，真是你啊？嘿嘿，真是你，这些年你都去哪了？你看你这样子，比我都老，一定吃了不少苦吧？”洪五与老疯子相遇，喜极而泣，又哭又笑的，可以看出来他很爱这个徒弟，只不过他这殡仪馆里化得死人妆，这一哭更像个鬼了，我不知道他等下进来吃席会不会被打。

    “你谁啊？”老疯子一下子就将洪五给推开了。

    洪五虽然认识老疯子，但老疯子是疯的，他好像一点都不认识洪五。

    “我啊？你不认识我了吗？你再仔细想想。”洪五拼命将脸凑到老疯子面前，然后让老疯子认，希望他能记起。

    “你啊？我认识你吗？让我想想。”老疯子仔细思考着，大概一分钟后，他突然就抱住了洪五了。

    “记起来了，呜呜呜，记起来了。”老疯子也哭了起来。

    “青衣，你终于记起为师了，呜呜呜，青衣啊，你这些年都跑哪去了，为师可找得你好苦啊！”洪五跟老疯子抱头痛哭。

    “不哭，不哭，爹在这，好儿子。”老疯子抱着洪五的头使劲亲着。

    “我日你哥，老子是你儿子吗？给我整活是不是？你老婆都没有，哪来的儿子。”洪五立刻对着老疯子就是一顿爆打，“你个臭小子，真是不打不行，还管我叫儿子，我是你爹，你个崽种！给你脸了是不？”

    “别打了，别打了，我记起来了，记起来了，你就是那年跟王寡妇偷情那个人。”老疯子一边躲避挣扎，一边说道。

    “草，老子是谁都不记得，这事倒是记得一清二楚，那王寡妇都不知道死多久了，你就是欠打。”洪五又是一顿胖揍，老天师和陈瞎子都看不过眼了，连忙拉着他。这再打都得出人命。

    “行，我带回家再慢慢教训你个臭小子。”洪五说着就要拉老疯子回家。

    “不，我不回去，我得进去吃席。”老疯子跟小孩一样，直接在地上打滚撒泼，就连洪五都拿他没有办法。

    “你发什么疯，你这样子跟个乞丐一样，吃什么席，你有请帖吗？”洪五问道。

    “不用请帖，我徒弟结婚，他师傅来吃个席还要请帖，跟我闹呢？”老疯子理直气壮的说道。

    “你徒弟？”洪五和老天师面面相觑，三人都很奇怪。

    “你……什么时候收霍源做徒弟了？”洪五问道。

    “霍源？谁啊？不认识。”老疯子摇了摇头。

    三人更加奇怪了，这疯子发起疯来，可真是莫名其妙啊！

    又说来喝徒弟喜酒，可霍源又不是他徒弟，那说个屁啊！

    “你小子是不是又要跟我整活？”洪五的表情说明，布青衣疯的时候，估计也差点把洪五整疯了，这个我有亲身体验，回村遇到他的时候，我简直想死。

    “没有啊！真是我徒弟结婚，不然我能来吗？本来今天马老板约我喝茶的，我多忙你知道吗？要不是我徒弟，我都懒得来。”老疯子说的好像跟真一样，而且一副自豪的样子。

    “马老板？哪个啊？云？化腾？”洪五居然还认真的问了一下。

    这时候老天师瞥了洪五一眼，好像跟看傻子一样看他，这疯子说的话你还当真？

    “咳咳……”洪五迎着老天师关爱智障的眼神，连忙干咳了几声缓解一下尴尬的气氛。

    “你又给我整活是不？”洪五直接一掌拍向了老疯子的后脑勺，可这次老疯子躲开了。

    “嗨呀，你还敢躲？”洪五立刻叫了起来，“别给我整这些有的没的，你徒弟谁？再给我胡说八道，我扒了你的皮。”

    “额，我想一下哈！”老疯子又思考了一下，“想起来，他好像叫，唐浩。”

    草，这老疯子连恩师洪五都不记得了，居然还记得我的名字，洪五如果知道我学了鬼道之术，不知道他会是什么反应。还有，这老疯子搞什么，明明是霍源的婚礼，怎么又整上来喝我的喜酒了呢？疯子真的没有道理可讲，稀奇古怪的，一会东，一会西，毫无逻辑可言。

    “唐浩？你收他当徒弟了？”洪五惊呼一声，表情差点都僵住了，老天师和陈瞎子也是一样。

    “你可别胡说八道，这事要不是真的，看不打死你。”毕竟老疯子是个疯子，他的话，洪五也没有第一时间就信。

    “放心，这事绝对错不了，唐浩就是我徒弟。”老疯子依然自豪的拍着胸口说道。

    “要是真的，我更加打死你，你教他那玩意干什么？那不便宜唐云了吗？为啥让他孙子学咱们的鬼道术？”洪五又追着老疯子打，但老疯子好像被打怕了，一直躲。

    “行了，行了，别打了，这是婚礼现场，人这么多，你跟他一个疯子闹什么？是不是，问唐浩不就知道了。”老天师说着，直接带着陈瞎子走了进来，反正也没眼看这两师徒。

    “我等会再跟你算账，你等我出来的，要真有这事，看我怎么收拾你。”洪五也要跟着老天师进来了。

    就在这个时候，老疯子连忙拉着洪五说道：“师傅，有多余请帖没有，也给我一张呗。”

    “哟，你真疯还是假疯，现在记起来啦？”洪五瞥了老疯子一眼。

    “我当然没疯，但我没有请帖，进不去。”老疯子突然又变得精明无比了，跟我之前遇到他一样，一会疯，一会清醒。

    “行，看好啦！”洪五拿出自己的请帖，然后一晃手的功夫，突然一张就变成了两张。        

