    易阡陌以神识查看，眼前凝聚出的身形，并不是真正的本体，只不过是一缕意念而已。

    “你很好！”

    不良司主说道，“既然如此，你就留在地界，跟那些鬼尸们去战斗吧！”

    “我会去找你的！”

    易阡陌挥剑一斩，直接碎掉了这一缕意念，心道，“看来他这一缕意念，只是在左使被斩杀之后，才会出现，那也就意味着，他并不知道我与左使的这一战！”

    他说完，身形一闪，便离开混乱洪流，往八重天疾驰而去。

    同一时间，通天教不良司。

    不良司主坐在主座上，面色阴沉，此次的计划本应该是完美的，但他没想到，左使竟然会死在下界。

    “还是低估他了！”

    不良司主说道，“不过，即便你真的有那位老师，你若是死了，他又能奈我何？”

    同一时间，东天门，此刻邪煞之气，完全将这座天门侵蚀。

    但这位鸩的首领很清楚，自己不可能坚持太久，两位尊者死亡，无论是通天教，还是昆仑山，都会有反应。

    不过，他并不是很担心，只是对着天门外，那忙忙的混乱洪流，说道：“可惜了你们！”

    “可惜？”

    一个声音忽然出现在天门上空，首领眉头微蹙，那种密布着煞气的眼睛，望向了天空，只见一名身穿血色大袍的男子出现在头顶。

    看到这男子时，首领握紧了拳头，随即拱手一礼，道：“见过不良司主！”

    “你做的很好！”

    若是此刻有外人在此，定会大吃一惊，因为执掌通天教不良司，专门搜捕邪族的不良司主，竟然跟这位鸩的首领是认识的。

    “这都是我分内之事，不值得司主夸奖。”

    首领低着头，满脸恭敬之色。

    不良司主满意的点了点头，随即拿出了一枚丹药，说道：“服下这颗丹药，你身上的毒，便可以再维持十年。”

    望着眼前这猩红的丹药，首领有些犹豫，因为他知道，服下这丹药，他就不用死了。

    可他也知道，服下这丹药，他身上的毒，又会再一次加重，他只能永远活在这种痛苦之下。

    “怎么，你不愿意接受？”

    不良司主冷声道。

    “不敢！”

    首领立即前去接过丹药。

    “砰！”

    不良司主隔空一拳，重重的砸在了他的胸口，首领倒飞出去，撞在了天门上，一口逆血喷出。

    他抬起头，眼中有些不甘，但很快便低下了头。

    “我知道你很不甘心，可当初若不是我，你早就死在了东昆仑，哪里能够活到今天！”

    不良司主说道，“相应的，你既然活下来，就得为我办事。”

    首领低着头不敢发声，他想起了很多年前的那件事。

    事实上，他跟易阡陌说的，确实是有真有假的，前面的大部分都是真的，他们是被昊天上帝创造出来的。

    他们也同样得到了邪族的帮助，从而强化进阶，但他隐瞒了另外一件事。

    昊天上帝是可以完全将他们杀死的，但不良司主出现，救了他一命，助他逃出了东昆仑。

    他是唯一活下来的一名鬼尸！

    但自那以后，他的痛苦便开始了，不良司主在他的身上，下了一种十分独特的毒药。

    这种毒药寄生于他的肉身血脉当中，寄生于他邪族力量，和他本身的仙力当中。

    如果仅仅是邪族，这种毒药根本无法造成什么影响，但拥有邪族力量和生灵力量的鬼尸，却会受到完全的克制。

    自那以后，他便听从不良司主的号令，每一个十年，他都会得到一次解药，这解药也是毒药。

    而他的任务，就是将那些从邪族中走出来的鬼尸，全部聚拢起来，每一个十年，便将他们聚集在一起，全部斩杀掉！

    如此周而复始，一遍又一遍，这种事情，已经不是他第一次做了，但每一次做这种事情，他都会十分痛苦。

    “吾不敢忤逆司主！”

    首领低着头说道。

    “好了！”

    不良司主冷声道，“天军很快便会到来，你立即撤离此地……”

    “诺！”

    首领接过了丹药，准备离开。

    可就在这时，不良司主忽然问道：“你是不是隐瞒了我一些事！”

    首领回过头，面色平静道：“属下不敢对司主有任何隐瞒。”

    “哦，你走吧。”不良司主说道。

    首领随即离开，那煞气也随之而被首领带走，只是天门上被污秽的阵纹，此刻已经难以恢复过来。

    “他到底是怎么杀死左使的？”不良司主充满了好奇，“或者说，他真的有那位老师，是他老师给他留的后手？”

    片刻后，数十道金光疾驰而至，一名名身穿金色铠甲的修士，疾驰而来，他们落在了天门之前。

    说是修士，他们更像是训练有素的军队，腰间配着剑，剑鞘上都篆刻着古老的符纹。

    他们铠甲上得头盔，遮住了面容，只留下了一双双金色的瞳孔，望向了外界，让人知道这铠甲里，是一个个生灵。

    他们身上透出一股奇异的气息，便是不良司主面对他们，也感到几分压迫。

    这是天界最强大的军团，天军的战士！

    他们也是对抗邪族入侵的主力，是邪族的天然克星。

    “邪族呢？”

    为首的天军直接询问道，这声音冷的没有一丝感情，就像是某种奇特符纹合成出来的一样。

    不良司主随即将他的计划叙述了一遍，说道：“不是邪族，是鬼尸，那些鬼尸已经下界去了，现在只需要封闭天门，便可以将他们彻底封印在下界。”

    天军没有说话，过了一会，他们站在天门处，布下了阵势，为首者一抬手，自他的手中，透出一股奇异的力量，注入了天门之中。

    天门中被侵蚀的符纹，在这力量下，迅速开始复苏，并比此前更加坚固。

    “昆仑神力！！！”

    不良司主咽了咽口水，似乎有些羡慕。

    这昆仑神力，是天军独有的力量，跟西昆仑的昆仑族力量有些相似，却又不完全是这种力量。

    随着天门的复苏，大门缓缓的关闭，远处一道身影默默的注视着眼前的这一切。

    当感受到昆仑神力时，这身影瑟瑟发抖，他是鸩的首领！

    “千夜！！！”

    首领心底默念道，“只有靠你了，你是唯一不受掌控的鬼尸，吾族能否脱困，都系于你一身。”

