
　　由于身高的原因，她的头刚刚好可以放在桌子上，她在一个烤全羊的面前，眼神放光....

　　口水分泌流淌在桌子上...

　　清风看她那个样子也是摇了摇头，将那支烤全羊腿掰了下来，递给了她。

　　千千目光灼灼的看着清风兴奋问道“这是给我的吗...谢谢少爷！”说完她就迫不及待地咬了一口，一口下去顿时脸颊红润，瞳孔放大惊呼道“好好吃！”

　　清风看着她那温和治愈的笑容也是笑了起来，不知为何他突然有了一种老父亲的感觉。

　　领主也是好奇尝了口，顿时惊叹道：

　　“于兄弟，可以啊...你的厨艺肯定已经到达了登峰造极的地步了。”

　　“我都这个境界了。”

　　“吃你这些灵石竟然还有效果！”

　　清风谦虚道“哈哈，我只是有所研究罢了，好吃就行，好吃就行...你们多吃一点。”

　　【订，您的召唤物“于千千”已经抵达境界瓶颈，是否突破至钻石境界？】

　　【是】【否】

　　清风愣了一下，然后点击‘是’

　　顿时原本还在肯羊腿的于千千，身体迸发出一种奇异的灵力...在这种灵力的冲刷下。

　　她就突破到了钻石。

　　没有华丽恐怖异象，也没有灵力漩涡，一切就像是水到渠成一般....

　　这一幕直接把白祁看傻了，他挥了挥手自言自语道“这不可能这么简单就突破境界...”

　　“这一定是假的！不信谣，不传谣...”

　　千千感受到了自身的变化逐渐反应了过来，笨重的将羊腿放在桌子上随后开始感应自身！

　　随后惊喜道“我突破了！”

　　“我不再是最废物的魅魔了！”

　　.....

　　【订，“于千千”突破成功。】

　　【由于您已经有了1个召唤物，系统开启辅助功能.....】

　　【正在开启中...】

　　【任务功能】（已开启）

　　【开启完毕！】

　　【正在评估您召唤物实力....】

　　【订，发布任务...】

　　【任务详情：使用‘于千千’击杀10位钻石级凶兽怪物。】

　　【任务奖励：神兽召唤+1（新手奖励），召唤物境界提升卡+1】

　　一连串的系统提示声，听得清风都有些懵逼了。

　　随后也是恍然大悟...

　　原来召唤次数是这样子获得的啊。

　　之前清风还纳闷，这召唤点数该怎么获取...系统也就只有一个按钮那就是召唤。

　　他摸索了半天也玩不明白。

　　索性也就先不管了。

　　现在看来，应该是之前任务功能没有开启...

　　神兽召唤，难道是召唤神兽吗？

　　有点意思。

　　他打开系统...

　　果然发现召唤旁边多了一个任务按键，清风点了进去，很快关于这次任务的详情也是提示了出来。

　　再仔细看了看任务后也是将系统关闭。

　　此刻的千千还是那么的兴奋。

　　她来到清风的面前，面带有些羞红道“少爷，我突破了！”

　　清风点了点头。

　　然后弹着她头上的角说道“不错，不过实力还是差了一点，过几天我教导你一些知识。”

　　"然后你用这些知识去杀10位钻石级凶兽！"

　　“这个任务只许成功不许失败！”

　　千千摸了摸自己的角，用力点了点头十分认真的说道“这是主人的第二个任务，我一定完成！”

　　也就在这个时候

　　一直昏迷不醒的精灵公主也是迷迷糊糊地睁开了眼睛。

　　周围吵闹的声音顿时让她一惊，原本朦胧的记忆瞬间变得清晰，她试图起身，想要逃离开这里。

　　但她现在的情况，很显然还不足以让她起身。

　　就算起身了也跑不了多远。

　　反而弄出来的细小动静被于清风察觉到，清风脱开身....来到了精灵公主的面前和精灵公主对视上了。

　　不过只是清风认为是对视上了...

　　此刻的精灵公主屏住呼吸，大气都不敢喘一声...之所以这样子是她以为清风是个瞎子。

　　只要自己小心一点就不会被他发现。

　　就这样空气仿佛定格住了。

　　精灵公主反正也无事可做，也就干脆仔细看看于清风长什么样，将来要是能逃脱。

　　一定要好好报仇！

　　可是她越看....她的脸就越红，呼吸都莫名急促了起来，她不明白世界上怎么还有这么帅的瞎子...

　　精灵公主在内心想道：他是谁...为什么一直面朝我这个方向看，是不是要找什么东西？

　　那要是这样子肯定会上手啊....

　　那他会不会摸到我？

　　不过....

　　被他摸似乎也不亏。

　　想到这里她的呼吸比之前更加急促了起来，尖尖的耳朵通红无比......

　　.....

　　清风一直不说话是应为在观察她的气色，还有伤势...他看到她这个样子也是眉头紧皱，他发现精灵公主的呼吸有些乱，脸颊透红，尖尖的耳朵都红的冒烟了...

　　这是什么情况？

　　我也没有给精灵看过病，这种情况是正常的吗？精灵和人应该是一样的吧..

　　反正长相体型都差不多....

　　于是他伸出手来。

　　摸了摸她滚烫的额头。

　　雾草，好烫....

　　就这小脑袋瓜，煎鸡蛋都绰绰有余，看这个情况应该是发烧了吧...于是他试探说道“你看得清我吗？”天籁小说网

　　“我看你呼吸不均匀，脸色通红，耳朵冒烟，额头滚烫”

　　“你是哪里不舒服吗？”

　　“是不是发烧了...”

　　“我这里还有一点灵果...”

　　"你拿去吃吧。"

　　精灵公主直接出声，惊讶道“你不是瞎子？”

　　于清风：.....

　　清风沉默了一下，然后露出和善的笑容道“我不是瞎子，我能看得见谢谢...”

　　不远处的众人早就看向于清风所在的方向了，他们也是知道那个精灵醒了。

　　一开始本来还想上去打招呼的。

　　可是剧情的发展有些不妙，特别是看到清风那个和善的笑容，不自觉的将头转了回去。

　　就当做没有看到.....

　　特别是于千千！

　　她刚刚还想要过来树立自己的威严。

　　给新人一个下马威...

　　但是她看到于清风那张和善的笑容，原本直直的脚步莫名其妙就拐弯了，然后老老实实地回到餐桌面前，继续啃羊腿去了。一言不发，看起来乖巧无比。

　　清风将精灵公主扶了起来...

　　然后去餐桌上装了一碗粥，递给精灵公主说道....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十三章，你不是瞎子？免费阅读。https://xs.23sk.com 