
　　时间入夜。

　　小城之外，尧言白天见到的那几个道家子弟，正向着一个方向安静移动。

　　只不过，此时此刻，他们都换了一身装备。

　　每个人都换成了一声黑色的袍服。

　　头顶特征性的道髻解下，绑成普通男子的样式。

　　原本身上穿着的灰蓝道服和云靴都已换下，一样换成了寻常男子的样式。

　　此时，在领头的齐礼忽地停下，向着身边另一个道家子弟看了一眼。

　　那子弟会意点头，面貌忽地发生了改变，向着贼眉鼠眼的方向转变。

　　朦胧如烟幕的浅色幻光一闪，这子弟的鼻子塌下，面部生出细密的绒羽。

　　这名道家子弟，赫然变化成了一只如鹰如鹤的大鸟。

　　“你在天上照应。”

　　大鸟点了点头，振翅飞上了天空。

　　而后，剩下四人中，三人的目光都集中在了齐礼的身上。

　　而齐礼也没有多说什么，简明扼要道：

　　“直接抓住这个野修逼问就好，反正是个野修，没有正名，管他是哪家子弟也都没关系。”

　　三人点头，然后其中两人直接离开，向着左侧迂回。

　　而剩下的一人也和齐礼一同，从右侧抄去，似乎打算包抄围堵。

　　两两行动之时，能够在他们脚底身周看到淡淡的、云雾状的朦胧光影闪烁。

　　云雾之形呈现，让他们在这不算稀疏但也不算茂密的树林中，速度激增。

　　......

　　“该死，这种小地方怎么会有正名的牛鼻子过来？”

　　五人试图通过分散包抄追索的野修，两个身着云鹤袍，打扮近似道家子弟的中年男人，其中一个低吼道。

　　“我又怎得知晓原因。”

　　看上去斯文些的中年人同样一脸难看：

　　“分开行动，不然谁也跑不掉。”

　　闻言，发出问声的那人，虽然不满，但也不得不同意。

　　不过，他完全没有通知一二三的想法，直接便向着左侧，以近乎直线的轨迹窜出。

　　这样的光景，让那斯文中年意识到的刹那，也不由得脸色再黑了几分。

　　随即，他低声喝道：

　　“招我青鸟，唤我风伯，我乃青风道人！”

　　在他低喝出声的下一个瞬间，从他身周，淡绿色的云雾涌现，凝聚成了一只硕大的青色鹤鸟，直接将他身体托起，飞上了天空。

　　成功施展了术法的斯文中年，一脸喜色地飞起。

　　在他飞起数十米高度之后，他扭头回望之时，便看到两个男女出现在了他刚才的位置。

　　看到那两人，斯文中年不由得面色一松：

　　“好，有着青风道法，逍遥乘风起，那些牛鼻子也抓不到我。”

　　脸上，也不由得露出了喜色。

　　但是，几乎同一时间，他看到那一男一女两人之中，他隐约看到，那男人露出了冷冷的、嗤笑般的神情。

　　很快，他就意识到了这幅表情所指。

　　视线中，一道巨大的白色掠影，从上浮袭来。

　　如鹰如鹤，锐利的双爪自上而下，朝着他的身体抓来。

　　斯文中年的脸上，不由得露出了惊诧的神色。

　　.....

　　“哼！蠢货。”

　　从另一个方向逃跑的中年，看了一眼天空的方向，那巨大的白色掠影抓住了那刚刚飞起的青色鸟影的光景，也被他收入眼中。

　　“这些牛鼻子跑到那么偏僻的地方，肯定有什么谋算。”

　　中年人冷笑一声，眼中闪过一丝火热，而那看似和善的面容上此时充斥着些许阴翳感。

　　他不觉得这些道家正名子弟就是为了讨伐自己这种野修才来这里。

　　等他脱离了危险，绝对不会放过。

　　中年人脚下动作飞快，与之前那同伴身周流转的云雾近似的青绿色云雾流转：

　　“早就听说过这附近曾经在大盛初建时，有过百家争鸣，无数杰出子弟死伤于此。”

　　“八成是遗留的秘宝？”

　　“呵呵，这便是我的机会了！”

　　思索之间，中年人脚步不停，动作灵活地冲出了树林。

　　但是，就在这个时候，他的视野中，一个身影浮现。

　　中年人不由得已经，不过，定睛一看，他很快便发现那个身影是个面目苍老衣着朴素的老者。

　　对方此时正站在原地，望着他所在的位置。

　　那有些佝偻的身影，显得相当瘦弱。

　　中年人当然不会以貌取人，他双手卷起两抹青绿云雾，在眼前一抹：

　　“天眼，开！”

　　并没有预想之中的光景。

　　这老头，就是个寻常人，不是什么官承正名，也并非蛮生野修。

　　不过，自己现在可不能留什么痕迹。

　　“老人家，就怪自己看见了不该看的东西吧。”

　　青绿流转，中年人脚下生风，化作一道绿色的掠影，向着老人扑去。

　　那青绿流转间，显得气势惊人。

　　若是一些没什么眼力见的，甚至可能将这中年人认作是正名子弟。

　　他一爪抓出，流转的青绿色隐约化为一只交风纹的鹤鸟，爪掌带着强烈的撕裂感，还带着强烈的风旋，仿佛无人能逃脱其掌心。

　　但是，信心满满的中年人，就在这个刹那，看见那老者的动作微微一变。

　　“嗯……这就是这个世界的力量体系？”

　　尧言看着袭来的中年人，心绪无波。

　　此时对方一爪抓出，风从鸟形，几乎无可闪避。

　　然而，尧言自己也不是吃素的啊。

　　他张开了口，背后，隐约地，一只喙口处异常清晰、其他轮廓模糊的阴影巨鸦，浮现而出：

　　“太粗糙了了，失误伤到自己不算什么，手段了就不好了。”

　　伴随着他身后浮现的黑鸦虚影闪过，一只小乌鸦从他身体飞了出去，快速撞向了那中年人的手心。

　　而后，柏克顿再次看见，一只只头上长着尖角的白鸦从那老者身体里飞出，向着自己飞来。

　　妖魔！？

　　短瞬间内发生的境况，让中年人一时间没有反应过来。

　　白鸦更进一步，直接钻入了中年人的手心之中。

　　面对中年人的袭击，尧言后退了一步，侧身躲过了这招几乎必杀的手段，然后——M.23sk.com

　　一只生着狼一般特征的黑鸦，从他身体里飞出，撞向了中年人手心。

　　短暂瞬间，黑鸦钻入了累积了数个白鸦标记的中年人手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第二十四章 围捕野修免费阅读。https://xs.23sk.com 