    作为小屁孩儿，其实也是有特权的。比如，在皇帝李旦都无法居于宫中的时候，张昌宗却可以赖在宫里过夜。

    当然，不要误会，不是跟美女师父同榻而眠，而是睡在婉儿师父寝殿中一间小屋子里。婉儿师父那等心防重、疑心重的人，是不会轻易和人同榻的，即便张昌宗只是个小孩子，是她唯一的徒弟也不行。

    在宫里混了两天，连武氏也听说他进宫的事情，还召了他去问话，往日，张昌宗可没有留宿宫中的习惯，多是趁着宫门下钥前匆匆出宫回家去。

    待听到张昌宗居然是进宫躲清静的，不禁莞尔，点评道：“这些读书人啊，若真有心，尽可在小选前行卷于令叔，投到一个孩子门下，居心下作！”

    张昌宗感觉膝盖有些疼，有必要为自己伸张一下，于是，张昌宗嗯哼一声，拱手道：“太后，容小子提醒，您跟前还有一个读书人呢，您看这个读书人如何？”

    武氏哪里还有不明白他意思的，上下打量故意抬头挺胸的张昌宗两眼，笑道：“本宫看这个读书人嘛……”

    张昌宗挺了挺胸脯，等着她的下文。武氏笑道：“秀色可餐，俊秀可爱。六郎美姿容，本宫看不用十年，定然能成为京中小娘子们追逐之对象，或许，为了保护六郎，本宫需为六郎事先准备好一队护卫？”

    卧槽！居然被调戏了！还是被武氏调戏！张昌宗这下不止膝盖疼，连蛋都疼了！问题除了韦氏，让他跟别的女人撒娇他有心理障碍啊！

    张昌宗直接被调戏得无语了，武氏还不罢休，居然还伙同上官婉儿，问道：“婉儿以为然否？”

    上官婉儿笑眯眯地打量自己的徒弟两眼，躬身行礼道：“有劳太后您操心，婉儿以为可行。”

    然后，一老一少两个女人就一起看着皱着脸的张昌宗笑得欢快。张昌宗木着脸看俩人，干净利索的行礼告退：“太后保重，师父保重，六郎告退！”

    武氏笑问：“怎地走了？”

    张昌宗果断道：“作为外男常居宫中终不合适，六郎还是去太平公主府上借住几日多好，顺便还能看看秀儿妹妹。师父，徒儿走了，太后，六郎走了，您二位保重！”

    武氏直接嗤之以鼻：“来你师父处混住时候怎地忘记你是外男了？如今倒自称起外男来了，如此顽皮，小心本宫让你师父打你屁股！”

    张昌宗嘻嘻一笑，不以为耻，反以为荣。不过，倒真没在宫里继续厮混的打算，天天面对武氏，会让他胃痛的，还不如去公主府里跟明媚的太平公主殿下斗嘴，顺便看看伪萝莉。结果，刚一到太平公主府，就被一脸喜滋滋表情的太平公主给糊了一脸--

    恭喜公主驸马夫妻和谐，感情和睦，他俩儿又要有孩子了，太平公主殿下在卸货两年之后，又揣上一个小宝宝了！

    看着一脸喜气的太平公主两口子，张昌宗下意识的看薛崇秀，见她神色还算镇定，并无任何失态之处。

    让再度为人父母的年轻夫妻独处，张昌宗跟薛崇秀小手牵小手的到隔壁偏厅里玩耍，进去后，春晓给他们拿来玩具，薛崇秀熟练的把春晓支开，两只伪豆丁又开始说悄悄话--

    “这位便是万泉县主吧？那个十二岁就嫁人的小萝莉？”

    春晓刚出去，张昌宗便急急地问道。薛崇秀面容有些沉重之色，点点头，道：“若我们两个都没记错，那母亲腹中的便是她与父亲最小的孩子，未来的万泉县主。六郎，我该怎么办？”

    未来的万泉县主来了，那就代表着薛绍的死亡进入倒计时！

    两人这几年反复的、努力的回忆，薛绍怎么死的忘记了，具体的日期也不记得，但是，万泉县主是薛绍的遗腹子这件事却是想起来了！

    说起来搞笑，两个历史门外汉对薛绍和太平公主的记忆，张昌宗还略能想起些，薛崇秀却只记得某宫词那扯蛋的剧情，问题她爹薛绍在娶太平公主前可没别的妻子，两人是真正的少年恩爱夫妻，跟某宫词完全对不上号。

    张昌宗想了想，借口要练字，让人给他送了笔墨过来和一张小几过来，与薛崇秀两个人头碰头、面对面的坐着，看似各自练字，其实两人还在低声说话。

    张昌宗有些头疼，身为小孩子的不便之处就是大人基本上很少把一个孩子当回事儿，只可能他们做孩子的主，不可能孩子做大人的主儿，让一群大人对一个孩子膺服--

    港真，读书少可别骗人！来份秘笈瞧瞧先。

    又不可能跳到薛绍跟前说，驸马，我梦见你死期近了……那根本不用说就会被太平公主一巴掌扇飞。

    张昌宗一直很清醒，他知道他与太平公主并没有什么过命的交情，最多就是投了她缘的一个小辈，又因为薛崇秀的缘故待他亲近些。若论交情，跟薛崇秀的交情还好些，跟太平公主……说难听些，他就是个逗趣解闷的存在，照拂一二也许会，若让张昌宗去跟太平公主那么说，以太平公主的权势，张氏满门就要倒霉了！

    张昌宗不能那么任性！

    薛崇秀也知道，所以从未想过让张昌宗出面，她更多的是与他商量，想听取他的意见，纾解自己心头无处可诉的压力。他们俩儿，前世也不过是普通人，即便在各自的行业里优秀些，但也是普通人。

    张昌宗叹了口气，道：“你爹薛绍我们就不说了，我估摸着，他应该是这两年被太后的辣手给吓到了，你算算这两年来，李唐宗室有多少人被杀了？薛绍可是城阳公主的儿子，你的祖母城阳公主可是太宗与文德皇后的嫡女，薛绍想夹着尾巴做人也是无奈之举。”

    “可若是坐以待毙……我做不到！我不才，并无从容赴死之勇气。”

    “这世间能从容赴死的又有几个！只是，信息太少，大势之下，不好操作。”

    看薛崇秀苍白的萌萝脸，张昌宗有些不忍心，皱着眉头想了想，又道：“也不能什么都不做。这样吧，我这里有两个东西，若是能让你娘以你爹的名义献上，或许于局面会有益呢？”

