    看到沈楚歌冲进来，沈七夜微微一愣：“楚歌，你怎么来了？

    你不是陪叶少吃早餐吗？”

    他很是宠溺的笑道：“怎么了？

    发生什么事了？

    跟叶少吵架了？”

    “没有，我跟叶少很好。”

    沈楚歌呼出一口长气，目光炯炯看着沈七夜开口：“只是我们在望北茶楼吃早餐的时候，恰好听到评书人传播沈家堡一战。”

    “他说沈家堡大决战，是你一人大杀四方，杀掉东刺阳、南长寿和神龙四残取得胜利。”

    “他还说是你一人之力救了沈氏家眷。”

    “更是你单枪匹马周旋铁木无月，让我们几十号伤者赢得时间从茶马古道撤离。”

    “这些事情，明明是叶凡所为，也是叶凡的功劳，怎么扣到你头上了？”

    沈楚歌很是生气：“叶凡拼死拼活救了我们，我们这样回报他，太不厚道了吧？”

    “有这事？”

    沈七夜微微吃惊，随后看着沈楚歌一笑：“哟，生这么大的气，替叶少这样忿忿不平，看来古人说得对啊。”

    “女大不中留！”

    “你还没有跟叶少在一起，就已经胳膊往外拐了，要男人不要亲爹了。”

    “爹真是可怜啊，养了你二十多年，这么久的感情，不敌你认识叶少一个月啊。”

    沈七夜走了上来，一副很受伤的样子：“看来我女儿要跟我成为外人了。”

    “爹，你胡说什么啊。”

    沈楚歌俏脸一红，咬着嘴唇开口：“我跟叶凡什么都没有，清清白白的。”

    “我跑过来找你要一个公道，也不是因为喜欢叶凡，而是觉得那些是他功劳。”

    “他拼死拼活的荣耀，你这样抢走，不厚道。”

    她挤出一句：“这太对不起他的义无反顾了。”

    沈七夜笑着出声：“是不是爹不还叶少这个功劳，你就要跟爹分道扬镳啊？”

    沈楚歌一怔，随后摇头：“不是，我只是觉得这不好，爹，你已经英明神武了，没必要……”沈七夜哈哈大笑起来，接着伸手一撩沈楚歌落下的秀发：“好了，爹逗你玩的，爹不算一个好人，但也算光明磊落之人。”

    “而且叶少救了我们救了沈氏家眷，对我们恩重如山，我怎么可能抢叶少功劳呢？”

    “再说了，就算爹无视叶少的情义，也不能不顾我女儿的感受。”

    “我女儿这么喜欢叶少，我如果给叶少添堵，岂不是破裂你们感情？”

    “所以我可以明确告诉你，这件事不是我干的。”

    “爹对这个事情一无所知。”

    沈七夜给出一个判断：“估计是评书人自己捕风捉影编造的。”

    “不可能！”

    沈楚歌挺直胸膛回应：“叶凡说过，评书人除了名字搞错，细节基本没有出入。”

    “这说明是参与沈家堡一战的沈家子弟，修改大战过程一番让评书人传播的。”

    “而一般的沈家子弟又没有胆量，擅自忽视叶凡的滔天功劳，转而把功劳扣在你头上。”

    “所以敢唆使评书人这样传播的沈家子弟，要么是爹直接授意，要么是位高权重。”

    “如果爹真不知道此事，不是你授意，那肯定是几个核心子弟才敢擅自作主了。”

    沈楚歌头脑很是清晰：“评书人是背不了这个锅的。”

    “有道理，我女儿真是越来越聪慧了。”

    沈七夜又是大笑一声：“看来还没有被爱情冲昏头脑。”

    “行，这件事我会彻查，我看看是谁擅自作主搞出这事？”

    “这简直太胆大妄为了！”

    “难道不知道，这会破裂我们和叶少的情感吗？”

    他对西蟒大手一挥：“西蟒，查，给我查，彻底的查！”

    “不用查了，这事是我让边军宣传组做的。”

    没等西蟒出声回应，一阵拐杖点地声响起，接着印婆走入了进来。

    她的后面，还跟着几个年岁颇大的边军将领。

    沈七夜一愣：“印婆，这是你授意的？”

    沈楚歌也是大吃一惊：“印婆，你为什么要这么做？”

    印婆脸上没有情绪起伏，声音淡漠在指挥部响起：“不是我想要抢夺叶凡的功劳，也不是我要拍沈帅马屁讨好他。”

    “而是边军形势让沈帅需要这一份功劳。”

    “沈家堡被攻破，天北行省被占据，燕门关还有三十万敌军徘徊。”

    “十万边军和燕门关子民士气前所未有的低落。”

    “哪怕沈帅和东狼他们安全撤离到燕门关，在将士和子民看来也只是脱身而已。”

    “不算全军覆没，但依然是失败逃窜。”

    印婆叹息一声：“将士和子民太需要一场胜利来振奋人心了。”

    东狼他们齐齐点头，显然都意识到了这个问题。

    即使沈氏核心和家眷安全脱身，但终究丢了沈家堡和天北行省。

    沈楚歌微微一愣，随后冒出一句：“那你可以把叶少在沈家堡大杀四方的真相说出来啊。”

    “铁木无月和天下商会全力掩饰沈家堡失利，但咱们有云端监控有几十号见证人。”

    “我们可以把东刺阳等人被叶少斩杀的画面放出来。”

    她反问一声：“这不就能振奋十万将士和燕门关子民的士气了？”

    印婆一拐一拐走入进来，目光锐利盯着沈楚歌开口：“我们当然可以放出大战监控，也可以做证人站出来说出沈家堡真相。”

    “只是叶凡这一个横生杀出的屠龙殿特使，十万将士和子民有几个人知道他了解他。”

    “估计一个都没有。”

    “一个陌生人，在沈家堡大决战，替沈氏家族出战，你们不觉得耻辱吗？”

    “叶凡表现的越厉害越无敌，就显得我们沈氏越无能，十万将士对我们也就越没有信心。”

    “哪怕说叶凡是沈家女婿，也一样会给人沈氏没落，要靠外人庇护才能生存。”

    “如此一来，不仅沈战帅几十年积攒的威望会一落千丈，边军将士和子民也会对我们失望。”

    “他们不仅会丧失跟三十万敌军和铁木无月决战的信心，还可能调头投入天下商会的阵营。”

    “所以叶凡一人斩杀东刺阳营救我们这种力挽狂澜的真相绝对不能传播。”

    “我们可以把叶凡当恩人，说他出过力，帮过沈氏家眷，但不能说他以一敌千救了我们。”

    印婆语重心长：“不然这燕门关决战一局，不用打就人心散了。”

    西蟒和南鹰等人微微皱眉，但没说什么。

    十几个边军将领却齐齐点头，觉得印婆高瞻远瞩考虑周全。

    沈楚歌心里憋屈：“印婆，你所言有点道理。”

    “但就算你不传播叶凡，你也不能把功劳给爹啊。”

    她盯着印婆出声：“那可都是叶凡拼死拼来的，怎能这样轻飘飘抹掉？”

    印婆瞥了沈楚歌一眼，随后看着沈七夜解释：“我刚才说过，边军将士和子民士气低落，不少人开始打包东西要离开燕门关。”

    “我们很需要一场胜利来振奋他们。”

    “叶凡大杀四方不能传播，但这些功劳扣在沈帅身上，却可以大肆宣扬了。”

    “我们把沈帅在沈家堡力挽狂澜的无敌形象树立起来，把铁木无月的歹毒狠辣戳破出来。”

    “让所有人知道，沈帅和我们撤离到这里，不是运气好侥幸脱身，也不是决战失败狼狈逃离。”

    “恰恰相反，沈家堡一战，我们是胜利的，沈帅是无敌的。”

    “只是铁木无月无耻使用秃鹰战机，以及用沈氏家眷威胁……”“沈帅才不得不暂时放弃击杀铁木无月，掩护着我们撤离到燕门关。”

    “不然沈战帅一个人就能杀光铁木无月一伙人。”

    “断头岭的铁木雄全军覆没，也再度彰显了沈战帅无敌身手和有情有义。”

    “沈帅收到沈画四女活着还撤向燕门关的情报，就一人一刀把伏击的铁木雄五百人斩杀。”

    “一人对五百，营救四个女仆，沈帅无敌强横，又有情有义……”“十万将士军心稳了，燕门关子民人心稳了。”

    印婆落地有声：“沈战帅击破三十万敌军也指日可待……”“印婆，你所言有道理，可这对叶少不公平，也会让他隔阂！”

    沈七夜脸色沉了下来：“我也不需要这样凝聚人心，你马上停止这种错误宣传！”

    印婆一叹：“迟了……” 

