

  这下任俊武有些控制不住自己心里的怒火。

  随时都有可能要飙出来，对于自己那个老同学是气的七孔冒烟。

  这他娘的是怎么回事嘛。

  还好自己谨慎，知道这球队的老板背景不简单，平日里做事也算是公平。

  不然今天非得要在这里栽跟头不可！

  自己顶头上司的儿子，竟然在这里被人公然的敲诈勒索，要是自己一旦没有处理好，反正是要到头了。

  深吸了一口气，一脸正色的说：“应总，苏总，还有那个山海关以外光芒万丈的王总！你们放心。”

  “这事情我一定就会给你一个交代，我管他什么足协不足协的人，只要你在中海犯事了，我就一定不会轻饶！”

  ‘治安管理条例不容侵犯！’

  “小刘，你马上打电话到距离，给我把外面的人全给带到局里面去问话！”

  刚刚苏启的话，这几个普通警察刚开始还没有反应过来。

  可后来反应过来了应世文的身份后，个个早就边上震惊的不敢说话。

  听到自己头这么讲后，马上反应了过来，赶紧边上打电话到局里边。

  每个人的神色都十分的紧张。

  这可是他们系统最大佬的儿子的啊，谁敢怠慢！

  应世文看到他们这么紧张，边上赶紧说：“行了，你们也不用这么大动静。”

  “人带回去就行了，你们需要我们怎么配合的，也尽管跟我们讲。”

  “我家老爷子是系统里面的人，那我在外面就要尊重这个系统，一切按照你们的条例来管理。”

  任俊武赶紧点头：“放心，应总，我们一定会处理好。”

  苏启边上大笑着说：“任局，不用这么紧张，走，我们去外边看看球赛吧。”

  “我听我们大正集团的高管说起过，说你们警察局的也有球队，平日里下班了也会跟我们来几场友谊赛是吗。”

  任俊武笑着说：“当然，苏总，你们大正集团的人可是藏龙卧虎啊。”

  “尤其是邱道长的手下，那家伙，看似斯斯文文的，结果好了，一上场个个都是好手。”

  “不过我要说下你们地产板块的球队。”

  “地产板块的男人最多，可他们踢球起来真不行，感觉就是太死板了点。”

  苏启一听邱道长这称谓，就知道面前的这个人跟丘处基的关系肯定非常不错。

  并不是谁都可以叫邱道长这个名号的。

  笑了笑说：“这要看什么样的领导去管，什么样的将军带出来的兵就是什么样子的性格。”

  “地产板块的折总就是一个文人，斯斯文文的。”

  “永远不会跟别人吵架，做事也是一板一眼的，所以他下面的人自然也就是这么一个性格。”

  “橙子科技的领头人胖总是我大学室友，邱道长也是中海大学以前的学生会的。”

  “所以他们身上的活力可能要比折东强很多。”

  “而且盖房子这玩意儿很严谨，一个环节出错，可能就要倒楼，所以死板是正常。”

  任俊武笑了笑：“也是。”

  “对了，应总，你说的那个球霸，是不是那个屁本事没有，还喜欢在比赛的时候发脾气的那个谭炎兵？”

  应世文望着他：“你认识这小子？”

  “我去，真是他啊！我他妈想揍他很久了！”

  几人目瞪口呆的望着这家伙。

  这可是一个副局长，竟然在公众场合想要揍人很久了，怎么都感觉有些夸张。

  任俊武看众人全都看着自己，赶紧闭嘴不好意思的解释道。

  “各位，你们别误会哈，我并不是推崇暴力，而是我本人也是中海足球队的球迷。”

  “那时候中海足球队处于末流，后来迎难而上，成为了亚洲级冠军球队。”

  “这是给多给咱们中海人长面子的事情啊。”

  “我们每个中海人都是球队的球迷。”

  “可问题就处在唐队长这批人身上，我一直想跟你们几个投资的老板讲了。”

  “你们应该去挖别的球队的队员，而不是去下级球队找人。”

  “下级球队的球员比赛对抗程度远远不是甲级联赛所能够比拟的了的。”

  “尤其是找了谭炎兵这种屁本事没有，但是喉咙比谁都大的球员。”

  “我是看着就烦。”

  “好几次我家电视机都差点被我给砸了。”

  苏启白了他们一眼：“问你们一个问题啊，任局。”

  “你们球迷是不是都这样，一看到自己喜欢的球队输了，就喜欢拿自己电视机撒气。”

  “我不理解了，你们总是砸电视机干嘛。”

  王世豪边上声音高了几分：“苏启你这就不懂了吧，我们是打不着人啊！”

  “要是能够打到人，谁他妈会拿电视机撒气啊。”

  应世文迎合了一句：“就是。”

  “其实你算幸运的，至少从不去关注足球，咳，累了，这玩意儿做做慈善就好了。”

  “自己反正是不会入局了。”

  任俊武一听着急了：“不是几位老板，我没听错吧，你们不会是真的要如传闻当中的一样解散了球队吧。”

  苏启笑着回答：“我们这几天都在商量着这事情，就是打算解散了。”

  “主要我们三个都没有时间来管理，应总也在足球身上耗费了太多的时间。”

  “我们都认为他这是得不偿失的做法。”

  “倒不如心思放在产业上，真有心为足球事业贡献出来一份力量的话，还不如利用自己的财力去培养好苗子。”

  “别让足协那些人在头顶上指指点点，只要这群家伙一入场，那就搞不好事情。”

  王世豪感慨了几句：“你看我这兄弟，这才半年的时间，他这头顶上竟然都长出了白头发。”

  “还这么下去，我真怕下次回来我们看到他在医院里面输液。”

  说完还煞有其事在应世文头上找白头发。

  应世文笑着骂了句：“行了，王哥，别扯淡了。”

  “走吧，事情我们谈好了，我们就出去踢踢球。”

  “要不咱们就加入大正集团足球队里面来一场怎么样。”

  ‘成啊，没有问题！’

  “任局，后边有足球服，你们也加入进来吧！”

  