    第64章 黄泉路上花

    叶天忽然警惕了起来。

    难不成，是千仞雪听到了，关于‘珊瑚’的什么风声不成？

    他可是早已警告黎家，最近所有的人员，不能出金鳌岛。

    而且海盗们，已经被紫珍珠转走。

    应该不会出现情报泄露的事情才对。

    仔细斟酌后，叶天轻叹一声，大概是自己多虑了。

    或许千仞雪来东海城，是为了配合武魂殿某个神秘行动。

    他可是知道，近些天来，武魂殿对东海城的关注度，陡然增加了不少。

    想到这儿，叶天明白，这位名叫千古时针的特使，有必要见一见了。

    如今正是珊瑚失踪、武魂殿有秘密行动的风声鹤唳之时。

    农场万万不能表现出异样，否则他真要提前逃离海外了。

    “似乎是这么回事。”

    陈坚解释道。

    “作为帝国的继承人，太子的行踪，向来是最高机密，不会准确言明。”

    “千古时针也只是略微透漏了，想把咱们农场，作为太子在东海的落脚地之一。”

    “具体并没透露太多。”

    “好，陈老前面带路吧。”叶天伸手道。

    听到两人谈论雪清河，一旁的胡列娜忽然一惊。

    陈坚的话，她刚刚可是全听到了。

    千仞雪要来农场，那岂不是会遇见自己和老师？

    千仞雪如今的身份，可是天斗帝国太子殿下。

    太子出行，身边势必会跟随许多帝国重臣。

    旁人不认识教皇冕下，这些重臣绝对能认出来！

    想到这儿，胡列娜有些慌了。

    倘若双方相认，那可会惹大麻烦的。

    “娜娜要一起过去吗？”叶天勾手道。

    既然已经确定，将娜娜作为自己的女朋友。

    有些事情，也该让她经历了。

    不能老是让她生活在自己的保护伞下面，不受到一点伤害。

    那样只会，不利于娜娜的成长。

    眼下接待总督特使，显然是一个不错的学习机会。

    学习一下，人为处事的手段。

    “好的。”胡列娜犹豫了一番，最终还是答应。

    老师的教皇身份和相貌，被很多人知道。

    但她却不一样。

    她常年在武魂殿学院学习，虽然大陆上都知道，武魂殿中有黄金一代胡列娜这个人。

    但见过她相貌的人，少之又少。

    不用担心，会在总督特使面前暴露。

    更何况，这可是叶天的邀请。

    她不能拒绝。

    叶天挽住娜娜的手，跟随陈坚一道，前往农场小院。

    特使千古时针，就是在那儿等待着他。

    知道千古时针的身份之后，陈坚没有怠慢，命人准备了一壶大红袍，送了过去。

    此刻，院落内，千古时针正在悠悠地品尝着大红袍，与旁边一同前来的二三官员闲谈。

    叶天波澜不惊地走过去，微微行礼：“不知道特使前来，有失远迎，还望特使莫怪。”

    听到叶天说话，千古时针坐在石头椅子上，淡淡地撇了叶天一眼。

    余光中，尽是不屑。

    当然，这种不屑，并非针对叶天，而是针对所有的贱民。

    在千古时针眼中，既不是魂师，又非贵族的，皆是蝼蚁罢了。

    如若他不是有任务在身，真不想来这尽是贱民的农场。

    他请抬抬手：“礼节就免了吧。想必太子即将莅临的事情，你的手下，已经告诉过你了。”

    “能迎接太子殿下，这可是你天大的运气！”

    说完他满是嫌弃地，朝后面挥挥手。

    一位官员走来，将半袋金魂币，丢在叶天手中。

    千古时针神情冷漠道：“帝国规定，但凡征用私人场地，作为行宫者，皆有补偿。”

    “这袋子里有一千金魂币，其中二百是征用补偿，八百则是你招待太子殿下的费用。”

    拎了拎手中袋子的重量，叶天心中嗤笑。

    这袋子中，要是有二百金魂币，那都是高估千古时针。

    千古时针也毫不在意叶天的想法，低头扣着手指头，自顾道：

    “我的另一个身份，是东海城赈灾的总负责人。”

    他忽地抬头盯着叶天：“你也是东海城，数一数二的农场主。东海城受到灾难，人人有责，让你出个五万金魂币，不过分吧？”

    说完千古时针挥挥手。

    原本递给叶天金币的官员再次走来，一把将叶天手中的金魂币夺走。

    冷冷地道：“这里面有二百，还差四万八金魂币！小子，你最好一天之内凑齐赈灾粮款，否则以叛国罪论处！”

    听到这儿，叶天忍不住哑然失笑：“不交钱，就是叛国罪呀？”

    对方搪塞威逼的理由，真是儿戏。

    从另一方面说，对方看来是想吃定他，连伪装也懒得做了。

    欺负到他头上，真是找错人了。

    千古时针神色忽然微眯起来。

    眼前这位少年，居然在他面前，波澜不惊。

    要知道，他本身乃是一位七十级的魂圣。

    所散发出的威压，别说是普通人了，即便是魂师也受不了。

    这让千古时针若有若无地，扫视叶天身边的人马。

    忽地，他注意道叶天旁边的陈坚，身上散发着淡淡魂力。

    仔细感受一番后，千古时针不由得警惕起来。

    对方的修为竟然不弱于他！

    ……怪不得眼前这小子，波澜不惊。

    原来是有靠山啊。

    按照道上规矩，有靠山的自然不能和贱民一概而论。

    但他既然来了，也不能空手而归。

    千古时针眯着眼睛笑道：“都是一家人，也不说什么两家话。这袋中的一千金币，本特使算是收下了。

    你只需要再交两千金魂币，本特使便网开一面，从此两不相欠。”

    “那我若是一分钱也不想交呢？”叶天瞪着眼与千古时针对视，认真道。

    千古时针微微一笑，悠悠地端起旁边的茶，抿了一口。

    “那可真要用一些，特殊手段了。”

    叶天大笑：“哈哈，既然是救济灾民，我焉有不出钱的道理。”

    “陈老，去库房拿出三千金魂币送来，多来的一千，就当作为特使大人的辛苦费了。”

    “遵命。”陈老应声，转身派了一位农场工作人员，前去跑腿。

    千古时针旁边，一位官员冷笑一声：“倒是个识趣的人！”

    不多时，三千金魂币，整整齐齐地送到了千古时针面前。

    千古时针看到金灿灿的金魂币之后，如沐春风，淡然撇了叶天一眼。

    大手一挥，示意众官员离开。

    望着千古时针的背影，一直旁观的胡列娜忍不住小声道：“叶天，为什么要多加一千金魂币呢？”

    “多加？呵，这是让千古时针在黄泉路上花。”

    叶天神色不起丝毫波澜，淡淡地道。

    (本章完)

