    毒蛇此时距林伊的直线距离正好是一百米，原本林伊将异眼视界扩到能看到他，确认他的位置后，就要收回异眼视界的范围，溺水的感觉实在不好受。但是，就在她将要收回异眼视界时，突然发现毒蛇的生命源纹出现异变。

    毒蛇是正常基因，但他的体格天生就很好，加上后期不懈的训练，所以他的身手，反应，以及速度，要比没有经过训练的超级基因强很多，因此他的生命源纹，一直处于一种非常旺盛的状态。

    而无论是正常基因，还是超级基因，和基因病患者的最大差别是，前面两者的生命源纹都是完整的，他们的每一条源纹都没有瑕疵；后者则是，要么是整体的生命源纹有所缺失，要么是大部分源纹一开始就出现了断裂，或是裂缝。

    所以，当毒蛇的生命源纹突然被别的源纹入侵时，两种完全不同的源纹很难融合，于是搏斗的过程中，双方都竭尽所有地加强自己的力量，最后强行粘黏到一起。

    毒蛇的身体，也因为生命源纹的变化而发生巨大的改变。

    他身上的肌肉突然间一块一块地鼓起，膨胀，骨骼也发生改变，身上的衣服被撑得裂开，几乎是眨眼间，他的体型几乎比原来大了一倍，肩膀上的伤也以眼见的速度在修复，嵌在里面的子弹被逼了出来。跟着他的后背微微弓起，脖子变粗，手和脚都长出坚硬的利爪，肤色也在一点一点地变深。

    他的呼吸变得很粗重，胸口剧烈地起伏，双目赤红，嘴巴张开，即便整张脸的骨骼也都发生了变化，但还是能明显地看得出来，他正处于巨大的痛苦和及强的兴奋中。

    他似为了控制住嚎叫，猛地在两边的墙上抓出无数深深的爪痕，他的呼吸越来越重，几乎整个负二层的通道里，都充斥着他古怪又可怕的呼吸。

    有一部分灯光暗了下去。

    两孩子被吓到了，林伊才站起身，他们就紧紧抱住林伊的大腿，强忍住哭：“姐姐，我们不玩了好不好。”

    林伊摸了摸她两的小脑袋：“别怕，这是打怪兽的游戏，马上就结束了。”她说着，想起自己兜里还有几粒糖果，便拿出来给他们，“你们很勇敢，这是提前奖励你们的。”

    她的声音一直很平和，很稳，甚至还带着一丝轻松，两孩子被哄住了，小女孩接过糖果，“怪兽会来吃我们吗？”

    林伊：“他过不来。”

    毒蛇身体里的两种源纹，虽已经强行粘黏到一起里，可在林伊眼里，它们还在相互排斥，可能双方都试图要达到一个平衡，但是那个平衡点一直没有找到。

    但是毒蛇已经等不及了，他停止了攻击墙壁，转过身，喘着粗气，往林伊的方向看过去。然后他嗖地一下，就朝一个通道冲过去，速度非常快，快到他的身体都出现了残影！

    阿元将一个储藏柜挡在林伊前面，林伊将那把喷火枪重新拿起来，枪口从柜子的缝隙间伸过去，对准外面。

    阿元守在门口，看到毒蛇的身影从另一边通道冲过后，当即开枪。

    但是，此时的毒蛇，无论是速度还是反应，都比之前提升了起码十倍。所有要害都被他躲过去了，而即便有子弹打中了他的四肢，那曾经能将他的肩膀破开一个洞的威力，此时居然只是擦破了他一点点皮。

    刀枪不入？！

    但只有林伊看到，这一刻，他体内的的两种源纹，几乎像是烧红的铁丝。

    他终于忍不住一声嗷叫，扑向阿元，阿元没有躲开，无论如何，他都不能让这个怪物进入仓储间。

    然而，出乎意料的是，毒蛇这只是虚晃一招，他扑向阿元，趁着阿元准备拦住他的时候，他突然一脚踢到墙上，闪电般地就改了方向，跃到前面去。

    阿元似乎也怔了一下，要追，但是林伊已经开口：“不用追了。”

    阿元收住动作，毒蛇的目标不是他们，而是红蝎的尸体。

    他冲过去，抱起红蝎的尸体，然后一瞬都没有停地跑了。

    随后阿元开口：“他从另外一条通道上了甲板，跑向船尾，跳海了。”

    林伊松了口气，让阿元推开柜子，她将两小豆丁拉出来。

    小男孩和小女孩对看了一眼，然后小心翼翼地问：“怪物被哥哥打跑了吗？”

    “是的。”林伊点头，把他们推向阿元，然后走出去。

    仓储间的门口那，落着一个东西，是那个怪物刚刚一脚踢到墙上时，从身上落下来的。

    她弯腰捡起，是个手指粗的小针管，里面还有一些残留的液体。

    阿元走过来：“小姐，余下的那十三个外来者，已经被塞巴斯蒂安和路易等几位先生制服，现在又有人下来了，下来的这两位不是外来者，但是暂时无法判定他们是否有危险。”

    林伊将小针管交给阿元：“看得出里面装的是什么东西吗？”

    阿元扫描过后，道：“很抱歉，目前无法辨析里面的成分。”

    林伊沉吟片刻，便道：“你收起来。”

    阿元便将小针管藏到身体的收纳空间里。

    不多会，两位穿着西装的男士找了过来，他们的速度也不慢，但是不等他们靠近，就被阿元拿枪阻止了：“两位先生，请出示你们的身份，否则我会开枪。”

    两人怔了一下，认出是阿元后，其中一位便问：“林伊没事吧，刚刚出了什么事？”

    阿元道：“最后一次强调，请两位先生出示身份，否则我会开枪。”

    那人顿了顿，和同伴对视了一眼，才打开手环上的身份证明：“我是周文，他是周群，我们是乔特助派过来保护林伊的，请放心，我们没有恶意。”

    阿元对林伊道：“小姐，他们的证件没有问题。”

    “乔特助这挑人的水平真不咋样。”林伊啧了一声，便走出仓库，“没事了，上去吧。”

    但是阿元的枪却并没有放下，周文和周群看了林伊一眼，再看了看周围，铺了到处的黑灰，海蚂蚁的尸体，不远处的鲜血，以及墙上恐怖的抓痕。

    “想问什么，上去再问。”林伊将两小豆丁招呼过来，抱起一个，另一个给阿元抱，“孩子在这里待太久了。”

    周文和周群看到那两孩子后，便将嘴里的话全都收回去，默默转身，走在前面，阿元的枪口依旧对着他们。

    刚刚走到通道的安全出口那，就看到塞巴斯蒂安和路易。

    塞巴斯蒂安一边给他们让路，一边道：“哦，看来是白担心了，你看起来很不错。”

    林伊瞥了他一眼：“让你失望了。”

    话刚落，就听到了很多飞行器降落的声音，军警的人赶到了。

    今晚注定是个不眠夜。

