    秦风看田宝激动的样子，赶紧摆了摆手：“呵呵，宝叔，你说啥呢，这次不怪九城，是对方闹事……”

    秦风接着就把事情的经过给讲了一遍。

    田宝听的一笑：“擦，看我来真错怪这小子了，那帮垃圾敢骂你，该打。”

    说到这里，他话锋一转：“小风，你不是要跟那几个酸菜国的选手对战吗？我看不如这样，我和九城也跟着你一起参加，省得让他们以后火力全针对你一个人。”

    “嗯？”秦风眼睛一亮，随后开心的大笑了起来：“哈哈，好啊，好啊，宝叔，我早就想看看你的身手了，要是你能出山打一场，那可是太好了。”

    “呵呵，小风，叔这就是庄稼把式，你只要不嫌给你丢脸就好。”田宝挠头道。

    “哪有啊，宝叔，你就别谦虚了，咱们这三里五乡的哪个不知道你年轻时打死猎豹的事，而且九城给我说过，你这形意拳可是得了高手传授的。”秦风摇头道。

    他说的是实话，别看田宝天天围在秦风身边，像个跟班似的，但秦风认真观察过，田宝那是真正的高手。

    不说别的，就是平时的力量比壮年的小伙子都大上几倍，还有那鼓鼓的太阳穴，眼中的神光，分明就是将内功练到了炉火纯青的表现。

    也就是现在这个时代不流行武力解决问题了，田宝为人也低调，不然的话，就算是开宗立派，开馆收徒都是没问题的，最少比那些网上的大师不知道厉害了几百倍。

    田宝被秦风夸的老脸一阵泛红：“呵呵，你小子能看得起宝叔就行，真别说，没遇到你小子之前，我还真没服过谁。”

    田宝说话的时候，语气中透着敬畏。

    他跟在秦风身边的时间不短了，可是时间越长，他越觉得看不透秦风，不只是秦风的智计绝伦，这武力值更是没办法想象。

    特别是最近秦风得了房中术，气质更显超然，让田宝有种见到绝世高手的感觉。

    两人互捧了几句，倒是没再犹豫，很快驱车赶往了县城。

    他们去的地方就是原来的虎义酒店，不过现在已经改名成了大秦酒店，到了地方还没进门就听到一帮人正在那里吵呢。

    “草，你们这帮土包子，简直是太过分了，我们不过就是说了秦风几句，你们凭什么打人？”

    “就是，你们当我们好欺负的吗？有本事单挑。”

    “滚你麻的蛋，你们说什么？我们秦哥招待你们，安排你们好吃好喝，你们这帮人在这里一个劲骂人还有理了吗？”

    “我不过劝两句，是你们先动的手。”

    双方吵的厉害，秦风进到里面，就见这边为首的正是刀疤、刘黑子和九城，另一边则是吴二狗还有几个棒子国的选手。

    倒是挨打哥，这会躲在后面的角落里，正开着直播，一副看热闹不嫌事大的模样。

    看到这情形，秦风心里微有些感慨，这挨打哥在网络是出了名的阴，现在看来果然不假，吴二狗那边号都被封了，这货却趁机炒着热度。

    不过秦风不可能让事态一直发展下去，所以很快喊了一声：“都不要吵了。”

    他的声音一出，声透屋瓦，让双方的人全是一愣，转头看了过来。

    再等看到秦风和田宝两人时，刘黑子、刀疤还有九城赶紧上前行礼：“秦哥，宝叔。”

    接着下面的一帮小弟也齐齐行起了礼：“老板好。”

    “好啦，都别客气了。”秦风摆了摆手，接着迈步到了前面，看了看吴二狗：“二狗，你这到底是怎么回事？”

    “秦风，你手下的人欠管教，你是怎么教的，难道你们山里人全这么野蛮吗？”吴二狗大声怒吼着，看向秦风的眼神更是恨到了极点。

    全是因为秦风他才落到了今天这地步，才掉了一半多的粉丝，才成了太监。

    平时不见面还好，这一见面，他恨不得生吞了秦风。

    秦风倒是挺淡然：“不要喊嘛，二狗，我看着你们也没受多重的伤不是吗？再说了，我的人不可能无缘无故的打人。”

    “我是让他们接待你的，而且你刚刚说什么不过就是说了我几句，到底说了什么？我的手下对你们动手的啊？”

    秦风说的淡然无比，吴二狗可是一下子语结了：“我……我就是埋怨了你两句。”

    不过他刚说完，九城就恨声的站了起来：“放屁，你是埋怨两句吗？你在那里跟几个酸菜国的家伙说什么秦哥是卑鄙小人，还说要把他打成太监。”

    “我当时劝了你们几句，你们就说我是狗不配跟你们说话，说今天晚上要弄死秦哥，让我当狗都找不到主人。”

    “这些监控里都有录相，你以为你能否认吗？”

    九城是真的气炸了，他以前跟铁龙是因为恩情，后来跟秦风，那是真的敬佩秦风的为人，再加上秦风的手段，在他的心里秦风就是神一样的存在。

    这帮垃圾辱骂秦风，他哪里能忍？

    秦风这会表情也冷了起来：“二狗，是这样吗？要不我去看看录相？”

    吴二狗这下表情更蛋疼了，他为了直播效果选的是大厅这边，确实就是有录相的，而且这事他自己最清楚他本来就不占理。

    如此憋了半天才勉强道：“就算是又怎么样？有本事你们单挑啊，叫一伙人闹事算什么本事？”

    他身后的几个棒子国选手也大声的叫道：“就是，卑鄙的华夏人，你们只会仗着人多吗？”

    “告诉你们，今天晚上我就要在台上打残你。”

    “就是，我看你能嚣张到什么时候？”

    秦风看几人的样子，淡然一笑：“呵呵，那也就是说九城说的是事实了？”

    说到这里，他脸色骤然转冷：“好，你们不是要比吗？我今天就给你们一个机会，我告诉你们，今天不只是我要跟你们打，九城还有我身边的宝叔也会参加比赛。”

    “有本事，我们就设置一个彻底无规则的比赛，大家放开了打，看看到时候谁打谁。”

    秦风是真的来气了，他对几个国的选手本来就讨厌，现在几人还在这里叫嚣，要是不彻底教训一下他们，这些人的气焰真的消不下去。

    秦风的话一说，对面几个酸菜国的家伙彻底兴奋了起来：“好，就彻底无规则的打，大家连拳套也别带，一会就签好合约。”

    “对，我们还有条件，既然是比赛，我们双方各自再出一个亿，谁输了就把一个亿交给对方。”

    “你敢吗？有种的别缩头。”

