    约克城确实很大，而且很繁华。

    这毕竟是一座容纳几百万人的基地，而且不得不提，它并非专供人居住的城市。

    行走在约克城中，一眼望去天空中随处可见纵横穿错的巨大环梁，上面则是倒立的高楼大厦和车道，仿佛无视了引力。而整个约克城就是由无数圆环纵横交叉再套上护罩形成的一个巨大整体，每一根巨大圆环上都建满了各式建筑，且不分上下左右。

    说不定安阳和木子现在所走的这条宽阔街道，在星舰上看来也倒立在环梁底部。

    或者说在太空中没有参照物，也没有绝对的引力，本就无上下左右之分。

    “哇，好热闹啊！”木子叹道。

    安阳也微笑着，缓缓踱步，却默默的放开感知，上触顶上环梁，下到脚底之下，感受约克城中混乱而又规律的重力。

    这无疑是座科幻中才有的城市。

    大概上到百米，向下的引力就开始变化了，有渐渐向上的趋势。从中不难看出每根巨大圆环中心都有各自的引力，从而将圆环表面的建筑和行人全都牢牢抓住，所以在不同圆环靠近的地方，气流往往很混乱。

    安阳抬头望着天空，目光深邃。

    起源之地也曾染指星空外域，而如果要用术式来达到这个效果的话，应该……

    忽然，一只手在他眼前晃了晃：“你在想什么啊，想得这么入神！”

    安阳回过神，笑道：“没什么。”

    顿了顿，他又说：“听说约克城的酒吧很不错，我请你去喝一杯吧！”

    木子微微一怔：“好啊！”

    “那就走。”

    “嗯。”

    安阳离开星舰的时候，从房间的抽屉里找出不少现金，正好用来请木子喝酒。

    他是一个很少去酒吧的人，即使去也是去清吧坐坐，但木子年轻漂亮，显然经常到酒吧玩，完全能当一个好的领路人。不过令他失望的是星际时代的酒吧和地球也没多大区别，只是许多科幻设备惹人耳目，理念没什么大变化，都是一起喝酒和疯玩。

    穿着诱惑服装的女子走来走去，随处可见面貌奇怪的外星人种，而这个时代的地球人居然也能欣赏，和她们谈笑风生。

    也有人来找木子搭讪，但都被拒绝了。

    甚至还有一名头呈扇状、皮肤泛蓝的女子穿着紧身皮衣来搭讪安阳，也被安阳愕然的婉拒了，尽管她身材十分诱人。

    木子看见安阳的表情则只想笑：“你上星舰这么久了，没见过外星人吗？”

    安阳无奈：“挺奇怪的。”

    “别人看你也觉得奇怪，只是看习惯就正常了，就像刚刚那位女士，她都不嫌你的头是圆的，还觉得你长得帅呢！”木子一边忍着笑一边说道，像是面对一个乡巴佬。

    “噗，别说了！”

    安阳目光依旧到处瞥，越看越奇怪。

    话说外星人长得奇形怪状很正常，可为什么身材看起来全都和人毫无差别啊！

    因为头套更便宜么……

    安阳面容怪异。

    没多久，他举杯对木子道：“你说，如果我们的星舰在航行中遭到袭击，而且对方要劫持人质的话，该怎样保命呢？”

    木子端着杯子晃动着浅粉色果酒中的冰块：“应该没人会袭击进取号吧？这可是联邦的星舰，而且我们也不是联邦战舰，只是一艘用于探索和外交的星舰而已，没人会打我们吧，再不济还可以进曲速跑啊。”

    “我是说如果，跑不掉呢。”

    “你可真乌鸦嘴！”

    “两个曲速引擎被击落的话，再加上舰体损失过大，使用逃生舱也会被人劫持，你该怎么办呢？”安阳微笑着问道。

    “哇，你嘴真够臭的。”木子喝了一口果酒，却忽然感觉安阳眼中别有深意，于是她拄着下巴思考片刻，“那也没办法，呆在星舰中只会被太空吸力从破裂处吸出去，到时候只有死路一条。而星舰损坏也只有死，所以就算被劫也得离开星舰啊。”

    她顿了顿又说：“而且既然他们没有直接击毁逃生舱，就说明不想杀掉舰员，这是太空战中唯一的生存机会了。”

    安阳摇摇头，其实她说得很对，但是在接下来的袭击中，被劫持了也只有死。

    因为剧中反派有一种转移人体能量以延长自身寿命的技术，所以他不得不需要大量活人，以吸干这些人的生命能量。

    那种死法更加痛苦、残忍！

    木子看着他陷入深思的模样，不由笑出了声：“你脑子里都在想什么啊，是被布兰特打傻了吗，哈哈，就算你是安全人员也不应该整天幻想星舰被击毁啊！安啦，虽然太空也的确充满危险，但概率是很低的！”

    安阳将酒杯放在桌面上，转而淡淡的看向她。不知为何，木子忽然止住了笑容。

    “记住，如果有一天星舰发生我说的那种情况，不管对方是否劫持人质，你需要做的不是马上逃离，而是找到我。作为这几天你对我帮助的报答，我会保证你平安。”

    “……好啊，我记住了。”

    木子从短暂的郑重中回过神，却只觉一阵想笑。什么作为这几天帮助的报答……

    啧啧啧，青涩害羞的男孩儿啊！

    “这是约定。”安阳继续道。

    “好好好，约定，约定。”木子像是哄一个小孩一样应承着，到后来干脆端着酒杯捂着嘴笑了出来，笑得前仰后合。

    “你笑什么？”安阳无语。

    “我想起了……噗哈哈……一个……一个很好笑的笑话哈哈！”木子解释着。

    安阳越发无语起来，没有说话。

    反正过几天你就知道了。

    他如是心想。

    而木子显然将这句话当成了她成功打动了安阳的心的象征，瞧，这个青涩的男孩儿已经和自己做出了如是约定，虽然……虽然这个约定听起来是如此幼稚，似乎只能在少女小说和无聊的偶像剧中看到，但不正是说明他的心已渐渐倾向自己了么？

    只是她坐在座位上无聊等了许久，但一直没等到这个榆木脑袋的下一步动作。

    气死了！

    这时候不就应该接着表白了么？

    一直到傍晚时分，二人才回到基地为他们这批舰员安排的住处，互相告别回房。

    住在木子隔壁的女孩还在取笑她终于将那个男舰员泡到手了，看来用不了多久就能告别单身独居生活了。木子轻笑应对，但回到房间后却坐在床上一阵沉闷，不时用手狠狠拍打枕头，口中低声抱怨着什么，时而又揉揉脚腕，似乎怨气很深的样子。

    和一个男孩出去逛了一整天，听起来挺浪漫，但只有她自己知道，这一天压根不是在逛街购物或游玩娱乐中度过的！

    除了酒吧坐的一个多小时，她基本一整天都在陪安阳到处逛，体验各种各样新奇的东西，或者探究设备原理。她感觉安阳就像刘姥姥进大观园一样对什么都充满好奇，无论什么都要上去摸一摸、试一试，而她就像一个牵着刘姥姥进城的免费导游。

    “唉，真是令人无奈呢！”

    “榆木脑袋，不开窍，不开窍！”

    *******************

    仅仅次日，柯克舰长便紧急集合舰员。

    本该在休假期的舰员都被集结起来，据说是要紧急营救一艘外星坠毁星舰，而因为空域复杂，唯有进取号才能够前往。

    于是所有人在抱怨之中，回到了星舰。

    安阳也真切感觉到了这艘星舰从静止到进入曲速时的变化，虽然在星舰内因为惯性阻尼器的作用并没有任何不适，但他还是能透过看到偌大个港口和约克城一瞬间消失在背后的景象，同时也能切身体会到四周被扭曲的空间，以及飞船绝对上的静止。

    没多久，头顶便响起了全舰广播。

    “全体舰员请注意，我们这次任务很明确，前往营救被困在一处未标会空域的船员，航行轨迹将穿过一片不稳定的星云，期间会失去与星际舰队的一切通讯联络，就只能靠自己了。而进取号唯一具备其他星舰所没有的，就只有各位星舰舰员们。”

    “也希望大家能明白，没有什么是未知的，我们只是暂时藏起来而已。”

    “通话完毕！”

    安阳站在一面窗户前轻笑一声，这家伙说话还真有水平！

    而随着柯克舰长的话，星舰已脱离了曲速航行，转而进入了一片混乱星云。

    四周都是巨大的闪电和各种行星碎片，漂浮在空中的巨大宇宙尘埃在气流的作用下撞击在一起，随时能将星舰挤成废铁。

    进取号就在其中穿梭而过。

    安阳都看得略有心惊。

    终于，星云的密度在变小，巨大碎石的间隙在变大，前方一颗蓝色的星球已若隐若现，如果安阳没记错的话，这就是大反派所在的奥泰梅德星，也是柯克舰长收到的求援信息中心那名外星人飞船坠毁的地方。

    只不过因为安阳身份的问题，这一系列上层的东西他都无法接触，也无法交涉。

    他只得静静地等待着。

    直到呜的一声，星舰警报拉响，红灯不断闪烁，各司其职的舰员们乱成一团。

    来了！

    感谢订阅！

