
赵鑫没想到自己会如此之快就参加了第一个任务。

在射击场里看到的一切，虽然这个X佣兵团的新丁嘴上还是满满的自信心，实际在心里早已经明白自己和这些老兵油子到底有多少的差距。

他午饭也没吃，自己泡在了射击场里，根据回忆中秦飞示范的那一次战术射击，不断地反复进行练习。

在明面上，秦飞的射击动作似乎也没有太多的特别，尤其对于赵鑫这种本身就具备十分优秀的军事素质的士官来说。

在感觉上，似乎自己和秦飞就差一点点而已。

可是当练习起来，情况就完全不同。

赵鑫记得十分清楚，秦飞每次行进、停留、瞄准、开枪看似十分简单，不过衔接和动作上完全行云流水，自己在射击场里泡了一整个上午，打了部下二十次战术射击。

没有一次可以找到秦飞示范的那一次产生的效果，还有速度上也远远不如。

到了下午，老鱼拿着个饭盒过来射击场，找到了赵鑫，并且告诉他，也许今晚就要出一次任务，目的地是临近的南苏丹。

赵鑫既兴奋又紧张。

兴奋的是，自己终于可以参加实战了。

作为一名前PLA侦察兵，他一直的遗憾就是没有机会真正参加实战。

唯独距离实战最近的一次是他所在的部队由于部署在西北，所以有一回上级抽调他们前去和WJ反恐部队进行一次伏击KB分子的行动。

不过到了那里才发现，之所以让他们过来，是因为WJ反恐部队配属的无人机操作分队临时被派去执行另一个任务，所以让他们过来补缺的。

那是赵鑫最接近实战的一次，在距离KB分子匿藏点数公里之外，他释放出了无人机，对匿藏点周围进行了详尽的敌情侦察。

可是当战斗打响的时候，赵鑫只能躲在几公里之外的临时联络点里看着屏幕上的画面，听着炒豆子一样的枪声，心里猫爪一样难受，只能过过眼瘾。

而这一次，居然是越过两个国家的边境，直接渗透到数百公里之外的南苏丹，然后进行一次狙杀任务。

听起来，这简直比好莱坞大片的剧本还要刺激。

因为赵鑫是侦察营士兵，侦察兵虽然在专业上分类别，但是平时却要求一专多能，意思是精通一个专业，但同时要熟悉数个专业。

就拿赵鑫来说。

他在侦察营的专业是无人机操控员，但是日常训练同样要参加侦察兵的基础专业训练，同样要学习武装侦察专业，只不过在熟悉程度上，他专精的是无人机操作。

狙击手专业虽然不算赵鑫的强项，不过他参加过一些专业集训，算不上尖子水平，不过也不比一般的精确射手差多少。

提约基地的枪库里，狙击枪有好几种，其中数量最多的就是前苏联的SVD狙击步枪。

在老鱼的建议下，赵鑫选择了这支枪作为这次任务的武器，因为这支枪是最接近85式狙击步枪结构的狙击枪，侦察营里也有85式，所以赵鑫基本不需要进行太多的练习，就能十分熟练掌握这支枪的操作。

俩人在射击场进行了一次归零校对之后，又开始进行校枪。

老鱼利用空余的时间教赵鑫怎么把枪支用迷彩布条和喷漆进行伪装，以求达到更好的隐蔽效果。

维克多果然财大气粗，下午的时候，定金就到账了，同时发送过来的还有马夏尔的个人资料。

由于一个礼拜之后要去科莫洛群岛参加哈桑的继位仪式，所以秦飞决定连夜行动，事不宜迟。

晚饭过后，大家开始准备各自的装备。

秦飞抽时间去和老妈梁少琴告别。

梁少琴听说秦飞又要出任务，便轻叹一声。

良久才道：“儿子，这次你回去找了安老爷子，到底和他谈了什么？为什么部队会同意你退役处理？”

显然，梁少琴对儿子秦飞这次在如此短时间内竟然能全身而退感到有些困惑。

毕竟，她曾经在部队里待过很长的岁月，甚至一旦涉及这种事情，调查起来也不是几天就能得出结论，往往要拖上好一阵子，何况以她对魏天生等人的了解，应该不会眼睁睁看着秦飞脱离部队而没有任何措施。

“妈，你不喜欢我离开部队吗？”秦飞没有正面回答梁少琴的问题，而是绕到了另一个话题上去：“以前你是最反对我在部队里服役的。”

梁少琴顿时语塞。

从前她的确极力反对秦飞参军，毕竟军队对于自己一家人来说实在不是愿意提及的回忆。即便秦飞能在魏天生的帮助下参军，可是进入部队之后，秦飞将要面临更多自己父亲历史问题给自己带来的负面影响。

现在秦飞离开了部队，她却说不清为什么自己反倒又感到担心起来了。

“妈不是反对你离开部队，只是……”梁少琴想了想道：“我只是不喜欢你从事任何和枪支有关的工作，你看看你现在做的……说实在，妈不想每天都替你担心。”

“妈，我现在是身不由己了。”秦飞说：“如果我现在退出，在所有的队友眼中，我就是一个叛徒，X佣兵团恐怕捕俘存在，更严重的是，坤猜连个躲的地方都没有，没有佣兵团的庇护，不出一个月，我想他就会横尸街头。”

最近这段时间，坤猜和梁少琴倒是混了个熟练。

毕竟梁少琴是秦飞的母亲，而坤猜视秦飞为恩人，所以有事没事就跑到梁少琴那里献殷勤。

对于坤猜，梁少琴真的不反感，尤其是这次秦飞回国后，他竟然愿意冒着挨枪子的风险回去国内自首。

由此可见，他对秦飞的情义绝对没有半点水分。

对于坤猜的遭遇，梁少琴也是十分同情，虽说他的姐姐张兰是个大毒枭，可是坤猜本身早年除了吊儿郎当一些，倒也没做过什么伤天害理的坏事，就连最后也是被人陷害去蹲了大狱，只能说是个倒霉孩子。

综合一切，梁少琴不想看到坤猜真的有一天横尸街头。

“妈。”看到梁少琴不吭声，秦飞继续道：“今晚我有个任务要出，是向你告别来着，估计两三天时间我会再回来。”

梁少琴苦笑了一下，对秦飞说：“好吧，你有你的事情要忙，儿大不由娘，我拦不住，也就不说了，你有你的朋友和你的生活圈子，我忽然想着，我这辈子也是为你们俩父子担心够了，也累了。”

她再次叹息一声，接着说道：“你办你的事情吧，别挂念我，我明天和索菲亚回瑞士总部，那边有个心的派遣任务。”

“不过你要答应妈妈一个条件。”梁少琴双眼噙着泪，努力克制住自己的情绪，看着秦飞的双眼说道：“答应我，无论多危险，都要坚持住，一定活着回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266767"  chaptername="第731章  战前准备">加入书签</a>
</div>
