    （感谢钟辰的欢笑打赏，这是本书第一个打赏，特此纪念一下，感谢小小zzg杀神、醉鸟先知、我最爱吃猪蹄打赏。）

    “好的。”肖执道。

    手机屏幕前的他，深吸了一口气，正襟危坐。

     3D视角的游戏，他只玩过射击类，比如掘地求生这类的，技术只能算一般，勉强脱离了小聋瞎的范畴而已。

    他这还是第一次手持近战武器，与野兽进行搏斗。

    这只角羊，若是要逃跑的话，究竟会从哪个方向逃跑呢？速度又会达到哪种程度？

    他的走位什么的，也不知道跟不跟得上。

    若是拦截不住的话，让这只角羊给逃跑了，他会不会很丢人？

    丢人也就算了，怕就怕他的拙劣表现，会让阳旭这两兄妹看低他，觉得他没用，再不肯与他进行合作了，那就尴尬了。

    这一瞬，手机屏幕前的肖执，忍不住胡思乱想了起来。

    怎么感觉有些紧张啊，肖执玩游戏，已经很久没有过紧张这种感觉了。

    开始了！

    在低声交代了肖执一句之后，阳旭便左手攥着他那柄乌黑短刃，弓着腰背，在前方灌木以及草丛的掩饰下，悄悄逼近了角羊。

    屏幕前的肖执，忙摒弃了心中一切杂念，操控着人物，跟随在了阳旭身后大约1米远的地方。

    沙沙……沙沙……

    哪怕已经刻意放轻脚步了，阳旭在前行时，脚踩在地面的腐殖层上，身体与周围的草木枝叶剐蹭，仍然会发出细微的沙沙声，这种声音，是无法被消除的。

    只是在速度尽量放慢之后，这种声音会变得轻微许多而已。

    之前的阳旭三人，与角羊隔了大约20米远的距离。

    足足花了5分钟时间，阳旭才将这个距离，拉近到了3米，整个过程，可以说比龟速还要慢。

    由此也可以看得出来，阳旭虽然年纪尚小，但其实已经是一个经验丰富的猎手了。

    而且，他的身手肯定还非常敏捷，要不然的话，他是不可能猎得到小兽的。

    要知道，但凡小兽，因为体型小的缘故，它们的灵活程度一般远超大型野兽，就连速度也是不逊色于大型野兽多少的，想要猎杀小兽，可不是一件容易的事情。

    阳旭只猎杀小兽，而不去猎杀大型野兽，所欠缺的，应该不是敏捷，而是力量。

    他毕竟还未成年，还没有正面对抗大型野兽的能力。

    沙沙……阳旭又轻轻往前挪动了一小步。

    不到3米外，那只足有牛犊大小，正埋头吃着草的角羊，忽然抬起了头，头上的耳朵，亦开始转动了起来。

    它似乎察觉到了什么，草也不吃了，抬头四处张望，显得有些不安。

    阳旭当即屏住了呼吸，一动也不动了。

    肖执也是屏住了呼吸。

    至于阳夕，则是待在了20米之外，并没有跟过来。

    耐心等了大约1分钟之后，这只角羊终于重新安静了下来，低下头，继续啃食地上的草茎草叶。

    肖执原本以为阳旭会继续往前挪动的，结果，阳旭却再没有往前挪动了，而是蹲身在那儿，一动不动，他显得很有耐心。

    直到角羊将前方处的草茎草叶全给吃完了，迈动蹄子，准备换个地方时，蹲在肖执前方的阳旭，突然有了动作！

    便见他突然暴起，以一种惊人的速度，飞扑向了这只角羊。

    因为视角的原因，肖执只能看到阳旭的后背。

    他也连忙操控着人物站了起来。

    随后，他听到了角羊惊恐的惨叫声。

    角羊一边惨叫着，一边发狂似的拿它头顶的尖角，撞向了阳旭。

    阳旭敏捷的避开了。

    一击不中，角羊便掉头想要逃跑了。

    肖执这时候终于透过屏幕看清楚了，角羊的一只眼睛，已经被刺瞎了，鲜血长流，只剩下了一只眼睛。

    角羊逃跑的方向，正是肖执所在处。

    “拦住它！”阳旭大喊。

    角羊的速度实在是太快了，肖执只来得及操控着人物，举起了手中的木制盾牌。

    轰的一声响，巨大的冲击力量，作用在了木制盾牌上，又作用在了人物的身体上。

    在这股巨大力量的冲击下，肖执的人物发出了一声惨叫，直接被撞飞出了数米远。

    角羊也是有些踉跄的往后退了两步。

    刚刚这一撞之下，它的脑袋被撞得有些晕。

    趁此机会，阳旭扑了过来，将手中的乌黑短刃，狠狠刺入了角羊那只完好的眼睛，直没至柄。

    这一刺，已经伤及角羊的大脑了。

    大脑被破坏的角羊，在原地僵直了半秒钟，然后似是被抽干了所有力气般，噗通一声栽倒在了地上，死得无声无息。

    角羊的头顶，自始至终，都没有血条浮现。

    这一场突然发生，又突兀结束的战斗，不似游戏里的战斗，更像是现实世界里的捕猎。

    整个过程，只持续了不到5秒钟。

    战斗结束之后，肖执的角色瘫倒在地上，发出痛苦的呻吟声，半天都爬不起来。

    “肖执哥哥，你没事吧？”阳夕小跑着过来了，想要扶起肖执，只是，瘦瘦小小的她，根本就无法扶起肖执。

    “没事，死不了的。”屏幕前的肖执平静道，他游戏里的角色被那一下给撞得不轻，他本人可没有。

    然而，他游戏里的角色复述这句话的时候，却是那种奄奄一息，有气无力的语气。

    这时候，阳旭也过来了，他替肖执的角色检查了一下身体，轻轻呼出一口气，道：“肋骨没断，小夕，不用担心，他没什么大碍，休息几天应该就好了。”

    肖执的角色躺在地上休息。

    阳夕正拿着一个用来盛放清水的竹筒，小心的给肖执的角色喂水喝。

    阳旭则在不远处处理角羊的尸体。

    他用树叶将角羊双眼处的鲜血，以及地上的血迹全给清理掉了，然后将这些沾染着血迹的树叶，给掩埋在了泥土里。

    野兽，特别是肉食性野兽，对于鲜血的嗅觉，是极为敏锐的。

    阳旭这么做，是为了防止角羊的鲜血，吸引来周围一些肉食性的动物。

    一边处理角羊的尸体，阳旭一边道：“肖执，你这次做得不错，若是没有你的拦截，我不一定能够杀得死这头角羊。”

    阳旭说话时，声音比起之前来，变得柔和了许多。

    大约半刻钟之后，肖执的角色终于能够勉强站起来了。