    

    见林陨二人成功逃走，姜天辰神色阴沉，纵然心中有着不甘也只能就此作罢。他更是暗自吃惊，刚才林陨催动无冥魔戒令他的意识陷入幻境之中，他身上的护魂暖玉居然没有起到半点效用。

    要知道，他刚才之所以能够感应到林陨的精神力，完全是因为他的父皇赠予他的精神类法宝——护魂暖玉。暖玉示警，他才会第一时间冲出来攻击林陨二人。

    可就在无冥魔戒对他发出精神冲击之时，护魂暖玉居然没有半点的反应。

    这对于姜天辰来说简直是无法相信，护魂暖玉乃是父皇亲手所赠的至宝，只要不是灵药天师以上的强大精神力，绝不可能对他造成半点的伤害。

    他又怎么可能知道，林陨的无冥魔戒乃是由系统所生，本身层次早已超过了这个世界的常理范畴之外。纵使是再厉害的精神法宝，也绝对没有可能防御得住无冥魔戒的精神冲击。

    “三皇子，那两个贼人到底是什么人？”

    见姜天辰脸色难看，之前出声的那名白衣青年小心翼翼地走上前来。

    “夜色太暗，本皇子看不清他们的真面目。”

    姜天辰摇了摇头，道：“不过其中一人的实力不容小觑，能够逃过本皇子的追击，最差也是逆命九阶的战力！尤其是他的精神力，恐怕已经达到了七品灵药师的层次！”

    “七品灵药师？”

    陈玉树暗自思索了片刻，却是越想越纳闷。身为大丰城城主陈岗的独子，如今陈岗不在，他在城主府可谓是独揽大权，掌控全局。可纵使他想破脑袋也想不通，城主府明明从未得罪过任何一位灵药师，又怎么会有不怀好意的七品灵药师前来行这等贼子之事呢？

    “既是想不出是什么人，那便算了。”

    看到陈玉树那一脸的困惑之色，姜天辰心有所会，淡淡道：“今日那两人被本皇子打成重伤，狼狈逃遁，想来近期是不敢再来犯城主府的。而且再过两天，陈城主也该回到大丰城了，此事交由他去处理即可。”

    “皇子殿下说的是。”

    陈玉树躬身道。

    既然是逆命境以上的强者，自然不是他这个小小仙府境能够过问的。他心里也是暗自庆幸，还好姜天辰今晚在这里，否则城主府没准真会出什么损失，自己到时候也无法跟父亲陈岗交代。

    殊不知，就在他二人交谈之时，大厅内的无嗔和尚则是暗自抹了一把冷汗。从林陨二人暴漏踪迹开始，无嗔手心里的汗就没停过，他无时无刻不在想着赶紧跑路。

    好在林陨二人没有被姜天辰擒下，否则这件事情可就麻烦了。

    谁都想不到，这位三皇子殿下居然会出现在城主府内，更让人意料不到的是，他手上偏偏有一件非同凡响的精神法宝，可谓是天克林陨那等强大的精神力。

    要知道，哪怕是换成羽化境巅峰的陈岗本人在此，他都未必能够察觉到林陨的精神感知。

    不得不说，林陨他们这次还真是点子太背了！

    ……

    城郊。

    拖着重伤之躯的林陨和童炎终于停下了脚步，因为他们已经感应不到半点追兵的动静，这也就意味着他们现在终于安全了。

    “失策了，没想到姜天辰会在城主府里！”

    林陨神色凝重道。

    “就算是姜天辰，他也未必有察觉到你精神力的能耐……”

    童炎有些费解了。

    他是知道的，林陨毕竟是一位不折不扣的七品灵药师，他的精神力之强，绝不输给任何一位七品灵药师。要知道，天宫境以下的武者，在精神力方面的造诣都是相当薄弱的。即便是天宫境强者，也仅仅是因为天宫大道直通虚空深处，可以借助天地之力感应到精神力。

    在武者界更是流传着这么一句话：未达天宫之境，武者无法匹敌灵药师。

    由此可见，同等境界之中，灵药师在武者面前所占据的优势几乎就是压倒性的。哪怕是天才如姜天辰也绝不例外，只要他一天不到天宫境，在对战同阶灵药师的战斗中就注定要弱上一头。

    “他的身上，应该有一件很厉害的精神法宝！”

    林陨随意擦了一口嘴上的鲜血，轻咳道：“在我探查城主府地下的时候，因为那道精神禁制的反弹，所以不小心泄露了多余的精神力。恐怕，就是在那个时候，他的法宝出现感应才会发现我们的踪迹。”

    不得不说，林陨的猜测确实是八九不离十。

    “你的伤势如何了？”

    童炎有些担忧地看向林陨，那胸前一道狰狞无比的伤口，此刻正隐隐散发着微弱的金光，居然在不断地阻碍着林陨的真元运转，令他根本无法随心所欲地恢复伤势。

    “放心，死不了。”

    林陨脸上露出了无所谓的笑意，轻声道：“那件天器法宝也不是什么凡品，刚才姜天辰留了一道凌厉的剑气在我体内，如果不尽快解决的话，我的伤势也不可能痊愈。”

    这种特别的手段，就跟宫星芷当初在熊禄长老体内留下异种真元有着异曲同工之妙。如果不能将这道剑气排出体内，那林陨无论是有着再强的肉身恢复力，也会被那道剑气不断地破坏。

    当然，这点小手段在林陨面前，倒也算不上是什么大问题。他藏在丹田内经过大量真元压缩过后的液态真元，其质量比起这道剑气而言要强上不知多少倍，只需消耗一点时间就能将其吞噬殆尽。

    片刻过后，姜天辰的那道金光剑气便是渐渐消亡，林陨胸前的剑伤也以肉眼可见的速度开始愈合。但他并没有停止运转真元，而是选择将自己之前跟路陵羽那一战留下的旧伤一一修复。

    又是一天的时间过去，林陨体内的伤势尽数痊愈。

    “接下来打算怎么办？”

    见林陨睁开双眼，童炎忍不住问道。

    他们这一次不仅没有得手，反而还惊动了城主府的人，如果故技重施的话，难度肯定会提高很多。更何况，那姜天辰应该还在城主府里待着，想要在不被姜天辰发现的前提之下去搜寻城主府，更是难如登天。

    “还能怎么办？当然是再去一趟城主府！”

    林陨淡笑道。

    虽说姜天辰的出现在意料之外，但火精却是他势在必得的东西，就算再怎么困难，他也必须想办法得到那些火精！只要火精一到手，他就有把握在短时间内修成火之心脏，突破逆命境！

    到那时，就算姜天辰再来，他也未必会怕！

    “林公子，恐怕事情未必会如你想象的那么简单……”

    冷不丁的，一个鬼鬼祟祟的身影不知从什么地方冒了出来，那一脸财迷的表情，不是天机阁的倪章又是什么人呢？

    “此话何解？”

    林陨淡淡道。

    天机阁神通广大，可谓是揽尽天下情报。昨夜他在城主府闹出的动静，自然也逃不过对方的法眼。所以，他一点都不意外倪章会突然出现在这里。

    “很简单，就因为在三个时辰之前，陈岗城主带着大军已经提前返回大丰城了。如今的城主府，有陈岗城主亲自坐镇，还有一大批精兵镇守护院，林公子你想从他手中偷走火精，当然不容易了。”

    倪章笑道：“不过林公子还真是厉害，我都还没来得及告诉你，你就已经知道城主府内藏有大量的火精。好险好险，若是昨夜被林公子你得手了的话，那我岂不是就要丢掉一笔买卖了吗？”

    “废话少说，有什么情报直接说出来。”

    林陨直接甩了一大袋的上品灵石，根本不给倪章说废话的机会。

    他心知肚明，倪章这家伙既然主动来找他，那肯定是有帮他获取火精的方法。如今的这些废话，无非是为了高价售卖情报做的铺垫而已。

    “嘿嘿，林公子果然大气，我就喜欢跟你这样的人做生意！”

    倪章连忙接过那一大袋的灵石，脸上更是眉开眼笑。

    旋即，他收起了喜色，肃然道：“想必林公子你应该知道明日便是盘龙会结束的时间，届时陈岗城主将亲自开启大丰城的空间传送法阵，将盘龙会的参赛人员尽数送回大秦帝都。而那个时候，岂不正是城主府空虚，林公子你最容易得手的绝佳时机吗？”

    “只是开启空间传送法阵这种小事而已，又何必要让大丰城城主亲自动手呢？”

    童炎有些疑惑地问道。

    “正常情况当然是不需要陈岗亲自动手的，可谁让这次的参赛人员之中，有三皇子姜天辰呢？三皇子备受当今笔下的宠爱，甚至有不少人都暗自站队，想要去巴结这位惊才艳绝的天才皇子。陈岗虽然是一城之主，但大丰城终究是穷乡僻壤之地，油水不足。”

    “若是陈岗这次能够成功讨得三皇子的欢心，没准三皇子金口一开，陈岗就有机会调去帝都当官了……这种升官发财的机会，想必只要是一个正常人都不会放过的。”

    倪章笑道：“更何况，如今正处于两国大战的敏感时期，若是有苍狼国的奸细得知三皇子殿下要通过空间传送法阵回到帝都。你猜他们会不会想尽办法破坏法阵，在关键时刻改变法阵内的空间节点，让包括三皇子在内的所有人都无法顺利传送回到帝都，甚至是流失在空间裂缝，尸骨无存呢……”

