    至于渔网是如何用于守城的，敌军顺着攻城梯爬上来，有石头，用石头是直接把敌军砸下去的，而渔网往下抛，不会把人砸死，但被渔网盖到头上，攻城士兵不仅视线受限，手臂也被渔网缠住，因为手臂被缠住，不把渔网扯掉，身上缠着鱼网登城，上城等于是没有任何战斗力，等于是送人头。

    总之，渔网勉强可以当做和檑石一样的守城工具，其作用稍大于不够重量的木头陶罐等物。

    即已说到绳索可用于擒将之用，那如果在战阵之上，前边枪阵相戳，我军后边放一些专门的绳索兵，把绳圈以抛物线的方式从我军枪阵的上方抛到敌军那边，或许可以把敌军阵形之中的士兵给套住给拽过来给弄死。

    李孟羲认真考虑了这个方法是否可行，认真思考了之后，李孟羲觉得此法不可行。

    操作难度大不说，绳套就那么短一点，阵线纵深要是宽的话，绳套就扔不到前边去，反而套到了自己人头上去。

    真要在枪阵后放一些远程士兵，以隔着枪阵对敌军进行抛物线打击，那还不如放上弓箭手呢，如果没得弓箭，比较穷，实在不行丟石头也比绳索来的好。

    绳套用于步之中弊远大于利，自然也不便用于攻城之时。

    攻城用套圈，想把套圈扔城头，栓住一个城上士兵的脑袋，把他拽下来？

    先说真有那么低的城墙，绳套能丟上去，就算城墙低，绳套往上丟，飞得那么慢，只要不是瞎子，肯定一眼能看见，留心躲一下或拿刀拨一下，绳套就不能建功。

    有甩绳套的时间，换成弓箭早射出去好几箭，说不定从城头射下数人了。

    再说，如果运气真的好到爆表，绳套飞到城头，当真一下就套在了一个倒霉蛋的脖子上，真套着了一个人，想把人往下拉，哪里那么容易把人拉下来。

    被套住的人一挣扎，旁边的人再帮忙，旁边一把刀就能把绳索砍断，绳索就完全不可能建功。

    放在实战中，哪怕有一百次绳套成功飞上了城头套中了人，成功把人拉下来的概率，连百分之一的可能都没有。

    虽说，绳索用于阵地战和攻城战时，一点用没有。

    但对骑兵来说，或许能用套索。

    匈奴人的骑兵有用套索来作战，后世的蒙古人也有一些士兵会把套索作为辅助武器。

    在骑兵骚扰结成了阵型的枪兵时，冲是冲不动的，弓骑兵在对付步兵方阵时，战术很简单，先绕圈射一阵，把敌军步兵射的阵型不稳了，就换上马刀骑枪冲一波。

    如果冲不动，那就再继续射，射完继续冲。

    如果还冲不动，就继续射。

    骑兵在骚扰孤立的步兵阵形时，弓箭为第一利器，绳套此时也有了发挥作用的空间。

    弓箭可能被敌军步兵竖起的盾牌挡住，但骑兵丢出的套圈，是自上而下的攻击，说不定从头到肩，直接把人套牢，借住马匹的力量，套中一个人，敌军步兵根本没有任何反应时间，会直接被飞奔的马匹拽的飞了出来。

    除了能在袭扰步兵方阵时，绳索可以作为一种攻击手段的补充，在其他的地方，绳索也可发挥重要用处，比如套马的时候。

    战后战场上很多失去骑主受惊飞奔的战马，马匹是重要资源，要把受惊飞跑的战马拦下来，可不是件容易的是。

    用步兵拦截，效率不高还危险，用骑兵围堵，依然麻烦。

    只有用绳套，才是最快捷最安全最有效率的捕获马匹的手段。

    绳套有必要给骑兵作为辅助装备来配备，一是作为攻击手段的补充，二是作为抓捕马匹甚至是活捉俘虏最有效的工具。

    拿活捉俘虏来说吧，敌军一个溃兵在前边逃，骑兵追来，想让溃兵停下，方法有这几种。

    一是拦头跑到前边，截住溃兵的去路，威喝其就地跪下。

    二是，直接拿弓射死，拿枪往身上捅。

    捅死了，不就不跑了。

    三是游牧民族有时候会用一种用来赶羊的工具，大致就是一根回旋镖一样的木棍，远远的朝羊腿扔去，铛的一下，羊就被打跑了。

    或者，还有一种抓羊的工具，把两石头绑在绳子两端，骑着马追羊，想抓哪个羊，直接把绑着石头的绳索朝羊腿丟去，绳索一旦碰到羊腿被一滞，然后两头的石头就会因为离心力开始转圈，一下就把羊腿给缠住了。

    若要抓溃兵，骑兵追上去，吓两下溃兵吓的不动了，这还好，要是遇上了比较愣的家伙，前边骑兵阻路，不带怕的，换个方向继续跑。

    要么，就得了解了这厮，要么如果军令要求尽量抓活的，少伤及无辜，要抓一个傻不愣腾一个劲的跑的溃兵，很废功夫。

    要么像游牧民族那样，用掏捞棍子照退丟，要么就用绊羊索，能抓羊，同样也能抓人。

    但是，作为一支精锐骑兵，像游牧民族那样，随军带着乱七八糟的掏捞棍子，绊羊索什么的，很像一群乌合之众。

    而只带一条套索，就把问题解决了。

    一条套索即可以当兵器来用，袭扰敌军方阵时，敌军百夫长被盾牌护的太严实，迟迟射不到，此时如果用绳套，看准了往方阵中敌军百夫长头上去套，说定有奇效。

    一下套到百夫长，然后借着马力，直接把重重保护中的敌军百夫长拖出来。

    敌阵失去指挥官，岂不军心大乱，士气骤降。

    绳套还能用来抓马，在追获敌军溃兵时，还能用来抓人。

    配备了绳套，就不用再像游牧民族那样配什么绊羊索了。

    从后勤来看，一条绳套能用有三种用途，性价比已经高到完全可以给骑兵每人都配一条绳套的程度。

    或许还有第四条用途。

    在攻击敌军营寨之时，按汉末的技术条件，如果敌军扎营荒野，营寨的围墙是用木头桩子钉在地上围成的。

    士兵们要破墙而入，靠身体撞效率太低。

    如果有绳套，往寨墙哨塔拒马等物上一套，三五个人拽着绳套一拉，轰隆一声，敌寨围墙哨塔被拉倒了。

    这不比用人推方便快捷多了。

