    浪有浪的坏处，但谁说，浪就没有好处的。

    这不就是一个好处了吗。

    最起码浪了这一次之后，莱克对于奥丁的实力，已经有了全面且可谓是三百六十度的认知了。

    平常时候的奥丁，站立与他五五开。

    战斗中的奥丁，战力与穿上神圣衣的他五五开。

    爆种的奥丁，战力……

    呃……

    爆种的奥丁，在世界树宇宙之中，坦白来讲，莱克只能保证自己不会被奥丁击杀了。

    但这不碍事。

    奥丁如今还能爆种几次？

    三次？

    四次？

    还是五次？

    再说了。

    莱克这一次是客场作战，那是奥丁的主场，莱克有信心，倘若奥丁是在他的混沌宇宙之中跟他作战的话，那么，就算是爆种的奥丁，莱克也有把握将奥丁给留下来的。

    只是……

    莱克叹了一口气：“这下子，怕是再也忽悠不了奥丁出世界树了。”

    赫敏继续白眼莱克：“那是谁的错，谁让你浪来着。”

    之前明明已经说好了。

    不要和奥丁正面开干，就算是开干，给点儿甜头给奥丁，或者说，给奥丁一个错觉，莱克很强，但对于他而言很弱，弱到那种，就算是莱克在外面的宇宙中出现，他也是可以直接追杀过去，直接了结了莱克的那种错觉。

    但结果呢？

    莱克浪过头了。

    莱克撇了撇嘴：“我能打得过，为什么要给他甜头。”

    赫敏好气又好笑的说道：“那你和墨菲斯托玩的不是蛮开心的吗？”

    “这不一样。”

    “哪里不一样了？”

    “我喜欢墨菲斯托。”

    “……”

    赫敏听着莱克这句话，直接猛翻了一个白眼：“所以，你是觉得，有了我们这么多姐妹之后，终于觉醒了某种绅士特征了，想尝试一下另类的口味了吗？”

    众女瞬间配合着赫敏的话语，用着惊恐的眼神看着莱克。

    那边的弗兰克低着头，摸了摸自己的下巴：“话说，当时在部队的时候，你好像的确喜欢在厕所跟别人比……”

    莱克眉毛一挑，脸黑的看去弗兰克：“喂喂喂，你不说话，我是不会把你哑巴的，再说了，比大小而已，这很正常。”

    开啥子玩笑。

    比大小不是很正常的操作吗？

    不然呢？

    玩击剑吗？

    莱克浑身一抖，瞬间不太自在，直接转移了这个话题，朝着赫敏说道：“没事，不出来就不出来吧，等我发育一段时间，再去找那个老家伙，到时候，那就是那老家伙的末日到了。”

    奥丁的路已经走到头了。

    而莱克的路，才刚刚开始呢。

    等墨菲斯托那边帮助他消耗了奇瑞塔地狱，还有帮助他咬下并且消化了世界树的海姆冥界之后，届时，莱克直接吞噬了墨菲斯托。

    到那时。

    嘿嘿。

    也差不多就是奥丁迎来诸神黄昏的日子了。

    对了。

    莱克心念一动，看去凯莎：“老墨呢，那老家伙活干的怎么样了，我可是好心的留下了两块肥肉给他的呢，别告诉我，他没吃。”

    凯莎表情变得有些古怪了起来：“奇瑞塔地狱那边的地狱君主，已经被墨菲斯托给吞噬了。”

    莱克挑眉：“海姆冥界？”

    凯莎说道：“他被抽了？”

    莱克眨了眨眼睛。

    “被抽了，这是什么意思？”

    “就是被人暴打了。”

    “哈？”

    凯莎耸了耸肩：“具体的什么情况，我也不太清楚，在光明天庭与天国融合的时候，我瞥了一眼墨菲斯托那边的战况，就看见墨菲斯托似乎被暴揍着，等到我准备细看的时候，你就回来了，我就没去管墨菲斯托了。”

    莱克的表情也变得古怪了起来。

    好家伙。

    墨菲斯托被人暴揍了可还行。

    被谁？

    海拉吗？

    莱克眉毛一挑，想到了这个可能性之后，再一次的摸了摸自己的下巴，在莱克反攻阿斯加德的计划之中，毫无疑问，海拉，也是莱克那可争取名单上的不可缺少的人呢？

    想罢。

    莱克心念一动，直接给墨菲斯托去了一个信息。

    但无回应？

    莱克眨了眨眼睛，想到了某种可能性，摇了摇头，打算过段时间再去问墨菲斯托，毕竟眼下，估计墨菲斯托此时此刻蹲在自己的房间里面，对着镜子，往自己鼻青脸肿的脸上贴着OK绷呢。

    第二天。

    莱克傻笑着，回味着昨晚第一次有史以来体会到了昏君的快乐之感，笑的跟招财猫差不多，直到赫敏表示要带着帕拉斯去学校，瑞秋要带着海伦去做下最后测试之后，才刹那间回过神来。

    等到莱克彻底回神之后，众女已经离去的差不多了。

    莱克眨了眨眼睛，翻身，从床上起身，看着站在门口，已经穿好了衣物的凯莎：“人呢，都走光了？”

    凯莎说道：“如果你不是从下半夜就傻笑个不停，最后投票表决让我留下来照看你的话，我也走了，一大堆事情呢。”

    莱克直接一秒换装，西装在身的那一刻，变幻成了沙利尔的模样：“比如？”

    凯莎说道：“和你计划中的一样，世界树八大国度，齐齐造反了。”

    八……

    对哦。

    天国按照计划，已经从世界树上脱离了，这可不就是剩下八颗了吗？

    让天国从世界树上离开，目的有很多，但最重要的目的其实就两个来着。

    第一。

    奥丁想要发飙，征伐天国的话，呵呵，那就是从世界树宇宙之中出来了，在这个漫威宇宙之中，谁杀谁还不一定呢。

    第二。

    就是眼下这所谓的领头羊效应了。

    眼下看来，效果很好啊。

    凯莎看着莱克脸上的表情，笑了笑道：“你也别高兴的太早，毕竟，在这么多年中，但凡是反对奥丁的，早就已经被奥丁给杀的七七八八了，而且，尼达维尔的矮人们，可是一门心思的扑在奥丁的身上的，只要奥丁的军械库不乱，奥丁就占据着最大的优势。”

    莱克右手一晃，取出一杯波本，抿了一口，和凯莎一起走出奥林匹斯神山：“这我知道，但，一个乱，那也是乱啊。”

    奥丁能够通过计谋，看清楚谁是他的朋友，谁是他的敌人。

    莱克也一样。

    这场乱，对于莱克而言，也是看清楚世界树宇宙如今模样的一个机会，也许，这一次乱的人会死，但莱克敢保证，他们的死不会是毫无价值的。

    轰隆！

    莱克和凯莎直接落在了天国星云之上。

    “乱的有哪些。”

    “亚尔夫海姆！”

    “精灵国度？呵，他们会乱，我还以为他们是顺民来着。”

    “很显然并不是的，而且，起来的也仅仅是一部分，冰精灵、海洋精灵、月亮精灵，这三个精灵部落乱起来了，其他的，空气精灵与芳香精灵之类的，都是不乱的。”

    “……好吧。”

    莱克点了点头，表示可以理解，毕竟，这三种精灵，从某种角度上来讲，就是纯天然的倾向于莱克这边的：“还有吗？”

    “瓦特阿尔海姆。”

    “那地方不是被奥丁摧毁了吗？”

    “你忘记你放走的玛勒基斯了？”

    “好吧，继续。”

    “在玛勒基斯回到瓦特阿尔海姆之后，那些，躲藏在恶劣环境中的黑暗精灵们亦是纷纷走出来了，在天国的军队听从召唤离开了之后，这些黑暗精灵便是直接将所剩不多的阿斯加德的士兵给直接斩杀，宣布瓦特阿尔海姆与奥丁和阿斯加德势不两立。”

    “意料之中。”

    “还有约顿海姆和慕斯贝尔海姆。”

    “冰霜巨人与火之巨人，很正常，就算是如今的冰霜巨人王劳菲已经死了，但作为反对奥丁的中坚力量，稍有机会，巨人们总会尝试一下的。”

    “最后就是尼福尔海姆了。”

    “等等。”

    莱克挑眉：“这是啥？”

    凉冰在旁说道：“就是海姆冥界，自从奥丁将海拉关进了海姆冥界之后，为了不让人再提起这个名字，奥丁更是更改了海姆冥界的称谓了，只不过我们都习惯称之为海姆冥界了。”

    莱克笑了笑：“好吧。”

    凯莎说道：“尼福尔海姆的动乱其实不是因为你的话语引起的，而是因为，有外来者，偷偷的吞噬掉了尼福尔海姆的一部分本源，导致，里面的生物怒吼着，陷入疯狂当中，发誓要找出这个该死的小偷。”

    莱克见状，微笑道：“这么说的话，墨菲斯托成功了？”

    凯莎点头：“从信息上来看，是这样的。”

    莱克笑了笑：“好吧，情况还不错，最起码知道，我们的盟友还是蛮多的。”

    说着。

    莱克便是准备离开了。

    就在这时。

    凉冰出声道：“等等，还有一个呢。”

    莱克眨了眨眼睛，转身看去凉冰：“还有？不就剩下阿斯加德还有尼达维利这个死忠吗，还有谁？”

    “华纳海姆！”

    “……”

    莱克挑了挑眉。

    “华纳海姆？”

    “对。”

    “哇！”

    莱克有些有些不太相信的说道：“这算什么，阿斯加德自己内乱了吗？”

    看在……世界树的面子上。

    莱克如果没有记错的话。

    华纳神族，可是和阿萨神族几乎是穿同一条开裆裤的吧。

    眼下华纳神族也扯旗造反了？

    凉冰摇头：“反对奥丁与阿斯加德的并不是华纳神族，而是华纳海姆！”

    莱克：“……”

