 时间倒回几分钟前……杨天刚刚下车。

王茜和叶紫灵在柳百川家都曾见过杨天出手。

不过当时他们本就比较紧张、情绪比较混乱，根本就没有注意杨天的身手厉害不厉害，光顾着惊讶与疑惑了。

尤其是王茜，甚至连杨天的脸都没看清楚，就拉着叶紫灵逃跑了。

所以……她们俩根本就不觉得杨天会是这一群魁梧剽悍、来势汹汹的壮汉的对手。

看着杨天下车，她们心中就都已经有了充分的不祥预感，觉得杨天恐怕要出大事了。

叶紫灵甚至都忍不住要下车去阻拦了，可很快也被王茜拦住。

王茜道：“这家伙疯了，下去送死了。

你难道要陪他一起吗？”

“可……”叶紫灵想要解释，但也说不出个什么道理。

按理来说，杨天对她而言连朋友都算不上，最多算是个医生，更深层一点讲，都可以说是伤害过她的罪人。

而且他现在完全是自作主张出去送死的，她根本没必要也没理由管他才对。

可是……看着杨天走下车的身影，回想起之间数次相遇时的画面，她便有些放不下了。

“不行……他救过我好几次，这次又是为了我来的。

我不能让他这样出事！”

叶紫灵咬着嘴唇，道。

然后便推开王茜抓住她的手，伸手去拉车门把手，准备下车阻止惨剧的发生。

然而……正当她抓着门把手，已经要把门打开的时候……看到窗外的画面，她一下子惊住了。

惨剧的确是发生了。

不过……是杨天随手一挥，轻描淡写地把一个壮汉给打飞了。

叶紫灵一下子睁大了眼睛，呆住了。

手中的车门把手也松开了。

一旁的王茜，也一下子惊呆了，震惊道：“这……这什么鬼啊？

那家伙……力气有这么大吗？”

而就在这两位女性在车上发愣的几秒钟……虎纹大汉也已然意识到问题的严重性，一声令下，让一群人围上去了。

看着这一大群壮汉朝着杨天汹涌地扑了上去，叶紫灵和王茜再次紧张了起来，心都提到了嗓子眼！可接下来……“砰砰砰啪啪啪砰啪砰啪……”一阵噼里啪啦的乱响。

不到半分钟，这些人一个接一个的倒下了。

简直轻松地像是在拍武打片——而且还是那种武打喜剧片！直到……一抹银光亮起，朝着杨天扎去！看着杨天仿佛毫无防备、就要被扎中的样子，叶紫灵一下子慌了。

她连忙打开车门，冲下去，大声喊道：“小心！他有刀！”

不过……杨天当然不会毫无防备。

他轻而易举地捏住了那刀子，一番嘲弄，然后空手夺白刃，把刀子架回了大汉的脖子上。

“现在可以和我说说，你们的幕后主使人是谁了吧？”

杨天道。

这一刻……虎纹大汉已经彻底懵了。

他完全搞不懂杨天是怎么做到的。

刀刃那么光滑，怎么可能光凭手指捏住，就让他全力以赴都没办法往里刺？

而且……这小子那么一抖，怎么就能把他的手给震得剧痛脱手呢？

为什么还会有这样的操作啊？

虎纹大汉已经完全搞不清楚状况了。

不过……脖子上的锋锐与淡淡的痛觉，让他很快又回过了神来。

看着杨天那仿佛十分温和的笑容，他忽然觉得脊背一阵发凉，如坠冰窟！他颤抖了一下，道：“这……我……我也不知道。

真的！”

杨天挑了挑眉，道：“你不知道？

要不你去问问阎王爷？”

虎纹大汉顿时慌了，连忙道：“别啊别啊！大爷大爷，我错了！我真的错了！我有眼不识泰山！我狗眼看人低！可……可我真得不知道啊。

阎王爷肯定也不知道的！您可千万别下手啊！”

“你不知道，怎么会带这一大群人马在这儿拦截呢？”

杨天道，“别告诉我是凑巧，不然我的刀子可能也会凑巧往下划一划了。”

“不不不不！不是凑巧，不是凑巧！”

虎纹大汉连忙道，“是有人让我们这么做的！不过我根本不知道他是谁！是一个三十来岁的陌生男的找到我们的，给了我们五十万，告诉我们具体的地点和时间，让我们来弄死这个女明星。

说事成之后，还会再给我们一百万。”

杨天微微蹙眉，道：“那你们怎么联系的？

别告诉我你们连联系方式都没有，不然你这一百万，准备到哪拿去？”

虎纹大汉一脸苦涩，道：“这是真没有啊。

那人根本没给我们联系方式，只有他找我们，我们是根本找不到他的。

至于钱……他给了我们一张卡，说事成之后钱会直接打到卡上。”

“你们这么容易就相信了他？”

杨天道。

“这……我们几个哥们商量了一下，还是信了。

大爷您想啊，一般人会直接先拿五十万当定金、让我们办事吗？

既然五十万都给了，那一百万，应该也不会赖账把？”

虎纹大汉道，“况且……五十万也不少了。

那人能找到我们，又这么有钱，肯定能量很大。

所以我们收了钱，也不敢不做事啊。”

杨天听完这话，倒也觉得有道理。

而且，根据他的观察，这虎纹大汉战战兢兢的表现以及眼里的恐惧都十分真实，并没有什么隐瞒、说谎的迹象。

所以……他又询问了几句，便打算放过这家伙，一脚踹飞得了。

可就在这时……他忽然注意到了什么。

原本轻松而温和的表情顿时一变，脸上浮现一抹淡淡的冷意。

身上也透出一股惊天的杀气，直叫人心生畏惧。

离他最近的虎纹大汉一感受到这股气息，顿时懵逼了，感觉就像是一下子陷入了滔天血海之中一样，浑身颤栗——天哪，这杀气，是要嗜过多少人的血才会有的啊？

虎纹大汉一下子就感觉到了死亡的气息，恐惧地连声音都发不出来了，满脸都是绝望与颤栗！下一秒……杨天却是忽然一转手。

手中的刀子飞了出去。

“咻——”竟是朝着叶紫灵这边飞了过去！ 