    

    跪在地上的房子多顿时头疼欲裂，双手抓住头发，痛苦的表情呈现在脸上。

    池烆赶到面前时，看到这样的场景，顿时蹲了下来，用手遮住她的眼睛。

    但是即便被池烆遮住眼睛，可曾经的记忆一幕接着一幕浮现在脑海里。

    眼前的车祸场景跟当年自己奔到车祸现场的场景直接融合成一体，没有一丝一毫的区别。

    从那之后，这一幕成了她挥之不去的阴影，时常做噩梦，导致精神严重衰弱，后面在孙萌萌的建议下，做了相应的心理治疗。当时的心理医生给她的建议，就是选择遗忘。

    而房子多再三考虑之后，让心理医生通过催眠术，抹去了车祸那段记忆。魔鬼窟成了禁词，直到希爱博士提起时，房子多的相关记忆慢慢的引了出来。

    许烨磊走到车子面前，第一时间把车内的人解救出来。

    池烆把房子多的身体转了过去，不让她看车祸现场，不过之后，他也奔了过去，去帮忙救人。

    房子多定定的跪在那边几秒，之后转过身爬向倒过来的车子。

    在三人齐心协力下，把车上的许诺诚，孙可可，白宴都拖了出来。

    许诺诚和孙可可坐在左侧，白宴一个人坐在右侧，刚好和对面的车子迎面撞击，但在安全气囊的保护之下，受伤程度明显比白宴轻许多，但两人此刻也是昏迷不醒。

    房子多紧紧的抱住白宴的身体，白宴手上流出的血，快速浸染到房子多抱住她身体的手，她哭着喊着：“白宴，你坚持住，你坚持住。我这就给你包扎，让希爱博士带你回基地，你会没事的，会没事的，你坚持住，你坚持住。”

    池烆和许烨磊解救完三人之后，池烆便快速的奔到另外一辆车。

    奇宙的动作迅速，也已经将三人解救了出来。之后启动医疗功能，给她们进行诊断。

    池烆呼吸微喘：“我妈和我妹，林麓怎么样？”

    奇宙道：“林麓手臂骨折，有轻微的脑震荡。你妈妈李妍，断了两根肋骨，额前擦破皮，你妹妹王莉莉严重的脑震荡，颈椎拉伤，手臂被刮几道口子。”

    “用我们的车子把她们赶紧带回基地。”池烆道。

    奇宙点头：“只能这样。”

    因为基地有高端的医疗器材，这些内伤外伤都不是事。

    “奇宙，你快去检查一下白宴她们三个。”池烆道。

    奇宙听后，起身跑向车祸的另外一端，房子多已经哭成了泪人，紧紧的抱住白宴，还试图将自己衬衣撕开，给她包扎伤口。

    奇宙第一时间给白宴进行扫描，这应该是受伤最重的一位，必须及时进行紧急手术，否则性命攸关。

    “房子多，你让让。”奇宙道。

    紧抱着白宴的房子多不放，许烨磊过来将她拉开：“多多，让奇宙救她。”

    房子多这才放开白宴，对着奇宙道：“奇宙，你救救她，你救救她。”

    奇宙没有直接答应，而是将白宴放平在地上，查看她头部的受伤位置，他的内在储存医疗系统虽然也是最高级的，但要在野外给人进行脑部手术，也是必须借助响应的仪器。要是艾克也在这，可能还能帮上忙，毕竟他身上一直随身携带着手术仪器。

