    第77章 078. 最强权限和百万年魂环

    呼——

    白泽长舒了一口气。

    太累了！

    腰疼！

    铁打的腰子也经不住这么磨呀！

    欣赏战利品的时间总是极为短暂。

    白泽还没有来得及细细打量每一个手下败将，便听到了甜美的女神音：

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：魂力调节！】

    【魂力调节：GM玩家可以调节指定目标的魂力等级，向上不得超过当前魂环等级上限且最高不得高于99级，向下不得低于当前魂环等级下限且最低不得低于1级！】

    卧槽！！！

    这……

    碉堡了呀！

    竟然可以调节任意目标的魂力等级！

    白泽二话不说，先将他那在在九级停滞了接近一年的微弱魂力提升到了10级。

    白泽闭上眼细细感受。

    唔……

    毫无感觉。

    若非要说有什么感觉的话，那便是有一道隐隐的受到限制的感觉，似乎阻止了他的等级继续上升。

    白泽知道，那就是斗罗大陆的规则，想要突破等级所必须要完成的关卡。

    魂环。

    对于斗罗大陆的无数魂师来说，了解并获取魂环，是一堂躲不过去的必修课。

    到底什么样的魂环适合自己的武魂？某种魂兽到底会产出什么样的魂环？这种魂环又会产出什么样的魂技？

    这些问题的答案，却都不是唯一的。

    这就造成了，斗罗大陆中即便是等级相同，甚至武魂也相同的的魂师，由于魂环以及魂技的不同，实际的战斗力也天差地别。

    所以才会有挂比唐三越级挑战，才会有水货鬼斗罗被一戟致命。

    但对白泽而言，魂环永远都不会是阻碍他升级的绊脚石。

    因为他还有着另一个从来没有用过的权限。

    无限神赐魂环。

    白泽当初还好奇过，谁会使用他产出的第一枚神赐魂环，但他万万没有想到，第一个使用他的神赐魂环的，竟然是他自己。

    他的手一翻，一枚通透的金球便落在了他的手中。

    这枚金球内金雾翻腾，似乎有一股无限庞大的能量在蠢蠢欲动。

    白泽的右手用力一捏，这通透金球的表面就仿佛只有一层薄薄的玻璃一般，瞬间破碎。

    随着金球表面的破碎，其中的金色雾气似乎找到了宣泄口一般，尽数朝着白泽涌来。

    白泽只觉有一股温暖的力量注入了自己的体内，四肢百骸顿时都仿佛泡在天然的温泉中一般，舒畅得几乎要叫出声来。

    舒畅之余，白泽也发现，情况似乎有点不太对。

    在他的认知中，吸收神赐魂环时需要付出巨大的努力，来抵抗吸收魂环过程中所出现的痛苦。

    所抵挡的痛苦越强烈，所能获取到的魂环年限也就越高。

    他在吸收神赐魂环之前，心中就已经做好了准备。

    但他做的并非抗住痛苦的心理准备，而是若有痛苦，便立即放弃，哪怕只得到一枚白色的魂环也无所谓的心理准备。

    毕竟这只是第一枚魂环而已，拼死拼活也不过只能博取一枚黄色魂环而已。

    完全没有必要。

    而且白泽的模拟领域完全可以模拟蓝银领域，用蓝银领域的伪装效果伪装出任意数量和任意颜色的魂环。

    由于GM权限的必定生效效果，所以他的伪装即便到了绝世斗罗甚至神祗面前，也不会露出丝毫的破绽。

    所以他并不在乎魂环的颜色。

    但事情却出乎了他的意料。

    就在他准备迎接痛苦的时候，包裹住他的，却是无与伦比的舒畅。

    当然，白泽也乐得享受这股舒畅。

    但他不知道的是，若此刻有任何的攻击出现，攻击之人便会发现，白泽全身已经完全进入到了无敌金身的状态。

    没错，吸收神赐魂环所会产生的痛苦，全然被无敌金身判定为了负面状态，尽数为白泽抵挡了下来。

    不止如此，海神曾经说过，便是神界的两大神王，也没有把握能破掉白泽的无敌金身，可见他的无敌金身，在斗罗大陆上是没有承受上限的。

    既然这样，那神赐魂环自然也无法测试出无敌金身的承受上限，只能是开足了最大的功率，为抵挡住所有痛苦的白泽提供一枚神赐魂环所能提供的最高级魂环。

    神赐魂环的终点，便是上限的……

    百万年！

    白泽一直沉浸在那令他通体惬意的温暖之中，不知过了多久，他那个奇异的武魂未经他的召唤，便悬浮在他的面前。

    一道金色的魂环缓缓凝聚成型，环绕着这枚小小的圆润球体静静地漂浮。

    一道冲天而起的金色光芒从唐月华的房间内冲天而起，这道金色光芒几乎照耀了整个武魂殿，甚至大半个大陆的强者都感受到了这股金色的光芒一闪而过。

    “这是什么？”

    几乎所有的强者都在疑惑。

    这道光芒的意义不明，但却像极了此前那位海神成就神位时，全大陆的强者所感受到的海神之光。

    但彼时，几乎所有的人都知道海神之光意味着什么，但此时这道由武魂殿的方向升起，向整个大陆宣示存在的光芒，到底是什么？

    没人见过。

    只有身处武魂殿的千道流与身处海神岛的波赛西，瞬间将紧闭的眼睛瞪圆，同时失声惊呼道：

    “百万年魂环！”

    即便是此前白泽成就海神，二人都不曾如此惊诧。

    因为其中所蕴含的意义截然不同。

    白泽当初成就神祗固然令人动容，但百万年的魂兽，同样也拥有着神祗的力量。

    所以击杀百万年魂兽，并夺其魂环，其行为便相当于……

    弑神！

    在如今的斗罗大陆，若是说还拥有击杀百万年魂兽的可能的话，那便只有一个人——

    海神！

    对于波赛西而言，她只是庆幸海神强大，大海的子民拥有了更坚固的后盾。

    而对于千道流而言，这道光芒的意义就有所不同。

    因为这道光芒所升起的位置，是武魂殿！

    难道武魂殿内还有百万年魂兽？

    难道海神真的强大如斯，击杀百万年魂兽都可以不发出丝毫动静？

    还是说这个百万年的魂环并非击杀魂兽所得？

    千道流念头连转，本想亲自过去拜会一下海神大人，但是却考虑到海神大人刚刚吸收完百万年魂环，想必需要时间消化。

    若是此刻过去，难免会引起不必要的误会。

    还是算了，等过一段时间，再去拜会吧。

    (本章完)

