
让我们把视角调一调，落到另一个“主角”——也就是被苏幕遮砸在脑袋，砸晕过去的倒霉蛇。这条巨蛇究竟是什么呢，在这个世界里，它的学名叫做“巴蛇”。

在《山海经》里有记载这种蛇，说它身长百丈，曾经吞下过一头大象，直到三个月之后，才将消化掉的大象的骸骨吐出来。所谓的“贪心不足蛇吞象”的俗语，便来源于此。

当然，苏幕遮碰到的这条巴蛇，并非是山海经中记录的那种怪物。而是这个世界的人，根据它的体型，借用了“巴蛇”这个名字。

这里的“巴蛇”，虽然体型不到百丈。但是也有两百多米，提醒大得可怕，要是真心想要“吞象”的话，也未必是不能吞的下去的。

而这种蛇，是山林中一种比较可怕的凶手，它的性格倒不是多凶残，但是特别的能吃，尤其是在它饿着的时候，几乎会无差别地吃掉眼前的一切东西，在山林中少有对手。而吃饱之后，它便会盘踞在洞里睡觉，一睡就是几年也是有可能的。

而这种蛇最喜欢的就是一种名为“蛇草”的草本植物所散发出的味道。蛇草于巴蛇，就像是猫薄荷对于猫。巴蛇几乎全身是宝，体内的肉。血，骨头皆是治疗多种疾病的良药，但是很少有人能够捕获到巴蛇，原因就在于，它有一身铠甲一般，极为坚硬的皮，许多锋利的武器，都不能伤其分毫。

至于苏幕遮为什么能这么轻易地砸晕一条巴蛇，我们暂且只能把原因，归结于他运气好吧。嗯，就是这样。

话说这条巴蛇也是挺倒霉的，隔老远的位置，就闻到了蛇草的味道。好不容易快爬到蛇草所在的方位了，却被砸晕了过去。

更加倒霉的是，在它晕过去之后，这里又来了两个猎人，并且发现了它巨大的身体。不过非顶尖猎人，也没有对付巴蛇的能力，所以也不知道该说是谁比较倒霉了。

*****

“大哥，你快看，这，这是一条巴蛇！”说话的人裹了一身的兽皮，兽皮上，蓬乱的头发上，都沾着不少的枯枝树叶，让他看起来活像是一个野人。

而他口中的“大哥”——另外一个猎人，也是同样的“野人”打扮。这样的打扮虽然挫了点，但是能够非常好的融入到山林的环境之中。

“大哥”猎人被“小弟”猎人话里的意思吓了一跳，仔细看过去，发现那果然是一条巴蛇，更是吓得差点没有被晕过去。但是再观察一阵之后，他倒是发现了一些端倪。

——这蛇怎么一动不动的啊，莫不是……死了？

他壮着胆子摸到了巴蛇跟前——你问为什么他那么怕巴蛇，还敢凑到巴蛇的身边去呢？因为财帛动人心啊，若是今天能弄一些巴蛇身上的材料，去山下的店里卖出去，他们起码三年不用愁吃愁喝了！

“大哥”猎人过去仔细检查了一番之后，才发现这条巴蛇还活着，但是不知道什么原因晕过去了。

虽然不知道究竟是谁那么厉害，将一条巴蛇给弄晕了。但是这个猎人顾不上这些了，他的眼睛，只能看到眼前的利益。

巴蛇虽然凶残，但是它毕竟已经晕了过去……

“找家伙，咱们把它杀了！”最终，“大哥”猎人做出了决定。

“小弟”猎人被他的决定吓了一跳，忙道，“可是大哥，它又没死。万一中途醒过来，那么咱们两个……”

“别唧唧歪歪的了！你是大哥还是我是大哥？胆小还想发财，你做梦呢！”“大哥”猎人一阵痛斥。

“小弟”猎人顿时不敢说过了，只能乖乖地从袋子里掏出一把摸了特殊汁/液的匕首，准备去剖开蛇皮。

但是还没等他动手，山林之中，又传来了另外一阵声响。

那声音很轻，呜呜咽咽的，像极了小孩儿的哭声。

听到这声音，两个“猎人”的身体顿时僵硬了。他们不约而同地咽了一口唾沫，交换了一个眼神之后，就准备飞速地从这里逃走！

结果就在这个时候，那道声音快速地接近，几乎在转瞬之间，就出现在了两个猎人的背后。

哭声……停止了。

两个猎人只觉得一阵巨大的威压，从四处八方压下来，他们失去了逃跑的勇气，两人的面上皆是惊恐欲死的表情。

“大哥”猎人受不住这种紧张的气氛，忍不住回头看了一眼，谁知正好跟一双血红色的眼睛对上，然后就在下一秒，他只觉得一阵剧痛从胸膛之处传来，然后，他便永远失去了意识。

而眼见着大哥死于那只怪物口中的另一个猎人，在对上那怪物充满了杀意的眼神之后，忍不住发出了一声惨叫。就在这惨叫之中，那怪物以快得可怕的速度袭来，一口啄穿了他的胸膛，将他那颗还在跳动的心脏扯出来，头一仰，就吞进了口中。

在连续杀掉两个人之后，这怪物似乎还不满足。它左右看了看，然后振翅飞到了“巴蛇”的身上，跟巴蛇巨大的身体一比，它的体型简直小的可怜。但是它的志气可不小，颇有一种要吃掉巴蛇心脏的想法。

在月光下，这怪物终于显露出真容来。

它拥有鸟的轮廓，浑身的羽毛呈现出血一般的红色，体型很大，有一人来高。而鸟头的位置，却长着一张人脸，不过没有嘴巴，而是一只又尖又长的鸟嘴。这种鸟的名字叫做“食心鸟”，顾名思义，就是专门吃各种生物心脏的鸟。跟巴蛇一比，这种怪物可是真正地凶残，它追捕猎物的速度极快，死在它口下的人数不胜数。而它的叫声就像是小孩子的哭声，在无形之中，倒是真的能够降低（对它不够了解的）人的戒心。

至于为什么苏幕遮之前听到的声音是真实小孩儿的哭声，而不是这种食心鸟的叫声，emmmm我们姑且还是解释为他运气好吧，手动微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708899"  chaptername="1169  山林中的危险">加入书签</a>
</div>
