    藏剑术，这是一本没有标注品级的武技，这武技没有任何的招式，只有一个作用，那便是增加下一次剑法的攻击力。

    根据使用者每日温养剑器的时间，来决定下一次出剑时的威力大小。

    温养的时间越长，下一次出剑的威力也越大，但最高只能达到九倍。

    而且，必须要领悟了剑意之后，才能够有修炼这一门武技的资格。

    思索了一会儿之后，萧然便把燃血术还有巨力术都给排除掉了。

    这两本功法的后遗症太大，使用的间隔也很长，最终萧然还是选择了藏剑术。

    这一门功法正好适合现在的他，而且之前在守护灵脉的任务中，冥冥之中萧然领悟了剑意。

    现在选这本藏剑术，不仅多了一个对敌的手段，同时也能提升萧然的剑意强度。

    选好了武技之后，萧然在守阁长老那里消耗积分将藏剑术兑换了出来。

    兑换了藏剑术之后，萧然就一瞬间回到了解放前，玉牌中的积分，变成了一个大大的零蛋。

    不过萧然并没有在意，而是兑换了之后，就迫不及待的回到了自己的住所那里。

    “果然，这藏剑术才是适合我的武技。”

    在藏经阁的时候，选择功法只能看到功法的介绍，并不能看到完整的功法修炼步骤。

    此时萧然将藏剑术的修炼方法，全部都了然于胸之后，顿时不由得兴奋的想到。

    藏剑术的修炼，便是将剑意通过每日温养，灌注到自己的武器当中，温养时间越长，灌注进去的剑意越雄厚，威力也就越大。

    而且，这一门功法没有任何的后遗症，只要在使用后，重新继续温养就可以了。

    “系统，将藏剑术修改到五百年之后！”

    随着萧然在脑海里对系统下达命令，一瞬间一道道对于藏剑术的修炼感悟出现在了萧然的脑海之中。

    萧然闭上眼睛，开始慢慢吸收这些藏剑术的修炼感悟，领会其中的奥妙。

    一个时辰之后，一股恐怖的剑意从萧然的身上散发而出。

    这一刻，整个青云宗都感受到了这股浩大的剑意。

    “发生了什么？”

    “难道是有什么宝物出世？”

    “还是说有哪位师兄要度金丹天劫？”

    剑意激荡而起，整个青云宗所在的地方，风起云涌，天空上一片片的乌云汇聚，其中不断有宛如雷蛇般的闪电涌现。

    然而这只是一个开始，随着那剑意越发的浩大。

    这一刻在青云宗之中，所有的剑器都不有自主的哀鸣了起来，然后齐齐出鞘，向着萧然所在的位置，不断的摇摆。

    那个样子，就仿佛是在跪拜神灵。

    房间里，萧然对于自己闹出的动静丝毫不知。

    此事他睁开眼，一瞬间房间内似有两道电光闪过，双目中神光闪现，直到过了几秒后才渐渐的消散。

    长长的出了一口气之后，萧然的脸上不由得露出了一丝惊喜。

    “果然不出我的所料，藏剑术确实是最适合我的武技。”

    心中想着，萧然看向自己面前的桌子，意念一动，根本不见他有丝毫的动作。

    在他面前四平八稳放置的桌子，随着他的念头落下，就仿佛被人从中间劈开了一半一般，向着两边倒去。

    藏剑术的修炼时间修改到了五百年之后，直接被提升到了大圆满的境界。

    现在萧然的剑意，已经得到了非常强大的加强。

    他根本不需要并指如剑，像之前那样使用武技对敌，现在他可以控制剑意用来对付敌人。

    不仅如此，在藏剑术提升到了大圆满后，又有了一些新的变化。

    藏剑术最高只能提升九倍的威力，但是现在通过萧然的估算，自己现在的状态下，藏剑术的最强威力，应该达到了十倍。

    而且积累的时间，也大大的缩短了。

    想要积累到最高的十倍战力，萧然只需要三天的时间。

    而如果只是爆发一倍战力的话，萧然只需短短的一瞬间便可以达到，完全可以当做常规手段来使用。

    大概唯一的缺点就是，把它当做常规手段有点儿费剑鞘。

    “藏剑术十倍战力加持下，我这一剑的威力，差不多已经可以媲美结丹境界的强者了。”

    “如果出其不意的话，结丹境界初级的强者，恐怕会被我一剑秒掉。”

    感受到这一次的提升之大，萧然心中对于剩下的几次修改的机会，更加珍惜了起来。

    “解决了战力问题，接下来就该去做任务积攒积分了。”

    心中想着，萧然便起身离开了住所。

    很快萧然便来到了任务阁，没有在外部过多的停留，他直接向着任务阁内部走去。

    任务阁外部的任务虽然多，但是所能获得的积分实在是太少。

    想要快速积攒积分，还是要接取那些高难度的任务。

    今天在任务阁值守的长老，并不是白轩，而是一个萧然不认识的长老。

    来到了内部之后，萧然恭敬地向那长老行了一礼，然后便开门见山的说道：

    “长老，我要进入里面挑选任务。”

    听到了萧然的话，那位长老抬头看了萧然一眼，见萧然有着筑基境界的修为，摆了摆手之后就继续闭上眼睛修炼。

    见此萧然没有多说，直接从长老身边走过。

    进入了内部之后，此时这里的人很少，一个个神色冷淡，只是瞅了一眼萧然，便不再理会，继续挑选着自己的任务。

    进来之后，萧然也没有丝毫想要和他们交流的想法，他看着墙壁上的那些任务玉牌，开始寻找其中性价比最高的任务。

    因为现在修为提高，所以那些在一千积分下的任务，都不在萧然到考虑范围之内。

    最终在经过了仔细的寻找和思考之后，萧然选取了两个任务。

    一个是猎杀凶兽插翅虎，上交插翅虎的一对翅膀。

    另一个便是上一次萧然看到的那个，剿灭魔道分部的任务。

    两个任务一个价值一千八百积分，一个价值两千积分。

    萧然打算先拿这两个任务练练手，完成之后再接取积分更高的任务。

    这两个任务都是在新月森林中，正好可以顺路一起完成。

    决定了之后，萧然便拿起了这两个任务的玉牌，然后去找值守的长老登记。

