    

    “我有一个条件。”

    就在这个时候，有人挑帘子进来，这个声音听起来干脆利索。

    光是听声音能听出来，女孩子应该长得不错，江小小抬眼望向走进来的女孩儿。

    不由得眼神亮亮，怪不得眼前的女孩儿是三哥心爱的人。

    光是着打眼一看，女孩子长得的确是让人眼前一亮。

    虽是农村的女孩儿，身材能够看的出来，并不是常下地的那种高大壮实。

    反而有点弱不禁风，大概是因为家里日子过得不太好，身体看起来有些单薄。

    但是五官眉目英气逼人。

    眼神坚毅，光是看目光，能看出来，女孩子的性子，恐怕是个坚忍坚强的人。

    可是微微有些惋惜，上辈子这个女孩儿可是最后自杀了。

    能逼的这样一个坚强坚韧的人活不下去，可想而知生产队长的儿子有多不是人。

    “你就是郭冬梅吧？”

    江小小倒是对于眼前的女孩儿，没有多大意见，三哥所爱的人应该有她身上的长处，自己不能用自己的眼光去衡量这一桩婚事。

    其实人一辈子能够满足自己心愿的时候并不多，有时候时机机遇没有凑到一起，相爱的人擦身而过，也许错过了就是一生。

    三哥上辈子到最后都没有结婚，大概就是源于心里的那扇门关上了。

    所爱的人不在，也许一辈子再也不想对任何人打开那扇门。

    她回来的时候，曾经想过除了满足自己的愿望，有恩报恩，有仇报仇，更是希望改变家里所有人的一生。

    那么就从现在开始。

    无论这是多么糟心的一家人，可是毕竟眼前的郭冬梅是三哥一生挚爱。

    “你好，我就是郭冬梅。我有一个要求，我嫁过去可以，我想带我哥一块儿过去。”

    郭冬梅如此大胆的要求提出来，一屋子的人都愣了，尤其是胖二婶。

    脸都给气白了，真没见过这么蠢的丫头，哪见过自己嫁人，还带着自己哥一块儿嫁过去的。

    “冬梅啊，不是婶子说你，你嫁过去哪能带着你哥一块儿过去？人家听说过嫁人，还没听说过陪嫁是自己哥的。这说出去还不让十里八村笑话你们家。”

    虽然嘴上说的是郭冬梅，可是眼神儿给的是郭大愣子和他媳妇儿，这两口子倒是吭气呀！

    这个时候不赶紧阻止自己闺女，难不成真想让闺女带着儿子嫁过去？

    那可丢人丢大发了。

    这十里八村可从来没发生过这种事情，要是说出去，连他们六生产队，估计都得大家一块儿跟着丢人。

    谁成想胖二婶儿使了半天眼色，那真是白使劲儿，眼前的郭大愣子和他媳妇儿也不知道是怎么想的，根本就没看见胖二婶儿那使劲儿砸的眨的都快抽筋的眼睛。

    就看见郭大愣子脸色一喜，眼神儿居然带了一丝激动和得意。

    “对啊，对啊。我闺女说的没错，江少国要想娶我闺女，就有一条要求，必须带他哥一块儿过去。要是答应的话，立马就办。”

    郭大愣子舔着脸把这话还说出来了，一下子胖二婶儿和江小小都愣在当场。

    胖二婶儿自打自己给别人当媒人，从来没碰到过这么奇葩的要求。

    这不是结亲，这简直要结仇，谁听说过娶媳妇儿还娶一个大舅子回来。

    气的胖二婶儿，自己都不知道该怎么圆这番话。

    江小小愣在当场，但是想了一下郭冬梅这个大哥瘸了一条腿，听说后来机遇也不好，妹妹死了之后，这个哥哥为了给妹妹报仇，去找生产队长儿子。

    结果没成想被人家把另一条腿也打断了，整个变成了一个残疾人。

    再加上郭大愣着本身就是个赌鬼，两口子又没什么积蓄。后来直接不管这个儿子，儿子最后到大街上，拖着两条残腿去要饭。

    后来被人给打死了。

    她能知道这些，当然也是从三哥后来的一个朋友那里，听说三哥当年的一些遭遇的时候才知道的。

    原来当初的那个女孩儿，家里会这么惨。

    郭冬梅能提出这个条件，想必是这个哥哥在家里也不被父母重视，更不受待见。

    才会想着无论如何想要带着哥哥跳出这个火坑。

    一个瘸着腿的哥哥，就算在生产队干活儿，也挣不了多少个工分儿。

    这个家里估计这个爹是个赌鬼，成天不干好事儿，那个娘一看从自己进门到现在这么不合理的地方，这个娘都没有跳出来主持过公道，更没有说过一句话。

    也是个懦弱胆小的。

    这一对夫妻加在一块儿，恐怕根本就不愿意带着一个拖后腿的儿子，不然的话不可能女儿也提出这种奇葩的要求。

    父亲居然跳出来还应和。

    江小小给胖二婶儿使了个眼色，胖二婶儿急忙出来打圆场。

    “郭大愣子，你在那里胡说什么呀？谁家结婚娶媳妇儿还带娶个大舅子回去？你要不要点脸啊？”

    没想到这会儿郭大楞子一梗脖子，一脸的蛮不讲理。

    “想要娶我闺女，那就得把这个大舅子带走，我们家的情况，你们又不是不知道，我们两口子哪能养得起这么一个儿子。爱娶不娶，要娶我闺女，就得搭上个大舅子，否则的话，那就别娶。”

    他还横上了。

    江小小脸一沉。

    “那既然这样，郭大伯，郭婶子，我们就先回了。”

    他们今天要是被这个郭大愣子拿捏住，以后这事情完不了。

    这个岳父一看就是一个不知事儿的。

    而且就是个混不吝和二溜子。

    就是看到他们上门提亲，趁机拿捏他们，这一次拿捏住了，以后恐怕三哥他们根本无法摆脱这一家子，犹如吸血鬼一样。

    江小小话说到这里起身就走，胖二婶儿一看也能看出来，肯定也是把人家男方家给气着。

    放在她这里，她也不能同意，又不是娶不着媳妇儿，要是真拿出这个彩礼来。

    这个大生产队的闺女还不是任江少国挑。

    谁家娶媳妇儿还得搭一个。

    恨铁不成钢的狠狠的一拍大腿。

    “郭大愣子，郭大愣子，这么好的亲事你非要作。你要作没了，我看看谁敢娶你们家闺女？50块钱彩礼，外加100斤粮食。你满世界打听打听去，现在谁家能拿的出来。”

    两个人一前一后走了。

