
“哇塞！那只猫好可爱啊。是什么品种呀？”一个小姐姐扒拉着自己男朋友说道。

谢深扭头看过去，恰好对上一直银渐层凶狠的目光。

谢深立即朝对方呲牙咧嘴，然而他实在是太小了，看起来只有一两个月大，粉嫩的舌头，小小的牙齿，的确是凶得很，奶凶奶凶的。

“哇！他真的好可爱呀！”

“喵喵喵！”银渐层逐渐暴躁。

“喵喵喵。”

银渐层立即瞪圆了眼睛，要不是自己主人抱得紧，它都直接冲过去了。

浮光按住谢深的小脑阔，说道：“你和它也能吵起来？”

“喵喵喵”它瞪我！本少主是他可以瞪的吗？

“喵喵喵”这是对本少主的冒犯。

浮光无奈的摇摇头，她推着车子走了，后面的小姐姐立即追上来，问道：“小姐姐，你的这只猫是什么品种啊？是在哪买的呀？”

她说道：“非常对不起，我真的挺喜欢你的猫了，所以才冒犯来问问。”

浮光微微一笑，她说：“非常抱歉，这是小猫也是我捡的所以并不是很清楚他是什么品种。”

“喵喵喵”本少主是灵猫，灵猫一族。

浮光没在意他的话，而是对少女笑笑，然后推着车走了。

“真是太可惜了。”少女无奈的说。

浮光到自助付款区把钱给付了，然后拎着东西离开。

“小姐姐，你一个人拎这么多东西啊？我帮你吧。”一个穿着T恤短裤的少年跑过来，他笑嘻嘻的对浮光说。

“喵喵喵！”谢深对着这个突然出现的少年呲牙咧嘴。

浮光又是点了点他的小脑阔，然后对少年说：“不用了，我可以。”

那少年知道这是拒绝，他觉得十分可惜，然后又问：“小姐姐，我可以加一下你的微信吗？”

浮光又是含笑说道：“很抱歉，家中已有男友。”

少年这才放弃。

也对，这么好看的小姐姐肯定不是单身呀。

浮光带着小奶喵回去，她将蔬菜放到车子后面。

“喵喵喵”你有男友？

他虽然不懂男友是什么意思，但是大概能猜出来。

浮光坐到驾驶座上，把高跟鞋换成平底鞋，然后才说道：“忽悠他的，哪有什么男友？”

“喵喵喵”男友是什么意思？

浮光考虑到谢深是千年前的猫，于是说道：“你可以理解为是未婚夫。”

小奶喵这个时候不说话了。

浮光带着小奶喵回去，然后又开始练游戏技术。

没办法，她不是原主，即便有肌肉记忆也没那么快成为大神。

晚上，浮光喂饱了自己的五脏庙，也把蛋糕交给小家伙吃了，然后才坐在电脑前按照万灵书说的打开电脑的摄像头，开了直播。

原主一直都是戴着口罩直播的，浮光也按照原主的样子戴着口罩。

‘今天掠影开直播好早啊！’

‘是哦，以前掠影开直播都是十一点以后。’

浮光微微一笑，虽然只能看见一双眼睛，但是这一双眼睛因为满是笑意而充满了温柔感。

她说：“想调整一下作息习惯，不想睡得太晚。”

‘哈哈哈，掠影这是想开始养生了吗？’

‘传说中的保温杯里泡枸杞？’

浮光只是笑着，并不说话。

‘掠影今天打什么游戏呀？’

“和平战场吧，以后主玩这个。”浮光说道。

原主是主玩王者农药的，但是浮光不喜欢那个游戏，她更喜欢这种枪战来的爽感。

打开游戏，浮光戴上耳机，并没有放音乐。

‘今天掠影怎么不放音乐了？’

‘前面的是不是傻？放什么音乐？打吃鸡放音乐这不是扰乱自己的听觉吗？’

‘哈哈，我主玩王者农药，玩这个比较少，不太了解。’

浮光说道：“没关系的，都是游戏，开心最重要。”

浮光：我不开心，害。

原主的吃鸡段位并不高，但是这并不影响浮光打游戏。

xxx进入直播间。

浮光并没有欢迎对方，那人便觉得不舒服，于是嘲讽说：‘这个主播段位怎么这么低？’

‘皮肤都没有。’

这话无疑是点燃了007的怒火，作为败家系统，居然被鄙视了，这简直无法忍受。

【宿主，我们败家系统怎么能被鄙视？这无法忍受，请小姐姐在十分钟之类充值两万！】

【计时开始！】

浮光抿嘴，她不太高兴了。

这哪来的人？简直是给她找事儿做。

浮光没办法，只能分批充值了两万，光是充值都花了十分钟时间，毕竟这个游戏是有限制充值额度的。

‘哇塞，掠影是富婆吗？这前前后后充值两万了吧？’

‘刚才说掠影没有皮肤的那个人现在感觉脸疼不疼？’

浮光不在意这些，她去抽取皮肤，两万块钱不说把奖池掏空也绝对不远了。

“管理员帮我把那个人给拉黑。”浮光说道。

‘好嘞！’

浮光现在粉丝不多，但是她刚才那一波骚操作直接引起了不少人的注意，这一下壕充两万的人还是相当稀少的。

小奶喵注意到这边的动静，他好奇的跑过来，因为腿太短，实在是跳不上去，他喵喵叫。

‘咦？我怎么听到了猫咪的叫声？是我听错了吗？’

‘我也听到了啊。’

浮光直接玩的山谷地图，这个地图是新出来不久的，地图小，资源丰富，节奏快，她点的是匹配。

匹配好之后她弯腰把小猫咪抱起来，然后放在桌子上，叮嘱道：“不要乱跑，万一掉下去就摔断腿了，知道吗？”

‘哇哇哇，老夫的少女心啊，真的是小奶喵啊！’

‘哇咔咔，这么可爱的猫咪吗？’

新进来的有女孩子，在看见这么可爱的猫咪那叫一个少女心爆棚，有些进来是看富婆壕气充值，结果被一只猫吸引了注意力。

浮光揉了揉小家伙的小脑阔，然后拿起平板。

打这个游戏还是平板比较好用。

小家伙没见过电脑，他一个劲儿的朝电脑凑过去。

‘呜呜呜，这猫咪是要亲我吗？’

‘猫咪太可爱了，我的鼻血啊。’

‘这个主播我要粉了粉了！万人血书请主播一定要每天都带上小猫咪。’

‘难道就没人想过把小奶喵放这么高很危险的吗？’

“好像是哦。”

浮光淡淡的说：“他不会乱跑。”

但是有些人根本不相信。

浮光也懒得理会了。

游戏已经开始，这山谷的地图有几个地方是钢枪的地方，首选的就是石心城，然后就是温泉，古洞渠，以及发电站。

浮光想到几个战友，于是跳的就是古洞渠，从上面跳下去是不会摔死的，下面有水。

浮光操控着人跳下去之后迅速捡了枪，

‘落地一把M762，如果掠影压的住枪，开局是没有问题了。’

浮光很快又捡了一把M24，这运气也不说好，也不说差，毕竟这个地图最不缺的就是资源了。

‘前面有枪声，掠影要注意呀！’

浮光滑动一下屏幕，确定在什么范围，于是给队友发了个定位过去，然后她拿着M762冲了过去，因为担心对方人比较多，浮光还是比较小心的。

这是电竞游戏，不是其他，如果是其他，浮光还能作弊，但是电竞游戏是没办法作弊的。

当然，开挂例外，但是在电竞圈，开挂是绝对不允许的。

发现对方只有一个人，浮光躲在石头后，直接开镜对着那人横扫过去。

M762的伤害是不容小觑的，没几枪那人就倒地。

浮光并没有第一时间冲上去，反而是拿出M24仔细看周围有没有什么动静，发现没动静之后浮光才上去把人给补了。

‘没看出来啊，掠影的枪法有进步哦~’

可不是吗？原主的吃鸡是真的压不住M762，打M416还可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67824961"  chaptername="第325章  猫系先生5">加入书签</a>
</div>
