    就在顾新妃单脚踏上台阶的时候，远远听到车辆疾驰而来的声音。

    哧啦一阵急刹车，顾新妃转头看到那辆熟悉的车，心头一紧。

    下意识的往民政局走。

    “夫人！”

    唐菱见她迫不及待的往里面走，惊慌的喊她。

    顾新妃急了，脚下步伐越来越快。

    也不知道为什么，越要见到他的时候，内心生出胆怯，却是忽然不敢见他。

    嘭——

    忽然身后响起一阵撞车的声音。

    “阁下！”

    唐菱惊慌大叫。

    顾新妃脚下步伐微顿，怎么也迈不开脚步，更是没有丝毫的勇气转身。

    “撞车了！”

    “车都冒烟了，好像很严重！”

    “车上的人还没出来，该不会是死了吧？”

    ……

    讨论的声音蜂拥的灌入耳中，她浑身一颤，急了。

    她慌乱的转过身，看到被烟雾包围的车辆，她惊恐至极。

    墨夜笙，墨夜笙……

    她踉跄着脚步冲了过去。

    明明就几米的距离，她觉得仿佛跑了一个世纪。

    “夫人！”唐狄见她冲过来，急忙把她拦住。

    “墨夜笙呢？”

    唐狄神色凝重，看向身后的车内。

    她顺着他的视线看过去，看到靠在驾驶座上的墨夜笙，她心惊不已。

    急切的挣脱开唐狄的手，冲到车门边，猛烈的拍打着车窗。

    “墨夜笙，墨夜笙你开门，开门！”

    从来没有那么一刻，她像现在这般慌乱过。

    明明是想找他报仇的，可是此刻她竟然怕他死了。

    “墨夜笙你开门，我让你开门啊！”

    忽的，车门被打开，男人扶着头，踉跄着脚步下车。

    “墨夜笙！”

    她急忙抱住他，双手紧紧的抱着他的腰，害怕他在下一瞬间就倒下，害怕他就那么死在自己的眼前。

    “墨夜笙你别吓我，你没事的对不对？你没事的，没事的，呜呜……”

    忽然间她哭了起来，豆大的眼泪迅速的染湿男人名贵的衬衫。

    墨夜笙扶着头，忍受左脚传来的阵阵疼痛，等那阵疼痛缓过去，看到怀中哭泣的小女人，咬牙启齿的说：“顾新妃，你就折腾吧，迟早我这条命都搭你身上！”

    顾新妃浑身僵住，心底因为他的话止不住的颤抖。

    她摇头辩解：“我没有，我只是怕你有事！”

    “那岂不是合你意，这样你就可以摆脱我！看看一听我出事，就迫不及待的来离婚，顾新妃你是怕自己当寡妇是吗？”

    墨夜笙生平第一次被她给气到了，脸就像是从煤炭里捞出来的一样，黑的可怕。

    顾新妃僵硬着身体，被他的话堵的哑口无言。

    男人冷淡的将她身体推到一边，对着唐狄说：“去，告诉民政局，以后双方男女到场才能办离婚！就说我说的，法律文件稍后让国务院下达下去！”

    当年自己有亲自参与婚姻法的编撰，结果差点挖坑把自己给埋了！

    “好的阁下！”

    唐狄战战兢兢的看了一眼自家阁下，看着他脸色苍白，额头满头大汗，一看就知道忍的很辛苦。

    “阁下，我看您还是”

    唐狄刚一开口，就被墨夜笙打断：“还不滚！”

    三个字吓得顾新妃和唐狄，都不禁抖了抖身子。

    这男人今天是怒了，彻底的怒了！

    