    一群人站在青秀水库边上讨论如何才能将水库里的西单鱼抓上来。

    就在大家都没有什么好办法的时候，王大锤突然说他有办法。

    顿时，大家都把目光看向他。

    王大锤迟疑了片刻，然后将f他的方法告诉大家。

    原来，王大锤的方法是使用诱饵，将西单鱼引到预先布下的渔网里。

    等西单鱼进入渔网，直接拉起来就好了。

    只要选择的渔网合适，那么抓到的就全是大的西单鱼。对于那些小的西单鱼，不会有什么影响。

    “怎么样，我这个方法还不错吧？”王大锤得意地对大伙说道。

    王大锤的这个方法，既不用把水库里的水放干，也不用一网一网地去撒，听起来确实非常不错。

    不过，他刚说完，就遭到了大家的质疑。

    “大锤，你这个方法能抓得到鱼？”

    “就是，咱们又不是没用这个方法去抓过黄鳝，有时候两天都不一定能抓得到一条。”

    “要是哪天抓不到鱼，酒店的客人不得掀桌子才怪！”

    “哈哈哈……”

    大家看着王大锤，笑了起来，觉得他这个方法一点都不实用。

    听到大家这么说，王大锤有些不好意思地低下头。

    确实，这个方法最大的缺点就是没有办法保证一定能抓到鱼。

    要是哪天抓不到鱼，或者是只抓到了很少的鱼，根本就没有办法满足酒店的需求。

    就在大家觉得王大锤的方法不行的时候，李铁柱却说道：“我觉得大锤哥的方法挺好的。”

    “啊？”

    听到李铁柱的话，众人一阵哗然。

    “铁柱，你没开玩笑吧？”

    “是啊，要是哪天抓不到鱼，那可怎么办？”

    “我当然没有开玩笑。”李铁柱笑着说道。

    通过王大锤刚才说的，李铁柱已经找到抓西单鱼的方法了。

    李铁柱的方法跟王大锤的一样，都是用预先布下渔网，然后用诱饵把西单鱼吸引过来。

    不过，用的“诱饵”不是食物，而是万物秘术。

    万物秘术对于西单鱼的吸引力，比鱼料要大得多。

    而且，也不用自己每次都过来施展万物秘术，只要在布下的渔网里设下万物聚灵阵和水魄阵就可以了。

    这样一来，西单鱼就会被吸引过来。

    “铁柱，那要是抓不到鱼怎么办？”有人问道。

    “不会的。”李铁柱非常肯定地说道。

    说完，李铁柱拿着一张渔网放进水里，然后施展万物秘术。

    很快，一群又一群的西单鱼游了过来，大的小的都有。

    这种情况，就跟往公园的湖里撒下鱼料一样。

    看到这样的情况，王大锤等人惊呆不已，眼睛睁得大大的，一脸不可思议之色。

    这……也太神奇了！

    “铁柱，这到底是怎么回事？”

    “西单鱼怎么全跑过来了？”

    李铁柱笑了笑，道：“这就是大锤哥的办法，还是非常有用的。”

    “对了，以后你们就不要去种蔬菜水果和药材了，专门负责西单鱼这一块工作。”

    李铁柱把接下来的一些安排，跟大家说了一下。

    “铁柱，我们听你的，你怎么安排我们就怎么做。”王大锤说道。

    李铁柱是羊头村农业公司的老板，这些村民都是公司里的员工，自然要听他的安排。

    毕竟，拿着他发的工资。

    其实，就算李铁柱不是他们的老板，村里的村民也挺愿意听他的。

    因为，他现在不仅是村里的首富，还是村里的名人。

    村里很多人都以李铁柱为榜样，希望自己家的孩子也能像他一样有出息。

    “嗯嗯。”李铁柱笑了笑，点了点头。

    抓了几条西单鱼上来，李铁柱把其他西单鱼全部放走。

    看到李铁柱把西单鱼放走，王大锤问道：“铁柱，你怎么又把鱼给放了？”

    “不着急，拉鱼的货车明天早上才过来。”李铁柱说道。

    要是现在就把西单鱼抓上来，等到了明天早上，难免会有一些鱼会死掉。

    毕竟，生存空间太小了。

    即便是没有死掉的那些西单鱼，鲜活度也会大大降低。

    而且，西单鱼运到酒店之后，也不可能说马上就全部杀了端到餐桌上，而是要等到客人点菜了才杀的。

    “铁柱，那如果明天早上才来抓鱼，还来得及吗？”有人问道。

    “没事，咱们起早一点，可以的。”李铁柱说道。

    看到李铁柱这么有信心，大家也就不再说什么。

    李铁柱把抓上来的西单鱼一人分了一条，然后让他们先回去了，第二天早上来早一点。

    回到村里，李铁柱跟王二娃又开车去镇上买渔网，还有其他捕鱼的一些工具。

    刚走出渔具店，看到好几个人追着一个小混混往这边过来。

    李铁柱定睛一看，发现被追着打的那个小混混自己认识，叫孙二宝，是王昊手下的人。

    看到这样的情况，李铁柱有些纳闷。

    在白花镇，王昊不是的名号不是挺大的吗，怎么还有人敢这样追着他手下的小弟打？

    李铁柱又打量了一眼那些追着孙二宝打的人，发现自己一个都不认识。

    “铁柱，那不是孙二宝吗？”这时，王二娃也认出了被人追着打的孙二宝。

    “对，走，咱们过去看看。”李铁柱说道。

    把渔网放到车上，李铁柱跟王二娃往孙二宝那边走去。

    啪！

    突然，孙二宝被人从后面狠狠地踹了一脚，踉踉跄跄地往地面扑去。

    见状，李铁柱快步上前，扶住了即将要扑倒在地的孙二宝。

    看到有人出手扶住了自己，孙二宝赶紧抬头去看，发现是李铁柱。

    “铁柱哥，你怎么在这里？”孙二宝讶异地问道。

    李铁柱没有回答孙二宝的话，而是赶紧扶他站稳。

    随后，李铁柱指着追孙二宝的那几个人，问道：“他们是什么人，为什么要打你？”

    看到李铁柱指着自己，那几个人瞬间暴怒。

    “臭小子，别多管闲事，赶紧滚，不然要你小命！”一个染着一头绿毛的小混混怒声喝道。

    孙二宝拉了拉李铁柱，小声地对他说道：“铁柱哥，这些人不好惹，你赶紧走吧，我自己处理。”

    孙二宝这么说，是不想连累李铁柱。

    虽然他知道李铁柱很能打，但对方远不止这几个人这么简单。

    然而，李铁柱却拍了拍孙二宝的肩膀，对他说道：“就凭你这一声‘铁柱哥’，这事我管定了。”

    孙二宝不仅是王昊手下的弟兄，还是孙大宝的亲弟弟。

    不管从哪一层关系来说，李铁柱都不可能看着他被人打，而自己袖手旁观。

    听到李铁柱的话，那几个混混气得头顶冒火。

    “臭小子，找死！”

    “上，先弄死这小子！”

    顿时，那几个小混混一窝蜂地往李铁柱冲去。

    看着往自己冲过来的那几个小混混，李铁柱不屑一笑。

    等他们冲到自己面前，李铁柱突然用脚一扫。

    砰砰砰！

    眨眼之间，那几个小混混就全部倒在了地上。

    “丫的！”

    他们骂骂咧咧地爬起来，想要继续对李铁柱动手。

    然而，还没站稳，又被李铁柱一脚踹了回去。

    “臭小子……”有一个小混混突然从要见摸出一把匕首，往李铁柱的脚划去。

    看到这样的情况，李铁柱的脸色微微变冷。

    他直接一脚，将那个小混混手里的匕首踢掉，然后狠狠地踩在他刚才拿匕首的手上。

    随着李铁柱的脚不停地用力，那个小混混痛苦地叫了起来。

    “啊，痛痛痛……”

    “臭小子，赶紧放开东哥！”一名小混混从侧面冲了过来。

    不过，他还没有靠近李铁柱，就被王二娃给拦住了。

    “臭小子，赶紧放开我！”被李铁柱踩着手的小混混大声喝道。

    李铁柱没有搭理他，继续用力。

    “啊！”

    那名小混混惨叫一声，脸都变成了猪肝色。

    “臭小子，敢得罪我，你死定……啊！”被李铁柱踩着手的小混混还不知道害怕。

    只不过，他还没说完，再次惊叫起来。

    过了一会，他终于扛不住了，赶紧换了一副嘴脸，开始求饶。

    “兄弟，放……放了我……”

    “放了你可以，你得先跟他道歉。”李铁柱指着孙二宝说道。

    看到李铁柱要自己跟孙二宝道歉，那个小混混犹豫了。

    跟他道歉，凭什么？

    看到小混混在犹豫，李铁柱立马在脚下用力。

    “道歉，我道歉！”小混混赶紧说道。

    要是再过一会，自己的手就要废掉了。

    等小混混跟孙二宝道了歉之后，李铁柱才放开他。

    “滚！”李铁柱喝道。

    顿时，那几个小混混入伙如蒙大赦，赶紧逃离。

    跑了一段距离，他们突然停下来，回头看着李铁柱，怒声喝道：“臭小子，敢得罪我，有没有胆量把名字报出来？”

    “我叫李铁柱。”李铁柱毫不犹豫地说道。

    几个小混混而已，没理由怕他。

    “好，有种！”刚才被踩着手的小混混冲李铁柱竖起了大拇指。

    这小子，死定了！

    说完，那些小混混扭头跑远了。

    李铁柱来到孙二宝旁边，用玄天术帮他治疗一下身上的伤。

    还好，孙二宝伤得并不是很重，基本上都是一些皮外伤。

    “这是怎么回事，他们是什么人，为什么要打你？”李铁柱对孙二宝问道。

