    “只剩最后一个点了。”

    “只要投进两个花球，库里就能追上克莱......”

    人们紧张的注视着场上。

    只见库里来到最后一个点，拿起一个花球投了出去，但却是“砰”的一声弹框而出。

    库里眉头微皱，又拿起一个花球，再一次投了出去，结果又是弹框而出，还是没进。

    观众席一片哗然。

    竟然连续两个不进，只剩三个花球了。

    “不会吧？”秦昊也有些意外，库里不会真的输给克莱，直接第一轮就被淘汰吧？

    这好歹也是3.0的库里啊。

    场上。

    库里没着急立刻投第三个，而是看了一眼计时器，他之前出手速度很快，所以此时时间还剩下8秒钟，完全足够。他深吸口气，调整了一下，这才投出第三个。

    唰！

    这次进了。

    “呼，总算进了一个。”

    “别忙着高兴，还有两个呢。”

    人们议论声中，库里再一次出手。

    这次依然命中，球迷们顿时欢呼了起来，库里已经拿到20分，追平克莱的得分了。

    秦昊则是注意到，库里这两次出手明显要比之前慢了一些，他调整了节奏，因为时间完全足够，所以以稳为主。

    “到了库里这个境界，调整能力还是很强的。”秦昊暗暗点头，“就看这最后一个了。”

    如今库里已经拿到20分，还剩下最后一个花球，如果不进，那么他将和克莱进行一轮加赛。

    如果投进，库里拿到22分，直接晋级下一轮。

    此刻，时间只剩下两秒，但库里却丝毫不着急，他停顿了一下，看着篮筐，然后跳起，出手不快，但是很稳。

    只见篮球从他指尖飞出，旋转着飞向篮筐，在人们的注视下，最后“唰”的一声，将篮网洞穿。

    与此同时，计时器亮起。

    “进了，这个球进了。”

    “哈哈，库里投进了，22分，他赢了！”

    球迷激动地叫好。

    库里把手放下，脸上带着一抹笑意，扭头看向秦昊，冲秦昊笑道：“我在第二轮等你，可别翻车。”

    “放心。”秦昊自信一笑，拍拍身边克莱的肩膀，嘿嘿道：“可怜的克莱，史蒂芬不爱你了。”

    克莱嘴角抽了抽，索性一言不发。

    西部的PK结束，也就轮到了东部。

    秦昊、阿弗拉罗、乔-约翰逊、比尔，第一个上去的是比尔，他的发挥不算很好，拿到了16分。

    之后是阿弗拉罗，他则有些糟糕了，连连打铁，令人不忍直视，最后只拿到12分，算是玩砸了。

    第三个是乔-约翰逊。

    还是老将稳健，第一个点他就投进了四个，后边虽然没那么猛，但五个点下来，一共拿到19分，已经很不错了。

    “只有乔-约翰逊拿到19分，对秦来说问题应该不大。”

    “本来第一轮对秦来说就没什么太大难度，只要不发挥失常就好......”

    秦昊走上球场，摩挲了一下篮球，等到计时器跳动，他抓起篮球，手腕一抖，出手速度非常快。

    一球出手，秦昊根本不等球进，立马抓起第二个投了出去，两个篮球连成了线，仿佛你追我赶。

    唰！

    第一个球进。

    唰！

    第二个球进。

    “出手好快。”

    “好准。”

    人们惊呼。

    不过，“砰”的一声紧接着响起，秦昊的第三次出手打铁，他仿如未觉，表情平静，抓起第四个篮球，出手依然迅速。

    砰！

    第四个也没进。

    忽然，秦昊停顿了一下，像是忽然卡住一样，抓起第五个球，瞄了一下篮筐，这才出手。

    “这......”

    观众席上，球迷纷纷皱眉。

    之前四次出手秦昊都非常快，篮球你追我赶，连成了线，可是这第五个球秦昊突然慢了许多，给人一种不和谐的割裂感。

    “唰！”

    一声轻响，第五个球投进。

    接着，秦昊奔向下一个点。

    这第二个点秦昊投进了2个球，包括一个花球，拿到3分。

    第三个点，秦昊投进三个，包括一个花球，拿到4分。

    第四个点，秦昊只进了两个球，并且不包括花球，拿到了2分。

    此时秦昊一共已经拿到了13分。

    “还剩下最后一个点，而且全都是花球。”

    “13分，也就是说，秦这个点至少要投进3个花球才能追上乔-约翰逊的得分，投进4个才能赢。”

    “感觉秦这四个点投的并不是很好啊，怎么回事？这不应该是他的水平啊。”

    “节奏问题。”

    “什么？”

    “是节奏的问题。你们没注意到吗？秦每一个点前边四个普通球投的都很快，最后一个花球骤然减速，慢了下来，瞄一下再出手。显然，他是想要尽可能把花球投进。”

    “是了，前边四个球出手很快，连成了线，这是为了节约时间。这样在投第五个花球的时候，他就可以慢一点，瞄一下，尽可能稳的出手，把花球投进。可是这样一来，他的出手节奏变得很乱，要不断地调整，所以四个点只拿了13分。”

    一些人已经发现了端倪。

    秦昊的出手节奏一直在变，前四个出手极快，花球出手很慢，因为花球两分，而普通球只有一分。

    一共25个球，34分，花球一共只有9个，却占据了18分之多，由此可见花球的重要性。

    也正是因为这一点，秦昊才会这么做，尽可能投进更多地花球，比投进更多的普通球得分更高。

    所以四个点，四个花球，秦昊进了3个，只丢了一个。

    只可惜，到底是节奏有些乱，需要不断调整，影响了他的手感，所以四个点只拿到13分。

    不过还有最后一个点，也是最重要的一个点。

    “呼，还好，时间足够。”秦昊来到最后一个点，看了一眼计时器，嘴角带起一抹微笑。

    之前四个点，他的普通球投的并不好，节奏频繁改变是一个问题，出手太快也是一个问题。

    但秦昊并没有减速，为的就是节省时间，除了省出时间慢一点投第五个花球之外，也是为了给这最后一个点留出足够的时间。

    身旁球架上摆放着5个花球。

    秦昊抓起一个，没有快速出手，保持着正常训练的节奏，把球举起，眼睛看着篮筐，手腕一抖......

