    叶颜兮自从和赫初妍说过之后，心里就想过拒绝和夫人的好意，但是，何振华这么直白的话，还是让叶颜兮有些讶异。

    何振华的态度，表明了对她不是一般的讨厌。

    何夫人大概也没想到何振华会这么直截了当地拒绝，愣了几秒钟之后，她板起了脸：“振华，你为什么不同意？”

    “虽然我不了解她是如何让你就这么信任她的，还让你认她做干女儿，也不知道她用了什么手段，但是，这件事我是绝不会同意的！”

    “是我认她的。”何夫人恼怒地说了一句。

    何振华勾起唇嘲讽地笑了笑：“如果不是她用了什么手段，你会这么轻易地信任她？”

    何夫人被何振华的这句话刺激的不轻。

    “你不要把事情推到小叶身上，是我心甘情愿要认她的。”何夫人转过身拉住叶颜兮的手，安慰似地拍了拍，脸上写满坚毅：“小叶，你何伯伯说的话，你别往心里去，不管你何伯伯同不同意，我都认你，这是我的事情，用不着他管！”

    “方娉真！”何振华连名带姓地叫了一声何夫人的名字，一字一顿地说：“我说不同意就不同意，我不认，你也不许！”

    何夫人也立刻杠上了：“我也说了，你同不同意，都是我的事情，和你无关。”

    眼看两人因为自己的事情而针锋相对，差点儿吵起来，叶颜兮心里就一阵内疚，最后赶紧拉住了何夫人：“何伯母，您别生气了，我也就一个外人，让你们因为我而吵架，我心里过意不去，而且也不值得啊。”

    何振华冷哼了一声，将脸转了过去。

    何夫人也气的浑身发抖，眼眶微红，拉着叶颜兮的手，丝毫不放松：“小叶，你放心，我一定要认你做干女儿，我是不会让步的。”

    “何伯母，我知道您对我是真心的好，可是......”叶颜兮稍稍组织了一下话语，但还是残忍地说了出来：“我早就考虑过了，不打算做您的干女儿。”

    何夫人惊住了，瞪大了眼睛看着叶颜兮：“小叶，你别将你何伯伯的话往.....”

    “何伯母，不关其他人的事。”叶颜兮打断了她，接着说：“我从小就是孤儿，是一个平平凡凡的人，而何家是大家族，到时媒体一定会将我身份曝光，势必会影响我的生活，而我只想过一个普通人的生活，还望何伯母理解。”

    “可是.....”

    “何伯母，我知道您疼爱我，您也很感激我当初救了你，可是我救您也不是要贪图什么荣华富贵，还请何夫人能明白我的想法。”叶颜兮微笑地说道。

    叶颜兮这一番真情流露的话，说的何夫人又差点落泪。

    心里却还是不甘心，觉得可惜：“可是我还想认你做干女儿！”

    “何伯母，那不过是一个名讳罢了，现在这样也挺好的，以后您要想我陪您出去吃饭逛街啊，我随叫随到！”

    如此这么一说，何夫人也不想在强人所难了，脸色稍微好了些，只是看着何振华的目光中，还是有些埋怨。

    她又笑着拍了拍叶颜兮的手：“哎，丫头，既然你都这么说了，我再坚持下去只怕是强人所难了，可是说好了啊，以后我找你，你可不能推辞。”

    叶颜兮笑着点了点头。

    “一定。”

    何夫人和叶颜兮正絮絮叨叨个没完没了的时候，楚北泽朝肖煜使了个颜色，肖煜便与他走到了另一边去说话。

    客套的也差不多了，事情也都解决了，叶颜兮本来想走，一看肖煜不在，何夫人还恋恋不舍地拉着她说话，于是只好等着肖煜回来。

    饭店角落便，楚北泽先走到了那里等着，然后神色明显有些期待地来回踱步。

    见肖煜慢腾腾地走过来了，楚北泽就按捺不住地迎上前去。

    “舅舅，你可来了。”

    “有事？”

    楚北泽目光往大厅方向看了一眼，见没人注意这边，才低着脑袋飞快地说了一句：“我和您提过的事情，您已经忘了吗？”

    “什么？”

    楚北泽急了，一咬牙：“查叶颜兮的住处，现在她搬到哪个野男人那里去了，您该查不出来了吧？”

    心里焦急，楚北泽便伸手去抓肖煜的胳膊，可是肖煜本就气场强大，那双锐利的眸子在人脸上一扫，楚北泽顿时就缩回了手，有些讪讪地笑着。

    肖氏家族中，他最怕的人就是肖煜了，从小都对他不敢有过多的举动。

    肖煜墨黑的眸中似闪烁着无名之火，淡淡地开口：“你想知道她的住址，也不是不行！”

    楚北泽顿时一喜：“舅舅，你查出来了？”

    “一会儿，我送她回去，然后将地址发给你，你在她楼下等着。”肖煜的语气没丝毫起伏：“到时，我让她出来，你不就见到她了。”

    “这注意好，那舅舅，我就等你好消息了。”楚北泽高兴地一击掌。

    “嗯。”肖煜嘴唇勾了勾，暗黑的眸又深沉了几分。

    回去的时候，叶颜兮有些不舒服，本来就是生理期，又在大厅站了那么久和何夫人说话，此刻腰都快断了，舒适的车子里窝着，让她有些昏昏欲睡。

    坐在叶颜兮身旁的肖煜，却是一刻不停地打电话，吵得她又不得安宁。

    好不容易到了青玉湾，叶颜兮就动作麻利地钻出了车子，此刻好想念那张温软的大床。

    进了门之后，肖煜跟在后边，她也没多说什么，换了鞋子，将包一扔，就迫不及待地往二楼爬去。

    走到中途的时候，才嘟囔了一句：“好累啊，我要先去休息了，没事别来打扰我啊！”

    说完，那纤细的身影就消失在楼梯拐角处。

    随后一阵脚步声，而后是关门声。

    跟在叶颜兮身后进来的肖煜，此刻还站着玄关处，一双漆黑的眸子紧紧地盯着叶颜兮的背影，直到她上楼看不见了，他还定定地站在原地。

    过了会，关上门，肖煜打了几个电话后，将西装外套脱了搭在沙发靠背上，想了想，又拿起手机给楚北泽发了个短信。

    是一个地址！

    楚北泽立刻回过来短信：舅舅，谢谢你帮我！

    扫了一眼信息，肖煜便面无表情地删掉了。

    删完了短信，迈着长腿往阳台走去。

    阳台上的笼子里，此刻小灰和小黑已经将白天预留的食物都吃完了，一听见脚步声，立刻欢欣地趴在了笼子边缘，睁着一双乌黑的眼眸。

    肖煜挑了挑眉，看着两个小家伙的动作，高大的身形弯了弯腰，在笼子上投下一片黑影，居高临下地望着两只。

    两个小家伙也是贼机灵的，而肖煜的身上又带着一种冷淡而霸道的气息，于是有些不安地扭动了下身体，两只小爪子也不再扒着笼子了。

    认出了不是叶颜兮后，两只小东西立刻动作整齐地往笼子另一边撤去，四只原本写满期待的眼睛，此刻也透露着怯意。

    “饿了？”肖煜低沉的嗓音说了一句。

    两个小家伙一听这声音，立刻取暖似的凑到了一起，抱成团，瑟瑟发抖着，喉咙里还发出低低的叫声。

    看着两个小东西在害怕自己，肖煜愉悦地勾了勾唇：“看来最近是将你们喂得越来越肥了。”

    小灰和小黑还是保持着之前的姿势，反正它们也听不懂肖煜说什么，只是一个劲地发抖，乌溜溜的眼睛盯着肖煜。

    “不过，看来你们对我还有用的份上，我就暂时留着你们了。”

    直到肖煜的身影离开，那巨大的阴影也散开了之后，两个小东西还挤在一堆。

    这人简直太可怕了，说话的声音也可怕！

    另一边，楚北泽收到了肖煜的短信，立刻就开着车赶往短信上的地址，往叶颜兮所住的小区而去。

    导航了半天，才将车子停在了小区的一排划好的停车位上，坐在车里，还抑制不住激动，给肖煜打了电话。

    语气里是抑制不住的兴奋：“舅舅，我已经到了你给我的地址，你现在可以个叶颜兮打电话了，让她快点下来，我就在门口这躲着。”

    电话中，肖煜只说了句话，便挂了电话。

    打完电话后，楚北泽心里还阴狠地想着，叶颜兮你等着。

    下了车后，他先在小区大门外找了个隐蔽的位置，等叶颜兮出来。

    现在有肖煜帮她，这次看你往哪里跑？心里还洋洋得意地预想着见到了叶颜兮之后的场景，心里的兴奋一点点地都要满溢出来。

    在小区门口猫着腰，一直按捺着激动等了十几分钟，可是叶颜兮的影子都没见着。

    也不知道肖煜给叶颜兮的电话打通了没有，怎么还没下来呢？

    想到这里有点等不及了于是拿起电话准备给肖煜再打个电话，让催一催。

    这才刚拿起手机，便看见小区内有一道身影正往这边走来。

    那人低着头按着手机，可是那发型，衣服都和今天在酒店看见叶颜兮时候一样，虽然低着都看不清脸。

    但是，凭感觉他能确定那就是叶颜兮。

    等那人刚出了小区大门，楚北泽就按捺不住激动扑了上去。

