    第499章宏观与微观

    从三大超级文明的资料中志村玄鼎了解到很多秘闻，比如说宇宙壁垒的存在。

    那玩意就如同一个鸡蛋壳一般，蛋清便是宇宙外围区域，蛋黄则是宇宙内围区域。

    宇宙壁垒坚不可摧，即便十阶强者都难以在上面留下印痕，但现在却出现如此大的破口。

    “等等，这个规模，该不会是秩序黑鼎砸出来的吧？”

    瞅着那个破口看了好一会儿，志村玄鼎忽然发现破口的大小与秩序黑鼎差不多，而秩序黑鼎又是本土宇宙外的东西。

    显然这个破口就是秩序黑鼎进入本土宇宙时砸出来的。

    刚明白这点，宇宙壁垒破口周围忽然被某种无上伟力打碎，让破口扩大了上万倍。

    “靠，想要同归于尽！”

    感应到查克拉的力量，志村玄鼎哪还不知道是冲入破口外面的大筒木始祖出手了。

    破口周围本身就有无数裂纹，处于崩碎的边缘，现今被大筒木始祖全力一击下来，自然无法维持。

    破口被扩大上万倍，宇宙外浩瀚的混沌气流汹涌进来，无奈之下，只能催动秩序黑鼎的力量将之勉强压制。

    可即便如此，浩瀚的混沌气流仍在快速涌入，照这趋势发展下去，早晚有一天整个宇宙都会被混沌气流泯灭同化的。

    这种无上力量根本不是现阶段的周天黑洞群大阵所能抗衡的，除非制作出理论上的周天奇点群大阵。

    “看你能坚持到什么时候！”

    身处于破口外的大筒木始祖阴厉的笑道，随即闪身离去。

    十一阶的实力让他能勉强抵挡宇宙外的混沌气流同化，再加上吞噬自虚无之主的特性，身化虚无之下，勉强能够在外边生存。

    现在只需要静静的等下去，等混沌气流将整个宇宙吞噬同化，自己再进去夺回秩序黑鼎。

    以秩序黑鼎的伟力，足以让自己在混沌中生存，并找到其他宇宙。

    志村玄鼎自然猜出大筒木始祖的险恶用心，不过也没心急，催动秩序黑鼎全力镇压减缓涌入的混沌气流，争取时间。

    同时将情报传回去，下令万星帝国再次马力全开的发展自身。

    宇宙壁垒破碎的口子太大，根本无法修复，为今之计只有尽快塑造出周天奇点群大阵，借之抵御混沌气流。

    得到志村玄鼎的情报和命令，万星帝国再次马力全开的发展自身，并四处掠夺星系。

    好在之前大筒木始祖将整个宇宙的生灵全部吞噬，化为自身更进一步的资粮，现今宇宙内的所有文明没有丝毫抵抗力量，任由万星帝国掠夺。

    很快借助大筒木文明和虚无文明的奇点，再次塑造出两尊周天黑洞群大阵。

    三尊周天黑洞群大阵成三角形排列，汇聚三座大阵的力场力量，以从机械文明获得的小型奇点制造技术，强行塑造新的奇点。

    而后以这些奇点为根基，塑造新的周天黑洞群大阵。

    前后不过百万年便塑造出三百六十尊周天黑洞群大阵，进而志村玄鼎暂时将秩序黑鼎送来，以之为核心暂时承载三百六十个周天黑洞群大阵的无上伟力，塑造出周天奇点大阵。

    再借助周天奇点大阵塑造出一个大型奇点，替换掉秩序黑鼎，而秩序黑鼎则继续回到宇宙壁垒破口那里镇压减缓混沌气流的涌入。

    周天奇点大阵大阵的成功出现让万星帝国拥有了量产大型奇点的力量，以大型奇点为根基，汇聚宇宙内无数的星系物质，最终塑造出三百六十个周天奇点大阵。

    也好在宇宙内围的资源远远超过宇宙外围，否则还真无法塑造出三百六十个周天奇点大阵。

    即便如此，也将整个宇宙的物质能量近乎全部耗空，但获得的成果也相当喜人。

    经过测试，周天奇点群大阵一旦形成，所拥有的防御力场强度将与宇宙壁垒等同。

    如果再叠加上宇宙壁垒的防御力量，那才是真正的无敌，足以让万星帝国在混沌中生存。

    没做犹豫，志村玄鼎带着秩序黑鼎回归，以之为核心汇聚三百六十个周天奇点大阵，塑造出周天奇点群大阵，并与宇宙壁垒建立联系，慢慢融合。

    一旦融合成功，将会拥有超越宇宙壁垒的防御力量，即便再来一个秩序黑鼎那种至宝砸下，也能扛得住。

    ……

    “怎么可能？”

    依附在宇宙壁垒上暂时栖身的大筒木始祖忽然发现周围的环境变了，自己被一种无法抵御的力量转移了位置。

    一抬头便看到当初用秩序黑鼎算计他的那个家伙，可当感应到对方那远超自身的气息后，心智都差点崩溃。

    不是他心境不够稳，而是志村玄鼎现在太强了。

    他所开创的螺旋丸金丹体系与周天星斗大阵体系相辅相成，所不同的是，螺旋丸金丹体系是不断向微观层面修炼发展，周天星斗大阵体系则是不断向宏观层面发展壮大。

    两者能够相辅相成，再加上秩序黑鼎和文明白炎能够最大程度加持悟性，推动文明进步。

    现今的万星帝国已经是十三级文明，而志村玄鼎也借助周天奇点群大阵的力量，突破至十三阶。

    而大筒木始祖才十一阶而已，差了足足两个大阶位，让他如何能不震惊？

    没有给大筒木始祖废话的机会，志村玄鼎一巴掌将其拍死，更用时间力量彻底截断其本身的时间脉络。

    从现在起，宇宙中将再不会有大筒木始祖这一存在，即便对方还留有后手，也绝对无法再复活归来。

    至于过去的时间脉络志村玄鼎到没有去触碰，只是将之锁死，免得有人蛋疼的回到过去改变未来。

    毕竟他很满意现在的结果，没必要让人去破坏，创造未知的未来。

    “终于搞定了！”

    塑造出一座沙发躺上去，志村玄鼎终于松了口气。

    自从见到秩序黑鼎后，他就一直紧绷着神经，现在完成周天奇点群大阵，也弄死了大筒木始祖那个强敌，终于可以放松一下。

    “嗯？干嘛？”

    瞅着围过来的众女，志村玄鼎有种不好的预感。

    “不干嘛，就是想陪你玩玩。”

    挺着伟岸的胸怀，纲手姬舔了舔嘴唇。

    周围众女也都满心的渴望，她们已经独守空闺很久了，寂寞的很。

    “别，让我休息下成吗？我现在真的很累。”

    面色一变，志村玄鼎着实不想现在开战，自身状态太差了，必须好好地修养一波才行。

    而且之前借助周天奇点群大阵强行突破至十三阶，体内的螺旋丸金丹还没重修出来呢！

    可惜纲手姬众女无视了他的请求，兴奋地围上来展开车轮战。

    “别……嘶！”

    志村玄鼎悲剧了，很悲剧的那种！

