    <!--go-->蓝巳嘴角抽了抽，强忍住恶心，开口道：“当年你主子，可是害得我好惨，按理说我该杀掉所有不良人泄愤，但看在你跟李星云是来驰援岐国的份上，我可以放你一马，我问你，你们有没有见过一个张口闭口‘绝非人间凡品’的疯老道？”

    “疯老道？什么疯老道？压根没见过。”上官云阙一脸懵逼。

    “难道是因为我的介入，张玄陵提前去找李嗣源报仇，已经死了？可惜现在不能耗费青莲的能量去青莲空间查看，看来只能待以后再说了。”心中这一念头快速闪过，蓝巳继续道：“我现在交给你一个任务，去把张子凡给我找过来。”

    “你找子凡干嘛？”听到蓝巳问起自己的爱人，陆林轩连忙追问。

    “是关于他身世的。如果他想要知道，七天内，就叫他来凤翔找我。”蓝巳没有在这个话题上继续纠缠，目光转向李星云，“好了，快去把天罡诀、华阳针法、以及七星诀摘录下来，然后带着姬如雪的尸体来找我，我知道七星决你缺少了后二十四式，不过没关系，你可以先欠着。但我可得提醒你，对于武学，我可比你要精湛的多，同时我也会找人先练，一旦发现是假的，你应该知道后果。”

    “好，我这就去摘录下来。”李星云目光转向女帝：“岐王，劳烦为我准备纸笔”

    “屋内就有，你直接进去就行。”女帝指了指，目光自始至终都未曾从蓝巳身上挪开。

    李星云微微点头，正欲进去，却被上官云阙再次拉住，“星云，你疯啦，真的要把秘籍给他...万一他是骗你的呢.....”

    “不论如何，只要雪儿能有一线生机，就是赴汤蹈火，我也在所不惜。”一边说着，李星云快步走了进去。

    “倒还真是个情种。要是能将泡女人的本事，放在正途上，李唐江山也不至于落得这部田地。”看着李星云那坚毅的步伐，蓝巳露出冷笑，在一旁石椅上坐下，对陆林轩道：“你应该就是陆林轩吧。”

    “是我，不知前辈有什么事？”就在刚刚，温韬低声跟他说了关于蓝巳曾经的事情。

    “我记得你父亲陆佑劫和你叔叔陆吉都是死在黑白无常的手中，怎么，现在仇人就在眼前，你就不想报仇吗？还是说，你已经被你那个烂泥扶不上墙的师哥影响，就这么轻易放下心中仇恨了。从见面到现在，你可是没有对黑白无常露出一丝一毫的杀气。”蓝巳指了指一旁的黑白无常。

    陆林轩有些发愣，确实，自从跟李星云离开剑芦后，她那颗复仇的心就不再像以前那样强烈了。

    蓝巳继续道：“我现在可以给你一个机会，刚刚他们被我点了穴，你现在就可以杀了他们。”

    “你为什么要帮我？”陆林轩问蓝巳。

    “继续放任这两个家伙活在世上，还不知道会死多少人。这个理由够吗？”蓝巳淡淡的道。

    “够了。”陆林轩重重点头，拔剑走向黑白无常。

    “记得砍头，那样他们就再也活不过来了。”蓝巳的声音再次响起。

    噗嗤——陆林轩手起刀落人，黑白无常尸首分离。

    “你到底是谁？”女帝的声音忽的在蓝巳背后响起。

    蓝巳转过身，与女帝对立而坐，“蓝巳，李存巳，随便你叫哪个都行，又或者像你小时候那样，喊我阿巳也行？”

    “不...你不可能是他，他已经死了。”女帝声音有些颤抖，蓝巳的尸体她是所见，虽然等她找到时，已经化成白骨，但绝对不会有假。

    “看来我的尸骨是你帮我收敛的。”蓝巳轻叹一声，“我的确是死了，但又活过来了。当年我被不良帅逼得跳下山崖，死后灵魂离开了身体，进行投胎转世，我很幸运，保留了记忆。”

    “投胎转世，这太荒谬了。”女帝一脸不信。

    “那你要我如何证明？”蓝巳问女帝。

    “说出你曾经对我做过什么。”女帝正色道。

    “对你做过什么？”蓝巳脸上忽的露出诡异笑容，目光肆无忌惮的在女帝身上乱瞄，笑吟吟道：“丫头。你确定要我说出来？”

    女帝下意识捂住胸口，虽然很羞涩，但为了确认眼前之人是否是真的李存巳，还是点了点头，“快说。”

    “我这么跟你说吧，你左胸下方有颗红痣.....”蓝巳坏笑道。

    “快住嘴....”女帝抬手赶忙捂住了蓝巳的嘴，俏脸瞬间红了起来，这个秘密，除了死去多年的母亲，也就只有二十年前偶然间闯进她浴室的蓝巳知道了。

    “我再给你看一样东西好了，看了之后，应该就能够打消你心中的疑虑。”蓝巳站起身，随手打了个响指，瞬间变成武魂进化前的模样。

    女帝骤然一惊，“这是....”

    “现在信了吧。在十三岁前，我相貌一直和前世没有多大区别，只不过后来因为某种缘故，才变成如今这幅样子的。”蓝巳解除了青莲领域，这个世界可没有魂力让他恢复，不能浪费。

    女帝轻点了点头，跳过了方才话题，“这些年，你都去哪了。”

    “一个很远的地方，花了近二十年时间长大，然后终于找到回来的路，祭奠了一下前世的自己，顺带回来见见故人。”蓝巳脸上露出自嘲的笑容，“丫头......我记得那年你才九岁对吧。”

    “嗯。那年你十九，比我大十岁。”女帝轻点了点头。

    “一晃这么多年过去了。我这世的年龄是十九，现在轮到你比我大十岁了。”蓝巳轻叹一声，目光转向屋内正在奋笔疾书的李星云，叹息道：“那个时候，你哥哥还尚在岐国，你还不是女帝，只是一个人天真浪漫的小姑娘，如今也长大成人。还有喜欢的人。”

    “谁告诉你我有喜欢的人了？”女帝俏脸越发绯红，最后就连脖颈处，都被染上一层粉红色彩。

    “你要是不喜欢李星云，那又何苦为了他，去跟朱友贞撕破脸皮。”蓝巳有些醋味道。

    听到这话，女帝也终于知道蓝巳先前为何没有第一时间与她相认了，她没有过多解释，起身牵住了蓝巳的手，往小院之外走去。

    ps：第三更<!--over-->

