    九点，王波准时出现在教室，看到这位露面，全场瞬间欢呼起来。

    而看着众人如此热情，小王总感动中夹杂着一丝愧疚。

    平心而论，无论在哪方面看他都没有尽到一个老师的义务。

    “拿出试卷，同学们，今天我们订正一下错题。”模仿着高中时老师的台词，王波拍了拍率先拿出文件。

    文件中包括，一张试卷，一张答案解析，以及一张成绩单。

    老实说，凭着现在脑海中的知识，解答一门大学课程的期末考试试卷，对小王总来说没难度。

    但当他看向成绩单时，整个人都感觉不好了。

    玩儿呢？

    闹呢？

    这一届的学生总共是二百人出头，有大半都考了满分，剩下的不是九十九就是九十八，最差的都有九十六分。

    难不成这就是京大的学生？

    爱了爱了。

    事实上，京大生源虽然优异，但也远没到这种程度，关键还是得益于贾维斯细心的教导，以及全息投影技术所带来的那种沉浸式教学。

    在成绩出来那一天，不光是学生，就连学校教务处都被吓了一跳。

    不少教研老师还以为，是不是王波第一次出试卷没什么经验，题目太过简单了。

    为此，学校还专门找来了相关人员还有物理学院的一些老教授进行评估。

    得出的结论恰恰相反，如果满级难度为5的话，往年这门课程的难度系数也就在3到4之间，而王波出的这张试卷，难度不说满了，也得有个4.7、4.8的。

    之后学校不信邪，又随机抽查了几名学生，考察他们这门课相关的知识。

    无一例外，对于原子物理学这门课程，所有被抽中的‘幸运儿’都对答如流。

    把整个物理学院的老师看得一愣一愣。

    最后就连最不信邪的系主任闫书峰，都不得不承认，在原子物理学这门课程上，王波带出来的学生，几乎已经达到了教师的水平！

    然而成绩好有成绩好的烦恼，就比如现在的王波，站在台上完全不知道自己是来干什么的。

    这特么的成绩，还用得着讲试卷？？

    心中虽然吐槽，但该走的行事还是要走。

    “同学们，这张试卷有没有需要讲的地方？”

    不出所料，没有一人举手询问。

    “老师，奖励是什么呀！”

    “对呀，对呀，您不是说要给这次的第一名奖励吗。”

    “虽然没我们的份儿，但说出来，好歹让我们羡慕羡慕呀！”

    虽然不少人期末考试满分，但大学的成绩占比中还有平时成绩，期中测验之类的。

    综合算下来，第一名正是王雪帆，那个曾经跟小王总有过短暂交际的女生。

    听到众人起哄问奖励，王雪帆肉嘟嘟的小脸涨红，看上去十分激动。

    而面对热情的众人，小王总也不好再卖关子，伸出两根手指，见状全场的学生瞬间安静了下来。

    “奖励有两个，二选一。”

    “第一点，本科毕业后，王雪帆同学如果愿意，可以来新未来集团就职。”

    小王总的话出口，教室内顿时响起一片惊叹声。

    新未来的offer？

    那可是妥妥的金饭碗呀！

    要知道这可不是新未来成立初期，需要大量招人来填充公司框架的时候了。

    更何况，当时在京大和华清的招聘，新未来的录用也都是法务管理方面的岗位。

    至于物理、能源方面招的人寥寥无几。

    一方面是因为，西电东送项目被取代，空闲下大量的工程师，为了减轻国家就业负担，新未来相关的人才缺口优先考虑那些人。

    另一方面，在公司物理研究方面，有王波一位大牛戳在那里就足够，根本不要其它物理专业人员再加入。

    多重因素下，现在的新未来除非再次扩张，要不然对任何行业都很难有招聘的情况了。

    而如今，新未来在国内国外的地位有目共睹。

    国内吧，不用多说，官方亲儿子，各种宠着惯着。

    国外吧，小王总前两天刚在中东把漂亮国的三个旅给撂挺了，这个节骨眼上，谁敢给新未来使绊子？

    麦哈？

    别逗了，王波不找他们就不错了，那群家伙哪里还敢自己来送菜。

    至于业务扩展，别国的合作更是不在话下。

    说句不好听，只要王波出面，把合同往那些小国面前一拍，你看他们敢不签么。

    不止会痛快的签字，并且一分钱的价儿都不敢还。

    照这个发展势头，用不了五六年的时间，新未来便能取代麦哈，成为全球十强企业。

    十强啊！

    对于华清、京大的毕业生来，即使是进入五百强也足够他们吹嘘一番，现在王雪帆只是一门课程考了第一，就一脚迈入了全世界最鼎盛的公司。

    对此，谁又能不羡慕呢？

    “第二个奖励。”趁热打铁，看着热情的同学们，小王总也不卖关子，“我名下的研究生。”

    这个奖励一出，全场的学生都有些蒙圈。

    “小王老师的研究生？”

    “并不是质疑资格，但我记得小王老师好像不是硕导吧。”

    “蠢，一个硕导资格而已，对咱们来说高不可攀，可对小王老师来说，不过就一句话的事儿。”

    事实上也确实如此，之前华清那边就有过邀请，让小王总带几个研究生，不过被他婉言谢绝了。

    至于这次，随着摊子铺的越来越大，王波发现人手短缺的问题越来越严重。

    信得过的人，没技术帮不上忙，能帮上忙的，自己又信不过。

