    传火者？

    赵易言盯着这条消息看了整整五秒，确认自己没有看错，这才发打字回复。

    赵易言：是开启新类型游戏制作风潮的那个“传火者”？

    索拉尔：你一个人知道就好了，记得保密。

    赵易言：？？？

    赵易言：真的是本人？

    他依旧有些不敢相信。

    “传火者”做小黄油这件事暂时先略过不管。

    现在的关键是，自家的破烂配音工作室，居然会被对方找去做新游戏的配音！

    而且对方甚至还有跟他进行长期合作的想法？

    这tm是在做梦吗？

    “传火者”是什么人？

    那可是每发售一款新游戏，都会引起游戏圈小范围震动的大神啊！

    即便对方在游戏圈的地位还没有什么定论, 在微博上的人气也不高，但是对方在官方游戏平台上取得的成绩，可都是实打实的！

    不说其他游戏，单说对方今天刚刚上架发售的那款《迷室》，可一直都在每周新游热度榜第一的位置上挂着呢！

    这样的大佬，为什么会找他的工作室来做游戏配音？

    他感觉自己的工作室完全没资格啊！

    索拉尔：我没必要骗你吧？

    赵易言：抱歉，是我想太多了。

    赵易言：那大佬您准备怎么谈？

    索拉尔：先做一款游戏的配音，要是我觉得不错的话, 以后就可以长期合作了。

    索拉尔：放心, 我的要求不高，而且我会先给你们几款对配音没什么要求的游戏练练手，让你们多适应一段时间。

    这……

    这哪是练手和适应啊，这明明就是想要培养他们啊！

    赵易言呆愣两秒，连忙打字回复。

    赵易言：那第一款游戏什么时候开始配，什么时候交成品？

    第一款游戏就相当于是一次考验。

    这关系到双方会不会有后续的合作。

    跟“传火者”长期合作的机会……

    他必须拿下！

    索拉尔：第一款游戏先不着急，两个月之内配完就行。

    索拉尔：不过在配音期间，我想跟你们多交流一下，可以吧？

    赵易言：没问题！

    跟对方交流完毕后，他立马回到了工作室的聊天群。

    看到几个姑娘还在讨论小黄油的事，他忍不住笑了笑。

    赵易言：好消息，接到大商单了！

    不等工作室里的人回复，他直接说出了答案。

    赵易言：“传火者”打算跟我们工作室进行长期的合作。

    小鱼yu：啊，老大你刚刚不是去谈小黄油了吗，怎么又跟……

    小鱼yu：啥，你说啥？

    小鱼yu：传火者？！！！

    水柚子：男神！！！

    话不投机养乐多：卧槽！真转运了？

    灰二：【灰三】不用营业了？

    赵易言：小黄油还是要配的。

    小鱼yu：……

    灰二：……

    水柚子：……

    话不投机养乐多：哈哈哈哈哈哈！

    赵易言：总之, 我们工作室终于迎来了一次转机, 请大家一定要好好珍惜@所有人。

    众人：好！

    发完消息，赵易言忍不住长呼了一口气。

    只要他能抓住这次机会，让工作室得以起死回生。

    未来他或许就可以，重新站到以前的那些同事、前辈面前。

    他不求能重回巅峰，只求能有再次跟那些老同事们平等对话的机会。

    ……

    另一边。

    何促见事情已经谈妥，便暂时退出微信，转而登上了微博。

    今时今日，他早就已经成了微博热门话题榜的常客。

    不论是“传火者”，还是“何处有苏艾”，只要一发游戏，就必是热门话题。

    就比如眼下的【“传火者”的3D新游戏《迷室》】，就一直在热门话题榜的第十一位上挂着。

    别看这个话题连热门前十都没进，就以为它的热度不行。

    要知道，这可是全网24小时内，所有热门话题的总榜！

    换句话说，就是关于“传火者”和《迷室》的微博讨论热度，其实已经排在了全国所有大事的第十五位。

    在基本没有什么大节奏的情况下，这个热度可一点都不低。

    游戏圈里除了那些一线流量制作人，鲜少有人能时常光顾热门话题榜的前二十位。

    嗯……恶意带节奏炒作的情况除外。

    他翻看了一下【“传火者”的3D新游戏《迷室》】话题下面的动态, 发现包括官方游戏媒体在内, 有好多权威媒体都对《迷室》做出了评价。

    总体上来说，媒体们的评价都是相当积极正面的。

    尤其是官方游戏媒体的那句，“期待‘传火者’可以带动游戏圈，创造出一个新的游戏时代”，完全就是看待新时代游戏领军人物的态度。

    ‘有这样的媒体站在我这边，到时候也不算是孤立无援了……’

    何促在心里默默思索，继续往后翻动态。

    大约半小时后。

    他看差不多到了跟余苏艾她们讨论新游戏的时候，便退出了热门话题页面，准备再看几条私信就去微信群开会。

    在私信栏里随意一翻，他就看到“赤狐”一小时前发来的留言。

    赤狐：你这款《迷室》……接下来是准备搞大事了？

    何促想了想，直接打字回复。

    传火者：感觉也差不多是时候了。

    没过十秒，高强度网上冲浪的老爷子就回复了消息。

    赤狐：能不能提前透露一下是什么新游戏？

    传火者：暂时保密。

    赤狐：你这小子……

    赤狐：还是3D新类型游戏对吧？

    传火者：可以说是，也可以说不是。

    赤狐：你大爷的！

    赤狐：能不能好好说话，别谜语人？

    传火者：我是真的不知道该怎么去给这款新游戏分类啊，只能说是又新又旧，玩起来非常奇妙的一款游戏。

    赤狐：……

    赤狐：行了，先不聊这个了。

    赤狐：到时候你准备发新游戏了，就提前跟我说一声，我去做些准备。

    传火者：准备什么？

    赤狐：嘿，暂时保密，到时候你就知道了[得意]。

    赤狐：还有，你现在可是我们这些老家伙的半个希望，新游戏一定要好好做，到时候可别拉胯了。

    传火者：保证完成任务！

    发完这条消息，何促忍不住笑了笑。

    这番期望……还真是使命感十足啊。

    希望可以在年内推翻旧时代的统治吧……

