

    许染在一边站着一个劲的吸冷气，大约过去了五分钟，她抽筋的手才渐渐的好了，可以放下来了，她恶狠狠的瞪着叶不语。

    “叶不语，你真是一个乌鸦嘴，每次遇到你都没好事。你就是一个扫把星，你这么倒霉，赶紧离开陆执，别把陆执也带的倒霉！”

    叶不语傲娇的仰着下巴。

    “我偏不，气死你！”

    让她离开陆执，然后把陆执让给许染？

    做她的春秋大梦去吧！

    叶不语的手机突然响了。

    她拿起来一看是陆执打来的，“我在门口的咖啡店里。”

    陆执沉稳的声音说：“我马上过来。”

    陆执已经在校门口了，穿过马路就到叶不语的咖啡店，所以几乎是挂了电话，他修长的身影就出现在门口。

    许染见到陆执来了，立刻上前去抓住陆执的胳膊。

    “陆执，叶不语欺负我，她骂我。”

    叶不语眨眨眼，再眨眨眼，许染这女人简直就是无敌了。

    什么都没发生还能这样造谣！

    而且她人还在这里呢！

    靠！

    抓着她男朋友的胳膊，是当她是死的吗？

    陆执在许染抓住他胳膊的那一刻就把胳膊从许染的手里抽了出来，脸色冷峻。

    “我的小可爱性格带刺，如果不想被欺负，就不要靠近她。否则，被欺负了就是你自己自找的。”

    许染的身体一阵摇晃。

    “陆执，你……”

    他说叶不语是他的小可爱。

    这么亲密的称呼。

    许染嫉妒的发狂。

    而叶不语则是一下子就从椅子那里蹦到了陆执的身边，亲密的挽着她的胳膊，得意的给了许染一个眼神。

    “听到了没有，我的性格带刺，不要惹我。”

    高朗无奈的对许染摇了摇头，“许染，别纠缠了，没多大意思。我有点想不懂你，你上次都差一点害死陆执，你怎么还有脸来纠缠他？”

    陆执的人生一直都是顺顺利利的。

    唯一的一次不顺利大概就是许染了。

    上次跟许染分手，陆执差一点点就没活过来。

    这么大的代价。

    陆执对许染肯定望而却步了。

    换做是他，差一点被许染害死，他也不会再在许染的身上栽跟头了啊！

    许染的脸色白的跟纸一样，身体也是摇摇晃晃，眼泪更是不受控制的掉下来，“我不是故意的，我不是故意的……”

    那次的事情她真的不是故意的，她每天每天都在后悔。

    特别后悔。

    如果不是当初她任性，不去考验陆执，是不是一切都会变得不一样了？

    她跟陆执还好好的？

    陆执狠狠的皱着眉头，许久，才说：“事情已经过去了，许染，我们也已经过去了。不要再纠缠了，一点都不好看。”

    陆执要是知道许染这么能纠缠，当初打死他，他也不会同意跟许染交往的。