    “停手！！”

    天空一阵威严的呵斥传来，紧接着便是一阵浩大的压力，下一瞬间，无数穿着神卫服的骑士出现在原地，将狼狈瘫在地上的波利层层包裹！

    “救我.....”波利爬到在地，抬头看向赶来的女骑士，正是他外家的那个堂姐，也是神卫军团的女副队之一！

    女骑士冷冷看了一眼在地上如蛆虫般往自己脚下拱的波利，冷峻的脸上嘴唇忍不住微微翘起......

    原来这死变态也是怕死的呀.....

    不过她有些好奇，谁那么给力，把波利逼到这种地步！

    她抬头看去，第一时间注意的便是那两个红莲一族的，那两人她很熟悉，为首的红发美女是红莲一族这一代的皇储，三皇子冥殿下，天生红莲之骨，资质极佳，同辈之间几乎碾压，和自家泰兰德殿下一样，几乎毫无争议在很小的时候就被定下了皇储名分。

    而她身后则是红莲一族四大剑宗排名第二的简大人！

    这样身份的两个家伙倒是有对九殿下波利动手的资格和底气，但却一般不会这么做，毕竟伤害皇族嫡系子弟，还是在别人地盘上，正常人应该不会这么傻。

    然后就是.....

    女骑士额首看向远处，微微往后缩的一个小花灵，对方此时双手空空，一副很无辜的样子，可身上残留大量剑气，显然刚才的事和她脱不了关系。

    而且.....这小花灵好高的资质，从等级和年轮看起码是王族嫡系级别.....

    她好像听说过，凯尔大人最近带回来一个花灵私生女，应该就是这家伙吧？

    另一边，被一把拉回来的冥殿下此时表情怔怔，显然还未从刚才的结果中回过神来，过了好几秒，她才低声问道：“师傅......刚才.....那个是什么？”

    问的，自然是刚才差点将自己劈成两半的金光！

    她很清楚，如果不是师傅出手的话，刚才自己的下场，就和那道残影没什么区别！

    可怎么可能？

    十级的战士，将特级星这种密度的空间像切豆腐一样切开？开什么玩笑？要做到这一步起码得是龙级水平吧？

    而且还得是传承优秀的大家族龙级高手，用有高强度破坏能力秘技的那种.....

    十来级的战士能办到这种事，她别说看见，听都没听说过！

    “灵犀术！”冥殿下身后，简先生也压低声音道：“我也是第一次看到......”

    “灵犀？”冥殿下一愣：“那玩意不是失传了吗？”

    “那玩意从来就没失传.....”简淡淡道：“只是没人能用而已，你没看清楚吗？这小丫头是一个木精灵！”

    “诶？”冥殿下瞳孔猛的放大，赶紧看了过去，她就说之前看对方瞳型有些没看清对方什么来头，现在一看，这不就是木精灵吗？

    能用灵犀的木精灵？

    “精灵一族这一代还真是星光璀璨！”简低声传音道：“先有泰兰德这个能引动水君，直追远古皇室的后辈，居然还有能用灵犀的木精灵.....这次联谊怕的确得和夜魔一族联盟了.....”

    冥殿下：“.........”

    她从不觉得自己真的比泰兰德差，可却在还没碰到泰兰德的时候，输给了一个之前听都没听说的家伙......

    “冥殿下，简大人！”

    另一边，已经有人将受伤的波利扶起，简单的处理了伤势，而那负责带队的女骑士则是看都没看一眼波利，直接朝这边走来：“能麻烦告知一下发生了何事吗？”

    “她想杀我，她想杀我！！！”

    远处，波利疯了一般，面部狰狞的看着远处一脸无辜的小白菜：“她想谋杀皇储！”

    “你是皇储？”小白菜表情呆呆，问了一句很扎心的话，瞬间让原本疯狂的波利语气一滞！

    “他自然不是......”女骑士毫不犹豫跟着补了一刀，随即又问道：“所以呢，他的话有错吗？你动的手？”

    “额......”小白菜看着这明显很厉害的女骑士，很老实的认怂，看向了远处冥殿下他们这边。

    先甩个锅吧......

    “我们来的时候，他们两边起了争端，出手救援时晚了些，没能护住九殿下的双臂，实在抱歉.....”

    说话的是剑宗简先生......

    “简先生客气了......”女骑士连忙回了一礼：“没有您恐怕我们连赶到的机会都没有，是我们没做好本职工作，叨扰到你们了......”

    态度很谦虚客气，让简先生微微点头，很少有看到这么谦虚的星空精灵了.....

    白菜则是脸颊一鼓，看这样子是甩不了锅了......

    “虽然贵族九殿下受伤严重......但怀着恶意先动手的是你们殿下.....”一旁冥殿下最终还是为小白菜说了句话。

    女骑士看了对方一眼，尊敬的行了一礼道：“调查的时候会参考殿下您的话的.....”

    冥殿下闻言皱眉，看样子小家伙要倒霉了，无论是什么原因，敢把皇室子弟伤这么严重怕是很难交代。

    更何况刚才对方确实生了杀心，且是在波利丧失反抗能力的情况下还在继续追杀，这一点很容易被查出来，坐实的话恐怕更难交代。

    “的确是你们殿下先动的手，而且他从一开始就是抱着杀人的目的来的！”

    这一次说话的是晨夜，他很果断的走上前去，将白菜护在了身后，让一时没反应过来的夜娜心头一紧。

    这些大人都是什么大人物，晨夜这孩子还敢往上主动凑！

    不过说起来，这孩子的性格算是最像他爹的吧？

    “你是？”女骑士看了看晨夜，顿时眯了眯眼，感觉对方很熟悉，几秒过后顿时想了起来，之前波利差点被一个小天神伤到，她奉命调查了一下背景，好像那小天神的弟弟是一个考进魔兽学院的雷霆战士。

    她看过照片影像，的确就是这人......

    这一下，到底什么情况，女骑士一下就理清楚了.....

    显然就是波利这家伙不甘心上次吃瘪，偷偷溜出来后竟打上了人家亲属的主意，而显然....这次踢到铁板了。

    想到此她看向了对方身后的小白菜。

    木兹尔家的那个会用灵犀的私生子她听说过，也听说了对方能打赢两个神卫的事，没想到连波利都不是对手。

    这资质.....委实吓人了一点，也不知道凯尔大人知道了会不会后悔将她卖给月神家.....

    不过有些可惜，今天这事，以皇室和自己父亲的护短情绪来看，这小家伙怕是不死也得脱层皮！

    “先回去交代吧，具体什么情况我们会调查清楚！”女骑士闭眼挥了挥手，显然是让手下人将人带回去了。

    “诶？”小白菜感觉桶大篓子了，连忙拉着晨夜想跑，突然一道温和的声音从上方传来。

    “她不会和你们回去的......”

    女骑士猛的睁开眼睛，看了过去。

    “罗恩大人？”

    女骑士和众多神卫连忙行礼，来人正是大祭司之一：罗恩.怒风！

    “大人......”女骑士行礼完毕后抬头道：“大人，这事.....恐怕不是您说得算的......”

    罗恩微微额首，手轻轻一挥，天空上顿时出现一道青蓝色的图腾，而见到这图腾出现的瞬间，众神卫包括那女骑士都立刻跪倒在地。

    连红莲一族两人也连忙行礼！

    伊露维塔的专属祭司图腾，十大领主标志之一，没人会不认识.....

    额....当然，小白菜除外.....

    “大人谕令！”罗恩淡淡道：“九皇子波利，性格暴虐，不尊礼法，竟对客人动手，还屡教不改，罚禁足皇宫，未开学不得外出，如禁足期间再敢不尊，取其星骨！！”

    这话一出，瘫在救护床上的波利猛的一哆嗦，不敢置信的看着对方，完全没想到伊露维塔大人居然会下这么狠的禁令！

    神卫众人也没想到，女骑士抬头有些不敢置信，虽然这事肯定是九皇子先找事的，可星空一族，一向对外，很少看到伊露维塔大人这般干预皇室的事的.....

    罗恩冷冷看向女骑士：“你们家族对九殿下太放纵了，兮夜.艾尔迪亚是大人点名的客人，九殿下在知道情况下，居然还敢对其家属出手，今天如若不是没得逞，他绝不是掉两条手臂那么简单！”

    点名客人？

    女骑士浑身一震，没想到那小天神在伊露维塔大人那里居然那么被看重！

    那这么算来的确就合理了，波利这小子敢对伊露维塔不敬，就是大人下令打杀了，皇室也不能说什么！

    女骑士连忙再次拜礼：“谨遵大人之令......”

    “小家伙......”罗恩没去再看那女骑士，而是满脸温和的看向了小白菜，笑眯眯道：“跟我走吧？”

    “哦哦！”小白菜连忙拉着晨夜和夜娜小跑了过来，这家伙，一看就是个可靠的大腿！

    “喂......”

    就在小白菜带着人要和对方走的时候，身后红莲一族的冥殿下开口了。

    小白菜闻言一愣，转头看向对方，面对这个还仗义执言的家伙，她顿时不好意思的笑了笑：“刚才抱歉啊，我不是故意的，只是你确实太厉害了，我有些没收的住手......”

    被夸厉害，冥殿下却没有半点喜悦，而是咬了咬嘴唇，沉默几秒后道：“你叫什么名字？”

