    “何必呢，你配合他走个过场，也不会有什么实质性的损失，何必平白遭他记恨，你以后可要小心了。”一旁魏风见状，特意走过来提醒道。

    　　

    　　    魏申锦虽是他的人，但现在已是废人一个，如果司徒光宗真要找茬，随便一句话就能置其于死地，他不可能为了一个废人而跟一个实权长老对抗，真那到时候，魏申锦就只能自求多福了。

    　　

    　　    “多谢风叔提醒，不过还是那句话，既然不是我的锅，我为何要去背？”魏申锦从容一笑，他如果真是一个废人，那还也许真会苟且偷生，但是现在情况不一样了。

    　　

    　　    “那你好自为之吧。”魏风无奈的拍了拍他肩膀，摇头叹气离去，心中随即开始琢磨，自己是不是应该彻底放弃魏申锦了。

    　　

    　　    然而，才不过短短数日之后，还未等他完全下定决心，一个惊人的消息突然传来，魏申锦的经脉被人修复了！

    　　

    　　    而比这消息更加令人震惊的，却是其背后透露出来的含义，魏申锦的经脉是被最近如日中天的中岛副岛主，天行道亲手修复的！

    　　

    　　    这可就相当令人玩味了，地位到了天行道这个层次，一举一动都有其深远含义，就算他本身没有，这么多双眼睛看着，众人也会主动替他解读。

    　　

    　　    一时间，整个雪剑派上下看向魏申锦的目光，都跟以往大不一样了。

    　　

    　　    先是经脉被废，随后是被司徒倩戴绿帽子，眼看着人生落入最低谷，结果却突然摇身一变，彻底伤愈不说，甚至还跟天行道这种顶级人物搭上了联系，魏申锦这段经历简直跟过山车一样，跌宕起伏。

    　　

    　　    且不说众人如何私下议论纷纷，雪剑派众多高层人物对此事的反应，倒是出人意料的一致，恢复魏申锦核心弟子的身份和待遇，同时，放弃通缉武夫凌一！

    　　

    　　    这个决议乃是由掌门当场拍板，众多长老一致赞同，大势所趋，就算是怀恨在心的司徒光宗，震惊之余都只能保持沉默，不敢出言阻碍。

    　　

    　　    魏申锦本就是核心弟子，如今伤愈恢复身份那是顺理成章的事情，而至于放弃通缉武夫凌一，则是为了向天行道这位中岛副岛主示好！

    　　

    　　    毕竟对于整个雪剑派来说，既然魏申锦已经恢复了，那么武夫凌一的事情就已是无关痛痒，顶多被人说几句闲话而已，但是示好天行道，这可是事关整个门派利益的大事。

    　　

    　　    他们要是仍然抓着武夫凌一不放，继续跟天丹阁乃至其背后的天行道唱反调，那才真是脑子进水了。

    　　

    　　    “申锦，经历了之前这些非人的磨难，你这也算守得云开见月明了，我深感欣慰啊。”魏风拍着魏申锦肩膀笑道，将高层的决定第一时间转告于他。

    　　

    　　    “多谢风叔，磨难使人奋进，如果没有经历这些，我也许到现在都还在志得意满，自大自得，根本不知道天外有天人外有人，回头想想，这其实都不能算是坏事。”魏申锦唏嘘着摇头感慨道。

    　　

    　　    “不错，只要能够挺过来，一切的磨难都不是坏事，申锦你长进了不少啊。”魏风顿时对其刮目相看，虽然实力跟以前没什么差别，但魏申锦如今给人的感觉却似脱胎换骨，不容小视。

    　　

    　　    魏申锦笑了笑，如果没有这些事，他也不会被逼着拜入林逸麾下，放长远看，能够跟林逸这种逆天奇才搭上关系，哪怕做他小弟，那也绝对是利大于弊，求之不得的事情。

    　　

    　　    “司徒长老那边，暂时应该不敢对你怎么样了，你只要稍微留点心即可。”魏风提醒了一句，随即突然压低声音道：“对了，掌门刚才亲口吩咐，让你日后多去天丹阁走动，懂得这其中的意思吧？”

    　　

    　　    “风叔放心，我明白。”魏申锦了然一笑，这一点他早就预料到了，让他多去天丹阁走动，目的无非就是让他借机给雪剑派众位高层，跟天行道那位大佬之间牵线搭桥呗。

    　　

    　　    这样看来，天行道的强势回归对中岛势力格局的冲击，效果已经开始显现了，连雪剑派都主动向天行道示好，之后甚至还有可能进一步靠拢，想必其他门派也都会有各自的应对，说不定就是新一轮势力洗牌的先兆。

    　　

    　　    有掌门吩咐做挡箭牌，魏申锦再去天丹阁，那就是冠冕堂皇的事情了，任谁也说不出闲话来。

    　　

    　　    迫不及待来至天丹阁，魏申锦将高层的决定汇报给林逸，末了还忍不住加一句感叹：“一切都在掌握之中，林逸老大真乃神人也。”

    　　

    　　    “趋利避害乃是人之常情，到了一派之主这种层次，脸面都只是价码而已，在实质性的利益面前，随时都可以弃之一旁。”林逸笑道。

    　　

    　　    “那也是老大料事如神，若没有您施加援手，我现在的处境根本不堪设想，很可能早已是一具尸体了，连司徒倩那个贱货都杀不了，更别提重新恢复实力和身份，大恩大德，没齿难忘。”魏申锦说罢，对着林逸毕恭毕敬三鞠躬，由衷感激。

    　　

    　　    “不必如此，既然你这边事情已定，我这两天就准备启程回北岛了，天丹阁这边你以后也要注意帮衬一下，虽然有天行道大哥镇场，一般不会有什么麻烦，但如果只是一些不长眼的小角色来惹事的话，总不能让他堂堂中岛副岛主出面解决，天婵和雪梨又是女人，不方便抛头露面，所以就需要你上心顾着点了。”林逸吩咐道。

    　　

    　　    他在这边的朋友屈指可数，除了天行道之外，就是蔡中扬和侯关启，而这两位都是大忙人，让他们见天来天丹阁转悠明显不现实，所以这个任务只能落在魏申锦身上了。

    　　

    　　    “林逸老大尽管放心，正好掌门交待让我多到天丹阁走动，我保证以后每天都来这里转一圈，哪个不长眼的敢找茬惹事，看我削不死他！”魏申锦杀气腾腾道。

    　　

    　　    金丹初期的实力在中岛算不上有多牛逼，但他背后既有雪剑派，又有天行道撑腰，自然是底气十足，无所畏惧（欢迎关注鱼人公众薇信yuren22，最新消息鱼人都会在上面发布。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

