    两场比赛之后，终于是轮到加奥了，众人纷纷将目光投向对面的那个倒霉蛋，然后，众人倒抽一口凉气，竟然是聂修。

    聂修此时也是一脸无语，不过他倒是还好，至少是输给加奥这个被公认为实力最强的人，总比某人输给一个小学弟强吧，想到这里，他带着一丝同情的目光看了看司空商，而后者也是瞬间接收到来自同伴的关怀，两人对视一眼，嘴里皆有一股难以言喻的苦笑。

    “节哀啊兄弟！输就输了。”

    “你才节哀，我比你好多了，你自求多福吧。”

    两人在眼神交流的一瞬间交换了想法。

    加奥一脸阴沉的看着聂修，对于聂修此人，加奥也是极其的熟悉，所以也根本就没当回事，对他而言，这些人完全就是不够看。

    “别说我欺负你，我让你三招，来吧！”加奥一脸不屑的道。

    聂修眼皮一抽，对于加奥的轻视，他的心中当然是极为的愤怒，但是没有办法，人家的确有这个资格，所以他也只能忍下来。

    “少看不起人，想要把我打倒，你也得付出一点代价才行。”

    话音刚落，聂修脚下重重一跺，抽出宝刀，直接挥砍了下去。

    “幽冥斩！”

    一道长长的刀痕瞬间飞出，对着加奥直冲而去，虚空中刮起一道无形的大风，所过之处，地面上也是划出一道长长的口子。

    “嗷呜！”

    加奥站在原地不动，发出狮子一般的大吼声，竟然凭借着这种音波攻击将聂修的幽冥斩生生的破开了，这一幕看的杨修子也是一脸惊讶，身为师父，他不是不知道聂修那幽冥斩的威力。

    聂修的眼神变得凝重起来，刚才他只不过是试探性的攻击，但虽说是试探，可那威力也不是一般的对手能够接下来的，更何况加奥根本就不是接下来，而是用音波将它破开了。台下的苏柔最是惊讶，她也是擅长音波攻击，自然是知道，当音波足够能够破开别人的攻击时，那就说明此人的实力已经是同等级中超强的存在了。从某种程度上，苏柔对加奥竟然有了一丝同道中人的敬佩感。

    “就这？还有两招哦！”加奥一脸戏谑的笑道。

    “别得意，好戏还在后头。”

    聂修单手结印，随后众人便是看到那把大刀上有些一丝丝斗气缠绕，刀体开始微微震动，这种感觉代表着聂修已经开始慢慢领悟刀意了。若是悟得一丝一毫，就能跟吴刚一样领悟刀气，人刀合一。

    “幽冥光刃！”

    聂修轻喝一声，幽冥刀一下子冲了出去，然后围绕着加奥的身子开始来回攻击，全城与聂修心意相通，但是这种程度的心意相通还不能完全发挥出幽冥刀的实力。而这一幕，云萧也是看得很仔细，因为他的开天斧也是需要与自己心意相通的，他磨合了很久都没有琢磨透，所以他此时也是看得极为认真。

    “这就是心意相通的初始阶段？”云萧轻声呢喃了一句。

    但是，加奥的脸上依旧没有丝毫的惧意，只是不停的摆动着身子，躲避幽冥刀的进攻。某个时刻，加奥突然大吼一声，全身气势瞬间暴涨，显然，对于幽冥刀那死缠烂打的方式他也是有些被惹到了。于是催动斗气，双手竟然有些魔兽兽爪的雏形，然后狠狠对着幽冥刀劈去，幽冥刀一下子就被打飞。

    聂修虚空一招，幽冥刀重新回到手中，此时，聂修心中也是有了一丝恐慌，两次攻击都没有对加奥产生什么伤害，而且加奥全程都还没有开始进攻。

    “赶紧的吧，还有最后一招，不过如果你知道厉害了，我劝你还是自己下去吧，免得一会儿缺胳膊断腿。”加奥脸上闪过一抹阴翳的笑容。

    聂修双手紧握，心里也是很不甘心，虽说确实不是对手，但是就这样下去也太难堪了。再怎么说，自己也是这学员首席弟子的第二位，绝不能给师父丢人。

    心里闪过这个念头，聂修决定使出全力。

    “幽冥狂刀！”

    聂修全力挥砍，幽冥刀劈出众多剑刃，剑刃身形巨大，令得加奥也是无处可躲。

    加奥冷哼一声道：“垂死挣扎，我就如你所愿吧！”

    加奥右手虚空一招，一柄马刀赫然在握。

    “千仞鬼斩！”

    加奥厉喝一声，然后一刀横劈下去，然后与幽冥狂刀的刀刃尽数同归于尽，刀刃相撞的瞬间，涌起阵阵狂风。

    好强！

    所有的学子们都在心中闪过这个念头，眼中全是惊讶。对他们来说，聂修和加奥都很强，但是加奥却是肉眼可见的强上不止一点点。

    “这次的大赛一定是加奥多的魁首，实在是太强了。”

    “是啊，那可是一星斗师的实力，其他人都还只是斗者，怎么可能打的过斗师的加奥呢。”

    就在众人议论纷纷的时候，加奥的身影已经来到了聂修的身后，手上虚幻的兽爪已经凝练而出，一爪击出，重重的拍在聂修的后背，后者当场喷血而出。

    “我给过你机会了，是你自己不珍惜。”加奥一脸冷漠的说道。然后又是重重的一脚，将聂修整个踢出了场外。

    由于聂修已经几乎昏迷，所以云萧当即出动，将聂修接住。云萧一脸阴沉的看向加奥，此时的后者脸上倒是意气风发，眼神玩味的看着云萧，道：“看到了吧，你跟我之间可是有一道难以逾越的鸿沟。”

    云萧不以为然的笑了笑，道：“得了吧，别往自己脸上贴金，你在我眼里就是个屁！”

    闻言，加奥脸上的笑容瞬间凝固，脸上一阵青一阵白，竟然当着这么多人的面骂自己是个屁，这世间还能有更狂妄的吗？加奥双手握成拳头，他真的很想让比赛尽快进行，好让自己赶紧遇到云萧，已泄心头之恨。

    最后一场是青莎对阵多木，这场比赛可以说也是没有任何的悬念，别看青莎娇滴滴的是个美人，但要是小看了她，可以说是最愚蠢的，但是，偏偏还真的有这么愚蠢的人。那个多木一看青莎长得漂亮，眼中也是顿生垂涎之色。

    “小妹妹，不如你自己下去吧，哥哥饶了你了，等比赛结束，哥哥去找你啊！”多木神色猥琐至极。

    青莎眼里闪过一道厌恶，嘴角轻轻一翘，随后双手结印道：“天尊圣雷！”

    顿时，对面的多木也是立刻被五雷轰顶，全身焦黑。

     PS：跪求推荐票，跪求好评

