    【正在码11······】

    “无所谓的挣扎。”

    更万春嘴角露出轻蔑的笑意，镰刀再次高高举起，大喊道：

    “文枫，这就是力量，没有力量的人只能挣扎、苟且。”

    许文枫闭上眼睛，等待死亡的到来，他知道他没有挣扎的空间，感受得到更万春的力量。

    如期的死亡并没有到来。

    “你是谁？”

    更万春愣了下看着眼前的女人，察觉到同类的气息，对方和他是类似的存在。

    许文枫睁开眼睛，看到更万春对着面前的空气说话，那里似乎站着某个人。

    陶伊没有回话，另外一只手凝聚出一把利刃向斗篷人刺去，在她的眼里，斗篷人才是正主。

    镰刀斩过。

    斗篷人的速度极快，后发先至，在陶伊动手的瞬间，便一镰刀斩下。

    陶伊的一只手被利落地斩下，飞落空中，化作幽光逐渐散去。

    被斩去一只手，陶伊没有任何反应，似乎只是被拔掉一根头发，即可发起下一次攻击。

    斗篷人反手再斩出一击，随着涌动的黑雾，陶伊的另外一只手也被斩去。

    在一眨眼的时间，陶伊便被蒙面人斩掉了两只手臂，双方战斗力的差距显而易见。

    苏长幸通过陶伊感受到斗篷人的强大，他的速度快得诡异，起刀和落刀似乎都在同一时间。

    就算是他也不一定可以反应过来。

    关键应该是那些黑雾！

    苏长幸凭借直觉意识到，应该是那些黑雾的影响，让陶伊出现了感知上的落差。

    陶伊立刻转身向，门外跑去，可更万春并没有打算停手，斗篷人几乎瞬间便来到陶伊的背后，举起镰刀斩下。

    “轰~”

    轰鸣声传来。

    一发马格南子弹打穿木门，穿过黑雾射向斗篷人。

    苏长幸并能看到里面的情况，大致可以通过陶伊的情况大致判断出斗篷人的位置。

    斗篷人身体侧移躲开了这一枪。

    子弹消失在黑雾之中，像是被这些黑雾吃掉了一般。

    此刻，房间中的其他人已经躺在地上，胸口有一道镰刀造成的伤口，依然死去，只有许文枫呆呆地站在原地。

    这个时候，苏长幸也才注意到其他人也死了。

    什么时候？

    斗篷人明明在和陶伊战斗。

    随着这些人的死去，黑雾的范围开始在走廊上扩大。

    苏长幸不得不向后退去，同时用“真知”分析这些黑雾。

    【死气：死者的怨念凝聚而成，生人不可沾染，这似乎是一团拥有灵性的死气，来源于一把武器】

    “别进去！”

    苏长幸大声提醒身后的人，随后将驻地中的恶灵掉过来。

    陶伊的双手以肉眼可见的速度重组，身体逐渐趋于凝实，脱离死灵的状态，她的眼神变化，笑容从温柔到疯狂，一道道青黑色的血管从皮肤中爆出，面目变得狰狞。

    一只手，两只手，三只手······

    六只如同触手一般的漆黑长手，从身体中伸出，像是蜘蛛一般趴在地上，一道道如同红线的纹路在上面蔓延。

    特别的气息在空气中弥漫。

    陶伊有三米之高，俯视着算上漂浮高度也只有两米的斗篷人。

    陶伊被斗篷人缠住，苏长幸只得触发陶伊的堕恶状态，他也没有试过，只知道这是陶伊拥有实体的一个状态，应该也更强。

    伴随着那股气息的弥漫。

    一种罪恶感在他的心间堆积，仿佛他一个恶贯满盈的人，只配死去。

    他对陶伊的控制力瞬间减弱大半，要不是因为他的精神力够强，在某个瞬间，陶伊差点就失控了。

    他也不知道陶伊失控之后会发生什么，可以预想到是不好的结果。

    更万春看着眼前的怪物，双目流出眼泪，恶狠狠道：

    “不管你是什么，今天都不可能阻挡我！”

    斗篷人一刀向陶伊斩去，机械般的动作，似乎每一刀都一模一样，它像是一台冰冷的机器。

    “砰~”

    一只巨大的手臂飞出，将斗篷人砸在地上，发出阵响。

    陶伊的状态非常暴虐，顶着镰刀的攻击，冲到斗篷人的面前，重重地给他来了一下。

    这也导致陶伊的上半身差点被斗篷人整个斩断，黑色血液喷涌而出，如同泉水一般。

    “砰砰砰~‘

    陶伊的攻击还没有停，数只如同触手般的长手不断地轰击斗篷人，四周的黑雾不断震动，传递着力量。

    她在和整个黑雾做搏斗，不竭的力量不断倾斜。

    “还真是暴躁。”

    苏长幸深吸一口，舒缓了一下心情，注意到周围的人不少都在抽泣，就连黄彪也是热泪盈眶。

    随后，他注意到许文枫直接躺在地上哭泣，自责，大喊着：

    “我有罪，我该死。”

    这应该是陶伊身上弥漫的奇怪气息所导致的，似乎有某种引导情绪的作用。

    苏长幸也受到一定的影响，但是很微弱，足以忽略不计，他本身就拥有强大的精神抗性。

    陶伊将斗篷人的手臂暴虐地折断，压在地上轰击，感官上像是一个三百斤的大汉将一个小女孩压在底下蹂躏。

    “这是什么怪物。”

    更万春跪倒砸地上，觉得天旋地转不由地骂道，不理解为什么会出现这么变态的东西。

    苏长幸察觉到陶伊这样的状态有时间的限制，时间的长短取决于她力量输出的效率。

    她的总能量是固定的，理论上可以一瞬间输出所有的能量，当然也仅仅只是在理论上。

    按照，她现在力量输出的效率，最多还可以坚持十多秒，也不知道能不能干死斗篷人，毕竟·

    她在和整个黑雾做搏斗，不竭的力量不断倾斜。

    “还真是暴躁。”

    苏长幸深吸一口，舒缓了一下心情，注意到周围的人不少都在抽泣，就连黄彪也是热泪盈眶。

    随后，他注意到许文枫直接躺在地上哭泣，自责，大喊着：

    “我有罪，我该死。”

    这应该是陶伊身上弥漫的奇怪气息所导致的，似乎有某种引导情绪的作用。

    苏长幸也受到一定的影响，但是很微弱，足以忽略不计，他本身就拥有强大的精神抗性。

    这应该是陶伊身上弥漫的奇怪气息所导致的，似乎有某种引导情绪的作用。

    苏长幸也受到一定的影响，但是很微弱，足以忽略不计，他本身就拥有强大的精神抗性。

