 老者手中鼓动的衣袖一挥，顿时一股庞然巨力猛然爆发而出，朝着林凡打去。

    这一击带起一阵劲风，无数碎石夹杂而来，破空之声炸响，恐怖无比。

    这可是真正地仙一击，查尔家族众人看到老者真的出手了，都是吓的纷纷变色。

    林凡却是神色不动，伸出一拳，整个拳头之上呈现了青玉之色，对着老者打来的一击猛然轰出。

    林凡虽然修为按地球真武界算都还未达到亚地仙，但他乃是修仙者，法力强大，盈虚巅峰加上他的功法，在太极广场三位亚地仙联手都不是他的对手。

能跨境界战斗，早有了一战地仙之力。

    “轰！”

    一声巨响，两人一击相交，在中间赫然爆发而开，劲风肆虐，山石翻滚，地面也是被赫然炸出了一个大坑。

周围数百米之内，树木尽折，一片狼藉，瞬间就没有了之前的秀丽景色，好似一片古战场一般。

    这一击之下，老者纹丝未动，然而林凡却是被冲击的连退了数步。

    “哦？

这一击都能挡下，看来还是我小看了你！”

老者又是一阵惊疑。

虽然自己刚才一击稍胜这少年一筹，但他能够抵挡下都已经十分不可思议了！    最早一击，他只用了三成修为，一个亚地仙能够躲开，也还算正常，只是惊讶林凡年轻之轻，天赋之高。

    这一次却是十里修为的全力一击，这少年还能抵挡而下，惊讶的已经是这少年的实力了。

恐怕在亚地仙之中，这少年都能技压群芳！    林凡也是微微惊讶，缓缓说道：“这就是真正地仙的实力吗？

果然强大，我还是小看了地仙啊。”

    林凡原本以为，地仙也不过是比亚地仙稍强上一筹，现在才知道，两者境界其间的差距之大！刚才老者虽然用了全力，却只是随意一击，并未用什么招式，这都让林凡现出青玉之后的一拳都不敌了，可见地仙实力之恐怖。

    查尔家族众人也都是看的目瞪口呆，两人一交手，竟然就展现出了如此恐怖的战力。

特别是惊讶于林青玄，竟然还真的挡下了地仙一击，能够与地仙一战！    “我的天，林盟主也太强悍了吧！以前听他的传说，我都还有些不信，现在看来，那些传说都弱化了林盟主啊！林盟主远在传说中的实力之上，这哪里只是神境了，绝对是亚地仙以上，我看说不定已经的地仙了！”

    “是啊，也只有地仙才能和地仙一战的，不然亚地仙怎么可能挡得住刚才的一击，两者之间的差距天差地别，比内劲武者和宗师之间的差距好要大无数倍！”

    “原来林前辈是有着这样的底气，难怪他敢叫板地仙了，我要是他，我说不定比他还要嚣张！”

    “不过林盟主似乎还稍弱了一筹啊，刚刚一击虽然抵挡而下，却是退后了数步，显然不及这老者，而且这老者刚才好像都没怎么用力，招式都还没出呢！”

    查尔家族众人纷纷议论道。

此时虽然仍旧惊恐，却一个人也没有走，都不想错过这地仙级别的一战，这种战斗，恐怕几百年都不一定看的到，错过了就再也没有了！    在远处，一名锦袍老者带着身后数人也是匆匆赶来。

    众人见到锦袍老者赶忙一拜：“见过家主！”

    来的正是查尔家族的家主查尔保康，以及族中的几位家老。

    在林凡自报出身份的时候，早就有人跑回去禀报族长了，这样的大事，是必须通知族长的。

查尔保康原本正和众家老在商议族中事务，听说林盟主亲自来了，吓的放下手头一切活，连一个他国的大族真武界的使者也不管了，赶忙带着人就跑了过来。

    “查尔泰长老，情况怎么样了，林盟主呢？”

查尔保康四下看了看问道。

他也没看到林盟主的人，顿时满脸疑惑。

    中年男子查尔泰也是查尔家族长老之一，赶忙躬身答道：“林盟主在通天谷口正与一地仙大战！我们不敢靠近，离的太远，因此看不真切。

家主你朝那边仔细看，就能看到了。”

    查尔保康闻言，循着查尔泰的指点方向看去，果然能看到两个小人，此时正遥遥相对。

在两人中间还有着一个大坑，整个场地一片狼藉，像是刚大战了一场。

    “林盟主亲自驾临！得赶紧迎接问安！”

查尔保康赶忙说道。

    随即却是想起了什么。

神情一滞。

“你……你刚刚说什么？

林盟主和谁大战？”

    查尔泰叹了一声答道：“和一名地仙！林盟主正和一名地仙在大战！这名地仙原来一直就在我查尔家族辖区之内，就在通天谷里！林盟主要进谷，才把这名地仙给逼了出来。”

    “地仙！”

查尔保康家主惊呼出声。

连同他带来的诸多家老也是一个个脸色大变。

    地仙可是传说中的存在，他们也只在典籍之中看到过，地仙强大无比，称为陆地神仙，能翻江倒海，开山碎地，跟电视中的神仙都没什么两样了。

    而且据说世间已经早无地仙了，几百年来都没有一丝地仙的踪迹，却没想到，自家的地盘里，竟然就有一名地仙！    查尔保康家主以及诸位家老都是深吸了一口气，尽力的平复心中的惊骇。

    “难怪你们离的那么远了……竟然是地仙的战斗。

不过林盟主，他难道也达到地仙了吗？

还能与地仙一战？

！”

查尔保康感叹说道。

    “这个……林盟主似乎不敌。”

查尔泰如实禀道。

    查尔保康又是一阵叹然，不过随即点了点头：“也是，林盟主虽然神乎其神，实力也着实强悍，但也不可能会是地仙的对手的。

要是林盟主在此陨落，说不定真武界要大地震了！兴昌真武盟必然没有现在这么昌盛了。”

    查尔保康已经预感到了之后的巨变，连连叹声，在情势之下，到时候他查尔一族说不定还要立改山头。

原本安稳的局势，说不定到时候还会搞的颠沛流离。

    不过以他们的能力，也插手不了这种级别的战斗，上去只能送死。

只能心中默默祈祷，希望林盟主不要在此陨落，即使不敌，也能逃跑。

 