    第1144章问鼎省府柳红挣扎了一下，“别闹，给你擦擦。”

    张一凡躺在那里，搂着她的腰，“我没醉，你别听他们的。”

    “还没醉，站都站不稳了。”柳红给他擦着脸，张一凡的手却在她腰间软绵绵的捏了捏，“我真没醉，不信你看。”

    “看什么？哪回你喝醉了，不是说自己没醉？”柳红正要坐起来，张一凡拉着她，将柳红的手放在大腿间。那里很硬，比平时还要硬。

    可能是喝了酒，比较兴奋的缘故，捏在手里就象钢筋一样。柳红脸上一红，马上抽了回去。张一凡躺在那里笑了，“怎么样，信了吧？”

    柳红道：“你除了这里硬，其他地方都是软的。”

    这句话说得没错，这一斤多酒喝下去，居然没有不省人事，张一凡暗叹自己的酒量又进步了。换了往常，喝个一斤绝对趴下，哪里还有心思相这个事情。

    今天喝了一斤二两足有，但是张一凡脑子清醒，只是身子软绵绵的。

    其实这只是一种心里作用，可能他在跟宋昊天暗暗较劲，再加上李虹地场，这精神支柱撑着，这应该是脑子一直保持清醒的原因。

    有句话说，酒醉心里明，一点也不错，张一凡相信自己的确是醉了，连走路都走不稳，但他依然还能喝，这种超常规发挥的现象并不多见。

    男人就是这样，酒足饭饱，自然就会想起那事。

    尤其是看到越发妖娆性感的柳红，他真的搞不明白了，当初柳红在柳水镇的时候，那被奶水充斥得胀鼓鼓的胸，多年之后，非但没有变小，反而弹性十足。

    其实这种现象，一般女人生过孩子一年半年里，身子就会复元，让原本松驰的皮肤都会回到以前的状态。至于恢复的程度，就要看每个人的体质了。有的女人生过孩子，一辈子也恢复不了，只会越来越胖，越来越松驰，有的女人天生就是自我修复功能好。当然，一些有条件的女人，也会通过各种锻炼和调养，让自己保持动人的身材。

    因此他看到柳红刚才俯身的动作，下面立刻就有了反应。

    张一凡说，“扶我起来，我要去厕所。”

    柳红将毛巾放在沙发上，弯下腰去扶张一凡，张一凡看着她那深遂的胸沟，“我说柳红，你是不是背着我偷偷隆过胸了？”

    柳红郁闷死了，只是将张一凡的手臂搭在肩上，用尽了力气，才将张一凡扶起来。“还说自己没有醉，要不你走两步看看？”

    张一凡道：“我问你正事呢？”

    柳红咬咬牙，“有没有隆过，你还不清楚？要真隆过了，早就被你捏爆了。”

    张一凡就想起一个笑话，“这倒也是。以前听人家说，有一个杂技演员，在台上表演美女与蛇的节目。她跟那蛇玩接吻，玩亲热，没想到那蛇突然发疯，冲着她的胸部咬了一口。你猜怎么着了？”

    柳红脸上一红，“几百年的老故事了，一点新意都没有。”

    看到张一凡侵略性的目光，色迷迷地盯着自己的胸，柳红道：“要不你也咬一口试试，看看会不会毒死？”

    张一凡嘿嘿地笑了，“正有此意！”

    然后，他的手就很不规矩地在柳红的胸前捏了一把，而且是从柳红那V字领的口子处伸进去的，大手直接盖在上面，一下就摸到了那颗玛瑙。

    张一凡喜欢恶作剧的捏那颗玛瑙，感觉很爽，柳红却被他捏得心里痒痒的，偏偏又不敢把他扔了。“别闹，你还要不要去厕所？”

    进了卫生间，张一凡站在马桶边上，柳红将他的拉链拉开了，那凶器便杀气腾腾地崩了出来。柳红的手不小心碰到上面，立刻感觉到一股滚烫的热。

    她的手就缩回去，张一凡喊道：“别动！”

    柳红便愣在那里，“帮我扶着它！”

    柳红顺从的伸手白嫩的手，老老实实握住那根家伙。看到张一凡双手扶着墙壁，拉耷着脑袋，心里便嘀咕着，这家伙今天怎么啦？怪怪的。

    刚才怀疑自己的胸是假的，现在又要自己帮他扶着尿尿的玩艺，发什么神经？

    她就想到前不久在网上看到的A片，那种变态的待，柳红就在心里打鼓，不会是有这种嗜好吧？

    想到这里，柳红的手颤了颤，张一凡站了半天，“尿不出来。你还是出去吧！”

    柳红出来的时候，突然想起一件事，她立刻就跑进了卧室。

    卧室的电视屏幕上，还停留着一个成人电影的画面。那是二女一男奋战的情节，柳红马上关了电视，又把VCD里的碟子拿了出来。

    碟子拿在手里，却不知道藏在哪里为好，卫生间里传来张一凡的声音，“柳红？柳红——”

    柳红一急，顺手塞进枕头下面。“来了，来了！”

    当她进洗手间的时候，发现张一凡已经脱了衣服，躺在浴缸里。

    洗过澡后，张一凡感觉好了很多，刚才柳红离开的时候，他突然觉得心口不舒服，吐了一大堆。吐完之后，再洗个澡，人就精神多了。

    从浴室里出来，已经不用柳红掺扶，自己走进了卧室。

    躺在柳红家舒适的床上，张一凡去点烟的时候，柳红的电话响了，她来到客厅里接电话，张一凡不小心从枕头下拿出一张光碟。

    “什么东西？“仔细一看，居然是带毛的。画面上的两个女人倒是长得极至，但男的很威猛，躺在那里，那家伙足足有一尺来长。

    张一凡皱了皱眉毛，真没想到柳红竟然在家里看这个？行啊！

    正想着，就听到柳红在客厅里打电话，“柳红姐，东西收到了没有？”

    柳红正面红耳赤的，“你都搞些什么东西？想害死我啊！”

    何萧萧在电话里格格地笑着，“这可是买都买不来的欧美教材，学着点吧，我可是为了你好，现在就你在一凡哥身边，我怕时间长了，他对你泛味，去找别的女人去了。”

    柳红朝卧室里看了眼，脸红得象什么似的，突然她记起来，自己刚才将碟子塞在枕头下面了，千万不要被张一凡找到才是，否则他还以为自己这么Y荡。

    哪知张一凡已经拿到了这碟，正在研究。因为他发现这不象普通的A片，好象是什么教材。柳红对着电话道：“不跟你说了，无聊！”

    何萧萧很敏感的，立刻就捕捉到了柳红的异常，“柳红姐，你可不要学了这东西，一时受不了，使在别的男人身上。”

    柳红急死了，骂了句，“死妮子，回来再收拾你！”

    挂了电话，她就急急进了房间。看到张一凡手里拿着那碟，柳红就很不好意思了。张一凡扬了扬这光碟，“什么时候学这个了？想考博士啊？”

    柳红急了，把碟子抢了过来，很不好意思地埋下了头。

    张一凡将她拉过来，“我知道肯定又是萧萧搞的鬼。”

    刚才的话，他已经听到了，柳红还是不说话，张一凡抱着她，呶了呶嘴，“放进去，我们一起学习。”

    柳红扭捏道：“不要了吧？”

    “为什么不要？我们不是大力提倡，学习外国的先进经验，这也先进经验，这是生活上的，干嘛不学？”

    柳红咬咬牙，这碟子她刚刚看过大半，就接到张雪峰的电话，说张一凡喝醉了。

    这家伙真是醉翁之意不在酒啊！不过张一凡在省城，也只能自己能照顾他了。

    今天的柳红，穿着黑短裙和丝袜，肉色的，看起来很迷人的样子。就在她弯着身子去放碟的时候，张一凡的目光落在柳红那厚实的臀上。

    肉色的丝袜，紧裹着双腿，一直延伸进了柳红那黑色的短裙中。张一凡脑海里就在想，她今天穿的到底是丝袜，还是连体的袜裤？

    PS：第二章到，求鲜花，感谢睿君与蒙古人兄弟捧场！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

