    众人都同情地看向轩辕雨。

    人家儿子不要后娘，轩辕雨要入御王府，恐怕没那么容易了。

    “紫儿和麒儿，都是本王的心脏宝贝。”冥北凉把拓跋紫的手握得更紧，众目睽睽之下，吻了一下拓跋紫的额头。

    一家三口，其乐融融。

    太子被闪到了眼睛，不满地嚷嚷起来，“喂，老七，注意点形象，父皇还在场呢，要秀恩爱，拜托找个无人之处！”

    “太子皇兄若是嫉妒，可以不看。”冥北凉不以为然。

    太子被噎得无话可说，论脸皮厚，他还真比不过冥北凉。

    “父皇，老七这样，你也不管管……”太子委屈地看向皇帝。

    众人更加同情地看向轩辕雨。

    虽然拓跋紫也不是小肉团子的亲娘，但现在全京城的人都知道，这位小殿下就是将拓跋紫当亲娘了。

    轩辕雨案桌下的手，猛地攥紧，心中暗下决定：拓跋紫，本大小姐不会让你嚣张太久的！等着，你越是嚣张，本大小姐越要让你死得难看！

    眼看效果已达到，拓跋紫用力想抽回被冥北凉握着的手。

    “紫儿，做戏得做全套。”冥北凉俯身过来，薄唇边噙着笑，在她耳边低声呢喃。

    这画面，落在他人眼里，便又觉得他们是恩爱了。

    轩辕雨手掌攥得指甲陷入了肉里。

    “本公主不是来参加什么赏花宴的，本公主来找父皇！”这时，外面响起一道刁蛮的声音。

    紧接着，乐元公主气咻咻地跑了进来。

    “没规没矩的，找朕何事？”皇帝沉声问。

    乐元公主在绝世牡丹旁边站定，大声责问：“父皇，你为何要让乐元嫁给楚玄烨？”

    “这是皇后的意思。”皇帝道。

    乐元公主立即把目光转到皇后身上，“皇后娘娘，你到底对乐元有何意见，为何要把乐元嫁给你们楚家那个败家子？”

    败家子？

    皇后脸色一沉。

    皇帝立即怒斥，“放肆！”

    “喂，公主，我楚玄烨可不是败家子！”楚玄烨猛地站了起来。

    “原来你在这！”乐元公主立即将炮火转到楚玄烨身上。

    “我在姑母这里，公主你有意见？”楚玄烨问。

    “没意见，但要本公主嫁给你，本公主就有意见！”乐元公主大声道。

    “让本大少爷娶你，本大少爷也有意见！”楚玄烨也大声说道。

    “你说什么？让你娶本公主，你居然敢有意见？”乐元公主怒了，叉着腰随时准备掐架。

    “让你嫁给本大少爷，你不也有意见？”楚玄烨大声反问。

    见这位大少爷越吵越大声，俨然忘了对方是位公主，拓跋紫赶紧咳了一声，示意他闭嘴。

    可楚玄烨显然是真的忘了对方的身份，继续大声道：“你不想嫁给本大少爷刚好，本大少爷也不想娶你，本大少爷要退婚！”

    “什么？本公主还没说退婚，你居然就敢说退婚？”乐元公主气得四处张望，就近的案桌上抓起一个酒樽，就向楚玄烨砸了过去。

    “啊……”楚玄烨被砸中额头，流下一片鲜红血迹。

    乐元公主没想到真的会将人砸伤，吓得赶紧倒退了好几步，撞在绝世牡丹上。

    皇后猛地站起，“烨儿……”

    皇帝也站了起来，怒斥，“乐元，你太胡闹了！”

    乐元公主害怕地支吾了起来，“父皇，乐元……乐元不是真的想打伤人……”

    砰！

    话未说完，身子突然直直往后一倒，躺在地上，一动不动。

