    佐藤枫敲定完红色暴鲤龙的事情后，时间不知不觉间也来到下午五点多钟，距离太阳落山的时间也是不远了。

    而佐藤枫看了看山洞中那些被阿利多斯蛛丝吊在洞顶的储备食物，然后又想了想红色暴鲤龙的那巨大的体型，他只好又带着一众小精灵走出了山洞。

    红色暴鲤龙现在的体型起码是风速狗的五六倍，这等庞大的体型的小精灵一顿所需要的食物也至少是风速狗的五六倍不止。

    加上他现在身上的复活药剂后遗症还未完全消除，所需要摄取的食物营养就更多了，佐藤枫如今手中的这点存粮可喂不饱他几顿的。

    所以，趁着天还没有黑下来，森林的危险程度还未提高，他还是早做准备为妙，避免到时候闹粮荒。

    临近太阳下山时，佐藤枫就带着阿利多斯和圈圈熊重新返回到山洞，而此时圈圈熊的身上正套着八根根厚厚的蛛丝，这些蛛丝后面则连接八只被蛛丝团团缠住的大野猪。

    野猪的体型比野鹿大多了，佐藤枫也没有那么精力去精心烤制八只大野猪，所以他让风速狗用火焰将八只大野猪迅速烤熟后，就将这八只简单烤熟的大野猪都投到水池之中。

    八只草草烤制的大野猪虽然味道不怎么样，但其中的蕴含的食物营养可是分量十足，油水十足。

    而红色暴鲤龙确实也是饿极了，吃的狼吞虎咽，几乎是一口就是大半只，没嚼几下就吞下去了。

    不过从他的一脸享受的表情来看，他显然对佐藤枫提供的这顿晚餐是十分满意的，毕竟他从头到尾连骨头都没有吐出来。

    与第一天的晚上不同，佐藤枫在成功立威之后，今天晚上附近的野生小精灵都非常老实，虽然食物香味依旧非常诱人，但却没有一只野生小精灵胆敢上前虎口夺食。

    开玩笑，昨天佐藤枫身边就只有风速狗和阿利多斯两只可以参与作战的小精灵，现在又多出了圈圈熊和美丽花这两只气息上不输于风速狗的小精灵。

    尤其是当附近那些野生小精灵发现圈圈熊这个前领主都沦为佐藤枫这个人类的“爪牙”之后，他们对于佐藤枫的畏惧又提升好几个档次。

    在一片风平浪静下，佐藤枫与一众小精灵愉快的吃过一顿丰盛的晚餐，随后，在临近睡觉之前，他开始着手今天最后一件事情。

    没有错，佐藤枫准备开始对青木三郎这个暂时还身份不明的参赛者进行审问。

    很快，在佐藤枫的吩咐下，阿利多斯麻利地将暂时陷于假死状态的青木三郎从洞顶上的蛛网中取下来，然后拖到佐藤枫的面前。

    待阿利多斯将缠绕在青木三郎身上的蛛丝解开后，佐藤枫就从身上取出一支解除麻痹状态的药剂倒进青木三郎的口中。

    随后，他就拿着身边一个刚刚从水池中装满水的水桶，然后将水桶中的水用力泼在青木三郎的脸上。

    在冷水的刺激下，服用过解麻药的青木三郎开始迅速地从沉睡中醒来，他先是一脸茫然的看着面前的佐藤枫，然后又转过头看看佐藤枫身边的阿利多斯。

    “别，别，别过来！！！”

    下一秒钟，他像是受到什么刺激一样，连忙连滚带爬往后退出好长一段距离，一脸畏惧的看着佐藤枫和阿利多斯，并且浑身都在抖。

    事实上，阿利多斯麻醉毒素配合他蛛丝令生物陷入假死状态的过程是有一段时间。

    而在这一段时间内，生物差不多就是等同于被关进一个暗无天日的黑牢中，并且还浑身不能够动弹，加上思维差不多也是处于僵化状态，生物会感觉时间过得非常漫长。

    青木三郎一点也不想回忆之前逐渐在虫茧中陷入假死状态的过程，那种在黑暗中孤独无助的滋味简直比死还要可怕无数倍，他没有完全疯掉，算是他意志坚强的了。

    但是，现在想起来刚才那段可怕的经历，他就感觉浑身发冷。

    “吃吧，等会我有话要问你，只要你如实回答，我会考虑放你一马的。”

    佐藤枫有些诧异的看着此时一脸畏惧且显得有些神经质的青木三郎，不过他倒没有询问究竟，他将火堆旁边一条烤熟的野鹿腿抛到青木三郎面前，然后语气冷漠的说道。

    青木三郎自吃过早餐以来，他就没吃过一粒米喝过一滴水，虽然假死状态令他身体机能消耗不多，但由于陷入假死状态前的那一段时间的折磨，令他的体力消耗非常大。

    现在看见面前这一只烤的金黄酥脆野鹿腿，他口中的唾液就情不自禁地溢出来，肚子也传来一阵阵代表着饥饿的声音。

    几乎没有多做考虑，饿的满眼绿光的青木三郎直接拿起地上的野鹿腿，然后用手迅速地清理掉上面的沙粒后，他就开始狼吞虎咽地对着野鹿腿吃起来。

    十几分钟后，吃饱喝足的青木三郎就重新恢复精神，但他依旧对佐藤枫和阿利多斯一副畏惧的样子，此时正缩在墙角瑟瑟发抖。

    佐藤枫到没有一上来就选择对青木三郎大刑伺候什么的，而是耐心的对他进行询问兰卡以及他其他同伴的信息以及他与他们联络的方式。

    只是，青木三郎此时整个人是真的不在状态，他的神志似乎出现很大的问题，时而清醒时而有些疯疯癫癫的。

    佐藤枫对他进行审问的全程过程中，他不是一直在发抖，就是在不停地说着让他和阿利多斯别靠近他之类的话语。

    “没关系，你现在可以选择继续不回答的，不过，我虽然不太喜欢用酷刑审问，但我耐心是有限的，你剩余的时间不多了，阿利多斯，用蛛丝将他重新绑起来，然后吊起来。”

    看见青木三郎这般模样，佐藤枫心知对方肯定是受到了什么惊吓才会变成这般模样的，但一时间又不知道是什么原因，只好冷着一张脸对他说道。

    面对一个神志已经变得有些疯疯癫癫的人，佐藤枫反倒有些下不了手了，而且他也清楚，审问一个疯子比审问一个正常人难多了。

    “我说，我说，我说什么都说，别让他绑住我，别让他绑住我.....”

    下一秒钟，原本还有些神经质的青木三郎瞬间从地上蹦起来，然后跪在佐藤枫的面前，一脸哀求的对着他大叫道。

    “那就将你知道的一切都对我老实交代，否则，我就让阿利多斯再次用蛛丝将你从头到脚绑起来。”

    佐藤枫一听，眼中顿时露出一丝明悟，他立马就指挥阿利多斯象征性地对着青木三郎吐出一根蛛丝，然后恶狠狠的说道。

    