    徐岁宁咬着唇，站在原地没动，一副倔强受伤的模样。

    　　“以后别动不动提分手这种傻话了，嗯？”陈律缓和语气，正想上去把她搂进怀里，徐岁宁却坚决的避开了。

    　　“所以你这是什么意思？”陈律的语气也没忍住再次沉了下来。

    　　徐岁宁小声的说：“我就是想分手。”

    　　他站在她旁边，有好一会儿没说话，最后徐岁宁听见他再度缓和下来，道：“如果你还是因为那个朋友的事情不愉快，我可以不干涉他。不过你每次出门去找他，都得跟我讲一声。”

    　　徐岁宁也不知道，陈律是怎么联想到那件事情上去的，但他能联系，就说明他也是知道这件事情，会让她不高兴，只是他还是这么做了。

    　　诚然徐岁宁也觉得陈律的顾虑也没错，一个陌生欠了赌债的人，的确最好少接触。但他擅自做主，没有跟她商量，这种行为，其实也触及到她的底线了。

    　　陈律这种先斩后奏，做了之后才道歉的举动，也让她心寒。当然，这不是她提分手的主要原因，但是今天吃药这事，和处理那朋友的事，都是导火索。

    　　“不用了，我也不打算跟人家再相处了。我就是觉得，我们该分开一段时间。再要不然，你跟我回到之前那个不准备要孩子的状态。”徐岁宁态度坚决的说。

    　　陈律沉声说：“你分明知道我已经答应了奶奶。”

    　　徐岁宁道：“你答应奶奶，是你的事情，和我又有什么关系呢？我现在就是决定好了不想要孩子了，本来没跟你之前，我就没打算要孩子了。之前，就已经是我在迁就你了，我只是现在不想迁就你了。你非要生，就去找别人吧。”

    　　陈律唇线抿得紧紧的，脸上半点闲适情绪都没有。

    　　徐岁宁这张口闭口就是让他找人的话语，太伤感情了。

    　　他揉了揉太阳穴，在沙发上坐下来，好半天都没有开口。

    　　徐岁宁说：“我就当你答应了。”

    　　陈律脸色难看。

    　　她说完话，就干脆利落的收拾行李去了，不过这一回，收拾行李并不容易，因为她的东西太多了，这里就像是她的家一样。如果真要全部带走，估计要找卡车来运。

    　　所以她就打算带一些最近用的上的，至于住哪，公司那里还有一个房间，她可以将就一段时间。不过公司大部分也是陈律扶持她开的，后面基本上她自己也没有怎么打理。

    　　徐岁宁一边想着，一边把所有的证件都收拾齐了。

    　　随便装一点东西，行李箱就满了。

    　　“徐岁宁，你是不是早就打算跟我分开了？”陈律忍不住恶意揣度她，她收拾行李的动作，太干脆利落了。

    　　干脆利落到，陈律太阳穴都痛了。

    　　他很少有被气成这样的时候。

    　　“我就先走了。”她笑了笑，想着还是不要闹得太难看的好，也算是好聚好散，留给彼此体面。

    　　“难道你就不能体谅体谅我的苦心。”陈律脸色有些难辨，“如果不是因为我答应了奶奶，我这么喜欢小孩的人，也做好了不要孩子的准备。可是现在医生都说你身体好多了，你为什么不愿意陪我试一试。”

    　　徐岁宁说：“再见。”

    　　陈律突然就没了阻拦她的动力，就没什么表情的看着她，说：“你冷静冷静也好。”

