
这一系列动作看得众人目瞪口呆，他亲爹成这样躺在地上，就不管？

反而去帮嫂子洗衣服？

这算怎么回事儿？

众人又将目光落在宋小妮身上，宋小妮不由觉得非常尴尬。

“柱子，把爹抱回屋去。”宋小妮道。

张柱子这才不情不愿地将人抱回屋子，宋小妮打热水给张石头清洗脸上的血水。

张石头还有一口气，一双眼睛现在只能睁开一条缝儿。

就是这样，他也要恶狠狠地瞪着宋小妮这个恶毒的女人。

肯定是她，不然，他儿子肯定不能这么对他！！

宋小妮正给张石头擦拭，陡然看见张石头恶狠狠的眼神，吓得不轻。

那眼神就像恶鬼索命一样！

宋小妮一个踉跄，吓得跌坐在地。

一旁，一直站着的张柱子发现张石头的眼神，立即提着拳头冲上了上去。

“柱子！！！”

一旁的村长、许大夫、何春生等人都连忙制止道，可是，还是慢了一步。

“砰砰砰！”

张柱子的拳头就跟榔头一样，砰砰砰砸进张石头的眼窝，血水瞬间爆溅出来。

他们甚至听到眼球爆裂的声音。

触目惊心的一幕看得众人傻眼。

宋小妮更是吓得浑身发抖，她不明白柱子怎么会突然变成这样？

这跟她想得完全不同！

突然一个湿的东西掉在她脸上。

她用手拿了一看，竟是一小块眼球子。

“啊、啊！！！”

宋小妮连忙扔掉，随即抱着身子尖叫。

众人制止张柱子的声音，以及宋小妮的尖叫声混在一起，很快吸引来不少附近的农户。

当他们进来，便闻到一股冲鼻的血腥味。

“张柱子，你疯啦？他可是你爹！”

老村长气急，指着张柱子的手气得都发抖。

许大夫上前查看了一下，随即轻声道：“人没了！”

“！！！”

“张石头就这么死了？”

“张柱子打死了他爹？”

众人的议论声传入宋小妮的耳朵，她整个人快疯。

张柱子眼睛无神地站在原地，任由别人扣住他，对大家的指责也毫无羞愧之心，宛如一具行尸走肉。

“柱子，你打死了人，这是要坐牢的！”村长道。

一个多时辰后，鲁巡查便带着捕快来了。

这次不用调查，因为张柱子是当着众人的面将他爹打死。

村长、刘寡妇、何春生、许大夫都是人证！

当张柱子被带走后，众人叹息。

“这张家造了什么孽？大儿子死在赌坊，二儿子打死老子，现在全家都剩一个寡妇！”

“要我说，就是张石头造孽，不然，怎么可能被自己儿子打死？”

大家伙儿回忆，是这么回事儿！

当初，张二狗死的时候，就算不办丧席，但也得给自己儿子找个好点儿的墓址吧？

“他张石头可好，啥也不弄，连棺材都舍不得给自己买一口，就这么随便挖了个坑，把自己儿子埋了。

这下好了，遭报应了吧？”

“就是可怜了宋小妮这个小寡妇，还得忙张石头的丧事。

以前，张石头可没少打骂她！”

要我说，张石头的死，张柱子被抓，这才好，这样宋小妮自己能过过安生日子。

没人打骂自己，只要弄给自己吃就行，这个家以后就是她做主！”

众人一听，是这个理儿。

宋小妮娘家是回不去了，以后婆家就是她一个人当家做主！

可是，宋小妮一个在家的时候，整个人心神不宁。

不知怎地，总是想起张石头那恐怖的眼神，以及，他最后掉在自己身上的半个眼珠子！

张石头的尸体就用稻草、草席垫着放在堂屋。

按照风俗，需要请全村吃丧席。

可是，她找遍了整个家，只翻出二两银子！

办丧席是肯定不够了，只能给张石头做口棺材，然后，多出来的钱拿来下葬。

不过，棺材最少也得一天才能做完，通宵做也至少要到明天早上才行。

所以，今晚，张石头的尸体还得放在家里。

午夜梦回路转，宋小妮躺在床上怎么也睡不找。

“爹，我不是故意的，我不想这样的！”

“是你们欺负人太狠，我只是想不被欺负而已！！”

宋小妮整个人魔怔，浑身直发抖。

“啪！”

忽然，她手里的木牌子裂开，掉落在地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484475"  chaptername="第103章  宋小妮整个人魔怔">加入书签</a>
</div>
