    夜雨下得更大，霓虹光线都快要穿不透了，天气预报说今晚流光城全城都有雨。

    鱼塘居酒屋内，就在沙发边，零散地搬放了四张有椅背的原木餐椅，各坐了一个人。

    用着顾禾身体的彩音久美子、酒井修吉、林赛，还有因为太大份坐得不太舒服的拳佬。

    顾禾本以为酒井花青也会去，但原来她只负责在旁边打点，与老范、老蔡一起从吧台拿过来五个头盔。

    “心网头盔，都是三脚区的好货。可能比不上三藤、赛思的设备，但胜在用得放心。”

    彩音久美子在脑海中给顾禾解释说，一个念头就不需要多费唇舌：

    “天赋档次、程序等级、不同职业系、人格完整度、精神特质、连网设备，这些因素综合起来，都会影响你在心灵网络里的速度，就跟网速一样。”

    虽然现在不由顾禾控制容器，不过他和彩音小姐感知到的一样多。

    所以他能清楚看到，这种心网头盔与普通连接头盔又有不同。

    它的造型更大，结构更复杂，是金属、电子与血肉的混合，色彩混杂，触感冰凉，而各种的电线与血丝线相对井然一些，有透明的玻璃方形眼罩盖住眼睛内的半张脸。

    “小禾，心灵网络是怎么回事，只有进去过才会明白，我会带好你的。进去之后，我们的共感连接也不会断开，回来一起回来，回不来也是一起回不来，这叫人格缠绕。”

    脑海中，彩音久美子又说着道：

    “而他们三个，不跟我们共感，他们各自进去。

    “但大家的心网头盔会连接起来，帮助定位。这样我们在心灵网络里面，就可以很轻易地找到对方，就像知道对方的网址直接跳转过去。

    “否则的话，如果没有一个约定的网址坐标，就很难聚头了，而且很容易走散。

    “另外，我们也必须连接着和也，这样才能找到他的人格数据盒子的位置。”

    “行吧……”顾禾应道，埋汰的空间顿时少了。

    人格缠绕么，那真是同生共死，彩音小姐不只是躲在背后做老板，这回也是把命给赌上了啊。

    算上瘫坐在沙发上的北野和也。

    六个人，五个身体，都戴上了一个心网头盔，并全部通过头盔线路做了脑对脑连接。

    而老范、老蔡、北野老头，以及酒井花青，都负责守卫他们的会变得毫无防备的躯壳。

    除了心网头盔，街狗们没有更多的装备设备了，没有那些有钱佬的奇物玩意儿。

    顾禾那副古典飞行员护目镜也用不上，人格在心网的状态怎么样，无法简单地监测到。

    “吃吧。”范德宝又拿来之前就制好的那盘美食，对顾禾冷声地解释了几句：

    “这些酒和点心是我的特制，能暂时性地提高你们的神经速度，这叫超频。三档升四档，六档升超速档，超速档升超超速档。我们没有有钱佬的设备，就靠这个了。”

    老范讲起来颇为自得，找回了一些面子，一个个笑话他，还不是要吃他的。

    制食师职业系，K级程序：超频之食

    凭着前两个程序的组合效果，有了精湛过人的厨艺，并能辨识出每样非凡食材的各项数据。程序的算法是制食步骤，程序的数据结构是食材的摆放位置，把制食过程达到极致。

    超频之食，也就出来了，老范这次做的是鸡尾酒和点心。

    酒井修吉拿起一杯酒就饮尽，林赛、拳佬和彩音久美子，分别吃下一块精致的点心。

    顾禾顿时也感觉到，自己这个身体，像测试天赋时那样滚烫起来了，脑神经也在发热。

    “超频也会加大神经的损耗，需要把握好那个度。我就是以前有一次……超得太过了。”

    彩音久美子在脑海中又说了句，原来那就是她神经废掉的原因，超频导致的。

    这自然让顾禾一下提起了心……超频和枸杞，是反义词啊。

    “老范，这次的限定时间是一小时。”

    彩音久美子出声说道，“炸一个脑奴连接，没有意外发生的话，一个小时怎么也够了。

    “如果超过一个小时我们还没出来，那肯定就是出事了，强制断网吧。小禾，头盔能强制断开，但是会让连网者的人格完整度大降甚至崩溃。

    “这是没办法的办法，人格能逃回来的话，或许还能捡回一条命。”

    在她说着的同时，北野老头喃喃着：“废物，废物，为了救个废物，让这么多人冒险……”

    一个小时，在心灵网络里面什么都能发生。

    脑奴背后的食血者，很有可能早已设好人马埋伏在那里，就等着他们前去了。

    “好，一小时。”老范看了眼墙上挂钟，“现在八点半，九点半之前你们就要回来。”

    “那我去了，淑子。”林赛对旁边泫然的淑子和将太温柔地说，“我会尽力救你丈夫的，将太，你爸爸我会尽力救的，只要他能给你们幸福，他就值得救。”

    “那你们都小心点……”淑子点头应道，把希望都放在他们那了。

    林赛嘴角又一下微扬，“各位，今晚都给自己玩得开心吧！”

    骤然间，他那双在玻璃眼罩下的灵动眼睛，迅速地变得一片空白。

    “干杯！”酒井修吉高呼一声，脸庞的酒红再度暴涨，眼神也是在变得呆滞。

    拳佬那双没有瞳孔的异种眼睛，更是一下子变成了完全的血色。

    与此同时，顾禾身体的那双时而咸鱼时而迷幻的眼睛，也猛地失去着所有光彩。

    他们进去了，他们进入了心灵网络。

    酒井花青紧张地看着，每一次进去心网，都可能永远回不来。

    她看着自己哥哥、林桑、禾桑和彩音妈妈，突然不由得眼眶泛泪，微微哽咽。

    顾禾正感到一股突如其来的脑波冲击，一种无法名状的神经扩张，再扩张……

    与进入自身神经网络不一样，但周围景象也正在像素化，飘飘摆摆，朦朦胧胧。

    沙发、椅子、木箱电视、墙上一幅幅的挂画，所有事物都像布帘那样被夜风吹动，挂画中的图案、艺术文字和宗教符号，纷纷飘飞了出来。

    心网头盔发出了调制解调器拨号时一般的嗞嗞哒哒声。

    旁边众人的身影怪异地变得透明而消散，谈话声若隐若现，渐渐地远去：

    “一个小时呢，守着也没用，老范，咱们来打牌吧。”老蔡说道。

    “也好。”范德宝往吧台走回去，“北野老鬼，你玩不玩？”

    “赌钱的，就跟你们玩上几把。”北野老头闷声说，“不赌钱的，玩个几把。”

    也戴着头盔的北野和也仍在喃喃有词：“要努力……我们要搬离公寓的，会拥有自己的房子，带个小花园……”

    倏忽之间，顾禾的感觉完全不同了。

    他还在居酒屋内，但周围一片寂静，空气像是水浪般飘动，灯光昏黄朦胧。

    人们都消失了，只有彩音小姐的本体还坐在吧台边上。

    “呃？”顾禾站起身，疑惑地从电视屏幕注意到，自己头上不见了心网头盔。

    “小禾，我们进网了呢。”那边的彩音久美子，发出轻笑的声音。

    顾禾再转头看去，只见她不知道什么时候换了一套衣服装扮，连发型也都不同了，黑直的长发披散而下，一身白衣红裙的巫女服，还拿着一个金属扫帚，扫把头全是电线硅条。

    “彩音小姐？”他惊疑道，“这里就是心灵网络？”

    他不太明白，之前听说过心灵网络并不是另一种物理世界，也不是暗世界，怎么现在？

    “你过来看看。”

    顾禾刚一听到彩音小姐这么说，就看见她一下从吧台边闪现到居酒屋门口，还没反应过来，他自己也是被操作地一下闪现到门口，站在她旁边。

    他朝门口外面看了看，顿时看呆了。

    整个鱼塘居酒屋正悬浮飘动，外面是没有边际、没有方向的一片扭曲幽暗的空间，没有物质的形态，飘满了光与迷雾，犹如穿越着虫洞。

    彩音久美子微微一笑，骑上金属扫帚就骤然往外面飞跃出去。

    随着她这一下，顾禾只见外面的空间变得如有实质了，居酒屋悬浮在高空之上。

    一道道棋盘般的网格线铺展延伸开去，有无数个魔方一般的心灵数据盒子，或大或小，就排列摆放在网格线划出的道路上，还有冰墙、防火墙等的高墙高塔。

    这些数据建筑，无尽的暗影幻象，共同形成了一个矩阵世界。

    “小禾，你是新的网络牛仔了，欢迎来到心灵网络！”

    还不待顾禾多想，听到彩音小姐笑呼的同时，自己就已经不再是站在居酒屋门口。

    他一下子变得也是坐在那飞翔着的金属扫帚上，就在彩音小姐的身后。

    金属扫帚掠过地面上的无数数据魔方，绕过那变异巍然的冰墙高塔——

    他摇摇晃晃，惊呼不已，不由得抱紧了彩音小姐的腰身，不敢有一点放松。

    “每个魔方，都是世界上一个生命的心灵数据，或许是某个人的人格，或许是一只狗的狗格，或许是某个异种。”

    彩音久美子笑说道，蓦然又一下，她身上不再是巫女服，而像是马戏团的驯兽师。

    他们也不再是乘着扫把，而是一头由精密齿轮构成的机械大象，速度仍然极快。

    “在心灵网络，你可以侵入别人，普通人、超凡者都行，偷窃人格数据，搞各种鬼，探知别人秘密、让别人做恶梦、精神异常。只要你能成功。

    “心灵网络有着一个‘心网大意识’，主机对于每个心灵魔方有常规保护。也就是说，每次侵入，都会触发主机的防火墙机制。

    “而且侵入的时候，会有信息动静，等于暴露了自己，就会吸引到那些数据猎人和信息幽灵！这里到处都是饿狼饿鬼，寻着机会就要吞噬别人的人格数据。

    “如果你没有一个明确的目标，就不要动。否则哪怕没有猎人、幽灵来，也可能会惹到不该惹的东西，也许是带有病毒的疯狂人格，也许是一个深渊恶梦。

    “所以小禾你要切记，网络牛仔从来不会胡乱出手！会的那些都死了。”

    听着彩音小姐的教导，看着地面无尽的人格魔方，顾禾忽然想起一件事。

    有着罗顿-卢德人格数据的那个只读存储盒子，就在这个网络空间的一个位置。

    “那我们的人格魔方呢？”顾禾问道。

    “我们不就是吗？”彩音久美子一声欢笑，“就在这里，就是我们，移动着呢。我们醒过来了，现在对于我们，现实世界才是梦境，一个陈闷、缺乏变化的破地方。”

    “而在这里，虽然非常凶险……”她顿了顿，“但可以玩的事儿，多了！”

    彩音久美子话声未落，顾禾却是惊叫起来了：“小心啊！”

    周围的矩阵世界又再变化，地面变得像是无边际的电路板，就在电路板上有一座城市。

    不管是宽阔的街道，还是狭窄的小巷，每条道路上都放满了魔方盒子，到处是拥挤的高楼大厦，各样的霓虹招牌闪烁着眩光溢彩。

    而载着他们的机械大象直接朝着前方的一座摩天大楼高层撞去，撞入墙壁，穿透而过。

    “冒险进来一趟，就要玩得开心！”

    彩音小姐笑说，再次上演变装秀，忽然成了猫耳娘的造型，面容有着可爱的涂彩，那根用电线和神经束形成的猫尾巴勾住了顾禾一只脚踝，没让他掉下去。

    顾禾惊奇中回头看去，只见那栋摩天大楼竟然是一块矗立的平面纸片。

    被他们这么一撞，那块纸片破了一个大洞，骤然又全部爆散成了数据流。而这座流光城市，每一座建筑物全部都是纸片，像是特摄片片场的布景板。

    当他们飞出城市边缘，那整座纸片城市都爆开了，洒向遍地的人格魔方。

    “这些景象、我们现在的形态，都是我的想象，我花精神想怎么样就会怎么样。”

    彩音久美子又笑道，“虽然这样算不上‘心网幻境’，但也是由心灵数据对这片区域施加了短暂影响，其他牛仔和信息幽灵也能看到哦。

    “还有呢，小禾，今晚这个世界上的很多人，都要做这么一个飞翔撞楼梦了。”

    顾禾正听着她说，猛地又一下，就见彩音小姐又变装了。

    她一身黑色的紧身皮衣皮裤，正面是妩媚的脸容，后脑却是机械齿轮和一片飞扬的电线头发，她成了个以外层皮肉包裹着金属机械和电子零件的形象。

    她跨坐在一辆造型炫酷的红色摩托车上，双手露着钢爪，戴着大墨镜，像一个暴走族。

    而他已经是坐在她的身后，紧紧地抱着她的腰身，埋在她的肩膀上。

    “我们去跟他们会合吧。”她说道，“心灵网络没有物理距离，只要有网址，就能到达，也才不会大海捞针。”

    顾禾猛地感到，似乎就是心网头盔给予的标识连接，彩音小姐驾车一个“跳跃”。

    炫红的摩托车风驰电掣，仿佛穿破了重重的迷雾，几个瞬间就穿梭过了这个矩阵世界里的一千亿公里距离，彩音小姐说“小禾，你的网速真不错！”

    这时候，周围的景象重新凝定。

    他们骑在摩托车上，在满地魔方的电路板街道上高速飞驰。

    呜呜的引擎轰鸣声骤然从左右两边同时传来，在街道上出现了其它几辆摩托车的踪影。

    “哈哈哈，顾禾，玩得怎么样？”左边一辆紫色摩托车，车上的酒井修吉笑道。

    “还好……”顾禾应道，继续抱紧彩音小姐皮衣下的腰身。

    而在右边，是骑在一辆重型黑色摩托车上、背着一把吉他的拳佬，他说道：“在这里，我没有纯词聋，哪个混蛋喜欢骂我的自己小心了。”

    “林赛，拳佬说你呢？”酒井修吉朝右边喊道。

    “拳佬，没人骂的歌手是唱儿歌的，摇滚巨星从来都是毁誉参半，甚至骂的人更多。”

    林赛则是骑着一辆黄色摩托车，在他的摩托车上，还坐着一只橘猫、一只柴犬，他肩膀上还站着一只猕猴，都是体形肥大，戴着墨镜，不知道是想象还是怎么回事。

    “也是……”拳佬嘀咕着皱皱眉。

    “所以去你妈的，扯高嗓子乱叫乱吼不等于唱歌。”林赛大声骂道。

    “走了，我们去找北野和也的人格魔方！”彩音小姐高呼。

    当即，五人驾着四辆不同颜色的摩托车，在电路板街道上，不断绕过一个个迎面而来的魔方和高塔，竞速一般飞驰而去。

    在他们的周围，是不断变幻的光影，各种矩阵幻象交互出现而又消散。

    在他们的车后，是紫、红、黄、黑的四道炫丽迷幻的光带残影。

