    韩豫川没看到想看的，只好快步走向在前边等着他的韩豫山。

    “怎么都没见你不好意思？”韩穆怀实在是好奇，最后忍不住还是问了出来。

    李之玉听了他的问题，稀奇的看了他一眼，她还以为他知道呢。

    “这有什么，不就是亲一下么，有什么好脸红的。”她说的不以为意，韩穆怀听得心中纳闷。

    “那咱们晚上亲热的时候，你那么害羞做什么。”每每想起李之玉情动时羞涩的样子，韩穆怀的心就不由自己控制了。

    李之玉见他实在是好奇，总不能直接跟他说，她见得多了，自然不怕人看，想了想还是委婉的说，“这性质不一样。”

    “怎么不一样？”

    男人，再问下去你就要挨打了知道吗？

    “哪儿有这么多为什么，我只不过是脸皮厚而已，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！”

    “你说的对。”韩穆怀竟然琢磨了一下，觉得李之玉的话，有些道理。

    李之玉：对你个头啊。

    不想搭理这个刨根问底的男人，李之玉只好快步走到前边儿。

    韩穆怀见她走这么快，只好大步跟上去，嘴角上还挂着似有若无的笑意。

    走到李之玉身边，讨好的用手碰了碰她，李之玉扭头一看，好嘛，这人在偷着笑呢！气的她狠狠的跺了他一脚。

    被跺了一脚的韩穆怀，一点儿也没有疼的样子，反而笑的更欢实了。

    李之玉听了他的笑声，走的更快了。

    韩穆怀赶紧追上去，拉住她，“好了好了，我不笑了，你走慢点儿，别崴了脚。”

    “这怪谁！”李之玉没好气的白了他一眼，脚步倒是放慢了下来。

    “怪我。”韩穆怀飞快的认错。

    离着他们几步的韩豫川和韩豫山两兄弟的脸色顿时有些一言难尽。

    韩豫山瞅了一眼他弟弟，“他们俩平时就这样？老四这也太孬了，怕媳妇儿怕到这种程度！

    韩豫川：你以为呢，这下韩家可算是捅了马蜂窝了，不过，人家小两口这感情是真的好，你个糙老爷们儿懂个啥。

    韩豫山瞪眼：说的好像你哥哥没有媳妇儿似的，我跟你嫂子从来就不这样，在家我可是然她往东他不敢往西。

    韩豫川没憋住笑了出来，他大哥也就是在他面前吹牛罢了，到了他嫂子跟前儿，乖的跟他小侄子没啥区别，但是为了他大哥的面子，他还是不拆穿了。

    韩豫山看着他弟弟要笑不笑的样子，差点儿就恼了，这要不是在外边儿，他非得打他一顿不行，这种弟弟就是三天不打上房揭瓦，时不时的就要教训一顿的。

    李之玉和韩穆怀走到他们身边，就看见这两兄弟在这挤眉弄眼呢。

    “大哥二哥，你俩这是眼睛抽筋了？”韩穆怀不怀好意的打趣。

    “一边儿去，你眼才抽筋呢。”这老四是怎么说话的，这皮样子就算是当了厂长也没变。

    这会儿村里人还不知道，早就在年初，韩穆怀就升职了呢。

    “咱们一会儿就到你们家了，你把自己控制好，其余的交给我跟你媳妇儿。”韩豫川还是忍不住心疼这个堂弟。

