    话痨很神秘，虽然是莫语的召唤灵，但是，他也看不透话痨。

    用话痨的话来说，他在他所在的世界是一个大人物，只是成为了莫语的召唤灵被压制了力量。

    不过，话痨对小祖宗很忌惮，甚至莫语感觉到了话痨对小祖宗的一丝敬畏。

    每次问起小祖宗的身份，话痨都是含糊不清的回答，好似是不敢乱说。

    “主人，你这样看着我干嘛？”话痨一脸奇怪的看着莫语问道。

    “没事。”莫语摇了摇头。

    混乱之都的气氛突然变得异常的紧张，随处可见各种势力的人出没，莫语发现这些势力的人好像都在找人，仿佛他们丢失了什么人。

    莫语和话痨站在街道两边，藏在人群之中，看着四周在街道上搜人的势力。

    听着耳边的其他人的谈话，也是渐渐的明白了这些势力的今年参加召唤仪式的天才很多都失踪了，他们在找这些天才。

    莫语心里明白这些势力丢失的天才，应该是被影帝卫抓走了，现在还没有见到踪影，应该是被杀死了。

    混乱之都来了好多陌生的强者，有些人的气息很吓人，他们的身影出现在街道上，四周的人都是畏惧的躲开，根本就不敢靠近他们。

    “主人，送葬者很快就会来了，我们得躲一下。”话痨突然对莫语道。

    天神宗找送葬者下了单，　送葬者接了单就会一直追杀他，直到把他杀死。

    虽然他们解决了几个灵体境的送葬者，但是，下一波来杀他的送葬者，实力会更加的可怕。

    “嗯。”莫语也不敢大意。

    之前那几个灵体境的送葬者实力非常强大，连话痨都差点顶不住。

    “天神宗的人。”莫语看见了街道上的一些天神宗之人。

    他的眉头一皱，他猜测就是天神宗找送葬者下单来送葬他的。

    “天神宗的人来混乱之都干嘛？”他皱着眉头，天神宗是附近这片区域最大的一个宗门，比较出名。

    天神宗的人出现在街道上，四周的人都是比较忌惮的。

    混乱之都只是抵制各大帝国之人，却不会抵制天神宗。

    因为混乱之都与天神宗有私交，甚至传闻天神宗每年都会在混乱之都招收很多弟子。

    “听说天神宗宗主军天策今年准备把刀门少主收为弟子，刀门少主失踪了，军天策很生气，派人过来协助刀门调查刀门少主失踪之事。”

    “好像远没有表面这么简单，听说与死亡森林有关，死亡森林发生了一件大事，好多强大的武者都去了死亡森林。”

    “听说死亡森林出了了不得的宝物，已经有很多武者为之送了命。”

    街道上，人群窃窃私语着，站在一边的莫语耳朵一动，听到了许多消息。

    就在这个时候，天神宗的人在旁边贴了一张告示，上面有一个人的画像，好多人围了过去。

    莫语站在人群中，好奇的看过去，赫然发现上面的画像就是他。

    “活捉此人，奖励十万下品灵石，就算是尸体，也奖励五万下品灵石，好大的手笔啊！”

    “咦，这人怎么这么熟悉。”

    莫语见好多人回头，他低头与话痨离开了这里，他的心里很愤怒，他与天神宗无冤无仇，对方不仅找送葬者下单杀他，而且还悬赏他。

    “军天策这么狠？”莫语皱了皱眉，他只是拒绝了军天策收徒而已，对方没必要这么狠吧，竟然悬赏他。

    “我看未必是军天策。”话痨突然道。

    “不是军天策，那是谁？”莫语不解的道，除了军天策有这么大的能力，谁能调动这么大的力量悬赏他。

    “主人，你忘了莫狂吗？”话痨平静的道。

    ”莫狂？他只是一个凡体境，刚刚加入天神宗，哪里来的这么大的能力。”莫语摇了摇头。

    “主人，这你就不知道了，莫狂召唤出了莫家老祖，未来至少也是盖代强者，甚至更强，天神宗必定全力栽培他，他在天神宗吃香着呢。”话痨道。

    听到话痨这样说，莫语内心一紧，如果是莫狂在针对他，那就麻烦了。

    “送葬者来了，快走。”

    就在这个时候，人群一阵慌乱，所有人都是一哄而散。

    街道上，瞬间空荡荡的，街道尽头，四个送葬者抬着棺材朝着这边而来。

    莫语和话痨站在一处房顶，看着街道上的送葬者。

    这些送葬者的实力很强，全部是君王境，远比之前的灵体境送葬者强悍多了。

    “主人，这些送葬者实力不俗，我很难杀死他们，除非你实力再进一步。”话痨道。

    “那我们躲一下。”莫语平静的道。

    跳下屋顶，穿梭在街道上，送葬者追在他们的身后，四处搜索他们。

    “啊…”

    刚刚穿过一个街道，一道身影仿佛闪电一样出现在一个人的身后，瞬间杀死了对方。

    一个消瘦的身影站在街道上，眼神冰冷的看着四周的人，他身高两米二，看起来就像竹竿一样，但是四周的人对他很害怕，因为他没有瞳孔，只有眼白。

    关键是他的境界只有凡体一重，然而刚刚杀了一个灵体境武者。

    “这家伙是谁？”路人都是忌惮的看着他，混乱之都就是恶人聚集之地，然而也没有见过这么怪异的人。

    “什么人？”旁边传来一声大吼，接着，十几个气息强大的人过来围住了他。

    他淡漠的低头看着四周的人，接着，他双手捂脸，发出了呜呜的含糊不清的声音，没有人知道他在说什么，他满脸的悲伤。

    如此怪异的一幕，让周围的人突然的感觉到了头皮发麻，看见他悲伤的捂脸，好多人后背发毛，毫不犹豫的就往后退。

    那十几个围住他的人感受最深，每一个人内心都是出现了恐惧，但是想到他只是凡体一重，所有人都是壮着胆子，不过却不敢上。

    一分钟以后，他尖叫一声，一脸悲伤的消失在了原地，就像瞬移。

    接着，一声惨叫传来，围住他的一个人脑袋就掉在了地上。

    其他人还没有反应过来，他又消失了，再出现时又杀死了一个人。

