    以前他对李泰一直不错，也很给这个太子面前，却没想到，此时此刻，李泰竟然如此心狠手辣，半点旧情都不讲。

    看他的样子，似乎非得逼死自己！

    这也让龙田愤怒不已。

    不过眼下他也没有动怒的资格，也只能祈祷李世民不要听从李泰的话，不然的话，自己小命休矣。

    他的目光悄悄地落在李世民身上。

    只不过现在的李世民并没有直接表态，反而看着龙田陷入沉思之中，目光闪烁，使得他人根本不知道李世民在想些什么。

    “父皇，难道还要让这小人在这里狡辩吗？”

    李泰依旧不依不饶。

    李世民并未理会李泰，反而直接看着元奎道：“元奎，你什么意见？”

    元奎没说什么。

    他跟龙田之间虽然也有竞争，但其实也惺惺相惜的，此时轩辕国内部动荡不已，在他看来或许龙田根本不该杀的。

    只不过，现在看李泰对于龙田的态度，使得他一时间根本不知道该说什么，毕竟一旦说错话，可能就要直接跟李泰杠起来了。

    李泰身为太子，地位不低，若非必要的话，他还不想撕破脸皮，毕竟如此一来，待得尉迟敬德来了轩辕国之后，他的处境会更显尴尬。

    “臣不知。”

    在思索片刻之后，元奎最终没有表态，只摊摊手无奈的道。

    “好兄弟……”

    至于那跪在地上龙田，此刻见到元奎没有表态，心中不禁感到些许的暖意，要知道，如果元奎也跟李泰一样落井下石的话，那自己就真的难逃一死了。

    而元奎，更可能彻底接任他的大将军一职。

    这个时候，就可以看出谁到底站在他这边了。

    片刻后，他硬着头皮道：“陛下，臣确实之前在李简手里战败了，况且也被李简抓回了龙国，但陛下你要知道，你现在所知道的一切，其实都是李简的阴谋！”

    “嗯？”

    李世民看着他。

    见到李世民并未打断自己的话，龙田感觉有戏，连忙加快语速道：“自从我去了青龙城之后，便一直都被李简关押在死牢之中，末将可以拿人格发誓，在那段时间，不管那李简如何折磨我，虐待我，末将都不曾说过一言，更没有做对不起轩辕国的事情！”

    “至于后来李简再见到陛下你之后，冤枉我的事情，那末将就更加委屈了。”

    龙田强行挤出几滴眼泪，忧伤的道：“敢问当时末将根本不在场的情况下，还不是李简说什么就是什么？他随意冤枉我几句，我根本无从辩解，就只能被他给设计陷害死！”

    “这龙田不去拍戏，简直埋没了他的演技。”

    而在大殿上边，在缝隙之中，李简也把龙田的一举一动都看在眼里。

    当见到龙田睁着眼睛说瞎话，并且还掉泪的时候，连李简都差点相信了。

    可惜，他心中十分清楚，龙田这家伙，只不过在胡说八道而已……

    当时在青龙城之中，自己只不过饿了他几天而已，这家伙就把所有事情都交代的清清楚楚……

    大殿中，面对着如此委屈的龙田，李世民的眼神也不由得晃动了一下，不过很快便冷声道：“纵然朕相信你刚刚说的那些，但，神秘女子在我轩辕国的事情，以及她的庄园所在地，那李简又如何得知的？”

    “这件事，你如何解释？”

    龙田顿了顿，直接大喊委屈：“陛下，李简神通广大，又有天狼虎在手，像这样的事情，难道真能一直瞒得过他吗？他只需要亲自来轩辕国调查一下，就能够清楚知道所有的一切！”

    李世民闻言不禁哑然。

    毕竟龙田的话有一定道理。

    那边的李泰见到李世民似乎被龙田说服了，赶快插嘴道：“父皇，就算这一切都可以解释的过去，但那龙田战败成为俘虏，总不能不承认吧？身为大将军，若不制裁他的话，我们以后还如何带兵？”

    龙田怒喝道：“太子！难道带兵打仗，只允许打胜仗，而不允许打败仗吗？以李简的谋略，当时，换了任何一个将军带兵，就能避过李简的阴谋了吗？末将不过犯了一个谁都会犯的错误而已！”

    “输了就是输了，没什么可解释的。”

    李泰打断他的话。

    龙田咬着牙：“末将确实打了败仗，但末将既然回了轩辕国，那也就说明，末将愿意在接下来的时间之中，争取将功补过。”

    李泰怒道：“现在父皇要追究的，是你战败的责任吗？你还不肯承认出卖了父皇？”

    “末将绝对没有出卖陛下。”

    李泰这个太子虽然来势汹汹咄咄相逼，但龙田又怎可能会坦白？

    坦白等于死。

    他还没有那么愚蠢。

    李泰再次质问道：“行，你说你没有出卖父皇，那既然没有出卖，以李简的性格，他为何会放过你？他抓了你，没有收编你，也没有杀你，居然会把你放了？真是笑话！你可是龙国的大将军啊！”

    此言一出，连李世民都有所意动，死死的看着龙田。

    “我这个龙国的大将军，在李简眼里又算的了什么？他连整个轩辕国都不放在眼里，就更别提我了，我连一只蝼蚁都比不上！”

    龙田大声道：“李简就是想让我被陛下抓回来，让轩辕国的人来杀我，他和龙国好看笑话，难道你们连他的这点阴谋都看不懂吗？”

    一番话说得也没毛病。

    使得李简的声音一下子就断了。

    毕竟他暂时好像也没有证据，能直接证明龙田背叛了李世民。

    至于那边的李世民，目光之中的戾气，在这一刻也消散了许多。

    不过，眉头依旧紧缩，心中疑云丛生。

    他跟神秘女人见面被李简破坏，这点毋庸置疑，一定有人提前泄露了风声，但龙田的那些解释，却又十分合理，让李世民开始觉得，这件事或许真的和他没有什么关系。

    不得不说，此事真的越来越复杂了，使得他暗暗感到有些头疼。

    简直如坐针毡，很想发出一声怒吼，发泄心中的抑郁和不快。

