    郭铭昆和众位长老等候了约一盏茶的时光，见多数记名弟子不敢擅动，威严的脸色有些发黑：“今日是宗门考核之日，此时再不出手，等待何时？”

    一个身穿青色长裙的娇俏少女，站起身来，白了孟林一眼，撅嘴望着郭铭昆道：“禀告掌门，大家是被周长老的巨额赔偿给吓住了！四百七十三枚灵石，我们就是节俭一整年也存不下来呀！”

    周法鑫见那娇俏少女挑战自己权威，竟然没有发怒，而是眼睛眯起，乐呵呵地道：“若溪大侄女儿，别人哭穷也就算了，你爹可是掌门，每个月足足有五百枚灵石供奉，你怕什么？你先来试试这炼器阁炼制的考核法器，看质量过不过关！”

    郭若溪嬉笑一声：“周长老，我家的灵石也不是大风刮来的。我先来也可以，但我怕把炼器阁的宝贝法器给弄坏了。”

    周法鑫听罢，敛去笑容，伸出胖手，一脸郑重地从怀中掏出一个三寸小的玄金算盘，一阵劈啪作响后：“至少四百三十枚灵石，不能再少了！”

    在演武场两侧盘坐的孟林等人也是一阵喧哗，且不说能否拔得前几筹名次，若是没能被选入内门，又不小心毁坏了那考核法器的话，可就吃亏大了。

    众多记名弟子似乎被周法鑫的报价依然吓住，都不敢上前一试元气修为。

    周法鑫见状，便笑眯眯地开导众人：“诸位弟子，不用过多思虑，这黄铜音波仪能被我等选为考核法器，也不是那么容易毁坏的，大家放心施为就是。”

    听到这样一席话，在场的记名弟子才算稍微安下心来。

    郭铭昆黑着脸，瞪了周法鑫一眼，望着郭若溪道：“若溪，你先来吧！如果修为考核不能进入前五名，你也转为外门弟子。”

    郭若溪吐了吐舌头，轻移莲步，雀跃走向仙灵雷纹钟，而后在钟前丈许远的地方俏然站定，催动青冥引气诀。

    只见少女的青色长裙无风自动，裙摆微微向后方飘飞，如同即将御风而去的仙子。

    “喝！给我开！”郭若溪猛然凌空一掌拍出，轻喝一声，气随身动，少女纤掌中旋即有一股青色元气被猛烈地轰击到仙钟之上。

    “咚！”

    伴随着震动全场的一声钟响，只见仙灵雷纹钟外壁上出现了一个纤纤手印。

    瞬息之后，仙钟轻晃，手印消失，一道无形音波向四周扩散开来。

    音波如电，神速传递到下品考核法器黄铜音波仪上，只听“当”地一声轻响，从黄铜音波仪外侧的龙口内吐出一个黄铜圆球，圆球下落到音波仪底部的两条铜杆之上，又“咕噜噜”地响动着向前转动，几息之后方缓缓停下。

    大师兄陈芝龙担任本次小比的检视之人，在澄黄铜球停下的位置测量一番后，对着周法鑫喊道：“郭若溪，八丈八尺一寸！”

    周法鑫点头示意听清，举起狼毫笔在登记簿上仔细记录。

    “嗯，不错不错！这几个月没有白练。”郭若溪听到大师兄报数后，轻舒一口气，收掌立定，笑嘻嘻地从口袋内掏出一枚火红灵果，抛入口中算是对自己的奖励，而后迎着众位年轻弟子的倾慕目光，飘然坐回自己蒲团。

    见到此番情景，考核席坐着的几位长老均是捻须微笑，对这暴力娇娃的测试结果很是满意，当下就有长老忍不住想低声向郭铭昆道喜，结果看到郭铭昆的刚直侧脸又讪讪缩回座位。

    孟林等人在下方盘膝而坐，音波入耳，略有一阵烦闷之意，忙运转功法清净心神。

    诸位弟子见郭若溪这暴力娇娃都没有能毁掉黄铜音波仪，便都放下心来，一个挨着一个逐一运转元气，轰向仙灵雷纹钟测试修为进境。

    陈芝龙则依旧有条不紊地检视测量，大声报数：“董伟光，六丈二尺三寸！”

    ……

    “刘季芳，四丈三尺九寸！”

    “段宇飞，七丈四尺六寸！”

    ……

    孟林见在座的记名弟子已有大半上去演武测试，只是暂时还没有人超过郭若溪的测试结果，便跃跃欲试地对乔宗岩和许增寿道：“乔师兄、大嘴，咱们也上吧？”

    乔宗岩收起庄重神色，思虑之后，看了孟林和许增寿一眼，轻声道：“还是我先来吧，你们殿后。”

    起身站定，来到仙钟不远处，乔宗岩估摸了一下距离，约有丈许，正是催动元气施为的最佳位置。

    双足站定，运转青冥引气诀，催动家传降龙拳法，只听龙吟声起，乔宗岩拳似流星，悍然凭空一拳向前轰出自己的元气修为。

    “咚……嗡……！”仙灵雷纹钟猛然巨响，一个粗大手印显现在外壁，而后钟身轻晃，传出一道音波，直击向黄铜音波仪。

    一个长老忍不住夸赞道：“这个弟子不错，元气修为刚猛稳固，只是后劲略有不足！已经算块璞玉了！”

    “乔宗岩，八丈五尺三寸！”大师兄陈芝龙向乔宗岩赞许地微笑了一下，朗声向负责记录的周法鑫喊道。

    乔宗岩对着陈芝龙微微点头示意，又拱手向仙钟前方的考核席施了一礼，虎步走向自己蒲团。

    孟林和许增寿对乔宗岩一番恭喜：“就目前形势判断，名次基本稳进前五。”

    许增寿摇了摇大脑袋，站起麻杆身躯，对着孟林鼓励一番，罕见地自嘲道：“孟总编，你再稳稳心神，我先上了。以后能否让许家摆脱破落户的名声，就在此一举！”

    孟林和乔宗岩深知这几个月以来许增寿地刻苦用功，均是点头鼓励，少有地没有戏谑许大嘴。

    不久之后，“咚”、“当”之声依次传来，许增寿拼命施为后收势站定，脸色发白，轻轻喘气。

    陈芝龙难得地对许增寿赞许地看了一眼，“许增寿，嗯，七丈八尺七寸！”

    周法鑫把手中的玄金算盘撇到一旁，举起狼毫笔，边记录边评价道：“元气修为也算是差不多，但此子此刻是锻体境眼窍修为，此时已拼尽全力，只怕将来仙途进境不会太高……”

    之后，陆陆续续又有多位记名弟子，通过那黄铜音波仪进行元气修为测试，但竟然始终没有人的铜球滚动距离，能超过郭若溪这贪吃少女。

    眼见位列演武场的记名弟子，未进行测试的只剩七个，众位长老中已有人端起茶杯喝了口灵茶，计划回转各自职司做事。

    不久之后，又有三人通过黄铜音波仪进行元气测试，只是依然没有能超越前几位测试的弟子。

    现在的名次排位，暂时是：

    郭若溪，距离八丈八尺一寸，排名第一；

    乔宗岩，距离八丈五尺三寸，排名第二；

    令人意外地是许增寿竟然也排在了第三，距离七丈八尺七寸！

    一个声音响起，“既然只余四人，就不要再等了，都麻利点吧，一会任务阁还有事要做。”

    记名弟子中有人窃窃私语道：“那李南意李师兄，不就是刚刚催促的任务阁长老李富贵的侄儿吗？”

    这时，孟林就看见李富贵有意无意之间瞄了李南意一眼，似乎传递了一个外人不懂的眼神讯息。

    孟林原本准备起身去测试元气修为，此时眼见事有蹊跷，便下定决心做那最后一个测试者，以防李南意捣鬼。

    李南意用手肘碰了下身边一位高大肥壮的记名弟子，眼神撇着孟林，声音不大不小地道：“张师弟，咱们也上吧？不做最后一个，当那胆小懦夫。”

    高大肥壮弟子愣了片刻，用大手拍了一下脑袋，似乎懊悔自己差点忘了什么计划，又侧着头定定看着孟林瓮声道：“李师兄，你稍后，我早等不及了！我来试试。”

    说完，就起身往仙灵雷纹钟走去，脚步沉重，走路时带动身边的灰尘四起。

    高大肥壮弟子在仙钟前站定，喘了口气，气沉丹田，运转元气，一指点出，“咚！”

    而后，就听“当”地一声轻响，澄黄铜球缓慢落下，果然并未滚出太远。

    “张文宝，六丈二尺一寸！”大师兄陈芝龙的声音朗声传遍演武场。

    众人讶然，未想到这肥壮弟子空有伟岸身躯，却并无托天实力，当下便有人低笑不已。

    张文宝虽然愚笨、实力一般，但也明白众人在笑什么，便大脸涨红着向大师兄拱手施了一礼，头也不转地跑回蒲团埋头坐定。

    至此，记名弟子未参加比试的，只余三人。

    三人面面相觑，都是微笑着谦让，一派和气场景。

    “算了！孟师弟，既然你坚持不上，那为兄可上了！嗨，这都是迟早的事儿……你上不上？你不上李师兄估计都忍不住想上了！”

    一个阴阳怪气地声音嘟囔着劝说孟林，此人正是曾跟随李南意去过百草阁，一同逼迫孟林归还益气增元丹的那位矮胖青年。

    身材削瘦的李南意，面色发暗，在矮胖青年耳侧轻声道：“吉师兄，都说你是扫把星我还不信！你说自己就行，你提我做什么？！你先上吧，我看姓孟的这老小子是打定主意要做最后一个！”

    半盏茶后，陈芝龙的声音响起：“吉修德，七丈八尺六寸！”

    少时，一道矮胖身影回转到李南意身边，吉修德面色喜悦，想来是对自己的元气修为测试比较满意，嘴上嘟囔道：“李师兄，你还没有劝动孟林这小子上去测试？要我说，你就别等了，上吧！”

    又转头对着不远处地孟林，嘲笑道：“你就当那最后一个上的懦夫吧！仔细看我李师兄的元气修为！”

    只见李南意那张略英俊的瘦脸瞬间黑如锅底，远超孟林平日黑脸时的色泽，又不知何故，右手似乎颤抖了一下，瞪着矮胖青年咬牙道：“你个扫把星，我还没有来得及劝！”

    这时，一个摇晃着的大脑袋忍不住嗤笑了一声，接李南意话茬道：“李南意，那你到底上还是不上啊？”

