    十一师训练场旁边，师长彭善、副师长叶佩高、参谋长彭战存一直在观战，当然他们也能看出来，场上的林军是个练家子，不过他们不担心，在军中，这种程度的士兵还不能影响大局，他能打五个，但是总打不过十个，接下来的车轮战还长，他们在期待六十二团怎么解决场上的这个林军。

    “冯锷，枪法是很准，可这是白刃战，他上来凑什么热闹？”

    看到冯锷上场，彭善皱眉问道。

    “咦！身手不错哦！看来中央军校对他的评价很客观啊！”

    看到冯锷轻松的化解林军的进攻，彭善坐直了身体，他现在有点喜欢这个军官了。

    “加油、加油……”

    场中的拼刺已经进行了几个回合，冯锷还一直处于守势，只是偶尔的利用防守进行反击，并没有主动进行；看着两个人开始原地转圈，周围的弟兄们响起了震天的加油声。

    “真烦！”

    冯锷皱着眉头，这帮人是看热闹不嫌事大，对面的林军呼吸明显加快，也许是刚刚的几个回合让他本就不多的体力消耗了，现在并不急着进攻。

    “踏！”

    冯锷轻斥一声，踏步上前，手中的木枪随机爆发力量，刺了出去。

    “砰！”

    这次冯锷没有留力，因为他知道，对面的人也是个高手，如果是试探性的攻击，那只是浪费力量。

    双方的木枪交集，发出沉闷声，得益于木枪的坚固性，林军手中的木枪荡开，看着冯锷紧跟而来的枪托，林军脚步交叉，朝左急闪。

    “搭！”

    变幻脚步的冯锷没有停留，双手交换位置，左手在前，右手在后，木枪的枪托紧跟着砸向躲避的林军。

    “我输了！”

    面对停留在面门的木枪枪托，林军踹息着，放下木枪，坦然的认输。

    “你很强，进攻生生不息，动作简单有效；敢问兄台练习的是哪路拳法？”

    林军抱拳问道。

    “南拳，铁线拳。”

    冯锷点点头，收回木枪回答着。

    “下次有机会再讨教拳脚。”

    林军说完之后，转身朝训练场之外走去。

    “下一个！”

    宪兵忠实的执行着自己的职责，让六十五团派出下一个人，继续拼刺。

    “你觉得他能解决几个？”

    彭善指着场中的冯锷，问着叶佩高。

    “至少五个吧！他休息的更久。”

    叶佩高带着不敢肯定的语气，回答着。

    “可是他刚刚的战斗，消耗的体力不比那个中尉少；看吧！”

    彭善微笑着，继续盯着场中。

    “当！”

    “你输了！”

    “咚！”

    “我认输！”

    ……

    场中不停传来响动，六十五团上来的士兵，不停的被冯锷放倒在地，或者被木枪指着胸腹，这些老兵一个个的认输，垂头丧气的离开比拼场地。

    “第几个了？”

    尹作干问道。

    “第五个了！”

    张友发回答着。

    “估计陈简中要派高手了，告诉冯锷，不行就认输，别死撑着，受伤了不合算。”

    尹作干点点头，对冯锷的表现非常满意。

    “少林俗家弟子，请长官赐教！”

    上来一个上等兵，并没有拿木枪，双手抱拳，朝冯锷行礼。

    “士兵，这是刺刀演练场，不是江湖的比武地，拿起你的步枪。”

    冯锷皱了皱眉头，并不愿意接招，显然，六十五团隐藏的高手还很多，如果一个个上来跟他搞拳脚的话，恐怕累死他也搞不了几个。

    “是，长官；可是枪棍无眼，我怕失手伤着长官。”

    上等兵立正之后，表达自己的担忧。

    “这本来就允许伤人，受伤只能怪我自己，来吧！”

    冯锷点点头，握紧手中的木枪。

    “呀！”

    上来的上等兵一声大喝，单手领枪，完全把它当成了棍子使，朝着冯锷砸来。

    “砰！”

    冯锷双手举枪上挡，还是防守动作，只是变成了上防。

    “看好了，盯着敌人的眼睛，脚下站住，别管他怎么来，我们就一个动作去。”

    “咚、咚、咚……”

    沉闷的木棍交集声响起，冯锷不停的倒腾步子，抵挡着这个上等兵的进攻。

    “呼呼呼……”

    十几个回合过去，上等兵停了下来，嘴里不停的喘气，眼前的军官防守密不透风，步伐娴熟，他的等会再找机会进攻。

    “看好了，敌人虚弱的时候，就是我们该进攻的时候。”

    “刺！”

    “当！”

    “砸！”

    “跳开！”

    “再刺！”

    “当！”

    “注意阳光，别让光线晃瞎了你的双眼！”

    “咚！”

    趁着自己背对阳光，冯锷的木枪捅在了上等兵的腹部，发出沉闷的响声，或许是因为体力消耗太大，或许是因为刺眼的夕阳，这个上等兵尽管格挡住了，可是仍然没有办法阻挡木枪捅在腹部。

    “啊！”

    这一下力量不轻，上等兵痛苦的倒在地上，脸上的眼睛、鼻子挤在一起，嘴角裂开，痛苦的哀嚎。

    “抬下去，下一个！”

    宪兵招招手，两个医护兵上来，把上等兵放在担架上，快速的抬离这里。

    “师长，要不要限制每个团高手和老兵的数量，这样下去，恐怕伤的全是老兵啊！”

    彭战存担忧的朝着彭善建议。

    “不用，我看挺好的，冯锷不错啊！他这是在教他连里的弟兄怎么拼刺刀啊！继续！”

    彭善摆摆手，并不打算阻止。

    “冯锷，你还行不行，不行就赶快下来。”

    六十二团入口，张友发着急的喊着。

    “没问题，我还能打十个。”

    冯锷摆摆手，调整着呼吸，刚刚的拼刺消耗了一部分他仅存的体力，可是他就不信了，六十五团那么多高手。

    而且，冯锷还存了一个心思，纵然是高手，那更能让三连的士兵们看清楚怎么运用学到的这几个动作。

    “六十五团二营一连，请长官赐教。”

    又上来一个少尉，二营剩下的名额让冯锷打光了，现在两个团终于又回到了同一起跑线。

    “这个少尉不错，应该也是个高手；让六十一团和六十团也开始吧！这么下去，恐怕天黑能打完，可是集体拼刺却没法搞了。”

    彭善让叶配高去另一边组织。

    “还是不限制吗？”叶佩高问道。

    “嗯，最好他们的高手和老兵都在单人拼刺里面把体力消耗光，这样集体拼刺的时候才能检验补充兵的素质；相比于集体拼刺，单人拼刺受伤的几率小的多，伤势也会轻的多。”

    彭善点点头，表示不用限制，就这么来。

