    凯瑟琳正在公司里开例会，百无聊赖间点开手机，就看到好友给她发来这么一条信息。

    她原本不相信房星瀚会和女人一同逛街，正要回复好友认错了人，却瞟见了照片中女人微微侧过脸庞的面容，瞬间瞪大了眼。

    楚八荒！是她！

    凯瑟琳不信邪地将照片放大，目光死死盯着她模糊的侧脸认真分辨。

    果真是她。

    她的这张脸，哪怕因为偷拍的角度而高糊逆光，凯瑟琳也绝不会认错。

    三年了，楚八荒消失了整整三年，为什么偏偏在这个节骨眼上又出现了？

    这三年来，不仅房星瀚在疯狂地寻找她，就连自己的父亲也在暗地里打探她的消息。

    她原本庆幸极了楚八荒的失踪，可就在她以为一切都即将尘埃落定，自己终于要得到房星瀚的心的时候，这个女人却再度出现在房星瀚身边。

    她怎么没有死？她怎么不去死！

    凯瑟琳浑身发抖，将手中的手机重重地拍在桌面上，巨大的动静令整个会议室的人都侧目注视过来。

    “风总，您怎么了？”助理在她身边小声问道，这才把凯瑟琳的注意力拉回现实中。

    她此时哪里还顾得上什么例不例会，大步踏出了会议室。

    楚八荒并不知道她的出现对多少人造成了影响，她和房星瀚离开后决定临死前再挣扎一下。

    至少让审核小组看到她的身不由己，扣积分的时候不至于下手太狠。

    回家的时候，房星瀚开着车，楚八荒坐在副驾驶上。

    她考虑良久，才试探着开口。

    “星瀚，你还记得我们在M国的时候，在银行遇到过抢劫吗？”

    房星瀚沉沉地应了一声，听不出喜怒。

    楚八荒哽了一下，故意叹了口气。

    “那个时候我就在想，这个世界真的很奇妙。不出去走走，你永远不知道自己会遇到什么千奇百怪的事情。”

    “后来我躺在医院里的时候就发誓，等我好了以后一定要换一个能全世界跑的工作，工不工资的都无所谓，主要就是想见见世面。”

    房星瀚用余光瞥了她一眼，很冷静地告诉她：“通缉犯可能也是这么想的。”

    “……”谢特，这天聊不下去了。

    她用力咽下一口老血，再接再厉道：“不知道在有生之年，我还能不能实现环游世界的梦想。”

    如果运气好的话，在环游途中多遇上几个抢银行的，她直接被绑匪毙到下一个任务世界，那可真是美滋滋呢！

    管理局有规定的，在执行任务途中因非主观意外导致意识宿主身亡的，不！用！扣！积！分！

    就算遇不到，她也能在这段时间里想办法把房星瀚的黑化值降下去。

    她现在最缺的就是时间。

    谁知房星瀚闻言，面上竟浮现出一个古怪的笑意来。

    他的舌尖舔了舔右唇角，哑声道：“你的梦想很快就能实现了。”

    只需要几天的时间，他就能清除掉这个世世上那些令人讨厌的臭虫，然后带着她去看一看，这个由他一手制造出来的人间炼狱。

    沉浸在自己的幻想中乐不可支的楚八荒没注意到他的异常，只当房星瀚答应了自己的请求。

    回到家中后简单地吃了些饭，楚八荒正准备继续缠房星瀚，把环游世界的时间尽快定下来，却意外地接到了一个电话。

    来电显示上备注的人，是“妈妈”。

    楚八荒犹豫了片刻，还是接起了电话。

    “你长本事了是吧？我给你打了这么多个电话你怎么不接？我身上没钱了，你给我打些过来！”

    电话才一接通，对面就劈头盖脸地指责起了她。

    看来原主和她妈妈的感情并不是很好啊！既然如此，楚八荒就更不客气了，立即呛声回去。

    “你好几十岁的人都没钱，我哪里来的钱？”

    楚母似乎没想到她的态度怎么会突然变得这么强硬，声音也尖利了起来。

    “我在外面找你爸爸多不容易？你毕业了这么久了，还能没有工资？你身上现在有多少钱，都先给我转过来！我找到了一条路子，只要钱给够，他们就带我去见你爸。”

    自从楚八荒小时候父亲失踪后，楚母就一直在外奔波寻找，也导致了原主小时候一直在亲戚家借宿长大。

    长大后的学费向来都是她勤工俭学，边上学边打工赚来的。

    她一向勤奋，再加上奖学金，也一路读到了研究生。

    这其间的酸楚，外人自然是无法体会的。

    楚母能算得上是个忠诚的爱人，却绝不是个合格的母亲。

    楚八荒冷笑一声：“我早就休学了，毕业证都没拿到，哪里来的工资？”

    “休学了？好好的为什么休学？你疯了是不是！那么好的大学，那么好的专业，一毕业就有大把的高薪工作等着你挑，你脑子进水了吗？”

    楚母没料到楚八荒会放弃这大好的前途，愤怒地斥责道。

    楚八荒深吸了口气，语气也冷淡了下来：“是啊，好大学好专业，可是这和你有什么关系呢？学费你没出过，人你没照顾过，现在来指责我，你有什么资格？”

    在这个世界里，原主已经去世了三年！

    三年后才联系到自己的女儿，却连一句关心都没有，一开口就是要钱的母亲，想必也早就令她不再抱有希望了。

    楚母顿了一下，才略带心虚地道：“那我也是你妈！当年你爸爸要不是为了想办法给你凑做手术的钱出去找活做，怎么会一去就没了消息？我找他难道不应该吗？”

    楚八荒嘲讽地笑道：“应该啊！那对于从未尽到做母亲义务，连一句问候都不舍得给我的你，我断了联系难道不应该吗？”

    说罢就挂了电话，顺手把楚母的联系方式都拉黑。

    做完这些，她长长舒了口气，这才发现房星瀚手中端着一个杯子斜倚在门边，不知道来了多久。

    舒了一半的气卡在喉咙口。

    房星瀚见她闲下来了，走进卧室将水杯递给她，坐在她身后，轻轻挠了挠她的脑袋。

    楚八荒一口气将杯子里的水灌完，靠在房星瀚怀里，情绪有些低落。

    “星瀚，我常常在想，就连驾照都要考四科，为什么做父母却不必经过考核呢？”

    房星瀚拥住她，将额头抵在她的头顶上，嗓音低沉。

    “考了驾照，就用来撞我吗？”

    楚八荒惊愕地睁大眼，却发现眼皮越来越沉，莫名的困意汹涌而来，将她彻底淹没。

