    翌日,武桓王公告天下的开国立朝之日。

    这一天,旭日初升,潮水般的军队涌入蕴龙城,充斥蕴龙城大兄道,使得中城级别城池的蕴龙城,主街道达到了三步一哨,五步一岗的严密警戒状态。

    如此大的声势,自然引得世人注意,越来越多的人跟随武桓大军涌入蕴龙城,几乎充斥了每个空间,甚至有不少江湖人士或先天强者,直接登上蕴龙城中的建筑屋顶,而且是数量众多的密密麻麻。

    紧随着,武桓势力中名闻天下,但很少人亲眼见到的强大特殊兵种,纷纷出现在世人面前……

    武桓王仗之起家的贪狼禁卫,在“始皇南巡”中收服的魏武卫;名传青史的信陵君魏无忌的凌云精骑、平原君赵胜的胡服赵骑、战龙龙且的楼烦精骑、信虎季布的信义虎骑、狂君田单的火牛狂骑……等等,至少十几万特殊兵种一起出现,展现了武桓王开国立朝的惊人底蕴。

    毕竟,就算眼睛看不出特殊兵种的具体品级,但是,根据特殊兵种的常识,一般特殊兵种所穿戴的披风颜色和规模,代表的就是其品级。

    再则,顶级特殊兵种,便是大秦帝国也没武桓王这么多,更别说张楚势力、项氏一族等等起义军了。会不会训练特殊兵种的秘法是一方面,能否组建得起来又是另一方面。

    比如传说中跟随武桓王从草莽崛起的李同的大赵死士、养凝的飞鹄羽骑、高龔的金虎铁骑等等,都是最近几月才组建起来。

    武桓势力的大军和特殊兵种的出现。就展现了武桓王此次开国大典的布局,却是以正规军稳定蕴龙城形势,以特殊兵种部署在武桓王执行开国程序的道路上。

    “武先生我方真要行动吗?以武桓王此次出动的大军,我方根本没什么胜算。别的不说,光是这些特殊兵种,就能轻而易举覆灭我方了……”

    蕴龙城主街道某处酒楼上,项氏势力十数人齐聚一堂。一位身穿紧身侠客服的中年人,皱眉看向此次项氏势力总负责人武涉确定道。

    “项声将军怎么看?”武涉没直接回答,而是看向项氏嫡系派来辅佐自己的项氏询问道。

    “武先生是此次负责人。本座自然全力辅佐。不过,主公和范先生既然如此决定,想必自有其想法。尽量照办况且,此次并非只是我方,我方也不是主力……天下之争宛若棋局,不在乎一棋一步,也不在乎过程……”

    项声眉头一皱,沉思片刻,一语双关缓缓应道。

    “此次行动者,乃项氏精英,若是行动。折损是肯定之事根本在下所知,范先生似乎并不赞成此次行动,只是少将军力主此事而已,若是我项氏精英,在此损失过重。恐怕在大秦帝国和张楚势力决战中。影响深远……”

    项声的言外之意,武涉自然清楚,却是颇为不忍提醒道。顿了下,深怕项声多想,迅速接道:“当然,为臣者。忠君之事。何况在下乃文臣,主公和范先生本就不让在下出面,所以此次行动成败与否,其实在下都影响不大,只是为大局着想而已,将军明鉴”

    “明白”

    项声一怔,苦笑一声点了点头应道。再看向周围众人,明显都神情复杂,显然不想行动,不由摇头叹道:“再说反正我方不是主力,静待事情发展。若是事有可为,便不惜一切,至少也得严重打击、压制武桓王,若能破坏开国大典,万死不辞;若是真的事不可为,无谓牺牲自然没必要”

    武涉的意思,以项声的智勇双全,自然明白。毕竟武涉是军师,被认为为此次行动主持者,就是因为武涉的智慧才能,不管行动失败与否,武涉都不用出面,也不会牺牲。所以武涉的说法和理智,项声倒是不会怀疑

    “将军英明”武涉等人大松了口气,武涉拱手奉承道。

    与此同时,看到武桓王如此郑重阵容,大秦帝国、刘邦势力、帝王府、公主府、太子府等各个居心叵测的势力,也是各自紧急讨论,各有心思。

    其实,各个势力的想法都差不多。在武桓大本营发难,除了会飞的散仙,其他是十死无生了但是,若是能阻止武桓王开国立朝,破坏开国大典,那他们这些身负使命者,牺牲了也是值得;怕就怕,他们牺牲了,依旧无法阻止武桓王开国,那就真是白死了,值得吗?

    要知道,如今是大乱之世、大争之世,各个势力都有各自心思,不约而同打击、压制武桓王,那只是居于大局的“木秀于林,风必摧之”,并不是他们真的就把武桓王当成唯一的对手。同样会防范和打击其他势力。

    这就是大乱之世

    ……

    辰末,日上三竿,晴天万里。

    “咚、咚、咚……”

    沉重、缓慢、悠扬的战鼓缓缓响起,在蕴龙城四面八方响起,代表的是鼓震天下,威震天地。

    “开始了”

    一听到四面八方齐响的战鼓,蕴龙城内至少五百万之数的人,齐齐精神一振,颇为期待。

    随着鼓声响起,巨大的阴影覆盖蕴龙城,使得日上三竿的光明,忽然昏暗许多……

    “咦?正是大日之时,苍穹如何昏暗?”

    “怎么回事?天空塌陷吗?早知道了,武桓王乃异人,倒行逆施,如何能受天地认可”

    “快看天上?那是什么东西?好大……难道真是天塌?”

    “这什么东西?”

    ……

    一时间,蕴龙城无数人被天地异象震撼,宛若浪潮般响起无数议论声。

    只见,一团巨大阴影从天而降,从无尽天空,缓缓压落,速度似慢实快,而且随着那阴影越来越下降,也越来越清晰、越来越庞大,庞大得超乎众人想象。

    “封神殿?这是封神殿?”

    “不会?这就是传说中的封神殿?怎么这么大?”

    “武桓王开国,竟然会动用封神殿?难道真想行封神之举?”

    “笑话世间哪有神仙,散仙已经是巅峰存在了”

    “无知如今散仙已经不是世间巅峰存在了,据说有已经有人获得了仙果,破碎虚空了”

    ……

    越来越多的人认出这庞大阴影,原本浪潮般的议论声,顿时宛若波涛骇浪。

    近了

    近了

    谁也无法估算这传说中的“封神殿”,到底处于多高位置。但是,万丈以上肯定有,这是实力强横的人的估算。

    万丈……

    八千丈……

    五千丈……

    三千丈……

    千丈……

    随着传说中的“封神殿”越降越低,众人自然看得越清楚。原本,虽然武桓王拥有“封神殿”已经传遍天下,但大多数人都“理智”地认为是谣言,即便相信者,也不信“封神殿”真如传说中那般。但是,此次亲眼所见,才能感受到“封神殿”的威严磅礴、浩瀚恢弘

    直到大约九百九十九丈之处,封神殿猛然停顿。

    此时的封神殿,已经完全覆盖了代表武桓势力大本营、首府的蕴龙城,而且不是一般的覆盖,蕴龙城和封神殿比起来,宛若皓月和羽之别。

    封神殿完全覆盖了“九龙拱护”的整个盆地,更别说盆地中心的蕴龙城了

    “嗖、嗖、嗖……”

    紧随着,浩大无垠的封神殿一阵光芒大作,使得原本昏暗的天色明亮许多,无数道光柱从封神殿底部射出,射落地面,覆盖蕴龙城中部广场的祭天台,似乎围绕祭天台附近广场边沿一大圈

    面如红玉,须似皂绒,身材丈五,肌肉盘结,黄巾侧畔,金环日耀喷霞光;绣袄中间,铁甲霜铺吞月影。

    正是之前令人津津乐道,覆灭异人联盟数万异人精英的恐怖怪物……黄巾力士

    世上不乏才识渊博者,随着黄巾力士的出现,从外面上,那些精通古籍者,已经认出了这些“怪物”的来历。虽然使得天下人的恐惧之心大减,却多了敬畏之心,毕竟黄巾力士在古籍中,向来是护法降魔、力大无穷的仙吏

    一个、十个、百个、千个、万个、十万个……

    正当无数人关注光柱之时,潮水般黄巾力士涌出,数量多得令人目瞪口呆,瞠目结舌。

    所有人都怀疑,如果不是蕴龙城规模太小,面积太窄的话,黄巾力士会不会多得布满整座蕴龙城?

    虽然黄巾力士的战斗力,经过异人联盟一战的亮相,加上古籍记载的研究,已经被估算出,其实也就是平均战斗力后天五六层存在而已。是平均,不是全部,因为其中不乏先天战斗力的黄巾力士,没人知道这传说中的黄巾力士到底怎么划分,却敬畏黄巾力士的神秘

    这代表着什么?仁者见仁,智者见智

    “叮叮咚咚……”

    “当当当……”

    敲锣打鼓,琴竹相和。

    随着这衅巾力士的出现,可谓世上规模最小的“王宫”,涌出潮水般的队伍。

    禁卫军、乐队、礼队、仪队等等,与众人所知的王者祭天的阵容一样,没什么出奇惊叹之处。

    令所有人口干舌燥是,代表着武桓王所在銮驾的四周,站着一女三男……

    全是散仙