    “感激？为什么要感激，他难道没有赚钱吗？他不知道赚取了多少钱财，堆积了不知道多少财富。他利用众人的财富才成就自己，为什么要感谢他。”林婉很是不满的出声说道。

    陈胜摇摇头，说道：“不赚钱，难道要赔钱出售吗？能够平抑物价已经是最为难能可贵了。若是洪大哥想要赚钱的话，可以将价格提升一倍，两倍乃至于更高。作为强者，能够依然为弱者考虑，这是最难得的。这位姑娘，你对洪大哥有着太大的偏见，这是不可取的。更何况，在未来，若是我们和其他大世界的人接触，到时候正是需要洪大哥这样的英雄人物来带领我们，一起走向成功呀。”

    英雄人物？

    一起成功？

    还有，刚才这个混小子是不是在教训自己。

    林婉怒了，一直以来，就算是她那个神通广大的师傅都没有这么说过自己，这个混小子凭什么。

    林婉没有发现的是，她一个人独自居住在那苍茫雪山之中的城堡之中的时候，对世间万物都好像没有太大的兴趣，可此时，眼前这两个男人的几句话就能够轻易的调动她的情绪。

    可见，她并不像是她自己认为的那样清心寡欲，也不是那么的对外面的事情漠不关心。

    她十分轻蔑的看了一眼洪毅，冷声说道：“我们城堡之主的身体本就不行，再加上我们将大部分的精力都放在了发展兵种和城堡之上，身体愈发的不行。我听说，若是等到各个大世界连通之后，身体瘦弱之人根本就难以担当大任。至于你的这位洪大哥，身体比之常人更是瘦弱，恐怕刚上战场就被敌人暗杀了。”

    陈胜却是摇头笑道：“我们城堡之主缺少锻炼身体的法门，这才造成了我们的身体瘦弱，比之其他大世界是大大不如。这是环境所造成的。我们的确是要在我们的兵种的保护之下，充分发挥出兵种的优势，利用海量的兵种对敌人造成极大的伤亡。说起来，我们这些城堡之主还是有很大的优势的。”

    林婉虽然心中有一些赞同，可却依然反驳道：“其他大世界都是锻炼自身，每一个人都能够拥有悠长的生命，哪像我们这般，身体瘦弱。他们的寿命比之我们有着天然的优势。他们只需要耗上几十年的时间，我们这边的城堡之主就会慢慢的老死，到时候怎么和别人斗。”

    陈胜叹息一声，说道：“我听说，只有将城堡之心的等级升到四十级才会提升寿命，才会有各种各样的神通产生。若是将城堡之心升到五十级，便会反哺自身，使我们的身体在一夜之间完成蜕变，发生质的变化。若是将城堡之心升到六十级，所拥有的兵种都会产生质的提升，可以自动提升到天神的境界。之后还有七十级，八十级，九十级，乃至于一百级。据说，将城堡之心升到一百级，就会使城堡之主拥有神明的力量，可以掌控一个星球，以肉身横渡各个大世界，无所不能。只可惜...”

    只可惜，想要将城堡之心升到一百级何等的困难，简直是一件不可能完成的任务。

    “你知道的倒是清楚。”林婉冷声说道。

    “多谢陈兄弟了。”洪毅笑着说道。

    这些东西，洪毅总感觉这陈胜是有意说出来的，是给自己听的。

    不管这陈胜是从什么地方听到的，有了这些，自己也就有了提升城堡之心的动力了。

    要知道，现在的洪毅将城堡之心提升到三十一级之后，就有点懈怠了。

    到了四十级可以提升寿命，这对洪毅来说实在是太有诱惑力了。

    陈胜呵呵一笑，谦虚道：“这些东西早晚洪大哥都是要知道的，不算什么的。不过，那众神之墓想必洪大哥也收到邀请了吧，到时候我们倒是可以组队一起探索。据我所知，那里面可是有不少的好东西的。但凡是能够进去的，出来之后都能够弄一堆神格，还有一些灵丹妙药，很不错的。”

    “到时候一起呀。”林婉脱口而出。

    这句话说出来之后，她就有点后悔了。

    “好啊。”洪毅说道。

    不过，洪毅好奇的是，这两人到底是什么来历，竟然知道这么多隐秘的事情。

    特别是那城堡之心的升级，他们两个好像都知道，这就有点恐怖了，背后肯定是有人指点。

    洪毅想到了那个骷髅王，或许这两人的背后也有那样的恐怖存在。

    “洪大哥，你看，那个神圣光明蝶好猛啊。”一直都没有说话的叶梦柔突然指着前方说道。

    洪毅三人一看，果然，一个神圣光明蝶猛地一塌糊涂，竟然在艾雪儿等人的围攻之中依然硬抗了下来，还能时不时的反击。

    那是属于上位神的战场，艾雪儿，露维娅，凤皇等五个上位神兵种围攻一个上位神的神圣光明蝶，双方打的难解难分。

    “这神圣光明蝶在下位神和上位神的时候倒是不怎么突出，可是成为了这上位神却是没有想到竟然觉醒了空间的能力，能够在空间之中来回穿梭，这就恐怖了。不知道这个种族在现实世界是不是真的存在。”陈胜沉声说道。

    是的，那上位神级别的神圣光明蝶正是有了能够在空间之中随意穿梭的能力，这才使得它在五个同为上位神兵种的围攻之下依然显得游刃有余，甚至于还能够反杀洪毅的其他兵种。

    时间和空间是最为强大的能力，就算是洪毅也是侥幸才得到了瞬间移动的力量，只不过却是仅仅只有两百米的距离，就这已经让洪毅数次逃脱生死之境了。

    至于时间，如今他的身体之内就有一枚时间种子，若是完全成长，倒是可以给他一个不小的惊喜。

    至于他身上的技能，倒是还真的没有能够克制空间技能的技能。

    “洪毅，你说这上位神的神圣光明蝶会不会把你的兵种杀光了。”林婉有点幸灾乐祸的说道。

    洪毅冷笑一声，随即将身受重伤的加纳召唤了过来。

    加纳刚一出现，瞬间明白了洪毅的意图，一个封印术丢过去，直接将那强悍无比的神圣光明蝶的七感封印，随后便被洪毅传送回了现实世界。

