    第1382章1382商量

    向东心情非常不好的回到家里，就看到们弟弟在洗漱。爸那屋还亮着灯。

    他本来想着要和爸爸一屋的，但是最后还是进了弟弟们的屋子。

    两个小的白天也是挺累的，没说几句话睡着了。

    他望屋顶，想着发生的事，现在他非常的后悔，为什么当初要这个工作，现在感觉就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    自己想要回来，但是他感觉到了，就是自己回来，也不会有好的机会了。从首都回来以后，魏开云对自己就非常的冷淡。

    就是因为那次吧？就是因为自己没有听话吧？

    可是自己为什么一定要听话呢？那里真的不适合自己，真的在那里待不下去了。

    向东心里懊恼，同时也有对魏开云的怨，为什么就不能理解自己呢？

    下午虽然睡了一会儿，可是毕竟年轻，下夜班以后也没有睡觉，所以没一会儿也沉沉的睡去。

    朝阳一直在魏家，直到人家开始洗漱，这才回去。

    他非常的兴奋。明天以后自己就可以名正言顺的和静初在一起了。

    所有人都能看出他的好心情。时景吐槽“朝阳哥哥，你笑的太傻了。”

    “我愿意啊，我高兴。”

    菲菲笑着看着朝阳“可是我静初姐姐还没有真的嫁给你，再说了，就是将来嫁给你，你如果对我静初姐姐不好，也一样的离开你。”

    朝阳可怜兮兮的看着菲菲“我保证，一定会一辈子就对你静初姐姐好的，你们可千万别拖我后腿。”

    “呵呵，我跟你说吧，我们可是都站在静初姐姐的身后，就是将来姐姐不对，我们也会支持她。”

    “我知道，都知道。”

    大家伙看着两个孩子为难朝阳觉得挺有意思的。

    静初心里有淡淡的感动。自己也是有人挺的。

    时间也不早了，朝阳回去，一家人洗漱后各自去休息。

    第二天一大早，朝阳就跑过来了。他昨天晚上一夜也没有睡。兴奋都不知道应该干点什么。

    “朝阳，一起吃早饭。”

    吕北光看着这样的男孩子，心里也是觉得挺好笑的，都是从年轻的时候过来的人。但是也没有这样过。

    “吕叔，我爸妈一会儿就过来。”

    “嗯，我等着他们。”今天是商量定亲的日子，自己当然要等着了。

    儿子马上就要结婚，闺女也要定亲了，自己也是真的老了。

    一家人都没有出去，都在家里等着。

    李家，饭桌上“朝阳呢？”

    “早跑了。”屈小丽真的无奈。这也不合规矩啊，可是自己一转眼他就跑了，算了，去就去吧。

    李云贵也没有说什么，儿子终于要实现自己愿望了，这样的表现也说得过去。

    王梦琳觉得好笑，这二小叔子还真是积极。也是啊，就吕静初的长相，应该是所有男人都喜欢吧？就连表哥一开始都有那种想法。

    国栋伺候着李雪吃饭，小两口甜甜蜜蜜的。李家人早就习惯了。她们就是这样。

    王梦琳心里感叹，要是小珍找一个吕国栋这样的多好，那个丫头自从看到吕国栋在这里，就不过来了。还是没有放下，还是在逃避。

    这堂小姑子的命还是真的好。找个这样好男人。真是让人羡慕。

    一家人吃完饭，国栋和李雪两人先回了魏家。毕竟是商量自己亲妹妹的定亲大事。

    一家人都笑着看着进来的小两口。姜心语心里感叹，没想到国栋还是这样的暖男。对媳妇那是真的好。

    “爸，我二叔二婶正在收拾东西。”李雪笑眯眯的坐在吕北光身边。

    “怎么样？没有不舒服的地方吧？”

    “好着呢。”

    没有十分钟，李云贵两口子来了，姜心语看着这李村长还换上了新衣服，这是对这门亲事非常的重视。

    “李二哥请坐。”吕北光站着站起来说。

    “亲家啊，咱们这是成了最亲近的亲家了。”李云贵把昨天朝阳准备的礼物放在桌子上。

    “是啊，李家的闺女嫁到我们吕家，我们吕家闺女也嫁到你们李家了，可不就是最亲的亲家了。”

    屈小丽笑着接话“亲家啊，你也知道朝阳还有半个多月就要回首都了，这定亲的时间，也就只能在这短时间来选了，你看，这是我选的几个日子。”

    “嫂子我明知道这个情况的。”吕北光站着接过这张纸。

    都是在五月一号以后得日子，朝阳早在五月二十几号走。

    “李二哥，嫂子，你们看十号怎么样？”

    李家两口子当然没有意见。这样两人定亲的日子就定下来了。

    “亲家，这定亲的日子选好了。结婚呢？”

    吕北光笑了“静初还小，还是等着到了年纪再说吧，到时候商量婚期。”

    李家两口子也想到了这点，但还是有点失望。

    朝阳对于能定亲就已经非常的满意了。爸妈提起了结婚，他更加激动了，不过他知道他们两个绝对不会和雪儿和国栋一样，还是按部就班的吧。

    想明白了，就是在一边傻笑，看的静初觉得辣眼。不过心里也是有喜悦的，好像也踏实了。

    以后自己和朝阳不出特殊的情况，就是两口子了。也就是一家人了。

    朝阳在她心里的位置也不一样了，也在家人的行列了。

    朝阳不知道他这样误打误撞的，让他在静初心里发生了变化了。

    因为吕北光和李云贵两人都挺忙的，所以客套的话都没有说。两人直接去了酿酒厂了。

    屈小丽心里不知道是该笑，还是无奈，这定亲的聘礼都没有商量。

    “小姜啊。这静初的定亲礼和梦琳的一样，都是五十块钱，还有两身衣服，一双鞋。”

    姜心语笑着点头“可以的。都是一样的。再说已经非常的不少了。”

    “我早就喜欢静初了。就是觉得自家孩子配不上，一直也没敢说。”

    静初被说的不好意思了。“婶子。”

    “静初，我是说真的，你虽然不爱说话，但是我都这个年纪了，当然能看出来你是一个实在的好姑娘，婶子就盼着你和朝阳能够过上好日子。”

    (本章完)

