    春雨如丝，由虚冥深处落在大地之上。

    天地之间，不显明亮，乌云盖天，昏暗笼罩，除却雨声之外，万籁俱寂，林木在雨中摇曳，花草在雨中凌落。

    忽而，不知何时，一道浅浅的黑色光芒震颤虚空，刹那之间，亿万雨滴陷入别样的停滞，当其时，呼吸之后，亿万雨滴尽皆崩溃。

    着黑色素装锦袍，踏云纹黑靴，冠带束发，眉目酷然，双眸微眯，双手掐动道印，玄光护体，隔绝外在侵扰。

    碧波之上，水纹涟漪扩散，踱步间，虚空万象又变。

    无形的玄妙之意贯入虚空，万物一体，波动随心，道音变化，方圆百丈的区域内，一切诸般，尽在掌控之中。

    亿万雨滴随心而动，聚散一体，成就各色异幻之景。

    “焚！”

    不知过了多久，仍旧细雨连绵的虚空中，一语轻喝。

    黑衣男子屈指一点，头顶十丈虚空尽皆烟雾蒸腾。

    “镇！”

    随其后，又是一指点出，身下的碧波被寒冰封锁。

    乾坤一体，水火阴阳，纵身一跃，踏空而立，执手引动风云，颇有呼风唤雨之精要，吞吐天地元气，一举一动，浩瀚之力浮沉。

    “苍璩，你所创的这门玄功威能愈发之大了。”

    “我曾观阳生演练杨朱道理，已然不如你多矣。”

    碧波远处，乃是一座临水而建的院落，院落极大，背靠山丘，细雨落下，激荡起漫天水雾，胜景而显。

    依窗而立，一道曼妙的身影隐现，云衫罩体，眉目嫣然，垂落腰腹的长发梳拢坠马，眺望远方，尽管相隔百丈，亦是本能感知到苍璩此刻调动的力量。

    苍璩为杨朱一脉的传承者，自己也算与之有缘，是故，对于杨朱一脉的传承所知不少，百多年前，杨朱一脉道理大行诸夏。

    几近可与墨家抗衡。

    杨朱一脉的贵己、乐生、无情、享乐……同墨家的兼爱、非攻、尚同……针锋相对，时隔百年，墨家仍旧为大家。

    而杨朱一脉已然不显。

    非为杨朱一脉道理不妥，而……世人不解其精妙所在。

    当年，杨朱可以凭借道理修炼极尽身融万物，这般道理就差不了，那代表己身道理极尽的碰触天地之道。

    反观墨家，数百年来，最强者不过玄关，已然有着清晰对比。

    杨朱一脉所传最强之法，当为子午真罡与壬丙剑法，更进一步则是剑罡同流，端的无匹强大，阳生当年持之，诸夏有名。

    可……观如今苍璩之道，于天道乾坤的运转更为玄妙。

    灵觉一体，万物波动，随心所欲不过如此，就是所修太过于艰难，非玄清子出手相救以及指点，苍璩难以有今日。

    “种玉无极，混沌有灵，水中火发，四象并进。”

    “此法……我若修炼至巅峰，当不逊色祖师。”

    人未至，音先到，黑色的流光闪烁，苍璩整个人已然通体无垢的出现在雅间，外界诸般恢复正常，亿万雨水本能下落。

    种玉功的后续精妙，自己也都先后推演出，只消按部就班的修炼下去，所谓的玄关、合道层次，苍璩自觉不过时间而已。

    “顺应自然，好生修行便可。”

    纪嫣然微微一笑。

    “这场雨……估计会令大梁城内的许多人不安，昔年，信陵君所言灭魏水攻之法，嚣魏牟不会不清楚吧？”

    道路已通，纵有阻碍，也是时间问题，尘世之中，保性全真，苍璩自认做到了，而且做的更好。

    放眼窗外，那里雨水横流，这已经是第二日大雨了，不知道何时才会停下，仅仅是雅湖小筑这里都湖水满溢。

    鸿沟之内，当更为恐怖。

    “鬼谷之语，无忌之言，欲要将其破开，甚是艰难，果然魏国庙堂上下一心，则王贲不足为惧。”

    王贲大军已经在秦国三川郡陈兵许久了，且消息很早就传了出来，其人欲要以十万兵卒之力，攻灭魏国。

    反观，大梁城中，均为之不屑。

    是故，对于魏国的将来，纪嫣然为之沉默，若然昔年，魏王重用无忌，改革变法，或许魏国不至于有今日。

    “魏王若然要自寻死路，无奈他何。”

    苍璩对于那些并不在意，尘世之中，诸国的兴衰在自己眼中愈发不重要了，唯有天地之道才是永恒。

    魏国本来是有机会的，奈何其错过了。

    天予之，拂取？

    这就怪不得别人了。

    “静观其变吧。”

    纪嫣然轻叹。

    到了这一步，自己也没有其它办法，秦将王贲之谋嚣魏牟不会不清楚，如此，堪为阳谋，阳谋之下，果然魏国连十万军都抗衡不了。

    的确没有存在的必要了。

    闻此，苍璩不以为然。

    ******

    “这场大雨……下的还真不是时候。”

    “田亩之中，怕是要淹没许多新长出禾苗，村落深处，怕是要倒塌许多房屋，那便是乱象的开始，是魏国现在最为不想要的。”

    “典庆，你觉得呢？”

    繁华之大梁城，在漫天雨水的笼罩下，亦是归于寂静，四通八达的宽阔街道上，鲜少有行人，一座座高低不一的院落内，仍旧可依稀听到莺歌燕舞。

    城北一语，庶民所在，普通的宅院屋檐下，看着身侧那身材极为魁梧的汉子，一位身高不过三尺有余的男子言语忧愁而落。

    面上带着一张面具，尽显愁思。

    “只要魏国能够撑过去这一次，一切都会好起来的。”

    浑厚响亮的声音从巨汉的口中传出，虽春雨湿寒，巨汉上半身仍不着片缕，健壮的肌肉成块分明，看向远处，神容之上也有愁思。

    “是啊，只要能够撑过这一次，一切都会好起来的。”

    “典庆，你说秦将王贲十万军可以攻灭魏国不？”

    朱家深以为然。

    的确，只要可以撑过这一次，魏国还有机会的。

    “魏武卒当拼尽最后一兵一卒。”

    典庆沉默许久，旋即，深深的呼吸一口气，浑身上下的肌肉为之抖动，面对攻打魏国的大敌，魏武卒从来都是最坚固的守卫。

    以前如此，如今也是一样。

    现在的魏国，魏武卒也有十多万，论其中精锐，也有数万，秦国锐士虽强，可这里是魏国，是魏武卒的主场。

    “今日起，你便前往大将军府吧。”

    “抗击外敌，抗击秦军，……这也是你们披甲门当初成立的目标，梅三娘他们一些披甲门往昔的弟子也都回来了。”

    朱家默然，顷刻之后，对着典庆摆摆手。

