    他们口中的那位自然是指风华三千。

    黑袍男子皱了皱眉。

    叶明月从纳戒中取出一个银色的令牌，放在了桌上。

    黑袍男子的神识扫过牌子，原本快要下放下去的眉头，皱的更紧了起来。

    银色的令牌正是一百多年的那枚风华魔界界牌，风华三千现在作为风华魔界的界灵，那这枚界牌上自然也有着风华三千的气息。

    这气息对黑袍男子来说无比熟悉，甚至在神识扫过界牌时，还能隐隐的感受到风华魔界的存在。

    “看来，他把整个花名册都给了你。”黑袍男子突然颓废的往后一靠，叹了口气。

    “不然恐怕我走不出这府主府。”叶明月笑了笑。

    站在她身后的胡亚璇和叶秋生也许感受不到，但是对叶明月来说，就在那张纸灰飞烟灭的瞬间，她感受到了黑袍男子凝实的杀意。

    而这股杀意，在界牌拿出来之后，便消失了。

    对于黑袍男子而言，叶明月固然在其翻手间即可消失，但是他也丝毫不怀疑，叶明月消失后不久，自己也会被消失在这个世界上。

    拿着花名册的叶明月，就是风华三千的代言人。

    这些年叶家明面上是靠着墨石矿快速发展，只有知情的几个人才知道，叶家能平稳崛起，靠的全是风华三千交给叶明月的花名册。

    而这个花名册上，全是在风华魔宗有过案底的人。

    这些人要么是风华魔宗的卧底，要么和风华魔宗有过什么交易。

    而这些人的把柄或是情况，全写在了这本册子上。

    最重要的，是这个册子上的人，无论是元老派，还是徒弟派的人都不一定知道，是风华三千本人亲自负责的。

    “李家老太爷快不行了。”黑袍男子说道。

    “我知道。”叶明月回道。

    黑袍男子眼神一凝：“阎城还有其他人？”

    叶明月没有回复这个问题，而是继续说道：“而且我还知道李老太爷最疼爱的小儿子，修道三万多年来还未婚娶，李老太爷离世前最大的愿望，似乎就是想看到他的小儿子结婚。李家的人也都认为这样可以给老太爷冲冲喜，希望还能让老太爷再撑些年。”

    “不错。”黑袍男子点了点头，“李家如今的风光，全靠李老太爷当年队站的好。”

    “站的当今陛下吗？”叶秋生好奇地问道。

    黑袍男子摇了摇头。

    “他站的谢家。”

    黑袍男子没有回答，叶明月先开口了。

    “哪个谢家？”叶秋生一时间有点懵。

    然后他就看到了三道鄙视的目光。

    蓝田星有数百亿人口，姓谢的不计其数。

    但在蓝田星敢自称谢家的家族却只有一个——

    那就是当今太后谢寒霜所在的家族。

    “前陛下当年就是因为谢家的鼎力支持才坐上了王位，而谢家在当年也并非什么名门贵族，全靠王李肖吉四大门阀举全族之力压在了他们身上，才获得了今天的地位。其中李家当初差点因此覆灭，谢太夫人出于感谢，就将自己的小侄女儿谢冬明嫁给谢老太爷当妾，以示联姻，这个谢冬明所生的孩子李谢，便是李老太爷最爱的幼子。取名李谢，有故意显示尊重李家，也有向人展示李谢两家联姻的意思。”

    黑袍男子说完喝了口茶。

    蓝田万界修真大学校董会有九大顶尖势力，其中王李肖吉四大家族皆在其中，便是连如今蓝田万界修真大学所在的万界府的府主，都是肖家老二肖千代，而万界城的城主，却是王家老四王守剑。

    可以说，想要断掉蓝田万界修真大学的资金链，这四大家族必须倒台。

    “听说李家打算过些日子举办一个晚会，邀请蓝田星各家族势力参加，顺便看下李谢看的上谁家的小姐？”叶明月问道。

    “而且王李肖吉四家的人也一定会到，据我所知，连吉家小公主吉连暮雪都要来。”黑袍男子有些慎重的说道，“吉家这些年卷入了几个王子之间的较量中，遇到了一些麻烦，所以也急于找李家联手，与此同时，二王子蓝田泽飞和九王子蓝田占军可能也要来。”

    “我也要去。”叶明月突然说道。

    黑袍男子一愣，而叶秋生和胡亚璇则是无比震惊。

    “你这是想扳倒李家，还是想嫁进李家？”黑袍男子有些不确定道。

    而叶秋生和胡亚璇则是震惊于一向有不爱男人爱女人之称的叶明月居然主动想去相亲？？

    叶明月懒得理会他们的想法，说道：“我需要你把我推荐进去。”

    叶家在蓝田星并没有什么地位，没有本地势力的举荐，很难混入本地人的圈子里。

    这种事情不分地球还是地仙界，都是一个样。

    “这倒没什么问题，李家总得邀请我的，这点面子，他们不能不给我。”

    说到这里，叶明月便站了起来。

    “那就晚会见。”

    ……

    东来药铺是个小小的店面，前面是个大堂，后面是个小院。

    直到回到房间里，叶明月一把靠在床上，失去了力气。

    一个神灵境强者凝实的杀意，让叶明月的脚底都冒出了寒气。

    可叶明月只能故作淡定。

    如果不是有胡强成的那封介绍信在前，叶明月毫不怀疑对方会在看到那张纸的瞬间就杀了自己。

    “这种事情还是少做为妙，经历的多了，总有失手的时候。”

    细心的胡亚璇看到额头微微出汗的叶明月，有些担心地劝道。

    叶明月干笑了一下。

    “如果不是被逼，谁特么想做这种事。”

    有着花名册的叶明月是风华三千的代言人，但与此同时，也和风华三千绑在了一起，不做好就是死，要么被风华三千弄死，要么暴露出来被蓝田国王室弄死。

    “我也没有想过，迪叔叔居然会是风华魔宗的人。”胡亚璇唏嘘道。

    毕竟她认识对方已经很多年了。

    那个黑袍男子，正是海虹星前总督——迪琼。

    胡亚璇还没出生时，对方便已是海虹星总督，足足待了近万年。因实力强大，功绩扉然，被中枢调回蓝田星任阎州府府主。

