    

    到泰方市以后，朱立诚并没有让娘儿俩在市区逗留，而是直接去了位于南甸区金沙镇的海龙休闲垂钓山庄。之前过来的时候，朱立诚就打定主意了，妻儿过来的时候，就把她们安排在这。这边不光空气好，环境也美，妻子一定会喜欢的，还避免了外人的打扰。

    海龙休闲垂钓山庄这边，除了周四晚上的时候，章海龙露了一下面，其他时间都是由罗尹红负责张罗的。朱立诚本来准备让邱雪薇过来的，想想还是算了，要是让郑诗珞知道有这样一个美女整天在他身边晃悠，指不定心里会怎么想呢！

    小毛毛这时候已经将近一周了，已经能搀着大人的手蹒跚学步了，朱立诚见后非常开心，整天拉着他的手，看着一步步往前走，嘴角是掩饰不住的笑意。

    郑诗珞娘儿俩是周四晚上过来的，朱立诚周五请了一天的假，然后周日下午的时候送他们回应天的。

    周日晚上，朱立诚、郑诗珞、吴天诚、韩韵，还有沈卫华夫妻俩，三家六个人在金碧皇宫里面热热闹闹地吃了一顿饭。

    席间，吴天诚向朱立诚详细说了华运大卖场的事情，看来姜聪那小子为了能靠上赵谢强这棵大树，豁出去了，把这卖场半卖半送给了对方。

    沈卫华有点担心对方这么做的目的，极有可能是冲着他们淮信卖场来的，吴天诚对方倒是不以为然。

    朱立诚在一边只是静静地听着，并没有发表意见，不过在心里却对这事很是关注，毕竟赵谢强的身份在那，由不得他不重视。

    郑诗珞和韩韵好久不见，姐妹间有聊不完的私房话，再加上两人还有共同的事业——韵瑶女子美容中心。

    沈卫华的妻子周倩也是一个八面玲珑的女人，她知道眼前的这两位女士来头都很大，和她们处好了，极有可能对丈夫的事业产生非常大的助力。

    有了这个想法，她便刻意和韩韵、郑诗珞攀起交情来，三人都属于比较有档次的女人，彼此间很快就谈到一起去了。

    当周倩得知韵瑶女子美容中心居然是韩韵和郑诗珞合开的，开心不已，在应天名媛贵妇圈子里，韵瑶女子美容中心已经有了一定的知名度了，周倩能一下子结实两位老板当然高兴。

    周倩提出如果美容中心要开设分店的话，她一定要参一股，韩韵和郑诗珞当然不会有意见，爽快地答应了。

    这下周倩脸上的笑容更甚了，她倒不是在意美容中心能挣多少钱，而是如果能和眼前的这两位搞好关系，就是赔本，她都开心的。

    吃晚饭回到家以后，朱立诚和郑诗珞见小毛毛已经睡了，两人就迫不及待地进了房间。

    虽说这两天晚上，两人都腻在一起，但由于之前亏欠太多，一下子哪儿能补得回头。

    明天朱立诚就要回泰方了，短时间之内，两人又无法在一起了，所以今天晚上一定要好好折腾一番，才能对得起这番重逢。

    第二天一早，朱立诚本来准备早点起床，在上班之前赶到泰方的，但由于昨天晚上消耗太大，凌晨的时候，两人还折腾了一次，所以这一觉睡下去可就没数了。等睁开眼睛的时候，已经日上三竿了，而郑诗珞却还在梦中。

    朱立诚拿起手机才想到，昨天晚上为了防止有电话进来，他特意关闭了手机。难得的春宵一刻，他可不希望被哪个不开眼的家伙给破坏掉了。

    他起床的时候，郑诗珞也醒了过来，看看时间，她习惯性地伸了伸粉色的小舌头，连忙和丈夫一起起床。到客厅，见保姆已经带着儿子在练习走路了，郑诗珞连忙走过去，伸手要搀儿子。

    谁知毛毛却不领情，依旧搀着保姆的手不放，显然小家伙对妈妈这时候才过来照顾他很是不满，在闹情绪呢！郑诗珞见状，本就有点微红的粉脸，一下子红到了脖子根，看了保姆一眼，心慌意乱地往厨房走去。朱立诚在一边见后，微笑不语，郑诗珞见状，则狠狠地瞪了对方一眼。

    吃完早饭之后，朱立诚便出发了，他虽然很想待在娇妻幼子的身边，但他知道那是不可能的事情。他立志要在官场上有所作为，那就意味着他要牺牲一些东西，比如眼前这种老婆孩子热炕头惬意生活注定将和他无缘。

    郑诗珞把老公送下楼，两人轻轻一拥，朱立诚便上车去了。郑诗珞看着丈夫启动了车子，挂上行驶档以后，车慢慢滑了出去，然后渐渐远去。直到宝马桑塔纳在她的眼前彻底消失了，郑诗珞仍站在原地，久久没有动弹。

    到了泰方市以后，朱立诚的生活便又回到了之前的轨道上，除了上班，就是应酬，当然还有晚上睡觉的时间。

    从上次的会议以后，任华才便没有在领导小组里面露过面，主要是邱雪薇带着另外两人在下面跑，当然如果遇到什么比较大的问题，他们还是会及时向朱立诚的请示汇报的。

    对于任华才的表现，朱立诚倒也没有什么意见，你不做事，行，别在里面捣乱就行了。至于说到最后出成绩的时候，是不是要分对方一杯羹，这个就要到时候再看了。不出意外的话，朱立诚也不想做得太难看，就算不给任华才面子，元秋生的脸面还是要照顾一下的。之前让任华才做这个组长，他就是这么考虑的，这会自然没有反悔的道理。

    这天一早，朱立诚刚到办公室，就接到了船舶集团总经理华翔的电话。对方的态度很是恭敬，电话接通以后，他客气地说道：“朱市长，昨天您说今天到我们公司来指导工作，您看是上午过来，还是下午过来，另外要不要我派车来接？”

    这话乍一听似乎有问题，人家常务副市长下去视察工作，怎么可能没车呢，要你接什么呀？华翔这么说，并没有真的派车来接的意思，这么说主要是表示对朱立诚的尊重。自从上次开会朱立诚展示了其强势的一面以后，华翔再也不敢有任何小觑之心，说话、做事什么的都格外留心，生怕给朱立诚留下不好的印象。

    朱立诚听后，想了想，对着话筒说道：“下午过去吧，大概三点左右，到时候我自己过去。”

    朱立诚虽然对华翔不太感冒，但经过这段时间的接触，他发现对方还是一个比较能做事的。尽管他是梁之放的人，但只要用心地在做船舶集团的事情，朱立诚就不可能给对方脸色看。虽然体制内最注重圈子、自己人神马的，但是真正有能力的人，并且肯做事的人，到任何岗位上都是受欢迎的。

    华翔听了对方的话以后，仍恭敬地说道：“那到时候我就恭候领导的大驾了！”华翔嘴上虽然这么说，心里却打定了主意，等下午一上班，他就去市政府迎接对方。华翔坚信姿态放低一点，对他只有好处，不会有坏处。

    朱立诚在和华翔通电话的时候，就见秘书王勇探头张望了一下，他知道一定是又有人过来汇报工作了。自从他在上次开会的时候，狠狠地打了任华才的脸以后，这段时间过来汇报工作的人就多了起来。起初那两天甚至出现了排队等候的局面，这几天虽然少了一点，但也可以说是络绎不绝。

    这个社会就是如此现实，你的表现抢眼了，那别人自然不敢怠慢，尤其在官场上更是如此，谁也不希望板子打到自己的屁股上，临时多烧香，免得临时抱佛脚，真到那时候的话，可能就迟了。

    朱立诚对此也见怪不怪，对于这些要求汇报工作，基本都给他们充分的时间。大家见朱市长好像并不像传说中的那么不近人情，于是就有大着胆子邀请他吃饭神马的。朱立诚也是来者不拒，他这段时间的饭局特别多，中午、晚上，基本都排得满满的，有时候甚至还要赶场子。

    朱立诚心里很清楚，要想在泰方市大展拳脚、有所作为的话，除了和梁之放、元秋生尽可能地搞好关系以外，手底下还必须有一帮人。你的能力再强，没人帮你做事，他也是等于零，总不至于什么事都去亲力亲为吧，撇开能不能做好不说，那么多的事情，还不把人给累死。

    这就是近段时间以来，朱立诚对于下面的人有请必应的原因，也是他当时拿任华才开刀想要达到的目的。杀猴骇鸡，杀任华才这只猴子的目的就是为了让小鸡们感觉到害怕，从而听他的话。

    朱立诚把手中的话筒放下来以后，冲着门口说道：“王勇，什么事？”

    王勇刚才见朱立诚在打电话，立即把门关上，并往后退了两、三步，也不回自己的办公室，就在门口等着。他知道老板打完电话以后，一定会招呼他的，他要是走开的话，到时候可就被动了。

    听到朱立诚的问话以后，王勇立即上前两步，推开门以后，直接走了进去，恭敬地说道：“老板，南河市的陈市长和江卢县的厉书记想向您汇报工作，现在都在隔壁办公室里等着呢！”        

