    “你好像太过殷勤了！”安易疑惑的望着薛灵乔。

    薛灵乔笑眯眯的摸了摸小豆子的那可爱的终于胖嘟嘟的小脸，脸上全是谄媚，“谁让小豆子长得这么可爱呢，我最喜欢孩子了！”

    小豆子昂着小脑袋嘿嘿的笑：“多谢伯伯的礼物！那我就不客气了！”

    安易无奈的望着小豆子。

    薛灵乔立刻笑嘻嘻的，拍了拍小豆子的肩膀。

    薛灵乔要亲自监督种肉苁蓉，因此要在刘宅住一些日子，刘二柱作陪，安易则因为要忙平安堂搬家的事情，傍晚的时候去了平安镇。

    “这怎么又走了？不是说在家待几天吗？”刘孙氏从隔壁顾婶子家回来，看到安易的马车离开，忍不住追上去埋怨的说道，“这个做娘的，过两天就是小豆子三岁生日，可别忘记了！”

    正推门出来的薛灵乔听了这话，得意的勾了唇。

    看来他要立功了！

    学堂里，薛灵乔推开那篱笆小院的木门，四处张望了一眼。

    一个人影从那院墙下闪现出来，面无表情的望着薛灵乔：“没人看到你来吧？”

    薛灵乔无奈的说道：“老师，这乡下这么空旷，一望无际，难道我还能让人跟踪了去？”

    柳淮南上前，不放心的探出头去，再次仔细的看了两眼，这才将木门关上。

    院中的石桌旁，柳淮南一身青衣，淡然的望着对面的薛灵乔。

    薛灵乔望着柳淮南一本正经的模样，忍不住扑哧一声笑了出来：“老师，我以为刚才瞧花眼了，以前在朝堂之上，连当时最得宠的护国公都敢质疑、不给面子，如今躲在这乡下小院给几个黄毛孩子当夫子？”

    柳淮南缓缓的给自己倒了一杯清茶，清冷淡然的垂着眼帘　，轻柔而淡漠的说了一句话：“当夫子没有什么不好，孩子们很纯真，总比要面对朝堂之上的尔虞我诈的好！”

    薛灵乔神秘兮兮的凑上前：“是不是那个人让你来的？你跟我说说，那个人跟那个孩子到底是什么关系？私生子？”

    柳淮南端起青瓷的茶杯，缓缓的抿了一口，一抬眼帘：“你还是少问的好，不然谁也保不住你！”

    薛灵乔赶紧捂住嘴巴，再也不敢问了，至少他现在确定，柳淮南出现在这里，的确是那个人的安排，那薛安……

    薛灵乔突然意识到，可能薛安前来平安镇，也不会如此简单。

    平安镇里御颜堂，薛安将女顾客送走，转身掂了掂手里的钱袋，脸上全是得意的笑容。

    葛莲儿赶紧上前：“恭喜掌柜的又做成一笔大生意！”

    “这位郝夫人在咱们这里办的可是豪华套餐，以后可要殷勤些，千万不能怠慢！”薛安说道，从袖中另外拿出一小块碎银子放在葛莲儿的手心里，“你可记住了？”

    葛莲儿赶紧应着。

    薛安美滋滋的回到房间，舒服的躺下，一个黑影突然从窗外翻身而入。

    “谁”薛安只来得及喊了一声，整个人被被子兜头蒙住，一阵拳打脚踢就落了下来。

