    第517章校长小女儿1

    粗枝大条的陆思远，都发现了她话里的味道，“绵绵，你之前得罪过这个杨小细？”

    沈绵绵耸了耸肩，“要是真得罪了还好，我至少能知道她为什么对我有敌意。”

    虽然不知道杨小细为什么对她有敌意，但有一点，她是很确定的，今天是第一次碰到杨小细，之前不认识他。

    “那她阴阳怪气的啥意思？”陆思远有些搞不懂了，这个女人，是脑子有病吗？

    “不清楚。”

    沈绵绵摇头。

    程国亮似乎没看出杨小细语气不对，等大家都自我的介绍之后，就让大家投票由谁当班长，最后投票的结果，竟是杨小细和杜晓辉。

    两人一个语文班长，一个数学班长。

    杜晓辉自己都没想到，他才上课的第一天，竟然就当上了数学班长，这真的是大闺女上花轿头一回啊！

    杨小细却没什么惊讶的，她一脸傲慢，似乎觉得，这个班长本来就应该是属于她的，至于沈绵绵，全市第一又怎样？

    有本事，高中再考一个全市第一出来啊！

    第一节课，程国亮都没来得及讲课，就到了下课时间，他前脚走出教室，后脚杨小细就起身走到了沈绵绵跟前，“你好啊！沈绵绵。”

    沈绵绵正打算整理书本去厕所的，杨小细的到来，让她有些摸不着头脑，淡淡的回了一句，“你好，有什么事情吗？”

    “中考的时候我因为前一天没睡好，考的不太好，所以考的才不怎么样的，若是好好考的话，你未必考的过我！”

    “……”沈绵绵有些莫名奇妙，“这和我有什么关系吗？”

    杨小细发挥不好，那是她自己的事情，压在杨小细头上的，应该不止一个名额，现在跑到她面前叫板是什么意思？

    “……”

    杨小细被沈绵绵问的一噎，这个沈绵绵，是真的不懂她的意思，还是假的不懂？

    她眼睛一瞪，“沈绵绵，我只是想提醒你一句，不要觉得自己中考是全市第一，就觉得自己很了不起，人外有人，天外有天，比你强的人，多的去了。”

    沈绵绵一点也不怕她，也没有因为她的话生气，而是淡淡一笑，“我凭自己本事考的全市第一，就算得意一下，不也是人之常情吗？我有这个实力，为什么不能得意？”

    气死人不偿命，说的就是沈绵绵这种。

    她把杨小细气的脸色通红却又接不上话，因为沈绵绵说的句句在理。

    “让让，我要去厕所。”

    沈绵绵也不管她生不生气，合上书本，就起身去了厕所。

    看杨小细还在这站着，陆思远用他那难听的鸭公嗓，故意阴不阴阳不阳的说道：“哎呀！有些人学习不如别人，还喜欢跑别人面前放狠话，被打脸了吧？”

    “……”

    杨小细气的不行，恶狠狠的瞪了他一眼，转身回了自己的座位上。

    有什么了不起的？不就是全市第一吗？要不是这次发挥失常，全市第一就是她的。

    今天她就是给沈绵绵下战书的，以后她会让沈绵绵知道，谁才是最优秀的那一个。

    (本章完)

