    一处田野中，斩首突击战团正趴在地上，高一米多的水稻为他们遮掩身形。

    现在明明已经到了播种的季节，但这里的水稻连动都没有动。造成这种现象的原因不是这里的人懒，而收割农作物的农民都死的死，逃的逃。

    “吵吵，到你大展身手了。”巴适趴在水田里, 浑身上下都是泥巴，跟个泥猴子一样。

    “嗯，我会加油的。”

    吵吵点头，双眼闭上，嘴巴一张一闭的好像在呢喃着什么。如果仔细观察可以看到吵吵的喉咙在振动，看起来非常诡异。

    一秒, 两秒, 三秒。

    上方忽然传来清脆的鸟叫，一只麻雀落到吵吵头上，蹦蹦跳跳的。

    紧接着越来越多的麻雀落下，吵吵的头上站满了鸟儿，一些没地方站的开始飞到其他玩家头上，叽叽喳喳的非常热闹。

    牛逼！！！

    斩首突击战团的玩家都睁大了双眼，虽然知道这是游戏，但看到这种超自然力量还是很震惊。

    吵吵睁开眼睛，弱弱说道：“求求你们帮我看一下城镇里面有多少人，有没有动力甲，火炮，坦克。额....听不到吗，那看看多少人就好。”

    说完，几十只鸟儿相续离开，朝着前方城镇飞去。

    “吵吵，大德鲁伊啊！”巴适激动得抱住吵吵，把泥巴都抹在对方身上了。“你能不能让那些麻雀攻击敌人，比如他们射击时下去啄他们眼睛？”

    “德鲁伊是什么？”

    吵吵明显是一个游戏盲，不知道什么叫德鲁伊，只是感觉好像在哪里听过。

    “我现在只能尝试让它们听懂我的意思, 没办法强制控制它们。还有麻雀好像不太聪明的样子，它们听不懂比较复杂的东西。”

    “是不是灵魂等级不够？”跑得快猜测道，“吵吵可以试试主点灵魂，说不定就能控制动物了。”

    “嗯。”吵吵点头，她也有这种想法。

    她胆子比较小，一听到枪声就忍不住抱头趴下。就算经历的几十次副本也没有任何改善，反正就是害怕，非常的害怕。

    这样子上战场只会拖后腿，经过深思熟虑吵吵决定开摆不直接参与战斗了，老老实实做后勤人员。她的天赋正好有一定侦查功能，只不过不知道怎么加强。

    身体不可能加强她的天赋，大脑也都有人试过了。敏捷是主反应速度和爆发。智力比较玄乎好像能加记忆力。有个叫【芝士就是力量】的玩家把智力点到10，有了过目不忘的能力。

    剩下的只有没有人尝试的灵魂了。

    巴适举手问道：“那个巴适加灵魂是不是也可以有超能力？”

    提米连忙劝说道：“巴神就别凑热闹了，现在版本的灵魂项就是个摆设。有人把暗能加到10点什么都没有发生，第六感更是重量级能让你提前预知攻击，然后身体赶不上反应。”

    跑得快也劝说道：“点数异常珍贵，如果不是基础很高，不建议去尝试灵魂。”

    “巴神陛下为何造反？要背叛我大战敏？”

    众人闲聊间，一群鸟儿已经飞回来，对着吵吵叽叽喳喳。

    许久, 吵吵眉头紧皱，小脸变得非常沮丧。

    “抱歉大家，我好像搞砸了。鸟儿们给的信息很零散，最重要的是他们不会数数，都有人，很多人，没有人。”

    闻言，其他人没有失望，反而很高兴。

    这个游戏的大型战斗中，最需要的就是情报特别是敌人的点位。

    “有点位就足够了，不需要太具体，只有有位置就好。”跑得快道。

    “好的。”

    -------------------------------------

    这里叫河岸乡，位于长野平原最大河流长野河的一个分流旁边。

    它跟很多村镇一样因为靠种田为生，是河流养大的，所以地方名称都有一个河。

    清澈见底的河水缓缓向东流，微风拂过大片的稻谷映出它的痕迹。

    今天的风很轻，很柔，吹在身上非常的舒服，让人想睡觉。

    村庄的残垣断壁中一个女子在房梁上吊死，隔壁依旧不断传来哀嚎声，不时有拎着裤腰带的士兵从房间里出来。

    笑容满面，嘻嘻哈哈的。

    【村口有人把守，人数不多，不超过五个】

    村口，有两个云山兵抱着步枪，依靠着墙壁吹着风。

    “妈的，天天是我们值日，这样下去女人都要被玩死了。”

    其中一个稍微年轻的一直望着村里的大院。

    “呵呵，天天想着玩女人，小心你的腰子。”

    同伴从口袋掏出一袋烟草，一边卷烟，一边继续说道：“听叔一声劝，不要去玩那些女人，她们不干净。刚刚开始随便你玩，现在都一个月了，鬼知道她们有多脏。”

    谷桰

    “洗洗就好。”

    “噗哈哈哈，我看你是没听明白我的话。一些人二弟有毒，小心被传染，”

    “妈的，我怎么没想到。”

    刷刷刷刷！

    忽然前方的农田中传来物体快速略过稻谷的声音，两人立马抬头望去，端起枪神色警惕。

    “什么东西？”

    “不知道，可能是土鸡。没有人收这农田，最近很多动物来吃。走，我们打只野味开开荤。”

    两人靠近，步伐小心。

    这不是害怕有敌人，他们只是害怕把农田中的野味给吓跑了。

    这就是为什么军队转行下海后战斗力直线下降的原因，肆无忌惮的土匪生活能腐蚀掉几年的训练。哪怕是身经百战的老兵，开始烧杀抢掠后也不能幸免。

    从他们攻击的目标变成手无缚鸡之力的民众开始，他们就失去了基本的警惕性。

    打了一个月的人机，操作都变成人机了。

    他们靠近农田，用枪口拨开稻谷，想窥见里面的生物。

    两只手从里面伸出，巨大的力量把他们拉进稻谷中。

    他们想发出声音，紧接着就被摁进松软的土壤中，死死地把他们往下摁，泥土顺着鼻腔不断涌入。

    手脚不断扑腾，像一个落水的人。

    然而的无论他们多么使劲，都无法挣脱，只能在绝望中慢慢的窒息，最后死去。

    在尸体没有动静后，玩家并没有停手，而是刚刚举起枪托对准他们头部重重砸去，进行最后的补刀。

    在他们击杀敌人时，十几道身影从农田中窜出，几个呼吸的时间就进入了村庄。

    -------------------------------------

    【村口进入左边，屋子有人】

    一间石砖屋，房门半开。

    里面是呼呼大睡的士兵，他们有的躺在床上，有点在地上，有的抱着女人，有的抱着酒瓶。

    最里面是一个个被关在猪笼里的女人，她们目光呆滞，衣不遮体，仿佛被摄了魂一样。

    空气中弥漫着一股异味和酒气，让人呕吐。

    卡卡卡....

    房门发出嘎吱声，一个个人快步走来进来。

    提米看到里面的情景，额头青筋暴起，冰冷的吐出一个字。

    “杀。”

    拿起步枪对准地上的醉汉扣下扳机。

    砰！

    脑袋崩裂。

    屋子里的所有人被惊醒。

    有人还没有清醒就被子弹打死，有人刚刚醒过来就被打死，也有幸运儿能够继续反抗。

    “啊！！！”

    一个士兵跌跌撞撞的起来，他没有武器，只能握紧他砸向玩家。

    提米一脚将其踹飞，士兵重重的撞在墙壁上。还未等他起来，一只手抓着他的头一下一下的朝墙壁撞去。

    玩家将铁笼砸开，向里面的妇女伸出手来。

    “已经没事了。”

    -------------------------------------

    【村口进去300米，有一个点，可能是机枪点。】

    村道上，半坡制高点有沙袋堆积成的机枪点。

    里面一群士兵席地而坐，围绕成一个圈打扑克。

    “哈哈哈，王炸！”

    一颗手榴弹从外边丢进来，落在扑克上。

    轰！

