    卡塞尔学院本部，中央控制室。

    “‘剥皮者’？这个愚蠢名字的家伙手上已经沾染了整整十个人的鲜血了，被他杀害的人里其中还有一个是我们执行部驻纽约的专员！”施耐德冷冷地说，铁灰色的眸子里仿佛藏着利刃，眼神锋利得能刺破皮肤。

    “已经可以肯定对方是混血种了，而且血统不低，雷蒙德怎么说也是个‘C’级，2005届毕业生，战场经验丰富……死得却毫无还手之力。”曼斯掀开诺玛刚刚送达的关于卡塞尔学院驻纽约专员雷蒙德·沃尔特的死亡报告。

    死亡时间就在一小时前。

    雷蒙德死在他在纽约布鲁克林自己购置的房子里，死状相当惨烈，浑身的皮囊都被剥了下来，血肉淋漓，卡塞尔学院的专员去回收尸体的时候都被屋子里浓郁到呛人的刺鼻血腥味差点熏到呕吐。

    但诡异的是……整间屋子竟是检查不到任何反抗和打斗的痕迹！

    就像是有个幽灵游荡而过，轻轻带走了这位年轻专员的性命，顺手剥下了他的皮囊。

    “雷蒙德住处附近的监控探头都被损毁了，对方明显是有备而来，雷蒙德是潜伏在猎人网站最久的专员之一了，我们不应该把他当诱饵抛出去让他接取那个该死的诅咒般的任务！”曼施坦因拍着自己的光头，懊恼地说。

    “要继续深入调查吗？”曼斯问，”现在正好赶上开学季，执行部大多都外派出去了，留在学院里的人不多，能对抗那种等级的混血种的没几个。”

    “调查到底！执行部的专员被杀，这完全可以视为对秘党的挑衅，势必要让他用生命来偿还血债！”施耐德的语气威严而肃杀，不容置疑，“不一定要派执行部的专员，还没毕业的学生们也可以用上。”

    “嘿，我有个好建议你们想不想听？”古德里安这时候从话缝之间插了进来。

    可惜他被其他三位教授同时无视了。

    “把还没毕业的学生派上战场？”曼施坦因皱眉，“会不会太激进危险了些？”

    “我们可不是在玩快乐校园的过家家游戏啊。”施耐德冷冷地扫了眼曼施坦因，“一打一场对抗龙族的浩大战争就必须有随时踏上战场的准备和觉悟，楚子航以往的任务完成率是100％，对付一个装神弄鬼的‘剥皮者’，不在话下。”

    “不行，楚子航的任务方式太激进了，这些年要不是我们帮他压下来，校董会早就想处分他。”曼施坦因摇了摇头，对施耐德的提名投出否决的一票。

    “嘿，你们觉得……”古德里安想说些什么。

    “诺诺呢？”曼斯突然说，“诺诺拥有着超级侧写的能力，这种行扑朔迷离的局面她最擅长应付。”

    “诺诺的能力合适，但她不是战斗型的啊，对方的血统很可能在‘A’级以上，没有言灵的诺诺打起架来会很吃力！”曼施坦因再次否认曼斯的提名，“你们不要老是想着推荐自己的学生好不好，这是上战场不是议员选举，事态紧急，提名的时候能不能中肯一点！”

    “恺撒和诺诺的双人组？战斗力和分析能力都很完美。”曼斯刚说完就否认了自己的提议，“见鬼，忘了他们俩是情侣。”

    “明非呢？”古德里安终于把想说的名字插了进来，“明非一定可以的，他可是我们唯一的‘S’级啊！”

    其余三人对视一眼，曼施坦因皱着眉头率先开口，“路明非很有潜力不可否认，可他是连一堂理论课都没听过的雏儿，怎么可能把他派到这样的战场上？”

    “可他早就踏上过战场了啊！”古德里安激动地说，他转头望向曼斯，“曼斯你知道的，‘夔门计划’里明非的表现有多棒，你不会否认明非的优秀吧！”

    曼斯犹豫了一下，那个男孩在他面前一步跨出，一刀将一只次代种的眼睛捅爆的震撼画面在他脑海中盘旋。

    “路明非……确实很不错。”曼斯说。

    施耐德也想起楚子航曾描述他的这个师弟，当时楚子航只用了“很强”来形容，施耐德知道他这个学生虽然寡言少语，但他嘴里的“很强”，那就真的是怪物级别的强大。

    “路明非可以。”施耐德表态。

    众人望向曼施坦因，后者在老友灼人的目光中重重叹了口气，“哪怕路明非足以胜任，可他人根本就不在学院里啊。”

    “诺玛，调出一年级新生‘路明非’的位置情况。”施耐德对着大屏发号施令。

    十几秒后，大屏闪出了一副巨大的地图，是整个纽约市的俯瞰图，四个老家伙望着地图上那个象征着路明非位置的红色标点，一个个面面相觑。

    “这么巧？”

    “这家伙跑布鲁克林去干嘛了？”

    “难道他事先就知道了那里流窜着一个危险混血种？”

    “呜呜呜，明非，你太棒了！”

    “诺玛，缩小地图，检测路明非的具体位置。”施耐德说。

    大屏的画面瞬间被放大千倍，“Chapman”网吧的标识出现在地图上。

    “这网吧……不是猎人们在纽约的聚集地吗？”曼施坦因皱眉，“路明非怎么会出现在这间网吧里？难不成他早就知道雷蒙德会被杀害？他的言灵是‘先知’？”

    “看一看他在网吧里做什么就知道了。”施耐德盯着屏幕下令，“诺玛，调取‘Chapman’网吧里的摄像头。”

    “抱歉先生，‘Chapman’网吧里并未安装摄像头。”诺玛的声音响起。

    “那就调出路明非正在使用的电脑的显示器画面！”施耐德说。

    大屏黑了一阵又骤然亮了起来，屏幕上，十二艘人类巡洋舰以大和炮聚焦射击，把虫族的母巢化作一滩血水。

    “这是什么鬼？”施耐德看得直皱眉。

    “据我所知，这是一款叫做星际争霸的网络游戏，很火，学院里不少学生也在玩，看画面，路明非玩的是虫族。”

    身为风纪委员的曼施坦因对学生们的爱好了若指掌。

    “见鬼，这小子跑到猎人网吧里打网游？”施耐德觉得自己要被气出内伤了，“把他换掉！楚子航和诺诺的组合怎么样？”

    “等一下。”曼施坦因突然说，“诺玛，把路明非周边的电脑画面全部切出来。”

    大屏上同时闪出好几个界面，有在国际服守护三亿鼠标枪战梦想的、有在浏览器上搜索‘明星肯派莎爆炸事件’的、还有一串古怪的网址下一对男女正在做不堪入目的橙绿之间那个颜色的运动。

    而几人的视线被左下角的屏幕画面吸引。

    “他疯了么……”施耐德怔怔地说。

