    道韵竹简？

    光是听见前面两个字，就已经知晓这东西的厉害了。

    只是这东西，还能做成这竹简？

    林夜用一种怀疑的目光看向了对面老者，这老者忽然出现，若非自己发现了他，估计已经在林夜身后来上一棒子了。

    也正是看在林夜的实力上，才会与林夜说这些。

    “你这小伙子，这什么眼神，我一把年纪了还能骗你不成，这道韵竹简已经存在许久，那两头巨兽之间的争斗已有许久，你想要从中捡漏是不可能的，唯一的办法，就是与我合作。”

    老者缓缓说道。

    他已经研究这道韵竹简很久了，这两头巨兽几乎每天晚上都会打一架，到了白天又各自离去，每天都在上演这等情况，让老者十分意外，似乎是这窥天洞府的设定一般。

    白天就只有那一头蓝色巨虎，会在它的洞穴之中沉睡，所以根本没有机会靠近。

    稍微打个喷嚏，就把你给抹杀了。

    “如何合作？”

    林夜问道。

    既然是道韵竹简，那林夜倒是有兴趣探寻一番，若是将自身的修罗道韵给提前凝聚，一丝修罗之道，就足以震碎苍穹，摧毁世间敌。

    突破圣境，又有何难。

    与人合作这种事情，林夜也丝毫不介意。

    即便是各怀鬼胎又如何，能够笑道最后，那才是最重要的。

    “我能布置一道传送阵，进行短距离的空间抓取，你只需要起穿过这一道传送阵，然后将里面的东西取出来，就行了。”

    老者说道，目光打量着林夜，似乎是想要看看，林夜有没有这个胆量。

    “所谓的空间抓取，就是能够远距离的进行定位，比如我们在这，但是我设立的传送阵，能够把你送到洞穴内，你拿了东西，再从传送阵出来，轻而易举，毫发无伤。”

    老者说的天花乱坠，听上去似乎极为简单。

    如果是一个不懂得阵法的人，那也许会被老者的话给说服，接下来只需要老者稍微展现一点阵法方面的实力，必定会让人死心塌地。

    只可惜林夜也是一名阵法师，是他所没有想到的。

    此人说的空间抓取倒是简单。

    可若是真正的施展，将会出现各种不可预估的情况，首先这阵法设立成功，能否精准定位，万一稍微偏了一点，那就直接粉身碎骨了。

    再者拿到东西能否安然的通过阵法退回来，万一施展到一半，阵法被摧毁了，林夜可就相当于直接困在必死之地。

    那两大凶兽交手的地方，正是能量爆发的正中心，每时每刻涌现出来的空间裂纹，多不胜数，就算一名归墟八境的强者掉入其中，都是被轻松碾压成渣，断无生还的可能。

    林夜听完老者的计划，并未展现出该有的兴奋，而是一脸漠然的看着他。

    麻衣老者心中微微吃惊，莫非这小子看出了破绽？好像也没有那么好骗。

    “当然……这其中也会有一定的危险性，毕竟你也看到了，这四散的空间裂纹，都是一群不确定的因素……”

    “我与你合作。”

    不等麻衣老者说完，林夜便是一口答应。

    反正只是取个东西，林夜可真还有一招，能够解决当下的局面，但问题是，这里面的东西，又该如何进行分配？如果只有一卷道韵竹简，不能平均分配，那便只能先下手为强了。

    这一点，林夜倒是不介意。

    所以林夜还是要看此人的意思，毕竟那种定位传送阵法，他林夜不会。

    “你……你答应了！？”

    麻衣老者没想到，林夜竟然能答应的如此爽快，当即眼中竟然还涌出了一丝激动。

    “里面的东西，还有什么。”

    林夜说道，若是只有道韵竹简，那又何必合作呢？冒这么大的风险，最后却只有一人获利，但凡是有一点头脑的，也都不会合作。

    否则东西没有拿到则好，一旦到手，必定是你死我活的局面。

    “明人不说暗话，道韵竹简归你，里面还有一卷《天苍阵图》，归我。”

    “天苍阵图对我这样的阵法师有大用，于你等却没有什么用处，此外，事成之后，我欠你一个人情。”

    天苍阵图，是一道顶级阵法的布阵图，相比之下，自然是道韵竹简更为珍贵，只不过这东西，还是得看人。

    如果有办法两者都要的话，相信没有人会拒绝，但现在的问题是没有办法两者兼得，能够得到其一，就已经非常不容易了。

    而一名顶级阵法师的人情，也是相当的珍贵了，不亚于一名炼丹师的承诺。

    这意思就是你让这一位阵法师出手，帮助你布置一整套的护宗大阵，人也不能拒绝。

    不过林夜倒是不怎么需要这个人情。

    “好。”

    林夜也不含糊，当即点了点头。

    “开始吧。”

    麻衣老者看林夜这般表现，当即也不在迟疑，机不可失，难得遇上一个这么不怕死的。

    所剩的时间不多，若是天亮之后，这两大凶兽之间的战斗也会停息，到时候又得继续在等待一天时间。

    每天都会有变数出现，所以眼下麻衣老者，连忙催动数百枚黑灵晶，注入自身的玄力在其中，黑灵晶本身也释放出强大的能量。

    此地距离两兽交战的距离，有一千余米，距离洞穴所在的位置，应该是一千五百米左右的距离。

    这么长的距离，要进行空间抓取，对于老者也是一种极强的考验。

    老者的眼中也有着一丝凝重，面对此事，他也必须冒险的试一试。

    手中的黑灵晶在身前运转。

    随后老者也释放出一股精神力。

    精神力从阵法之中穿过，如同一股透明的力量，带着一股轻烟飘散。

    嗖！

    精神力如同一道箭矢，迅速的冲向前方。

    这一道精神箭矢，迅速的从两大巨兽交手的波动当中，穿梭而去。

    速度非常之快。

    林夜也惊叹于这一招的实力。

    显然这麻衣老者还是有几分本领的，若不然也不会打这两大凶兽的主意。

    毕竟从两只猛虎的手中夺食，可不是一件简单的事情，不仅仅需要实力，更需要绝对的胆魄。

    当老者的精神箭矢，稳稳的钉在了那山洞口的时候，老者眼中顿时涌出一抹激动之意！

    “成功了！”

    “阵法只能维持三十息，快！”

    当老者喊完之后，身前出现了一个光圈。

    林夜当即毫不迟疑，施展暗蚀血影术。

    “血影分身！”

    瞬间这一道血影分身钻入其中，一眨眼间便出现在了千米之外的凶兽洞穴内

    “嗯！？”

    老者一脸震惊的看向林夜，显然不曾想到，林夜竟然还有这番操作。

