    “哎，跟你商量个事呗。”

    猛男牧师不说话还好，一开口让李文又把主意打到了他的身上。

    “干嘛？”

    猛男牧师没好气地问道。

    “我觉得咱们这个排班机制不合理。”

    ？

    “你看啊……我们平时吃个饭，撒个尿什么的，前面就没人引导玩……天选之子了。你说他们要是有什么急事，等又不是，不等又不是。多不好？”

    猛男牧师托着下巴，“雀氏~”

    “所以咱得把服务态度做好啊，你说是不是？”

    不能总让设计师背锅，李文既然知道玩家的特性，总得为他们考虑考虑。

    提升玩家游戏体验，才能让玩家们更喜欢这款游戏，才能源源不断得涌入新鲜韭菜。

    “你想怎么做？”

    “我认为可以这样……每一个学术派系，每天都可以有六位导师在职。三班倒，同时在职的有两位，一正一副。或者一个教技能，一个发委托。吃饭撒尿的时候另一个人也能顶一顶。包括周末，也得安排人排班，可以交替着来。你觉得怎么样？”

    “嗯……”

    猛男牧师陷入了沉思，“可是他们愿意么？”

    “没什么不愿意的。”

    李文一挥手，“时代变了，咱们思想也得改变。你没看这么多人排队上岗么？我们不能再用过去陈旧的目光看待眼前的发展。况且我也只是提个意见，具体的办法可以大家商量着来嘛？不但和我们这里的法师们商量，也可以和其他的神殿商量商量。”

    “你想想啊，为什么现在这么多人都想要在神殿上任，还不就是想要和天选之子交互时候获得的灵魂能量。这不是过去那个没人愿意来的公益事务了。”

    “我们的客户是谁？那些天选之子啊！提升他们的体验，才是我们的服务指标。”

    “当然，我知道，神殿不用讨好任何人，但是那些法师需要这份工作啊。我们不是在讨好谁，我们只是借助女神的光辉，散播奥法的种子。”

    李文的声音如同魔音贯耳，给猛男牧师打开了新世界的大门。

    “说的好像没毛病……”

    猛男牧师捏着下巴，小声嘀咕。

    “对吧……好好考虑考虑，这可是为了我们所有人着想，对大家都好的事情。”

    李文拍了拍他的肩膀，开始大口大口的扒饭。

    别说，猛男牧师手艺还挺不错。

    思路渐渐清晰的牧师猛然想起了一件事，“可是你一早上都没有正经教人法术啊？”

    这些话，要是从雷纳德嘴里说出来，那还有几分可信度。

    可从一个职业摸鱼的家伙嘴里说出来……怎么就这么让人难以想象呢？

    李文张了张嘴巴。

    啊……这~

    “你知不知道外面有些野法师私人教导法术？”

    李文神秘兮兮地问道。

    “嗯~然后呢？”

    “我这是给他们机会啊……我知道我来路不正、德行有愧，所以想把这些难得的教导法术的机会让给那些野法师。不能我们靠着女神的光辉独占天选之子的资源，让那些野法师自生自灭吧？大家都是法师，都是女神的信徒，理应互帮互助，你说是吧？”

    猛男牧师皱着眉毛，总觉得哪里不对劲。

    但就是说不出来。

    “别想了。”

    李文又拍了拍他的肩膀，“你看，这么多法师都盯着神殿的这点业务，咱们也得努力起来呢！不能就让那么一两个人占着这些所有人都想要的灵魂能量，身为领导者，你得照顾好所有人的利益与情绪。我觉得你是一个很负责任的牧师，在这我代表全体法师感谢您多年以来的无私奉献。”

    猛男牧师感受到了自己身上沉甸甸的责任，表情凝重地点点头。

    “你说得对，以前的形式确实有很多缺陷，我这就去找其他人商量商量。”

    看着猛男牧师离去的背影，李文满意地咬了咬勺子。

    终于可以光明正大的摸鱼划水了，嘻嘻~

    慢吞吞来到岗位上。

    却发现用法术标注了“防护派系”的岗位前自觉排成了一长串长队的玩家。

    吃个饭的时间，干嘛了又？

    ……

    接任务的。

    还有疯狂暗示、明示有没有任务的……比如传说啊，传说啊，还有传说啊。

    看来是之前那个玩家把事情捅出去并且发酵了？

    对于这些玩家的请求，李文并没有做出太多的反应，只是漠然地发布日常任务。

    玩家太多，一个个耗费精力得累死人，不如做一个木得感情的发任务机器。

    嗯……机器？

    ……

    一边的几个其他派系的导师眼睛大睁，他们分明看到了一些别着长剑、双刀的天选之子也在人群之中排队。

    如果他们没记错的话，这里应该是魔法女神的神殿吧？

    他们应该是教授法术的吧？

    为什么来了这么多异端？

    他们的目光上移，看向了李文头顶。

    难道顶着这个蓝色的感叹号，还能从其他职业那里挖墙脚？

    于是七个蓝色感叹号亮了起来……

    ……

    勤奋好学……

    勤奋好学……

    勤奋好学……

    李文机械地发布着任务，直到一个带着两分哀怨的清脆女声在眼前响起。

    “哟~什么时候混到这来了？”

    李文视线恢复焦距。

    身穿皮甲，露出大片雪白肌肤的游侠少女站在面前，嘴角噙着一抹笑意。

    “是你啊……”

    “现在有好处都不想着我们了是吧？任务呢？”

    看着游侠小姐伸出来的嫩白小手，李文面无表情的拒绝。

    “不发。”

    ？？？

    游侠小姐瞪大了双眼，有些不理解。

    “这个任务不适合你。”

    李文随手一挥，小拇指上缠绕的一小截铜丝消失，施展了个0环法术——传讯术。

    传讯术：你用手指指向距离内的一个生物并低语说出一段信息。有且仅有该目标能够听到这段信息并能够用只有你能听见的低语回复。你可以隔着固态物体施展该法术，但你必须熟悉法术目标且知晓其就在屏障后方。法术沉默、一尺厚的石头、一寸厚的普通金属、一片薄铅片，或者三尺后的木料都可以阻挡该法术。该法术不需要沿直线传递信息，它可以自由地转过拐角或穿过孔洞。需要精力值：2点。释放时间：0.1秒。冷却时间：3秒。最大传递范围：120尺。

    小声哔哔：“一个人能够获得的专长位是有限制的，这个法术需要三个专长位，不适合你们非专业施法者，不要在这里浪费时间。”

    猛然听到耳边的呓语，游侠小姐脸颊一红。

    察觉到只有自己能听到这段低沉的耳语后，下意识地看了看四周。

    这是不是就叫当面NTR呀？

    咦惹~

    羞死了！

    “那你为什么给别人发？”

    话一出口，游侠小姐猛然意识到。

    是了！

    因为好感度啊！

    他坑别人不坑自己！

    他好温柔！我哭死！

    法术cd了，李文只是盯着游侠小姐，一切尽在不言中。

    游侠小姐娇羞地看了眼李文，转身就跑。

    看着她像是只小鹿般欢快的背影，李文总觉得她误会了什么。

    但好像又没什么问题。

    发了会任务，又一个熟悉的身影来到面前。

    “师父！”

    全胜将军？

    李文再次施展传讯术，“去后面等着，我抽空找你有事。”

