    十娘闻言一惊，道：“卖谁的面子我只知道，叶少阳与萧郎君有来往，那小子在姐姐面前，也是说不上话。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “天子殿，可不只有萧郎君一人。”

    鱼玄机微微一笑，拉着十娘的手，说道：“走吧，随我去天子殿。”

    回到阳间之后，叶少阳见芮冷玉守在小鱼的身边，小鱼躺在岩石上，还没有苏醒，但是脸色已经变得红润。

    叶少阳上前试探了一下，有鼻息了，这才长出了一口气。

    总算不辱使命。

    “要是救不回她，我也真没法活了。”叶少阳抹了一把冷汗，手背擦到额头的伤口，一阵疼痛，这才想起自己之前忏愧至极，一头撞在岩石上

    “现在知道疼了吧，别动”

    芮冷玉从随身小包里拿出一包丝巾，按住叶少阳的脑袋，一点点为他清理伤口。

    “小鱼怎么还不醒”叶少阳有些担心。

    “我给她下了昏睡咒。”芮冷玉解释道，“我想着等你回来，要不要作法，清除她在阴司的那段记忆，不然等她醒来质问，你就要告诉她真相了。虽然我不知道是什么事，但是应该不能让她知道吧”

    叶少阳一听，顿时连连点头道谢。

    “你简直太聪明了，这事的确不能让她知道，我哎呦”

    “疼吗”芮冷玉擦拭伤口的动作放轻了一些。

    “疼。”叶少阳龇牙咧嘴，却冲她嘿嘿笑起来。

    “疼了还笑你脑子被砸坏了”

    叶少阳笑的更大声。

    “我感觉自己好幸福啊”叶少阳一时激动，伸手把她拉到怀里，直接强吻，结果两个人额头磕在一起，叶少阳疼得叫起来，还蹭了芮冷玉脑袋上都是血，狠狠瞪了他一眼。

    本想占点便宜，没想到是这个结果。叶少阳内心那个尴尬。

    包扎好伤口。叶少阳抓住的小鱼的手，作法清除了魂魄的印记，生怕夜长梦多，急忙把她唤醒。

    小鱼迷茫的看看二人，又看看四周，惊道：“小师叔，冷雨姐，你们我这是怎么了”

    “怎么了你问我们”叶少阳撒了个慌，告诉她，他们是在小溪找到她的，差一点就淹死了。

    “哦对对对，我是来这边游玩的，到水边洗手，看到前方有一条鱼，伸手一抓，鱼没抓到，我自己却掉下去了”

    叶少阳白了她一眼，“你自己就是鱼，还抓鱼。”

    “不是啊，你没看到，那鱼是七彩锦鲤，非常漂亮的，我就是想抓过来看看”

    叶少阳知道这鱼肯定是勾魂鬼使所化，这些家伙为了勾魂，最擅长用幻化之术，但绝不能直接杀人。

    就算这人赶上死劫，也只能引诱，不能直接索魂。

    既然小鱼也没事了，三人一起下山。

    一路上小鱼皱着眉头，若有所思。

    “怎么了”芮冷玉问。

    “脑袋昏昏沉沉的”小鱼揉着太阳穴，缓缓说道，“我之前昏迷的时候，好像做了一个梦，好像是在一条路上走，好像冷雨姐、小师叔你们都在。还有很多人，乱哄哄的可惜我记

    不清了。”

    叶少阳跟芮冷玉偷偷互相看了一眼。

    记忆无法清除干净，总会留下一些残念。

    芮冷玉劝说了几句，让她不要胡思乱想，之后一行三人下山，返回酒店。

    小鱼刚死过一次，魂魄毕竟与肉身脱离，虽然没多久就还阳了，但精气毕竟有些损伤，感觉到疲累，进房间冲了个热水澡，换了身衣服，躺下就睡着了。

    芮冷玉来到叶少阳的房间，询问他这到底是怎么一回事。

    叶少阳把事情从头到尾讲了一遍，芮冷玉听完，捂住嘴巴，震惊的说不出话来。

    “这孩子，命好苦啊”过了好半天，芮冷玉喃喃说道。

    “是啊。凭我和郭师兄的关系我想我不用多说，你一定理解，我已经跟郭师兄承诺，一定不会让小鱼出事”

    芮冷玉缓缓点头。

    “我明白。这本来就是你分内之事，不存在帮不帮忙。”

    叶少阳双眼一亮，笑道：“我就知道你会赞成我的”

    “如果你不是这样的人，凭你别的方面你以为我会正眼看你一眼吗”

    “这你意思说我不够帅”叶少阳感觉自己幼小的心灵受到了打击，而且今天好像不是第一次了，之前还被那个自己意外救出的妹子嫌弃过。

    “别说没用的。”芮冷玉皱起眉头，有些担心的看了他一眼，道：“鱼玄机是巡游司主，位高权重，她一心想要夺走小鱼的话，我们很难守得住，你想到什么法子应对没有”

    叶少阳当即把自己的计划讲了一遍，芮冷玉听了，也觉得可行。

    正说话间，叶少阳手机响起，一看是老郭打来的，知道他是惦记小鱼的安危，于是在电话里没告诉他之前那段惊险的经历，只说一切都好。

    老郭得知他接到芮冷玉，也很高兴，问他们什么时候回去。

    “你那边怎么样了”叶少阳问道。

    “找到师父了，他老人家说，晚两天准到，所以我就是打电话告诉你一声。”

    叶少阳心头大喜，心里想，还算这老家伙有点心，知道人命关天，也不玩神秘了。

    “那我也就这两天回去，小鱼难得来一趟，好歹在这逛逛，满足她旅游的心愿。”叶少阳想了想说道。

    “那在那安全吗”老郭有点不放心。

    “阴司又不在这山上，在哪里还不是一样，再说这里是灵山圣地，他们多少有点顾忌。”

    老郭这才放心，让他们吃好喝好玩好。

    “我给小鱼那张卡里有不少钱，你们花着，如果不够，再告诉我。”

    叶少阳笑道：“放心吧，你难得豪气一回，我一定不跟你客气。”

    小鱼睡到傍晚才醒，精神恢复得不错。三人一起出门去吃饭。

    芮冷玉因为来的早，对这边比较熟悉，带他们去了一座佛寺，吃了那里的素斋，味道十分不错，连叶少阳这种肉食动物都觉得异常可口，随后认定，这家寺庙的素斋，肯定是用猪油炒的，芮冷玉相当的无语。

    请没关注微信公众号的抓紧了，鬼节会再一波红包。搜索公众号：青子v5