    我虽然看起来没事但一边的黑鸦却脸色凝重地说：“这家伙死之前还喊着要拉你同归于尽，然后便打出了这道金光，那这道金光不可能那么简单，等等……你刚刚说你感觉自己的身体比之前轻了一些是吗？”

    我支撑着身体从地上站了起来，跳了几下后点头道：“对，不是我的感觉而是事实，我好像确实比刚刚轻了一些而且是在没用任何法术或者灵气的情况下，你们看……”

    说话间我稍稍用力跳了一下，身体居然飘起来了几秒钟后才落地，这时候黑鸦紧张地说道：“我知道这家伙对你干了什么，他把自己所有的仙缘全渡给了你，他是想害死你啊。”

    我正想问为什么忽听万海仙场内不断传来破碎的响声，之前我和金甲将斗法的时候已经破坏了万海仙场内的不少建筑，金甲将爆炸之后更是直接引发了半个万海仙场的崩塌，原本已经破败不堪生机凋零的万海仙场又经历了连续激烈的斗法之后，最终承受不住开始大面积的垮塌，这种垮塌是来自于奎界山的山腹内侧，是这座存在了悠久岁月的奎界山正在崩塌，一阵天旋地转地动山摇，我来不及询问黑鸦到底那道金光是怎么回事，此时逃命要紧我急忙说道：“黑鸦，快带我们出去。”

    黑鸦双翼展开用妖气包裹住我们三人，此时万海仙场的天顶已经开始碎裂大块大块的石头从空中落下，与此同时地面上不断出现巨大的裂缝，这些裂缝深不见底若是一不小心跌入其中只怕会万劫不复，黑鸦冲我们喊道：“现在逃跑肯定是来不及了，你们聚拢过来我用法环保护你们应该能够撑过这座仙场的崩塌。”

    巨大的黑色羽翼笼罩住了我们三人，黑鸦发动法环保护住了我们三人就像是大鸟用翅膀保护幼鸟，外面什么情况我看不到但能听见不间断地碰撞轰鸣声，良久之后黑鸦才将自己的法环收了起来，黑色双翼重新打开外面的光照在了我们三人的脸上，一丝不一样的微风拂过了我的面颊，我抬头看去居然瞧见了蔚蓝的天空。

    原来随着万海仙场的崩塌，奎界山也发生了大范围的垮塌，其山顶处破开了一个巨大的缺口，我们这才透过这个巨大的缺口看见了外面的天空感受到了吹过面颊的微风，我确认了白夜和厉钢没事之后长出了一口气回过头对黑鸦说道：“这次全亏你了，多谢。”

    可这时候黑鸦的脸色却不怎么好看，它看着头顶上的天空说道：“果然还是来不及了，也正如我所猜测的那样。”

    这番话让我心生狐疑又联想到之前应宗涛打出的那道金光，因为遇上了万海仙场的崩塌所以我来不及询问，此时赶紧问道：“到底什么来不及了，应宗涛打出的那道金光又是怎么回事？”

    我话音才落，原本蔚蓝一片的天空忽然乌云密布，四面八方数之不尽的黑云汇聚而来，黑云之中更是不断出现明亮强劲的闪电，我看着如此怪异且突然变化的异象皱起了眉头因为眼前的这一幕竟然有些熟悉，细细想了想后我回忆起来当初周前辈为了对付异界高手的时候强行突破证仙就出现了这样的异象，这片异象很像是证仙时候引发的雷劫而且看这片黑云的面积以及天雷的威力非常接近金仙的雷劫，我不由奇怪地问：“怪了，这片黑云怎么看起来像是金仙的雷劫，难道四周有高人证仙而且证的是金仙吗？”

    就在我说出这句话后，很快便意识到了什么低下头稍稍一想说道：“我知道了，这片雷劫是因我而来，刚刚那道金光其实是应宗涛将自己所有的仙缘全都渡给了我，他所谓同归于尽的方法实际上是魂飞魄散之前将仙缘渡给我然后引发金仙雷劫降临，强迫我以如此虚弱的状态应对金仙雷劫，以我现在的身体状况面对雷劫必死无疑。”

    黑鸦在旁边点点头说：“正是如此，看来你已经明白了，我本想着能否用什么方法替你欺瞒天机帮助你渡过这一劫，可没想到还是失败了我也没料到这金仙雷劫来的如此之快。”

    旁边的厉钢和白夜都傻了眼，二人好半天才反应过来到底发生了什么，白夜抓着我的手着急地说道：“那我们快走，你现在如果应对雷劫肯定活不成的，我们快跑吧。”

    我摇摇头露出了一个无奈的笑容说道：“跑不了的，雷劫因人而生随人而动，我们无论跑到哪里这雷劫都会跟着我们而来，我们只有两个结果一个是被雷劫劈死从此道消身亡，一个是渡过雷劫证得金仙之位，无论是哪个结果我都必须要面对这一次的金仙雷劫，而且只能由我来面对外人帮不了我。”

    因为开始与仙家斗法的缘故，所以我很早之前就开始学习和了解证仙以及渡劫的知识，雷劫是所有证仙时候出现的劫难中最难的一个，出现雷劫之后修士证仙成功的可能性非常低从古至今有许多曾经天赋异禀的天才修士死在了雷劫之下，雷劫只针对渡劫之人不会故意攻击其他人，可如果有其他人误入了雷劫的范围内也一样会被雷劫攻击，渡劫之人也无法躲避雷劫，雷劫会跟随渡劫之人移动再生除非渡劫之人死亡或者渡过了雷劫，面对雷劫的时候也没办法依靠外力渡劫，比如宗门之中有前辈高手爱护渡劫的晚辈想出手帮忙，那也是没用的只会不断地增强雷劫的威力我查到过有一名天仙爱护自己的弟子为其挡劫，结果最后连他自己都死在了雷劫之下。

    眼看劫云已经形成我知道自己是逃不掉的，转过头笑着对白夜和厉钢说道：“把你们的丹药都留给我，然后赶快跑吧。”

    “不行，我们不走，我们一起想办法面对雷劫。”白夜情绪激动地冲我喊道，只是说话的时候她的脸已经被泪水覆盖，因为她和我一样了解雷劫的可怕。

    “别哭了，快走吧留下来你不仅帮不了我的忙还会害了自己的。”我走过去伸手轻轻抹去了白夜脸上的泪水。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

