    他微睁着眼眸，含笑宴宴的看着贺静所在的位置，贺静莫名起了一身鸡皮疙瘩。

    全班人心想：张曼说的话或许都是假的，但她有一句肯定说中了……

    言寒奚绝逼对贺静有想法。

    自从贺静跟变了人似的之后，言寒奚来学校的次数肉眼可见的多了，像他这么金贵的大佬，居然还肯交作业？

    这难道不是爱的力量？

    显而易见，虽然贺静是程家抱错的千金，但言寒奚并不打算更换未婚妻人选。

    程仪这么自作多情也真是有意思，明明之前言寒奚就让她“滚”过一次了。

    所谓人之将死，其言也善，张曼在银高留不住，也没有什么替程仪隐瞒的必要，她说完了想说的话，认命的收拾东西离开了教室。

    言寒奚走到贺静跟前，说：“你还没回我一句早。”

    贺静眼皮子也不掀，明摆着敷衍：“早。”

    言寒奚又勾起唇，道：“对于刚才的话，如果你感到冒犯，我很抱歉。”

    没错，他并不打算更换未婚妻，哪怕贺静已经从千金沦为穷鬼。

    贺静莫名其妙的看了他一眼：“跟我有关系么，我为什么会感到冒犯？”

    言寒奚：“……”

    贺静用卷起来的书本拍了拍他的桌子：“快点交作业。”

    言寒奚：“……好。”

    另一边，程家。

    程仪躺在床上，始终对刚才那通打来就挂的电话耿耿于怀，她右眼皮子直跳，整个人莫名不安，想了想，她还是擦干眼泪化了个淡妆，让司机送她去学校。

    只是，她刚一进银高，就接收到来自四面八方各不一样的视线，好像……有点什么嘲讽的意味在里面，程仪心里咯噔一响。

    那股不安的感觉越来越浓厚，程仪加快了脚步朝班级走去，一踏进教室，全班人齐齐朝她望来，接着纷纷挪开眼，像没看到她一样。

    程仪不是个多疑的人，但她分明感受到了全班同学的排挤和孤立，她迅速走到刘思思桌前，问她：“怎么回事？”

    哪想刘思思也只是平静瞥了她一眼，回答说：“别问我，我也不知道。”

    程仪急了，如同热锅上的蚂蚁团团转，可是她想不到还可以找谁问话。

    张曼不在，刘思思也对她冷淡，她只不过半天没来，一切怎么会变成这样。

    好在她灵光一闪，想起学校论坛消息灵通，什么事情都能很快知道，于是她回到座位，点击论坛登录了上去。

    只见她的名字几乎占了大半个版块，全都跟“恶毒”“心脏”这样的字眼有所联系，她点进了最热的那个帖子，终于了解到了上午发生的所有事，然后瘫在椅子上。

    怎么会这样。

    她只是一时心里难受暂时不想接张曼的电话而已，怎么事情就发展到了她无法预料不可控制的局面。

    这时，一个同学经过，不小心碰掉了她放在桌子上的笔袋，立刻说对不起。

    程仪连忙道：“没关系的，我自……”

    话未完，那同学从口袋里掏出纸巾，抽出一张放在她的笔袋上，隔着纸巾将笔袋捡了起来。

    程仪剩下没说完的话一下哽在胸腔。

