
　　如果说在这个之前他们都还是相信自己能够战胜林羽的话。

　　那么在见识到了这一幕之后都开始对这样的念头产生怀疑了。

　　这是根本没有办法战斗的啊，眼前的这个男人根本不是跟他们在一个档次上的对手，甚至可以说他们完全就是在不同的维度。

　　此时此刻的林羽对付他们，就像是降维打击一样。

　　随便一个手段就可以让他们完全没有任何办法应对这样的事情了。

　　眼睁睁的看着林羽展现出来这样可怕的力量，心中在非常害怕的同时，当然也在想着自己应该要怎么样吧这件事情给处理好了。

　　很多事情都是这个样子的。

　　如果可以这之前一样轻松就好了。

　　只是很可惜，在这个世界上的很多事情，注定是没有办法跟他们想的一样轻松的。

　　这个时候非常认真地看着面前的这个年轻人，敖虎也明白，自己真的是遇到一个非常难缠的对手了。如果想要战胜眼前这个男人，自己需要在这件事情上面付出很大的代价。

　　但是如今这个样子了，自己还在乎这些吗？

　　他慢慢的从地上站起身来，自己的身体同样是有了一定程度的恢复能力，所以在刚才的战斗之后，他也是很快的就让自己恢复过来。

　　此时此刻看着面前的林羽，对于这个年轻人的战斗力，真的是感到一点可怕了。

　　如果要是能够和之前一样轻松战胜这个男人的话，这当然是一件好事了。

　　但是从目前发生的种种来看，这个难度是真的不小的。这个年轻人可是要比他们之前想象当中的还要强大，还要危险很多很多，在这种状态之下，谁还能够保证自己一定可以战胜一个这样强大的对手呢？

　　“呸！”敖虎将自己嘴巴里面咬碎的牙齿吐出来，然后问道：“云长老，这个家伙做了什么？”

　　“敖虎，快撤退吧。我们根本不是这个家伙的对手，从刚才一直到现在，每一场战斗当中都是这个样子的，这个家伙都根本没有全力以赴，它仅仅只是将我们当作一个笑话，在跟我们做游戏而已！”非常惊恐的看着林羽，正所谓是识时务者为俊杰，这个时候的云长老也明白，这样的一个年轻人是他们根本无法战胜的。

　　如果在这个时候继续这样下去的话，等待他们的可不知道会是什么样的场面了。

　　这个时候他们不能选择继续这样战斗下去。

　　毕竟这个男人是他们根本无法战胜的，如果真的要让这件事情继续这样下去的话，到时候可就是真的会有很大的麻烦了。

　　但是如果就这样放弃了，好像也不是他们能够接受的。

　　看着眼前这个男人，所有人都在想这件事情接下来应该怎么办，他们是要以什么样的方式才能够把眼前这件事情给处理好。

　　敖虎皱着眉头问：“怎么会这个样子啊？之前可是你们要求我战胜这个家伙的，现在你们一个个的都想要让我在这个时候认输，我可以知道这是什么意思吗？难道说你们在内心当中这么轻松的就否定了自己了吗？”

　　看着眼前林羽所展现出来的手段，敖虎也明白这样的一个对手肯定不是那么容易战胜的。

　　但是既然自己如今已经做到了这种程度了，自然也就不需要担心什么了。这样的一个家伙总是可以很轻松搞定的，如果自己全力以赴的话，一定可以很快的把这件事情给处理好的。

　　之前的确是这样认为的

　　但是在经过刚才一系列的事情之后，再看看云长老脸上的表情，他也开始怀疑自己是不是真的有这个资格能够做到这样的事情了。

　　从这一点上面来说，面前的这个男人真的是非常可怕的。如果自己能够那么轻松的做好这件事情当然是很好的一件事情，但是看着眼前发生的这一切，很显然这件事情根本不是这个样子的。

　　自己想要战胜面前这个男人可是需要花费很长时间的。

　　难道说真的要让这件事情继续这样失去控制下去了吗？

　　这个时候的敖虎当然不可能接受这样的一件事情发生。但是同一时间他也明白这个时候的自己是根本无法掌控，也没有这个资格去控制这件事情的。

　　“这个家伙跟我们想的是完全不同的一个对手，如果真的能够轻松战胜也好。就算是付出一些代价，只要打败了这个家伙，之后对你肯定是好处多多的！”云长老看着敖虎，也不知道该说些什么好，他只是明白自己在这个时候提到铁板了，甚至可以说，整个大成帝国都太小看这个人类的本事了。

　　“所以呢？》”

　　“但是现在这件事情的情况跟我们想的是完全不同的，这个家伙不仅仅是掌握这一种法则的力量，而是掌握着很多种法则的力量，这样也就导致了我们在这件事情上面的看法也都跟这完全不同了！”云长老看着远处的林羽，也不知道该怎么样形容自己内心的情绪，这样的一件事情让人难以接受。

　　如果真的可以轻松的摆平这件事情的话，他真的是非常乐意让眼前这个男人继续战斗下去的。

　　但是如今既然是已经明白自己根本没有办法阻止这件事情发生，那么这个时候最好的方式就是让敖虎离开这。这件事情已经跟他们想的是完全不同的概念了。

　　如果真的可以轻轻松松搞定的话，这当然是一件很不错的事情。

　　但是就这样的状况，他们难道还可以改变什么吗？

　　“多种法则的力量？”

　　“哈哈，看来还是被你知道了呢，这样也好。我还以为在这些大成帝国的白痴当中，全都是一群自以为高大上的家伙呢，有你这样清醒的人也是很不错的！”林羽笑眯眯的说道。

　　自己掌握了多少的法则力量呢？

　　还真是很难想象的。

　　归元法则海纳百川，虽然说很多法则之间都是互通的，但是完全合为一体之后，早已经是让这种法则力量转变成为了另外一种状态了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百三十三章 可怕的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 