    谁都没有想到，楚幼微会出手。

    就连陈修都没有想到。

    这一刻，楚幼微就宛如女杀神一样，浑身上下充满了煞气，无人敢近身。

    药名也没有想到，仅仅只是一句“下等人的侍女”，就被楚幼微夺走了性命。这样的人，简直太恐怖了！

    “咕咚……这可是药仙谷的弟子啊！”

    “恐怕要出事了，这女人到底是什么背景，居然说杀人就杀人？”

    “而且还是毫无征兆的那种……太恐怖了，太恐怖了。”

    “这是我第一次见一个女人杀人如此果断……不，甚至连男人都比不上！”

    众人吓得后背发凉，一个个怔在原地，都快要傻掉了。

    “你……是个狠人啊！”青木道人也忍不住咽了一口唾沫，然后赶紧把三块血玉收了回去，道：“交易已经完成，道人我就不多留了。”

    说完，他竟直接转身离去，一句废话都没有了。

    “这小子跑的可真快，好像怕楚姑娘把那三块玉抢回来似的。”张瑜忍不住吐槽道。他心里也有些怕，但又很庆幸自己及早站队，包上了陈修的大腿。

    在张瑜眼里，药仙谷虽然强大，但几年才出世一次，根本帮不到自己。

    陈修和楚幼微就不一样了，这两个人的背景，似乎更复杂。

    张瑜决定赌一把。

    万一陈修的势力真的比仙药谷还要强大呢？

    毕竟，楚幼微杀人的时候，可是无比的干净利落，丝毫没有任何忌惮。

    至于药名，一直逼逼赖赖的，要不是他的废话实在是太多了，估计都死不了这么快。

    “陈宗师……现在该怎么办？药仙谷的实力可不容小觑。”张瑜提醒道。

    陈修眯了眯眼睛，没有说话。

    楚幼微身上的杀气，似乎有点过重了！这是和蝰蛇在一起习武的原因，蝰蛇便是一个没有感情的杀人机器，楚幼微跟了他一个月，深受其染。

    “陈宗师？”张瑜又道。

    “无妨。”陈修瞥了一眼张瑜，冷声道：“你不必试探，区区药仙谷，我还没有放在眼里。”

    “是……”张瑜被陈修盯的头破发麻，赶紧道：“是属下多嘴了。”

    “好狂的口气，区区药仙谷，你都没有放在眼里？”

    这时，又有几个身穿浅色长袍的男人缓缓走了过来，他们一直走到陈修面前后，才停下了脚步。

    几个人的服装样式与药名一模一样，胸口也绣着“药仙”二字。

    “我是药仙谷的六长老，药群，不知道阁下是什么来头，居然动辄就杀我门人？”为首的一位年长老者道。

    他的语气淡淡的，但声音却犹如洪钟大吕一般。

    陈修和楚幼微他们还好，张瑜就直接被震的心神不宁，下意识的就捂住了耳朵。

    “居然是药仙谷的刘长老，药群……果然，事情果然闹大了！”

    “传闻药仙谷有七位长老，除了炼丹技术超群之外，实力也很强悍，早在十几年前，就已经成为了武道宗师，名声响彻整个武道界。”

    “七位武道宗师？那药仙谷岂不是很厉害？”

    “不止七位，传说其谷主，才是名副其实的药仙，实力更是神秘莫测！”

    “也就是说……得罪药仙谷的下场，只有死？”

    “可以这么说！”

    听到药群的话后，人群顿时骚动了起来。

    然而，药群的话刚说完，又一位长须老者走了出来，神色倨傲道；“在下乃是药仙谷的五长老，药尚，还望小友指教！”

    “连五长老都出来了？”

    “到底发生了什么事，竟然一下子出来两个长老？”

    “要知道，药仙谷身为隐世门派，其长老级的前辈根本就不会出山，一般有事都是让弟子出去的。而平日里有需要购买东西的时候，也是让仆人去的。”

    “可这一次，居然出现了两位长老！”

    “莫非这次武道会上，还有什么事情不成？”

    “不知道，但可以确定的是，这对年轻男女……甚至是张家，都要惨了。”

    众人议论纷纷，哪怕是张瑜，双腿也有些打颤，他万万没有想到药仙谷的长老会出山。而且，这两位长老身上散发出来的气势，丝毫不弱于陈修。

    “你，到底是谁？”六长老药群再一次问道。

    陈修轻笑一声，道：“我就是我，陈修，你若想要给弟子报仇，直接出手便是，又何必忌惮我的背景？若没有单子，就直接滚吧！”

    此言一出，又是满众哗然。

    谁也没有想到陈修敢用这种语气跟药仙谷的长老说话。

    “当真是不怕死啊！”

    “何止是不怕死，还很能作死！不过……这一对主仆的性子倒是一样，能动手，不BB！”

    “只是不知道他的口气，是不是和骨头一样硬！”

    说着，那些看热闹的人都下意识的往后退了几步，就算再傻的人也能猜到，他们要打起来了。

    果然，六长老药群的眼眸一愣，怒极道：“好，我倒要看看，你这年轻人有什么底气！！”

    话音一落，他身上的气势陡然一变，身上的长袍也被劲风吹的猎猎作响，就犹如鼓风机一样。伴随着一声爆喝，六长老药群的身体居然直接暴涨了起来。

    他虽然上了年纪，但身材却很魁梧，一米七八左右的身高，身材也算得上是魁梧。这一声爆喝后，身体居然直接长到了一米九的高度。

    不止是身高，连四肢也变得粗壮起来，臂膀上的肌肉已肉眼可见的速度，直接涨成了一块块犹如石头一般坚硬的块状。

    “居然是秘术……”

    “传闻某种秘术加上大力丹之后，可以让身体陡然暴涨，连力量和速度也会猛然增加一倍左右！”

    “他本来就是武道宗师，如果力量增强一倍，那岂不是要逆天？”

    “这，就是药仙谷的实力啊！”

    听着这些人的介绍，张瑜都要站不住了。

    什么鬼东西，简直不给人活路啊！这一刻，他都有些后悔把身家性命都压在陈修这边了。

    “我知道，你也是武道宗师。”六长老药群的身体一直暴涨到两米左右的高度后，冲着陈修说道：“现在，拿出你刚才的气势，与我一战吧！”

