    梁导听着城门附近的刀剑声呐喊声战斗声，看着眼前密密麻麻的蛮兵，眼睛有些模糊，腿软得更面条一样，他用铁枪拄着疲乏欲倒的身体，胸怀激荡不已。

    他身上全是红的，已经被血所浸透，有蛮兵的，也有自己的，身上的伤已经多得数不清，脸上除了两只眼睛一张嘴，其它地方全被血污糊住。

    他做梦都没想到，自己竟以一人之力挡住了数百蛮兵！而且还没死！这件事情，卫然做不到，江华做不到，袁豹陈维大猛匡蕾更做不到。

    而他梁导，做到了！

    他终于克服了容易放弃的心理阴影，再撑不住无力的身体，扑通一声跪倒在城门口，哇的放声痛哭起来。

    他甚至觉得，以前的日子都白活了，而今天，此时此刻，才是他新生的开始。

    此时，素不相识的天师道弟子拍了拍他的肩膀，诚恳的说：“你是英雄。”

    你是英雄！

    四个字，让梁导如获至宝，他在武陵分堂颓废许久，不就是渴望一句肯定吗？梁导疲惫的眼里涌现出熊熊的战意，他奋力仰起疲惫的脖子，用尽全身力气大吼道：“陷阵之志，有死无生！！！”

    突然间，一道气势雄浑的火红色光柱冲天而起——沉寂两年的梁导终于突破，到达化气境！

    天师道弟子的到来没有惊到白衣人，而梁导的突破却让白衣人大惊失色——他对付一个卫然已经动用全力，再加一个化气境梁导，该如何是好？

    当然，激战中的白衣人不知道此时梁导已经暂时失去了战斗能力。

    卫然是什么人？没有机会都想尽千方百计制造机会，有机会更是见缝插针的人。他趁机又拉近了好几步，可惜他提着两个蛮兵尸体，步伐沉重，不然白衣人这一分神绝对能让他抢进五步之内。

    靠近了！机会来了！

    白衣人见机极快，瞬间回过神来，正欲发剑气阻敌，哪知迎面而来的是一具臭烘烘的蛮兵尸体，蛮兵新死，倒无尸臭，只有蛮兵生前不爱洗澡留下的臭味。

    若是平时，白衣人一定躲闪，但此时关键，卫然离他仅十步距离，白衣人识得大局，顾不得体面，“咻咻”连射三道剑气，道道金光晃眼锋锐无匹，第一道斩断飞来的蛮兵尸体，第二道斩断被卫然当作盾牌的蛮兵，第三道攻向没有守备的卫然！

    白衣人还不放心，他一口真气能射五道剑气，眼下却只射三道，剩下的真气全部筑成气墙作为防守。

    这样的安排对于一个炼精境对手来说，可谓小心翼翼，谨慎至极。

    十步！卫然的心怦怦直跳，电光石火之间，天降光羽，披上羽衣的卫然实力暴涨，专破真气的“一剑山河破”如白虹贯日般疾射而出，无视气墙贯穿了白衣人的身体！

    然而白衣人虽身受重创，失去了战斗力，却还是没有死，因为“一剑山河破”太明亮太张狂，动静太大，发动也不快，实在不是一个适合偷袭的招式。

    卫然选择用“一剑山河破”偷袭，也是不得已而为之，因为别的招式攻不破白衣人的气墙。

    于是避过要害的白衣人“哇”的吐出一大口鲜血，倒在地上。他强忍着疼痛从怀里摸索出一个瓶子，倒了一颗丹丸在口中，才喘着粗气道：“炼精境的小子，你也没力气了吧？刚才那样的招式，你再来一遍试试？”

    远处的卫然也是精疲力尽喘着气，一脸的无奈，虽然他拥有双倍气海，但先前的蜀道难与各种对拼已经消耗了太多真气，哪还能使两次“一剑山河破”？

    白衣人龇牙笑道：“既然使不出第二次，那你死了——等我的丹药发挥作用，状态有所恢复之后，就是你的死期！”

    卫然没有说话，丢出一个小乾坤袋，落在白衣人身边。

    白衣人一愣，用手支撑着身子坐起来，盯着那乾坤袋，心忖道：这小子什么意思？想贿赂我？

    卫然手指上伸出一朵火苗，乃是李弘业送他的法诀“流火诀”，这个法诀威力极弱，一般作为照明使用。

    只见卫然伸指一弹，那朵火苗飞向白衣人身边的小乾坤袋。

    白衣人有点摸不着头脑，他如何看不出来卫然放出来的火苗几乎没有威力？

    这小子到底要做什么？用这朵火苗烧死我吗？那太可笑了！

    他做梦都想不到这朵小小的火苗有多大的威力。

    小小火苗飞到乾坤袋上，顿时“嗵”的一声震耳欲聋的巨响，竟是发生一场地动山摇的爆炸！

    顿时地面巨震，飞石乱溅，那爆炸威力极大，连城墙都炸塌一部分，白衣人直接被炸得四分五裂，连一具完尸都没留下！

    卫然虽站得远，也被飞溅的石子打得龇牙咧嘴，心中十分震撼：我的科学实验成功了！

    这个实验，在无名岛上的时候卫然就开始构思了。

    原理很简单，氢气燃烧会产生爆炸。卫然先把大量的水存在小乾坤袋里，然后用雷电法王手套把乾坤袋里的水电解成氢气和氧气。电解出来的氧气和氢气刚好是1:2的比例，刚好能完全反应，

    战斗时，把这个含氢气的乾坤袋丢出去再点燃，形成爆炸伤害。由于乾坤袋能储存大量氢气，所以威力巨大。

    实验时，卫然还在水里加了一点酸，增加导电和电解速度，还加了一些铁丸之类的金属颗粒，铁跟酸反应生成氢气，增加氢气含量。

    只要氢气含量不高于75%，就是可以爆炸的，并且没有反应完的铁丸也能爆射出去，增加伤害。

    白衣人并不了解卫然，江华比较了解。江华早就知道，以卫然的性格，没有倚仗是绝对不可能主动挑战白衣人的，那是莽夫所为。

    卫然不是莽夫，他是一个头脑清醒的学霸。

    他有三个倚仗，首先蜀道难保证自己的生存能力，然后“一剑山河破”伤敌，最后小乾坤袋爆炸，给予致命一击。

    为了小乾坤袋这个大杀器，卫然做了一个半月的实验，甚至损失了一个袋子，最终获得九个成品氢气炸弹，丢出来足以炸死化气境。

    这个大杀器，并不能作为常规武器使用，第一实在太贵，每使用一次就得消耗一个乾坤袋，第二不利于收集战利品，比如白衣人身上的东西除了剑，其余都炸碎了，捞不到什么好处。

    所以，它成为卫然的一个必杀技！

