　　“准提圣人，西方教主之一，真的就这么败了，这怎么可能！”

　　“万劫魔尊赢了！准提圣人败了！真是没有想到，就这么简简单单的分出了胜负！”

　　“好一个万劫魔尊，无愧魔尊之名，果然厉害！这一次是准提圣人，下一次又会是谁？”

　　“可惜，没想到准提圣人居然败了！这下子，西方教的脸都快丢尽了，哈哈！”

　　……

　　……

　　无数人震惊过后，便如同炸开的锅，震惊、骇然，不敢相信，悲伤，高兴，幸灾乐祸等等各种心情出现。

　　就连女娲圣人、太上、通天与接引几人，心情都复杂无比。

　　准提圣人败了，万劫魔尊胜了！

　　代表至高无上，无所不能，视苍生为蝼蚁的天道圣人竟然败给了后辈混元大罗金仙，这让圣人的威严何存？还怎么维持他们高高在上的心态？

　　同时，望向万劫魔尊，他们的脸上也露出了一丝凝重，那是对万劫魔尊的重视，对同道者的认可。天下间，有几人能够战胜圣人？

　　能够与圣人拼搏之人，又岂会是平凡之辈？

　　这个时代，不缺惊才艳艳之辈，如巫族十二祖巫，妖族帝俊、太一，鲲鹏道人，冥河教主，镇元子等，哪一个不是时代的主角，但是，能够真正成长起来，敢与圣人拼杀的，始终就只有万劫魔尊一人。

　　这一刻，万劫魔尊那屹立虚空的身影，一瞬间仿佛变得更加伟岸了。

　　昆仑山道印天尊元始，看着万劫魔尊，脸上露出一丝淡淡的微笑，默默道：

　　“吾这具恶尸，总算是成长起来了。用他来制衡西方，一魔一佛，正好！”

　　……

　　“师弟，你没事吧？”

　　接引一步来到准提圣人面前，圣念探入他的体内，发现他的神魂受到很大的重创，需要很长时间才能恢复。

　　“无妨，只是，我的梦幻空间，被破了！”准提圣人脸色苍白道，就好似刚刚生了一场大病一般。

　　“哦？”

　　接引圣人瞳孔微微收缩，他自是知道自己师弟的梦幻空间就是他的证道之所，那里破了，那就意味着他的道心有损了，这需要很长时间去修复。同时，他也知道了万劫魔尊的大概实力，因为那梦幻空间可不是一般人能够破除得了的，至少，万劫魔尊如今能够威胁到自己。

　　看了看凭立虚空之中的万劫魔尊，又看了看一旁的女娲圣人，接引道人脸色有些难看，如今看来，女娲与万劫魔尊显然是一伙的，他想要对付万劫魔尊，就必须过了女娲这道坎，所以，现在报仇，显然是不可能的。

　　“我们走！”

　　接引圣人脸色阴沉着，大手一挥，便带着他们西方教的一众人消失不见了。

　　看着接引与准提走后，万劫魔尊微微松了一口气，因为他自己此刻也是受伤颇重，最后的那一击，他强行提升了实力，如今有些虚弱，若接引圣人真要与他打起来，他一时也有些难以招架，还好，接引顾及这女娲的实力，没有再次大战。

　　“多谢女娲道友此次帮忙！”

　　万劫魔尊虽然有些虚弱，但面色依旧不变，他转身对着一旁的女娲，道谢一声。

　　“无妨，此乃本宫欠道友的三件事之一。”

　　女娲面色淡然，谁也不知道她在想什么，她看向万劫魔尊，心中很是好奇他的神秘。在她成圣之前，从没有听说过这人，成圣之后，自己也动用天机探查了，可一样没有查到其他任何消息，就好像这人是凭空出现的，她心中颇为好奇，但也没有多问。

　　她不是一个喜欢探查别人秘密的人，谁又没有几个秘密？不一定每个秘密自己都要知道。

　　其实，女娲之所以查不出万劫魔尊的身份，那是因为天机早就被元始的鸿蒙元始印遮蔽了，不仅是万劫魔尊，还有混沌道君，三生道人等几人，只要是元始不想让人知道的，元始印都可以办到，甚至就连鸿钧道祖，也探查不到。

　　“话虽如此，但本尊还是要多谢道友此次出手。”万劫魔尊脸色有些苍白的说道。

　　“是吗？”女娲嘴角有些微翘，慢慢道：“若真是要感谢，那就将另外两件事退了吧。”

　　“呃……道友说笑了。”万劫魔尊有些无言，谁知道女娲竟会说出这样一句话来。

　　“说笑了吗？也许吧。”女娲也没有在意，她知道这是不可能的，也就转移了话题。

　　“有时间我们论道一番，如何？”洪荒新晋一位混元，女娲有心拉拢，其他圣人都是成群结队的，只有她是一人，若是自己多出一位盟友，以后也好办事。

　　“本尊如今有事在身，以后有时间会去娲皇宫与道友论道。”万劫魔尊如此说道。

　　“也罢，道友多加小心西方二圣。”说完，女娲也就消失了。

　　万劫魔尊一阵沉默，之后返回太华山，此次不仅修为突破混元大罗之境，更有许多魔道领悟，他需要闭关参悟一段时间，将其消化。

　　就这样，洪荒再次陷入了诡异的平静之中。

　　……

　　数千年就这么过去了，洪荒之中，最大的变化就是人族迅速崛起了。

　　人族以首阳山为中点，向着洪荒四周扩散开来，如今，虽然不能说人族部落遍布洪荒大地，但是大多数地方，还是有人族的部落，特别是东部大地上，人族迅速崛起。

　　人族的崛起，导致人族数量大幅度增多，而人数的增多，却也带来了许多麻烦，人族许多教化，制度等，都还并不完善，人族如今还过着最原始的生活，急需一个全新的制度出现。

　　就这样，天机渐渐清晰起来，天机显示，人族三皇五帝当出，教化礼仪，发展人族。

　　洪荒六圣第一时间察觉到天机的显示，他们都各自有着自己的心思，想从其中谋取最大的利益，可惜，三皇五帝乃是天定，他们不能插手。于是，他们只能从圣皇之师身上入手了。

　　娲皇宫中。

　　女娲一脸深思，看着手中被她温养数千年的伏羲魂魄，她喃喃道：

　　“哥哥，我一定会让你恢复过来的，如今，就有一个机会。”

　　说着，她将目光投向昆仑山，默默道：“太上，你以我创造的人族立人教，这个因果是时候该有个了解了。”

　　就在此时，一道灵光闪现，在女娲面前的虚空中汇聚成八个金色大字：

　　“昆仑一聚，共议人皇！”

　　女娲眼神一阵闪烁，挥手打散八个金字，身形一动，便已消失在娲皇宫中，却是前往昆仑山了。

　　等到女娲到了昆仑山，才发现三清早已汇聚在一起了，而且除此之外，还有人族武祖玄天。

　　元始微微一笑，淡淡道：

　　“女娲师妹，你来的正是时候。”

　　……

?　?明早英语四级考试，像我这样英语基本没有及格过的人，真是压力山大啊！我要去临时抱佛脚了，大家晚安！

　?　

????　

(本章完)

