    本章内容与正文无关，大家可以选择性进入。

     1、关于催更

    小可爱你居然敢提催更这种要求，上雪惊讶于你是多新的新读者？

    上雪我作为起点最慵懒的作家，不断更就已经是奇迹中的奇迹了，还催更？

    上雪写《投行之路》断更按天计算，写《抗击者》断更按周计算，写《三青门外》断更按月计算，最长还断了10个月，只有《今如许》没有断过一天。

    为啥？

    因为《今如许》是上雪高中大学的文集，全是存稿啊！

    上雪每天更新时，去QQ空间复制粘贴不就可以了，怎么会断？

    上雪之所以当初会发《今如许》这本书，主要因为我想彻底删除QQ空间里的所有日志，发一篇我就删一篇。

    是，你们发现了，其实就是上雪我闲得慌，但《今如许》里面的文章都是我精心筛选过的，毕竟写得烂的我复制粘贴这一步都懒得做，直接删了完事，故《今如许》的文章质量还是对的起观众的。

    至于《经城之雁子谷》这本书，如果你们每天都有看到更新，应该做的不是催更，而是跟老读者一样在微信读者群里喜极而泣地奔走相告，通知大家上雪终于勤快一丢丢了，可以不用等完本再看了！

    上雪微信读者群：LYSY6989

    当然，也有人会质问上雪，你网络连载怎么都不存稿啊？

    其实你们有所不知，各种大神作家没存稿的一抓一大把，而且上雪认为存不存稿不是关键，关键还是作品内容是否足够精彩。

    你们看人家金庸老爷子，他当初在报纸杂志上连载武侠小说，也没存稿啊！每次他都被编辑催得个半死，各种拖延，几乎到最后才含泪把满是错别字和修改痕迹的手稿交到报社，如此重复几十次几百次，最后才有了你们熟知的金庸武侠小说集。

    所以，一本书好不好，不是看这个作家的存稿，而是看这个作家的大脑。

    2、关于经城系列小说

    《经城之雁子谷》只是《经城》系列小说的第一部，故以后上雪出了其他以“经城”开头的书籍，你们如果想推荐给周围的朋友，永远让他们先从《经城之雁子谷》看起。

    还是那句话，上雪是一个很慵懒的作家，不想做重复性的人物背景描述，比如萧杰取得过什么成绩，关莎第一次创业的内容是什么，或者任天行是怎样从贫困县打拼出来的，下一本书我就一笔带过了。

    3、关于写作风格

    觉得《经城之雁子谷》这本书还不错的，一定也会喜欢《投行之路》，因为这两本书写作风格基本一致。

    《投行之路》正在进行实体出版与影视改编，实体出版估计一年之内可以完成，比之前预期晚点，因为中途更换了出版社。

    为啥要换？

    当然是因为有更好的选择，新合作的出版社是国家级的，给上雪的版税还提高了，你说换不换？

    虽然搞实体出版作家根本就赚不了多少钱，没饿死就不错了，但提高的这一点版税上雪也可以多吃几碗螺蛳粉了！嘿嘿！

    至于电视剧的上映时间，还要等一两年，现在还在磨剧本呢，实际操刀的是国内顶尖的制作团队，制作人和编剧老师都很用心，他们公司制作的电影电视剧全都很出名，至于具体是哪家公司在这里上雪先卖个关子，回头剧集上映了你们就懂了，大家记得看哦！

    说回写作风格，《经城》这部系列小说之所以会沿用《投行之路》的风格，是因为故事大背景是一样的，发生年代一致，剧情也有一定的衔接关系。

    比如金权投资集团原来的副总裁刘成楠和投资总监王潮是如何垮台的，借给关莎保时捷跑车的蒋一帆是怎样的人，在《投行之路》里大家都会了解得很清楚。

    《投行之路》采用的是平行主角的写法，几个主角戏份差不多，但蒋一帆这个在《投行之路》里吸粉无数的角色，电视剧中会是绝对男一，所以喜欢蒋一帆的读者们乖乖坐等电视剧吧。

    没看过《投行之路》的读者，这本书还是值得你们花点时间看看的，毕竟拿了个全国赛一等奖，那届参赛作品超过14800本，一等奖就一本，万里挑一，大数据都帮你选出来了，你们说是看还是不看？！

    哈哈哈，没错，上雪就是这么赤裸裸地打广告，毕竟自己给自己打广告不用付广告费。

    这里估计有人会问，如果《经城》与《投行之路》风格一样，那其他书就不一样么？

    一个作家的写作风格不应该一致么？怎么还可以变来变去？

    当然可以。

    上雪告诉你，其实写作风格跟我写的题材关系很大，比如琼瑶阿姨一直一直写的就是现代言情，那她可以一直用一种写作风格。

    但你若让琼瑶阿姨写一个天马行空的玄幻题材，或者写一个严肃正剧的传统文化题材，她就不能再用“你无赖你无耻你无理取闹”这样的言情风了。

    上雪的《三青门外》是玄幻，文笔会比较华丽；《抗击者》是传统文化，偏文艺，全文基调为了贴合主角的遭遇，会比较阴郁。

    以上两本书与《投行之路》与《经城之雁子谷》的风格很不一样，但都是上雪的作品，喜欢这两本书的读者并不太喜欢上雪写金融，写商战类的小说。

    反之，《投行之路》和《经城之雁子谷》的读者大多也不太难看得进《三青门外》与《抗击者》，这就是萝卜青菜各有所爱。

    如果把作家比喻成水果生产商，那么有些作家只产芒果，所以他或者她的客户也只爱吃芒果；但上雪我就是什么都想尝试一些，所以我又卖芒果又卖草莓还卖火龙果，你们喜欢吃啥各取所需就好，但你们不能限制我卖啊！

    4、关于本书架构

    一些想写作的读者会问上雪，《经城》的故事架构他们自己能不能用。

    其实，大家应该不难看出《经城之雁子谷》这本书，上雪一开始就采用了双主线结构：任天行是一条线，关莎是一条线。

    这种双主线结构用在电视剧里不会觉得突兀，但用在小说里，尤其是小说一开头就用，会比较危险，因为如果作者衔接得不好，会让读者有种来回反复跳跃的不适感。

    一般而言，读者都习惯于一个主角带入，一路跟到尾，这样他们读起来轻松不费脑。

    小说以单主线顺利开局以后，产生其他分支故事线都是允许的，这就是绝大多数小说都会采用的主线加支线的结构。

    双主线结构，意味着两个主角代入，戏份对等，你得保证每个主角身上都有足够多的看点，不能中途垮掉，把它用在小说中后部会安全一些，毕竟那时读者都读了一半了，对书中人物也已经比较了解了，情节上若出现一些空间和时间的跨度读者大体都能接受。

    上雪记得《投行之路》我是写到第五卷才敢用双主线架构的。

    但为何这本书一上来就用？

    不为别的，就因为它危险啊！

    危险的东西它才刺激啊！

    上雪就是这么手痒喜欢刺激的人！

    我作为一个已经写了几本书的草根作家，如果每新开一本书写作技巧都没突破，那我还写啥书？我去当个每天做重复工作的文员不就好了？

    所以，想照抄《经城》双主线架构的作家朋友，如果你是新手，一本书都还没写过，那上雪还是不太建议你用，毕竟一条主线写到底也可以写出很精彩的作品，没必要做危险动作，除非你写的是影视剧剧本。

    当然，如果你说你就爱危险，那上雪也是双手双脚支持你，毕竟上雪也不知道你会不会是那种不需要练习就可以一书成神的天才作家。

    所以……加油！别废话！写就对了！想多少都没用，你先写个十万字再说！

    5、关于化妆品和直播间

    有些读者问上雪，你怎么这么了解化妆行业和直播行业？是不是你经常化妆和经常看直播？

    你们错了，正好相反。

    上雪其实是一个几乎很少化妆与从来不看直播间的女人。

    如果一定要数我一年下来化妆的次数，那大概是：

    没疫情的时候，一年两次；

    有疫情的时候，一年零次。

    为啥我不化妆？

    因为上雪是一个不化妆都很好看的大婶儿啊！

    哈哈哈，好了不说笑，主要原因还是因为上雪我很慵懒，所以化妆那么麻烦的事情我怎么可能做呢？

    至于直播间就更加不可能看了，因为我一天的看书看新闻时间就至少需要三小时，还不带其他学习、思考与研究的时间，再加上我还要带孩子、遛狗、健身、做饭与做家务，怎么可能买个东西还要花时间听人家推销？

    这样效率太慢了！

    但尽管如此，但我也好奇啊，我跟萧杰一样好奇，为什么化妆品行业可以长盛不衰，为什么直播这么浪费生命的行业可以发展起来，会不会是我年纪太大跟不上潮流了？这两个行业如果结合起来看会有什么新的发现？

    研究这些自己不熟悉的东西，其实会让我不断发现新大陆，提高思考与看问题的维度和层次。

    正如上雪我研究共享充电宝，发现了科技更新速度跟不上人性贪婪的速度。

    对，这条真理哪是什么任天行的知识产权，这就是上雪我的知识产权，上雪只是通过任天行这个角色传递给大家罢了。

    当作家还是很有好处的，因为可以逼迫我短时间内学更多的东西，我必须塑造让你们值得追随的角色，所以只要角色涉及的知识，我都得费九牛二虎之力去了解，去学习。

    写好口红，我并不一定要跟倪蝶一样花十年的时间，只要我有快速学习与快速领悟并升华的能力就行了，就像《山海情》的编剧与主创团队也没有谁真的在西海固那种穷地方生活过，但这并不影响他们艺术创作的真实性与可靠性。

    通过一个精彩的故事，上雪想传递给你们更多的是我的研究学习方法，让你们了解我的世界观和人生观，这应该不只是我，是所有作家和其他文艺工作者最深层的创作目的。

    如果你们认同上雪的话，就接着看下去吧，后面的剧情不会让你们失望的！

