    星光闪耀游乐园。

    经理室。

    宽大的办公桌后，星光闪耀游乐园现负责人，年近五十岁的松尾宫树正暗中打量着对面的黑发青年。

    十五分钟之前，他忽然收到了来自神宫家的预约来电。

    对方在电话里说的很清楚，马上会有人登门拜访，来与自己洽谈游乐园的相关事宜。

    挂断电话之后，松尾宫树心中顿时涌现出一股难以遏制的狂喜。

    先是在网络上爆火，现在又成功引起了这些大家族的注意......

    如果能这样顺利发展下去的话，那星光闪耀游乐园，或许还真的有救也说不定！

    而且听对方在电话中的暗示，这次上门负责与他洽谈的人身份也很不一般。

    很有可能，是神宫家下一代的接班人。

    所以说，如果能讨得那位接班人的欢心，那一切困难都将迎刃而解！

    不过，至于神宫家的接班人为什么会姓夜神......

    松尾宫树暂时还没想明白。

    此刻，他谨慎的选择着自己的措辞，脸上露出了常年锻炼出来的职业级假笑，开口道。

    “夜神先生，久仰大名——”

    “松尾经理，客套的话就免了。”

    夜神空淡淡开口道。

    “今天我来贵处，只有一个目的。”

    “哦？夜神先生请讲。”

    松尾宫树竭尽全力压下胸中那颗喜悦躁动的心，微笑道。

    “我希望松尾经理你能立刻向所有人传达消息，提前结束今日游乐园的营业，并迅速遣散游客。”

    夜神空平静道。

    纳尼！？

    松尾宫树的笑容顿时僵硬在了脸上。

    瞪大了双眼，难以置信的望着夜神空。

    半晌，才从对方话语带来的巨大冲击中恢复过来，擦了擦额角的冷汗，强颜欢笑道。

    “夜神先生，您.....这是在和我开玩笑吧？”

    “玩笑？当然没有。”

    看着对方那慌乱的表情，夜神空的语调依旧冷漠，继续给对方施加压力。

    “我再重复一遍，松尾经理，请立刻暂停游乐园的营业，迅速遣散所有游客。”

    “否则，一切后果都将由松尾经理来承担。”

    “等一下，这究竟是为什么？”

    听到这话，松尾宫树蹭的一下从办公椅上站了起来，语调不自觉的拔高了几分，焦急道。

    “突然就要我们关闭游乐园，未免也太奇怪了吧？”

    “就算是神宫家，也——”

    “我们当然有这么做的理由。”

    夜神空干脆利落的打断了对方的话。

    “小佐川巡查，麻烦你跟松尾经理解释一下吧。”

    听到这话，一旁的小佐川真帆立刻会意。

    浑圆修长的双腿向前一步，向松尾宫树亮出了自己的警察手册，严肃道。

    “东京都警视厅巡查部长，小佐川真帆，刚刚完成了星光闪耀游乐园鬼屋项目相关的取证工作。”

    “目前已经确认，鬼屋内部有着某种违禁物品的制作迹象。”

    “松尾宫树先生，你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。”

    看着对方亮出的证件，刚刚还一脸气愤的松尾宫树仿佛一瞬间被抽去了所有力量，瘫倒在了办公椅中。

    嘴里无意识的低声念道。

    “原来是这样吗，是那座鬼屋......”

    “如何，松尾经理，现在应该明白我们是为何而来的吧？”

    看着松尾宫树那毫无血色的脸，夜神空挑了挑眉道。

    “我想，松尾经理心里应该也很清楚，这所新修建起来的鬼屋，其实里面大有问题。”

    “如果现在松尾经理将一切都交代出来，那或许还存在挽救的可能。”

    “不然的话，就不仅仅是今天一天暂停营业的事情了。”

    “星光闪耀游乐园，或许会就此成为这片土地的历史也说不定。”

    说话时，夜神空刻意加重了语气。

    据他观察，每当自己提到游乐园的时候，松尾宫树的反应尤为激烈。

    看来对方对于这个游乐园，有着非同寻常的感情。

    那用这个来威胁对方，效果自然事半功倍。

    果然，在听到这句话的时候，松尾宫树眼皮重重的跳了几下，慌忙开口道。

    “等一下，请等一下！”

    “我会讲，我会将我知道的一切都讲出来！”

    “只是.....只是......”

    他语调忽然变得犹豫了起来。

    “夜神先生，不知道你们打算如何处理那座鬼屋？”

    夜神空略微一思索，开口道。

    “总之，继续营业是不可能的，最好的结果也就是暂时查封，等确认清除了安全隐患之后再重新开放。”

    松尾宫树脸色微变，恳求道。

    “如果这样的话，能不能再多宽限我们一点时间？”

    “只要再给我们二十天时间，还有最后二十天，如果没有这座鬼屋的话，星光闪耀游乐园就彻底丧失希望了啊......”

    看着对方那苦涩的表情，夜神空微微一愣，惊讶道。

    “松尾经理，难道说，你们游乐园碰到什么麻烦了吗？”

    松尾宫树沉重的点了点头。

    “是的。”

    “从去年六月份开始，截止到今年六月份，这一年时间游乐园的入园人数如果达不到一百万人的话，游乐园的土地就要被征用，被用做新的企划。”

    “这也意味着，星光闪耀游乐园会消失。”

    “而从往年的数据来看，游乐园每一年的入场人数大约都在二十万人左右，一百万人的入园人数，根本就不可能达到。”

    “这只不过是那些负责新企划的人在刻意刁难我们，让我们只能放弃。”

    说到这里，松尾宫树不甘的攥紧了双拳。

    “可是，我们做不到。”

    “星光闪耀游乐园自从建立之后，就一直在为大家带来快乐，这里的每一块砖瓦、每一棵树木都承载着游客们的欢乐与笑声。”

    “这些宝物的价值，又岂是那些只懂得用金钱去计算效益的家伙们所能明白的？”

    “要我们把这些宝物拱手让人，没有人会答应。”

    “所以哪怕是不可能完成的目标，我们也决心与之对抗到底。”

    说到这里，松尾宫树的声音不禁变得有力度了起来。

    “自从这件事传出去之后，许多人都专程来支持我们，甚至还有人专门坐新干线，从几百公里外的地方赶来。”

    “可是即便是这样，距离一百万的目标人数依旧遥遥无期。”

    听到这里，夜神空似乎意识到了什么。

    “所以，才会有那座鬼屋？”

    “正是如此。”

    松尾宫树点了点头。

    “在我们陷入困境的时候，有人主动联系了过来，说他愿意投资一个新的游乐项目，帮助星光闪耀游乐园度过这一次的危机。”

    “所需要的，仅仅是在园区提供给他足够大的场地，之后的施工、装修，甚至员工招聘都不需要游乐园插手。”

    “在已经被逼到绝境的情况下，就算只有一丝希望我也不愿意放弃，所以答应了下来。”

    “而之后，那座鬼屋就出现了。”

    “托了那座鬼屋的福，一百万人的入园人数，终于也看到了一点希望。”

    “现在距离截止日期还有二十天，距离一百万人的目标人数只差最后的八万人。”

    “所以说，我想请求二位，能不能再多给我们一点时间，如果没有那座鬼屋的话——”

    “松尾经理，我很佩服您的坚持与执着。”

    夜神空平静道。

    “但我必须要提醒你一句，那就是那座鬼屋对于游乐园的游客而言，十分危险。”

    “一家真的在为游客着想的游乐园，会做出什么样的选择，松尾经理应该比我还要清楚，不是吗？”

    听到这话，松尾宫树脸上的焦急忽然一怔，愣愣的看着夜神空。

    慢慢的，他嘴角露出了一丝笑容，唏嘘道。

    “看来，是我有些忘记初心了。”

    “这么大年纪，竟然还会犯这种错误，还真是丢人啊......”

    他立刻拿起了桌上的对讲机，迅速下令道。

    “喂，堀村，发布公告，游乐园因为设备修缮，决定临时闭园。”

    “别管为什么了，快一点去做，在五分钟内将消息转达给各部门！”

    ......

    星光闪耀游乐园。

    因为突然发布的闭园公告，游客都已经陆续离开，园区内顿时变得有些空荡。

    凉椅上，夜神彩看着向自己走来的夜神空，甜声询问道。

    “哥哥，事情已经处理完了吗？”

    “嗯，已经处理的差不多了。”夜神空点了点头。

    他看着枕在夜神彩腿上正在安睡的千叶结衣，有些纳闷道。

    “彩，千叶同学这是怎么了？”

    “嗯......千叶姐姐因为过于疲倦，所以控制不住的睡过去了，无论彩怎么叫都叫不醒呢。”

    夜神彩戳着下巴思索道。

    “是这样吗？”

    夜神空瞥了自家妹妹一眼，随即回头吩咐道。

    “小佐川巡查，麻烦你先把彩和千叶同学送回去吧。”

    “欸？哥哥你不和我们一起回去吗？”

    夜神彩有些惊讶道。

    “嗯，我还有点事，要暂时留在这里。”夜神空道。

    “回去的时间可能会有点晚，就不用等我一起吃饭了，记得早点睡觉。”

    “那好吧，彩会在家等着哥哥回来的。”

    夜神彩乖巧的点了点头道。

    此刻，一旁的小佐川真帆向着夜神空悄悄问道。

    “夜神，话说你一个人能行吗？”

    对于她的问题，夜神空同样低声回应道。

    “小佐川巡查，对于一个男人而言，‘不行’这样的字眼是绝对不会说出口的。”

    “难道说，小佐川巡查不相信我的能力吗？”

    “这一点我倒是相信的啦，只不过，队长给我的命令，是二十四小时贴身保护你。”

    小佐川真帆连忙解释道。

    “如果我离开了，导致你遇到了什么危险怎么办？”

    “那估计音无队长会大发雷霆，小佐川巡查的下场或许会很惨。”夜神空思索道。

    “喂，认真一点啦你！”

    小佐川真帆一脸嗔怒道。

    “放心吧，小佐川巡查，自保的能力我姑且还是有的。”

    夜神空自信道。

    然而小佐川真帆对此并不感冒，只是狐疑的上下打量着他。

    感受到对方目光中的怀疑之色，夜神空不禁轻叹了口气。

    仿佛为了证明他的话一般，他伸出手，自然而然的将什么东西递给了小佐川真帆。

    “对了，小佐川巡查，这个给你。”

    在看清那样物品的一瞬间，小佐川真帆的目光倏然一愣。

    这......

    是她的警察手册！

    怎么回事，自己明明收起来了......

    想到这，她俏脸不由自主的变红了几分，慌张的摸向自己胸口。

    确认过之后，再看向夜神空的目光中顿时有了藏不住的震惊之色。

    这家伙，究竟是什么时候拿过去的？

