    “恐怕我们的使团还没登陆，她就已经起兵了。”泰温没理会女儿，“她的舰队还需要一天才能抵达黑水河口，我们最好还是撤离君临，等汇集所有封臣和提利尔家族的军队后，再行决定战和，也为使团争取时间。”

    “不，绝不！我绝不退出君临城！我才是铁王座正统合法的统治者，我才是七国国王，我绝不会让出铁王座的！”没等瑟曦回应，乔佛里就愤怒的站起来吼道。

    “谁能拥有铁王座，不是靠嘴吼出来的，而是要靠麾下的军队和他们手中的剑矛！”泰温越发看不上这个‘孙子’了，除了长得还行，其他什么都不行。

    “君临城拥有七国最坚固最高大的城墙，城里还有父亲您和提利尔家带来的三万大军，我们自己也有三千城卫军和四千家兵，如果拿出金币和粮食，随时还能从城中雇佣一批佣兵，未必不能一战的！”瑟曦拦下儿子，站起身来到父亲面前，诉说道：“一旦我们撤离君临城，那乔佛里的王位就会动摇，那个biao子就会宣布坦格利安家族复辟，形势会愈发不利的。而且，当年正是因为我们兰尼斯特背叛，坦格利安家族才会……”

    话说到这里，已经不用再继续下去，无论是瑟曦还是泰温，心中都清楚。

    这张铁王座，无论之前谁坐上去，兰尼斯特家族拥有的实力都能逼得对方和谈，唯有坦格利安家族不行，因为兰尼斯特当初将伊里斯二世和雷加王子的子嗣全部屠戮一空，这种亡国灭族的仇恨，是无法消解的，唯有一方彻底灭亡才能化解。

    泰温长叹一声后，说道：“唯有死战了！”

    ……

    有史坦尼斯的巨大失败教训在前，丹妮莉丝麾下的乔拉·莫尔蒙自然不会重蹈覆辙。

    舰队抵达黑水河口后，运输船便卸下三万战斧军团，由乔拉统领沿河警戒，水陆并进，推向君临城下。

    第二日将晚时分，抵达君临城外五里处，大军扎下营帐，十余万人的军帐绵延数里，将君临城团团包围，迎风招展的红底金熊战旗如林树立。

    乔拉安排战斧军团做好外围防御事宜后，一路策马奔向主帐，沿途飘扬的代表至高卡奥的金熊战旗，让他眉头不由紧锁起来。

    “卡丽熙，乔拉爵士求见。”弥黛拉走进大帐后，轻笑着说道。

    她是来自阿斯塔波的奴隶，因为擅长阿斯塔波语和维斯特洛通用语，所以作为特殊人才，被丹妮纳入卡丽熙帐下候命。

    “请他进来吧！”丹妮刚刚洗漱完，正在用餐，闻言说道。

    待到乔拉被带进来，丹妮刚好吃完，于是问道：“乔拉爵士，战斧军团安置好了吗？”

    “殿下，已经安置妥当了。”乔拉望了眼丹妮莉丝，接着垂下眼帘回答道，他不敢久视，因为那是亵渎。

    “投石车开始组装了吗？”丹妮擦拭了下嘴，丢下湿巾又问道。

    “殿下请放心，明天早上所有五十架投石车会如数抵达阵地。”

    “乔拉爵士，那你不早点去休息，过来我这里，是有什么要紧事么？”丹妮坐下后问道。

    “殿下，有件事情，在下觉得有必要提醒您！”乔拉犹豫片刻后果断说道，“殿下明天攻城时，不应该再打至高卡奥的金熊战旗，而应该命令大军打起代表坦格利安王室的龙旗！”

    此言一出，帐中所有人纷纷惊讶的望向他，亲卫侍从百夫长莫多的目光更是不善。

    “为什么？”丹妮莉丝也有点儿不明白。

    乔拉在心里组织了下语言，然后说道：“这里是维斯特洛大陆，我们眼前的是七大王国的王都君临城，金熊战旗代表的是厄索斯大陆至高卡奥，对城里的贵族、民众而言是异族，这不利于我们攻城。而黑底三头红龙战旗则不同，代表的是坦格利安王室，是君临城的合理合法的主人，也能让城中心向殿下的臣民迅速倒向我们！”

    丹妮莉丝听完这席话，稍稍盘算一番，确实有些心动。

    “卡丽熙，所有军队都属于至高卡奥，要战士们抛弃至高卡奥的战旗，这是对至高卡奥的亵渎！我绝不能允许这种事情发生！您也绝不能做出这等亵渎至高卡奥的事情来！”莫多百夫长看不下去了，站出来直接反驳道。

    “是的，若是卡丽熙坚持如此，布拉佛斯舰队将退出黑水河，返回厄索斯大陆！”此言一出，无垢者军团首领灰虫子并未做声，倒是舰队司令官费萨多也站出来应和莫多的意见，甚至更为坚决。

    帐内三位主要部下态度迥异，丹妮一时也不好轻易作出决定。

    若按照她本心，恐怕是要支持乔拉的意见，举着黑底三头红龙战旗攻入君临红堡，对她而言，无疑具有重大的意义。但是，莫多、费萨多的意见，她也不能不照顾到，因为他们毕竟维护的是自己丈夫的尊严，并不是故意反对自己。

    正在此时，外面走进一名亲卫侍从，行礼后说道：“卡丽熙，外面来了一位骑士，要求面见您，卫兵们不敢擅自决定。”

    丹妮莉丝如蒙大赦，赶忙让带进来。

    接着一位满头花白短发，一双蓝色眼睛，面容严正典雅的强壮老者大步走了进来。

    “巴利斯坦爵士！？你怎么来了？”乔拉惊讶的问道。

    丹妮则是一脸迷茫，出生于龙石岛的她，显然并不认识眼前这位她父亲的御林铁卫。

    “陛下，巴利斯坦·赛尔弥向您问安！”巴利斯坦并未回应乔拉，而是单膝朝着丹妮下跪，双手丢开剑柄，交叠按在右膝之上，言行之间表达着效忠之意。

    “陛下？”丹妮更懵了。

    “您是坦格利安王室最后的直系血脉，是铁王座合法的继承人，是君临城真正的主人，是七国唯一的王！”巴利斯坦言辞郑重的说道。

    “乔拉爵士，你应该为我介绍一下眼前这位可敬的爵士！”对方虽然如此说，但丹妮莉丝还不知道他是谁呢，于是她看向乔拉爵士，这位也是来自维斯特洛的正统爵士。

    “如您所愿，殿下！”乔拉闻言，笑着站了出来。

