    

    巴掌青年看到来人，一脸委屈的跑了过去，将他的脸伸过去让来人看。

    来人只是扫了一眼就没有在理会，直接走了过来。一路上，青衣会的人纷纷行礼，就连鹰钩鼻中年人也是稍微躬身行礼，嘴里叫了声会长，也退后让开了位置。倒是紫袍老者，只是抱了抱拳，叫了声副会长，最后的三个副会长叫的很重。

    来人没有理会紫袍老者，撇了一眼燕苍穹，然后直接看着陆子愚直接质问道：“是你们打的？”

    “是，我们打的。”

    烈如歌在后边大声喊道，她除了怕张的可怕的，可不怕气势强的，在强大的气势她也见过。

    “好，留下一只手，你们可以走了。”副会长一副理所当然的道。

    陆子愚摇摇头，叹息一口气，然后拿出了长刀。

    看到陆子愚拿出了刀，青衣会的副会长没有任何神色，只是看了一眼，好像是有些惋惜。

    陆子愚看着眼前的人，有些好笑，也不想和这些人在搅合了，对身后的燕苍穹等人道：“往后点，别溅一身血。”

    “小子，是不是太嚣张了，这里是青衣会的地盘。”

    鹰钩鼻中年人大怒，上前两步直接开口骂道。

    “次郎”

    陆子愚将长刀回鞘，嘴里慢慢说道：“本来想一会在送你上路的，但是自己找死，那就别怪我了。”

    青衣会的副会长眼睛，先是茫然，然后看向自己左前方的鹰钩鼻，只见他的脖子上一条红线，然后他的脑袋就掉了下来，一股血喷溅起来，落在他的身上。

    “啊”

    周围的人看到这样的情况，都是惊呼一声。

    “找死”

    青衣会的副会长摸了一把脸上的血，直接拔出来了腰间的长剑，攻向了陆子愚。

    “次郎”

    又是一声长刀回鞘的声音，陆子愚站在青衣会长的身侧，看了一眼做着一副攻击的样子，长剑还向前举着，不过他没有动，只是眼睛转动了下，嘴里想说什么，最后只是发出了呃呃的声音，然后他的脑袋就掉了下来，脖子上一股鲜血喷了出来，陆子愚一个闪身躲开。

    周围没有一点的声音，静静的看着地上的两具无头尸体。

    看了一眼两具地上的尸体，陆子愚没有在理会。他现在的刀法，攻向普通的宗师，对手根本动弹不得，只能等着被杀，刚才那两刀，他的速度不算快，可是他们两人就是躲不开。

    “我早就说了，只要你两只手就算了，何必搞的这么麻烦。”

    他看着在那边已经瑟瑟发抖的巴掌青年，他脸色更加的苍白了，不可置信的看着地上的尸体。在他的心里，他爷爷可是无敌的，不可战胜的，怎么可能倒下。

    “不要杀我，不要杀我……。”

    巴掌青年已经被吓傻了，跌倒在地，向后退着，嘴里不停的叫喊道。

    忽然，衣袍老者挡在了陆子愚面前。

    “怎么？你也要阻止我？”

    陆子愚握住刀柄，看着紫袍老者道。

    “这位公子，您已经杀了他的靠山了，他也算是废了。”

    紫袍老者这次的语气很是柔和，就担心语气不对，被人家一刀给枭首了。至于和那位副会长来的两人，这会已经满脸惊恐的退到一边了，根本就没有上来阻止的意思。

    “我说过，要他的两只手，你在多说一句话，接我一刀。”

    陆子愚依旧平静，静静的看着紫袍老者。

    紫袍老者眼睛微微一缩，拱了拱手，直接退开了，他也不管了。反正他早就看那小子不顺眼了，刚才出头，只是出于同为青衣会的人，为他说几句话。

    陆子愚没有在墨迹，跨步过去，出刀，然后两声惨叫，巴掌青年的两只手掉了下来，疼的在地上惨叫着打滚。

    “好了，走了。”

    陆子愚收起刀，走了回去。

    “陆木头，你现在是越来越厉害了；你刚才那什么刀法，能不能教教我。”

    烈如歌的脸有点白，刚才的场景让她有点不适应，不过也没有什么害怕，这会都已经回复古来了，跟在陆子愚身后，一脸的谄媚。刚才陆子愚的那两刀可是看的她两眼放光，要是她能有这么厉害的刀法，那不是想砍谁就砍谁。

    “如歌，你怎么越来越没有规矩了。”

    月落在后边叫道，这种事情怎么能行呢，虽然这个世界大多的武功秘籍都是公开的，但是每一个大的家族，都是自己根本的功法的。尤其是威力巨大的秘籍，更是严加的保密，只要泄露出去，那都是不死不休。

    “哼”烈如歌也没有坚持，她也是知道的，刚才就是没忍住，也习惯了。

    “你学不会的。”陆子愚没有脑，微笑道。

    “哼，你怎么知道我学不会，我可是天才。”

    烈如歌皱着鼻子，哼了一声，不服气的道。

    “呵呵，我将这式刀法留在家里，这么多年，一个人都没有学会，就是我家老祖，也才刚摸着皮毛。”

    陆子愚给烈如歌解释道，他的武学，除了《不灭身》没有留下，别的都有留给家里。就连飞刀术也留了前三层。可是这么长的时间了，没有一个人学会，他老祖宗也只学会了刀法的一点皮毛。现在他的武学已经被陆家列入了最高的机密了。

    “哼”

    烈如歌哼了一声，没有在说话。她虽然胡闹，但是心里也明白，武圣都学不会，那她更是机会渺茫。几人都没有在提起刚才的事情，一路说说笑笑的回了客栈。

    他们是不在说了，可是三合岛上的人炸开了。青衣会是什么，那可是在这三合岛上盘踞了几百年的势力了，虽然这些年因为会长和副会长不和，闹的实力有点下降。可是再怎么说，那也是有着七位宗师的实力，可是现在竟然有人直接杀了青衣会的副会长和三长老。尤其是直接被秒杀了，传言，杀他们的人也是宗师，这个消息，就像风一样的刮遍了三合岛。

    另一座城中，一座巨大的庭院中的房间内，那位紫袍老者坐在椅子上，他的对面还坐着那天跟着副会长的两人，他的同一排，也坐着一个看起来三十来岁的男子。在最上首的桌子旁，有一个二十七八岁的女人正坐在旁边。

    “他真的是一刀就将姓范的枭首了？”

    开口询问的是坐在上首的女人，她的声音有点中性，也很是威严，问话时，没有一点的感情。

    “是的，他的刀法很是普通，但是副会长和三长老好像是动不了了，就那样看着他的刀砍过他们的脖子”

    紫袍老者说的时候，眼中还充满了恐惧。

    “先查查他们的底细再说。”

    上首的女人说了一句，就挥了挥手，让他们下去，她坐在那里不知道想什么。        

