    八臂铁拳，共分四重。第

    一重的双拳，第二重的四拳，第三重的六拳，以及第四重的八拳。

    他本以为，牧云只是修行到了双拳，能够入门，已经算是不错了。

    可没想到，牧云居然是修行到了四拳境地。

    此战，胜败已分。砰

    的一声响起，那羌沅脸色一白，脚步踉跄间，身体已经是无法保持平衡，跌倒在地。“

    我输了！”羌

    沅此刻拱了拱手，神态佩服的看向牧云。他

    能够感觉到，即便如此，牧云也并未施展出全部实力。现

    在，他方才明白，宗主将这个名额给了牧云，是真的没有偏私。“

    还有哪位师兄想要比试吗？”牧

    云看着四周，平静道。此

    刻，众人皆是沉默。

    牧云与齐鹤、羌沅的交手，已经是展现出其强大的实力。那

    齐鹤、羌沅，在他们宗主峰内，都是一等一的高手，圣皇境界，鲜有敌手。可

    是牧云却是如此轻而易举的将二人击退，足以看出，牧云确实是但付得起这个名额。

    “既然无人有异议，那牧云这个名额，当之无愧了！”肖

    青风点点头道：“三日之后，八峰八十位弟子，将以擂台赛的形式，抉择出前五，到时候，你们十人，必要竭尽全力！”

    “是！”肖

    青风嘱咐几句，便是离开，众人也是散开。

    伊悦来到牧云身边，上下打量。

    “小师弟可以啊，八臂铁拳你都修炼成功了！”

    伊悦赞叹道：“难怪师尊都是对你刮目相看。”“

    侥幸而已！”

    “这可没有侥幸之说。”古云飞也是淡笑道：“这是实力！”

    “就是。”

    伊悦笑嘻嘻道：“这下好了，小师弟与我一道，大展神威，咱们宗主峰这次，绝对让其他几峰收起小觑之心。”此

    刻牧云听到这些话，心中却是越来越不明白。

    “二师兄，小师姐，咱们宗主峰不是宗主座下，为何会让人如此轻视？”

    此话一出，伊悦和古云飞脸上的笑容都是逐渐消失。

    “罢了，早晚你会知道。”

    古云飞此刻解释道：“咱们逍遥山内，有一座石碑，亘古存在，那石碑之上，刻画三个字——圣尊榜！”

    “这圣尊榜之上，排名一百位弟子，是咱们逍遥山内到达圣尊境界弟子的实力体现。”“

    原本，大师兄谷青翊，也是宗主第一位座下弟子，圣尊极位境，位列榜首。”

    “可是就在一年前，大师兄受到排名第二的曹贺飞的挑战，我们都认为，大师兄是必胜的，可是谁曾想到，大师兄败了！”“

    那曹贺飞成了圣尊榜第一，大师兄从此便是开始了闭死关，一直未曾出现。”“

    大师兄向来是心高气傲，如何能够容忍此事发生？”

    伊悦此刻也是苦恼道：“也是因为此事，咱们宗主峰的风头，逐渐被第一峰压制，那曹贺飞更是大峰主的孙子，大峰主现在尾巴都翘上天了。”听

    到这些，牧云逐渐明了。

    看来逍遥山内部，派系之间的争斗，也很明显。

    “所以，待我此次从古铜山出来，到达圣尊，下一届的八峰会武，我一定让那曹贺飞跪地求着本姑奶奶。”伊

    悦此刻拍了拍牧云肩膀，道：“小师弟，你也要加油了，争取早日为我们宗主峰争光。”“

    嗯！”

    不得不说，最初进入逍遥山内，牧云只是当成自己过渡时间的暂住点而已。而

    经过一段时间的相处，牧云能够明显感觉到，古云飞也好，伊悦也罢，确实是对自己推心置腹，当成小师弟一般对待。

    即便是肖青风，言语之间对自己的偏爱，也不仅仅是因为玄策子。

    这一幕，让牧云回想起当年在仙界之时，陆青峰和叶雪琪，也是这般照顾自己。

    而师尊灭天炎那时候，对自己更像是护犊子的老虎。

    不得不说，现如今在逍遥山内，能够感觉到这种氛围，让牧云心中都是将此地当成自己的一片家园。八

    峰比试，我来了！

    三人一番寒暄之后，牧云回到云峰内。

    峰顶房间内，一阵丹香在此刻传递出来。牧

    云推门而入，妙仙语今日一身粉红色长裙，凸凹身段，让人迷醉。

    那紫蔓纱衣，能够随时改变模样和颜色，贵为至尊神器，也是颇为玄妙。

    “云哥……”妙

    仙语这段时间，一直在云峰内驻留，每日里翻看丹书，炼制一些圣丹，再加上冥想修炼，静静陪伴着牧云。这

    期间，牧云也是担心妙仙语太闷了，想让妙仙语在逍遥山丹阁内做些事情，不过都是被妙仙语拒绝。

    如此长一段时间的分离，现在妙仙语只想静静的陪伴在牧云身侧。看

    着牧云每日里修行，提高，她便是开心不已。

    对此牧云也没有拒绝。

    每次归来，在这云峰内，有妙仙语陪伴，他心中总归是安宁下来。

    这里，更如同他的家一般。

    “在做什么？”“

    炼丹！”妙

    仙语微微一笑，手掌一挥，三颗青色丹药，出现在手中。“

    这云峰内，还算有一些价值不错的草药，我采摘了一些，炼制了一种圣丹。”妙

    仙语笑道：“五品圣丹—原体破灭丹！”

    “原体破灭丹？”牧

    云现如今一心钻研阵法，对于丹术，现在已经是和妙仙语无法相提并论。“

    嗯！”妙

    仙语点头道：“原体破灭丹，乃是五品圣丹，我思前想后，此圣丹，最你的修行，最是恰到好处。”

    “你到达圣皇境界，凝聚圣皇之体太过霸道，所以想要进步一小境界，都需要巨大的源力和强横的身体。”

    “而这原体破灭丹，刚好能够做到这一点。”

    听到此话，牧云再次道：“你现在炼丹，不会出现负作用吧？”“

    不会的。”妙仙语摇摇头道：“只要不动用源力与人交手，不会出现这种问题，你不用担心的。”

    将妙仙语抱在怀中，牧云并未开口。

    现在要是说什么，让你留在这里陪着我，委屈你了之类的话，那才真是傻瓜一个。

    对于妙仙语来说，他的陪伴，才是最重要的。

    “原体破灭丹……”牧

    云握了握手中圣丹，徐徐道：“三日时间，于我而言便是三年，三年，足以了！”

    伴随着古铜山开启的时间越来越近，整个逍遥山内，众多弟子也是逐渐躁动起来。

    这种躁动，蔓延开来，使得整个逍遥山内，都是到处议论纷纷。八

    峰各自挑选十位圣皇境界弟子，早已经是准备妥当。

    而这三天时间，牧云则是一直待在云峰内，大门不出，二门不迈。

    三天时间，他虽然精神承受压迫，可依旧是咬牙坚持着，在生死秘阁内待了两年。

    云峰！峰顶大殿！吱

    呀一声响起，殿门打开。

    牧云一袭墨色长衫，长发束起，整个人全身上下，截然不同的气息，鱼跃而出。

    看其脸庞，衣着，明显是经过精心打扮。

    而在其身后，妙仙语也是款款走出。有

    一个女人在身边，牧云感觉，生活都是变得滋润了起来。妙

    仙语每日里为他梳妆打扮，极其用心。“

    我去了！”“

    嗯！”牧

    云看着妙仙语静静站定的模样，淡笑道：“你不跟我一起吗？”

    “没什么好看的！”

    妙仙语笑道：“你现在可是到达圣皇大位境，我想，圣尊之下，没人会是你的对手，这种选拔，五个名额，你是必定会占据一个。”“

    这么相信我？压力巨大啊！”

    “不相信我自己的男人，难道要相信别人吗？”“

    那我就不负所期！”

    三天时间，依靠三颗原体破灭丹，牧云成功到达圣皇大位境。而

    且，妙仙语不愧是从丹帝府内走出的古神丹师。这

    原体破灭丹的药效，在他身体内，并未彻底消耗完，而这并非是牧云修炼不够的原因，而是因为原体破灭丹的奇特。

    那些药效隐匿在身体内，交战之时，可以百分百爆发。

    更有一点，那些药效，可以隐匿他的气息。

    现如今的他，看起来依旧是圣皇中位境。宗

    主峰之上，肖青风看着身前十道身影，点了点头。“

    这古铜山名额，异常珍贵，圣皇极位境进入其中，百分之百可以到达圣尊境界。”肖

    青风淡淡道：“此次，不管是为了你们自己，还是为了宗主峰，你们都要竭尽全力。”

    “是！”

    “好了，出发！”肖

    青风为首，带着十名弟子，在此刻前往八峰弟子比试的武场。

    “喏，给你！”

    牧云站在肖青风身侧，此刻肖青风手掌一挥，赤灵与离渊圣剑，回到牧云手中。而

    这次，牧云能够明显感觉到，从赤灵和离渊圣剑内所蕴含的强大气息。“

    这赤灵长枪，建造独特，内部蕴含的九阶符文，足以使其不断融合，到达九品圣器。”肖

    青风赞叹道：“此枪，堪称强大莫测了。”“

    而这离渊圣剑，本就是七品圣器，我帮你将其中符文全部修葺完善，不过添加了几道封印。”

    “他日，你到达圣尊境界，以圣尊之念冲击内部，那封印会自动打开，晋升为六品圣器。”听

    到此话，牧云欣喜不已。

    枪与剑，一直是他最钟爱的兵器。

    “多谢宗主。”“

    不必谢我，再怎么说，你也是我宗主峰弟子，真要是感谢我的话，那五个古铜山名额，你就得到一个！”“

    弟子明白！”

    牧云握了握长枪和长剑，战意迸发，那名额，他要定了！ 

