    叶山的话似乎对遥辉起了作用，接下来遥辉恢复了平时的状态，只是接下来的生活里一但遇到了怪兽他很少使用泽塔奥特曼的力量。

    军械库又回到了以前的状态。

    “今天军械库的负责人宣布为之前怪兽入侵山梨县的事情的负责，警方已经将他带走，在这位负责人家的周围围着许多亲人在山梨县事故中丧失生命的群众！”

    望着屏幕主持人报道的事情叶山摇了摇头，怪兽是军械库的培养的消息被爆了出来，那些当初做这些决策都要为此事负责。

    这也是他唯一能做的。

    将目光从屏幕上移开, 叶山手中光芒一闪，一张蓝色的卡片出现在手中。

    卡片上显示出一个蓝色的巨人，隔着画面叶山都能感受到那股慈祥的气息。

    “高斯吗？”

    房间中叶山想起怪兽那张狰狞的面孔，沉默了下来。

    ……

    “各位！让我们好好庆祝金古桥的成功！”

    维修部，上方的金古桥挂着各式各样的彩带，上面写着最强机器人的的字体。

    自从遥辉减少了变身泽塔的次数, 金古桥的作用就凸显了出来, 在多次战斗中都是金古桥一台机甲结束战斗。

    而如此亮眼的表现也引来了军械库高层的赞扬并且表扬军械库众人行为特意举办了庆祝会。

    “先生，要喝果汁吗？”结花端着她自己调配的果汁来到了叶山面前。

    接过果汁叶山道了声谢, 望着周围正在庆祝的人们的他正要说些什么。

    突然一阵不好的感觉在心里升起叶山的脑海一个声音正疯狂的告诉他要赶紧离开这里。

    来不及多想，叶山踏了出去。

    刚走出去，一声声尖叫在身后响起，转头望去军械库的众人的都飘浮在上空，人们欢快的脸上多了惊恐的表情。

    四次元怪兽吗？

    看着这样的画面叶山一下子明白了过来。

    “看来这么多天安逸的生活将我的警惕心降到了一个另人发指的程度啊！连怪兽出现的事情都不记的了！”

    摇了摇头叶山告诫自己接下来这种事情还是不要犯了不然会吃大亏的。

    “先生，这是怎么回事？”漂浮在天空中的结花冲这叶山惊恐大喊道。

    与此同时漂浮在空中的众人也将目光望了过来，毕竟叶山有着怪兽顾问这层身份，说不定会对他们这种状况有所了解。

    “外面一头异次元怪兽，这里的空间被打乱了，只有消灭外面的怪兽一切就结束了！”叶山将自己所知道全部说了出来。

    “将外面的怪兽消灭了就能恢复原状吗？那我们现在就出发吧！”听到这话没有受影响的洋子站了起来，拉着旁边的遥辉就准备出击。

    “等一等！”

    叶山叫住了洋子他们。

    “怎么了先生！”

    已经跑到门口的洋子和遥辉疑惑的转头。

    “因为自己里时空已经混乱，所以出外面的时候会送你们想去的地方，所以你们要告诉自己自己最想去的地方就外面，那样才能出去！”

    “哦！明白了谢谢顾问的提醒！”洋子对叶山表达了感谢，随后在心中默念自己想去的地方是外面然后踏了出去。

    遥辉也紧随其后，而伴随着一阵光芒遥辉和洋子分别前往不同的地方。

    “解决完这里的事情就该解决我的事情了！”叶山站在门口，望着和之前一样的场景眼神闪动。

    在他得知四次元怪兽能将他送到想要去的地方时他就有了想法。

    “告诉我通往传奇的方法吧！”

    想着叶山踏出了自己的脚步。

    伴随着光芒叶山来到一个神秘的时空。

    “这里是？”叶山望着周围的建筑眼神中带着疑惑。

    他现在身处一个白色的庙宇中，周围有着各式各样的花纹, 虽然不清楚那是什么但叶山还是很明显的感受到那花纹中威严与力量。

    迈着脚步叶山朝前方走去，庙宇的随之叶山走入变的更加伟岸，同时在道路的尽头叶山好像看到了一个高大雕像。

    虽然只是看见一个轮廓但叶山能感觉到雕塑的强大，他甚至有一种感觉那个雕塑比他还要强。

    这样的感觉给了叶山继续前进的动力，他迈着步伐一步一步朝对方靠近。

    伴随着他的不断深入那个雕塑的面孔也在叶山眼中清晰了起来，只到最后完全展现在他的面前。

    “诺亚奥特曼！”

    站在雕塑面前的叶山念出了雕塑的名字！

    诺亚！

    神秘三奥！宇宙中第一道光！对于这样的人物叶山自然是清楚的。

    感受着从雕塑上传来的威严叶山恭敬拜了拜，这样的人物值得他这么做。

    “小友，不必如此我雕塑只不过是一个死物而已担不起小友这样的大礼！”一个苍老的声音在叶山耳边响起。

    言闻叶山抬起头，在他面前一个身穿道服的老者不知道什么时候出现他的面前。

    “诺亚？”看着面前的装扮的老者叶山眉头一挑，眼神的疑惑更深。

    奥特曼一副道士打扮是怎么回事？画风不太符合啊！

    看出了叶山的以后老者笑了笑，摸了摸自己那雪白的胡子解释道：“我这副装扮是我从小友的记忆中得知的，我觉得十分有趣于是就穿出来的看看了！”

    我的记忆？

    叶山皱了皱眉头，记忆被人窥探的感觉可不好，同时他的内心升起了一丝恐惧。

    他可是有系统的人，这个系统要是被诺亚得知了存在那会发生什么。

    虽然心里有些慌张，但叶山表面还是不动声色，他相信系统这样神奇的东西一点能隐藏好自己的。

    “小友这也是没有办法的事情有些事情不是我想不知道就不知道的, 事实上当看到你的第一眼后你的来历和你来这里的目的我就明白了！”诺亚的声音有些无奈。

    听着诺亚的话再感受了一下子对方那威严的气息，叶山很明智的选择了不计较下去。

    “没事我这点记忆诺亚大神想看尽管看去吧！不过既然看了我的记忆不知道诺亚的大神能不能解答我几个问题呢？”

    “当然可以！”诺亚笑着点了点头, 随后大手一挥，叶山和他就出现在一张石桌上，叶山的面前多了几杯茶。

    “小友的问题我已经了解，我一个个给你解答吧！”诺亚不愧是诺亚叶山还没有开口叶山想要问的问题他就已经了解的了如执掌。

    “请诺亚大神指教！”叶山恭敬的说道，同时打起精神倾听诺亚接下来的活。

    “首先是你这个传奇的事情！其实在我们这边没有什么境界之分只有实力的强弱，但你要真要这么分那我就指导你两句！”

    “你这个传奇境界代表着你已经踏入永生这个境界，也就相当于你脑海中那些小说里的仙人与天同寿修为。”

    “想要晋升成这个境界你有两种方法，第一种就是你现在自己走的路子，掌握怪兽的力量然后再将黑暗转换成光明。这样也是最稳的！”

    “另一种就有些剑走偏锋了，就是你去贡献出自己的生命给你获得的奥特权杖，如果你能得到这个回应那你就能直接晋升为传奇，我这里可以给你这么获得权杖认可的方法！”

    “那就是在一个世界的人们需要帮助的时候你站出来贡献出自己生命以自己的生命为代价去拯救这个世界，如果这个过程中你是无私的你的内心没有蕴含任何的功利的想法，那你就能得到奥特权杖的认可！晋升为传奇！”

    说到这诺亚叹了口气，脸上露出一丝遗憾。

    “可惜小友有一次这样的机会，并且也这样做了只是内心有一点私心所以没有得到它的认可，如果小友当时能够真诚一些今天我们也不会见面了！”

    叶山知道诺亚说的是他对付加坦杰厄那一次，虽然知道他当时错过了一个天大的机缘但叶山他并没有什么感觉。

    他本来就不是那种大公无私的人，你让他在能力范围内做好事可以，但你要是让叶山不顾一切的去救人类他完全做不到这样的事情。

    不可能做到的事情他自然不会有遗憾的情绪。

    “竟然小友能这么想也是一种好事，那接下来的小友就只有一条路走了，那就将海帕杰顿的力量转换为自己的力量吧！到那个时候小友自然能得到你自己想要的。”

    “多谢，诺亚大神解惑！”叶山诚心的感谢道，诺亚的这些话的他很有帮助。

    “这是你应该得到的！不用谢我！你的那些记忆对我来说实在很有趣，这么多年终于出来一些让我能提的起兴趣的东西了！”诺亚摆了摆手，语气中很是和蔼。

    突然他好像感觉到了什么，眉头皱了皱。

    “我们的时间不多了，那我要快一点说了！”

    听到诺亚的话叶山离开意识到四次元怪兽那边可能要被解决了。

    “诺亚大神请说！”

    “你的家乡地球，这个地方我也不是很清楚，但我可以告诉你他在应该在宇宙的尽头的对面，即使是现在我也没有办法到达，所以如果小友你想要回去的话那你最好还是把实力提升到我这个档次的时候在想这些事情吧！”

    听到诺亚的话叶山有些惊讶地球这么厉害的吗？强如诺亚都没有办法到达这个地方。

    不过他转念一想，他那个地方能个有奥特世界所以的历史肯定不简单，如果能够轻易的到达才是件怪事！

    正想着叶山感觉一阵光芒在他身上亮起，他抬手才发现他的身体越来越虚化了，他明白他的时间就要到了！

    “在走之前我最后一句好想要提醒小友，你那个系统不必慌张不管是我还是奥特之王那个老家伙又或者是雷杰多那个家伙我们三个都不会对他有什么想法，它对我们没有用处！”

    “你真正要小心的是雷布郎多星人那个家伙！”

    诺亚的大神的声音越来越远最后消失在不见而叶山这个时候也回到了军械库。

    现在的他站在军械库的面孔，而上空泽塔已经消灭了异次元怪兽离开这里，他错过了整个剧情。

    虽然错过了剧情但叶山并没有什么遗憾的心情，对他来说错过了剧情只是错过了一个宝箱而以但和诺言的谈话不是谁都有的。

    “今天真是收获满满的一天啊！”想着自己和诺亚的谈话叶山心情十分高兴！

    我已经明白了接下来的道路怎么走了，想着接下来的剧情叶山心情大好，前路已经明了他现在只要按部就班的走下去就可以了。

    想着诺亚最后说的那一翻话，叶山笑了笑他还是真的以小人之心度君子之腹了！

    雷布郎多星人吗？

    想着诺亚的提醒叶山默默的将夺取对方勋章的想法无限期的延后了。

    抱着这样的想法伸了一个懒腰，叶山走进了军械库。

    因为遥辉将四次元怪兽消灭了一切都恢复了原来的状况，大家继续开始了未完成的庆祝。

    而在庆祝宴会上叶山发现遥辉的已经完全恢复了之前的心态，那个人造怪兽给他带来的影响已经完全看不见了。

    看来遥辉还是跟原来的剧情一样见到他的父亲解开了自己的心结！

    望着遥辉的状态叶山笑了笑这样就好，一起都回到原来的轨迹，前方一片光明。

    “先生在想什么呢？”结花端着一杯咖啡走了过来。

    “没什么！”叶山摇了摇头示意什么都没有。

    “那先生喝杯咖啡吧！”结花将她手里的咖啡递给了叶山。

    “谢谢…嗯怎么不是果汁了？”看着手里的咖啡叶山表情有些惊奇，要知道结花可是最喜欢果汁的怎么现场没有了呢？

    叶山疑惑的望着结花仿佛在看什么不可思议的事情。

    “呵，之前就是因为递给先生果汁那个什么四次元怪兽就来了，所以我不给果汁了！”结花想着自己刚刚的遭遇撇了撇嘴。

    显然那件对她产生了阴影，接下来的一段时间结花都不好给叶山递果汁了。

    看着结花的动作，叶山笑了笑随后将自己手中咖啡一饮而尽然后拉着结花去和军械库的人们一起好好庆祝起来。

    军械库人们在庆祝的气氛中度过了他这一天。

    当然军械库开心了有人就不开心了。

    看着军械库的人们的庆祝的洋子躲在暗处的镝木慎露出一个嘲讽的笑容，随后离开现场。

