    不知道从什么时候起，大家越来越喜欢把文学作品和三观联合在一起，于是许多经典的名著瞬间变了味道，比如被誉为全球十大名著之一的《安娜卡列尼娜》，女主人公已经从斗士变成了绿茶代言人；

    而国内名著中。

    就说同为四大名著之一的《三国演义》。

    书里有个猎户叫刘安，想要招待刘备却发现家里没有食物，于是将自己的妻子做成了一道菜肴给刘备食用, 这也让许多人觉得，实在是突破了人的底线。

    而《水浒传》这种古代绿林，更是争议重灾区。

    争议最多的就是一百零八位梁山好汉到底是否称得上“真好汉”？

    这本书真的应该列入四大名著吗？

    毕竟在这本书中，除了鲁智深林冲武松等人之外，很多所谓的英雄好汉，实际上做的却是恶魔行径，杀人不眨眼睛……

    不过林渊喜欢从另一个角度看问题。

    如果有人在公司受气, 窝窝囊囊不敢反抗, 大概会格外理解林冲的心情。

    可惜不是谁都认识一个叫鲁智深的大腿。

    李逵就不会这样, 这个人的思想其实比较简单：

    我干活了你得给钱；我遵守了朝廷法令，那就得能过日子。

    你不让我过日子，那就去死吧。

    思想简单粗暴到让人扶额，这样的人去了梁山确实没毛病。

    不过不得不说：

    李逵这样的存在，让有些坏蛋想欺负老实人的时候，会自我掂量一番。

    我这么压榨他，他不会拿刀砍我吧？

    就算不砍我，万一他告我呢？

    不告我的话，他回头找人拉个横幅也能把我折腾的够呛。

    得。

    老实人不能欺负太狠。

    工资该发的发，加班费该给的给，把老实人逼急了跟我拼命多不值得啊，是牛排不香还是美人不香了？

    李逵这样的存在保护了很多老实人。

    虽然老实人们很多时候并没有意识到这一点。

    岁月静好的小说有很多，给人们营造出一個个看似不完美，但其实非常完美的世界，比如很多大侠们吃完饭随手就能赏小二一个银锭，可作者不会告诉你这些钱来自哪里, 明明他们也不工作来着……

    你可以说里面的人物三观不正，但你不能说作者三观不正。

    作者写个杀人犯出来, 不能因为人家写得入木三分你就说作者心理不健康。

    施耐庵并非一昧褒扬梁山，作品里同样有不少批判他们作恶的情节，毕竟开局作者就整了个“108魔君”出来，明白告诉你梁山这帮人并非良善。

    后面还道村一节，九天玄女直接说宋江魔性未断。

    甚至于前期很多人本就是坏蛋，只是故事设定里这一百零八人会逐渐变好。

    比如从祝家庄开始的赈济百姓等等。

    好事一箩筐，坏事一箩筐，突出一个真实，这些东西从来都是复杂的。

    更别说后期宋江确实带着梁山泊保家卫国战方腊。

    书里大量杀人全家，不是作者三观的问题。

    这是所有古人的价值观问题。

    在很多朝代，祸及家人是很正常的，甚至如奴仆也不能幸免。

    比如株连九族啊，妻子没入官籍这还是法律要求，批判当然没有问题，不过别忘了古代是什么样的大环境。

    关于此央视的总结其实蛮到位的：

    “不是人们赞扬暴力，而是映射了大众内心对于公平公正的巨大期待。”

    而在那个特殊年代。

    ***也说：“《水浒》的理想不过尔尔，可为什么人们那么爱读他？”

    唯安身立命而已。

    谷閍

    跟三国好像都没得比。

    人家有兼济天下的气魄。

    然后***给出了他认为的答案：

    “因为文学的特性，在于技术，并不甚重在理想, 理想本是哲学家的事情, 文学家的使命，并不是创造理想，而是用美妙的技术描绘时代的理想，供给人们高等的享乐！”

    显然***是水浒迷。

    他曾为书中不同人物作诗，还说水浒有中国文学史最欠缺的东西。

    林渊觉得这位大师的观点，其实是要用文学作品的标准，去评价文学作品。

    恰好这也是林渊的观点。

    不过比起***，那位伟人对水浒的点评要更具精彩。

    感兴趣的可以查查。

    只能说看书的角度很重要，多去了解中国农民运动的历史，水浒之前有陈胜吴广到陈友谅朱元境，成书之后有张献忠屠蜀、李自成福禄宴，清末太平天国某事变等等等等，了解这些之后，基本上大致就能明白“农民运动”中存在的各种局限和不足之处，有些时候他们对敌人和百姓甚至是自己人，都有极端残忍乃至残酷的举动。

    没错，都“三观不正”。

    不过林渊毕竟不是古人，和蓝星读者一样生于现代文明社会，因此系统这方面挺智能的，虽然没有给原著中的人物洗太多，但对作者处于时代局限性之下才安排的一些情节做出了增删和调整，因此整体阅读体验可以更好。

    ……

    或许是这些年书写多了，又或许是林渊钢琴技术太牛，所以手速真的很快。

    三两天的功夫，林渊独自一人在家，竟然写了近二十万字。

    当然。

    三天后没法写了。

    因为杨钟明的音乐会要开始了。

    这个晚上。

    金色大厅门口。

    红地毯人头攒动，周围也是人流如织。

    林渊坐着司机的车来到附近，看了眼疯狂的人群，心中觉得很奇妙。

    时隔多日，再来这里，参加的已经是别人的音乐会。

    旁边。

    跟着林渊一起前来的助理小咕咚笑道：“不走红毯也可以，这里有后门的。”

    小咕咚了解林渊的性格，不喜热闹。

    林渊却是微微一笑，他当然知道这里有后门。

    记得当年第一次来金色大厅，杨钟明和郑晶就带他从后门进去过。

    不过今天不一样。

    推开车门，林渊的嘴角勾起一抹微笑：“我要走正门进去参加老师的音乐会。”

    下一刻。

    林渊出现在镜头范围内。

    全场记者和群众看到他瞬间沸腾，已经登上红毯之上的各路人士，更是忍不住回身侧目。

    身后。

    车内。

    顾冬暗自咂舌。

    就像是电影里最华丽的开场镜头。

    年轻的男主角登上红毯，在全世界的疯狂与呼喊中淡淡微笑。

    顾冬已经很难准确判断，羡鱼现在的人气乃至影响力究竟有多恐怖？

    ————————

    ps：没想到现在对水浒的批判声这么大，所以跟大家理性分析一波，撇去四大名著光环不谈，这书我是很喜欢的，也从不觉得“low”哈，不过没必要因为这个吵架，每个人都有每个人的看法，有这精力不如大家多为抗疫加油。

