    岳思盈无故失踪，让刑部大牢当值的狱卒都倒了大霉，她们自己也进了监狱，让人大呼过瘾，那些受过她们气的犯人把她们往死里整，这事暂且不提。

    最要命的是，不到一个月的时间，各地督抚都上书急报，说各省都出现了大规模的灾荒，就连京城所在地，人们也发现老天爷已经一个月没有下雨了，而且河流里的水越来越少，大有干涸枯竭的感觉。这让朝廷和康熙大喊头疼。

    不得已之下，康熙也只能下旨拨粮赈灾，并减免赋税。他还派钦差到全国各地巡查，严查有贪赃枉法之事，一经查实，就可以就地免职，先斩后奏。

    然而事情却没有他想象的那么简单，一个月，两个月，三个月……旱灾越来越严重，各地的奏报都在说河水干涸，草木枯死，旱地万里，粮食颗粒无收，百姓更是流离失所，出现了吃草根树皮，贩儿卖女，甚至易子而食的现象……

    “这现象已经不是只有亚洲地区才有的风景了，某些地方老是浪费严重，现在怎么样，一样是吃草根树皮了吧，你们就撑吧，等我这两天把所有的水源抽干，你们就好好喝海水去吧！哈哈……”

    京城里近来涌入了很多流民，但是本地也有很多人因为缺水缺粮活活饿死，所以他们以为天子脚下不会饿死人这个想法也是落了空。朝廷甚至都没有派人去驱赶他们，他们自己都在拼命汲取水源，哪有闲心操心别人的死活呢？

    朝廷的粮库早就告急了，全国都出现了旱灾，长江和黄河两大流域的水位都在急剧下降，更别说一些小河小流了。它们早就干涸枯竭，里面的臭鱼烂虾多的都没人捡了。

    薛天在王府里也是装着一筹莫展的样子，当然，他已经打定主意，到最后会把张晓也带进空间，只要篡改下她的记忆就成。

    “天哥，王府里面的水都开始限量供应了，这究竟是怎么回事啊？怎么和我印象里的历史不一样了呢？全国规模的旱灾，水流枯竭，这看着很像世界末日啊！”张晓一脸茫然地看着王府里的存水，对着他说道。

    “这个世界可能并不是我们了解的世界，这种简直可以灭亡所有人类的旱灾在历史上根本闻所未闻，就是清末的丁戊奇荒都没那么离谱。我们也许会一起死在这里哦！”薛天搂着她道。

    “能跟你一起死在这里，我倒也死而无憾了……”

    ……

    现在京城里的河流和湖泊已经被朝廷派兵严密把守起来了。各地也是如此。只不过水源还在急剧流失，他们也只能很艰难地收集到越来越少的水，然后按份额配给，为了减轻负担，康熙都下令裁撤了三分之二的宫女和太监，放他们出宫自生自灭去了。

    三个月的时间，康熙下了几十份罪己诏，还不断地祭天、祭祖，请求上苍原谅自己的过失，然而让他失望的是，不论他怎么做，这老天爷愣是滴雨不下，而且按照那些来求助的外国使臣的说法来看，这旱灾规模宏大，可能涉及了整个世界。

    “好了，该让你们彻底绝望了。看样子郑经那边也已经撑不住了，都没勇气反清复明了，真是废物，还留你们何用？”

    薛天心念一动，让各地的影分身把所有水源都收了起来，就连海水和海洋生物也一起收进冰川世界之中，他要让地球成为名副其实的地球！

    全世界的水源在一夜之间彻底枯竭，这个巨大的噩耗让人彻底绝望，无数人跪在地上，苦苦哀求着上帝，神明，甚至是魔鬼，可惜并没有人呼应他们。

    一个月，两个月……这个世界上终于没有了多少活人，薛天也解除了绝大多数的影分身，他的精神力也有了些许提升，这让他感到振奋。

    张晓和若兰都被她收进了空间之中，等到了他吞噬最后一个灵魂之后，薛天就离开了这个堪称地狱的世界。

    空间里面，薛天篡改了三人的记忆，就让她们留在空间中好好享福了。而他自己则出现在民国世界之中。

    一个瘦小但身体极为灵活的小道士正在街头卖力表演，那上蹿下跳的样子简直跟猴子一样，在过马路的时候居然一个鹞子翻身翻过了一辆公共汽车，惹得看热闹的人大声拍手叫好。这时候一块大洋朝他飞了过去。原来原著中那个贵妇人还是看到了这如同杂技般的精彩表演，惯性思维之下，她还是打赏了这个颇为有趣的小道士。

    这个小道士就是王宝宝扮演的何安下，他初出茅庐，心思单纯，面对这块可以让他吃好几天饭的大洋毫不动心，反手就用一个漂亮的倒挂金钩把钱给踢了回去，嘴里还念叨了一句：“无功不受禄”，然后就潇洒地离开了。

    “吼吼，原来是你啊，小安子。让我来改变你的命运吧，最起码你还是不要去掺和崔道宁一家的家事了。”

    薛天一个瞬身就到了他的跟前，一记遗忘咒下去，篡改了何安下的记忆，在给他注入的新的记忆里，他是要去寺庙里落发为僧，继续混口饭吃的。

    修改了何安下的记忆后，薛天就瞬移离开了，而何安下也按着记忆里的地址，愉快地朝着寺庙去了。这回相信他再也不会和那么多莫名其妙的人和事有什么瓜葛了。

    “原著中何安下是在一家颇为繁荣的夜市遇到崔道宁的，烧烤店，荷叶鸡……”薛天的精神力庞大无比，很快就找到了正确的地方。

    “小二，给我来四只荷叶鸡，四只烤鸭，一盘腰果豆，一盘炒秋葵，再来一壶绍兴老酒。”薛天走进店中，对着上来擦桌子椅子的店小二说道。

    “爷，我们这的规矩得先付账，您看……”店小二听了他的吩咐后为难地说道。

    薛天扔下一锭五两重的银子，“去吧，不够再和我说。”

    店小二高兴地拿了钱，很快就端来了荷叶鸡、烤鸭和老酒，另外两样东西是需要现做的，因此也只能稍等一会儿。

    薛天将其中的三只烤鸭和荷叶鸡送到空间里去，让几个美人也尝尝鲜儿，他自己则慢悠悠地喝起了酒，时不时地夹起一块鸭肉，用面饼就着葱丝和黄瓜条一起包了，蘸了酱汁来吃。这上海的烤鸭虽然不及京城的正宗，但味道也算颇具风味，他吃得也还算满意。

    等到两个小菜上来的时候，薛天已经将酒喝完了，他便又叫店小二再拿一壶酒来，店小二应诺了，急急忙忙又拿了一壶过来。

    “先生，请您发发善心吧。我弟弟发烧了，我们已经好几天没吃饭了……可怜可怜我们吧……”烧烤店门口聚集了六七个衣衫褴褛的小乞丐，正在苦苦哀求店家给他们一些馒头包子吃。

    店家怎么可能做善事？更何况这些小乞丐堵在店门口还挡了他们的生意，因此老板跟几个店小二很不耐烦地大声斥责着要他们滚蛋。

    “小二！”薛天突然出声。

    “爷，您吩咐！”店小二很快就赶了过来。

    “给他们一人十个包子吧。再给他们两只荷叶鸡。”薛天掏了一小锭银子出来，足有二两重，相当于两块大洋了，“剩下的就当你的赏钱了。”

    “谢大爷赏！”店小二得了银子，自然是高兴万分，赶紧拿了银子出去，和店家一通沟通，然后就照着薛天的意思办了。

    拿到包子和烧鸡的几个小乞丐很是激动，他们知道是薛天帮他们的时候，还派了一个代表出来，硬是要进去感谢他。

    薛天面带微笑地接受了这个请求，等这个代表进去的时候，他差点没乐出来，原来这人不是别人，而是大名鼎鼎的三毛。

    “你们有一个同伴病了没钱医治是吗？没关系。我这里有一锭银子，你们拿去给他治病吧。”薛天掏出一锭十两重的银子来，递给了他，再次换来了三毛的感激。

    “你们老是这么流浪也不是办法。还是到教会里去吧。那些好心的神父会收留你们的。好好读下书，长大了回馈社会才有出路。”薛天给了这几个年龄不大的孩子一个出路，就不再多言了。

    夜幕降临，崔道宁也总算如约而至，他先是自己点了一只荷叶鸡，一盅黄酒，慢条斯理地吃了起来。薛天则趁着这个机会用心灵控制操控了他，顺便篡改了他的记忆。

    “薛兄弟，原来你在这呀！恕愚兄老眼昏花，竟然没看到你。来来来，我自罚三杯，还请老弟你见谅！”被篡改了记忆的崔道宁突然对薛天热情了起来。

    “哈哈，还是是崔老哥你啊！好久不见，最近在哪发财？”薛天也热情地搂着他的肩膀说道。

    “哪有啊！还是开着祖传的医馆过日子。你也好久不见了，待会儿就和我回去吧。安心在我家住下。有老哥一口吃的，就有你的半口！”崔道宁拍着胸脯大包大揽道。

    “那感情好！”薛天没有拒绝。两人一阵推杯换盏，崔道宁又买了两只荷叶鸡打包带走，薛天跟着他一起往医馆里走去。

    两人走了七拐八拐地走了一路，一直到静安路，崔道宁才指着一个灯笼道：“到了，就是这。”

    薛天顺着他指着的方向，往上看去。店铺门口悬着一个菱形灯笼，写着“男科”二字。两边还有一副对联，“告别山中寂寞，迎来世上烦恼。”横批是“自救救人”。

