    一般视实力抵消的规则压制不等，但同阶基本上能抵挡同阶土著神国的几乎所有规则压制，也就是说同样微弱神力的神国对微弱神力的新神毫无作用。

    这种情况下新神完全可以直接冲入土著神国之内，直接打开神域召唤信徒攻打土著的神国，直插敌人核心。

    这就是新神对比土著神祇最大的优势，能轻松随便的倾巢而出直捣黄龙，对土著神祇来说是完全无法想象的。

    金属平台飞至人群上方停下，导师谢上校一步从金属平台上迈出，一闪人已消失不见，再次凭空出现在不远处一个高台上，她脸庞看似艳丽但给人感觉冷酷无比，锐利的目光让人不敢将目光停留在她凹凸有致的身躯上。

    “从现在开始，你们是我怒焰战队的成员，规则以及我对你们的排位在带你们来时已经发送在你们腕轮里，你们有五分钟的时间了解。”

    众人立马低下头打一腕轮，光幕亮起，上面有一段之前没有的信息，林霄立即仔细查看。

    “恭喜林霄同学成为怒焰战队一员，请认真读取以下信息。”

    下面就是一长串的关于怒焰战队的规则，以及他的定位。

    规则很简单，将怒焰战队所有成员按照上一阶段的定位，以及导师对他们潜力的评估，从而划分出四个不同的层次，分别是对应所有无座位学员的下阶，对应所有石头选手与黑铁层次的中级，对应所有青铜选手与一部分评估潜力不足的白银层次的上级，以及几位黄金选手与一小部分评估潜力上佳的白银选手的顶级。

    而林霄，则跨过了本来的中级被评定为上级。

    他脸色没有变化，这是早有预料的，人家美女上校花了两个白银选手将自己换来，怎么可能还让自己呆在中层。

    事实上他还庆幸没有将自己放在顶层，那样才惨，现在这样算好了。

    看完规则，下面第二段是非常关键的战队内部淘汰法则。

    不仅仅是怒焰战队，其他战队都是一样，在这一阶段会先淘汰很大一部分队内成员，然后剩下来的精英才会与其他战队PK。

    而淘汰规则........

    林霄忍不住深吸了一口气。

    实战！

    怒焰战队的内部淘汰是用实战，导师会动用第一远征军的资源，召唤异域生灵入侵所有战队成员的神域。

    对，和学院派用模拟战斗不一样，军方战队开始就是实打实的真实入侵，将入侵难度标上丰厚的奖励，自己选择难度，如果想要更多更好的奖励，自然要选择高难度的入侵，相当的危险。

    要知道这入侵是指引外域生灵直接入侵神域，攻打神域，如果战败，神域将会受到巨大的破坏，自然会对他们的实力造成巨大影响，有可能一次失败直接实力锐减一撅不振也说不定。

    不仅失败，哪怕战胜也不一定好过，这损失都是实打实的损失，信徒眷族一死就真死了。

    看完这些，林霄只有一个感慨——

    不愧是军方，连个比赛都是这么的冷酷，对敌人狠，对自己更狠。

    哪怕林霄看完都有些心虚，估计现在有好些学员有些后悔同意加入军方战队了。

    但是，在风险如此之大的同时，军方提供的奖励也是令人心动不已。

    远古卡十几张，神性卡99+，神域卡99+，各种金色神话品质的卡片都是99+，最让人心动的，就是额外的卡位，在这个奖励外面还标注有军方战队独有，意思是只有军方战队有，学院战队没有这玩意。

    这个林霄相信，这个额外卡位是通过这个超级战争要塞抽取亚空间能量转化为源力而来，而源力又不能保存，只有在各大超级战争要塞才有，只有军方独有。

    不过因为这玩意是通过超级战争要塞抽取亚空间能量转化而成，整个要塞各大军团分下来也不是很多，哪怕在军团内部士官也是要立下大功才能拿到。

    值得一提的是，不论上一轮夏令营委员会还是战队内部提供的奖励中都没有神性卡这种东西，就连神域卡都是有数量限制。

    据网上搜索关于历届夏令营的资料上显示，官方是不会直接提供神性卡这种特殊卡片，但在夏令营期间，学员完成一些特殊的高难度任务还是会有这方面的奖励，只是一般学员没机会拿到。

    毕竟如果有提供，一些厉害的夏令营阶段能拿到十多二十多张神话级卡片，全选神性那岂不是太夸张了。

    五分钟很快过去，美女上校清脆有力的声音再次响起：

    “相信你们已经看完了，那么现在心中应该有数，我给你们一天的时间调整自己的神域，一天后开始内部淘汰，现在我念名字，听到的过来。”

    顿了一下，她目光落在人群中某个鹤立鸡群周围一小圈没人的窈窕身影上，念道：

    “秦凤颜！”

    这位就是和吴仲麟一同过来的五男一女中唯一的女生。

    “曹瀚宇。”

    这是九位黄金宝座选手之一。

    “沈月昕！”

    有钱的小姑姑。

    “杜飞扬！“

    也是一位白银选手。

    “葛清风！”

    还是一位白银选手。

    “林霄！”

    又是一位.....

    “在！”

    周围异样的目光让他反应过来赶紧应声。

    “林欢！”

    还是一位白银选手。

    接着她又念了几个名字，总共七位白银选手，两位黄金选手，再加上一块石头共十个人被叫出，几个人一字排开在她面前，谢雨菲双手背负在后大声说道：

    “一天后的战队内部淘汰，只要你们能坚持下来，在本有的奖励之外，每人额外奖励两张神话品质五星卡。”

    “如果没事，现在解散。”

    目光瞟过眼前一排十个，说道：

    “你们几个留下。”

    聚集的学员们陆续离开，很快只剩他们十个，谢雨菲背着手在他们面前走过，最后来到站在最边上的林霄面前停了一下，冷艳带刺的俏脸正对着他，强大的压力让他想避开目光，但他知道自己不能避，硬是顶着压力与她对视，目光直直盯着她俏丽冷酷的脸庞。

    “胆气十足但杀气不足！”

    半晌她淡淡点评一句，面无表情移开目光。

    转身回到原位，她沉声说道：

    “你们是我队伍中实力与潜力最强的十个，我对你们的期望很高，相应对你们的考验也更强，到时候我会为你们指定任务，希望你们要有心理准备。”

    “我丢！”

    林霄心中哀嚎，在学校老师开小灶那是好事，但在军中开小灶可不是什么好事。

    诚然这是长管看好另眼相待，如果完成奖励会更好，但危险性那是相当的高，他可不信她指定的考验会简单，百分百肯定是更高难度的任务。

    但是，长官的好意是无法拒绝的，她说了，基本上就是已经确定了的，反抗是无用的。

    “好了，你们也可以解散了，任务会在明天早上发送给你们，好好准备吧。”

    说完她一转身，面前出现一个光门，跨入其中消失不见。

    这是真神封神后自带的定位传送能力，无需任何要求，一天可随意释放一定次数。

    导师一走，在场十人一下子放松下来，众人相互打量，一时没有说话。

    只有沈月昕走到她面前，绝美的脸庞带着一丝好奇，问道：

    “我记得你实力很一般的，怎么能让导师另眼相看的？还不惜用两个白银学员来交换。”

    周围几位听到同时投来好奇的目光，包括秦凤颜与曹瀚宇这两位黄金选手同样好奇。

    他挠了挠头，想了想，摊手道：

    “可能是我......的潜力让导师注意到了吧。”

    这是唯一的理由，除了这个没别的可能。

    “你的潜力？”

    她眨了眨大眼睛，有些好奇的问道：

    “能给我看看么？”

    他摇了摇头：

    “现在不方便。”

    “那什么时候方便？”

    他想了想，说道：

    “等没人的时候吧。”

    “yi“

    话音一落，边上几个侧耳倾听的男学员同时露出奇怪目光看着他。

    两位女生数秒后也露出恍然的表情，一个露出鄙视的目光，沈月昕则是俏脸通红，狠狠捏住他腰间用力一扭。

    “痛！”

    “姑奶奶也敢调戏，不想活了。”

    “你想哪去了，我是说等没人的时候再给你看。”

    “还敢调戏我？我告诉你奶奶去。”

    林霄：........

    回到宿舍，揉了揉有些酸痛的腰，躺在床上望天一脸无语。

    不过想着想着，他脸上突然又露出笑容，回想沈月昕本就漂亮得不像话的脸庞露出娇羞的样子，真的令人心动啊。

    他忍不住咂了咂嘴，春心有些荡漾。

    如果平时他可能会壮着胆子去约她，但这会时间太紧了，没时间。

    收拾一下心情，他进入了神域。

    才一天的准备时间，换成神域内是一年还不到，他得在这一年的时间内做好准备。

    很简单，就是调制黑鳞娜迦这个种族令其蜕变进化。

    这是唯一能让他在短时间内实力迅速增长的方式，恰好现在手握二十九单位的造化能量，以及一张神话品质的天赋卡与专长卡，又有之前调制鱼人的经验，再结合现代生物基因学科，相信能调制出理想的娜迦进化方向。

    首先，先下达神喻安抚一下娜迦，免得等下调制引发他们的恐慌。

    然后将融入神域内的黑鳞娜迦物种卡取出扔入神域内，再取出神话天赋卡——恶劣环境适应，以及神话专长卡——高等强韧，分别分解，提取精华。

    两张卡片先保存不动，他需要先利用造化能量深层次调整黑鳞娜迦的基因。

    这点有过之前调整鱼人的经验，消耗造化能量，魔方开始缓缓转动，林霄的精神也随之融入娜迦的基因库内，分别融入鱼人，豺狼人，蛇人，地精，熊地精五种物种的基因库内，开始小心翼翼的剥离除鱼人外另四种血脉。

