    <!--go-->    “腕豪TP到了一个绕后的眼位，豹女和辛德拉也从侧面包围了过来，这波DWG是一个五包二，杰克辣舞这个位置感觉已经走不掉了啊！”

    “蓝色方亮起了一个TP，这个传送是来自圣枪哥的奥恩，但LNG的中野距离下路太远了，第一时间赶不到正面战场，那这样感觉圣枪哥TP过来，反倒是把自己传送到了一个很危险的位置啊？”

    “圣枪哥这个TP有点不应该啊，棍子哥中路刚刚才交过TP补线，LNG好像没有交流好，这波对DWG是一个机会，德莱文身上可是有五百块的大赏金！”

    “不过LNG很机智啊！知道已经来不及去救德莱文，卡萨这里是直接来到了中路放先锋，那这样棍子哥索性也不去下路了，拔掉中路一塔换点经济吧。”

    “没办法，这波LNG的下路压得太深了，算是给了DWG一点机会吧。”

    三个解说七嘴八舌地讨论了半天，都觉得LNG这波浪大了。

    关键这波发育极差的圣枪哥也TP下去了，买二送一属实商业鬼才。

    结果让他们瞠目结舌的一幕出现了：

    DWG看到LNG在中路召唤了峡谷先锋，也意识到了这波不能再下路拖太久，否则不仅中路一塔会掉，就连中路二塔也会有被推掉的风险。

    于是Beryl急了，控制着布隆举盾冲在最前面想要留人，但队友并不能第一时间跟上他。

    杰克辣舞看到布隆与队友脱节，瞬间做出了反打的判断，回头对着布隆就是一顿猛砍，三斧子下去就把举着防盗门的布隆劈成了半血。

    Beryl发现自己血量下降速度过快，也不敢再留技能，反正拖延时间的目的已经达成，于是他直接一套QR连招对着德莱文砸了过去，然后返身W到赶到附近的豹女身上准备后撤。

    只是布隆这一套QR的释放意图太过明显，小明的牛头挡在德莱文身前，替他吃下了这发寒冬之咬，而杰克辣舞又开启了W技能血性冲刺，凭借加速效果扭开了布隆的冰川裂隙。

    而小明的牛头在被布隆大招命中瞬间，开启了自己的终极技能坚定意志，解掉了冰川裂隙的击飞效果，并且用肉身帮德莱文挡下了完美谢幕的第四枪。

    下一刻，小明的牛头不退反进，回身向前闪现拉进距离，随后反手一个WQ二连将豹女与想要后撤的布隆全部击飞。

    等圣枪哥的奥恩传送落地，正好看到德莱文一发旋转飞斧+冷血追命收掉布隆的画面，同时豹女也被牛头充能完毕的E技能拍晕在原地，德莱文两斧子砍下去，Canyon的血量瞬间变得岌岌可危，显然也是活不长了。

    关键时刻，秀妹克的辛德拉站了出来，闪现一记QE二连推晕了德莱文和牛头两人，并且直接甩出了大招弱者退散直接将德莱文打成残血。

    与此同时，TP绕后的牛古力也终于赶到了战场，叹为观止直接抱到了被晕住的德莱文，随后又是一个强手裂颅+蓄意轰拳必中连招，终于是结束了德莱文罪恶的一生。

    唯一的输出点德莱文阵亡，剩下牛头和奥恩两个坦克自然也翻不起什么浪花。

    技能全交的牛头第二个阵亡，人头被DWG刻意让给了鬼皇的烬，而奥恩在一个闪现WA击杀了残血的豹女之后，最终也死在了辛德拉的黑暗法球之下。

    虽然DWG的上中下三C各自拿到了一颗人头，但牛古力和秀妹克此时根本高兴不起来，五打三还能被反杀两个，要是LNG再多一个人过来的话，这波团战DWG肯定是走远了。

    问题是德莱文临死之前还砍死了布隆，把自己攒了很久的被动全部提款提了出来，这就使得DWG这波五包二并没有开始计划的那么赚。

    而且正当他们在下路酣战的时候，LNG中野已经偷偷带着峡谷先锋破掉了DWG的中路二塔，要不是男枪和艾克的拆塔速度都不是很快，这波峡谷先锋甚至还能再撞一头高地。

    “这局有点难了。”秀妹克见状叹了口气，德莱文这英雄的伤害是真离谱，三刀下去差点把豹女给融化了，要是他这波再晚一点闪现上去，说不定对面真有机会三打五。

    主要如果自己的装备好一点，打团能一套把德莱文秒掉还好说，问题是这波他也没拿到德莱文的赏金，只拿了奥恩的一颗人头，算上德莱文和牛头的两个助攻，加起来的收入也不过四百块。

    反观对面艾克，不仅把中路一塔的镀层吃了个爽，还跟男枪分了两座塔钱，等下估计见面就可以秒自己了。

    “没事没事，”Can三叔在语音里安慰队友：“至少这个先锋没了，我们不会被1557了。”

    “下一局不给他玩德莱文就是了。”Beryl说道，他已经开始提前考虑下一局的BP了，显然是对这局失去了的信心。

    秀妹克作为队伍的领袖，很想说点什么鼓励一下队友，结果他切了一下计分板，看到对面躺在地上的德莱文又掏出一把十字镐和暴击斗篷，显然距离无尽只差最后一点合成的钱了，顿时也只剩下一句：

    “下局加油吧。”

    ————

    这波团战打完以后，两边的经济差距不减反增，DWG只能被迫选择避战，放掉了第三条小龙和第二只峡谷先锋。

    虽然DWG也知道自己是在慢性死亡，但这样拖下去，总比二十分钟不到就被对面平推强。

    即便结果一样是死，至少也死得体面一些。

    问题是，许国玉不想给他们体面。

    LNG在这段时间猛滚雪球，拆掉了刚刚没拿到手的下路二塔，以及上路这条DWG唯一优势路的一塔，Canyon的野区也被卡萨疯狂入侵，两边的经济差距不断扩大，最终在十八分钟来到了六千之巨。

    回家更新过装备之后，LNG带着摸出了饮血+无尽两件套的德莱文，以及火箭腰带+巫妖之祸两件套的艾克来到了中路抱团，剑指DWG的中路高地。

    （今天我只能说冰冰有锅但不是大锅，上野辅开不了团，需要AD闪现大招开团，打团还没人保AD，上中野版本还给对面养个上单大爹出来，别说什么闪现接勾暴毙，就问你这把AD换成谁能赢？）<!--over-->

