    独孤杀。

    在听见这个名字的时候，江森百感交集。

    虽然当初独孤杀在国外兴风作浪，是由他亲自手刃，但是，他和他并没有其他的交集，对他的人品更是无从得知，只记得，他是独孤剑的师弟，恶贯满盈，杀人无数。

    或许，从独孤杀那里能问到点什么。

    “他还有记忆吗？”江森想起了上次见过的独孤杀的样子，浑身都插满了管子，心是猪心，脑是猪脑。

    盛若庭也表示为难：“理论上，是可以的。”

    江森揽住了她的肩膀。

    “量力而行就好。”

    这是他的事情，他并不想麻烦盛若庭，可现在是唯一的希望了。

    “对了。”江森忽然想起了另外一件事情。

    “今年冬奥会，你真的可以参加一下。”

    盛若庭嘬着吸管：“你不是想过年跟我去见我妈吗？如果我真的报了，我就要封闭训练了，你见不到我妈，天霸的病和唤醒你师叔的事情，就要顺延了。”

    江森就抿了抿唇，露出了一丝笑容。

    “这些事情都可以延后，我现在不着急了，我想拥有一个冠军媳妇儿。”

    盛若庭：“切。”

    **

    第二天一大早，刑尚依旧开着车在酒店门口等盛若庭。

    刑尚顶着一双黑眼圈，昨晚没睡好，现在也是越想越气。

    “你们说她这么做，对得起我舅公吗？对得起天纵大侠吗？又对得起锋芒吗？”

    “天纵大侠和锋芒都是个顶个天才，却莫名其妙地当了小三！我舅公对她这么好，她还乱来……我咽不下这口气！”

    一边人赶紧劝：“算了算了，反正马上就要杀青了，你就当没看见啦。”

    此时，酒店大门开了，他们竟然看见不该出现在这里的江森出现了，一如既往地抱着穿着睡衣的盛若庭出来了。

    “舅公，你怎么来了？”刑尚目瞪口呆，可立马就察觉到了什么。

    一定是盛若庭翻船了！

    她脚踏三条船的事情，被江森发现了，江森连夜过来堵她！

    哈哈，真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    可没想到，江森抱着盛若庭上了保姆车之后，用围巾把她裹了又裹，之后才回刑尚的话。

    “已经到京都了，忽然又想媳妇儿了，就回来了。”

    此时，他怀里的盛若庭揉了揉睡眼，噘着嘴嘴。

    “说好要陪着一直到杀青哦！”

    江森点头：“恩，陪你到杀青。”

    说着，还在她的额头上轻轻地吻了一下。

    刑尚目瞪口呆。

    那场景，怎么都不像是被捉奸在床吧？

    盛若庭这到底是个什么天赋，竟然能同时搞定这么多人类高质量男性！

    刑尚恨得牙痒痒，却毫无办法。

    军令如山啊！

    他们的命令是保护盛若庭！

    刑尚垮着脸，正了正自己的绿帽子，松了松自己的绿围巾，一双绿鞋狠狠地踩在油门上了。

    今天，盛若庭在片场的表现一如既往的好，果然是影后水准。

    盛若庭工作得也很高兴，可就是耳边总是有人来找她嗡嗡嗡。

    导演赵铭：“要不你就从了我堂哥吧！”

    制片人：“听说冬奥会来邀请你去参赛了，赶紧去啊！你去了，咱们这个片子，也有加分项了！”

    柏希：“我要是你我就去了，赶紧的，答应他们！”

    博物馆的领导忽然就齐刷刷地从京都来了片场，司马容采带队，360°无死角地对盛若庭进行洗脑。

    就连赛琳娜都被他们给收买了。

    “要不？你就去吧？”

    盛若庭摇头：“不去，招惹是非不说，我都退隐八年了，状态肯定不如当年了，我如果拿不到奖，我一定会被黑死的。”

    赛琳娜知道盛若庭的顾虑，也就不再劝了。

    如果盛若庭真去了，还没开始，对家肯定就要开始黑了。

    说她空降抢走别人的名额啊，说她暗箱操作啊，如果没拿到奖，那肯定说得更难听了。

    司马容采等人劝了一波，劝不动，出去吃个饭，预备饭后回来继续劝。

    赵阔在一边吃着盒饭，一边盯着盛若庭。

    江森今天没有到处乱跑，一直在片场，中午拿了两个盒饭进化妆间。

    才从江森手里接过一次性筷子，盛若庭就开始哼哼唧唧了。

    “这个筷子我掰不动啦！”

    一边吃饭的伏虎队众人像看鬼一样看她。

    撒娇也要遵循自然规律吧！

    你盛若庭可是连不锈钢勺子都能轻易掰弯！脸呢！

    江森把筷子掰开了递给她。

    “乖，慢点吃。”

    还亲昵地捏捏脸。

    一边的人简直没眼看了。

    果然，撒娇的女人最好命！

    令狐霸天忽然又出现在了化妆间门口，正好看见他们那恩恩爱爱的一幕，小嘴儿一撅，伤心无比地跑了。

    “我们也来了！”

    令狐独步也领着自己其他的徒弟们来蹭盛若庭化妆间的暖气了。

    为了保护江森的马甲，令狐独步并没有和江森相认。

    可是一边的刑尚等人看着那一幕，就异常诡异。

    你徒弟媳妇儿和一个陌生男人卿卿我我，您就不管管？？

    正吃着饭，江森忽然接到了个电话出去了。

    可是没想到，江森才出去，化妆间的门就被推开了，进来了一个不速之客。

    “哼，看来跟了江森，你的待遇也就不过如此，连个二番都混不到，我真是替你感到可悲。”

    不用说，一出口就满嘴喷粪的，除了慕容川，就没别人了。

    盛若庭看见他就倒胃口，冷眼一瞧：“你怎么来了？”

    昨晚不是被一锅端了吗？

    相反的，一边的伏虎队众看见慕容川就眼睛一亮，干饭也更有劲儿了。

    这玩意儿，大概是这世界上唯一能恶心到盛若庭的东西了。

    从某种意义上来说，慕容川也是挺牛逼的。

    慕容川瞥了一眼一边蹲着吃盒饭的令狐一派，再看另外一边蹲着的吃群演饭的伏虎队众，冷笑道：

    “你真是越混越回去了，不仅番位没有，连自己的化妆间都没有，还要跟这些群演挤在一起，还要被高利贷堵门追债，盛若庭啊盛若庭，我都替你感到可悲。”

    门口看热闹的赵阔点头点头，赶紧接腔：“对对对，盛若庭欠了我们很多很多钱，我是高利贷派来催债的。”

    快，羞辱她，激怒她！然后她就去参加冬奥会拿金牌来狠狠打你的脸！

    【作者有话说】

    感谢?染橙?、无聊、Turned丶陌影、牧薇.、临曦的金币助力，么么哒

