    “你如果愿意嫁给刘家的孙子，他们家里人倒是能把攻略给你，让你升级，只是你又偏偏不愿意拿自己的幸福去换自己的晋级。”

    张正天说道这里，也是叹口气，似乎是觉得可惜。

    张凡在边上听到这里，暗自腹诽。

    这些是我能随便听到的内容吗？

    这张正天当着他的面说这些，该不会是想对他暗示什么，想从他那抠到通关攻略，帮这个美女晋级吧？

    虽然说，他是有怜香惜玉的品质。

    可随便一个路人甲就让他出手，那是不可能的。

    哪怕这个路人甲很漂亮，和他有什么关系，又做不成他媳妇。

    “张叔叔，快别说这些了，我就算是永远卡在B级，也不可能嫁给那样的人，比起嫁给他，不能晋级算得了什么。”

    美女工作人员说到这里，又重新把检查机器打开了，准备送客，让后面排队的人进来检查。

    结果刚打开的一瞬间，电流不太稳，和张凡身上的雷电体质发生了反应。

    张凡一个没注意，身体重心不稳，猛地朝着对面的美女工作人员扑过去，一把将她扑倒在地上。

    手还按在了不该按的地方。

    周围瞬间安静了下来，空气都快凝结了一般。

    几秒后，美女工作人员缓回神来，一巴掌拍在张凡脸上，“臭流氓，不要脸！”

    张凡满脸无辜。

    他真的是被反应弄摔倒了好不好，他不是借机耍流氓的人好吗？

    “我要报警！”美女工作人员说着，爬起来就去找手机。

    张凡脸有点疼，紧跟着爬起来，对她道。

    “非常抱歉，我刚才不是故意的，这是个误会，你别报警了吧，我今晚还有事情要处理，不能去警局。”

    对方恶狠狠瞪张凡一眼，“臭流氓，你当你是谁啊，吃了我豆腐，还好意思在这里说你今晚有事，不能去警局，要我别报警！”

    “你这种人，就应该去警局里呆着，好好搞清楚这个世界上，有很多错是不能被一句对不起原谅的！”

    张凡头疼。

    今晚他还得去会面空间见校长。

    要是被抓到警局，那边不能传送到空间内，鸽了校长，还得了？

    聪明一点的，联想一下他进警局，法外张三就鸽了校长，不分分钟被怀疑他和法外张三是一个人……

    “要不，我们谈个交易吧。”张凡不想多生事端，只能如此开口。

    不过，他会愿意这么处理，多少也有点不好意思的成分在里面。

    “交易？”

    对方气的破口大骂。

    “你当我苏小小是什么人了，吃了我豆腐，用钱就能解决？”

    “我告诉你，我家里有的是钱，你那点臭钱用来在所里给自己加餐吧！”

    话毕，她直接打电话。

    张凡无语了。

    他还没说怎么交易呢，就第一时间想到钱。

    他其实是想出攻略啊。

    莫名其妙就被当成以为钱能解决一切的土大款了。

    现在，他怕是多说一个字，对面这个美女都要炸毛。

    也就在这个时候，张正天开口了。

    “苏丫头，你还是听听他要用什么条件来和你和解吧。”

    说话间，苏小小的手机已经到了张正天的手里，报警电话是打不了了。

    张凡：……

    老东西，合着刚才电流反应不是原罪，这个别有用心站在边上的老头子，才是罪魁祸首啊。

    他就在这等着他呢！

    真是大意了，身为一名老司机，居然被摆了一道。

    “张叔叔，我和他还有什么好说的，他刚才摸了我……”

    “我这个地方还没人摸过呢，他凭什么啊！”

    “他耍流氓，我一定要让他坐牢！”

    说着说着，苏小小委屈了起来，眼泪花在眼眶里转悠。

    真真的楚楚可怜，我见犹怜。

    张凡虽然有时候挺直男的，到底也不是钢铁直男，看到妹子因为自己哭了，一时间也顾不上七七八八的了，直接说。

    “我可以帮你通过晋级副本。”

    苏小小愣了一下，眼珠子骤然瞪大许多。

    然后眼泪瞬间就掉下来了，伴随着眼泪掉下，还有压抑的哭声。

    “张叔叔，你看他都是什么人啊，我都这样了，他还说这种话戏弄我。”

    “你要是不帮我把这个人扭送到警局，我就让我爸爸安排人过来，今天我非得让他进去把牢底坐穿！”

    张凡抬手扶着额头，脑袋有些疼。

    到这个世界后，第一次把女孩子惹哭，这该怎么哄啊……

    这女孩子，似乎家里后台还挺硬的样子。

    操心操肺的林老师，要是知道他又惹了个不得了的角色，估计要活活气死。

    好在旁边的张正天没吃瓜不吭声，他帮张凡说了一句。

    “你怎么知道，他帮不了你呢？”

    “相信叔叔吧，叔叔什么时候害过你，让你和他谈条件，你谈就是了，他要是言而无信做不到，叔叔帮你灭了他。”

    张凡头皮有点麻。

    这就威胁上了？

    赶鸭子上架是吧！

    他记住这个老头了，下回别栽他手里！

    张凡在心里气的牙痒痒，表面上却依旧要保持冷静。

    苏小小听到张正天这么多，情绪倒是稍微平复了一些，有些半信半疑问。

    “你真的有办法帮我通过晋级副本？”

    张凡点头。

    那神态自若的模样，就好像在回答，我吃了一样。

    这种淡定，不是什么阿猫阿狗都能有的。

    张凡也就是仗着自己知道各种副本的剧情，才能如此自信。

    当然，若是一会说出来的副本张凡不了解，他这怕是就是另一个故事了……

    “就你一个D级异能者，能有什么本事……”

    苏小小心里思索着，张凡是雷电体质，估摸着是有过常人没有遇到过的奇遇，可这也不能代表什么。

    能不能帮她通关副本，还是得看他对副本研究的能力如何，天赋如何。

    尽管这句话张凡最近已经说了不少次，面对一个哭哭哒哒的美女，他还是再度重复。

    “就凭，我认识法外张三，这个本事可还行？”

    苏小小蓦然瞪大眼睛。

    “你……！你……！认识张法外张三？”

    “就是那个，前不久，随手花费了大量轮回积分，改名成老子天下第一不的那个法外张三？”

