    通常而言，多雨的天气很不适合纵火。

    但另一方面……

    神州有句古话，叫“道者反之动”。

    正因为人人都会以为大雨天不会出现火灾，所以……实际上，反而是个好机会！

    当然……

    如果是来自海上的风暴，那纵火肯定还是会出现阻碍，因此小汉尼拔这次是不计成本的收集了情报，渐渐弄到了一些关键……

    在唐帝国的营地附近，有一条较大的河流。

    这些河流的价值当然是农耕，但那是很久以后的事，等驱逐了唐帝国军，将罗马的领土范围扩张过来之后再说。现在，这条河流最大的价值，就在于其……大。

    在夏季，大型的河流或者湖泊，这样的大型水体附近，很容易积聚沉重的雨云，只要妥善利用……

    那么战斗就必然会有优势！

    这一次军事行动，小汉尼拔极为重视，甚至是亲自带着军队出来……

    本人虽是改换了皇帝的装束，只作为军队的暗中监督而来而不是正式的亲自征服，但也足可看出小汉尼拔的重视。

    并不长的时间之后，小汉尼拔很快抵达了目的地，而接着……

    有些不幸的是，天气并未如预料一般，在陆地的方向积聚雨云，接着变成风暴。

    这让小汉尼拔心情十分焦灼，身旁随行的将军都开始害怕……毕竟这个皇帝可不是一般人。

    一连好几天的等待都没有预料之中的大暴雨，小汉尼拔心情逐渐变得有些暴躁，直接从跟随自己而来的航海士、学者团队中挑了一人出来处死。

    但……尽管情况不够乐观，小汉尼拔倒也没有再接着发疯，处死一人的目的除了不爽，预测错误，还有一部分原因也是弹压军队，毕竟这次出来的征服之旅属实还是有些长了。

    不过最后，还真让小汉尼拔等到一个机会。

    唐帝国的军队之中，不知为何……

    确切的说不是他们的营地和军队，而是从海外的方向，竟然又来了一伙人——

    之前的一波战斗只是开胃菜，那在小汉尼拔眼中根本就不能算是战斗，当时的计划本来……

    是来了之后，他发现唐帝国这里的营地似乎也驻扎的时间并不长，整个营地的防御设施，如围墙等，都还未建造的足够坚固，相对简陋。

    而罗马军中虽然没有全部重甲的特级精锐……类似唐帝国的“黑色铠甲”，但也不是完全没有类似的编制，还是有骑士团的！

    这种不够强力的防御墙，骑士团凭借厚重的板甲冲锋，是完全可以攻破的……并且另一方面。

    罗马人也是有手雷的！

    这手雷之中最复杂的技术，即直接一拉就能触发点燃的技术，

    以及，确保每一颗手雷都在想同的燃烧时间后爆炸的技术，这两样罗马都没有。

    但高科技未必是核心技术，正如手雷的核心技术其实只是火药而已……这个配方，小汉尼拔通过玄臣还真的弄到了手，并且罗马军团之中的手雷保有量并不低。

    因而总的来说，一开始的时候，在小汉尼拔看来，直接一次性突击来攻破唐帝国军的营地，是完全有可能的……不过有些可惜的是，唐帝国军队的营地里不知为什么竟然还有个明显是波斯人的少女。

    这名少女对战争的冷静和专业程度直接让小汉尼拔有些吃惊，竟然将本已被击溃的唐帝国军队重新组织了起来，并且……

    这名少女所在的领地之中，竟然还额外的开辟出了一片陷阱区域——陷阱这种东西不如围墙好，因为围墙能容纳的人员规模毕竟更多。

    但这名少女却是靠着一边陷阱，一边围墙和人造沟渠，最重要的是再依托海岸线，竟然搞出了一个三角形的防御圈来……

    这个防御圈的防卫效果，却就比之前的营地要强得多了，因为一面是陷阱……这一面是最难攻破的，板甲骑士毕竟就那么多，他们的主要作用还是攻破一个防御体系里最硬的部分，然后让军队的主力部分再去冲锋，而陷阱区域……显然是不存在“攻破，然后让其他人跟着一起冲锋”这样的可能性的。

    而另一边按说就可以冲锋了，毕竟这也是“陷阱区”这种东西的局限所在，没有人可以用一个区域来包裹另一片居住的区域。

    但这个时候，就看出这名少女的智慧和素养了，因为另一面的防御，她集结起了唐帝国本来溃散了的军队……是军队在正面防御。

    本来以这次罗马军团的兵力，这点抵抗防御也是微不足道，一合围就拿下了。但问题就出在这，因为陷阱区的存在……合围还真就做不到，这一面根本过不去人，怎么合围？

    而第三个方向……就是海上了。

    这个时候，小汉尼拔也只能感叹唐帝国果然和阿拉伯的笨蛋野蛮人不同，处理这种既艰难又复杂的情况时，反应要快速而敏捷的多，这不，就阻挡住自己的脚步了。

    不过这么一来，也就进入到等机会环节。

    少女在顶住了压力，两军相持，战斗不再持续密集的时候，自然开始进一步扩大陷阱区，像一个农夫扩大他的庄园那样不断种植着尖刺。

    而要突破进去，显然就要从海上发起进攻……

    于是情况，就回到了小汉尼拔不得不等待“从陆地方向开始的暴风雨”的情况。

    只有从陆地方向开始的暴风雨，才不会干脆破坏了自己的纵火计划……没有风暴的掩护难以出其不意，而来自海上的风暴又太夸张了。

    不过让小汉尼拔感到意外的是，等了一阵子之后，来自陆地的风暴没有出现。

    但在唐帝国营寨的海上方向，却出现了新的变化……

    增援到来的时候，小汉尼拔不意外，因为早就算定了增援规模不会太大。

    但这增援的当夜，对方的警惕性却似乎有可乘之机。

    是的，增援部队也在船上留下了不少人手看守，但小汉尼拔却观察到这些船上的守卫……并非是特意安排！

    换句话说，只是常规的看守！

    那么机会当然，也就存在其中了……

