    将了道尔一军，江小白觉得心情颇为舒服。

    她接下来的戏份拍的很流畅，这让本来也有些生气的布里恩肉眼可见的消气了。

    道尔本来只剩下刚才那场戏就可以圆满结束今天的工作了，只是因为出了那个岔子被迫停止，他也没有脸面再来片场旁观，干脆直接离开回酒店休息，这种休息可谓是相当的不光彩了。

    “没想到道尔竟然那样的表现，还不如江小白呢……”

    “就是，不知道他在演什么。”

    “可能是太自大了吧。”

    江小白在拍戏空档休息时还听到有工作人员正在讨论道尔。

    这些人的讨论可是光明正大的说的，一点也没有私下悄声说的意思，江小白听到之后脸色丝毫未变，就当没听到一样。

    “白姐姐。”

    小豆丁比尔腾腾腾跑过来，双眼亮晶晶的凑到江小白面前，然后很是兴奋的问了一句：“刚才道尔叔叔那样，是因为你变了魔术吗？”

    江小白一愣。

    哟？这小家伙可以啊。

    “哇，我猜对了是吗！”比尔兴奋的直拍掌，“我妈说了，我这孩子从小就聪明，我就知道我妈说的没错！”

    江小白抽抽嘴角，“嗯……是，你是挺聪明的。”

    变魔术？这么说的话，好像是比“诅咒”好听一些。

    什么毒嘴不毒嘴的，自己只不过是个魔术师，变魔术强一些罢了呢。

    江小白抬头望天。

    “什么魔术？”有工作人员问。

    比尔的人缘很不错，这孩子嘴甜，不认生，跟谁都能聊天，还会撒娇要吃的，可以说全剧组的人都有投喂过他东西吃。

    “是白姐姐啊，她可厉害了，上次变魔术让光头叔叔断了手，这次还让道尔叔叔不行了呢！”比尔说。

    江小白一口水险些喷出去。

    “你别乱……咳，说。”她拍拍比尔的背。

    “才没有乱说，这是真的，你就是变魔术很厉害。”比尔回头很认真的说。

    “变魔术？”

    工作人员们面面相觑，大家对视后目光就放到了江小白身上，颇为古怪。

    这……就暴露了？？

    不能吧，自己在国内可是好多回才被人察觉的，在这里才两回怎么就被盯上了？

    江小白还有点没反应过来。

    “白好厉害，那你能再给我们大家变个魔术吗？”

    “是啊是啊，再变一个吧，那个，能把我变瘦吗？”

    “我想长高一点。”

    “让我变漂亮也行啊！”

    “可以让我银行卡里的长度变长吗？”

    ……

    江小白瞬间被包围。

    “干嘛呢你们！过来工作！”布里恩远处的吼声及时拯救了她。

    江小白擦了一把汗。

    拍完今天的戏回酒店时，明珠给江小白说了一件事。

    “谁？”江小白脸色古怪。

    “徐言。”明珠忍笑，“就是那个被绵绵粉上不久的男艺人。”

    “女票女昌被抓，这……”江小白都不知道该说什么了。

    原因，国内今天有了新闻，是说一个男艺人被人举报女票女昌，警方立马出警去查，然后就被捉奸成三了。

    对，他找了俩。

    这事当天就上新闻头条了，徐言本来的热度还算不错，但绝对不算一线顶流，可今天却因为这事霸占了热搜两小时有余，也不知道他此时会是什么心情。

    不管他是什么心情，反正网友吃瓜吃的是挺嗨的。

    更有趣的是，不知道是谁开的头，竟然把用长篇图文把绵绵的光辉事迹给罗列了出来，这一列，就让众多网友看乐了——

    好家伙，这是个粉圈毒奶啊！

    粉谁谁倒霉可还行？

    江小白在明珠的指导下找到了那篇文章，文章写的很详细，大概介绍了一下绵绵的背景，说她是个小富二代，爸妈离婚离的早，她起初跟她爸，后来她爸再婚后她就跟着爷爷奶奶生活。

    她在成年后拥有了她爸爸公司的一点股份，也有了自己的房子，她什么都不用干就靠股份分红就能生活无忧了。

    她的妈妈嫁到了国外，有了孩子，已经几乎不再回国了，而她的爸爸已经再婚两次了，她的弟弟妹妹有三个之多，且个个都比她受宠，而且兄弟姐妹之间还有些勾心斗角的。

    可以说虽然绵绵现在看着不错，但实际上她也只有这么多了，股份不可能再多，而父亲对弟弟妹妹们的偏爱也注定不会再给她多少资产，除了她名下的一套公寓还有股份之外很难再获得别的。

    不知道是不是家庭的问题让她缺乏安全感，她几乎离不开追星，似乎只有通过追星才可以获得在现实中得不到的满足，所以哪怕粉一个失败一个，换一个还会失败，可她仍然乐此不疲，到现在为止偶像换了一堆，也不见她有什么改变。

    她以前粉过两个偶像，但是还没有全身心的投入，像是玩票性质的，因为人家好看就关注了。

    自从粉江小白开始才算是正式入了迷，一天也缺不了，但是她因为误会江小白脱了粉卸了任，自那时起这个运气就有点古怪了。

    粉谁谁就凉，没有一个撑得过半年的。

    最短的一个好像才粉了一个星期，对方就因为有家暴倾向被前女友揭发于是凉凉了。

    看了这个历程，江小白都觉得心情无比复杂——

    这得多强大的心脏啊，换了都十四个偶像了还没有死心！

    “服了，这位姐是娱乐圈毒奶啊！”

    “哈哈，她简直是比娱记还牛批，娱记好像什么都不用干，只需要看她最近粉谁，他们就去查这个人的黑料就完了，保准可以跟着红，还轻轻松松。”

    “她的‘好’运气就是从脱粉小白开始的，所以小白才是永远的神！”

    “哈哈，白姐牛批！”

    “白姐：你要脱粉我？行吧，那就让你以后粉谁谁倒霉。”

    “我也是无语了，我说这位绵绵姐姐，你现在处境也不怎么好，拿着那些钱想办法做做生意自食其力不好吗？不然总靠别人养总有一天是会凉凉的啊，你那爸看着就靠不住。”

    “其实我懂她，娱乐圈就是个深坑，想找到一个干干净净表里如一的偶像太难了，她是诚心追星，奈何错过江小白后那些偶像都不给力……幸好，我找到了江小白。”

