    又是一声冷哼，眼看着那刚睁开一条缝的金眸又要归于黑暗，叶归岚连忙开口，“我错了，是我错了还不行吗！”

    无我的金眸仍旧是眯着，看着眼前小姑娘明显一脸讨好的在笑，忍不住低低开口，“别笑了，丑死了。”

    叶归岚立刻收回笑容，行行行，你说什么就是什么。

    “真的可以吗？”

    叶归岚手握着栏杆，看着无我的金眸，一双黑眸闪闪发亮。

    她甚至兴奋得又要探手进去，似乎想要触摸到无我。

    看着她探进来的胳膊，无我的金眸微微一眯，“把你的手收回去。”

    “应该可以的吧！”

    叶归岚恨不得扒开笼子直接冲进去，“无我！你快告诉我啊！”

    “可以。”

    她兴奋的直接自原地跳起来，可是下一秒，又是一声冷哼传出，它的金眸冷冷看过来。

    “我凭什么要帮你？”

    其他三只听了都是脸色一变，都这时候了，你还有心思逗她？

    “都什么时候了，你这老家伙有完没完！”

    祭灵不爽地吼了出来，“它不出来，让老子出来！老子带你跑！”

    朝明一时间不知道该说什么，怎么一碰到小家伙，它就这么幼稚？它活了这么久，和一个人类幼崽置气？

    生灭盯着无我，半晌没有吭声。

    叶归岚听到这话，倒是没有多少意外，无我一直是这样，她早就习惯了。

    嘿嘿一笑，没有被这话影响到心情，叶归岚的小脸突然贴上了笼子。

    无我眯眼，“做什么？”

    “我给你梳个新发型，怎么样？”

    金眸缓缓睁大，叶归岚小脸上带着笑意，“是你没见过的，特别好看。”

    又是一哼，但明显缓和了很多。

    其他三只听到，忍不住眨了眨金眸。

    “那就这样说好了？”

    叶归岚笑呵呵地贴在栏杆上，得到的依旧是一声哼，但她已经明白了。“小叶子，傻笑什么？”

    扶曦轻轻拍拍她的小脸，一时间不知道她怎么了。

    叶归岚心神归位，嘿嘿一笑，“叔，有办法了。”

    扶曦听得一头雾水，只见她手腕一个翻转，灵气锁链直接探出，在驱逐之地，他见过的那个从头到脚都是粉色的俊色男人，出现了。

    从头到脚的粉，那粉色头发披散在脑后，那双勾人心魄的眼睛，一金一红。

    “你你你……！”

    扶曦当下探手，直接捂住了叶归岚的眼睛，少看些，少被魅惑些！

    这些个魔兽到底怎么回事，怎么都喜欢变成这个样子，小叶子还这么小！

    无我看着扶曦的动作，十分不屑地哼了一声。

    “叔，你挡我眼睛做什么？”

    叶归岚连忙挪开扶曦的手掌，看见无我看着她，那眼神很明显，先梳头发，否则免谈。

    “知道了知道了。”

    叶归岚嘟囔了一句，掏出了一把梳子，走了过去。

    “小叶子！”

    扶曦连忙喊了一声，探手想要将她拉回来。

    叶归岚连忙开口，“没事的叔。”

    她快步走到了无我身边，“你坐下。”

    粉头发的无我听话的坐了下来，叶归岚动作迅速，开始给他梳头发。

    扶曦，看呆了。

    他使劲儿眨巴了几下眼睛，说实话，眼前这一幕其实没什么，梳头发么，又没什么奇怪的……

    可是也要分场合吧！

    这里是什么地方，现在是什么环境，梳头发，梳个屁的头发啊！

    “叔，我知道你想说什么。”

    手上还在动作的叶归岚开口，黑眸看向前方的中心建筑，“一切，等我做完的。”

    呜——！

    号角声再一次传来！

    叶归岚的手一个颤抖，想也没想低吼，“叔！快过来！”

    扶曦愣了，过去做什么？不是应该立刻开始跑起来，躲开落雷吗？

    “叔！”

    叶归岚撕心裂肺地低吼一声，扶曦身体比脑子更快动作，瞬间靠了过来。

    无我坐在地上，听到这号角，抬头看了看天上，冷冷一笑，动也不动。

    小黑圈再一次出现在地面之上，甚至直接落到了叶归岚站着的位置，扶曦见到，当下就要带着叶归岚离开。

    “别动她，想死你自己去。”

    “叔，别动。”

    叶归岚手中握着无我的粉色头发，黑眸看着自己脚下扩展的小黑圈，深吸一口气，拿起梳子继续手上动作。

    “小叶子，你——！”

    咔嚓！

    紫色的落雷迎头而下，朝着叶归岚劈了过来！

    扶曦上前一步，将叶归岚抱在了怀里。

    这个动作，让叶归岚一惊，叔这是用自己的身体护住了自己！

    “放开她。”

    被扶曦动作牵连着扯到头发的无我，十分不爽低语，叶归岚听到才发现她扯到了它的头发，连忙松开手。

    嗡——！

    落雷到达之际，一道幻神避障扩散而出！

    那落雷，劈在了避障之上，滑到了旁边，劈到了避障之外的对面之上。

    扶曦看得目瞪口呆，这避障竟然弹开了落雷。

    幻、幻神？！

    扶曦震惊地放开叶归岚，微微后退一步，看着坐在那里的粉头发，这魔兽的实力，是幻神级别？

    可小叶子，并不是幻神级别。

    扶曦的太阳穴狠狠跳了几下，一个自愿跟在小叶子身边的幻神？

    啪。

    扶曦的手猛然拍向自己的脸，这事，若不是他知道亲眼看见，他是不会相信的。

    叶归岚听着外面的雷声，看着落在避障之外的数道落雷，手上的动作加快，果然，可行。

    从未像某个时候，叶归岚如此感激原来的叶大小姐，她打扮自己的手艺，真不是吹的。

    一个十分漂亮的发髻外加编发完成，叶归岚自己看了也忍不住赞叹一声。

    一面小镜子递到了无我面前，红金兽眸盯着镜子里的发型，“还可以。”

    “你喜欢就好。”

    叶归岚笑了一声，收起了梳子和镜子，“现在，可以走了吗？”

    “等这波雷过去。”

    叶归岚连连点头，一边的扶曦虽然内心仍然震撼不已，但已经能接受了。

    对于小叶子而言，没什么是不可能的。

    “叔，等下它带着我们飞过去。”叶归岚来到扶曦身边，想着方才无极时刻，他挺身护住自己的举动，心头更暖。

    “可是它也是魔兽，也受规则影响，怎么飞？”

    “这个……毕竟是幻神。”

    叶归岚也不能说这只是一团居住在自己灵空间里的缥缈灵气，连本体都没有，自然不受规则所限。

    “这样的么……如果是这样，飞过去是最快的了。”

    扶曦点头，“只是，它能带两个人么？”

    “我只负责带她。”无我开口，“至于你，我可没说要带着。”

    叶归岚看着无我一脸冷意，她能走到今天可以触碰它头发这一步，不知道花了多久。

    它自然不可能主动去碰触陌生的人类。

    “你带着我，我带着叔。”

    听到这句话的无我和扶曦同时看向叶归岚。

    ？？？

