
　　“未来，这范围太大了，未来充满变数，未来是最无法预测的，这可写的范围太广了。”

　　“这怎么写，未来，未来充满未知。这是屹立于现在，展望未来么。”

　　“未来，未来该如何写，是人族的未来，还是我大易的未来，亦或是永恒世界的未来。诸天万族的未来。”

　　这道命题一出，顿时，贡院中很多考生的脸色顿时大变。毫无疑问，这命题，是属于开放性的，没有限定，但同时，这也是最难破题的一种。把握住命脉，自然好说，一气呵成，可要是没有选对方向，那就彻底糟糕了。

　　当然，这也是在考验个人的思维能力，是书呆子，还是天马行空，从这道策论中就可以看的很清楚。

　　不过，有些人已经开始沉思，变得胸有成竹。

　　“不知道，这次又有多少人才能从中崭露头角。”

　　皇宫中，黄承彦站立在易天行身边，开口感叹道。

　　科举，就是万人过独木桥，哪怕是大易皇朝放宽了挑选范围，诸子百家，只要有才能，皆可中举，只不过，被打落下去的，数量只会更多。大易缺少人才，缺少大批实干人才。能够独当一面的人才。

　　现在易洲还缺少人才，很多仙城的城主之位只是暂代，再加上即将展开的远征，一旦占据新的地盘，又需要一大批的人才，大易对人才的缺口，是源源不断的。始终都不会满足。

　　“新增人口二十多亿，哪怕是万中求一，那也能有一批人才从中脱颖而出。问题是，能否从中找出真正的王佐之才。”易天行平静的说道。

　　人才难得。哪怕是一般人才也足够，王佐之才那是一种奢求。

　　没有的话，那就等下一次。迟早有一天，会涌现出足够多的人才。

　　运朝靠积累。

　　他可是知道，万界融合时，很多人选择重头再来，直接进入永恒世界，同样，有些人选择转世重生，希望可以开启新的一生。

　　这些转世投胎的人才，只要有安定的环境，那必然会源源不断的涌现出来，要不了多久，新的一代就会诞生。有大易在，只要投胎转世是在大易之中，那迟早都会纳入掌中。

　　人族之中，大易皇朝是最为安定的，百姓安居乐业，才能具有繁衍子嗣的沃土，自然而然，投胎到人族，那进入大易皇朝的几率是比较高的。

　　这一点，易天行是稳坐钓鱼台。

　　而且，随着打下的疆域越多，这种优势就越大。大易唯一需要做的，就是不断扩张，不断壮大，给予人族繁衍的无边沃土。

　　就在这时，突然间，毫无征兆的，虚空中传递出一股难以言喻的威压。

　　无形的压力，仿佛整个天地直接碾压而来。

　　与此同时，黄、灰、青、白、黑、蓝、金、赤、紫九只冰冷的眼眸出现在天穹之上，每一只眼眸都传递出无形的压力，让人无法生出抵抗之力，那是天威。

　　元神境在他们面前，似乎也只是一只大一点的蝼蚁而已。

　　“是九天。他们怎么会在这个时候出现。”

　　易天行抬眼看向虚空，一劫元神的力量，在九天面前，依旧无法做出反抗，完全就不是处在同一个层次上。就是九重天。是万界意志分离出的天道，可以说，他们手中也有一部分的天道权柄。可以说，每一个都是真正屹立在天地最顶端的无上强者。

　　玄天，钧天，魔天，邪天，血天，青天，黄天，冥天，苍天。这就是九尊无上强者。若非是真正天道在压制，恐怕，他们早就已经出手。不会这么安分。

　　不过，才间隔一年时间，他们似乎想要找些乐子。并不打算继续沉寂下去。仿佛要向天地众生昭显出他们的无上威严。

　　“这世间太无趣了。”玄天平静的说道。

　　“万界融合，万族征伐，可惜，都还屈居于冰山一角。真正的天骄却无法相互交手搏杀，一分胜负。这未免太遗憾了。”钧天说道。

　　“我们应该给万族一个机会，给诸多天骄一个机会。与天骄共舞才是他们的归宿。”魔天冰冷的说道。

　　“是的，众生应该感激我们对他们的恩典，我们实在是太仁慈了。”黄天笑道。

　　“想明白生命的意义吗，我们可以告诉他们。”冥天似笑非笑的说道。

　　“不如我们各自选择一个种族，或者，选择一名天骄，看看谁能站到最后，最终活下来的，就是获胜者。”邪天说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“善！”

　　“善！”

　　“大善！！”

　　九天至尊一阵交谈间，似乎已经将终生命运确定。

　　不过，这些话语，却只存在于九天至尊之间，并没有任何生命修士能够探查到，无法想象，自身在这一刻，已经沦为取悦九天至尊的玩物。而代价，是........生命！！

　　无数生灵，无数修士纷纷将眼睛看向虚空，心中骇然的同时，也对这九尊无上至尊突然出现到底是为了什么而不断猜测。

　　很多修士内心都明白，这九天至尊是自天道中分离出的部分，而且，是集合万界天地意志而成，谁都不知道这些九天至尊的秉性如何。但毫无疑问，绝对不会如天道一般至公无私。甚至可以说，这是有着部分天道权柄的先天神魔。

　　那九只巨大的眼眸自然而然的隐匿不见。

　　紧跟着，一股无形的伟力出现在天地间。

　　同时，易天行感觉到，一股力量出现在身外，在这股力量面前，哪怕是易天行都感觉无法抗拒，难以抵挡，似乎要直接带进某处神秘的空间之中。

　　“不好。”

　　心中暗自发出一声轻喝。

　　同时，心念一动间，让易天邪替代自身出现在自身所处的位置上，这一动作，可谓是快如闪电，无声无息间已经完成，连黄承彦在旁边都没有察觉到。

　　易天邪已经取代易天行，出现在原来的位置，毕竟，易天邪是他的影子分身，要替换，那简直不要太过简单轻松。

　　“该死，本尊可千万不要有什么危险。这些家伙到底要干什么。”

　　易天邪脸色冰冷，心中更是忍不住涌现出一股浓郁的杀意。

　　可惜，在九天至尊这样的大神通者面前，毫无疑问，他们都是弱者，弱者，没有把握自身命运的资格，这就是弱者的悲哀，强者的天堂。

　　........................

　　整个身体仿佛瞬间进入到一条空间隧道中，瞬息间，已经是改天换地，变得桑海沧田，所身处的环境变得截然不同。再看时，已经出现在一片陌生的地方。

　　仔细看去，似乎处于一间密室当中。

　　这密室看起来，并不算小。甚至可以说，相当巨大，密室内，似乎只有易天行一个人，除了他之外，密室内，什么都没有，就是四面墙壁。

　　而且，墙壁是完全密封的。

　　“这就是弱者的悲哀，弱者，没有权利决定自身的命运，只能任由强者摆布，而今的我，依旧是弱者。”

　　易天行深吸一口气，内心并不平静。

　　九天至尊出现，无声无息就将他带到这里，这股力量，他抗拒不了，甚至动用鸿蒙天帝塔也抗拒不了，在以前，天帝塔确实可以做到所向披靡，镇压一切，那是因为面对的都是同层次的敌手。真要反抗，面对九天至尊，任何一尊，都可以轻而易举的一指头将天帝塔戳成碎片，里面的塔内空间，绝对会被崩灭。完全没有第二种可能。在绝对的力量面前，其他都是虚妄。

　　这一刻，内心中对于实力有了更加深刻的认知。

　　“迟早有一天，我会让高高在上的九天至尊也知道，弱者，只要内心足够强大，一样可以与天比肩。”这句话，是在易天行心中说出。至于现在，还不是说出的时候。说出来，反而会贻笑大方。

　　同样，会引起仇恨。

　　至于说出什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的话。真要敢说出来，那那些九天至尊绝对敢随手一指头将人戳死。任由对方发展的事情，那是小说中才存在。危险，就需要扼杀在萌芽之中。

　　捏死在摇篮里。

　　这个世界的残酷，不是一句简单的空话。

　　刷！！

　　就在这时，只看到，在古老的墙壁上，突然间浮现出一段血色的古篆。

　　“这是一场游戏，也是一场生死竞技。”

　　“随即挑选十大种族中天骄，最终决出胜负，分出生死，最终活着的种族，将获取最后的荣耀。落败者，只有死亡。”

　　“这里是一座死亡迷宫，考验的是你们的实力，运气，智慧。迷宫中蕴含危险，但也蕴含机缘。在迷宫密室中，有藏宝室，有死亡陷阱。藏宝室可获取奇珍异宝，死亡陷阱一旦进入，就会身死道消。能逃脱者，万中无一。最终胜利者。将获得无上瑰宝。”

　　“努力.........挣扎吧！！”

　　这些文字，闪烁着血光，让人完全能够感受到其中所蕴含的危险有多么的可怕，这是以种族之间的对抗，天骄之间的厮杀，而且，是各大种族之间的天骄搏杀，毫无疑问，这样的厮杀必然会极为惨烈，碰到，就要分生死，没有第二种可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1207章 九天至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 