
　　天边刚刚透出一丝朦胧的微光，敖山影影绰绰地立在那儿，看起来并不是很高，在那山的顶端，是一座土城，名字就叫敖仓城，敖仓城就是专为保护敖仓所建。

　　第五伦将身边士卒集合起来，一共有三千七百余人，其余人在黑暗的大河上不知漂到哪儿去了。

　　第五伦道：“我本欲回军洛阳，岂料天降大风，将我等吹到敖仓，岂非天意乎？我等如今已入敌境，周围全是敌军。但河间王的大军正在汜水两岸与敌激战，与此地近在咫尺。只要我等占据敖仓，不出几日，敌军没有军粮，必定大乱，整个河南郡将为洛阳军马占据，此乃上天赐与我等的大功业，诸君可愿与我共建大功？”

　　古人都信天地神灵，第五伦的说法很能打动人。因为他们昨天上船时还好好的，突然就起了这阵大风，然后将将的就把船队吹到这儿，要说这事儿也实在是巧。众人都暗自里嘀咕，莫非这真的是老天安排好的？

　　第五伦指着山上的土城，说道：“城中财物，任诸位自取，功成之后，所得赏赐，我分文不取，皆分予诸位，此战有功者，我将列出名单，一一为其请求封赏，诸位欲得富贵，就在今日！”

　　这看守粮仓的活儿最是一等一的肥差，其中监守自盗，倒买倒卖，收受贿赂的事必不会少，这虽只是一座土城，但里面肯定有这些粮仓蛀虫的积蓄在内，抢了既能中饱私囊，又不触犯不得劫杀百姓的军法，何乐而不为？

　　将士们听了第五伦的鼓动，顿时都来了劲头，纷纷喊着要杀上山去，建立大功。

　　第五伦见军心可用，立即率众登山，敖山远远地对着大河，拔地而起，虽不是特别高峻，但也是易守难攻之地。为了防止起火危及储藏的粮食，山上树木已被伐光，整座山显得光秃秃的。

　　三千军马分成三队，分头上山，此时天已有些蒙蒙亮，第五伦本以为这么一眼看到头的地势，敌军会很快发现他们的踪迹，谁知一直到了半山腰，山上还是没有丝毫反应。

　　一直快到山顶，土城上才有人叫喊起来，还没等城内人从被窝里钻出来上城守卫，第五伦已率军猛冲上去，也不用什么攻城器械，几把简陋的木梯就把士兵一个个送上墙头。

　　因山下还有外围防线，大河边还有港口，守城士卒根本没想到敌军会无声无息地突进到山上来，因此防守得十分粗疏，又正值清晨众人还在沉睡之时，城上守卫的人很少，完全挡不住洛阳军的冲锋。

　　洛阳士卒从里面打开城门，迎接第五伦进城，众人一路杀进去，将城内敌军杀得哭爹喊娘，见机快的当场跪地乞降，反应慢的便人头落地，许多人还在被窝里就送了性命。

　　半个时辰的光景，敖仓城内大局已定，第五伦率军清理残敌。可他的士卒们更乐意清理敌军的财物，一番乱哄哄的劫掠之后，士兵们个个腰包里鼓鼓的。那守城的孙校尉搜刮许久，积攒了很多钱财，到头来都便宜了他人。

　　第五伦知道此时才是最凶险的时候，因为天已大亮，随时会有人反攻上来。他立即下令紧闭城门，搬运器械，修补城墙，准备坚守敖仓，同时派人乘船逆水去刘茂大营送信求援。

　　没想到派出去的人很快跑了回来，禀报说渡口已经出不去了，因为一早入港了一只船队，是敌军来运粮的。

　　第五伦本来在渡口留了数百人守卫，可是来的船队有许多护卫，渡口的洛阳兵露了馅，双方开始接战，洛阳兵占据岸上的优势，杀伤了不少敌军，可是敌军数量远远多过他们，等到慢慢地登了岸，数量上的优势开始显现，洛阳军便有些抵挡不住，只好且战且退，向敖山退却。

　　第五伦亲率士卒从山上冲了下去，士气正盛的汉军像猛虎一般，一通砍杀，将敌军都赶下河去，落水者不计其数，有的被船上同伴救起，有的溺水而亡。

　　敌船冲出渡口，却不肯就此退去，只在外面大河河面上逡巡，将渡口出入口封得死死的。

　　第五伦本想据住渡口和敖山两处抵挡敌军，思来想去，觉得渡口地势较低，若像这种押运粮草的兵将从水上过来，还可以对付，若是军马从陆路来，渡口就真的很难防守。

　　他干脆一不做二不休，在渡口处放了一把火，把那些房屋、设施以及存粮全都烧成灰烬。然后率领他的全部手下上了敖山。

　　第五伦下了决心，什么也不管了，就守着这山头等刘茂的大军了。

　　敖山面朝汴水，背后是三皇山，山势相连，像是一个人伸出两只胳膊，从背后将敖山圈在怀里。

　　如果三皇山都由第五伦守卫，敖山的安全自然就不用愁了，可惜不是。

　　第五伦在敖山顶抬眼四望，便能见到东、西面的远山处各有一个军营，想必里面的军队是防备陆路敌袭的。可惜他们从水路来，这两座军营全没有发挥作用。

　　可是眼前，这两座军营却将他们的陆路出路堵死了。再加上外面的敌船堵住了渡口，如今他们真个是四处隔绝，守着一座孤山，四处都是敌军。

　　好在山上就是粮仓，有的是粮食，他们三千多人就是住上几年都不会断粮。

　　第五伦让士兵们都吃得饱饱的，说道：“吃饱了饭，就要准备厮杀了，这么一座建在山顶的土城，敌军要攻都得猫着腰爬上山，再仰着脖子来攻打，只要咱们不像原来那群废物似的只知道睡觉，任谁也打不下这敖山城！兄弟们，只要我等守住敖山城，活着回去，便都会有大好的前程！”

　　士卒们被第五伦鼓动着攻下土城，大抢了一通，一下子都成了有钱人，但还是要守住敖山，保住这条性命，否则恐怕有钱也没命花。

　　此时有人来禀报，东、西两座军营都有兵马出动，看样子人还不少，怎么也有两万人的样子。

　　第五伦道：“无妨，兵法云十则围之，咱们有三千多人，怎么也得来三万人才能包围，两万太少了！”

　　他吆喝着士卒们起来干活，将山上武库打开，取出弓弩器械，分派人手，分头守住各处，这边忙碌得差不多了，敌军也到了山脚下了。

　　敌军从四面开始爬山，因离得过远，守军只能静静地等着，一直等到敌军进入射程之内，第五伦一声令下，所有弓弩一起发射，一时箭矢如雨，落入敌阵，顿时射倒了一大片。

　　在密集的箭矢打击下，有的敌军掉头就跑，想要逃回山下，慌乱中却把后面的人撞倒在地，一起向山下滚去，攻击的队伍一阵混乱。

　　第五伦大笑道：“这军队也太过无能了，这样的敌军再来十万也不怕！”天籁小说网

　　这时山脚下的敌军乱哄哄的重整队形，在将领的大声催逼下，又开始爬山，这一次有将领亲自带队督战，果然效果大不一样。

　　在进入敖山城的射程之后，在箭矢的打击下，又有人想掉头逃跑，被督战的将领砍翻了几个，便再不敢逃了。将领稳住了阵势，催着敌军加速向山顶冲锋。于是，对第五伦真正的考验来了。

　　在几轮箭矢过后，有敌军已经冲到城墙之下。这时城内的弓弩兵后撤，前面的主力变成了长兵，他们以长兵器在城上固守，有人攀爬城墙，他们上去便是一戟，将之捅落在城墙之下。

　　在长兵的身后，弓箭手依旧不断开弓抛射，将箭矢不断地射向天空，箭斜飞向上，抵达顶点后开始向下降落，可以对后面的敌军形成有效杀伤。

　　洛阳兵依靠着土城，远程以弓弩，近战以长矛大戟，杀伤了大量的敌军，打退了敌军的数次进攻，此时山坡上已经是死尸遍地，惨不忍睹，敌军从将领到普通士兵，上上下下都十分沮丧，不管督战官如何催逼着进攻，也没有人肯再上前了。

　　经过一天的攻击，敌军没有丝毫进展，只好退去。第五伦将士兵分成三组，日夜轮换值岗，丝毫不敢怠慢。

　　第二天，敌军又来进攻，但是攻势还比不上第一天，自然也不能攻下，就这样，敌军攻第五伦守，双方连战了三天，敖山城没有丝毫损伤。

　　此时河南郡的战事正陷入胶着，建世汉河间王刘茂借着洛阳大胜的余威渡过了汜水河，而建武汉征虏将军祭遵和强弩将军陈俊则退保荥阳，背靠汴水，构筑新的防线，双方在汴水一线重新开始对峙。

　　在河南郡南部，与颍川交界之处。颍川太守来歙败退之后，屯兵新郑，抵挡镇东将军王虎的兵马。

　　河南之地烽火遍地，刘钰将建武汉拦腰切断的构想正处于开始阶段，仿佛是刀刚入肉见血，还未深及硬骨。

　　驻军荥阳的征虏将军祭遵正在城中休息，突然得到一个惊人的消息，一枝敌军顺大河东下，从水上入境，攻占了敖仓城，他们赖以维持补给的敖仓竟然丢了！

　　祭遵只觉脑袋嗡地一下子，像是要炸开一般。敖仓对他的大军太重要了，如今几乎整个河南郡内的兵马都依靠敖仓维持，敖仓一丢，意味着他们过不了多久就要面临断粮，那也就意味着十几万大军的崩溃！

　　他立即和强弩将军陈俊商议，陈俊道：“我等守荥阳，就是为了保敖仓，敖仓一丢，我军难以为继。如今军中只有半月之粮，必得尽快夺回敖仓方可。”

　　祭遵道：“好在敌军只是占据了大仓，别处小仓并未落入敌手，只是小仓之存粮顶多也只能支撑大军一月所需。”

　　敖仓是一片很大的区域，以第五伦占据的敖山为中心，周围山间也有小仓，还有一些中转仓，临时也有存粮，因此祭遵等人还没到立即断粮的地步。

　　陈俊道：“请将军在此与敌周旋，我即刻带兵去敖山，说什么也得把敖仓夺回来！”

　　二人商量定了，以水军封锁敖仓外面的大河水面，由陈俊带兵马回敖山，去抢夺敖仓。

　　陈俊立即领军出发，当天就抵达敖山脚下，立即召见东西两座大营的校尉，问了敖仓丢失的情景，以及两军攻打土城的战况，之后厉声道：“尔等身为敖仓守将，敌军夜间摸上敖山竟丝毫不知，丢失粮仓后又不能立即夺回，使大军有断粮之危，罪不容恕，来人，推出去斩了！”

　　不顾两个人的哀求，陈俊将两名校尉全都斩首示众，他帐下将领都噤若寒蝉，不敢多说一句话。

　　之后陈俊率军将敖山团团围住，日夜攻打，第五伦率三千余士卒拼死抵抗。双方战况十分激烈，陈俊军攻势很猛，一度用撞木将城墙撞出了一个两丈宽的缺口，士兵们正要涌入，却被第五伦亲持长矛，率一队长兵死死地堵住，汉军以自身为墙，将数十枝长矛挺在身前，缺口处好像突然长出了几十条长刺，让人不能前进。

　　第五伦呐喊着率长兵前进，突出城墙，长矛一挺，他的身前便增加一具尸体，几步路走过去，已刺死了数人。这一队长矛兵簇拥着第五伦向前，将敌军一点点逼得后退，直至赶下山去。

　　陈俊在山下见了，惊道：“此何人？竟如此勇猛！”

　　之后几天，双方围绕这个缺口展开了反复的争夺，只此一处两丈宽的城墙，双方的伤亡竟高达数百人。

　　第五伦命令将敌军尸体堆积于缺口之处，堆的密密麻麻，一夜之间竟堆出了一座厚厚的人肉墙来。

　　陈俊见了大怒，誓要夺回敖仓，将第五伦千刀万剐。于是两个人便又开始在这一道土墙上角力。

　　当第五伦在敖山坚守之时，荥阳城外的河间王刘茂还在为他的下落忧心。

　　那一夜南风大起，将第五伦的船队吹散，有人幸运地回到了自己人的队伍里，有人沦落到敌占区。在刘茂的大营中，有士兵断断续续地归队，却一直没有第五伦的消息。

　　过了半个月之久，忽然有几个士卒自汜水河溯流而来，上了岸进入成皋，之后又从成皋直奔刘茂大营，说是有第五校尉的消息禀报，刘茂立即亲自接见。

　　原来这几人是第五伦的手下，渡河时几人在同一条船上，当时第五伦率先从大河拐向汴水，进入渡口，这几名士卒在大风吹拂下却没有操控好船只，被风吹得错过入口。

　　几人折腾到天亮，才将船只掉头，此时渡口已经进不去，押粮的敌军在第五伦的打击下撤到船上，在河面上来回逡巡，几个洛阳士卒吓得赶紧躲开。

　　几个人东躲西藏，靠着行军时随身的干粮度日，好在是春天，在野外和河水中也能找到食物，饥一顿饱一顿的躲了十余天，几人终于找到机会逆流而上，辗转进入了汜水河，到了成皋。

　　刘茂听说第五伦进了敖仓渡口，心道：“莫非他竟是占据了敖仓？或者已以身殉国？无论如何，我都要派人去看一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，438.天下粮仓免费阅读。https://xs.23sk.com 