    第209章 元门

    看着欢声笑语一片的凌峰父子，绫清竹和凤琴也没有出声打搅，但看到结界外的九天太清宫人翘首以盼的样子，便撤销了结界。

    顿时间，众九天太清宫子弟长老等人，纷纷向这里云涌，但却被凤琴传音制止，让他们都不得靠近。

    当然，跟凤琴同样身为转轮境强者的太上长老灵幽，前者是不敢如此命令的。

    九天太清宫，底蕴虽然比不上元门，但也拥有两名要入轮回境的转轮境强者，就是凤琴跟灵幽。

    两人的地位，灵幽显然更加要尊崇些，毕竟是上任的宫主。故而，凤琴对灵幽是很尊重。

    只不过，后者见这情况，也并未前来，只是躲在暗处，偷偷听望。

    九天太清宫发生转轮境大战，闭关的灵幽，自然也被惊动，但见凌峰并非是九天太清宫的敌人，也就没有出手。

    “凤琴，这小子的实力不弱你我，清竹跟他在一起，或许是件好事。我九天太清宫，也能够得到一大助力，更加稳固的屹立于这东玄域中。”

    灵幽的声音传至凤琴耳尖，后者明白她的意思，冲着灵幽所在之处，微微点头。

    而九天太清宫的动静，自然瞒不过凌峰，此刻的他，也从之前的激动缓缓降温下来。

    只见这时，凌峰缓缓上走，来到了凤琴面前，很认真又真诚的感激一声，“宫主，这些年多亏你照顾清竹和茵茵，凌峰感激不尽。”

    虽然凌峰很风流，但他也懂得感恩。

    他很清楚，绫清竹身为九天太清宫少宫主，却未婚有孕，这般糗事，会让九天太清宫颜面扫地，绫清竹也会面临巨大压力。

    但凤琴却并未怪罪绫清竹，更是将这件事好好的保密了起来，让绫清竹母女没有收到外界干扰，安心生活，这让凌峰很感激，也很庆幸。

    若是绫清竹母女因他有什么事，凌峰会一辈子后悔的...

    “清竹是我的徒儿，茵茵是我徒孙，我自然会好好照顾，倒是你小子，以后若是敢负了清竹，伤害茵茵，我定饶不了你。”

    感受到凌峰的真诚，凤琴美眸略过一抹柔和，但表面上，却依旧没有好语气，带着警告道。

    但话语中，明显是有托付之意，一下子，倒让绫清竹俏脸滚红了起来。

    凌峰却是乐呵呵笑着，点头如捣蒜，一个劲的应着。凤琴也颇为满意凌峰的态度，倒也没有再为难他。

    双方倒是难得和谐一阵。

    而这时，羽轻柔却过来了，先是跟凤琴和凌峰恭敬的打了声招呼，便拉着凤琴到一旁，说起了悄悄话，两人的目光都投在一心逗弄茵茵的凌峰身上，显然，两人是在聊凌峰的事情。

    “你说什么？这小子是轮回者，还可能是吞噬之主？”

    听完羽轻柔的阐述，凤琴有些惊诧的低喃着，“这不可能，吞噬之主在上古应该已经随同符祖大人征战异魔陨落了才对。”

    “宫主，符祖大人跟远古八主他们那等存在，有什么手段，也不是我们所能想象的不是？”、

    “你说的倒是没错。”

    羽轻柔这话，倒是让凤琴颇为认同，美眸看着凌峰，泛着闪光。却在同时，看到凌峰突然结着奇怪的印，低声喊着，

    “通灵之术！”

    顿时间，一道‘boom’的声音随之响起，继而一道身影出现在凤琴等人的视线之中。

    他便是凌峰使用创生之法复制的两个六道融合的六道斑。

    宇智波斑吞噬十尾，再吞噬千手柱间，便可最大程度还愿六道仙人，而两个六道仙人的融合，便可成为半圣六道。

    而这，就是凌峰制造的底牌之一。

    “嗯？我竟然也感应不到他的具体实力，还隐隐有种危险的感觉，难道...他也是转轮境以上的强者？”

    看着突然出现的双六道斑，凤琴再次被震撼到了。同样有这种心境的，还有那隐藏在暗处的灵幽。

    然而，凌峰接下来的操作，更是让这九天太清宫两任宫主惊掉下巴。

    “斑，以后，你就寸步不离的保护茵茵和清竹。”

    “是，宫主。”

    听得凌峰的命令，斑想都没想就应下了，那恭敬的样子，如同忠诚的仆人，惊掉灵幽和凤琴两人的眼睛。

    “转轮境强者，竟然对他敬若主人？清竹这个男人，到底何许人也？难道真是吞噬之主转生？”

    凤琴微微张大红润嘴巴，有些震撼眼前的一幕，躲在宫廷建筑暗角的灵幽，此刻老脸也是有些惊诧，“这小子，来历恐怖很不简单呐，还真是难以捉摸。不过，这似乎也并非坏事...”

    看到绫清竹和凌峰怀中的茵茵，灵幽有些干瘪的嘴唇微微一勾，显得很有意味。然而，她的笑容还未放下，骤然又变僵硬。

    只见凌峰陡然无中生有，数十道人影出现，还有众多丹药宝物都堆满一堆，然后对自己怀中的女儿宠溺笑道，“茵茵，这是远古虫皇衣，还有蕴神蒲团..这些东西都是你的。还有这些人，以后他们都是你的玩伴哦..”

    灵幽一查看，面容彻底呆滞。

    “这些人，实力至少入死玄境，被当做玩伴？”

    “还有这些宝物，看起来至少都是天阶灵宝以上，还有纯元之宝...”

    此刻的灵幽，已经无法用言语来形容凌峰的豪横。凤琴三女，更是震撼得张大着红唇。

    凌峰此举，实在是壕无人性。

    不过，这也是凌峰故意为之的，这自然是为了彰显自己的能力，让九天太清宫不敢小觑自己。

    当然，最主要的，还是为了保护绫清竹母女。

    由此可见，凌峰也是个护女狂魔。

    ..................

    东玄域。

    元门，议会大厅。

    “你说什么！刘通被杀了？”

    镇守元门的天元子，听到回归宗门弟子的百朝大战汇报，不由勃然大怒。

    毕竟，刘通身为元门执事，还是生玄境强者，属于元门的中坚力量，被杀了对于元门也是一大损失。

    特别是因为刘通的牺牲，导致这次百朝大战结束，几乎没有几人加入元门。新鲜血液的注入，是一个宗门强盛的根本，凌峰此举，彻底让天元子乃至整个元门都震怒。

    当即，便有元门长老提议，杀向九天太清宫，绞杀凌峰，一雪元门耻辱。

    然而，震怒过后的天元子，却并未采取建议，反而是很冷静的否决掉。

    “不行，九天太清宫暂时不宜招惹。何况，那凌峰也非九天太清宫中人，我们师出无名，只会落人口实，甚至还可能让九天太清宫和道宗联手，这样，我元门会陷入被动的。”

    道宗和元门之间的冲突，是不可化解。

    而元门虽然为东玄域霸主，拥有三大转轮境高手，但道宗虽然拥有两大转轮境强者，但综合实力不比他元门弱。

    而若是元门再招惹九天太清宫，以九天太清宫的底蕴，联合道宗，绝对会动摇元门。这是天元子所不愿看到的，尽管他们元门拥有后手，但这后手，还不到时机出世，天元子更加不敢轻举妄动。

    “那我们就这么放过那叫凌峰的？”

    一名元门长老有些不忿的站了起来，天元子双手负后而立，面沉如水的道，“哪有那么便宜！敢杀我元门的人，我会让他生不如死！”

    天元子无怒自威，恐怖的元力波动在他周身沸腾，一下子，议会大厅中的长老执事纷纷没了声音。

    见状，天元子转身，面对墙壁，眼神如鹰隼般狠厉，“凌峰？不管你是何人，我都要让你付出代价！还有吞噬祖符，不管如何，都要抢到手。”

    (本章完)

