    堪察加半岛。(-)

    茂密的勘察加半岛原始森林旁，一大群雪狼望着白令海冰面上飞速掠过的三个黑点，鼻腔里不断喷着热气，似乎看到了最féi美的猎物。

    可只有在这里生活过才会明白北极圈漫长的冬季会多么难熬，哪怕有一点点食物都会引来争执和杀戮，所以雪狼才会对三个快速移动的黑点如此感兴趣，不过它们很快就失望了，一阵阵嘈杂的马达声后，三个方盒子从冰面急速掠过，仅仅是望尘莫及的速度，就打消了它们全部yù望，迅速消失在了密林深处。

    “可惜了，不然今晚可以吃顿烧烤。”董大海从狙击步枪上收回目光，反手关上了shè击窗，顿时车厢内寒气减少了很多。

    “算了吧队长，那玩意又干又涩，还不如猎头熊开开荤！”

    “那倒是，熊掌滋味可不错。”

    “你们知道个屁，队长是看上了雪狼那身皮，指望给咱队长夫人nòng个围脖呢，要不回去两手空空，还不知道要被榨干成啥样呢。”

    “滚蛋。”董大海虚踢了脚队员，笑骂道：“没事闲得敢消遣老子了？要不下车跟着跑跑？”“别，队长，我可跟不上雪地车。”说到了队长痛脚夜鹰连忙避开飞脚，车厢内笑作一团。

    西伯利亚牌雪地车，是近些年出现的一种军民两用新装备，说来还有段xiǎo故事，因为发明它的不是专家，也不是机械师，而是一位曾在堪察加服役过的普通机修兵，这位机修兵见到了冬季冰封的海面后，就一直想nòng出一种车子可以把天堑变通途，最后他结合了雪橇，汽车和飞机三者的优势，制造出了这种用螺旋桨推动的雪地车。

    他的发明得到了陆军部的重视，还专mén找来了专家帮着一起研究，解决低温下发动机启动困难，汽油冻结等问题，最后还为这位战士申请了专利。

    当时他恰好要退役了，部队里便利用老兵退役帮困计划筹了笔钱，借给他在哈尔滨投资了一家雪地车制造厂，不仅帮着他开拓民用市场，还一次下了500辆专mén用于北方冬季雪地巡逻。

    为了纪念在堪察加服役的这段岁月，这位机修兵把它起名为西伯利亚牌。

    随着几年的发展，军用型西伯利亚雪地车已经日渐完善，分为了突击型和运输型，分别采用了150马力和250马力两种发动机，使用了木质螺旋桨，放在了车尾，最近还在螺旋桨外加了个圆环涵道，由两片木质方向舵控制方向。

    因为西伯利亚冬季温度太低，钢铁会非常脆裂，加上不能太重，所以车身采用了双层木质结构，仅在车体正面和两侧安装了钢板，车底为两片宽雪橇板。

    目前夜鹰乘坐的就是突击型，一位驾驶员和一个副驾驶兼机枪手，可以一次搭载六位全副武装的士兵，冰面状态下速度可以达到每xiǎo时40公里，行驶里程320公里，至于运输型更为宽大，可以以同样的速度将两吨物资运到300公里外。

    对于驻守在北方的部队来说，雪地车解决了冬季巡逻的大问题，所以部队非常欢迎，开战后更是一口气增加了1000辆突击型和3000辆运输型的订单。

    半xiǎo时后，三辆突击雪地车终于抵达了位于勘察加岛，彼得罗巴弗洛斯克的营地，看到犹如早年在加拿大时风格的连绵木质营房，董大海微微一笑，想当年夜鹰刚成立时，为了锻炼部队能力，大队长带着大家在冬季硬生生由加拿大途径阿拉斯加走到了勘察加半岛锻炼，想到那段日子，他的心尖都有些发麻，哪有现在坐雪地车方便。

    车子进入了营房后，首先看到的是一排排冬季前搭建起来的简易营房，大家都知道，这里面停满了各式各样的雪地车，全部加起来起码有三百辆之多。

    等到车子tǐng稳后，董大海立刻掀开了后面的车mén走了出去，虽然有厚厚的木板包裹，密封xìng也做得不错，但车子开起来总归是有些寒冷，所以包括董大海在内的夜鹰立刻钻进了营房取暖。

    红红的火盆，让身体迅速温暖起来，悬挂在营房内的大红灯笼给营地带来了一丝过年的气息。

    “你们可回来了，再晚两天我就准备派搜救队了。”风雪中，一位三十岁左右的男子掀开厚厚的mén帘走了进来，见到董大海后立刻叫嚷起来。

    “呵呵，想要咱们夜鹰的命可没那么简单。”董大海一扭头，见到来人立刻哈哈大笑起来，熊抱后才问道：“我的罗大团长，你不会准备就这么两手空空欢迎我们吗？”

    “得了，我又要倒霉了。”来人正是罗三娘的弟弟罗强，他现在已经晋升为少校，脸上也没有了当年的青涩，看起来沉稳了很多，由于身份关系，他和李强等几位夜鹰队长都很熟悉。

    片刻后，罗强和董大海便走进了营房中央的大食堂，但刚到食堂十几位身着新日本军装的军官让夜鹰们纷纷皱起眉头，见到他们后，这些日本军官顿时全体起立，神态尊敬的鞠躬问好。

    虽然大家目前都是盟军了，但夜鹰们心里还是有些怪怪的，不过谁也没多说什么，敬礼互致问候后，才向内间走去，一边走董大海还一边问道：“他们……？”

    “五天前刚到的，一共三个联队，将和我们一起行动。”罗强看出了董大海的心思，笑着拍拍他的肩膀：“行了，以前的日本不存在了，现在咱们是盟军，而且这种破天气，难道让我们自己的士兵往前冲？”

    “得，你觉悟高。”董大海苦笑摇了摇头。

    食物算不得丰富，主要都是ròu干和罐头，不过还是让在外十几天的夜鹰们好好享受了顿，尤其是种植在暖棚里的青菜，让人食yù大开，一大盆白面馒头眨眼间便被消灭一空。

    看到夜鹰们这副模样，罗强不由觉得好笑：“你们是来吃大户呢？还是真的几天没吃东西了？”

    “差不多吧。”董大海拍拍肚皮，一口喝干杯中的白酒，才心满意足的打了个饱嗝，笑道：“先放过你，等回了北京再狠狠讹你一顿。”

    军中平时禁酒，只有休息时才会提供清淡的啤酒，不过由于西伯利亚冬天太冷，所以法外开恩可以喝点烈酒暖身，但也规定了饮酒量，凡是醉酒的更是会受到处罚，所以他喝完后罗强也没有给他添。

    酒足饭饱后，罗强才回到了正题，问道：“有收获了吗？”

    罗强不是外人，所以董大海也没瞒他，朝一位夜鹰努努嘴巴，后者立刻把凳子搬到mén口，才说道：“荷兰港里现在驻扎有美军一个营，大概六百多人，只有两部军用电台，倒是港内的渔船上还有几部电台，需要引起注意，要想快速拿下不被人发现，这些渔船就必须提高警惕。

    总的来说，以你这里的力量，加上刚来的日本人，拿下荷兰港不成问题，而且港内有两家鱼ròu罐头厂，修建了较大的仓库，可以提供物资存放地，再加上我们可以搭建临时帐篷，满足三四千人居住不成问题，不过哪里的物资比较少，要想维持这么长距离的物资输送可不简单，好在冰面已经薄了很多，回来时我们有手榴弹试了试，海军破冰船应该可以走了，由它领路的话，从阿图岛到乌纳拉斯卡岛完全可以走船。”

    董大海说完，用指甲剔了剔牙缝，继续说道：“虽然困难，但好处也有，美国人肯定不会想到我们会在寒冬抢占荷兰港，何况再有一个月就开航了，只要抢先在那里站稳了脚跟，修建起完善的营地和仓库设施，等大部队来了，再从那里前往阿拉斯加距离要短很多。

    阿拉斯加美国人一向不重视，当地几乎没什么军队，只有些淘金者和冒险家，不过他们都有配枪，或许会遭到轻微抵抗，而且最近的加拿大部队要想救援也至少需要一个月动员，从美国过来更远，所以你只要拿下荷兰港，其它的就很稳当了。”

    听说可以走破冰船了，罗强总算是松了口大气，他不担心兵力，以他一个团外加三个日本联队，拿下xiǎoxiǎo的荷兰港，甚至阿拉加斯根本不会有悬念，主要问题是距离和天气，从堪察加出发抵达目标荷兰港近1500公里，这其中堪察加至阿图岛这400公里，这段路完全需要靠雪地车运输，只有等到了阿图岛较温暖水域后，海军破冰船才能靠近，加上天气恶劣，此时海面上风làng很大，所以还真不算好差事。

    不过打仗那有什么好差事的，何况这次行动关系到整个铁钳计划北线能否顺利展开，所以哪怕再难也要赌这一把，只要拿下荷兰港不让消息传出去，那么等到开航后就可以对阿拉斯加展开突然袭击，五月冬季过去前美国连反应的机会都没有！

    想到此处，罗强狠狠一咬牙：“董队长，你们好好休息吧，我这就去联系海军破冰船，十天后我们出发！”

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">