    此外，技能书也收获了两本：《跳跃》、《黑暗契约》。

    跳跃：消耗50点魔法值，跳跃到30米范围内的任意位置。腾跳过程，无法施展吟唱技能。技能冷却时间：120秒。

    这是一个稀有的普通技能，NPC那边很难学到；怪物有掉落，但掉率不高。这本能够丰富战术的技能书，在拍卖行炒到了3枚祝福。

    黑暗契约：特殊技能，消耗100点魔法值和500点永久性生命值为代价，选定一个目标；得到对方同意后，完成生命共享契约。

    注：完成黑暗契约的两个生命体，将同生共死！此技能仅能使用一次！

    就眼下而言，这个诡异技能可能是唯一的。而且，没人敢轻易使用这个技能！哪怕是有一个BOSS作为契约同伴，格鲁也不敢轻易把命交付出勤。

    ……

    带着大丰收的喜悦，格鲁带着亚昆兽，来到山丘上。

    确定没危险后，格鲁缓缓地步行上。踏上松绿石堆砌起来的三层祭坛，映入视野的是一座封印魔阵，祭坛中央有一方血沁石。

    很显然，这是血脉确认魔阵；萨摩迪的传承是留给精灵族的后人，这也符合逻辑。

    右手执着试炼遗留下来的弯刀，对着伸出的左手掌划开一刀。鲜红的血液，在刀芒闪耀过后，顺着伤口，一滴滴地落在血沁石上。

    一缕金色的魔纹流淌之后，祭坛上魔阵化作漫天的银光，消失不见…

    提示：你完成了萨摩迪传承考验！

    提示：鉴于你降临勇者大陆的时间…完成考验的最终评价为SS级！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得幸运宝箱1件！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你获得了萨摩迪传承，封印空间将在1个小时消失，你将被传送离开。

    听完这系统给的评价奖励，还有面前突然冒出来的转盘影像，格鲁才知道自己草率了。相比这些东西，之前的小怪收获，完全就可以忽略。

    鉴于降临勇者大陆的时间…格鲁享受这份大礼的同时，不由地陷入了思索这几个提示字眼…很显然，勇者大陆的各个小镇、城市，不同的角落存在着各种机遇。

    这份机遇，时间越早接触，越容易获得。身为异界流浪者，本来就是受到神秘的力量牵引，来到这个世界。

    自己越强大，能够选择的空间的越多；格鲁可不想和上次一样，郁闷的战死在恶魔大军之中。

    将目光投到新出现转盘影像上面，八个颜色和魔光各异的分区，在快速的转动起来。显然，每个区间的奖励都不同；从外表看全是神秘的问号，只能看运气了。

    格鲁默数着了七秒，随即点出自己食指，按下停止键。

    一刹那间，转盘停止了下来，箭头指向一个橙色的问号。接着，转盘的画面一阵变幻，露出一件残缺的皮甲！

    青蓝绿三色的魔光，在一件淡青色的皮甲上绕转。皮甲的纹饰着一只狰狞的怪鸟，魔纹残缺得仅剩一个头颅；背面纹饰烙印着怪兽图案，图案仅显示一支肉翼，没有头颅和身躯。

    提示：爱隆.希尔的风行胸甲（残缺）！

    爱隆.希尔的风行胸甲（残部）：+30力量，+45敏捷，+20全属性，附带技能：风之祝福，使得佩戴者移动提高30%，攻击速度提高30%，持续10秒。技能冷却时间：180秒。

    注：此物品是传奇英雄爱隆.希尔的遗物！

    注：与爱隆.希尔的风影丝带、爱隆.希尔的自然勋带合成，可以获得完整的爱隆.希尔的风行胸甲！

    注：此物品被封印，暂时无法使用！

    注：激发传承挑战任务，完成挑战可解封此装备！挑战前，请确认足够强大！

    ……

    深呼吸几秒钟，格鲁缓和了思绪波动，将这件传奇物品收入囊中。现在不能使用，不等于以后无法使用。

    接着，格鲁扭转视线。裸露的松绿石祭坛上，四件物品映入视野。

    一件如翠玉雕琢的战弓，第一时间吸引了格鲁的目光。金银双色魔纹，烙印满弓身；紧绷的弓弦散发着金青绿三色霞光

    ——

    精灵之弓：+50敏捷，+20体质，+20物理攻击速度，+10米射程。

    注：精灵一族的圣物，上古精灵族用生命古树的树芯，柔合天外星辰陨金锻制而成，并获得上古智慧古树的祝福。

    注：精灵之宝，限制精灵族血脉使用！

    这件宝物，从属性来看，的确称得上圣物！

    ——

    再看第二件，同样散发着金青绿三色霞光的卷轴。拿起品鉴片刻，格鲁顿时幸福感满满：玛雅神弓合成密卷。

    合成公式：精灵之弓+（+7）以上物品一件+玛雅宝石若干合成。

    注：添加的宝石越多，合成的成功率越高。如果合成失败，合成材料将消失！

    ——

    玛雅神弓：+60敏捷，+30体质，+10米射程。

    被动效果：击中敌人有30%触发自然之怒，使得敌人被树藤缠绕固定原地，持续2秒。

    主动技能：逐星追月，使得射手射出箭矢100%穿透敌人，持续20秒。技能冷却时间：3分钟。

    注：玛雅五神兵之一，是神匠潘多斯，利用夺天造化的神秘技艺，将精灵族圣物注入神力和天地精华，通过未知的手段创造而成！

    注：精灵之宝，限制精灵族血脉使用！

    ——

    第三件物品，是一条淡青色，看起来轻柔迷幻的腰带，入手品鉴片刻，又是一个意外收获。

    迷幻腰带：储物器物珍品，上等精灵一族的炼金大师出品；拥有500格储物空间。

    将柔软的腰带缠到腰间，探入精神力，顿时一个五百立方的巨型空间，出现在意念中。同时，随着物品的启用，迷幻绚丽的腰带，外表立即变成了普通绸带。

    这件物品，估计也是萨摩迪的随身之物吧。

    能自动伪装，非常好！

