    第736章 陈王族覆灭的真相！   

    恐怖的超级大战在恒立千载琅琊天上演了！   

    面对憋了十八年怨恨的天王殿，周王族根本就挡不住，大战才刚刚开始，周王族便是落入了下风。

    

    天王殿宛如一股灭世洪流，一面倒的屠/杀着周王族的族人！   

    此时此刻，随着周天枢被重创，周琅琊被杀，周王族的军心全面击溃，拥有上古水纹在手的老祖都挡不住，他们拿什么挡？

    

    “周天枢，活了三百多年，你也该死了！”

    

    十二天王犹如流光一般恒立天地四面八方，将周天枢围困其中。

    

    此刻周天枢被重创，就犹如一条奄奄一息的老狗一般，其再次吐出了一口鲜血，他眼神森然的看向十二天王；“你们竟然知道本老祖，看来应该也是非凡之辈，报上名来！”

    

    “死人不配知道我们的名字，周天枢，你周王族存在了上千年，也该从这个世间消失了！”

    

    冰冷的话音还在天地间回荡，十二道璀璨的光华，犹如十二道天劫一般同时杀向了周天枢，面对十二位天王联手一击，即便是周天枢这位活了三百多年的老怪物都无力抵抗！   

    “出来！”

    

    周天枢仰天咆哮，不过不论他如何催动体内的上古水纹，那件至宝依旧没有任何反应。

    

    咚！   

    十二天王恐怖的一击同时落在周天枢的身体上，天地震动，犹如小型核爆一般，直接将琅琊天其中一座山峰给抹平了！   

    周天枢的身体也是顷刻间化作了漫天的血雾。

    

    在远处看到这一幕的陈玄心中极其震动，天王殿这十二天王联手，他们的力量简直就如同神人一般。

    

    十二位大劫境，这等力量在整个天/朝国，恐怕除了王族之外，再无力量可与他们抗衡！   

    不过周天枢虽然死了，但是在他身体爆炸的虚空中，一枚形状不规整，但却散发着无穷伟力的符文依旧悬浮在空气中，没有任何损毁。

    

    “上古水纹！”

    

    十二天王眼中闪过一抹璀璨的精光，不过就当他们准备把这上古水纹收入囊中之际，一道光华忽然从一座山峰之上爆发了出来，直逼上古水纹。

    

    “找死！”

    陈瞎子横跨一步，挡在光芒前方，举刀横劈！   

    轰！   

    恐怖的刀意被震碎，陈瞎子在虚空中连连后退。

    

    而那道光华去势不减，将上古水纹包裹，迅速远去！   

    “追！”

    

    十二天王眼神一变，猛然追赶了过去。

    

    陈玄也是内心狂震，是什么力量能挡住陈瞎子那恐怖的一刀？

    

    要知道，陈瞎子可是能秒杀周琅琊的惊世强者！   

    陈玄也追赶了上去，不到数秒钟他就出现在一座山峰之上，十二天王立于一块石碑前方，他们的眼神阴晴不定，不知道在想些什么？

    

    陈玄来到石碑前一看，石碑下方，是一个散发着诡异气息的入口。

    

    这个入口像极了电影中的黑洞，丝丝诡异、阴森的气息不断的从入口中扩散出来。

    

    “这是什么？”

    陈玄剑眉一凝。

    

    “通往往生殿的入口！”

    老陈头喝了口酒，其那一双小眼睛里面，尽是锋锐闪烁其中。

    

    “通往往生殿的入口！”

    陈玄心中一惊，难道往生殿不在琅琊天？

    这是什么入口？

    往生殿在什么地方？

    

    “毁了它，刚才那些人已经出手了，绝对不能给他们再来的机会。”

    陈瞎子抹了把嘴角的血迹，刚才与那一道光华交锋，即便以他的实力都受伤了，如果不是这片天地对那些人有绝对性的压制，这一场战争天王殿也不敢轻易打响。

    

    闻言，老陈头单手一拍，整块石碑轰然倒塌，而后，那个入口也缓缓的消失了。

    

    见状，陈玄看着陈瞎子问出了心中的疑惑；“那些人？

    刚才那一道光吗？

    他是什么人？”

    

    一个照面之下就能让陈瞎子受创，这样的人绝对是无敌的存在！   

    “少爷，那一道光不是人……”老陈头摇了摇头；“确切的说他本人并没有出现，只是他的一道意念。”

    

    听见这话，陈玄内心狂震，一道意念就能重创陈瞎子这个惊世强者。

    

    我滴天！   

    “少主，这便是王族的终极力量！”

    陈瞎子转向陈玄；“未来要对付他们，还得靠你！”

    

    陈玄的内心久久难以平复。

    

    十二天王都齐刷刷的盯着他，他们天王殿想要和王族对抗，只有这个少年彻底成长起来了才有机会成功。

    

    “王族的终极力量是仙人？”

    陈玄平复了下心绪，他的目光缓缓扫过面前这十二位天王。

    

    “仙人？

    哼，与凡人而言，他们或许是仙人。”

    陈地藏一身杀意惊天，他看着陈玄说道；“少主，或许你已经感受到了，王族拥有恐怖的至宝，而能压制王族至宝的人只有你。”

    

    这一点陈玄确实感受到了，与他修炼的功法有关，不，确切的说是与他身上的神龙纹身有关。

    

    “每一个王族都拥有如此可怕的至宝？”

    陈玄问道。

    

    陈瞎子缓缓点头，说道；“这也是我们多年来忌惮八大王族的原因之一，当年九大王族进入一处上古遗迹获得了九件上古至宝，它们分别是天地四象和天地五行，周王族拥有的便是五行之一的上古水纹，它的力量少主也看到了。”

    

    陈玄点点头。

    

    上古水纹的力量的确很可怕！   

    如果不是他体内神龙忽然出手，即便是十二天王那大劫境的力量都难以挡住！   

    等等，九大王族获得了九件至宝。

    

    那陈王族呢？

    

    他们得到了什么？

    

    陈玄一脸询问的看向十二位天王，不过面对陈玄的目光，这十二个老家伙权当做没看见，显然是不想说。

    

    至少，暂时不想说。

    

    见状，陈玄没有去追问他们什么，继续说道；“我得到消息说八大王族沟通了上界仙人，打通了异域通道，此事可是真的？”

    

    陈瞎子说道；“确有此事，不过不是八大王族，而是九大王族，在十八年前，九大王族动用天地四象和天地五行的确做了一件匪夷所思的事情，不过少主你记住，他们不是仙，而是覆灭我陈王族的罪魁祸首！”

    

    

