    今天接到了王金彪从温城打来的电话，他仅仅用了三天的时间，就让温城的动乱接近了尾声！

    少了洪萱萱支助的徐铁柱，无疑就是一个失去了牙齿和爪子的老虎，根本就是土鸡野狗，不堪一击！

    如陈六合所预料的那般，洪昊也没有插手温城的斗争，因为他很清楚，他一旦介入温城，洪萱萱一定不会坐视不理！

    到头来，除了扩大战火并不能获取别的利益，所以多此一举得不偿失！

    而池南那边的情况，比陈六合想象中的要好了一些！

    他离开池南后，对洪萱萱来说无疑就像是抽走了一根主心骨，少了一个强大的依靠！

    反而对洪昊来说，就像是失去了一个足以让他忌讳三分的劲敌，让他的压力瞬间减轻了不少，得以很大的喘息空间！

    然而就是洪萱萱这个没有了主心骨的娘们，却表现出了及其出色的一面，几天内，跟洪昊发生了几次较量和摩擦，两人在暗中不断的博弈与碰撞！

    虽然洪萱萱仍旧处在了绝对的下风，但好在稳住了局面，没有吃上太大的亏，仍然在步调稳健的消化着缜云动~乱所给她带来的益处！

    脑中盘算着这些，陈六合独步前行着，风雪越来越大，街上的行人也变得稀少了起来，汴洲的大街上，显得萧瑟与寂寥！

    忽然，陈六合顿足了双足，昂头张望，前方，有一个女子走来，她一袭白衣胜雪，长发如瀑布一般垂在腰间！

    在这个天寒地冻的气节，她身上竟然只穿着一袭薄纱般轻滑的白色衣裙，足下踩着一双白色带着些许绣花的布鞋！

    看上去，她跟这个时代都格格不入，像是从古时跨越时空出现之人！

    她很美，美到了极致，精美绝伦的五官犹若上天对她的恩宠与眷恋，目如星辰眉若皓月，白皙的肌肤晶莹无暇！

    她似在度步，看起来却像是飘然而来，身上仿佛透露出一股超脱世俗的仙气，就像是一个九天之上而来的仙女一般！

    这一幕，无疑是具备着无与伦比冲击感的，风雪很大，鹅毛雪花漫天飞舞，但却不能有半点沾染她身，她一身净洁，连雪花，都不敢亵渎！

    如果说，沈清舞是坠入凡尘的天使，那么眼前这个无比精美的女人，就是坠入凡尘的仙女，她身上的仙气，比起沈清舞来，还有过之而无不及！

    女子步伐轻盈，不紧不慢，带着一种无法与这个世~界融合的超然气质，来到了陈六合的三米之外，她悄然站立！

    如果细心，会惊诧的发现，她所过之处，并没有出现太深的脚印，那雪地上，只有浅浅印记，但很快，就被雪花重新覆盖！

    飞歌如月！一个站在神坛上的女人，一个在瀛国，被视为神明化身的女人！

    她是瀛国圣山“和歌山”上唯一一个代发修行的女尼姑，她被称为圣女！她是无数人的信仰，她就宛若站在九天之上的圣辉皓月，让人忍不住的想要顶礼膜拜！

    “我就说为何今天眼皮直跳满心雀跃，原来是有女自远方来，是来求爱还是寻夫？”陈六合的目光落在飞歌如月的身上，一眨不眨，这个女人的美态，还是那么让人高山仰止。

    如果说，飞歌如月是瀛国的神明，那么陈六合就是一个多次想要亵渎神明的魔鬼！

    他的魔爪曾多次伸向了这个女人，只不过这个娘们的仙气太重，努力了好多次，都没能把这个娘们从九天之上拉下来而已！

    对陈六合的调~戏，飞歌如月古井无波，像是习惯，也像是心境修炼到了极致境界，一切外物的干扰，都无法让她内心掀起丝毫波澜！

    “人皇，这次来，是还你人情，了我心结！从今往后，你仍只是我的心魔！”飞歌如月红唇轻启，声音都带着一股天音缭绕般的仙气，很是悦耳，能透进人的心里。

    听到这话，陈六合大大的翻了个白眼，没好气的说道：“娘们，咱们好歹也是老相识了，该摸的都摸过了，亲也亲过了！只是还没滚床单而已，怎么还老把心魔挂在嘴上说？”

    飞歌如月平淡如水，说道：“心魔便是心魔，上苍早已注定，无法更变！”

    陈六合的话，没能让她有一丝的情感波动，她长发如瀑，随风清扬，美不胜收！

    陈六合再次翻了个白眼，说道：“我就搞不懂了，我是毁了你的庙宇还是让你怀了我的孩子？从你见我的第一眼开始，便认定我是你的心魔！”

    陈六合撇撇嘴说道：“我要是把你这个信徒万千的圣女给压在了身下一通亵渎跟蹂躏，你要这么说还行！可我这什么好处都没沾到呢，就被认为是心魔，冤不冤？”

    陈六合那叫一个气啊，这特么算什么破事？他承认，他当初尝试过很多种办法，就想把这个娘们的那一身胜雪长裙给扒下，可这不是没有一次成功的吗？

    羊肉没吃到还惹得一身骚？这笔买卖可谓是亏大了！对于陈六合这种只占便宜不吃亏的人来说，这哪里可以忍受？这个锅他可不想背！

    要知道，这个娘们可不是什么简单的货色啊，恐怕足以算得上陈六合最不想交恶的人之一了，当初能追着他陈六合满地球的追杀，其实力可想而知！

    能排进瀛国十大武圣行列前五的飞歌如月，绝不是泛泛之辈！一身实力骇人到极点！

    “天命不可违！”飞歌如月用简单的五个字给这件事情下了个无法扭转且让陈六合无比抓狂的定论！

    “小月月，你出身尼姑庵，从宏观上来说，也是佛门中人吧？佛家就讲究慈悲为怀普度众生，怎么可以有执念呢？你这叫不讲道理滥杀无辜知道吗？是佛门大忌！”

    陈六合气冲冲的说着，一句小月月不知道要让多少人跌破了眼镜：“就你这样的还敢号称圣女，被人视若神明，让人顶礼膜拜？你也太道貌岸然了！”

