    在上车的时候，江小白当然是要上黎薇的那辆，她开的车是普通的轿车，除了她的外妮妮还开着一辆跑车，别的妹子也有车，但能坐车为什么要额外开？所以只两辆就够了。

    可是就在江小白跟着黎薇过去时，妮妮却是笑着叫住了她——

    “小白，上我的车吧，我的车快哦。”

    江小白一愣，去看妮妮，就见她朝着自己挤了挤眼睛。

    “啊妮妮，你要跟我抢人！”黎薇回头朝妮妮做鬼脸。

    “嘻嘻，我和小白投缘嘛，在路上也好聊一聊，小白，行吗？”妮妮问。

    江小白点头，知道妮妮这是有话要跟自己说，“那黎薇，我去了。”

    “行吧，那你们路上小心啊。”黎薇当然不会有意见，不过打开驾驶门时却是突然想到了什么，“对了妮妮，你可千万不要让她开车啊！”

    “知道啦，哪有让朋友开车的道理，我自己就开了。”

    妮妮不明所以，只以为黎薇的意思是江小白是客人，不能让客人干活，所以就随意点了点头。

    黎薇张张嘴想解释自己不是那个意思，不过想了想这也没啥要紧的，只要江小白不开车就行，解释什么的无所谓了。

    于是就招呼另外三个妹子上了车，当先朝前开去。

    江小白上了妮妮的车，妮妮就笑道：“每当夏秋天的时候薇薇就会特别迷恋于小龙虾，她说这家龙虾店是她在网上找的一家爆火的店，味道特别好，非要带我们来。”

    “那一起尝尝吧。”江小白点头。

    这话说完，她就没有再说话了，打算等妮妮抛出话题。

    对方特意叫她一起，肯定会有什么事要单独说，这让江小白不明所以，也无从问起，只能等她开口了。

    妮妮也不是那拐弯抹角的人，很快就出声了，“小白啊，我听说你哥是个游戏大神？”

    事情跟哥哥有关？

    江小白心中诧异，嗯了一声，“他是退役的职业选手，水平是比寻常人好一些。”

    “是吗，那有机会可以约他一起玩，我们总听薇薇说你哥有多厉害，早就好奇的不得了了。”妮妮笑道。

    江小白笑了笑，“我哥似乎经常和黎薇一起玩，你们如果想一起，到时候一起开黑就可以了。”

    “我们几个没有薇薇那么大游戏瘾，只是对她口中的大神比较感兴趣，对了，你哥有什么喜好吗，平时都会做些什么？”

    妮妮故作自然的问道。

    游戏什么的，妮妮压根不关心，一起玩的话也是瞎说的，天知道她连黎薇玩的那款游戏长什么样都不晓得。

    她想问的只是江之奕。

    江小白听到这里已经差不多明白了她的用意。

    “我哥其实挺宅的，毕竟爱打游戏的多宅男，他平时就是工作，回家玩游戏，偶尔会和朋友们出去散散心……”

    两人聊了几句，妮妮从江小白这里打听到了江之奕的活动规律，以及喜好——

    喜欢买鞋！

    这可是个有用的消息，得回头跟薇薇讲。

    于是妮妮还顺便“无意”的问到了江之奕的鞋码。

    江小白心中想笑，面上装成毫无所知的样子。

    然后妮妮就问到了重点——

    “你哥交过女朋友吗，喜欢什么类型的女孩子？”

    江小白这下就不能再装平淡了，毕竟妮妮问的这么直白，只要不是个傻子谁都听得懂，于是她就诧异的看了妮妮一眼。

    “你别误会哦，我对你哥没想法，只是对这个人比较好奇，因为薇薇为人单纯，她交的朋友我想了解一下而已。”妮妮笑着说。

    江小白沉默一下，笑了，“我倒想你对他有想法，我哥母胎单身，以前心都在游戏上，现在除了游戏还得忙工作，没有时间也没有精力接触女孩子，为此我妈妈还在担心呢。”

    妮妮眼睛一亮，“你妈妈在催婚是吗，那她对儿媳妇有什么要求？”

    婆婆这关很重要，弄清她的喜好，她们这边也好早做打算！

    知己知彼百战不殆啊！

    妈妈喜欢什么样的儿媳妇？

    江小白思索了一下，就说：“我妈妈很和善，对人品要求更多一些，能门当户对更好，而且因为我哥哥感情经历少，她可能也会更喜欢类似经历的女孩子……啊对了，我妈妈见过黎薇，还很喜欢她呢。”

    “真的？！”

    妮妮都快笑出声来了。

    天降良缘啊！

    这连未来婆婆都见过了，而且还得到了准婆婆的赞赏，这路是不是也太顺了！

    还有，薇薇人品没得说，门当户对那是完全达标的，感情经历跟江之奕又完全一样，这不是完全符合要求的吗！

    妮妮心中替好友开心，但还有一个问题她得问——

    “你妈妈喜欢薇薇，那你呢？”

    江小白诧异，“她是我朋友，我当然也喜欢。”

    “那如果你将来要有嫂子，你觉得薇薇符合标准吗？”妮妮问。

    这下就相当于明牌了。

    本来妮妮还想含蓄呢，可哪知道这也太顺利了，于是不知不觉间就暴露出了真正的想法，没有再伪装的打算了。

    “嗯……她很好啊。”江小白勾了勾唇角，“只要是哥哥喜欢的，我就不会有意见。”

    妮妮也笑了。

    江小白顿了一下，开始睁眼说瞎话：“说到我哥，我好像有听到爸妈说过想给他安排相亲，也不知道什么时候会进行。”

    相亲是不可能的，江母见过黎薇一次后别提多满意了，只想促成她和江之奕，哪里还会多此一举再找别的妹子相亲呢。

    江小白这么说，只是想抛给妮妮一个契机。

    妮妮心中一动，看向江小白，就对上了江小白眼中的深意。

    “这样啊，那这么重要的事情可得让薇薇知道呢，回头我就告诉她。”

    她说着，两人交换了一个眼神，彼此心照不宣。

    “老板，我们来啦，要15斤小龙虾！每个味道来一点，还要点菜，要这个……”

    黎薇明明也是第一次来，但到店里后感觉非常熟一样，直接就开始点起了单。

    哦，她是按照网友推荐的必点菜来点的。

