
　　“暂住！六人一车。”

　　“那按天收费，车也一样！住单间还是通铺？付内核还是物资？”

　　对方习惯性地将套话问完了以后，便立即直勾勾地盯着陆岑风，开始等他回答了。

　　结果陆岑风却突如其来地反问了一句！

　　“有套房吗？”

　　“啊？！”

　　办事人员先是愣了一下，然后才有些奇怪地重新认真上下打量了陆岑风一遍。

　　因为套房这种好住处，其实是很少会有空着的！

　　所以一般人也就不可能会知道，基地还可以对外提供这项服务的！

　　所以难不成……

　　这些人是跟基地内部有些关系的？！

　　办事人员可没敢往他们是从别的基地过来的那个方面猜！

　　毕竟就以末世后这个糟糕的交通状况而言,那显然是不现实的。

　　“有！你要几室几厅的？”

　　陆岑风听后微微一笑，“就三室一厅吧。”

　　“好的！这种套房的价格是一百二十枚内核每天，车位十枚每天。必须是菱形的！”

　　虽然办事人员觉得这一行人应该是有点儿背景的，但是因为习惯使然，所以便还是顺口强调了一下内核的等级！并很快就接着又往下说道：“如果是物资的话，则大概需要，”

　　“就内核吧！先住两天。苏苏！”

　　“知道了！”朱苏说着就摘下自己的背包,假装从里面拿出一个袋子，放在了柜台上。

　　袋子里面装着的,正是二百枚一级内核。

　　然后紧接着，她又再一次将手伸进了背包，其实却依旧是探入了她自己的异能空间里！

　　并从中拿出了六十枚零散的内核来，分成几次放在了柜台上。

　　看到这样的一幕后，严和不由得直接就咧了咧嘴！

　　就连肖禹和邱白也没忍住，连忙偷偷地低下头去憋不住笑了。

　　肖海城却是从始至终都严肃地盯着那个办事人员，恨不得从对方身上看出一朵花儿来。

　　陆岑风见状，便只好无奈地朝她浅笑了一下。

　　因为他哪怕明知道朱苏是怕别人拿他们当肥羊宰，此刻却也拿她一点办法都没有！

　　毕竟他总不能就直接在这里戳穿她，让她赶紧重新拿一袋二百枚的内核出来吧……

　　好在手续很快就办好了，然后便有工作人员亲自带他们去了停车的地方和住宿的地方。

　　等到很客气地将工作人员打发走后，众人不禁全都在屋里找了个地方坐下，不想动了！

　　因为下午关的那四个小时的禁闭，是真的把这几个人都给累坏了！

　　虽然说里面有凳子可以坐，但是架不住等待的时间是最难熬的！众人都很是心累啊！

　　一时之间，就连平日里做事始终一板一眼的陆岑风都没有主动开口吩咐任何人做事。

　　直到朱苏在沙发上瘫了一会儿后，突然一惊一乍地跳了起来！低声朝着他叫道：“哎？我之前明明登记了自己是空间异能！为什么一直都没有人来‘陪同’我啊？！你不是说，”

　　“还没到时候！”

　　陆岑风一句话就将朱苏剩余的话全都给堵了回去。

　　并紧接着就又给她解释了两句道：“现在基地才刚初建,方方面面都要摸索着前行！我说的那是以后才有可能会出现的情形，而不是现在！”

　　朱苏一听他这模棱两可的措辞，立即就明白自己又莽撞了！

　　她好像不应该当着肖海城他们仨的面儿，就直接问起有关于陆岑风重生后的信息！

　　于是情急之下，便连忙转移话题道：“哦！那，那咱们谁，赶紧起来去做饭吧？我都快要饿死了！再不做天就要彻底黑了！”

　　大家你看看我，我看看你，竟然谁也不想动。

　　于是最后便还是由陆岑风直接拍了板道：“都不想动就烧水泡面吧！自己加肠加蛋。”

　　朱苏一听，立即就小手一挥扔出来了一大摞子大碗面！

　　然后便冲着两小只招了招手道：“小禹小白你们快过来！帮姐姐泡面了！”

　　“来了……”

　　吃过晚饭后，天色很快就黑了下来。

　　而套房里既没有水也没有电，众人就算是想做什么也做不了。

　　所以便只好用手电筒互相照着亮，对付着洗漱了一下后，就全都各找了一个房间进去，老老实实地躺下准备睡觉了。

　　朱苏与陆岑风，自然也还是依旧被分在了同一个房间里。

　　只不过，这一次的床却是有点儿小。

　　只有一米五乘一米八。

　　就算不论宽窄只论长短的话,单就陆岑风一米九十多的身高,也根本就放不下他。

　　一开始朱苏并没有注意这些,但是躺下之后,她却很快就感觉好像有点儿挤！

　　于是便又爬起身来，在心里约莫了一下床的尺寸后，便催促陆岑风赶紧下去，想要从空间里换张大床出来放在屋里。

　　结果陆岑风却一把就将她拉下去并搂在了怀里道：“快睡吧！换不了。”

　　“为什么？”朱苏又重新支起了脑袋问道。

　　“因为这里放不下。”

　　陆岑风说着话就再次伸手，强行按下了她的头后又轻轻地拍了拍，示意她别说话了。

　　朱苏却觉得他的动作像是在拍宠物狗似的，让她感觉很不对劲儿！

　　而且大热天的还抱得这么紧，热得她整个人浑身冒汗！

　　于是在忍了又忍后，还是忍不住道：“你松手！我要进空间。”

　　“大半夜的进空间干嘛？”

　　陆岑风虽然嘴上是这样问的，但行动上却还是依言放开了她。

　　然而朱苏却立即就回怼了他两句！

　　“哪儿就大半夜了！明明才晚上八点多好不好？”

　　说完这话后，朱苏便想说她要进去洗澡。

　　但是转念一想，她也却又忽然改了口。

　　“我，你明天不是想去找那什么武器大师吗？我就也想进去看看，能不能把上次原主说要交易给我的刀剑先要出来！”

　　“很难。”

　　陆岑风只送给她两个字，便闭上眼睛不再去管她了。

　　朱苏气得差点就想要直接上手去掐他。

　　但在瘪了瘪嘴后，她却还是憋着这一口气，直接就一闪身进入了空间！

　　因为她还就不信了！她只是想提前从原主那里拿到点东西而已，怎么就会很难呢？天籁小说网

　　这又不是有借无还！只要回头把原主需要的内核与物资，按数量全给齐她不就是了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百八十四章 套房免费阅读。https://xs.23sk.com 