    虽然被林雄等人磨了整整一下午，但收获同样不小的杨铸，心情大好地回到了宿舍，然后苦恼着到底是先吃小丫头给自己备着的晚饭呢，还是先把小丫头给吃了。

    不过甫一进宿舍，便见到万清猗把小丫头压在身下，两只手狠狠地在她脸上揉来揉去，而小丫头也时不时地挠着万清猗的咯吱窝作为反击，随着两人时不时发出尖叫声，战况愈发激烈。

    那幅画面……

    啧啧，堪称活色生香。

    看到杨铸进来，两个闹得正开心的女人这才分开，校花同学看着显露真容的小丫头对着杨铸气哼哼地说道：“我是说你俩怎么这么急着扯证呢，闹半天这丫头原来长得这么妖孽，合着你是怕有人把她抢走了是吧？”

    小丫头苦兮兮地揉着有些发麻的脸蛋，跑到杨铸面前告状：“杨铸，清漪姐欺负我。”

    杨铸顺手搂住了小丫头，一边惊异于万清猗这么快就一副没事人的样子，一边露出满脸得意：“甭理他，她这是在嫉妒你！”

    万清猗一脸的不忿：“我嫉妒个毛线，这是在跟这妮子算总账，合着这近一年一来，就我傻子似的蒙在鼓里。”

    小丫理亏地头吐了吐舌头，还是不太习惯在外人面前跟杨铸这么亲昵，满脸羞红地挣开了腰间的咸猪手，然后从厨房里把饭菜端出来：“咱们先吃饭吧。”

    杨铸苦兮兮地看着那明显是从食堂里打出来的几个馍馍和一荤两素三个菜，颇有些委屈；自己现在好歹也是小有身家的人了，却偏偏找了个精打细算过苦日子的媳妇。

    你说如果当真是有一盘硬菜也就罢了，可那盘顶多只有一两肉的黄瓜肉片算怎么回事？

    哎……这饭菜质量还比不过自己刚进汽水厂的时候呢。

    看到杨铸愁眉苦脸的表情，知道这个坏人是肉食动物的小丫头有些不好意思：“那个……早上我不知道你今天会回来，身上只揣着5块钱，下班的时候想着宿舍离食堂有点远，如果赶回来拿钱的话就没菜了，所以……”

    杨铸很有些无语，或许是以前完全没有安全感的原因，小丫头养成了个极为恶劣的坏习惯，不但会把家里的钱分作好几份藏得严严实实的，每天早上出门，身上更是只带今天的最低生活用度。有些时候杨铸都在想，这丫头是不是每天出门的时候都做好了被抢的准备？

    看到杨铸没动筷子，万清猗不乐意了，狠狠地瞪了他一眼：“你现在才几个臭钱，怎么就腐化变质到这程度了？你忘了去年刚见你那会，你在那就着免费菜汤啃馍馍的经历了？”

    听到万清猗这么一说，杨铸反而笑了，说起来，自己跟小丫头关系就是从那一个月开始逐渐发生变化的，那段惨不忍睹的日子，也算得上他重生以来最值得回味的记忆之一。

    想到这，杨铸也不矫情，直接拿起一个已经有些凉了的馒头，就着菜大口大口地吃了起来……

    晚饭之后，杨铸照例坐上了茶座的主位，开始泡起茶来。

    “说起来，万女侠，你哥那边有没有封你个大红包？”杨铸慢悠悠地给几个茶宠浇了道洗茶水，随口问道。

    提起这事，万清猗的脸上笑开了花：“那必须的，我张口要了一万大洋，我哥竟然没讨价还价不说，还直接砸了两万给我。嘿嘿，有了这两万，本仙女今年的日子绝对要有多滋润就有多滋润！”

    杨铸怜悯地看了她一眼，一千万的单子竟然就被你哥两万块打发了？人家怕是在哄小孩呢！

    不过这姑娘家境不差，想来也不是多在乎那点钱，两兄妹之间为了不让亲情变质，不方便按照行情给提成给也是正常的。

    听到自家清漪姐竟然赚了这么多，小丫头一脸的艳羡：“两万啊，抵我2年半的工资了！”

    万清猗没好气地扭了扭她的脸蛋：“你是在跟我炫耀你家男人厉害么？要知道，这两万块钱可是等同于你男人施舍给我的。”

    小丫头先是有些骄傲地挺了挺胸膛，然后又有些泄气：“不过貌似我帮不了他什么忙呢……”

    杨铸看到小丫头这副神情，就知道这丫头的自卑心态又犯了，赶紧摸了摸她的脑袋：“丫头胡说些什么呢，什么叫帮不上什么忙？你可是兼着我的生活助理呢，要是没有帮忙照顾着生活的话，我这个生活不能自理的家伙指不定都臭成什么样了！”

    小丫头在这方面很好哄，当即笑成了月牙眼，刚才的郁闷顿时消散的七七八八。

    杨铸见到小丫头恢复了精神，想了想，觉得自己家媳妇经过自己一年的调教，貌似也可以帮着做点啥了，于是开口说道：“说起来，工友之家马上就要开始尝试O2O模式了，那边现在人手稀缺，丫头你好歹兼着你男人秘书的职位，也是时候出马了。”

    小丫头楞了半晌，杨铸要是不说，她都快把自己这份兼职给忘了，顿时有点惴惴不安：“那个，我跑跑腿还行，太复杂的活……我怕我干不了。”

    杨铸笑眯眯地说道：“放心，这活你绝对能干，而且我相信没有人能比你干的更好！”

    小丫头一脸的不自信：“是、是什么事啊？”

    杨铸悠哉哉地给自己倒了杯茶：“平台系统最多还有一个多月就可以正式上线了，那边的技术团队做了个小样过来，我觉得还行。”

    “所以呢，严主任这边又招了一大帮子美工，开始筹备详情页的制作了。所以我想着……要不把你抽过去管内容这块？”

    小丫头听杨铸给自己说过什么叫O2O，也大抵清楚这个尝试对铸投商贸的重要性，顿时连忙摇手，紧张的声音都变了：“不、不行的，我没做过这个，做砸了就麻烦了！”

    杨铸不以为然地笑了笑：“说的好像就跟当前国内有人做过似的，亚马逊知道吧，咱们这个页面本质上跟它差不了多少，实在不行你照着葫芦画瓢就可以。”

    小丫头把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“既然跟亚马逊差不多，那让他们照着做就行了，我很笨的，到时候万一做错了什么就麻烦了。”

    杨铸嗤笑一声：“你又不需要管技术，只需要提要求和整改意见就成；做错了怕什么，到时候改就行了，无非是后台操作一番的事情，再说有你男人兜底，能翻出多大的浪花来？”

    见到小丫头一副快急哭了的模样，杨铸安慰道：“再说，在我心里，除了陆姐以外，就只有你最合适管这一块了，可是陆姐现在一大堆账本等着她去做，哪有这精力管这事？再说公司制度摆在那，让一个财务总监兼管这事不合适，要知道里面也涉及到商品价格和促销的事宜呢，让陆姐掺和这事有些犯忌讳。”

    小丫头一脸不可思议：“可是还有严主任、陈大哥，还有那么多大学生在那啊，为什么你会觉得只有陆姐跟我最合适？就因为我们是女的？”

    杨铸点点头：“的确，女性的心更细，更适合这种细致活是一个重要原因；但是我之所以说除了陆姐之外，就只有你最合适，还有另外一个原因。”

    小丫头怯怯地问道：“还有什么原因？”

    杨铸看了看她隐隐有些期待的表情，嘿嘿一笑：“因为你平时你对花钱最抠啊！”

    小丫头失望地拍了杨铸一下，委屈兮兮地说道：“你又在笑话我！”

    一直在旁边听着的万清猗却突然插口：“青措，亚马逊的网站我也曾关注过，说起来，杨铸说的倒是很在理呢，你这抠钱的习惯或许在别人看来是个坏毛病，但是就详情页制作这块来说，反而是个一般人并不具备的优势！”

    小丫头一脸难以理解：“啊？？？”

