    那杀神令碎片冲入江小北的眉心后，随即江小北的眉心就是出现一个黑色的印记，仔细去看那印记有点像一个黑色的人影。

    而就在这杀神令和江小北融为一体后，江小北感觉到自身的气息又攀升了几个层次，同时他感觉在自己意识深处，有着一片广阔的天地，那是一片血红色的天地，在天地之间似乎有着一个庞大的军团静静的矗立着。

    似乎只要自己意念一动，那庞大的军团就能冲出来，为自己而战。

    申屠无敌看着江小北眉心的印记，怔怔出神，眸子里露出思索的神情。

    江小北看到这一幕，看向申屠无敌，问道：“申屠掌门，有什么问题吗？”

    申屠无敌说出了自己心中的疑惑：“据我所知，杀神令一直是以实物存在世间的，但是这次杀神令竟然和你融为一体，成为你身体的一部分，我不知道这是不是正常现象，我也不知道这会带来什么后果，现在一切都变成未知了。”

    “至于后面会发生什么，我也不清楚了。”

    “啊？”

    听到申屠无敌的话，秦暮雪的俏脸微微一变，看着申屠无敌道：“师父，那这杀神令会不会对小北造成危险？”

    申屠无敌一脸严肃的摇了摇头，道：“我不知道。我从来没听说过这种情况，至于会发生什么，只能看以后了。”

    “不过这东西毕竟是一件煞气极重的东西，战皇以后还是要小心为上。”

    江小北重重的点了点头，倒是秦暮雪看着江小北，美目里流露出担忧之色。

    江小北走到秦暮雪跟前，一脸温柔的道：“老婆，你不用担心，我不会有事的。你也不看看，你老公是什么人，一件器物伤害不了我的。”

    秦暮雪还是有些不放心，但听到江小北的话，还是点了点头。

    江小北知道秦暮雪不放心，将她揽入怀中，道：“老婆，你就放心吧，我不会有事的。你老公我经历多少事了，其中生死危机也不少，那一次不是好好的。所以相信我，我一定不会有事的，”

    秦暮雪这才放心了很多。

    就在这时一直站在旁边的战天王接了一个电话后，就急匆匆的走了过来。

    江小北见状，赶紧松开秦暮雪，看向战天王，道：“怎么了？”

    战天王一脸严肃的道：“皇，刚才龙城那边打来电话，说是米国已经出兵了，他们的一支战斗机部队对我们的武山岛进行了轰炸，武山岛上的人全部战死。”

    轰！

    这一瞬，江小北的身上一道冲天的杀意席卷开来。

    “米国这是找死。”

    江小北寒声道。

    看战天王还有话没说完，江小北示意战天王继续。

    战天王继续说道：“还有，就在刚刚，阳国派兵炸了大夏驻阳国的领事馆，阳国国主直接发声明要对大夏开战，报今日的阳国驻大夏领事馆之仇。”

    江小北冷哼一声，道：“阳国的野心昭然若揭，他们这哪是报仇，只不过是找了个借口，想要联合米国攻打大夏，目的无非就是要分一杯羹。”

    “就算没有今日的事，他们也会找别的借口。”

    “也好，阳国敢出兵，那我就让他见识见识我大夏的拳头有多硬。”

    “皇，陛下要您火速回龙城，带兵出征。”

    战天王说道。

    江小北点了点头，道：“我知道。”

    接着他看向秦暮雪，将秦暮雪揽入怀中，柔声的道：“暮雪，你就好好待在山上跟申屠掌门学习武道，不要担心我。”

    秦暮雪虽然心里担心江小北，但是知道自己过度的担心只会让江小北心里不放心，所以她点了点头，道：“嗯，老公，你也别担心我，我会在山上给师父好好修炼武道。”

    看到如此懂事的秦暮雪，江小北的心里也是一暖，紧紧的拥住秦暮雪，将头埋进秦暮雪的秀发里，闻着那淡淡的发香。

    这一刻，江小北内心生出一丝的不舍。

    但米国和阳国同时对大夏宣战，自己晚出发一秒，大夏子民就多一份的危险。

    过了足足半晌的时间，江小北才不依不舍的松开秦暮雪，看着申屠无敌道：“申屠掌门，谢谢你。”

    申屠无敌微微一笑，道：“战皇说这话太客气了，暮雪现在是我的徒弟，教导暮雪是我的份内之事。”

    “倒是老夫要谢谢战皇，老夫因为门规限制，不能和战皇一起出山对抗米国和阳国的大军。”

    “战皇身上肩负着守卫大夏的重任，正是因为战皇的存在，大夏才能江河永固，百姓才能安居乐业，我们这些隐世宗门才能安安静静的隐世。”

    江小北点点头，然后看向胜天王，道：“小胜，照顾好你嫂子。”

    胜天王含着泪点了点头，她也想跟在江小北的身边，和战天王、武天王、斗天王一起跟江小北并肩作战。

    但是她不能，江小北把秦暮雪交给了她，这才是她最重要的任务。只有秦暮雪好好的，江小北才能心无旁骛的为大夏而战。

    “我们走。”

    江小北最后看了一眼秦暮雪，转身冲着战天王等人开口说道。

    江小北转身没走出几步，就听到一道淡淡的声音响起：“你是不是把我给忘了？”

    江小北霍得转身，就是看到蓝间一瘸一拐的走了出来。

    “蓝间，你伤还没好，剑圣九剑其中八剑都已经受到了严重的损害，我已经跟申屠掌门说过了，这些日子你就待在山上好好修养，不需要跟着我。”

    蓝间眸子里射出一道精光，道：“怎么，你这是嫌我受了伤，手中的剑还受到不同程度的损害，战力大不如前了？”

    江小北赶紧说道：“我不是这个意思。”

    蓝间盯着江小北，只说了一句话，道：“你到哪里，我就跟你到哪里，你若不允，从此你我便不复相见，我要去哪里，你也无权再过问。”

    江小北看到蓝间的样子，也是有些感动，道：“好。”

    蓝间走到江小北跟前，继续如一杆标枪一般的立在江小北的身后。

    江小北转身对着秦暮雪露出一个灿烂的笑容，道：“老婆，你在山上好好修行，等我凯旋而归时，接你下山。”

    说完，他战袍一震，转身大步而去。

