    339

    拿不动！

    被大小如意符阵缩小到巴掌大小的北海龙宫，陆云一抓之下，竟然纹丝不动。

    此刻的大小如意符阵已经全开，不仅仅是将龙宫的体积缩小，就连龙宫的重量，以及其中的力量，也被缩小数百倍。

    这可是三万六千五百道大小如意符箓所凝结成的符阵。

    由此可见，这座龙宫绝对不是普通的宫殿。

    “收！”

    下一刻，陆云怒吼一声，生死神通阴阳两界轰然发动。

    地狱当中的力量，直接将这小小的北海龙宫包住，狠狠的将其拖向地狱。

    “还是不行……燃烧！”

    阴阳两界竟然也无法将其收入鬼门关！

    陆云没有浪费一分一毫的时间，直接燃烧了一颗愿力果实。

    刹那之间，阴阳两界的力量彻底的爆开，恐怖的吞噬之力直接将那北海妖宫包裹起来，送入了地狱之中。

    轰隆——

    龙宫在进入地狱的一刹那间，便恢复了寻常大小。

    而后，地狱中的死亡力量，瞬间入侵到龙宫之内，将龙宫之内的所有生灵统统杀死……死在地狱中的生灵，甚至不用陆云动手，便自主的成为了地狱中的鬼差。

    “快走！”

    陆云不等检查龙宫里的宝物，便拉着卿寒和苏笑笑飞速的离开了这里。

    偌大一个北海妖宫，只剩下一个空空荡荡的守护阵法，阵法的正上面，还留着一个刻录着‘北海爬虫之家’的匾额。

    至此，北海妖庭，彻底沦为整个仙界的笑话。

    ……

    “成功了，竟然真的成功了！”

    卿寒的脸色红扑扑的，他的眼睛里也满是兴奋，“我们竟然真的……嘿嘿嘿！”

    卿寒却并未将那些话说出口。

    这里是北海，海水中到处都是浮游生物，到处都是鱼儿，随时随地都会成为他人的眼线。

    “成功了！现在该去龙墓了！”

    陆云的脸色沉静如水，倒是没有太多的兴奋。

    对他而言，将整个妖宫搬走，不过是为了打击北海妖庭，让北海妖庭分不出心思来对付自己。

    而且，在得到妖宫之后，陆云是绝对不能将其从地狱中取出来的。

    妖宫当中定然留有北宫玄的后手，一旦妖宫离开地狱，那么北宫玄必然会将妖宫收走。

    当初的北海龙王也有这种能力，只是现在的陆云还不知道该如何破解妖宫中的那个后手。

    去北海龙墓，寻找天龙珠，才是陆云来到这里的根本目的！

    ……

    天龙墓开启，已经有一个多月的时间了。

    这一个多月的时间中，龙墓当中死伤惨重，果位仙人已经陨落了三尊。

    但是天龙之墓中，同样也有着无尽的宝物，各种在现在仙界已经绝迹的宝物层出不穷，甚至还有远古遗迹的碎片。

    这让无数仙人趋之若鹜，短短一个月的时间，进入龙墓的仙人，便超过了万人。

    现在仙界的仙人，早就习惯了这样的古墓。

    每一座古墓的出现，便意味着一个天大的机缘，甚至现在仙界的各大巅峰族群，甚至是九天天庭，十地之主，都是因为古仙墓而崛起。

    陨落在古仙墓中？

    在许多果位仙人看来，他们的最终归宿，便是死在古仙墓中。这八万年来，陨落的仙人中，有一半以上是死在探索仙墓的过程中。

    北海龙墓虽然不如传闻中的那样安全，但是却依旧无法抵挡这些仙人探索龙墓的脚步。

    ……

    “我看到了什么？两个神境的修仙者刚刚进入了龙墓？”

    守在龙墓之外的一个人族金仙，看到卿寒和陆云两人走进龙墓之后，不禁瞪大了眼睛，“这龙墓可是超越了果位级的天龙墓啊，虽说比其他的超越果位的仙墓安全许多，但也不是修仙者能涉足的地方……”

    “你不认识那两个人是谁？”

    那金仙旁边的另外一人诧异的看着那金仙。

    “……有些眼熟？”

    那个金仙一怔。

    “那两个修仙者，一个是陆云，一个是卿寒！”

    另外一人正色道：“陆云和卿寒，身边都有着果位强职责守护，在仙空岛上，陆云身边的一尊果位，便将那灵族第一天才修仙者灵如雨踩死了！”

    “真的是他们！”

    那金仙的眼睛一亮：“现在灵族的人为了寻找陆云，几乎将北海掀翻……却没想到，他们两人竟然进入了龙墓！”

    “你不会是想……”

    那个仙人一怔。

    “当初陆云在仙空岛炼宝十日，无数仙人受到他的恩惠……但是我邱九林却并未拿过那陆云任何好处，将陆云的线索提供给灵族，谁也说不出什么毛病来。”

    邱九林的脸上浮现出一抹渴切：“我距离玄仙之境，只有半步之遥，此番灵族可是用了果位级的宝贝，来悬赏陆云的踪迹！”

    ……

    陆云和卿寒大摇大摆的走进天龙墓，自然引起了很多人的注意。

    当初在仙空岛上，薛道子一脚将灵如雨踩死，几乎绝了灵族的根，灵族大举出动，穷搜北海皇城海域，想要抓住陆云。

    但是陆云早就变换了模样，就算是站在灵族人的面前，灵族也认不出陆云来。

    无奈之下，灵族只能悬赏，在仙界的范围之内，悬赏陆云的行踪，而此刻，灵族的楼船舰队，已经压境玄州，只等陆云落网之后，便会将玄州攻下。

    现在，许多仙人见到陆云进入龙墓，自然要想灵族通风报信。陆云在仙空岛上炼宝，可不是所有人都受过陆云的恩惠。

    顷刻之间，原本大搜北海的灵族强者，便聚集到了天龙墓这里。

    不过，随着另外一个消息的传来，整个北海中的修士觉得他们的心神都已经麻木了。

    北海妖宫不见了。

    不过守护北海妖宫的阵法还在……显然那座坐落在北海不知道多少年的龙宫，被人搬走了。

    北海妖庭，彻底沦为了笑话。

    ……

    “这里竟然是一座龙巢。”

    龙墓当中，陆云的眼睛瞪大了，他满眼不可思议的看着龙墓中的格局。

    龙巢！

    万龙归巢，乃是一种天地之势级的风水格局。

    但是在陆云看来，这北海龙墓中的龙巢……并不是风水格局，而是这种风水格局的蓝本之一！

    这是一座真正的龙巢！

    就如同地狱中的九龙抬棺，大千世界中一切九龙抬棺格局，统统都是以其为蓝本形成的。

    龙巢，真龙的巢穴。

    龙族诞生之地。

    “这里不是龙墓，而是龙巢！只是这龙巢中，死气滚滚，被人改造成了墓穴……这是要断龙族的气运！”

    陆云看着这座龙墓，喃喃的说道。

    “虽然不如五阴绝墓，但也相差无几了……若是我猜得不错，这里应该葬着龙族的始祖。”