    “好了别哭了，以后那小子再找你麻烦，就告诉我，哥帮你出头，听明白了吗？”

    王小雅非常感激的望着魏小宝。

    在刚才遇到麻烦的时候，王小雅的确不知所措。

    赔偿，她没有拿不出那么多钱。

    谈判，王小雅已经慌了神，根本就没有办法和对方协商。

    因此，当魏小宝如此关切的说完这番话后，王小雅毅然决然的点了点头。

    “我知道了小宝哥，只是那些钱……”

    当王小雅提及方才赔偿款时，魏小宝愣神有些无言以对了。

    刚才他只想着去打王强的脸，魏小宝在后续方面有所欠考虑。

    思忖片刻，魏小宝这才敷衍道：“哥现在不缺钱。再说了，你把人家车刮坏了，赔偿是少不了的，谁让哥遇到这事这档子事儿了，不可能不管的。”

    王小雅却摇了摇头说道：“要不这样吧，那些钱算是我欠你的，等以后我参加工作了再还给你。”

    王小雅异常认真的望着魏小宝，她这话可绝对不是敷衍。

    魏小宝压根就没把方才的钱放在心上。

    他微微点头说道：“行，那就按照你说的办，接下来你打算回宿舍吗？”

    “小宝哥你是要回村里吗？刚好明天是周末，我也想回去看看我爸，要不咱俩一块回去吧？”

    刚好王小雅也要回大河村。

    魏小宝原本打算使用神秘丹珠的能力，找一个人迹罕至的地方悄悄回去。

    但因为有王小雅的结伴，两人也只能去乘坐大客车。

    在这之前，魏小宝和王小雅到大河县大市场，采购了一些日用品，还有专门送到王传柱兄弟家的礼品。

    “小宝哥，你买这些东西干什么？好像都是小宝宝用的东西，难不成小宝哥找到对象，而且快要生小孩了？”

    王小雅俏皮的眨巴了一下眼睛，如此问道。

    魏小宝揉了揉王小雅的头发，半开玩笑的回答道：“你这丫头可真会联想，这些东西是送到王铁根大叔家的，他家不是刚生了孩子吗？这些玩具和补品，你小叔家应该会用得上。“

    魏小宝此言一出，王小雅脸上的笑容逐渐消失。

    啊难以置信的问道：“小宝哥你没开玩笑吧？给他们家买东西做什么？那两个白眼狼不提也罢。”

    “你怎么能那么说你小叔呢？”魏小宝反问道。

    他诧异极了，对于王小雅的反应，魏小宝怎么着也没有想到。

    这姑娘虽然有些调皮，但是还是比较善良的，能够让她对自家小叔作出这样的评价，很显然这其中是有原因的。

    王铁根和王传柱家是堂兄弟关系，但是兄弟俩来往并不是特别密切。

    一来是因为，王铁根和王传柱两兄弟年龄，相差接近二十岁，关系自然不怎么亲。

    另外一个原因是，王传柱家因为家庭变故，家境并不算是殷实。

    在这个无比现实的社会当中，有钱就有朋友有亲戚，没钱什么都不是。

    所以一来二去，两家的关系有些疏远也说的过去。

    王小雅气愤异常的说道：“小宝哥，你还记得上一回县里来人收我们家地的事情吗？”

    魏小宝点头回答道：“当然记得，这事儿不是已经过去了吗？”

    当时这事儿，还是魏小宝出面摆平的，加之早在之前他还和韩山接触过。

    王小雅皱着鼻子回答道：“王铁根为了这事儿，前天还到我家去闹过呢，还是我和我爸打电话他才告诉我的，不然我都不知道这事。”

    “为什么呀？崇仁堂的药厂摆明了就是欺负传柱大叔他是老实人，这地卖了就是亏本，跟他王铁根有什么关系？”

    魏小宝有些不明所以，他并不了解其中详情。

    “王铁根家的地，跟我们家是连在一片的，不过我们家的地占地面积要大一些，如果崇仁堂制药的协议咱们家答应了，他们家的那块地也会一并被买走。”

    “就是因为我爸拒绝了和对方签合同，也让王铁根家的地打了水漂。为了这事儿，他都和我爸闹翻脸了！”

    毕竟王铁根家的耕地总面积，要比王传柱家大上很多，卖掉一小部分能够直接变现，对他们来说并不是亏本的买卖。

    王传柱家只有面积并不大的几块地，如果全部卖给崇仁堂制药建厂，以后可能就无地可种了。

    “像他们家这么自私的人，我还从来没有见过，亏得以前我爸还对他们那么照顾，不是白眼狼是什么？”

    王小雅叙述完事情的起因经过后，愤愤不平的说道。

    紧接着，王小雅看了眼魏小宝才买来的那些营养品和孩子的玩具，说道：“我也就是抱怨一下，小宝哥你也别放在心上。既然你有你的目的，我相信他们家那么爱钱，肯定会答应把金银花卖给你的。”

    还没等魏小宝开口，王小雅紧接着又提醒道：“不过小宝哥，我可有言在先，王铁根他们那一家子见钱开眼不说，而且贪得无厌！如果他们把金银花那块地的价钱往高了抬，你可千万不能答应，说不定后续还会问你需要多少钱。”

    “他们就是喂不饱的白眼狼，可恶着呢！”

    魏小宝并不清楚，王小雅究竟是出于私心还是其他原因，做出了这样的评价。

    但是，为了确保能够将杨氏制药的金银花下一批订单给落实，魏小宝必须要选择最为便捷的方法。

    如果能够将王铁根家那两块金银花地，直接给收买下来，会省去很多的麻烦事儿。

    想到这，魏小宝拍了拍王小雅的肩膀，说道：“你说的这些我都记住了，回头我再和他们家好好谈谈。如果真不成，我在寻找其他的方法，又不是非得买他们家的那块地里的金银花。”

    ……

    俩人乘坐客车回到大河村的时候，已经接近傍晚。

    魏小宝回到家也没耽搁，便提着之前买来的礼品，前往王铁根家。

    只不过让魏小宝没有想到的是，自己带着礼品登门拜访，这才刚到王铁根家门口，王铁根的媳妇，竟然连门都不让他进！

