    龙元威原本十分自信，只要他抛出了橄榄枝绝对不会有人拒绝，然而，帝北宸竟然只是考虑了几秒钟就拒绝了？

    拒绝了？

    饶是龙元威，一时之间也有些回不过神来。

    蓬莱殿可是蓬莱之岛上最强的势力，虽然平日里和百花门、赤月宗并称三大势力，但是谁都清楚蓬莱殿就是其中最厉害的存在，光是从蓬莱之岛和蓬莱殿名字相同这一点便能够判断出来了。

    平日里多少修炼者都是削尖了脑袋想要加入蓬莱殿，若是有人愿意抛出橄榄枝，那可是大家感恩戴德的事情。

    然而，他现在亲自来招揽对方竟然直接就被拒绝了！

    他打量着眼前的四个小家伙，却见这四个小家伙一脸平静，完全没有拒绝了一个极好发展的觉悟。

    百里红妆三人都是支持帝北宸的做法的，现在的他们的确没有心思加入其它的势力，魔炼塔之行完成之后他们便得要回去了，至于什么时候再回蓬莱之岛就连他们自己都不清楚。

    此刻加入完全就做不了什么，倒不如干脆就不要浪费时间。

    “你们真的不加入？”龙元威不禁再度询问道。

    帝北宸点了点头，“我们的确不打算加入。”

    面对对方那一张毫无波动的脸庞，龙元威真的有些无语，难不成这段时间以来他们蓬莱殿在蓬莱之岛的地位已经越来越下降了吗？

    “为什么？”

    思来想去，龙元威还是忍不住问起了原因，他实在是想不出对方拒绝的原因。

    原本百里红妆四人对龙元威的真正身份还有着几分怀疑，不过此刻瞧着龙元威的表情，他们倒是不再会阿姨了。

    说来，他们心里也清楚他们的确是拒绝了一个极好的机会，奈何以他们目前的情况也只能这么选择。

    “我们需要回去一趟。”

    帝北宸本不打算解释，不过在见到龙元威十分真诚的模样之后他还是说出了理由。

    然而，听着帝北宸的话，龙元威一时之间却是不曾回过神来，“回去一趟？是去外界吗？”

    “不错。”

    “你们不打算继续留在蓬莱之岛了？”龙元威皱起了眉头，如果对方根本不打算留在蓬莱之岛，那么拒绝倒也的确很正常，“以你们目前的修为，只有留在蓬莱之岛才会有更好的发展，为什么要急着回去？”

    “当初我们来到蓬莱之岛的时候是不辞而别，家中人一定很担心我们的现状，所以我们决定回去一趟。”

    随着龙元威知晓了这个缘由之后，他彻底无语了。

    竟然只是因为这样一个原因，对方就要拒绝加入他们蓬莱殿？

    这种事情即便说出去恐怕也没有人会相信吧……

    “只要你们加入蓬莱殿，我们殿是能够代为传送消息的，所以这对你们而言根本就不是问题，而且还能够节约很多的时间。”龙元威出声道。

    听言，帝北宸和百里红妆三人不禁对视了一眼，他们倒是没有想到蓬莱殿竟然可以代为传送消息，这倒是方便了不少。

