面对一拥而上的记者，陈白眼疾手快的挡在贺季晨的面前。
　　“对不起，不接受采访，麻烦大家让一让。”陈白一边抱歉的说着话，一边用胳膊拦住记者，为贺季晨让出一条路，避免他被记者拥挤到，护着他往前走。
　　记者并没有轻易放过贺季晨，扛着摄像机，举着话筒，紧跟着陈白和贺季晨，继续追问。
　　“贺季晨先生，请问您对今晚发生的事情，提前知情吗？”
　　“贺季晨先生，今晚揭穿千歌小姐陷害季忆小姐一事，和YC有关吗？”
　　“贺季晨先生，……”
　　面对记者的问题，陈白耐心的做出回答：“这些问题，YC公司回头会在微博上给大家发声明解释，请大家让一让……”
　　旁边的保安，看到这边的情形，很快赶过来，帮忙将记者拦住。
　　记者的问题，却并没有跟着止步而停止：“贺季晨先生，我们都知道，千歌的《三千痴》是您导演的作品，您和她的合作，还是很愉快的，现在她和您旗下的艺人发生了这样的事情，请问您后续还会考虑和千歌的合作吗？”
　　已经和记者拉开约莫两米远的贺季晨，听到这个问题忽的停下了脚步。
　　陈白看贺季晨停下，也跟着停下。
　　贺季晨背对着一群记者，静了两秒钟，转过身面向了被保安拦住的一群记者。
　　他并没往前走，和记者们拉近距离，而是站在原地，面色淡然的动了唇，开口的语气，对比他的神情，显得格外坚决笃定：“不会，YC是不会和手段卑劣人品低劣的人合作的！”
　　顿了顿，贺季晨又开口，补了一句：“而且我相信，但凡是有良知和道德的人，都不会和这样的艺人合作！”
　　言下之意，若是接下来，谁和千歌合作，那便是没有良知和道德。
　　季忆一直都知道，贺季晨放起狠话来到底有多狠，可她不得不承认，此时此刻贺季晨的这句狠话，说的让她有种爽极了的感觉！
　　贺季晨的回答，使记者仿佛看到了什么希望一般，又有着接二连三的问题抛了过来。
　　贺季晨就像是没听到那些问题一般，淡淡的转身，冲着台阶下走去。
　　陈白急忙出声善后：“不好意思，各位记者，贺总等会儿还有重要的事情要去做，所以先走一步了，至于其他的问题，回头YC会给大家解释的。”
　　关于贺季晨的一些花边新闻，媒体不是没有捕捉过，但却一无所获。
　　此时已将近深夜，贺季晨居然有重要的事情去做……
　　有记者好奇，脱口而出：“贺季晨先生，接下来重要的事情，该不会是夜会佳人吧？”
　　往下踩了两个台阶的贺季晨，又一次停了脚步，这次的他没转身，而是转头，对着记者语气很轻缓的开了口：“是去给一个朋友过生日。”
　　话音落定，贺季晨没在等记者有所反应，直接大步流星的扬长而去。
　　手机屏幕的画面，切换成了别的明星接受采访的场景。
