

    赤那梗着脖子，嘶声吼道，“国师这话是在危言耸听！若是国师的话传出去，我大凉的勇士怕是要未战先衰，到时候还打什么仗!”

    国师淡淡道，“这里只有我们三人，听到我话的人也只有大帅和赤那将军，若是传出去了，那就是你们两个中的一个了。”

    “呸！”赤那狠狠朝着地上啐了一口，凶狠宛若野狼的眼神死死盯着国师，“国师这是什么意思？我赤那就是个武人，不懂你们文人的那些歪歪绕绕，更不会你们文人说话，恨不得绕个九曲十八弯！不过我赤那不屑做那说人是非的小人！大帅更不会！”

    铁木拦住赤那，给他一个眼色，示意他安静，赤那心不甘情不愿地站到铁木身后，不发一眼，却仍然用那双眼死死盯着国师。

    铁木沉声道，“国师到底想说什么，说了那么多，不会只想表明楚英楠有多厉害，我大凉铁骑在楚英楠的面前不堪一击，这一仗我们输定了吧。”

    “如果楚英楠在，那这一次跟以往不会有什么差别，一定是输的。”

    赤那一听国师的话，又忍不住骂骂咧咧，“照国师的意思，这场仗干脆别打了！咱们直接带人回大凉得了，反正都是输的！”

    国师轻轻一笑，“赤那将军太急了，本国师的话还没有说完呢。有楚英楠在，这场仗八成会输，但如果楚英楠不在了。没了楚英楠的大晋军队，还有什么可怕的，更不会是我大凉勇士的对手。”

    赤那没好气道，“楚英楠哪里不在了，他不还活得好好的！”

    国师眼底飞快闪过一丝寒意，如三角眼镜蛇的眼睛，令人不寒而栗，“那就得咱们多做点什么，让楚英楠不在了。”

    铁木眸光一闪，沉声道，“国师这是什么意思？什么叫咱们得多做点什么，让楚英楠不在。”

    国师淡淡回答，“就是字面上的意思。大帅可知这次皇上为何要从各地调兵遣将，攻打大晋？”

    赤那想也不想地回答，“这自然是为了打胜仗！”

    国师在心里暗暗骂了一句，“白痴”

    铁木没赤那如此单纯，他想的比赤那多，其实他一开始也是有些怀疑的。自从楚英楠镇守边关起，这都好几十年了，大凉从未有一次真正大规模进宫大晋，每一次都被楚英楠带人打跑。所以大凉这些年大多时候都是小队兵马在边关附近搜掠一番，然后就跑，像是这样大规模的调兵，真的是很少，最近的一次就是二十年前。

    那一次大凉是存着一定要攻进大晋的心思，可惜有楚英楠在，那时候楚英楠手底下的人几乎死绝，可就是这样他也带着一千人死守城池，守了一个月，最终等来了援兵，在楚英楠的指挥下，他再次将大凉人赶出大晋。

    那场战，是楚英楠的成名之战，奠定了楚英楠大晋军神的地位。那场站铁木也参加了，他恨楚英楠，但是也不能不敬佩他。楚英楠的确很了不起，作为军人，铁木无法不钦佩楚英楠。

    如果楚英楠不是大晋人，而是大凉人，那该有多好。铁木不止一次产生过这样的念头。可惜，这终究是只能想想，是不可能发生的。

    这些想法只在铁木的脑海里一闪而过，很快他就回过神，面上不露丝毫，“赤那有句话说的很对，我们都是武人，不懂文人的那套歪歪绕绕，我们更猜不到国师你心里的想法，所以还请国师直言。”

    国师扯扯嘴角，没理铁木这暗含讽刺的话，淡淡说道，“其实这一次是我劝皇上大兴兵马攻打大晋的。”

    铁木心道，都说国师最受皇上宠幸，此言果然非虚。

    “国师方才还一口一句有楚英楠在，这场仗，我们便必输无疑。那国师为何要劝皇上大兴兵马攻打大晋。”

    国师目露嘲讽，似笑非笑道，“大帅的记性似乎不太好，我才说了，得让楚英楠不在啊。只要楚英楠不在了，大晋顿时失去了他们的军魂，定然会军心涣散，犹如一盘散沙。那时候的大晋军队在我们大凉铁骑面前就是不堪一击，攻入大晋，到时候就是指日可待了。”

    “可楚英楠现在还是在啊！”赤那忍不住嘀咕道。

    国师冷冷肃杀地开口，“那就让他死！让楚英楠死！”

    铁木沉声道，“这些年，我们不是没想过要楚英楠死，暗杀投毒，这些我们都派人做过。可是楚英楠的命硬的很，他本身武功也极高。还有大晋皇帝极为信任他，竟将难得的宝贝避毒珠赐予楚英楠。”这也是为何毒杀楚英楠，从未成功过的原因。

    铁木私心里还是挺高兴，楚英楠至今都还活着。铁木是想在战场上堂堂正正打败楚英楠，可不想用这些下三滥的手段！铁木倒是也称得上是一个真正的军人。

    国师忽地放低了声音，里面含着若有若无的嘲讽，“暗杀投毒不成，那就得使有用的手段。”

    铁木心里一跳，“国师口中有用的手段是什么？”

    “借刀杀人。”

    铁木和赤那都是读过兵书的，知道国师口中的“借刀杀人”是什么意思。

    “我是个愚钝的，还真是听不懂国师的话。国师有什么话还请直说吧。借刀杀人，借谁的刀。”

    国师勾唇一笑，那一笑更显风流潇洒，此时的他仿佛正立在巍巍高山上，谈笑间指点江山，“大帅可知道这一次大晋皇帝派了皇太孙来边关吗？”

    铁木不明国师为何说起这件事，但还是点点头，“自然是知道的。这又如何？”

    “大帅可知道皇太孙为何会起心来边关？”

    铁木皱眉，脸上隐隐有了不耐烦，“本帅又不是大晋的皇太孙，我如何能知道，等等——”

    铁木忽地看向国师，语气里隐隐有些震惊，“国师一而再再而三地提起大晋皇太孙，是不是这次大晋皇太孙来边关，有国师你的一份功劳。”

    跟聪明人说话，就是比跟笨人说话要舒服多了。国师在心里腹诽，想着，还扫了一眼赤那，这个笨蛋显然到现在就什么也没有反应过来。

    “对啊，本国师为了能让皇太孙来边关，可是费了不少力气。大凉在大晋皇宫的暗线几乎都动了，买通了不少能在皇太孙面前说上话的人，在皇太孙的耳边吹风。

    吹什么风呢，那些人不停地在皇太孙的耳边说着，如果皇太孙去了边关，立了军功，他皇太孙的位置就会愈发牢靠，定能更得圣心。”

    “不止如此吧。”

    国师轻轻一笑，看向铁木的眼神里含着一丝赞赏，“大帅果然聪明。对啊，既然废了那么大的功夫，如何只能说那么一点小事呢。我还叮嘱那些人在皇太孙的耳边说楚英楠。

    说楚英楠什么呢，他是大晋军魂，他在大晋军队中的地位是无人可比的，甚至就连大晋皇帝也比不上。”

    铁木攥着的拳头蓦地紧了两分，好歹毒的手段！他哪里看不出国师这一招的狠毒之处！

    铁木深吸一口气，压下心头的惊涛骇浪，声音更沉重了几分，“大晋皇太孙就是对楚英楠起疑，对这场战事也无济于事。大晋皇帝虽然年老，但是据说身体不错，他还能活许久。楚英楠就算遭大晋皇太孙猜忌，那也得等到皇太孙登上皇位才成。”

    国师用一种惊喜，甚至是似乎满足的语气喃喃说着，“按理是这样的。可是现在情况有变啊。大晋皇太孙如今就在大晋军营！大晋皇帝是真的很宠爱他的皇太孙啊，竟然还赐了他尚方宝剑。这样的皇太孙就很有分量了。”

    “就算大晋皇太孙对楚英楠心有猜忌，但是如今我大凉大军压境，大晋皇太孙只要脑子没被驴给踢过，我就不信他敢对楚英楠做什么。”

    国师笑笑，没有正面回答铁木的问题，“在确定大晋皇太孙来边关后，皇上才从大凉各地调兵遣将，立志要打一场大仗。大帅知道这是为为什么吗？理由很简单啊，因为有大晋的皇太孙在。无论是皇上，还是我，都相信一点，那就是大晋皇太孙的作用远远比我们想的大。”

    赤那原本在一旁还听得云里雾里，完全搞不明白，但是渐渐的，他好像听出一点东西了，不会是他想的那样吧？赤那紧张地吞着口水。

    “本帅始终觉得大晋皇太孙不会蠢到自掘坟墓，在还未打赢我大凉人后，就对楚英楠动手，这不可能。”

    “大帅听过一个计策吗？”

    铁木心里正烦，听到国师的声音，不禁愈发烦闷，“国师到底想说什么，直说就是！”

    “反间计。”

    铁木猛地睁大眼睛，国师这话就是在回答他之前的话，他一而再再而三强调皇太孙不会蠢到在还未打赢时就对楚英楠下手，不过皇太孙若是中了反间计，那就——

    “在大晋军中的细作传出消息，大晋皇太孙提出的每样计策都被楚英楠打回，听说最近的一次，大晋皇太孙气得商讨到一半就独自离开。不止如此，大晋皇太孙身边有个小太监，是叫小栗子的，他私下里也经常嘀咕楚英楠的不是。

    太监都是没根儿的东西，如果不是他的主子露出这样的意思，他如何敢。所以我很确定，反间计一定行得通。”

    别说国师觉得行的通了，就是铁木也觉得这计策很能行得通。

    “可是——可是——可是我是想在战场上光明正大地打败楚英楠，如今用这样卑鄙无耻的手段去陷害楚英楠，让他死在政局倾轧之中，我——”

    国师沉着脸，脸上的笑容早就消失得一干二净，“大帅慎言！本国师说句不好听的，你跟楚英楠交手过多少次，你有赢过吗？这说明你想的什么光明正大地打败楚英楠是行不通的。

    大帅更得清楚，这不是你和楚英楠两人之间的事，而是大凉和大晋，两个国家之间的事！这动辄就是我大凉的万千好男儿的性命！卑鄙无耻又如何，有用就行。本国师真是十分庆幸，有大晋皇太孙那么个蠢货。

    大晋皇帝是真的相信楚英楠啊，反间计，离间计，各种陷害污蔑，各种朝楚英楠泼脏水的行为，都没让大晋皇帝怀疑楚英楠一分啊。好在，大晋皇帝没教出一个好孙儿，反倒是教出一个蠢货出来，还把他那蠢货孙子派到边关，更赐给了他尚方宝剑。

    真是天赐良机啊！若是失去这个机会，怕是再也等不到能除了楚英楠的机会了。”

    国师嗤嗤地笑着，风流潋滟的眼底隐隐涌动着疯狂之色，他仿佛已经看见了楚英楠死亡的景象。

    铁木明白国师说的都是对的，可是他过不去自己心里的这一关，“本帅做不到！楚英楠是个了不起的军人，他——”

    “闭嘴！”国师大斥一声，同时从怀中拿出一明黄色的绢帛放到铁木面前。

    铁木拿起绢帛一看，在看到上面大凉皇帝的玉玺印，心倏地往下沉，上面只有一句话，那就是要求铁木在铲除楚英楠的事情上，全权听国师吩咐。

    国师见铁木的脸色一片灰败，这才慢悠悠重新开口，“大帅，本国师也跟你说句心里话好了。对楚英楠，不止是你敬佩，我也敬佩。不论双方立场不同，楚英楠的确是个值得人敬佩的人，哪怕是作为敌人，也无法不为楚英楠气度胸襟所倾倒。”

    铁木喃喃道，“既然国师也敬佩楚英楠，那你为何——”

    “为何要用这种阴谋诡计除掉楚英楠是吧。其实大凉用的阴谋诡计也不少了，挑拨离间没做过吗？暗杀毒杀没做过吗？只是没能弄死楚英楠罢了。这一次的情况不一样，大帅是觉得本国师如今能借大晋皇太孙的手杀了楚英楠吧。”

    铁木一噎，他的确是觉得楚英楠很有可能被国师的计策给弄死。

    “大帅，你想的是在战场上堂堂正正打败楚英楠，哪怕那时候楚英楠死在你的刀下，你虽会难过，但会觉得楚英楠死得其所。若是楚英楠是死在这些见不得人的阴谋诡计下，你怕是无法接受吧。”

    铁木不能不承认，国师说中了他的心。

    “大帅好好想想如今是什么时候。大帅应该了解大凉如今的情况吧。今年草原各部多地受寒，大批的牛羊死去，牧民无以为生。国库空虚，皇上能拿出多少钱财赈灾？死的那些全是我大凉同胞，本国师只问大帅一句，你是不是大凉人，会不会为大凉的子民感到痛心难过。”

    铁木眼底闪过挣扎之色。

    国师继续说道，“大帅，我之所以请皇上从各地调兵遣将，兴兵攻打大晋，也是希望能从大晋的手里抢到物资钱财，这样大凉才能度过此次难关。大帅，你若是为了一个楚英楠，而忍心不看那些可怜死去的大凉子民，就当本国师的话没有说过。

    正所谓将在外，军令有所不从。大帅这一次大可以不听皇上的吩咐。如果没有大帅你的全力配合，就是那大晋皇太孙再愚蠢，我的反间计使得再高明，怕是也很难成功。大帅，到底要如何做，你自己决定吧。”

    铁木的眼底的挣扎之色更浓，几乎要将他活活劈成两半！

    最终，铁木颤着手拿过了桌上明黄的绢帛，“臣遵皇上圣命，国师有命，莫敢不从。”

    铁木这就是做出选择了。

    国师满意一笑，慢悠悠看向赤那，后者只是默默站在铁木身后，低着声，“赤那只听大帅的。大帅要我如何做，我就如何做。”

    这也算是表态了，国师也不多做强求了。

    “国师究竟想做什么，还请明言，需要本帅如何配合，国师直说就是。”

    国师没有直接回答铁木的话，反而说起另外一件事，“大帅可知道每年都有一大批从大晋来的盐卖进大凉。”

    铁木不解国师为何突然说起这件事，但还是点头道，“知道。大凉缺盐，所以从大晋卖进大凉的私盐不少，大大小小的私盐都有。不过有一批数量极大，我也听说过一些。国师提起这件事做什么？”不过那些盐还是不够，大凉的子民是不如大晋多，但那也是一国的百姓，需要的盐的数量是很大的。

    偏生大凉缺盐，每年从大晋那儿，官方贸易得来的盐，数量着实是太少，就是加上那些私盐贩子弄来的，也是不够。

    “那最大的一批卖进大凉的盐，他的幕后似乎隐隐指向大晋镇国公府。”

    铁木皱着眉头，“大晋镇国公府？如果本帅没记错的话，大晋镇国公府，似乎是大晋皇太孙的外家。那些私盐不会和皇太孙有关系吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初就收到票票，好高兴！谢谢亲们！