    叶以念做了个很可怕的梦，梦里，她处在一个冰封世界里，四面都是穿着白衣服的人朝她涌过来。

    那些人，面无表情，脸色惨白如纸，有的脸上还带着狰狞的伤口。

    他们都是死去的人，他们僵直的身子一步一步的朝她走过来，伸着手，似乎想要掐她的脖子。

    “不……不要……不要过来……”

    她恐惧的看着他们，哀求着，下意识的往后退，只退了两步，就撞到一个人。

    回头一看，脖子猛地被掐住……“啊……”

    “以念。”

    有人在喊她。谁？是谁？

    “以念。”

    又是一声，混沌的意识因这喊声慢慢清明起来。

    沉重的眼皮抬起，入眼就是许墨庭焦急的脸。

    “许总……”

    叶以念的声音气若游丝。许墨庭抓着她的手，看着她冷汗津津的脸，眼底一片忧色。

    “是我。没事了。不要怕。”

    虽然她什么都没说，但是她的心境他很明白，刚刚那样的疯狂挣扎喊叫，就是昨晚被吓出来的后遗症。

    在梦里，都是恐惧的。

    也对。哪个女人受得了在那种地方被锁一夜？

    “好了，没事了，都过去了。”

    见叶以念不说话，许墨庭又急着安抚了一声。

    叶以念浑身依旧是软绵绵的，但是没了昨夜的寒冷，躺在被子下身体有了温度，所以也觉得舒服了许多。

    “是你救了我吗？”

    她轻声问了句。许墨庭将她的手送回杯子下面，掖好了被子。

    “我昨天吃过晚饭后去找你，你不在，打你手机也不通，不太放心，就过来看了看。”

    许墨庭说的风轻云淡，掠过了昨夜那些揪心。

    叶以念此时也将所有的事情想了起来，想到叶凌月的狠毒，眼底都是阴霾。

    “我的手机被叶凌月拿走了。”

    不用问都是这样。

    提到叶凌月，许墨庭的脸色也沉了下来。

    “你中迷药昏倒在太平间也是她吧？”

    叶以念被送来的时候做过检查了，医生在她的血液里检测出了迷药的成分。

    许墨庭的推测，叶以念没否认，点了点头。

    “她约我去那里商量我爸的后事。是我太大意了。”

    “是她太恶毒。”

    许墨庭纠正，说完又缓了缓脸色。

    “算了，暂时不说这些。你好好休息。有什么事情告诉我，我替你去办。”

    “那怎么好意思？”

    叶以念几乎想都没想就带出了这一句，说完就见许墨庭黑了脸。

    “你还是这么见外。”

    他有点不高兴。叶以念想了想，又尴尬的笑了笑：“那好吧。不过我现在也没什么事。我爸的遗体要火化，这个别人替代不了的。”

    最后一程，她是要去的。现在躺在病床上，就只能往后拖一拖。

    许墨庭虽然觉得叶以念这样有点跟他划清界限的意思，但是也没说什么。毕竟，她说的也没错，有些事是别人代替不了的。

    “那好。你就先休息。你的手机……我去帮你拿回来。”

    许墨庭这么说，叶以念愣了一下。

    拿回来就要去找叶凌月。

    而许墨庭说这句话的时候，目光明显的阴沉。大概他不只是要去拿手机了，还会做点别的什么。

    她该阻止吗？

    算了，阻止什么？她又不是圣母。

    “谢谢你。”

    最后，叶以念只是道了谢。

    许墨庭其实也怕她再为叶凌月求情，听她只说了这三个字，才露出笑颜。

    “不用。举手之劳。这样，你刚刚醒也不要说太多话。我先走了，你先休息。外面有我的人，有什么事叫他们。我马上就回来。”

    “嗯。”

    叶以念答应着，许墨庭随即起身，没再逗留。

    出了医院，许墨庭就带人找到了叶凌月和张如兰的住处。

    “砰砰砰。”

    被震天响的砸门声惊醒时，叶凌月还在被窝里做美梦。

    她懒得起来，听见了就把被子往头上一蒙，最后是张如兰起来开门的。

    “谁啊，这么早。”

    现在已经不早了，只是这几天被叶德去世的事情弄的也累了，张如兰也疲惫的很，起来的晚。

    她还没完全清醒，拉开门，还没看清门外的人，就被人猛推了一把。

    “哎哟。”

    靳北推的不重，张如兰往后一踉跄，吓的惊醒了。

    “你……许总？”

    许墨庭她也见过。

    “叶凌月呢？”

    许墨庭懒得跟她废话，直接开口。

    张如兰还算有社会经验，一看许墨庭这脸色，再看他带来的人，就知道事情不好。

    她当然不会直接把女儿交出来，想了想，便把腰一挺，扯着脖子吼了一声。

    “你们干什么？凭什么随便闯进我家？你不是叶以念的朋友吗？她又不在我这里，你找她找我们这里来干什么？走走走……”

    张如兰故意将嗓门喊得很大，又故意说了这些话，目的就是为了让里间的叶凌月听到，做好准备。

    可她这点小心思哪里瞒得过许墨庭。

    一见她这架势，许墨庭便知，叶凌月就在这屋子里。

    冷眸一扫，靳北便带着人去了内室。

    张如兰一看情况不对立即追了过来：“唉唉，你们干什么？凭什么闯进去。来人啊，来人啊，抢劫啦……杀人啦……”

    张如兰见自己根本没办法阻止几个大男人，便扯着嗓子嚎起来。

    可一听她开口，许墨庭反手就锁上了门。

    走进去，那边靳北已经将叶凌月从床上拎了下来。

    “你们……许总，你这是干什么？”

    叶凌月看见许墨庭心里有些害怕，但是还能勉强维持镇定。

    毕竟，在她眼里，许墨庭是上流社会的人，他一个有身份的男人应该不会对她怎么样的。

    他大概是来逼问叶以念的下落的。

    那这么说，那个贱人到现在还关在那没出来？这么久，该冻死了吧？

    想到这里，叶凌月心里的害怕没了，反倒高兴起来了。

    靳北将她往前一扔，她踉跄了两步才站稳，站稳后还不忘用很风骚的手势撩拨了一下乱糟糟的长发，随即又扬起笑脸看着许墨庭。

    “许总为了什么事这么怒气冲冲的？我无意中做了什么事得罪了许总吗？”

    她做出一副媚态，许墨庭顿时有了一种五脏六腑都在翻腾的恶心感。

