
    第610章名震皇城

    丹府大会结束了。

    这一天，所有人记住了一个名字秦逸尘。

    而关于皇极羽化丹的事情，更是迅速的传遍了整个皇城。

    甚至，惊动了天龙皇室！

    其他势力就更加不用说了。

    在众多势力即刻调查关于秦逸尘的一切的时候，他们又发现了一件让他们心惊的事情

    风凌尊。

    这位来自风族的长老，早前曾经去过申家。

    当时，没有人知道风凌尊为什么要去申家。

    甚至，他们都不清楚风凌尊为什么会出现在皇城。

    而现在，一切都明了了。

    秦逸尘！

    看来，风族早就知道秦逸尘了

    很多人都在感慨。

    一些本来想笼络秦逸尘的势力，也只能望而止步。

    他们怎么去和风族争呢？

    与此同时，皇极羽化丹的消息，蔓延向其他皇朝。

    毕竟，皇极羽化丹影响实在是太大了。

    甚至，会影响到现在各大皇朝的局势。

    以前，各大皇朝，不可能一家独大，而且，六大皇朝，各自都拥有自己的优势。

    但是，皇极羽化丹会打破这个平衡点。

    当然，也不是说，拥有了皇极羽化丹，就能无限的制造皇境强者。

    要知道，若是那些材料能够用钱轻易买到的话，秦逸尘根本不需要去找幸余欢。

    秦逸尘，并不缺少金币。

    有些材料实在太难得了。

    即便是狮飞求助幸家掌权人，动用了这层关系，也仅仅只是勉强凑齐一份材料而已。

    而幸家，是皇城顶级势力之一！

    可见，其中的材料是可遇而不可求的。

    而且，服用也还是有一定的危险性的，毕竟，皇极羽化丹内，可是蕴含了十滴灵液之多的恐怖能量。

    皇城内，到处沸沸扬扬，乱成一锅粥。

    申家的门槛，也被诸多势力踏烂了不知道多少次了。

    他们求的，并不是皇极羽化丹的配方。

    他们求的，仅仅只是一枚皇极羽化丹！

    当然，他们也清楚皇极羽化丹的价值。

    因为，所有人都看到了，就光灵液，就花费了十滴之多，这已经是千万之巨了，更别提其他材料了。

    当然，这些势力，都是有一定的底蕴的。

    而且，无论皇极羽化丹价值多少，他们都会倾力争取。

    特别是那些没有拥有皇境强者的势力。

    申凡古为了应付这些人，忙的是焦头烂额，各种礼物，早就堆满了申家大厅，甚至院子内都堆满了。

    他根本推迟不掉。

    申凡古是有苦难言，不过申家那几位长老，却是兴奋不已，一个个跑到祖祠内烧高香，直道先祖保佑。

    而事件的主角秦逸尘，此时却在炼丹师总公会内优哉游哉的喝茶。

    他当然是被丹玄请回来的。

    你的精神力造诣，应该不止是入微了吧？

    丹玄对秦逸尘问出的第一个问题，就让一旁的辰韵心中一惊。

    不止是入微，那就是入神了？！

    辰韵满眸愕然。

    要知道，她也只是摸到了入神门槛。

    甚至，连丹玄自己，也和风凌尊一样，只是半只脚踏入入神层次而已。

    而丹玄和风凌尊，仅仅只是半只脚踏入入神层次，就拥有了现今的地位。

    如果是入神呢？！

    侥幸，侥幸而已。

    秦逸尘挠了挠头，似乎有些腼腆。

    不管是丹玄，还是辰韵，都对他有提携，指点之恩，在他们两人面前，秦逸尘可不敢放肆。

    丹玄和辰蕴都沉默了，皆是满脸震撼的看着他。

    原本，他们还只是猜测，但是现在，无疑是证实了。

    也的确。

    秦逸尘能炼制六级四品丹药，若没有超高的精神力造诣支持，是无法成功的。

    你那炼丹手法

    丹玄还想再问，但是，一个人却风风火火的闯了进来。

    什么人敢擅闯

    被人打断，他正不悦想要呵斥，但是，看到来人后，他眉头一蹙，淡淡的道，什么风把你给吹来了？

    来人，是风凌尊。

    丹玄当然知道他的身份。

    两人比起来，其实风凌尊还胜他一筹。

    在炼丹上，高低且不说，各有千秋，各有各的长处。

    他。

    风凌尊指了一下那坐着的秦逸尘，就自顾自的找了个位置坐了下去。

    看到他的到来，秦逸尘脸上的笑容浓了几分。

    果然，在他拿出皇极羽化丹后，风凌尊忍不住来找自己了。

    可以说，他到现在为止，所做的一切，就是为了此刻。

    风凌尊自己找来，说明，自己的存在，已经让风族动摇了，不然，风凌尊的行为，肯定会被阻止。

    见他坐下，丹玄也没说什么。

    其实，两人也曾互相交流过几次。

    你小子真有你的。

    看着秦逸尘脸上的笑容，风凌尊却是苦笑。

    这对于风族来说，是个两难的选择。

    风长老，我仅仅只是想与千雪交个朋友而已，别无他意。

    秦逸尘带着善意说道。

    现在只是交个朋友，以后就难说了。

    而且，现在在道义上，风族不可能悔婚，但是，欧阳昊天肯定忍耐不住会出手，到时候，局面就不一样了。

    哼！

    风凌尊瞪了他一眼，不过，面色却缓和了不少。

    他最怕的，就是秦逸尘以皇极羽化丹相逼，逼迫风族做出决定，然而，秦逸尘并没有那么做。

    这说明，事情就还有迂回的余地。

    而对于风族来说，能不能得到皇极羽化丹配方，也并不是非常重要，重要的是，这配方，绝对不能落入那几个实力与风族相当的势力手中。

    秦大

    丹玄再次开口，秦逸尘却打断他，说道，丹会长叫小子逸尘就好。

    他可不敢在这位老人面前称大师啊。

    见他如此谦卑有礼，丹玄先是一怔，旋即脸上也浮现出两抹红光，看向秦逸尘的目光中也多了几分欣赏。

    在他看来，秦逸尘的天赋是难能可贵，但是，最可贵的，还是这份心态。

    像钱正晨，天赋不错，但是心态却太过骄傲，相信，经过这次挫败，会给他心态带来很大的冲击。

    若是他没能及时调整好心态，甚至有可能会一蹶不振。
