

    “汪！”

    “汪！”

    院子里的来福见周徐纺，龇牙咧嘴地叫了两声。

    江织瞥了它一眼，它立马老实了，自个儿缩回了狗窝里。

    江川听见狗叫声，从堂屋出来：“小少爷来了。”

    江织嗯了一声。

    他道：“我这就去唤老夫人起身。”

    天还没有全黑，屋外，云霞坠在了西山。

    周徐纺跟着江织上楼，她说话声很小：“晚上要在这睡吗？”

    “嗯，在我屋睡。”

    “跟你一起吗？”

    江织说是：“老太太早就知道我们是同居的关系了。”

    哦，他们是同居男女啊。

    两人刚上二楼，就碰上了江孝林，他在三楼的楼梯上打电话，回头叫了一句：“织哥儿。”他捂着电话听筒，“天海医院那个医疗项目发你邮箱了，尽快复我。”

    开春之后，江织就接管了江家一部分的生意，小事不管，只有大项目才会经他的手。

    他回：“明天给你答复。”

    说完，他带周徐纺回他屋里了。

    周徐纺对江孝林有点好奇：“江织，江孝林是好人还是坏人？”

    江织替她把外套脱下，挂好：“那要看对谁。”

    那家伙，亦正亦邪。

    没惹到他，他便坐观虎斗，顺带收收渔翁之利，可要是惹到他了，他也能玩死人，二房那一家子这么多年也没从他手里讨到甜头。

    “对唐想呢？”在江织房间里，周徐纺还能听见江孝林打电话的声音，“他在跟唐想打电话。”

    “江家除了我，最数他会装，他失态的样子我就见过一次。”江织拉她坐床上，“他大学毕业后，老太太替他找好了留学的学校，不过他擅自更改了，因为这事儿，他在家里闹了一次。”

    闹得很大。

    江家的长孙素来面面俱到、沉稳内敛，不管是不是装，但看上去确实是个斯文儒雅的，对谁都彬彬有礼，那还是江织头一回见他大吼大叫，面红耳赤地跟老太太争辩。

    江织当时留了个心眼，让人查了查：“他选的那个学校很一般，不过，在唐想学校隔壁。”他补充，“他两是大学同学。”

    周徐纺感觉闻到了奸情的味道。

    “他是不是暗恋唐想啊？”

    江织猜：“十有八九。”

    挺意外的，江家的林哥儿居然是个闷骚。

    江孝林下了一楼，靠在楼梯的扶手上，一只手揣在兜里，腕上挂着个纸袋子，里面装了件男士西装。

    “你给我寄西装干什么？”

    “赔你的。”唐想说，“上次弄脏了你的手工西装，说了会赔你。”

    为了搞到这件衣服，她还出国了一趟。

    江孝林笑：“我短你这件西装了？”

    下人见他手里拎着袋子，上前去帮忙。

    他说不用，非自个儿拿着，手指缠着带子两圈，拎着袋子在自己眼前晃。

    下人见他心情甚好，不去打扰了。

    唐想解释了一句：“我不喜欢欠别人。”

    不如不解释。

    江孝林把袋子扔桌子上，坐下，又把袋子拎回手上了：“让你来我公司，考虑的怎么样了？”

    这么久了，也不答复他，非要他腆着脸来问。

    “周氏找过我了，我应该会去周氏。”

    江孝林开始阴阳怪气了：“我给你开的年薪低了？”

    这是生气了？

    “这么想让我去你那儿？”唐想开了句玩笑，“江孝林，你看上我了？”

    嗒。

    袋子掉地上了。

    江孝林喉咙咽了一下，立马挂掉了电话，愣愣坐了一会儿，把地上的袋子捡起来，起身就闷头往前走。

    江家的游廊九曲十八弯的，江孝林一路走到厨房了。

    厨房的下人见到他，都很意外：“大少爷，您怎么来厨房了？”

    老太太是旧时的大家闺秀，思想有些古派，家里很多规矩都依然守旧，江家的少爷们是不许进厨房的。

    下人上前询问道：“是有什么需要吗？”

    江孝林捏了捏眉，有几分恼意：“没有。”

    他只是走错了。

    晚饭还没有备好，江家各位主子都各自在自己屋里，前面主屋是老太太和五小姐住，小少爷偶尔会过来，宿在二楼。左右两栋复古的小楼是二房和三房的，最里头的屋子住着四房的汐姐儿。

    二房的屋子里，这会儿正关着门，母女在密谈呢。

    “周徐纺真是骆三？”

    江扶离前不久被骆颖和砸了鼻梁，额头也破了，伤还没好，鼻子上还贴着绷带，实在有些滑稽。

    骆常芳脸上的结痂也没掉，也是骆颖和打的。

    “你外公出事前亲口说的。”老爷子当时梦魇，说漏嘴了，她思前想后觉得这事儿是真的，还去老太太那儿透了透风声，看看那边是个什么态度。

    “既然是女的，为什么要扮成男孩？”

    这些陈年旧事，骆常芳知道个七七八八：“都是你舅舅惹的风流账，骆三的生母跟他是表亲，要是生下的是女孩儿，出生那天就不会留下来。”

    骆家最不缺女孩，何况是乱伦生下的，留下来也只会败坏骆家名声。

    江扶离笑了声：“那她命还挺大。”

    大火都没烧死她。

    江扶离对骆家的养子印象不深：“她不是个不会说话的弱智吗？”

    这个，骆常芳也不清楚：“可能治好吧。”

    “我记得织哥儿小时候还吵着要把那骆三带来江家养，他倒是很稀罕她，当年出柜也保不准是因为她。”江扶离思量着，“这两人如今又凑到了一块儿，怪让人不安的。”

    本来还以为江织只是玩玩，可这周徐纺，越看越不简单。

    骆常芳不以为意：“织哥儿都自身难保了，还能翻出什么浪。”

    “可别疏忽大意了。”江扶离向来多疑，“织哥儿是不是真病着，可还不一定。”

    谋划了这么多年，骆常芳已经有些等不及了：“医院那边我已经安排好了，只要他今晚倒下了，管他真病假病，他都得躺下。”

    叩，叩，叩。

    屋外有人敲门：“二夫人。”

    骆常芳没开门，在里面问了句：“药搁进去了吗？”

    江川回道：“搁里头了。”

    母女俩相视一笑。

    回完话了，江川回了老太太屋。

    “老夫人。”

    许九如刚起身，饮了一口清茶，漱漱口，吐在痰盂里，再用帕子印了印嘴：“去过二房那边了？”

    江川回：“去过了。”

    她拨开垂帘走出来：“常芳这性子急是急了些，可她什么都敢做，真不是个怕事儿的。”

    这话，也不知是夸，还是贬。

    楼上，是江织的地方。

    桂氏奉了老夫人的命，把江家庄园刚送过来枇杷送上去给小少爷尝鲜：“小少爷。”

    江织开了门。

    桂氏把果盘放下。

    江织问：“都安排妥了？”

    桂氏点头：“找了个新来的丫头，都教好了。”

    回完话，她退下了。

    江织拨了个电话：“冰雪。”

    薛冰雪：“嗯？”

    周徐纺看着那一盘个个饱满金黄的枇杷。

    江织拿了块帕子盖住：“这边的东西尽量少吃，等回家的时候我再给你买。”

    周徐纺说好。

    江织继续同薛冰雪讲电话：“四十分钟后，你来一趟江家。”

    “去江家干嘛？”薛冰雪才刚从江家回来。

    “来找我五姑姑。”

    薛冰雪没懂他的意思：“啊？”

    江织也不解释：“来不来？”

    很神秘的样子。

    薛冰雪：“哦，来。”

    江织挂了电话，把外卖送来的甜品拆开：“晚饭估计是吃不上了，你先吃点儿东西，垫下胃。”

    “嗯。”

    周徐纺吃了一口，喂他一口：“江织，我最近都胖了，都怪你。”

    “嗯？”没胖啊。

    她抿着嘴笑：“因为你太甜了。”

    聪明的小姑娘学什么都快，土味情话讲得很甜。

    江织笑着吻她，嗯，也是甜的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有一更，零点发