    第53章 李郁松棍打菊斗罗

    邪月和炎两人惊讶的是对方居然第二魂环就是紫色，第三第四魂环已经是黑色了，这完全不符合逻辑。

    他们两人的世界观正在被扭曲，邪月表示自己被打脸了，之前还跟自己小伙伴说那些话语。

    另外震惊的是，对方仅仅使用了第一个魂环的魂技就防御住了他们两人的合击，这可是他们磨练了无数次的合击之术啊！

    邪月和炎两人对视一眼，他们此时仿佛知道了对方心中的不甘，他们要洗刷这一次，就算对方有两个黑色魂环又如何？

    两人快速往操场中心跑去，很快他们就汇聚到了一起，他们两人身上四个魂环开始一起闪耀，魂力开始共鸣。

    “武魂融合技：邪刃领主！”

    一个身穿盔甲充满火焰的巨人出现在了操场中央，它仰天怒吼，这怒吼声音穿出了很远很远，就连正在聚会的所有人都听到了。

    学校大会堂中很多人开始往外面跑，他们想要知道这大晚上到底是什么东西在乱吼，难道史莱克学院中出现了魂兽？

    史莱克特招班所有人冲了出来，他们可是知道刚才自己老大出去后武魂殿连续出去了几人的，难道双方打起来了？

    就连千仞雪都有些不放心，她小跑着追了出去，此时她已经有些恼怒了，自己母亲居然派出了如此会惹事的废物。

    就在众人追寻着打斗声音，跑到操场边上的时候，操场中央已经在进行白热化的战斗了。

    一头火焰铠甲巨人挥舞着双手正和一把巨大的火红大剑对打，铠甲巨人身上现在是伤痕累累，拳头部位在不断流出红色火焰。

    这些滴下的火焰掉落在了操场之上引起了熊熊火焰，附近的场地已经被这火焰烧成了一片焦黑，要不是胡列娜疯狂救火，史莱克学院的操场恐怕就全部烧光了。

    胡列娜刚才也尝试过使用自身的魅惑魂技打断双方交战，但是七怪的是双方此时压根就不吃她的任何魅惑魂技。

    尴尬的她只能大喊让双方停手，最后被迫无奈之下只能去四处救火了。

    大师玉小刚也跑到了这里，此时他的世界观在逐步崩塌中，他的武魂十大核心竞争力中明明提到了第二魂环不可能超过七百六十四年，第三魂环也不可能达到恐怖的万年。

    “不可能...”

    大师此时已经不能称之为大师了，他惊恐的跌倒在地，嘴巴张开老大，眼睛死死盯着操场中央那一名四环魂宗。

    看到曾经的武魂殿长老如此模样，千仞雪露出了鄙夷之色，她开始观看起操场之中这场战斗。

    操场之中，不管是哪一方都有着能够和她一决高下的实力，一方是武魂融合技产生的怪物，一方是变态极致的四环魂宗。

    “殿下，是否要阻止他们继续破坏？”

    院长弗兰德没有立刻去阻止，因为操场中完全是周星宇在压着人家打，所以他压根不着急，他故意问向这个天斗大皇子，在外人看来他非常懂事情。

    千仞雪摇了摇头，此时场中明显已经快要分出胜负了，她可是知道武魂融合技的弊端的，那可是有时间限制的。

    “来自千仞雪的善意+2”

    “来自叶冷冷的善意+1”

    “来自玉小刚的恶意+30”

    “来自许宇的恶意+20”

    “来自月关的恶意+30”

    ...

    就在快要击溃火焰铠甲巨人的刹那，周星宇脑海中收到了一大波善意点和恶意点，吵得他是烦死了。

    “关闭提升善意恶意点！”周星宇立刻尝试对自己的善恶面板进行交涉，没过多久就收到了回应，他脑海中再也没有那连续不断的声音了。

    对于菊斗罗和鬼斗罗在附近，周星宇可是早就知道了的，他此次为了就是刷恶意点和善意点，之前为了开启水晶宫用掉太多了。

    反正此次也不是他先挑事，既然如此何不秀他一波呢，自己武魂的秘密反正都已经暴露了，谁怕谁啊？

    “第四魂技：一剑惊雷！”

    看到火焰铠甲巨人在崩溃边缘，周星宇使出了他最强一击，这一击使出的时候浑身四个魂环同时亮起。

    薪火剑身上缠绕丝丝雷电之力，猛烈往下挥斩，一道巨大的红紫色雷光出现在操场最中央空中。

    “不要！”胡列娜惊慌了，她小跑着冲向操场最中央，想要以肉身去阻止这一场悲剧。

    千仞雪眼睛瞳孔猛地一缩，她知道事情恐怕往不好的方向发展了，要是周星宇今天把这两名武魂殿的学生杀死，那么他将会成为武魂殿的敌人。

    “弗兰德，快，你们快阻止周星宇犯傻！”千仞雪急忙大喊道。

    就在此时一片片花瓣从史莱克操场中央汇聚，紧接着一道妖媚的人影出现在火焰铠甲巨人身前。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，九个魂环从他身上冒出，其中第五个黑色魂环猛地亮起。

    空中无数花瓣化作锋利的武器，向那一道红紫色雷光雷光打去。

    “第五魂技：飓风接天！”

    妖媚的声音从那道身影口中发出，紧接着，他的第三个紫色魂环居然再次亮起：“第三魂技：气息结界。”

    半空之中，那些尚未攻击的花瓣迅速把周星宇包围了起来。

    看到自己老大遭到未知封号斗罗的攻击，史莱克特招班全体学院动了起来，他们纷纷开启了自己的武魂想要向前冲。

    不过在他们之前已经有几名史莱克学院的老师冲了出去。

    三名七环魂圣，五名六环魂帝，他们开启着魂环加速冲到了周星宇身后，刚刚冲过去，他们就发现居然前方有着无尽的阻力。

    几名七环魂圣赫然就是不动明王赵无极，四眼猫鹰弗兰德，火灵草蔡老头，他们此时强行开启了武魂真身。

    “火灵领域！”蔡老头此时身体周围七个魂环亮起，他开启了自己的领域技能，这个领域技能在和对方的未知技能不断冲撞中。

    “破灭一击！”后方传来了李郁松的喊声。

    他这一棍使出时候，史莱克操场之上所有人都为之色变，气势实在是太凶猛的，那犀利的眼神，还有武魂龙纹棍上缠绕的六个魂环。

    “咔擦！”

    这恐怖的一击居然直接打破了菊斗罗使出的第三魂技：气息结界，而且这一棍汇聚的魂力能量还在不断加强，居然龙纹棍的体积在加速膨胀中。

    李郁松居然想要以六十三级强攻系器魂帝的实力去打对方的封号斗罗，这是何等的天方夜谭。

    (本章完)

