    跑道上原本布起来的四条液压阻拦索都被甲板组的人给收了起来。

    “是啊，是啊!这可不是6基跑道，这么短的距离，起码至少也要一条阻拦索，刘震，如果换成你开着p-51，能不能做到无阻拦索着6。”

    “我以飞过初教-6，不过我想阻拦索还是要的，这个新教官太托大了一点，咦，苍教官，王教官，你们怎么也在？你们也来评评看。”

    航空母舰的飞行甲板是最让人喜欢也是最危险和最嘈杂的工作环境。

    起降甲板看上去只不过像是普通6基跑道，不仅窄而且非常短，面积非常小。

    飞机必需在在极其有限的空间内以惊人的度降落和起飞。

    一个小小的失误，就有可能造成战斗机的喷气引擎将人吸入，或者将人从甲板喷到海里。

    起飞非常困难，但真正的难题在于降落。

    一般舰载机都会装有尾钩，故名思议，是用来钩住阻拦索的勾子。

    为了降落在飞行甲板上，每架飞机都需要一个尾钩。飞行员的目标是将尾钩扣到四条间隔15米的阻拦索任意一根上，这是用高强度钢丝编成的坚固绳索。

    因为飞行甲板长度远不能满足飞机的降落滑跑距离，因为必需借助外力辅助降落。

    当尾钩挂住后，钢质阻拦索带动两端阻尼器，迅使飞机减，等完全减后，阻尼器会带动阻拦索回复原，准备回收下一架飞机。

    航空组训练教官苍紫龙少校与王鑫中校对视了一眼，心想还是在这些学员们面前给这个新来的教官留点面子，他说道：“这个，也不是没可能!也许他对p-51掌握特别熟练也说不定。”

    不过根据他的经验，起飞跑道对于p-51毫无压力，但是斜三角甲板的降落跑道2oo米长度对于p-51还是勉强了一点，特别是不用阻拦索的辅助下。

    “这个么，肯定的，能够拥有自己的战斗机，总是有两下子的，大家仔细看好了，要好好学习，不论成功还是失败，都是宝贵的经验!”听明白了苍紫龙少校话中有话，王鑫中校模棱两可地说道，也不忘了提醒身边这些学员们注意观察，航母训练舰上每分每秒都是学习，这都是为了中国将来的正式航空母舰编队打下最初的基础。

    “是，教官!”许多学员们不再说话，瞪大了眼睛，有些自带了dv的学员，甚至把镜头对准了开始朝着航母尾部调整角度的p-51“野马”，机体下方已经放下了起落架。

    “这真是一份级大蛋糕!”融入p-51“野马”的金系巨龙第一次看到如此庞大到像城堡一样的金属构装体，几乎惊呆了。

    在一般情况下，一头金系巨龙甚至一辈子吃进去的金属累积起来，也没有这么大的体积，这怎么不让金币这家伙感到震惊，这个世界的人类，简直是可怕到了极点。

    就算是杀戮之龙，又或是神灵的兵器称号的金系巨龙，也不得不在这个巨大的人类造物面前收起自己的骄傲。

    咔嗒咔嗒咔嗒!

    机舱里响起了怪声。

    林默听得出来，这家伙一定是在流口水。

    金系巨龙的口水还能是什么东西，不过是像水银xing质的金属流体，可以与金属生产类似“汞齐”xing质的软xing合金。

    “金币，我警告你，别动它的主意，这东西你玩不起要出大乱子的。”

    一手握着操纵杆的林默郑重其事的警告道。

    “知道，知道，你这个烦人的家伙!”

    金系巨龙整个心思全然放在了这个庞然大物身上，不过传说大海底部就有几艘因为战争而沉没的航空母舰，若是有机会，一定要好好品尝一下“盐卤航母”究竟是个什么样的口感。

    嘿嘿嘿嘿!~一阵耗子掉米缸里的怪声。

    在尾部甲板的降落信号指挥员开始用无线电进行指引，亮起了信号灯，通过陀螺仪稳定在平台上的菲涅耳透镜光学降落系统射出琥珀se和绿se的光束阵列。

    如果琥珀se光在绿光上方，说明飞机飞得太高了，如果琥珀se光在绿光下方，说明飞机飞得太低了。如果飞机的返航路线极低，飞行员将会看到红光。

    如果角度正确，那可以看到两种颜se的光会重合起来。

    “一切正常!角度和高度正确!允许降……等等，风向变了，拉起来拉起来，不能降落。”

    降落信号指挥员还在挥舞着灯光灯棒的时候，头戴的耳机中突然传来了气象组的紧急通知，忽然甲板上猛地吹起了狂风，降落信号指挥员脸se顿时大变。

    “是风切变!快拉起来!”

    “拉起来!”

    第一时间感觉到风向和风生变化的飞行训练组学员们立刻慌了，在跑道旁的隔离网外拼命朝着天空中的飞机挥舞着手，做出不要降落的手势。

    林默驾驭着p-51“野马”已经对准了83号航母训练舰的尾部，猛地吹过来的狂风一下子让飞机的位置移离了十余米。

    林默飞快的拉动尾舵和襟翼，不断调整节流阀，让飞机的姿态根据风力变化而迅做出反应。

    “不要降落!离开，离开这里!”降落信号指挥员手里的信号灯棒已经变成了刺眼的红se，而且一闪一闪，代表着危险信号，紧急情况。

    “这，这是!”

    舰载机学员刘震等学员和教官们瞪大了眼睛，p-51“野马”非但没有飞走，生生在半空跟强烈的气流变化抗争着。

    “怎么，怎么会样!这是什么降落方式？”

    “滞空了？这怎么可能？”

    “我不是在做梦，谁，谁能掐我一下，啊!你真掐，好痛，这不是在做梦!”

    “见证奇迹的时刻到了!这货不是刘谦!不是大卫.科bo菲尔，谁能告诉我这不是真的，这是魔术，天哪!。”

    他们带着不可置信的目光看到p-51“野马”停止了降落的冲势，反而在风切变的气流中间调整了机头位置，可以看到五段式襟翼和尾舵不断调整，仿佛完全度，几乎以静止的滞空度，缓缓地，稳稳地，垂直降落在降落跑道正中间的位置。

    除了引擎缓缓降低轰鸣、风声、海浪拍击着舰体的声音以及警报声，甲板上一丝人声都没有。

    这，这就算降落了？

    一场可怕的风切变化于无形，甚至成了p-51“野马”的降落助手，活生生上演了一场活塞式螺旋桨战斗机的垂直起降。

    对风力精准的把握，对机体控制到了毫巅，对于p-51“野马”层流翼设计和五段式襟翼等机构操作控制精细到了令人可怕的程度，这究竟是战斗飞行员还是p-51“野马”的原设计者？

    眨眼间化险为夷，化不可能为可能，这简直是大师级的飞行员!

    新来的舰载机教官，在还没有下飞机就已经征服了所有的人，p-51“野马”表演现实版垂直降落，还真以为它是av-8“鹞”还是f-35“闪电”。

    起落架稳稳地定在甲板上的时候，周围响起了一片爆棚欢呼声。

    “看来这回来了个不得了的家伙!”舰载机教官苍紫龙少校和王鑫中校对视了一眼，牵引机迅锁挂上前轮，将飞机拉出了降落跑道，警报声再次响起，不过却已经换成了继续降落的鸣声，舰体也在缓缓运动着，脱离风切换区域。

    风力现在太大，趁着风切变还有没继续恶化，在外面飞行的歼-15“暗戟”需要全部回收。

    学员们一下子散了开来，甲板人员拥有头盖可以抵御喷气式引擎的噪音，而大部分人都缺少这样的保护装备，就近看看活塞式战斗机还行，若是歼-15“暗戟”着6，非得震聋耳朵不可，安全网隔离区的人群迅通过各个通道口进入舰体内部。

    “准备下舱!”

    飞行甲板上的甲板组人员迅忙碌起来。

    牵引车拖着p-51“野马”来到了高液压电梯平台上，通过这个可以承载四万公斤级电梯，沉降入飞行甲板下面的机库内，在那里才是飞机合适的停靠位。

    金系巨龙自觉主动的从机体脱离，缠上了林默的左手。

    当林默推开了驾驶舱盖的时候，一个舷梯适时的塔台了舱外的机体上。

    “嗨!谢谢!”林默摘下了航空头盔，向边上的甲板组工作人员挥了挥手。

    几名穿着救生意，戴着头盖的工作人员向林默举了个大拇指，一次精彩的特技降落，今天算是开眼了。

    轰!~一声微响，电梯甲板出现一条缝，这个时候一名少校军官正从舰桥方向奔了过来，在电梯甲板刚开始颤动着下沉的时候，适时扶着隔离栏跃了进来。

    “您是林默上尉吗？”一个非常年轻清秀的海军少校走向了正从舷梯上爬下来的林默打了声招呼。

    这里人多眼杂，林默并没有打算再来场驾驶舱式鞍马表演。

    xxx：急收xxx!急收打赏!垂直起降跟航炮狙导弹什么的，大家懂的。航母方面的细节恕不能多说了，有些看上去跟事实不一致的地方，见谅，那是故意的!ro！。

