    原来是为了彩票？

    安室透一愣，随即松了口气。

    那刚刚的重物落地声应该是安格斯特拉高兴到从床蹦地上发出的，不是他睡迷糊从上面滚下来。

    “中奖了，我第一次中奖了……我不那么穷了……”

    这是安室透第一次见到安格斯特拉这么高兴的样子，明明整个人像只树懒一样吊在自己身上，可一点都不重。

    “恭喜。”

    安室透伸手摸了摸安格斯特拉的脑袋，他没有把他推开或是扔到地上，又像照顾动物一样抚了抚他的后背。

    也不知过了多久，安格斯特拉终于冷静下来，放开了安室透。

    因为情绪过于兴奋，他往日苍白病态的脸上泛着红晕：“抱歉，我太激动了，你没事吧？”

    安格斯特拉体型清瘦，可他力道却不小，安室透觉得刚才被他手抱过的地方在隐隐作痛，但还是摇了摇头。

    “你买的是什么彩票？”他问道。

    “美国的‘强力弹’彩票，我选的五个数字都中了，是头奖。”安格斯特拉注意到安室透没有穿鞋，“去穿一下拖鞋，别这样赤脚站在地上。”

    安室透返回阁楼，在换衣服的同时，拿出手机搜索这个彩票。

    很快就显示出了结果：强力弹是美国最受欢迎的彩票之一，从64个白球中选出4个，再从26个红球中选出1个，若5个号码全中即可中得头奖。

    由于中奖难度极大，头奖奖池经常累积派不出去，一旦有人中得头奖，奖金会非常丰厚，经常是上亿美元。

    最近的一期强力弹是在美国时间周三晚上、日本时间周四早上揭晓中奖号码，安格斯特拉中的就是这期，奖金高达4.44亿美元。

    安室透为这个天文数字诧异的同时，又对安格斯特拉的神经大条感到了担心。

    这么随便就告诉其他人他中了哪种彩票的大奖，有心人只要随便上网一查，就能知道他到底得了多少钱。

    组织内的人不缺钱，可这笔大奖对任何人都是一笔巨款，要是别人动了歪脑筋想害他劫财……

    所谓财不外露，低调比炫耀更容易自保，他得想办法提醒他注意点。

    安室透收起手机，开始琢磨该怎么劝说比较好。

    一些代号成员互相残杀对卧底而言是好事，但安格斯特拉不一样，现在他们需要他的庇护，如果别的成员想对他劫财，说不定会对他们两个下手。

    所以他这不是在关心安格斯特拉，是为了保护自己和发小。

    安室透换好衣服重新回到安格斯特拉的卧室，小上司没有换衣服，他抱着钱多多躺在床上，整个人都洋溢着幸福。

    “绿川马上就要过来了。”安室透提醒道。

    “那我现在就换衣服。”

    安格斯特拉从床上下来，把钱多多交给安室透，然后很自然地开始脱睡衣。

    安室透见他没有出声赶走他，就没有主动离开房间。

    他注视着他脱掉上衣和睡裤，然后露出了……用从脖子到脚底、完全被绷带缠住的身体。

    “……”

    整个人就半张脸和双手露在外面，其他地方都严严实实地裹着，穿衣服有什么意义吗？就算什么都不穿，也不会露出什么重要部分。

    果然得等到洗澡或泡温泉时，那时候成功率更高……

    安室透抱着钱多多站在床边：“你中彩票这件事，除了我还有多少人知道？”

    “还有我的监护成员，我刚刚给她发了邮件。”安格斯特拉从衣柜里翻出新衣服，“等绿川来了我也会告诉他，晚上不用做饭了，我请你们出去吃。”

    安室透听弗里德曼提起过组织会为未成年成员找监护成员，但他一直都没见到安格斯特拉身边有这样的人。

    “她？”他注意到这个性别代词。

    “她在美国，短期内不会来日本。”安格斯特拉没有说出她的代号，“那栋别墅就是她买给我的，我得准备给她的回礼。”

    给被监护人买那么好的房子，看来她挺疼爱他的，至少物质上不会亏待他。

    安室透见安格斯特拉拿出一件五分袖T恤，上面印着一只抱着金币的招财猫，圆滚滚的样子很眼熟……是他去处置琴费士那天穿过的。

    这种和组织格格不入的衣服，估计也是哪个喜欢可爱东西的女性成员给他买的吧？

    安室透短暂地走了下神，直到钱多多叫了一声，他才继续道：“这几个就够了，别告诉更多的人。如果知道的人太多，你会有危险的。”

    “我知道。”安格斯特拉笑了笑。

    “你打算怎么领奖？”安室透又问。

    “网上匿名领奖，分30年领完，这样能够避税。”

    安室透知道安格斯特拉这样做的理由，每个国家彩票税都比较高，像他刚刚查的美国，各个州规定的税率不同，加起来总共需缴纳40-60%的税款。

    当然，这是一次性领取的情况，如果分期领取、每年领一部分，这样可以避税。

    “那你以后还会认真执行组织的任务吗？”安室透试探性地问道。

    安格斯特拉很爱钱，他那么在意组织任务的原因，估计是图报酬够高。

    现在他不缺钱了，以后他对组织任务是否会继续认真执行？如果他热情锐减，其他人是否会发现他得到一笔横财？

    “会。”

    安格斯特拉穿上衣服，没有急着穿裤子，站在那里表情认真地看着他。

    “我看过美国国家经济研究局的调查，欧美很多彩票头奖得主在中奖几年内，就会因为各种原因变得穷困潦倒，美国好几个人落到破产的结局。”

    “因为是意外之财，所以不会珍惜，容易挥霍无度。”他说到这里一顿，“我不想变成他们那样，所以我要分期去取，取了后放不同地方存起来，平时只支取一部分，并继续努力工作。”

    他看向安室透：“但我不会抠门，以后我会养你们，给你们每月发工资……等诸星大来了，我看你们任务里的表现，再给你们买好一点的房子和车子。”

    安室透默默地点了点头。

    就算天降横财，依然想去努力工作，不止如此，还想着给自己的监护成员送礼物，给手下送房送车。

    这种难得一遇的好上司，却是组织的人……

