
　　在这座小岛上，这几千名轮回者之中，绝大多数都会选择和自己国家的其他轮回者抱团，互相讨论着这试练塔一事。

　　而在场之中，只有华夏的轮回者最少。

　　至今为止，仍然只有楚天和浅笑两个轮回者的出现。

　　即便如此，其他三千名轮回者却不敢在这两个人面前耀武扬威，嚣张跋扈。

　　谁敢惹华夏的这两个高手，除非脑子进屎了！

　　华夏至今只有两人赶来……

　　这也是没办法的事情。

　　谁都不知道试练塔开启的规则会要求总共出现五千个轮回者！

　　事先所有国家的高层领导甚至都没能进行开会商榷，只能匆忙的从本国内召集到一定量的轮回者，再赶到试练塔的坐标点！

　　而华夏距离坐标点足足有九千五百公里那么远，要在八小时内召集轮回者，并且前往到这里，本身就是一件很难以完成的事情！

　　不光如此，毛熊国的轮回者，以及棒子国和倭国等一众轮回者也仍然未曾出现。

　　以这些国家的动员率以及速度来判，估计很难以在八小时内赶来！

　　又过了大约半小时后。

　　一架战机很快的便驰入众人的视野范围内。

　　这架战机上面有着一个巨大鲜红的五星旗标致！

　　天庭组织其余的成员，来了！

　　岛上几乎所有人都齐刷刷的将目光看向了这架战机。

　　战机的舱门从两边缓缓地打开，众多身穿作战服的华夏轮回者们从半空中一跃而下，落在地面上！

　　楚天一一扫过这足足200人，看到了一张熟悉的面孔，不禁微微一怔，遂即笑了起来。

　　“浅笑，原来你说的意想不到的人是箐箐啊？”

　　这并不算是什么意想不到的人。

　　菁菁本身就是天庭组织的成员，她出现在这里，是一件理所当然的事情。

　　而此时，菁菁也注意到了楚天与浅笑两人，冲他们招手打招呼，但很快便被她前面的一个类似于队长模样的人给瞪了一眼而制止了。

　　天庭组织内部是完全军事化管理，自然不会让菁菁那么无组织无纪律下去！

　　浅笑微微一笑，“不，不是她……她并不算是什么意想不到的人。”

　　“嗯？”

　　楚天一怔，刚想要发问时。

　　身后顿时响起了一道熟悉而又爽朗的声音来。

　　“哈哈，老楚！”

　　这声音是……

　　楚天回头一看，竟然是赵祖安！

　　“卧槽，胖子，你丫啥时候来了？”

　　不光是赵祖安，甚至当初班级里的一些部分同学也出现在这里。

　　粗略的数了数，大概有七八个人之多！

　　让楚天更加意外的是，这段时间没见，赵祖安的综合实力竟然升到了D级了！

　　在国内，像赵祖安这种级别的实力，足以谋一个好差事，一辈子吃喝不愁！

　　但若是来到试练塔这里的话，就显得有些像是送死了！

　　“这就是你说的意想不到的人？”

　　楚天神色古怪的看着浅笑。

　　“对啊。”

　　浅笑点点头道：“就是他们……不过，你别那种眼神看我。”

　　“皇帝，这件事情我其实也不想这么做来着，可没办法！他们深受你的刺激，现在洛大有很多一批学生都决定不在安全区鬼魂醉生梦死了，而是选择踏入恶魔之地，增强自己的实力！”

　　“赵祖安表现不错，他之前刚通关第六层副本，现在实力已经有了D级，算是很有天分了，只是……”

　　“只是什么？”

　　“他有点胆小。”

　　浅笑顿时头疼不已，“这家伙刷的六次恶魔之地副本和一次个人副本中，只有第五层《饥饿游戏》副本拿了个C级的评价，其他几次全部都是A级或者B级！听他说，他每次都是苟到最后苟赢的！”

　　“但因为他的出色表现，他和其他的一些人，已经被天庭组织吸纳为预备成员了，这次试练塔之行时，本身并不想要带上他们来着，可这些人却跟打了鸡血似的，说是要向你看齐！”

　　浅笑说着，神情古怪的看了一眼楚天：“说实话，要不是你以前是我的学生，我还真的不会把你和他们放在一起。”

　　楚天莞尔一笑道：“为什么这么说？”

　　“你成熟的并不像是一个大一的学生。”

　　浅笑一脸认真的说道。

　　楚天耸了耸肩道：“说实话，你也并不像是一个老师。”

　　“什么意思？”

　　“你想想你在学校待过几天，如果我没猜错的话，你要么是在刷副本，要么就是在燕京待着，对吧？”

　　楚天剑眉微挑，理所当然的说道。M.23sk.com

　　浅笑能将赵祖安等人带来，这的确是楚天没想到的。

　　但……D级的轮回者，实力实在是不敢恭维。

　　试练塔内到底有什么，现在谁都不知道，但若是真的遇见危险的话，没人能顾得上他们，他们只会成为累赘！

　　浅笑似乎看出了楚天的担忧，她意味深长的道：“这个你放心，赵祖安他们只不过是工具人！”

　　“啥？”

　　楚天楞了一下，没想到这个词汇竟然会从浅笑口中说出。

　　“对，就是工具人，这个词比较贴切。”浅笑点点头，一本真经的道：“无限空间要求五千个轮回者来到这里，每个国家理应来说都多少出一些人才才对。”

　　“可各个国家之间又是心怀鬼胎，天庭组织自然不可能将真正有实力的中流砥柱拿到明面上来。”

　　楚天一下子便明白浅笑的意思了。

　　米国一直忌惮华夏的崛起，若是天庭组织真的排出前200名轮回者的话，万一这时以米国为首的其他国家趁虚而入。

　　那可就……

　　因此，让少量的，具有一定名气的轮回者和大多数实力很一般的轮回者一同组队前来，是最佳选择！

　　事实上，除了华夏以外，的确也有不少国家这么做。

　　没一会儿，又是一架战机从西北方向飞了过来。

　　那架战机相比较华夏的战机而言，要小上好几倍。

　　所容纳的人数也少了不少。

　　“没想到……倭国现在还凑热闹。”

　　浅笑看着倭国的战机时，她眼中精光爆闪。

　　“怎么了？”

　　楚天惊讶的看着浅笑，这似乎有什么不得了的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十八章 粗大事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 