    

    得到了陈父的允许，张翼冷笑着扫了一眼王风，走到楼梯前冲着楼下喊道：“来人，快点上来把这骗子赶走。”

    话音刚落，一下子就冲上来几名身穿保安服的男子，各各身材魁梧，手拿电棒，一副凶神恶煞地模样，虽然没有张翼两名保镖看起来凶猛，但估计打架也是一把好手。

    看着发生的这一切，包裹陈静父女两的争吵，王风很是郁闷，暗道自己只是想治病赚点钱怎么就那么难，对于张翼的故意针对，他并没有放在心上，但看见冲上来的几名保安，脸色不由一沉，被如此对待，泥人都有三分火，就更别说他一名修道者了。

    “我看你们谁敢动！”

    这时，已经愤怒到了极点的陈静，一张俏脸冰冷站在王风面前，扫视着冲上凶神恶煞地几名保安，然后咬牙切齿地对张翼说道：“张翼，你给我滚出去，这里不欢迎你。”

    “静儿，不可对张公子无礼。”

    一旁陈父见女儿真的是走火入魔了，不由怒喝了一声，然后又语气深长地说道：“静儿，张翼可是真心真意对你好，不可这样无礼，不然会寒了人家的心。”

    见到了这个时候，父亲还在为自己的仕途着想，彻底点燃了陈静心中的怒火，脸色冰冷语气毫不留情面地说道：“你们都走吧，这里不欢迎陌生人。”

    说完，转头对着王风说道：“大师，我们进去开始医治吧。”

    “嗯！”

    王风淡淡地点了点头，便跟着陈静进入了房间，陈父满脸怒意的也跟着走进来，冷冷撇了王风一眼，沉声说道：“小畜生，今天这一切都是你引起的，如果识相就自己离开，不然等会就不是走出去，而是被警察给带出去了。”

    “嗯！放心吧伯父，这小畜生骗子今日休想安然无恙离开。”

    同时跟着进来的张翼，也是一脸阴沉地在陈父耳边轻声说着，王风目光冷冷扫了俩人一眼，没有说话，直接跟陈静走到房间卧室内。

    “这就是我母亲，一切拜托了大师。”

    陈静一脸悲伤地走到躺在床上的母亲近前，语气有些抽泣地说着，进来的陈父见躺在床上的妇人，目光闪躲，心中有些愧疚不在说话，而是坐在一旁的沙发上。

    “嗯！放心吧，竟然收了你的钱，我就会把事办好。”

    看着床上妇人，双眼紧闭，脸色蜡黄，精致的五官宛如睡美人般静静地沉睡，王风顿时判断出了病因，这是遭受剧烈撞击后，导致中枢神经被压迫大脑受损，所以才变成植物人，只要用针灸刺激三叉穴，输入真气打通经脉使得血气畅通恢复生机便可。

    对一旁的陈静点了点头，从随身小医药箱中取出一根细小的银针，那在手中微微弹了一下，顿时银针发出一声轻吟。

    一旁的陈静见他手中拿着一根细小长针，不由心中一惊，连忙问道：“大师，你这是要干嘛？不会是想用这只长针来给我母亲治病吧？”

    之前病急乱投医，又被父亲与张翼气到了，所以一直处于愤怒当中，现在看到王风手中长针，冷静了下来，心中开始不由也有些怀疑起来。

    “小畜生，住手！”

    坐在沙发上的陈父见女儿起了疑心，本就对王风充满愤怒的他，猛然起身声音低沉地呵斥，一旁的张翼冷笑的说道：“小畜生，早就看出了你是骗子，却没想到你竟然那么大胆，敢拿一根针来害人命，我要报警来抓你。”

    说着就要讨出手机报警，三番五次被这俩人出言不逊，现在又被陈静质疑，王风彻底怒了，眼神犀利地扫向俩人，夹杂着真气冷冷地呵斥道：“呱躁！”

    冷冷的目光，使得陈父与张翼顿时感到浑身一冷，带着真气地语气，宛如重锤敲击在心头，令俩人不由自主地后退两步，一时间待在原地不敢在出言。

    呵斥完了俩人，王风目光转向一旁带着质疑的陈静说道：“姑娘如果怀疑在下医术，那在下便把银行卡还给你，然后便离去。”

    虽然他现在很需要钱，但被人这样怀疑来怀疑去，令心中很是烦躁，君子爱财取之有道，如果对方不相信，他宁愿一走了之，也不愿过多解释。

    看着王风那一尘不染地目光，陈静突然觉得心中很是舒服，望了望躺在床上一直昏迷不醒的母亲，又看了看王风，咬着牙沉吟了一会，心中在无比纠结，最后目光坚定地点头说道：“大师请吧！”

    说出这几个字，仿佛抽干了她全身力气般，脸色苍白虚弱地坐在床上，这时，在一旁的陈父与张翼回过了神，不由为刚才被吓之事感到愤怒，见况还想在继续出言阻止，但被王风眼眸犀利一扫，立马闭上了嘴，只是在心中恨恨地咬牙切齿，准备等会对方将人治出事后，在给好好收拾对方。

    没了俩人的打扰与陈静地质疑，王风深吸一口气，暗暗运转真气，看准三叉穴一针插入，然后真气输送，拇指与食指捏着银针不断转动。

    几秒过后，随着银针不停地转动，躺在床上妇人原本蜡黄的脸色，渐渐变得红润，一旁的陈静见况，心中大喜，但见王风一副专注地模样，不敢出声打扰。

    一房间中的陈父与张翼也是位置一震，不过俩人此刻想法却不一样，陈父则是身子微微颤抖，眼神复杂地望着躺在床上的妻子。

    而张翼则是一脸阴沉，如果王风真的治好了陈母，那他在想于骗子名义来羞辱对方，或者让对方蹲大牢是不可能了，所以他是最不希望看见陈母被治好的人。

    “咳咳！”

    突然，一直昏迷不醒的妇人，胸口起伏轻咳两声，瞬间打破了卧室中的寂静，陈父表情复杂而又激动地向前走两步到床边，张翼脸色阴沉地也跟来想仔细看看。

    一直坐在床边的陈静此刻在也忍不住内心地激动，一把扑向母亲泪流满面地呼喊道：“妈！妈！我是静儿，你睁开眼看看，我是静儿。”        

