    可因为是突发事件，双方来不及沟通，所以在这半个小时内医协会那边有几小段时间的时机可钻。

    江六少就像是梦见自己在其中行走。

    他看见了陈宝参。

    陈宝参正被一个坐在轮椅的人黑着脸骂着。

    那个人瘦削的脸上有着看起来就显得阴沉的皱纹。

    陈宝参的神情也不大好看，但是江六少没能听见那个人骂着陈宝参什么，只看到不一会儿便有人进来一左一右地押住了陈宝参，丝毫不顾他年纪已高，将他压了下去。

    他看到了陈宝参痛苦的神情。

    然后又不受控制地从那里退了出来，正好看到了外面的几个可钻的时机和守卫的漏洞。

    一路退了出来。

    直至看到了这一条路。

    那个梦醒来之后，江六少就知道他得去救陈宝参。

    而小南城里确实有古怪。

    他不知道那些人押下陈宝参之后会带着他去做什么，但是他知道江筱视陈宝参如自家长辈，而且她也很希望自己生孩子的时候陈宝参能够在医院里。

    所以，他得去救陈宝参。

    否则陈宝参要是出了什么事，小小知道之后一定会大受打击的。

    也为了带上陈宝参进京去，安小小的心。

    江六少照梦境画了地图，路线，还有指定了所有的漏洞和给他们的时间，与孙汉细细讲解了一遍，剩下的就只是孙汉和戴刚他们的合作了。

    眼看着现在离约定的时间一分一分地接近。

    孙汉他们还没有到来。

    江六少手指轻轻在车门在叩着，没有发出什么声音。

    离约定时间还有两分钟。

    一分钟。

    所有人都紧紧地盯着路的那一头。

    三十秒。

    岳扬的心已经重重地沉了下来。

    十秒。

    就在岳扬绷着心准备开口问六少是不是执行第二套方案的时候，路的那一头，有几道人影飞奔而来。

    他们的心差点儿蹦出嗓子眼。

    只见孙汉背着一人，在其他人的扶持下，正朝着这里奔来。

    看他们紧张飞奔不敢有片刻停留的样子......

    “发动车子，往前二十米接他们，把车门打开，等他们上车马上倒退，飞速离开此地。”本来闭着眼睛在睡觉的何战蓦地沉声说道。

    “照做。”江六少下令。

    车子往前开了二十米，几辆车把车门打开，等着孙汉他们奔近了。

    他们这才看到陈宝参脸色苍白晕迷不醒。

    “上车。”江六少对孙汉说道。

    孙汉背着陈宝参不知道跑了多久了，浑身汗湿，头发都在滴着汗。

    他马上带着陈宝参上了另一部车，所有人都快速上车，然后车子立即后退，退出了这条路是齐齐一甩，飞速驶离了此处。

    就在他们离开五分钟后，几辆车子带着凶猛气势追了上来。

    “追！务必要把人追回来！”

    一个脸上有道刀疤的男人恶狠狠地叫道，同时往窗外吐了一口痰。

    几辆车朝着江六少他们追了上去。

    这个时候何战已经像是恢复了过来，双目炯炯有神，盯着前面，不时地指路。

    “左转！”

    “前面五十米，右转！”

    “进那片林子，从中间横穿过去，不要停！”

    江六少全程稳如泰山，只有两个字：“照做。”

    也即是说，让他们都听从何战的指挥。

