    

    第672章闯祸

    银枝、银雪四姐弟现在和他们爷爷那边断绝往来，分户出来，很多事情，你们可以打听。

    到这份上，真正毁你们祠堂的人是谁，一目了然。”

    老汉一听是铁全安夫妻说谎，一怒之下，顾不上自己的脚伤，直跳起来，跳向铁全安，抡起拳头打向一家三口，打得被捆绑三人吃痛直求饶，尤其若生，那个小胖子神号鬼哭。

    同村的，包扎好的汉子纷纷气红眼睛上前打人。

    愤怒到极点，什么女人、小孩子，一样照打。

    “长胜，你去把铁三柱和李氏叫来。”村长也没有上前阻止任他们打人发泄，转身让铁全胜去让铁三柱夫妻过来。

    长念从四君口中得到消息赶去村口。

    长念到达时，铁若生和小李氏的正被打得嗷嗷大叫，村里人没有人上前劝阻，毕竟毁人风水这事打死也不为过，老朗中带着老伴、孙女在村口给人处理伤口，包扎，打伤不严重，严重是七尾凤和墨汁的伤口，不断骨也咬去一口肉。

    一身暴露装的铁若水在看热闹的人群里十分抢眼，面对她的刻意“友爱”招呼，长念直接忽视，直径走向村长，“村长叔。”

    这次只有她和四君带着七尾凤、墨汁出来，银枝、银雪得到大青螃蟹，正在家里玩着。在迷失林，他们学会逮螃蟹，知道如何抓才不会被钳手，太叔延主仆陪他们一起。

    “长念。”村长和长念走到旁边，“铁全安夫妻发毒誓，南坡村的人相信他们的话，银枝、银雪无辜受牵连。”

    说着，村长见那边打得差不多才上前阻止，“老大哥，各位年轻人，都歇歇，真闹出人命就不好。哪，铁全安的父母来，事情已经发生，我们只能想办法去弥补，你们有什么和他们夫妻谈，要报官也随你们。”

    村长表明自己的态度，南坡村和铁全安的事情，与他无关，要报官，他不阻止，只要长念姐弟不牵扯其中就好。

    “那……他们的外祖……”提到报官，老汉如何不想，就怕他一个种地的哪抗得过人家有外祖撑腰，真报官了，他们南坡村的人也落不到好。

    长念在村长的眼神示意下走到老汉面前，“老伯，这事我外祖不会介入，只求老伯还我家银枝、银雪一个清白。我家的狗是自卫，咬伤你们的，我不负责，相反，你们打伤山中村的人你们要赔医药费。”

    “多谢姑娘。”老汉苦闷点点头。

    “老四，你乍了？！”铁三柱和李氏结伴而来，远远的，就开始夸张大骂起来，“哪个龟孙子把你打成这样？告诉娘，娘去打死他！敢欺负到老娘头上，没死过是不是？！若生，我的乖孙哦，是哪个王八把你打成这样，奶奶心痛死了……”

    “娘，救我啊……”铁全安一改之前的阴鸷神情，冲着李氏痛哭泪流，惹得李氏心疼不已。

    “奶奶……”

    若生若让整个人贴靠着李氏大哭起来。

    “行了，丢不丢人！！”村长沉着脸断打李氏的骂声。

    别人怕李氏，他不怕。毕竟他是一村之长，很多文书，税收的事情他在和官府打交道，真得罪他，没有好果子吃。

    李氏噎了噎，不敢再骂，欲上前把她的宝贝儿子解开来，却被二个受伤的壮汉，挡住去路。

    “做什么的？别以为长得高大我就怕你，你无故把我儿子打得这么伤，小心老娘去官府告你！！”

    李氏担心铁全安的伤，想去看看还伤到哪了，满脸都是血痕，看得她一阵心疼。

    铁小珠抱着儿子跟在后面，如今的她可不敢像以往那般嚣张，看形势不对，她不敢说话了，站在一旁静看。

    “那就报官吧。”老汉沉痛做出决定。顺风府的官，他多少听到些，是个为民做主的好官。

    “你……”李氏语结，下一秒顿时大骂，“怎么？想贿赂官大人屈打成招啊！把我家儿子打成这样，我还没跟你们算帐，你们还有脸要报官！怎么？欺负我一个老婆子啊！！”

    “给我闭嘴！！”

    村长一记冷肃的眼神飞向李氏，李氏即停，村长缓了缓气息，“你孙子若生打破南坡村曾姓人的养福坛，毁他们十几辈人日日夜夜供奉的长香炉，灭人风水，毁人祖先可是天理不容！！报官或私了，你们和南坡村的人商量，你也别嚎，真闹到官府，想想你家老四的后果。”

    村长在提醒铁全安身上背的罪名，铁全安现在和铁小珠、程氏情况不一样，后二个是有罪，但是人家蒙太后的恩典放回来，过去犯下的罪一并抹去。

    铁全安不同，他身上背负的杀人罪一直都在。

    李氏阴着脸不说话，她对铁三柱使使眼色。

    铁三柱一口烟没吐出来，差点呛到，他咳了咳，把最后几口烟用力吸完，收下烟枪才微弯着腰跑到老汉面前，求好道，“老大哥，真对不住，我那儿子不成器，给您惹麻烦，他犯下这天大错事，责罚、打骂于事无补，现在最重要的，我们应该想办法弥补，是请个风水先生重做法事，还是找个风水宝地给你家先祖长眠，你提出来，我们夫妻照办。”

    村长瞧着铁三柱这般做派，年轻时不愧是主母面前的得力跑腿，说起话来，直插要害，姿态放得极低，他若能做人都能如此通透，今日他家的名声不会臭过臭水沟。

    可惜，年纪越大越不像话，任李氏胡作非为。

    老汉看向同村来的同伴，重重叹息着，看向站在一旁未受伤的汉子，正如铁三柱说的，打骂于事无补，现在重要是想办法去弥补。

    “我不为难你们。”思考许久，一个四十多岁和老汉有几分相似的汉子，一身上好棉布衣衫走到铁三柱面前，傲然而立，之前别人打架，他负责看守着铁全安三个，并未受伤。

    “一，你们负责我们受伤人的医药费，此外每人赔偿五两，你们村受伤的人与我们无关。”

