    “古师兄，放马过来便可！”

    剑十负手而立，右手一挥，一把利剑出现在了手中。

    利剑之上流光溢彩，赫然是一把下品皇器。

    面对已经突破至一品尊玄境的古昙。

    纵使以剑十的先天剑体也不敢大意。

    古昙见状，舍弃了手中的长剑。

    握紧拳头，在虚空中划过道道轨迹。

    “狂神诀，狂战八荒！”

    轰！

    古昙运起修行不久的狂神诀。

    只见他的肌肉快速的炸起。

    那古铜色的皮肤撑破衣袍，显露在空气中。

    一拳轰出，犹如狂战八荒，强大的力量竟然把虚空都撕裂。

    “剑无敌，斩！”

    剑十脸色凝重，不敢怠慢。

    剑意小成之境全面爆发，没有任何的招式，就这么一剑斩出。

    狂暴的剑意任意肆虐。

    整个决斗场都留下了数之不尽的剑痕。

    轰隆隆……

    古昙那狂暴的拳头轰击在剑十的剑尖之上。

    巨大的能量顿时从二人中心爆发。

    升起一团蘑菇云，直冲云霄。

    冷少天在观众席上见到这一幕。

    把疑惑的目光投向了古经武。

    什么时候战神峰的功法，竟然有如此威力？？？

    此时的古经武也一脸的错愕。

    脸上带着不可置信的表情，紧紧盯着决斗场。

    “槽，这尼玛是战神诀吗？？”

    古经武也是修炼的战神诀。

    不过他感觉古昙现在使出的功法，虽然和战神诀有些相似。

    但是其威力，却超越了战神诀许多许多。

    轰隆隆……

    随着最后一声巨响落下。

    剑十和古昙的身影彻底显露出来。

    二人相对而立，脸上看不出任何表情。

    但是就在下一秒。

    剑十和古昙同时一口鲜血喷了出来。

    “你赢了！”

    “你赢了！”

    敬佩的声音同时从二人嘴中响起。

    然后又相视一笑。

    剑十力挫七大峰的首席大弟子，从某种程度上来说，已经赢了。

    不过在刚才，古昙的那一击明明可以碾碎剑十的力量。

    但是在紧要关头，古昙却把所有力量撤了出来。

    所以剑十同样认输！！！

    “哈哈，你这个朋友我交定了！”

    “我也是，哈哈……”

    两大妖孽在决斗台哈哈大笑起来。

    冷少天和剑云二人四目相对，碰撞出了激烈的火化。

    “不输不赢，贱人，你的算盘落空了。”

    听到冷少天的话后。

    剑云摇了摇头，笑道：“胜负未定，虚空梭我要定了，仙帝也拦不住我。”

    “嗯？难道你想和本帝打一场？”

    冷少天闻言，疑惑的看着剑云问道。

    剑云摆了摆手，神秘莫测的笑道：

    “不不不，说好的，年轻一代弟子切磋呢……”

    话音落下。

    剑云手掌一挥，大声喝道：“出来！”

    唰！

    只见一道身影忽然出现在了众人面前。

    冷少天定睛看去。

    只见眼前的这位年轻人剑意冲天。

    周身散发的剑意，竟然比剑十还要浓烈数倍。

    而且修为已经达到了五品尊玄境。

    “呵呵，这是我万剑阁排行第五的剑子，剑五！”

    “老五，还不给冷宗主和各位首座行礼。”

    剑五闻言，不卑不亢，对着冷少天和各大首座拱了拱手，行了一个礼。

    “万剑阁剑五，见过各位前辈。”

    冷少天点了点头，打量了一下剑五之后，脸色顿时垮了下来。

    槽，你个贱人，果然是有备而来。

    先让剑十迷惑我们。

    再让剑五出场，镇压所有弟子。

    “你够狠！”

    冷少天狠狠的瞪了剑云一眼，脸上的表情似乎很是愤怒。

    剑云呵呵一笑，道：“老冷啊，你圣宗弟子恐怕没人能战胜剑五，这虚空梭我可就笑纳了。”

    说着话。

    剑云便伸手想把虚空梭拿走。

    冷少天直接一巴掌拍飞他的大手，冷声说道：“别高兴太早，我圣宗还有一名首席弟子没出面呢。”

    “哦？”

    剑云眉毛一挑，很是惊讶。

    七大峰的首席大师兄都在这里了啊。

    难道……

    刹那间，剑云想起了一件事情。

    圣宗可不只有七峰，还有另外一座峰，邪帝峰！！！

    “寒烟妹子难道收徒弟了？”

    剑云回过神来之后，对着冷少天疑惑的问道。

    冷寒烟有多“懒”，他是知道的。

    没想到这个大懒人，竟然会收弟子。

    冷少天没有回答剑云，而是对着决斗台上的古昙说道：“古昙，你下来吧，速请潇寒前来救场。”

    “是，宗主！”

    在剑五出现的时候。

    古昙便深知自己不是他的对手。

    所以在听到宗主让他去请潇寒，脸上顿时露出了喜色。

    只要潇寒出手。

    这次圣宗定然不会丢脸了……

    随即古昙身影冲天而起，快速的向着邪帝峰飞去。

    剑十也从决斗台上一跃而下，来到了剑五面前。

    “五哥！”

    剑五点了点头，拍了拍他的肩膀。

    “不错，经过这一战，你也应该快突破到一品尊玄境了。”

    剑十嘿嘿一笑，挠了挠头，说道：

    “嘿嘿，刚才多亏古师兄手下留情，不然我不死也会脱层皮，那个……五哥，求你一件事行不行。”

    剑五微微一愣，随即说道：“说吧，还跟五哥客气什么。”

    “等会你和圣宗弟子切磋的时候，能不能手下留情。”

    剑五：“……”

    剑云：“……”

    靠，养你这么大，竟然养了一个反骨仔。

    ……

    邪帝峰。

    潇寒正在调教……咳咳！

    正在演武场教导着那群师妹修行。

    忽然看到古昙从天而降。

    “嗯？你小子又来干什么？”

    潇寒有些疑惑，于是便出声问道。

    古昙急忙说道：“寒哥，万剑阁的人来砸场子了，宗主让我叫你去，干掉他们。”

    “砸场子？？？”

    潇寒闻言，顿时愣住了。

    不等潇寒多想。

    古昙拉着潇寒，便向着广场的决斗台飞去。

    很快，二人便来到了决斗场。

    潇寒抬眼望去。

    只见观众席上坐着七大首座，冷少天，还有三名不认识的人。

    “一名大帝，一名九品王玄境，一名五品尊玄境。”

    潇寒用气运神瞳观察了片刻，这三人的信息全部涌入脑海。

    随着潇寒境界的提升。

    气运神瞳的一些功能也彻底展现出来。

    查探别人的所有信息，便是气运神瞳的功能之一。

