    “大姐姐让我说的话我都说完了，我就先走了啊。”小孩儿说完这句话，转身就跑了出去。

    石中天等人并没有阻拦他，反正他们想知道的都已经知道了，把那孩子拦下来也没用。

    小孩儿走后，冯小娥等人同时看向了石中天，等着他拿主意。

    “既然许师叔是去找太上长老了，那我们就按许师叔说的，先去北边的修仙城市等她。”石中天将信收了起来，然后看向众人说道。

    冯小娥等人对这个决定自是没有任何意见，他们留在这里原本就只是为了寻找许师叔，既然知道许师叔不在这里，他们也没有必要继续留下了。

    客栈外，一个头上顶着一只猫的男子，正隐在暗处观察着石中天等人的一举一动。

    知道他们打算动身前往北方的修仙城市时，男子无奈的说道：“这下你可以放心了吧？是不是可以从我头上下来了？”

    “喵喵喵……”我就要站在这儿，你别想让我下来！

    许桃心中暗想，站在裴溪云头上的感觉还挺不错的，空气感觉都变得清新了。

    她宣布，这里以后就是她的地盘儿了！

    “好吧，随便你。”裴溪云无奈叹气。

    紧接着，他又问，“我们现在去哪？”

    “喵喵……”去聚宝斋。

    聚宝斋做为整个白虎城最大的店铺，店内的货物非常齐全，从法宝到丹药，从灵符到法阵，可说是应有尽有。

    要是你有钱，还能从聚宝斋定一些稀缺货物，哪怕是其他小世界的产物，他们一样能给你弄过来。

    许桃来聚宝斋当然不是来买东西的，她是来卖东西的。

    她现在身上身无分文，要是再不卖点东西弄点灵石，晚上她连住店的钱都没有了。

    自从来到这个世界，一直都是小富婆的许桃可接受不了身无分文的日子。

    “客官您里面请？你看看是想买些什么，我们店里什么都有。”刚一走进聚宝斋，一位练气三层的店员就迎了过来。

    裴溪云的这身打扮看着还真不像是有钱人，奈何他卖相好啊，往那儿一站谁也无法把他和穷修士联想在一起。

    多半都会把他当成某大势力或大家族用心培养的核心弟子或家族嫡系子弟。

    “你们这里收东西吗？我这里有一些灵植要出售。”裴溪云对店员问道。

    “当然收，您请跟我来这边。”店员将裴溪云领到了掌柜面前。

    “这位公子有礼，本人是聚宝斋的掌柜，鄙姓冯。

    公子可是想要出售灵植？”冯掌柜说话时暗暗打量着裴溪云。

    他当掌柜几十年，还是头一回见到生得这般好看的男修。

    “是，我这里有一些灵植，你们可以先鉴定一下年份，等你们鉴定好了，我们再谈价钱。”言罢，裴溪云从纳戒中拿出了几个玉盒。

    玉盒里装的都是许桃事先交给他的灵植。

    玉盒是他暂时借给许桃的，等许桃有钱了就会把玉盒的钱还给他。

    掌柜打开玉盒，看到玉盒中的灵植有些惊讶。

    “公子运气可真好，这几株都是品阶很高的灵植，这五株灵植，分别是两株五品，两株六品，一株七品。

    我们店里的收购价格，五品灵植我们可以给到五十块中品灵石，六品灵植我们可以给到一百块中品灵石，至于七品灵植，可以给到三百块中品灵石。”

    “价格还算公道。”裴溪云以前也没少卖这些东西，对价格这一块还是比较熟悉的。

    许桃给他的这些灵植，虽然品阶都不算低，但却都是一些比较常见的灵植，不可能卖得上大价钱。

    许桃也是在思考了许久之后，才决定拿出这几种灵植出来卖钱的。

    这几种灵植虽然品阶较高，却都不是那种很少见的灵植，把这些灵植拿出来，不会那么打眼。

    不但可以换到灵石解了她的燃眉之急，也不用担心太引人注意。

    确定好了价格之后，双方成功的完成了交易。

    交易完成，许桃又让裴溪云帮她买了不少东西，灵石刚一到手，立马就花出去了不少。

    许桃让裴溪云帮她购买了一些丹药，还买了几件宝法用来防身，飞剑也买了两把，灵符买了一百多张先用着。

    另外还买了一些布阵的材料，以及几本阵法方面的书。

    除了这些之外，她还置办了不少漂亮的衣服和胭脂水粉，以及各种头饰。

    裴溪云也不知道，变成猫，额……变成小脑斧的许桃买这些东西有什么用，它还能穿身上不成。

    看着许桃花钱的速度，裴溪云由衷敬佩许无崖，如此能花钱的女儿，也不知道他是怎么养到这么大还没有把自己弄到破产的。

    这要是他，早就破产了！

    等许桃交代的东西都买齐了，他以为对方终于收手的时候，许桃又让他帮忙买了一块新的灵心玉，还有一个新的纳戒。

    这个新的纳戒虽然没有她原本那个纳戒的空间大，对现在的她来说也够用了。

    毕竟她才刚刚破产，身上也没有那么多的东西需要装。

    等一人一猫离开了聚宝斋，时间已经过去了一个多时辰。

    裴溪云全程就像一个工具人，代替许桃帮她买买买。

    买了这么多许桃是一点感觉都没有，裴溪云却替她肉疼到不行。

    “瞧一瞧看一看呐，今日我们妙宠斋开张，开张前三天全场七折！

    我们店里主营灵宠美毛，美甲，还可以帮您的灵宠洗澡、梳毛、按摩放松，还能按照灵宠的身体情况调配最适合您家灵宠的灵宠丹。

    除此之外，我们店里还出售各种灵宠护甲，优惠只有前三天，走过路过千万不要错过……”

    大街上，一个写着妙宠斋三个字的招牌前，一名筑基期男修正卖力的吆喝着。

    不少养了灵宠的修士都带着自家灵宠进了妙宠斋的大门，眼见生意不错，男修乐得合不拢嘴，吆喝得更卖力了。

    “这位公子，您家灵猫一看就非同一般，要不要带着您家灵猫来我们妙宠斋享受一下我们店里的服务，保证您家的灵猫一定满意！”

    那位卖力吆喝的筑基期男修一看到裴溪云，立马出声招呼道。

