    “兄弟，你安息吧，这个是真的没有办法。我听人说，这些土著，一来就是10个人左右。”

    “以目前我们的战力来说，碰到土著，只有等死了。”那名誓约求生团的求生者，用一种极度无奈的语气说道。

    “我这。。”那名即将周云伟攻击的求生者直接无语。

    神马他喵的安息！

    谁没事了就想着安息啊！

    这个世界，虽然过得很苦，但是没有人愿意就这么死。

    一时之间，整个公屏都陷入了沉默，虽然在这个世界，每天都有人死，但是第一次面对这样的情况，明知道自己要死了，却什么都做不了。

    这种煎熬，足以把一个正常人逼疯。

    “哎，希望那些土著，能够讲道理吧。”

    “兄弟，你想多了吧，万一咱们跟那些土著，语言不通，怎么办？”

    “这。。。”刚刚那个说希望能够跟土著讲道理的人，立马不知道该怎么说了。

    “你们说，那些土著收不收俘虏啊？要是收俘虏的话，那我们直接投降，不就好了。”这时，另外一个求生者说道。

    “这位兄弟，土著收不收俘虏不知道，但问题是，你需要能够土著交流才行，如果连最基本的交流都不行，你就算要投降，也没有办法吧。”

    “这。。按你这么说，那我们碰到土著，就只有等死了？”

    “差不多吧，主要是我们都分散了，双拳难敌四手啊。如果我们集合在一起，这些土著还真不用太在意。”

    那名即将面临进攻的求生者，心里拔凉拔凉的。

    “淦！跟这帮土著拼了！就算死，也要从他们身上要下来一块肉！”那名求生者把心一横，直接在公屏上说道。

    “我去！兄弟这么勇的吗？”那名准备拼死一搏的求生者刚刚说完，就立马有人感叹他的勇。

    “那你说，我还有什么选择吗？”

    “好像还真没有。”

    “那不就得了，干就完了。”那名求生者，现在已经生死看淡。

    “兄弟，你真勇，我愿意支助兄弟一把开山刀。”这时，立马就有一名求生者大佬，站出来说。

    “好！那我就感谢兄弟了。”那名求生者听到有人赞助他，他也非常感谢的点了点头。

    很快，那名说要资助的求生者，就直接把开山刀交易给了那名即将面对攻击的求生者。

    沉重的开山刀入手，这名求生者顿时感觉有了一丝勇气。

    虽然，他知道自己很有可能不能改变任何结果，但是他有绝对的信心，自己能够从这些土著身上咬下来一块肉。

    此时，这名求生者的心里，只有一个想法。

    杀一个不亏，杀两个赚一个。

    “兄弟，你这刀，我有着顺手。要是我不死，这把刀，我一定还你。”

    “兄弟客气了。”送刀的人，立马摇了摇头说道。

    “好了，兄弟，我先不说了，那艘船已经很近了。”要被攻击的求生者，看着离自己越来越近的黑点，在公屏中说道。

    “咦？有点不对啊。”那名求生者看着越来越近的船，顿时感觉出来了一丝不对劲。

    说好的土著，怎么会有这么好的船？

    看着那高出海面将近3米的大船，这名求生者有一些傻眼。

    “怎么了，兄弟？”听到这名求生者说不对劲，公屏里面再一次热闹了起来。

    “不对，我感觉不是土著。”那名求生者躲在岛石后面，一边握着手中的砍刀，一边盯着海面上的大船，一边在公屏里面给其他求生者说这话。

    “什么？不是土著？”听到那名求生者说不是求生者，立马引起了公屏中其他求生者的一阵惊慌。

    “不是土著！我看着这船，不像是土著能够造出来的。整艘船用很浓的中世纪欧洲的风格。”那名求生者给其他人做着现场汇报。

    “不好，船靠岸了！”那名求生者有一些紧张的说道。

    不过他这句话刚刚说完，周云伟就带着苟胜从刚刚停稳的船上跳了下来。

    当他们两人脚踩着软软的沙滩，就立马把铁枪握在了手里，戒备的看着周围。

    “老大，好像没人啊。”苟胜看了一圈四周，发现这个岛屿，也就200多平，根本就没有多大。

    “找找看，这岛就这么大，他能躲到哪里？”周云伟挥了挥手，让苟胜一起去找找。

    不过，他们两个的对话，被那名求生者听到了。

    “不好了，兄弟们，来我岛上的人，是两名求生者！”

    “卧槽！求生者？兄弟，你是不是搞错了？”立马就有一名求生者站出来说道。

    “绝对没错！我就躲在岛石后面，距离他们也就20多米的样子，不可能听出的！其中一个人，就是用的普通话喊另外一个人老大！”

    “而且他们知道，这岛上是有人的！”躲在岛石后面的求生者，把自己知道的信息，都发布在了岛石上。

    “卧槽！难道真的有大佬，已经造出船了？”

    “你们是不是搞错了？现在的重点是，对方是求生者，那么兄弟你不用死啊！”有一些反应快的求生者，突然想到了一个问题。

    “咦，是啊，既然对方是求生者，那我就可以跟他们交流啊。”那名求生这，突然反应了过来。

    “是啊！兄弟！那你快上去问问！如果他们真的求生者，那就让那哥们来救我们啊！大家一起报个团啊！”

    “对对对，兄弟你快去问问！”立马有人赞同的说道。

    那名求生者想了想，觉得可以试试看，反正大家都是求生者，再怎么样，也是能够沟通的。

    “好，那我设置一下，我把我跟那哥们的对话，都直接转播到公屏，大家自己看吧。”那名求生者想了想，就直接在公屏上留下了一句话。

    然后他就把岛石设置为自动发送信息到公屏上。

    做好这一切之后，那名求生者这才缓缓的从岛石后面站了起来。

    他刚刚一站起来，就被周云伟和苟胜给发现了。

    周云伟和苟胜，第一时间就直接用铁枪指向了那名求生者。

    求生者看着他们两个人用铁枪指着自己，然后他又感觉自己手里还有一把开山刀。

    似乎觉得自己拿着开山刀，跟对方谈，有一些不太好。

    那名求生者先是笑了笑，然后就把自己手中的开山刀往地上一扔，又举起手，对着周云伟说道“哥们，我是求生者，能聊聊吗？”

