    高速文字 本站域名

    王凌的咳嗽声，引起了有人的不快，一名红发女子道：“小凌，不要喧哗。”

    “呃，是，是的。”

    这时候，王凌才来得及打量这里的一切。

    他的身上，已经穿上了火箭队的杂兵制服：黑衣黑裤，胸口有一个红色的“r”字。他所在的地方是一个大房间，从窗户可以看到外面广阔的蓝色水域，应该是大海。

    “那么说这里是在船上了。”

    这间房屋中，火箭队成员并不只有他一个，还有几十名大众脸，都穿着黑色的杂兵制服。

    现在王凌的身份，就是一名火箭队杂兵，也就是在游戏中为主角提供经验值、金钱的存在……

    杂兵中有一个小眼眯哄哄，看起来颇猥琐的黑胖子，有一个白人丑老头，和一名染黄头发，斜眉吊眼，一副城乡结合部气质的东方少年，不知道是日本视觉系，是韩国思密达，还是中国非主流。

    王凌一眼扫过去，这里的梦想者，应该就是他们四人。

    “智代不在？”

    他心中微微的一惊，没想到热血队的两人，进入世界被分开了，于是连忙通过徽章的队伍契约想发送信息，却得到了提示：

    “目标和你距离过远，暂时无法联系。”

    “晕……还好，这里是和平世界，智代一个人也不需要太过担心。”

    在王凌打量周围时，那三名歪瓜裂枣的梦想者，也在向这个方向打量，眼中满是疑惑。

    现在的王凌，在龙之血脉、灵力的促进下，相貌已经是超出三次元生物，在二次元中也算出类拔萃的范畴了。所以那三个家伙都有些疑惑。他到底是梦想者，还是剧情人物。

    屋子中非常安静，先前呵斥王凌的女子，穿着白衣白裤的小头目制服，这时徽章传来了消息道：

    “本和平世界徽章开启查询功能，当你看见一名剧情人物时，可以支付100货币点查探此人的简单情报。”

    王凌立刻查询，随即女子的情报出现了：

    “安达：火箭队小头目。性格严厉。古板，讨厌软弱的人和口袋妖怪。”

    三名梦想者的目光收了回去，显然也使用查探能力，从而通过“梦想者无法查询”的回答，弄清了王凌的身份是什么。

    现在一切无事，于是王凌开始回忆脑海之中。这个世界的一些情报。

    口袋妖怪，是掌机无可争议的霸主游戏，世界上各系列总贩卖数量第一的超级神作。

    王凌记得苏曾经进入过这个系列。不过他是使用奖励卡进入的，而且是口袋妖怪黄这个系列初级世界，在里面照顾怪兽。

    “gba上的口袋妖怪绿宝石。居然有b级别的难度？”

    不过王凌想了想，这个世界的战力悬殊极大，恐怕b级难度，还是一平均得来的……这就像某国的平均工资，平均住房面积一样。

    弱小的精灵如鲤鱼王、绿毛虫、走路草、小拉达之流。肯定是e级，根本没有多少实力，就是现实世界的一名普通人，也能轻松将其击杀。

    强大的神兽，甚至有毁天灭地的实力，比如珍珠宝石系列中，拦截小行星拯救世界的阿尔宙斯。

    这一代绿宝石系列，古拉顿、海皇牙两大远古神兽，从火山、海底中的千年沉睡中苏醒时，曾经在琉璃市大战，要不是裂空座出现，这个岛屿城市就会毁灭了。…,

    准神兽之流，快龙、斑吉拉、合金十字等也强大无比，快龙16小时能绕世界飞一圈；斑吉拉能轻松打碎巨岩，掀起沙暴；合金十字利用磁力可以飞行，用手臂撕裂钢板，就像撕裂丝绸一样轻松。

    其他的普通精灵，比如伊布进化的火伊布，体内温度高达1650°！恐怕安吉拉的火焰蛇神，都无法给它带来任何伤害。

    电击兽下雷暴雨时，会主动爬到高处接受雷霆轰击，这意味它比修真系的仙人还猛，毕竟仙人度雷劫还有被轰死的可能！

    所以，这个世界从e级到x级的精灵都有，所以平均下来整体是b级，但绝对会非常的变态。怪不得有梦想者受到口袋妖怪攻击，伤害会下降为原本1/10的保护措施。

    哪怕是1/10的保护措施，去惹上那些s级、x级的神兽，也肯定是死亡的下场。

    不过别说神兽，就是准神兽，生活在中小城市的人，一辈子也不可能会遇到一只。普通训练师的手中，大多数都是未进化完全的口袋妖怪，强大的完全进化体，一般来说也不会太多。

    作为一名游戏宅男，王凌对口袋妖怪那是非常的熟悉。

    这个世界有关东地区、城都地区、芳缘地区、新奥地区、伊树地区，还有彩虹群岛、橘子群岛等大型区域。既然是绿宝石，那么就应该是在芳缘地区旅行了。

    “芳缘地区的神兽，有天空之神裂空座、大地之神古拉顿，海洋之神海皇牙。还有愿望之神基拉祈，dna怪兽代欧奇希斯，红、蓝水都守护神，还有三只马桶神兽：钢神柱、岩神柱、冰神柱。”

    想到这些，王凌顿时心驰神往，别说收到超级神兽，就是一只马桶神，也是变态般的存在啊！

    毕竟他的手中，有一个可以收取使魔的道具：契约电话。

    “来到使魔资源如此丰富的口袋世界，不收一只强大的使魔，也太说不过去了！不知道其他系列的神兽会不会出现，要是能把创世神收了，有那17块创世石板在，免疫一切属性的攻击，以后岂不是无敌了？”

    当然对于收神兽，王凌也只能想一想罢了，毕竟和神兽见面都不容易，神兽都是高高在上的存在，还想培养感情，实在是太过于艰难。

    这里是gba上的绿宝石，按道理说，游戏中不应该出现火箭队，里面的反派是火岩队、水舰队。火箭队既然乱入这里，肯定要和两个势力之间发生冲突，作为火箭队成员的他，也肯定无法安稳。

    火箭队，这个势力名气最大的当然是：武藏、小次郎，喵喵三人组了。

    至于其他人，时间太过久远，王凌脑海中有印象的不多，只记得这个组织的首领叫坂木，命令科学家用梦幻的细胞，研制出了超梦——也就是第一个系列的超能之神。

    不知道火箭队现在有没有超梦。

    王凌好像还记着，火箭队的老大在动画系列中，抓捕了这个世界的神兽代欧奇希斯，这是dna基因神兽，貌似也有着触手。

    口袋妖怪的各系列，所有反派组织中，火箭队绝对是底蕴最深厚的。这个势力还曾经控制过闪电鸟、火焰鸟、极冻鸟。

    甚至其中有一位干部：马志士，还驾驭过三神兽中的雷皇。

    整理了一下思路，王凌大张着嘴巴，火箭队的强大超出想象，根本不是那白痴三人组表现出来的那样。

    这时，屋子的大门突然打开，一名身穿火箭队精英干部服：白色上装、红黑相间的紧身衣裤、红色长靴，有着及膝黑色长发，身上带一种冰山美人气质的美少女出现了。…,

    看到这个人物，王凌心中微微一动：

    火箭队的最高级的三位干部之一，关东地区金黄市道馆馆主，拥有超能力，甚至能使用“命运汤勺”，施展精灵招式“预知未来”，还能将人变成布娃娃的强者：娜姿。

    王凌记得，苏好像就是和这名少女学习，诱发出了精神力天赋。

    花费100货币点，查询之后，果然是预想的这个人。

    “娜姿，火箭队三大干部之一，冷漠的冰山美人，喜欢超能力怪兽和强大的力量。”

    看见干部进入，安达连忙站起来，所有的火箭队杂兵，包括王凌等四名梦想者，也全部站了起来。

    这名超能力强者的目光，先落在王凌身上，随后又扫过其他三人，作为精神力修为的超级强者，娜姿在精神方面非常的敏感。

    “大家都坐下吧。”

    娜姿面色冰冷，淡淡的说道：“这次是我们火箭队，入侵芳缘地区的第一次试探，你们都是加入火箭队的新人，这个任务也是对你们的磨练。组织希望探查这个地区，并且收服更多的强大精灵，最好能探查这个地区神兽的踪迹。”

    “当然，你们这些新人的实力根本无法接触神兽，这件事已经交给火箭队的其他头目去办了。总之，芳缘地区的所有事宜由我负责，你们先在这里站稳脚跟再说。”

    “你们中有几个人，似乎有什么特别能力，希望以后能给我一点惊喜。好了，你们的直属头目安达，会分配你们各种任务，我只是前来看看新人们，希望你们未来能变的出色。”

    说完这些，娜姿就离开了。

    王凌面色有些凝重，他本人是灵媒师，灵魂修为很强，又有灵之祭坛增加灵魂强度。他可以感觉到娜姿起码从灵魂方面，绝对比他要强大，不愧是关东地区超能道馆的馆主！

    “居然将三巨头之一的娜姿派来了，看来火箭队对芳缘地区的行动很重视啊，不知道能不能看见二人组和喵喵，还有小智和他的皮神。”王凌暗暗想到。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    高速文字   梦想进化章节列表  /0/5/

    

