    “小包子。”

    再度见到小包子，乔知暖觉得空荡荡的内心，就好似忽然能填满一块似的。

    墨小墨扒着乔知暖的腿，伸手要抱。

    乔知暖蹲下来，捏了捏小包子的脸，“你都多大了，见面就要抱。”

    墨小墨拿出手机来：【小乔你好坏，你都不要我了。】

    自从乔知暖去了a大，就再也没有见过墨小墨了。

    刚开始墨小墨是跟着幼儿园去外地表演了。

    回来之后，她就已经和墨司霆分手了，也就没有见过小包子。

    墨小墨红了眼圈，搂着乔知暖的脖子不肯松开。

    乔知暖拍了拍他的后背，“都是大孩子了，还想哭鼻子，阿姨这些天有些忙，等到时候阿姨空下来，去接你去游乐园玩儿？”

    墨小墨：【明天就要去！】

    “明天你还要上学。”

    墨小墨黑漆漆的眼珠滴溜溜的转了转，【那这周六，周六你休息吧。】

    乔知暖看着墨小墨这样真挚的目光，实在是狠不下心来拒绝，便点了点头，“好，我周六带你去游乐园。”

    墨小墨一听，顿时喜上眉梢，高兴的眼睛都瞬间放光。

    乔知暖顿时心里感叹。

    毕竟是小孩子啊。

    好哄。

    墨司霆也从车内下来了。

    乔知暖眼角的余光落在了不远处的一双擦的锃光的皮鞋，唇角的笑就有些隐隐散去。

    她抿了抿唇，“小墨，你还要进去吃饭，阿姨就先走了。”

    墨小墨执意拉着乔知暖，【小乔也去！】

    乔知暖哭笑不得。

    她去？

    她是以什么身份去呢？

    乔知暖微微低垂下了头，“我吃过饭了。”

    对于小孩子，总是有最善意的谎言。

    墨小墨噘着嘴，挠了挠头，【可是我不想小乔走。】

    “墨小墨。”

    身后，传来墨司霆略显威严的声音。

    墨小墨一听老爸叫他，就扭了扭屁股，好烦，不想理。

    墨司霆朝着从车前座下来的姜思燕扬了扬下巴。

    姜思燕即刻下来，堆着笑过来拉墨小墨。

    “小少爷，今天是你爷爷的生日，你不是还要去给爷爷送礼物的么？快点进去吧。”

    姜思燕有点不好意思的看了乔知暖一眼。

    乔知暖并没有在意，她摸了摸小包子柔软的小脑袋。

    “你乖乖听话，听话地小孩才会有人喜欢的。”

    乔知暖这话一出，墨小墨刚准备装做大哭状的嘴巴，就阖上了。

    姜思燕十分感激啊。

    对于墨小墨，乔知暖真是一记灵药！

    墨小墨被姜思燕牵走的时候，还是一步三回头的不舍得，噘着的小嘴都能挂油壶了。

    乔知暖看着站在车边的男人，片刻后，眼光移开，朝着门口走去。

    墨司霆看着这女人的背影，内心那种不受控制的感觉更盛了。

    他三步走过去，一把攥住了乔知暖的手腕。

    “见了我就装作没看见，几步走开？”

    乔知暖的手腕被攥的很疼，五官都紧紧地皱在了一起，抬头毫不示弱的看着墨司霆，“不知道墨总想叫我说什么？就如同是那些花痴的少女一样，见了你就好像是看见蜂蜜的蜜蜂一样跑过来么？我很有自知之明。”

    女人一双眼珠十分的黑，黑的好似是黑曜石一般。

    纯净而澄澈，叫他心惊。

    他忽然笑了一声，手指捏上了乔知暖的耳垂。

    乔知暖浑身抖了一下，“放开！”

    “知暖，你现在这是怎么了，你以前不是很享受的么？”

    他把她压在车身上，腰身贴了上去，压制着她，唇已经贴上了她的唇。

    乔知暖惊觉，侧开头，男人的唇就压在了她的唇角。

    “墨司霆，你疯了！”

    现在不是在墨氏大厦的总裁层，不是在a大的教授办公室，而是在墨氏大宅的正门口！

    多少宾客络绎不绝！

    乔知暖因为害怕身体都开始颤了起来。

    “你怕别人看见？”墨司霆轻佻的问。

    乔知暖点头。

    怕，她怎么能不怕？

    她虽然从小经历了很多的事情，比别人都有一颗更加强悍的心，可是并不意味着，如果可以避开，她还非要撞上枪口！

    她怕流言蜚语，她怕三人成虎！

    “你怕什么？反正有我在护着你，谁也不敢动你。”

    墨司霆的语气是她从未听过的陌生。

    就仿佛她只是他的所有物一样，被占据着。

    乔知暖眼圈有点红。

    “你算是我什么？”

    墨司霆猛地一僵。

    “你跟我毫无关系，你不需要护着我，我也不会依靠着你仰仗着你。”

    乔知暖的余光看见不远处的门外，已经有一道车灯灯光照了进来，她猛地推开了墨司霆。

    墨司霆却依然牢牢地握着她的手腕。

    “知暖，这是我给你的最后一次机会。”

    乔知暖心中忽然升腾起一抹疑云。

    以前墨司霆向来都是叫她乔乔，从来都没有改变过。

    这是他唯一的称呼，也是独一无二的。

    可是现在，墨司霆好像一直在叫她的名字……

    这个念头才刚刚在心底深处升起，就被一道威逼利诱的声音给打断了。

    男人挑着她的下巴，“乖乖的回来我的身边，我会对你好，你是对我最特别的那一个。”

    “最特别的？”

    “以我的身份，我注定会有很多女人，但是你会是最特别的一个，我会对你很好。”

    乔知暖气的浑身都发抖了。

    她狠狠地挣脱开墨司霆，抬手就要一个巴掌打上去。

    墨司霆偏了偏头。

    这一偏头，完全可以避开的。

    然而，空气中，还是响起了啪的巴掌声。

    乔知暖惊愕的瞪大了眼睛，颤抖着向后退了一步。

    蔺恬……挡在了墨司霆的面前，帮他挡下了这一个巴掌。

    乔知暖这一巴掌打下去，用尽了自己全部的力气。

    蔺恬的右脸颊，以肉眼能看到的速度，马上就红肿了起来，印上了五个手指印。

    乔知暖踉跄的向后退了一步。

    墨司霆皱起了眉，眸光略带阴郁的看着面前挡着的男人，右耳的耳钉在夜晚的路灯下反射出光，显得阴翳邪魅。

    “知暖，我知道这件事情你怨司霆，可是你也不能动手打人，我早该告诉你的，可……我看你的表情神态，我不忍心打破你的美梦，可是到底是梦，是梦，就会醒的，是吧？”

    如果说以前，蔺恬只是猜测乔知暖和墨司霆之间的关系的话。

    这一次，当她随后跟着乔知暖出来，远远地看见了这样一幕的时候，身体都好似是被拔干了一样。

    没想到，乔知暖和墨司霆之间的关系，竟然已经到了这种程度。

    蔺恬泪眼摩挲，反衬着脸颊上的红色指痕，更加是楚楚可怜。

    周围有不少佣人经过。

    蔺恬给过他们不少恩惠，现在蔺恬被无缘无故的打了一个巴掌，她们怎么也都要帮着说几句。

    “真是本末倒置了，外面的野女人倒是敢打正经的未婚妻了。”

    “你还不知道啊，现在小三情妇都是猖狂着呢，嘴里说着什么爱情的，爱情不分先来后到，真是让人恶心！”

    “上次我还看见一个报道，一个小三直接去逼迫正妻退位的！”

    “真是世风日下！要不是蔺大小姐人好，怎么能容忍这种人爬到自己的头上。”

    蔺恬斥责了一句：“你们都不要说了，该干什么去干什么。”

    佣人急忙都低下了头，“蔺大小姐，这件事情您不要担心，就算是告到老爷子老夫人那里，你也是沾光的。”

    蔺恬又看过来，“这是我最好的朋友，你们谁敢去说，都给我把嘴巴给封紧了。”

    佣人一听，顿时更觉得不平了。

    “好朋友？好朋友会撬墙角，想要把好朋友的未婚夫给抢过来？”

    “人品真低劣！”

    “蔺大小姐，您就放心吧，我们现在也就是嘴上说一说，老爷太太那里，我们绝对不会说的，这种事情说出来就是丢人！”

    蔺恬看见乔知暖已经转身要走了。

    她急忙向前面追了几步，“知暖，你……”

    她似是欲言又止，脸上的表情挣扎而又关切，“那你路上小心点，到了学校给我发条平安短信。”

    蔺恬目送着乔知暖的身影离开，才回头。

    墨司霆就倚靠在车边，目光不温不凉的看着她。

    她将垂落下来的鬓发挂在了耳后，抿着唇快步走过来，“司霆，我们进去吧，刚才伯父还问起来你。”

    墨司霆唇中发出一声毫不在意的轻嗤。

    “你是我未婚妻，我怎么不知道？”

    蔺恬脸上的血色一下就褪尽了。

    刚才还在洋洋自得，可是现在就被墨司霆的这句话给打回了原型。

    她嘴唇颤抖着，“你忘了么，我们一早就定下来了。”

    “那是我家里人跟你定的，跟我没关系。”墨司霆微颔了下巴，从车内摸出来一个烟盒来，抽了一支烟。

    蔺恬眼眶盈盈的满是泪光，她捂着嘴。

    “司霆，我知道，你现在觉得知暖比我好，你的心全都放在她的身上，我不怪你，我前段时间一直都放在事业上，但是从今往后，我会让你看到我的闪光点的。”

    她十分坚定的说完这些话，捂着嘴就跑走了。

    不远处的佣人都更加怜悯蔺恬了，与此同时，更加加深了对乔知暖的憎恶。

    …………

    乔知暖走在马路上。

    虽说早已经知道，心却还好似是被刀尖刮动一样疼。

    她没有回a大寝室，而是在森林公园停住了脚步。

    已经到了夜晚，里面黑乎乎的一片。

    她走了过去，在湖边的椅子上坐着，坐了两个小时，直到身上的温度都已经被风干，她打了个哆嗦。

    手机震了起来。

    她接通了电话。

    王子琪的声音传了过来，“你现在在哪儿？”

    “在外面逛，马上就回去，怎么了？”乔知暖敏感的察觉到王子琪话语的不同。

    “寝室被盗了。”

