    这种异动，让杨昭有非常强烈的感觉，就是他的气运还会成长。

    这成长的感觉，绝不是后来的感觉，就是这第一次诞生的长度极限。

    气运之气，在生灵身上分为两个阶段，第一阶段，就是诞生之时的长度，这个长度，在零到九寸九之间。

    九寸九是极限，古往今来，从没有听过有生灵第一次凝聚气运之气是超过九寸九的，任何古籍，宗卷上都没有这样的记载。

    但此刻，杨昭真有感觉，九寸九，还不是他气运之气诞生的极限。

    “这怎么可能么？”杨昭心中无法置信。

    但无论再怎么不可置信，这种感觉真是存在，杨昭也立刻做出决定，收敛了气运之气，九寸九已足以震撼所有，震撼整个东洲人类。

    如果让众人知道他的气运之气是超越九寸九的，他估计真的活不成。

    “九寸九...这到底是一个怎样的怪胎啊？”此刻，四周武者议论无法停。

    “九寸九，这代表的是天才之极，唯有人类中真正顶尖天才，才可凝聚九寸九气运之气，杨昭，真的踏进了前二十四域之中。”

    “只要他不夭折，注定闻名天下啊！”

    虽然将气运之气收进了体内，但感觉越来越强烈，在杨昭不经意之间，他的气运之气超越了九寸九，达到了十寸。

    所谓十寸，就是一丈。

    到了一丈之长，气运之气才停止变长。

    “一丈，超越九寸九，这预示着是好还是坏啊？”杨昭心中自语，想问青儿，但青儿在沉睡之中。

    气运之气的第二个阶段，就是诞生之后的成长阶段，这个阶段，范围的极限是九丈九。

    第一个阶段和第二个阶段，是有关系的，比如武者气运之气诞生时的长度是七寸七，那么成长的极限就是七丈七，如果诞生的长度是八寸一，成长的长度就是八丈一。

    杨昭诞生时的长度是一丈，这是不是意味着成长极限是十丈，将超越九丈九。

    杨昭想不明白，“只能等青儿姐姐醒来了。”

    这时候，杨昭感受到身下有意志的气运云台的感激之意，因为杨昭气运之气的不凡，这有意志的气运云台本质上发生了变化。

    通过人皇眼，杨昭能看见有意志气运云台深处已成真龙形态。

    有意志的气运云台是能进化的，进化的方向就是龙脉，而进化的办法，就是让天才在自己身上凝聚气运之气，天才凝聚的气运之气越长，将来进化成的龙脉就越强。

    杨昭竟然凝聚出一丈之长的气运之气，可想未来这道有意志的气运云台会进化到什么程度。

    杨昭拍了拍有意志的气运云台，算是回应，也是感谢，毕竟他们之间算是相互成全。

    下一刻，气运云台化作光芒消失于此。

    “杀！”就在气运云台消失的时候，杀戮声响起，一道道强烈的攻击直冲杨昭，感受气势，足以让杨昭灰飞烟灭。

    那是联合的武者进攻了。

    “找死的东西！”杨昭冷笑，一拳轰向半空，衍化十道真龙影，直接硬碰。

    轰轰轰！气势席卷，气浪爆发，冲击空间，杨昭和四周武者全部被震的吐血。

    但血让杨昭的战意燃烧了起来，继续进入了最强‘疯’字状态，身如闪电，不断出现在每一位武者面前，每一次出现，这里必将增多一具尸体。

    “你们上面的反域子，域子了？”一瞬一杀人，杨昭的语气越来越冷漠。

    “杨昭，在这里了。”一道声音立刻回应，杨昭只感觉自己身后出现一道炙热光芒，让他不得不凝聚紫薇之纹躲避。

    转过身，一位血发青年出现在杨昭面前。

    “第七反域子！”在英雄剑主那边的武者立刻恭敬道。

    “你们退下。”第七反域子微微摆手，让众多武者退下。

    “单挑？我劝你，还是和他们一起上吧，若不然，死的时候你会很后悔。”杨昭冷冷道，“顺便问一句，邪云是不是在你身上？”

    云雨他杨昭要，邪云他杨昭也要。

    虽然邪云当初是被一位神秘天才收服，但杨昭猜测，那神秘天才就是英雄剑主了吧。

    毕竟当时，能收服邪云这样东西的，整个一百九十九域上，除了茅十八，也就英雄剑主了。

    听见杨昭说邪云，第七反域子神色明显一变，但只是一瞬间，其双眼就充满疑惑，“邪云，那是什么东西，我可没有听过。”

    邪云，真正的邪恶之物，英雄剑主就是再凭借力量震慑所有人，他不能让这东西暴露在外面。

    那样，他真的就和魔族生灵无二了。

    “不在么，那真是可惜了，我还想着，见识见识邪云之强了。”杨昭叹息道。

    杨昭自然也不会在众人面前说要邪云，只是说想见识见识。

    叹息过后的刹那，杨昭直接出手，霸道战意在他和第七反域子之间衍化一条通道，他已然出现在第七反域子面前，用最霸道的拳头轰击其胸口。

    但拳头落下，第七反域子身躯化成了血影，血影退后，和杨昭拉开了距离。

    就在杨昭被这吸引的时候，杨昭身后也出现血影之人，手中衍化血之匕首，刺向后脑勺，杨昭刚准备抵挡，无数血影已显现。

    血色光芒更在无形中镇压了他，让他行动降慢很多。

    在这些血影之中，杨昭感受到了大量不同的血脉，而且每一种血脉都很强。

    “第七反域子，有点意思！”杨昭心中彻底认真起来，人皇血脉爆发，和战意融合，瞬间冲破镇压，以九十九道紫薇之纹挡住了四周血影的攻击。

    “这就是血体么？”杨昭冷声问道。

    “正是血体，第一百九十九域上最强体质！”第七反域子身形凝聚，自信自傲的说道。

    “哈哈，你真敢说，第一百九十九域上最强体质，都不是之一。”听见第七反域子的话，杨昭真的忍不住笑了。

    “相信我，这是你最后的笑。”第七反域子肃杀无比。

    “第八反域子红衣顽石，第十域子金火劫都是这样说的，可惜，他们都死了。”杨昭冷笑。

    “什么，金火劫已死？”听见杨昭的话，第七反域子失声起来，还有域府一些武者，也无法相信。

    因为他们知道金火劫身上有云雨。

    “好了，不说废话了...”喃喃一声，杨昭直接朝着第七反域子杀了过去。

    但变化真的很多。

    忽然的白光吸引了他们所有的目光。

    白光速度无比之快，近距离之后，他们看见了是什么，是一架白色云梯，穿梭虚空，每略过一道气运云台，就吞噬一道气运云台。

    “这是什么？感觉很不凡啊！”不少武者不由感慨道。

    “这，这好像是纵云梯，古籍中有记载，气运之地的天地之物。”一位老武者重重道，“看来这就是此番这里最珍贵的东西了。”

    “纵云梯，号称天地最快之物。”

    “号称速度第一！”

    “号称和传言中的鲲鹏之祖一样的速度！”

    “纵云梯，这就是这一次要得到的东西么。”杨昭心中也感慨起来，“有了这纵云梯，加上无形无相的云雨，那天地之间，谁还能追上我杨昭。”

    贪婪，已从杨昭眼中泛起。

    贪婪，也从其他所有武者眼中泛起。

    下一刻，没有一位武者不朝着纵云梯追过去。

    但纵云梯的速度真的太快了，几个呼吸就甩掉很多武者，期间，越有很多强者加入进来，先天境八重天的，先天境九重天的。

    杨昭将游蛇神步催动到极致，才勉强跟上。

    但也只是勉强，这样长时间下去，杨昭必定跟丢。

    “云雨，一边继续炼化云雨，一边借助云雨的速度，游蛇神步，加上云雨内的速度，足以让我彻底跟上纵云梯。”杨昭心中道。

    下一刻，杨昭直接催动云雨。

    这也引起了其他武者的贪婪，一切先天境八重天，九重天的武者直接对杨昭出手。

    但他们扑了个空，因为云雨带着杨昭进入了无形无相，他们感受不到，也看不见了。

    “诸位，先追纵云梯，纵云梯虽然快，但能看见，云雨事后再说。”第七反域子对其他武者道。

    听见第七反域子的话，这些武者放弃了杨昭。

    就这样，追赶中，纵云梯将这些武者带到了这片沟壑的很深处，忽然之间，本是明亮的空间变得阴冷，血腥，黑暗起来。

    他们仿佛进入另一个世界。

    这时候，他们才反应过来。

    而再看纵云梯，已不见其踪影。

    以第七反域子为首的武者停下，面面相觑，警惕起来，这地方，他们没有见过。

    无形无相中的杨昭也不知道这是什么地方，同样警惕起来，无形的直觉，让他感觉这里非常不妙。

    哗啦啦！哗啦啦！忽然，他们都听见了汹涌的流水之声，定睛一看，空间四面八方全涌动出血河。

    他们都是先天境的武者，能感受到这些血河不简单，立刻凝聚力量保护自己。

    但血河中的冲击力非常强，淹没他们的瞬间，直接冲破他们的力量屏障。

    啊啊啊！杨昭忽然听见很多武者的惨叫声。

    这让他更加警惕。

    果然，下一刻在他身后出现一条巨大的血色虫子，这血色虫子让他感到心悸，无比的心悸。

    这血色虫子身上除了血腥之力，还有一种杨昭说不清，道不明的混乱之力。

    这种混乱之力，隐隐压制杨昭体内的一切力量。

