
　　陆云风思索了会之前的事情后，出洞府放松了下身心，然后重新回来打坐练气，如今其体内五脏神在日夜不断的修行之中已经气候渐成。

　　脾府土神之型也凝聚而出，乃是一条大角黄龙，在五脏神都凝聚出来之后，陆云风也感受到了这五脏神对其修行的助益十分显著。

　　不提五脏神每天自行吸纳天地灵气入体，带来的洗精伐髓的功效，但就是让其采炼日月精华的本事更上一层楼，就已经让陆云风喜笑颜开了。

　　之前陆云风和韩立言说自己未有瓶颈也不是空言，在其走上三花五气这条道路后，其就发现，就算他这样一直凝练先天真炁到老死，也不会遇到什么瓶颈。

　　一般修士的瓶颈指的是法力修炼到一定程度后，已经无法在通过寻常的打坐练气来增进法力，必须要寻找外力来突破，就好似一个已经装满水的水桶，无法再装更多的水。

　　而陆云风的修炼依靠每天采炼日月精华来养炼自身三宝，壮大先天真炁。因为三宝圆融的关系，他始终处于一个圆满自然的状态，这种圆满使得他就算真炁再怎么壮大，始终都在一个圆满的圆里面。

　　就如同一个每天都在变大的水桶，这个水桶里装满了水，但是因为陆云风一直在让水桶变大，就使得装的水也越来越多，这种变大并不明显，但却是一直在增加。

　　但这并不意味着陆云风的修炼比他人容易，或者说其实更难，就如同一个0.9以9循环的小数，他可以让自己的先天真炁一直这样无限增长，但却无法引发质变来变成1。

　　又好像一条贪吃蛇，他可以无限增长，却无法打破这个循环。

　　寻常修士虽然没有陆云风这样无限增长的能力，但却可以很容易的通过外力引发的质变，来进入到下一个境界。

　　陆云风在发现这点后也思考了一阵，最后觉得这种状况很可能就是那些先秦练气士的修炼之法。

　　“炼气士们只精修一气，此气便是先天真炁，但是他们凭借着这种修行之法，却依然能成就仙道，便说明这种圆满不是无法打破的，而打破的办法其实我也有了，那就是以一炁演化五行、四象、三才、两仪而后直入混元。

　　当初我还以为我就算不走凝练混元金丹的道路，也可以走三宝金丹的路子，没想到最后发现我能走的路子其实只有这一条。

　　或者说如果我想走三宝金丹的路子的话，必须要先有无限的寿元，然后尝试用无限的寿元来无限壮大自身三宝，尝试着在这种圆满的循环中找出破境的办法。”

　　陆云风坐在蒲团上略一沉思后，便摇头叹道：“这两种结丹之法真是哪个也不容易，如今三宝金丹的路子暂时无法走的话，那就只能先走混元金丹的路子了。

　　胸中五气我已经炼成，接下来就是将五气演化为四象，也是我之前选了四象二十八宿的神纹作为凝练五行的根基，如今倒是正好合适。

　　四象中青龙为少阳，朱雀为太阳，白虎为少阴，玄武为太阴，这又对于我之后凝练阴阳两仪有利。

　　但是道生一，一生二，二生三，三生万物，只凭五行反化的阴阳两仪还不足以逆反混元，必须要有三宝演化的天地人三才才能补全这一步。

　　如此我这自己摸索的三花五气之法才有可能借助这四转演化之力打破循环，凝结混元金丹。

　　但是这四步转化每一步都是凶险万分，我又没有张无敌那枚残玉来帮自己推演，直接在自己身上尝试显然是自寻死路，倒是要另外找个法子才行。”

　　陆云风低头略一思索后，眼中突然一亮，“有了，俗话说器以载道，文以传神，我若是能炼制出一件法器，将这五行四象的变化演化出来，那不就代表着我已经掌握了此中道理了吗？

　　又或者说我能用语言文字清楚的将这里面的道理讲出来给别人听，还能让人听得明白，这也能说明我彻底掌握了此法。

　　只是这两个办法里面，后者明显比前者难了不止一个层次，我可以先尝试把之前得来的那几枚血炼五行珠炼制成四象珠，之后若是能将其再炼制成两仪珠，那就表示我已经明悟此中道理，可以尝试在自身演化此中变化，凝练金丹了。”

　　陆云风想到此处后，也就重新拿出了那几颗之前被其重炼过一次的血炼五行丹，此时这五颗晶莹剔透的小珠子在被陆云风这段时间用五脏神祭炼之后，已经变得更加光彩夺目，内中隐藏的五根五行针也变得灵光炫人。

　　陆云风脸上略带喜色地道：“看样子这几根飞针的威力又增加了不少，让我以后的对敌也能更加得心应手了，只是这五行珠要如何才能转化成四象之属呢？”

　　陆云风一边随手盘着五颗珠子，一边在心里思量，“对了《乾元四象神阵》！我怎么把这给忘了。”

　　陆云风猛地精神一震，而后取出《乾元经》开始翻阅起关于《乾元四象神阵》的内容起来。

　　“我记得当初那位乾元老祖就说过，要想炼制出完整的洞天之宝的话，可以用五种纯粹的五行之宝来进行尝试的，但是这里面却是涉及到一点，那就是炼制成功的五行之宝，如何布置成《乾元四象神阵》，毕竟这门阵法可是要以四象之宝为阵基的。”

　　陆云风一阵翻找后，很快就找到了这一部分内容，重新细细阅读几遍之后，陆云风脸上的神情却是一阵变幻不定。

　　“没想到居然是这样！五行与四象之变就在于一个动静之分，动静变化之间，便有阴阳之理。

　　按照这位乾元老祖所言，运动之少阳为木，运动之太阳为火，运动之少阴为金，运动之太阴为水，而这中间如如不动的就是土。

　　要想将五行转化为四象，就要将这里面的动静变化摸清楚，按此变化运转炼制出来的五件法宝，在加上其中的被拆分成五份的《四象开天神阵》中的阵法禁制，便可有希望炼制成功一件洞天之宝。

　　只是这里面炼制法宝的材料且先不管，光是这里面的五种阵法禁制，就浩如烟海，我要从这些阵法禁制里面找出对我参悟动静变化有用的部分，还真是一个不小的工程啊！”23sK.com

　　既然找到了方向，陆云风略一叹气后也就不再迟疑，一边取出几枚空白玉简将这里面记载的五种炼器布置的阵法记录下来，一边将《乾元四象神阵》也抄录了一份出来。

　　《四象开天神阵》的阵图他是没有，但是这从《四象开天神阵》简化而来的《乾元四象神阵》也能拿来作为参考的。

　　且不提陆云风如何参悟五行四象之变，却说那边锦衣公子在上了擂台后，很快就等来了一位身穿燕家服饰的中年男子上擂，一身筑基后期的法力波动丝毫没有隐藏。

　　锦衣公子强自笑道：“不知这位道友是燕家哪位高第？小弟之前出言无状冒犯了燕家，心中早有悔意，若是道友愿意放我离开燕家的话，小弟愿意付出一笔灵石赔偿燕家。”

　　中年人声音沉闷地开口道：“道友何必妄自菲薄，既然之前夸下海口，那总要与我见个输赢才能离开擂台。”

　　而后一声不吭地放出两件青光闪烁的盾牌护在周身，又放出三把青色飞剑在头顶上空，然后中年男子厉喝一声道：“还请道友试试我这套三才青光剑，看能逼出道友几分真本事！”

　　锦衣公子心中暗恨，手上折扇左右摇晃几次后，就放出一团薄薄的粉色雾气笼罩住了周围，然后一边变换身位一边开口道：“道友本事我已见了，确实远在我之上，愿意就此认输，还请道友行个方便！”

　　中年人嘴角显露一丝嘲讽，淡然道：“既然道友投降了，那还不收回这些护身神通，我等也好握手言和啊。”

　　“道兄不先收回法器，我又岂敢自缚手脚任人宰割，只要道兄将法器收回后，我也一定会收回这些神通。”粉色雾气里传来锦衣公子的声音，只是飘忽不定，仿佛一会在左，一会在右。

　　“呵呵，那我怎知道这不是道友的诡诈之言，毕竟前车之鉴尚在，我可不敢相信道友的话的。”

　　中年人放出神识往前方雾气里面探查之后，却发现神识进入这些粉色雾气只是一点，便再难进入更深，心中略有吃惊，而后不慌不忙地从储物袋里取出一件三层小塔在手，一边出言诱敌，一边随手放出数个小法术打入粉色雾气内试探对方的位置。

　　锦衣公子自然不会就这样听信了对方的话语，只是现在除非自己用出一身诡异魔功伺机将对方斩杀，否则就要这样和对方僵持下去，而对方是后期修士，拼法力消耗的话，自己必然不是对手，必须要立即做出决断才行。

　　台上观礼的雷万鹤看着两人这僵持的局面，心中更是腻歪不已，其修行的雷道功法，向来秉持着速战速决的方针，如今又是因为接了门中任务才来此地的，自然不希望多耽搁时间，再加上前阵子刚得的两株灵药还要回去炼成丹药增进法力，也就看这两个人磨磨唧唧的斗法越发不爽了。

　　“燕兄，你们燕家不会没落了吧？对这一个筑基中期的小子还留着对方在那一直蹦跶！”雷万鹤喝了一口灵茶后对着一边的燕家老祖拱火道。

　　燕家老祖嘴角略微抽动一下，看了一眼下面的斗法场景后，淡淡道：“雷兄说笑了，此人纵使有些小把戏，我燕家还不放在眼里的。”

　　一边暗中传音道：“老七，你还磨蹭什么？对方不就在你左前方吗？你不将其一举击杀，难道还等着我燕家被人嗤笑吗？”

　　中年人听到传音心中一紧，想也不想地一把将手中的小塔抛了出去，一下子变成数丈大小，砸向了自己左前方的位置。

　　只听砰的一声巨响，其左前方被宝塔砸出一个巨坑，但是四周的粉色雾气却是丝毫未散。

　　锦衣公子此时躲在雾气的另一边也是心有余悸，若非自己放出的这些粉色雾气另有门道，此时说不定已经着了对方的道了，饶是如此也让其吃了点小亏，心中原本强压的怒火忍不住的重新爆发出来，“好好好，既然燕家你非要和我过不去，那我就给你们点颜色看看！”

　　中年人心中还在疑惑，看台上的雷万鹤嘴里却是轻咦了一声：“这雾气似乎有点门道，居然有移形换影之能，似乎在哪里听说过的样子。”

　　而相比雷万鹤的惊讶，燕家老祖心中就是惊骇了，“这？这不是《万灵真经》里面记载的一门魔道秘术《鬼雾阴风遁》吗！可是为何这雾气是粉色的？

　　而且此人怎么会使？难道他是鬼灵门的人？对了，这门秘术虽然记载在《万灵真经》之上，但也不是只有其上才有记载的，似乎一些有点传承的魔道宗门也有收录的。

　　不对，这是粉色雾气！粉色？难道是合欢宗的人？”

　　正在燕家老祖心中猜测对方的来历时，那边的雷万鹤陡然站了起来出声道：“我想起来了，这是极乐销魂光，是合欢宗云露老魔的招牌，小子你是何人？和云露老魔是何关系？”

　　说道最后声音变得几若雷音，将下方擂台上的雾气震得一阵乱颤隐有不稳之势。

　　“呵呵呵，想知道？那你自己去问啊！”这时雾气里传出一声雌雄莫辨的声音，而后场上粉色雾气逐渐消散，站在擂台上的锦衣公子此时身上散发着一股浓郁的粉色霞光，脸上容貌也变得稍有不同，比之其之前的模样，此时却让人有种看了一眼就被其摄去心魄的感觉。

　　燕家老祖此时也站了起来，盯着这个模样大变的男子道：“《阴阳转身大法》？看样子你还真和那位云露老魔有不小的关系呢！”

　　“是啊！那你燕家现在已经知道了此事，又该如何做呢？是就此放我离开，还是杀了我？”艳丽男子丝毫没有对于结丹期修士畏惧，对着燕家老祖笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，99.身份露免费阅读。https://xs.23sk.com 