    哞！

    　　沉闷幽长的鼻哼声从屋外响起，刚刚收服肯特子爵的沈默还没来得及高兴，就得拿起灾厄战斧继续自己的工作了。

    　　作为勤劳的老实人，沈默本着有一收一，照单全收的基本原则，对自己送上门来的怪物那是一点儿也不嫌弃。

    　　你瞧，这头牛头人身的怪物多么的可爱，尤其是他的鼻环多么的性感，话不多说，收了！

    　　你瞧，这个百人斩少男杰森多么的单纯，满脑子都是砍砍砍，话不多说，也收了！

    　　你再瞧，这头异形女皇多么的霸气，身高6米的她居然还有如此妖娆的身姿，收了，收了！

    　　在沈默的灾厄战斧下，普通的怪物根本不是他的一斧之敌，这并不是沈默狂妄，而是四维属性皆突破三百的真正实力。

    　　之前的沈默并不是不强，而是遇见的对手实在是太强了，所以给人依旧是弟弟的感觉。

    　　现如今面对这些虾兵蟹将，谁才是弟中弟的弟，已经显而易见了。

    　　呲！呲！呲！

    　　林中小屋外，不断响起怪物被撕裂身体的响动，屋内的送死五人组透过破碎的玻璃窗看到了沈默斩杀怪物的飒爽英姿，羡慕与惊讶溢于言表，他们对于强者的向往与崇拜是发自内心直抵灵魂的。

    　　“他真的好厉害！那些怪物根本不是他的对手。”

    　　“我如果有他这样强大的力量···”

    　　“我的心已经被他征服，我想为他生下爱的结晶。”

    　　“他收徒弟么？我想拜师。”

    　　“我想跟他深入交流一下···”

    　　····

    　　面对送死五人组低喃，叶里迷失却是翻了翻白眼，看破一切的她直接选择了无视。

    　　就在叶里迷失恍惚之际，一道阴冷的鬼气自他们背后的墙壁探出，并伸出狰狞的鬼手绞杀向最靠近墙壁的浪荡女朱莉，她就是扬言要跟沈默生结晶的女人。

    　　叶里迷失美眸闪烁，猛然回首，尸气激荡，立刻锁定了那道鬼气，只见她凭借尸王级的强大肉身，瞬间消失在原地，再次出现时，已经横拦在鬼气与朱莉之间，一只手死死地扣住鬼手，另一只手扬起浓厚尸气，恶狠狠地砸向鬼气。

    　　噗呲！前一秒还怨气滔天的鬼气，下一秒便在尸气的碾压下灰飞烟灭。

    　　而叶里迷失的动作并没有因此而停止，而是继续扬起拳头，狠狠地砸向墙壁，伴随着木屑与混凝土块的溅射，一道道鬼气在尸气的碾压下溃散，一只只幽灵被消灭····

    　　如此暴力且狂躁的战斗方式，令送死五人组楞在当场，瞪大了眼睛。

    　　他们万万没想到叶里迷失如此单纯可爱的姑娘，居然会有如此彪悍的战力以及战斗方式，那拳拳到肉，拳碎混凝土的恐怖威力，给在场五人留下挥之不去的梦魇。

    　　不多一会儿，叶里迷失就将躲在墙壁里想要偷袭的幽灵清除一空，她甩了甩零散的长发，拍打干净身上的尘土与木屑，回头道，“你们要小心，这里的怪物有很多种，里面不乏有善于潜伏与隐藏偷袭的。”

    　　五人皆是连连点头，纷纷靠近叶里迷失或者叶里迷失驱使的行尸，只有这样，才能给他们足够的安全感。

    　　这或许就是所谓的抱大腿吧！

    　　话说回来，木屋内有着叶里迷失保护送死五人组，木屋外却是沈默以一人之力，力抗绝大多数的压力，那些不善于潜藏偷袭的怪物都必须经过沈默才有可能闯入木屋。

    　　但直到现在，依旧没有任何一只怪物能从沈默的灾厄战斧下逃脱。

    　　随着越来越多的怪物被沈默斩杀，基地总部的工作人员越发的坐不住了。

    　　“怎么可能？他怎么可能还有力气？他一个人杀了多少怪物？”

    　　后勤部负责统计数据的工作人员惊恐不安地回道：“67种！加上刚刚被他一刀砍死的史莱姆，已经六十七种了。”

    　　“该死！”鱼人爱好者亨利重重地拍打着面前的操作台，愤怒道，“我们这里只有120种怪物，他居然已经杀死了一大半！”

    　　眼镜男鲍姆的眼眸里也写满了不安，但他尽可能地让自己冷静下来，并推了推自己的镜框，“不要慌！后面的怪物一定能杀死他！剩下的可不是一般的小角色。”

    　　亨利微微一愣，眼眸里写满了狂热，“对！我们还有希望！后勤部，继续投放，我就不信他能坚持到最后。”

    　　····

    　　噗呲！灾厄战斧再次劈下，一头独角兽倒在了血泊中。

    　　沈默极为熟练的利用独角兽的独角收纳了对方，还没来得及松懈，远处的密林再次传来新的异动。

    　　原本黑暗深邃的密林骤然升起熊熊烈火，贪婪狰狞的火舌仿佛拥有生命一般向沈默席卷而来。

    　　在沈默的心眼之力感知下，恐怖地火焰中赫然流动着一股诡异的能量。

    　　侦查者之戒——侦查技能发动！

    　　【爆炎元素阿尔弗列德：被爆炎元素精灵所寄生的阿尔弗列德已经完全沦为了火焰的奴隶，他只知道焚烧一切能被焚烧的活物。】

    　　哦吼！

    　　这一次终于来了一个能打的。

    　　沈默感受着爆炎元素阿尔弗列德体内狂暴的能量，不由认真了起来，之前的怪物如果是1~3的话，那么爆炎元素阿尔弗列德就是5~7。

    　　这样的对手，才能提起沈默的战斗欲望。

    　　啪啪！

    　　沈默扬起手中的灾厄战斧，部分拟态能力随之发动，五爪金龙的金色龙鳞瞬间包裹住他的身体，令他化作半人半龙的龙人形态。

    　　这是沈默早就掌握的拟态能力，但这种能力有些鸡肋，对方一般敌人绰绰有余，对付强大的敌人后力不及，所以他很少使用。

    　　这一次沈默用出龙人形态，自然是为了使用五爪金龙的天赋能力——暴风雪！

    　　爆炎——风雪！

    　　这两种截然相反的能量不论在哪里遇见都是水火不相容的存在。

    　　爆炎元素阿尔弗列德咆哮着发出阵阵嘶吼，伴随着燃烧地密林碾压向沈默。

    　　而化作龙人形态的沈默也是召唤出细碎的冰霜，以他为圆心飘然飞舞。

    　　轰！风霜与爆炎撞击在一起，发出巨大声响，强劲的气浪，伴随着被爆炎融化的风霜愈演愈烈。

    　　乍看之下，好似沈默的风霜不是爆炎元素阿尔弗列德的对手，对方的爆炎不断地侵蚀融化风霜，并将它们气化成白色雾气，随着气浪消散。

    　　但细细看来，沈默的龙人之躯并没有因为爆炎的灼烧而受到任何伤害，他身边的风霜也以极为稳定的效率，一边被消融，一边重新产生，好似在跟爆炎元素阿尔弗列德打着拉锯战。

    　　爆炎元素阿尔弗列德的力量是狂躁的，暴虐的，有着极强的爆发性，而沈默的风霜却是沉稳的，厚重的，连绵不绝。

    　　两股属性相反，气势相别的能量就这么僵持起来。

    　　基地总部的工作人员似乎看到了胜利的曙光，他们激动地大笑道：“你看，他快要撑不住了，他马上就要被阿尔弗列德活活烧死了。”

    　　送死五人组也是注意到沈默的情况，他们担忧道，“他快要不行了么？怎么办？我们应该出去帮他。”

    　　“可是以我们的力量出去也只是送死罢了。”

    　　众人不由看向叶里迷失，“您快去帮他吧！他快要支持不住了。”

    　　叶里迷失撇了一眼沈默，尸王级的洞察力早已经看破了一切，“不用，他没有你们想象的那么不堪，小小的火焰烧不死他的。”

    　　送死五人组一阵愕然，这么可怕的火焰还是小小的火焰，再说，细看沈默的情况，他随时都有可能被火焰吞噬，怎么可能没有事？！

    　　就在众人踌躇之际，爆炎元素阿尔弗列德似乎忍受不了自己无法瞬间吞噬对方的愤怒，暴虐的气息再次膨胀，席卷着更加强悍爆炎碾压向沈默。

    　　一瞬间，沈默连同他的风霜便被爆炎瞬间吞噬湮灭，骤然消失在众人眼前。

    　　基地总部的工作人员大喜，“成功了！我们解决掉这个麻烦了！”

    　　送死五人组神色愕然，好似被抽去了全身力气，“完蛋了，沈默死了，我们也活不成了。”

    　　叶里迷失笑道，“你们对他的力量一无所知。”

    　　随着叶里迷失自信的笑声，众人不由看向那熊熊爆炎，只见爆炎中心一直有着一处圆形轨迹，随着爆炎一起翻滚扭曲，那里好像有什么东西。

    　　所有人的目光都紧紧盯着爆炎，就连爆炎元素阿尔弗列德也用着诡异的眼眸楞在原地。

    　　就在他们以为沈默已经被爆炎烧死的时候，一道锐不可当的风霜自爆炎中诞生，好似赤红中升起一道白光，瞬间将刚刚狂躁的爆炎冰冻，形成极为绚丽的爆炎冰雕，同时更加强劲的风霜席卷向爆炎元素阿尔弗列德。

    　　沈默的身形也随之显露，用着极为自信的语气说道：“你的力量变弱了，而这就是你的死期。”

    　　噗！风霜席卷爆炎元素阿尔弗列德已然化作一座冰雕，被完全封禁起来。

    　　像爆炎元素阿尔弗列德这种被元素精灵侵蚀的生物，已经很难被杀死，好在沈默有着收纳它的收容物，只要封印了它，便能将它收纳。

    　　随着爆炎元素阿尔弗列德也被沈默打败，基地总部的工作人员们寂静无声，没有一个人敢说话，强大如此的爆炎元素阿尔弗列德还是没能杀死沈默。

    　　这个人到底是何方神圣。

    　　有些癫狂地鱼人爱好者亨利怒道，“我就不信了，继续投放，用更厉害的怪物，给我杀了他。”

    　　后勤部的工作人员怯生生地回道：“但是之后的怪物如果被释放，即便杀了他们，我们也没有能力再次收容····”

    　　“我们还有选择的余地么？”亨利质问众人，“如果这场献祭失败，等待我们乃至全世界的只有毁灭，你们觉得早死一会儿与晚死一会儿有区别么？”

    　　众人面面相觑，已然知道了该如何去做。

    　　后勤部的工作人员打开了最后的几个按钮，那是标注着极度危险的红色按钮，被囚禁在里面的怪物，是绝对不应该存在于世上的残留物。

    　　吼！

    　　沈默刚刚收纳玩爆炎元素阿尔弗列德，却是感觉到脚下的地面剧烈的抖动起来，无数粗壮且狰狞的触手从地下深处，遮天蔽日般笼罩大地，腐朽破败的气息铺面而来，一颗偌大的脑袋逐渐从湖面中升起····

    　　沈默：？？？

    　　这货怎么给他一种似曾相识的感觉！？

    　　这是····

    　　沈默手起灾厄战斧，天使祝福发动，背后赫然生出一对洁白羽翼，挥舞间便飞至半空中，居高临下的俯视着湖泊中的怪物。

    　　他终于看清楚了怪物的模样，也终于明白了为什么怪物会给他一种熟悉感，因为这头怪物不是别的，正是沈默之前所斩杀的北海巨妖克拉肯。

    　　只不过与沈默所斩杀的幼年克拉肯不同，这只北海巨妖显然是成年克拉肯，实力远要胜过幼生体克拉肯数十倍不止。

    　　有趣儿！

    　　沈默没想到林中小屋居然还收纳着如此强大的怪物，不愧是旧世界的残留物集结地。

    　　面对有过战斗经验的敌人，沈默没有丝毫的犹豫与试探，直接亮出灾厄战斧，缩地成寸发动，闪烁到克拉肯的头顶。

    　　“你见过黑洞么？”

    　　北海巨妖克拉肯还没来得及反应与攻击，却只见一枚硕大的黑洞自天际落下，带着无法阻挡的强大气势，撕裂它的身体，拧断它的触须，吞噬它身体内的一切···

    　　北海巨妖克拉肯的眼眸里闪烁着极为强烈地恐惧感，它从没有想到自己被放出来的一刹那，还没来得及展现它的强大，就这么憋屈地被一枚黑洞所吞噬。

    　　仅仅一分钟的时间，刚刚出现的克拉肯便消失在原地，硕大的湖泊也随之干枯，留下陨石撞击地球般的巨大坑洞。

    　　所有人都看到了这一幕，他们宛如石雕般定格在原地，好似都忘记了去呼吸与思考。

    　　黑洞带给他们的视觉冲击实在是太过强大，以至于他们根本反应不过来。

    　　而就在北海巨妖克拉肯被沈默收纳之后，沈默的心眼之力清晰地感知下基地总部下爆发出极为恐怖的邪气。

    　　那是来自远古邪神的气息，随着献祭被沈默破坏，它的力量逐渐恢复并开始渗透进这个世界。

    　　沈默嘴角扬起，他等的就是祭坛下面的家伙。

