    李孝昌、东方逵二人联袂来到了绥州。灵武郡王邀请二人至横山射猎，自然不能不给面子。

    如今天下藩镇帅位更替频繁。他俩能在节帅位置上一坐多年，稳如泰山，镇内部将即便有野心，也犹豫不敢轻动，朝廷更是没给他们找麻烦，这其中的原因，不言自明。

    这狗屁世道，能保住全家富贵，就是侥天之幸。灵武郡王让他们干什么就干什么，无需废话。

    尤其是李孝昌，讨黄巢那会就见识到了铁林军的强悍战斗力，对邵树德的治军能力非常佩服——嗯，只欣赏他的治军能力，不欣赏他的作战风格。

    保塞军本有兵马万人，这几年是越来越少，老了、死了的根本不补充，人数降到了七千。李孝昌也不着急，他已经断了攻取保大军，全占鄜延四州二十三县的念头，邵扒皮不允许的，别做梦了。

    守着延、丹十四县十三万百姓过日子好了，省下来的财货还能让自己爽一把。隔壁的东方逵估计也是同样的想法，双方达成了默契，又没有外镇侵攻，养那么多兵做甚？

    有所不满的，可能也就是鄜延四州的衙将们了。

    但就目前这个程度而言，他们还是能够勉强接受的。除非有外镇势力插手，着意拉拢，不然的话，野心也就只能暂时压在心底，等待机会。

    射猎的地点是在绥州城平县。此时全是那种不高不低的小丘陵，无边无际，千沟万壑，森林密布，还有无定河及其支流水系。

    中唐以来，因为数次对党项用兵，横山一带的森林被大面积砍伐，无定河水的含沙量开始加大。如今虽然太平好些年头了，幕府又废了柴捐，并且推广用石炭。但就普通百姓而言，还是喜欢砍柴烧炭，因为不要钱。

    李孝昌、东方逵二人抵达城平县的时候，外面已经扎下了一个不小的营地。仔细一看，多是横山党项、平夏党项各部酋豪。他们看到李孝昌二人时神色各异，有的过来打招呼，有的则冷哼一声，显然有过节，搞不好就是被镇压过的。

    “二位大帅，请来这边。”邵树德的亲兵副将看到李孝昌、东方逵，立刻上前说道。

    二人将马匹交给亲兵，跟着陆铭走到了一处大帐前。

    帐篷搭得很大，里面人却不多，邵树德居中而坐，一边用膳，一边审阅公函军报。

    李孝昌不敢多看，他认识其中两位女子，都是灵武郡王的姬妾，一是嵬才氏，一是野利氏，还有两个——呃，当年与他关系非常不错的拓跋思恭的侄女拓跋蒲。最后剩下一个，可能就是没藏氏了。

    今日到场的几乎都是党项部族，灵武郡王带这几位姬妾在身边，意味很足啊。

    帐内还有一些侍婢，皆不认识。虽然梳着汉人发饰，穿着襦裙，但李孝昌一眼就能认出这是草原少女。而且多半还出身部落贵人家庭，身材高挑、健美，显然从小吃肉、奶长大的，普通牧民或者牧奴家的女儿，没这条件，也不可能长成这样。

    草原上骄傲的花朵、云雀，如今就在帐内做些侍婢的活计，灵武郡王好大的排场。

    “见过灵武郡王。”李孝昌、东方逵二人一齐上前见礼。

    “两位还没用过早膳吧？”邵树德抬头一看，吩咐道：“哥舒、契苾，给两位大帅端一些吃食。”

    两位少女很快端了一些奶、脯、果子上来，李孝昌、东方逵起身致谢。

    这些侍女，他们也不敢得罪，人家背后都是有部落的。再者，没准哪天灵武郡王一时性起，宠幸了哪位，再生了孩子，得罪人家岂不是自寻烦恼？

    “今日找二位来，除了射猎，还有一事。”邵树德放下筷子，挥了挥手，让人收拾一下。

    李孝昌、东方逵坐直了身子。

    “杨复恭弄权，蒙蔽圣天子，欲夺山南西道之兴、凤二州给其假子杨守忠。更拉拢二州叛将，不服诸葛大帅调令。”邵树德说道：“此乃祸国之举，离间天子与藩帅，论罪当诛。”

    李孝昌一听就明白了，诸葛爽与邵树德之间有师生之谊，这是要帮忙出头呢。

    不过就他的立场来说，也是好事。这年头做藩帅的，哪个不想把位置传下去？河中王重荣死了，也是其兄王重盈接掌，同时表其子王珙为陕虢留后，肥水一点没流入外人田。

    东方逵听得也是面色凝重。他是没什么野心了，但谁若想夺走鄜坊二州九县的基业，他也不答应。灵武郡王愿为诸葛爽出头，果然是讲规矩、讲信义之人，跟着他，家族富贵是有保障了。

    “某欲上表，请朝廷收回成命，诛杀杨守忠及一众叛将。二位回去后，也写份奏章吧。”邵树德看着两人，用不容置疑的语气说道。

    “自当从命。”李孝昌、东方逵二人连声应是。

    “如此甚好。”邵树德一笑，道：“京西北诸镇，本就应该同气连枝。”

    拓跋蒲梳着发辫，头戴小皮帽，脚上蹬着一双皮靴，与嫂嫂没藏妙娥的打扮差不多，活脱脱一个草原女子的利落模样。

    她紧紧靠在邵树德身边，看着郎君在两位大帅面前指斥东西，一副理所当然，理直气壮的样子，觉得男人就该这样。

    草原女子，因为风气的关系，对男人的审美自然与汉地女子大不一样。拓跋蒲固然性子柔弱，但也是骑过马，射过箭的人，汉人的那些读书士子，她觉得自己骑着马就能用套索生俘一个。

    汉人的武夫，还像那么点样子，有点英武的气概。

    男人，就该骑着马去征服天下，她们草原女子，也只心甘情愿被这样勇武的男人征服。

    用膳完毕之后，稍事休息了一会。邵树德与李孝昌、东方逵二人聊了聊鄜坊二十三县的粟麦收成，又问了问境内党项有没有不安分的。随后，便一起出帐，与早已等候多时的诸部酋豪一起射猎。

    因为提前了差不多一个月通知，附近各部酋豪都到齐了。

    没藏庆香、野利经臣、嵬才苏都三人地位最高，紧紧跟在后面。其余各部酋豪不服也得服，没看灵武郡王出门带的那几位姬妾了么？都是人家的女儿或孙女，备受宠爱，这就是地位。

    野利经臣是心情最好的。他女儿给灵武郡王生了一女，小名佛牙，白白嫩嫩的。出生后不久，野利经臣就让人带了百匹骏马、五百头牛、三千只羊下山，庆贺外甥女降生。

    嵬才苏都、没藏庆香二人有些羡慕。野利部如今是越来越富了，卖铁给幕府，不知道赚了多少钱。而且部族实力渐强，装备之精良，大大超过嵬才部、没藏部，隐隐成了蕃部第一。

    这就是得了灵武郡王的信任了。不然的话，光打制那么多甲胄、兵器，说不定就会招来大军围剿。党项诸部，何时如此器械精良过？

    不过比上不足，比下有余。其余各部，也注定很难达到他们的地位了。现在再送部落贵女，也就能当个侍婢，运气好的话才可能被灵武郡王宠幸，成为姬妾，进而给部落带来好处。

    这就是来得早与来得晚的区别了。

    当年灵武郡王不过两万兵，需要他们支持平灭拓跋党项。但现在光战兵就能拉出来三万余，早已经过了那道坎了。

    阴山五部得灵武郡王看重，也不过是为了让他们不生事罢了，与野利、没藏、嵬才部不好比——唔，拓跋部倒是撞大运了，不知道灵武郡王怎么就看上了那个爱哭的拓跋小娘，昨晚还召她侍寝了，这拓跋部，看样子要翻身。

    一声鹰唳，金雕从天而降，锋利的爪子插进了一只疯狂逃窜的野兔头颈。

    邵树德大笑，拿马鞭指着捕猎完成的金雕，用党项语道：“诸部勇士须不能比金雕还差了。今日捕获猎物最多者，赏蜀中名锦百匹。”

    话音刚落，早就摩拳擦掌的各部勇士纷纷策马前驱，沿着山间河谷搜寻猎物。

    勇士，就如同那鹰犬，只要善于驱使，便有大用。

    “今年西征河渭，赏赐都发下去了吧？”在一处山谷内停下来后，亲兵营、豹骑都的人开始搭帐篷，邵树德找来了各部头人，问道。

    “都发下去了。”诸部酋豪纷纷说道。

    邵树德点了点头。他当然知道其中还有猫腻，肯定有人克扣了部分，贪为己有。但他们越做这事，就越与族中勇士离心，到了最后，勇士们会倾向谁，不言自明。

    “明年可能还有战事，须得做好准备。”邵树德又说道。

    “兀卒一声令下，各部勇士纷纷下山，只恨没有出征的机会。”

    “出征一年，便得数匹绢、牛羊十余，赏赐如此丰厚，便是死了也甘愿。”

    “大汗只需下令，吾等无不从之。”

    诸部酋豪纷纷表忠心。邵树德连连赞许，不过心中想的却是另一回事。

    勇士下山后，出征个几次，基本都很难回山上了。军中还有蓄发之令，很多人又改了汉名，他不张嘴，你都不知道他是党项人。这么多年下来，邵树德也“拐走”了不少勇士了，都是各部里面骑术最好、箭术最优、力气最大、性子最狠的人。

    部落酋豪们心态好的，还能为得到了不少钱帛高兴。但心态不好或者有野心的，背地里估计就要骂娘了。每年抽一次血，想攒点本钱都攒不下来，跟了邵树德几年的部落勇士，一旦正儿八经入了衙军，把家人接到城里，然后看他们这些头人就像看陌生人一样，让人心里有气！

    “敢问大帅，明年欲征何处？”小心翼翼地给邵树德端上一碗酥油茶后，没藏庆香问道。

    他女儿没藏妙娥还没生育，急得没藏庆香差点把才十四岁的小女儿、十二岁的孙女也一起送过去了。野利部现在能拉出五百甲士，一水的大唐制式装备，很多墙头草小部落都开始听野利氏的，对他们没藏氏爱理不理，这如何能忍？

    “或许要入关中，亦可能是山南西道。”邵树德说道。

    他没有解释得很详细。关中大伙还是知道的，但山南西道，就不太清楚了。或许在理蕃院任职的野利经臣、没藏庆香二人知晓，但其他人就一头雾水了。

    没必要说过多，让他们出兵就行了。平时不用花钱养，有战事时征调，发点赏赐，完事后再遣散。这样的低成本的炮灰部队，还有一股子蛮勇之气，就如那蔡人一样，邵树德是越来越喜欢用。

    “二位大帅，出兵之事，二位亦责无旁贷。”邵树德又把目光转向了正在苦着脸喝酥油茶的李孝昌、东方逵二人，说道。

    “谨遵灵武郡王吩咐。”二人齐声道。

    他们处在一起蛮人中间，颇不自在。但灵武郡王神态自若，喝起酥油茶来也不觉得难受，党项语还说得那么熟练，怪不得能把这些部落酋豪们骗得一愣一愣，给人出丁打仗还乐呵乐呵的。

    蛮子果然是蛮子，脑袋里塞的都是木头吧。

    “邠宁镇亦会一同出兵。某杀过一个权阉，不介意再杀一个。”邵树德又说道。

    如今的局面，与当年移镇风波时的王重荣何其相似？不过这次不一定会进长安了，直接帮诸葛大帅稳定住局面，杀了镇内外不识相的野心家即可。

    就是不知道杨复恭如何接招了。

