    可在场的人，却感觉到压力越来越巨大，他们甚至怀疑“易阡陌”一开始炼制的那么慢，也是在让着马王朝的。

    而现在他明着让马王朝，就是有这种自信，在让对方一个阶段后，依然是可以赢下这场比试的。

    这种感觉，让他们有些窒息。

    片刻后，马王朝的阵列篆刻完毕，他根本没有等颜太真的意思，而是在第一时间开始凝聚丹药。

    马王朝想的也很明白，比试就是比试，即便我赢的不光彩，可只要赢了就行。

    而最后一步的养丹，在你不用冷萃的情况下，大家的时间其实都是一样的，易阡陌不可能省掉这个时间。

    所以，只要他在凝丹超越易阡陌一刹，哪怕只是一刹那，他都会赢下这场比试。

    而在场的人也似乎明白了马王朝的意图，这若是让马王朝提前凝聚出丹药，进入养丹状态，那易阡陌就输了啊！

    翦栎等人全都站了起来，看着此刻熊熊烈火燃烧的丹炉。

    而看到马王朝阵列篆刻完毕后，颜太真迅速开始了篆刻阵纹，她的手中闪烁着光芒，只是眨眼间，便将所有的阵纹篆刻完毕，而后迅速凝丹。

    等到马王朝凝聚丹药完毕，迅速进入养丹状态时，他立即看向了易阡陌，却发现易阡陌早已经开始养丹。

    他原本想说“你会极光之手又如何，还不是要输给我”可看到易阡陌已经开始养丹，他彻底崩溃了。

    “噗！”

    郁闷的他只感觉气血攻心，一口逆血直接喷在了丹炉上，那张脸更是苍白至极，丹炉内的炉火，更是差点失控。

    但也就在这时，翦栎忽然说道：“你未必会输！”

    马王朝这才醒悟过来，赶紧掌控住炉火，没错，他未必会输，没有到结束的那一刻，谁也不知道结果。

    哪怕易阡陌在速度上超越了他，可若是炼制出的丹药，不如他呢？

    可众人却都皱起眉头，以易阡陌此前表现出的丹术水准，他又怎么可能会输呢？可翦栎为什么会如此自信！

    易阡陌也意识到了不对劲，说道：“这家伙难道是准备耍诈吧！”

    “不是准备，是一定会。”颜太真说道，“我炼制出的丹药，必然是九子至尊，在速度上绝对碾压马王朝，但主持者是他，最终的结果，还是由他来评判，所以，他很有可能调换掉里面的丹药。

    “以他的修为，若是想要调换丹药，必然不会没有痕迹，在场这么多人看着呢！”

    易阡陌说道，“但他如此自信，肯定是有什么特殊的手段。”

    “我可以让他调换不了。”颜太真笑着说道，“无论他有什么手段，他都调换不了。”

    “做点准备吧！”

    易阡陌说道。

    颜太真点了点头，片刻后，两人相继养丹完成，颜太真一抬手揭开了丹炉，随着霞光闪现，丹药全部被收入了玉盒当中。

    马王朝也随后将玉盒收入了玉盒当中，比颜太真慢了一步。

    当然，在场的人都不觉得马王朝的水准可以跟易阡陌比，毕竟易阡陌可是让了他一整个环节的。

    两人相继将玉盒交给了王兴智，但就在王兴智准备打开时，翦栎忽然说道：“既然是我来主持，最后就由我公布吧！”

    王兴智愣了一下，却也不好抢翦栎的活，立即将玉盒交给了翦栎。

    接过玉盒的翦栎，扫了易阡陌一眼，而此刻易阡陌与颜太真已经调换了过来，他在翦栎的目光里，感受到了深深的敌意，甚至还有几分同情。

    他没有先打开易阡陌的盒子，而是先打开了马王朝的盒子，正如众人所料，马王朝的丹药是九子至尊，这也符合他的水准。

    可众人却知道，马王朝已经输了，易阡陌炼制出的丹药，不可能不是九子至尊，他的水准可不低。

    可到翦栎的时候，他却停顿了一下，他握着玉盒轻轻的摩挲了一下，却没有打开，而是看着他，道：“你有几成把握炼制出九子至尊？”

    “你要是不做手脚的话，那就是十成。”

    易阡陌直接道。

    众人一听，忽然想到了刚才翦栎的那段话，易阡陌不可能输，那为什么翦栎却笃定马王朝会赢呢？

    他们明白了过来，加上翦栎迟迟的不打开玉盒，而且是先打开了马王朝的玉盒，这让他们开始怀疑翦栎是不是在动什么手脚。

    而翦栎也是眉头一皱，笑着道：“这么多双眼睛看着，我想动手脚恐怕也不容易吧，既然你如此害怕，那我便不拖延，免得你到时候不服气！”

    说话间，翦栎直接打开了玉盒，然而，玉盒内却什么都没有，只剩下了一堆的粉末。

    “轰！”

    看到这一幕，在场的人直接炸开，想到易阡陌刚才的话，他们的脸色立即变了，没想到院主的二弟子，堂堂的亲传，竟然当着这么多人的面，震碎了易阡陌在玉盒内的丹药。

    而翦栎也是一副意外的表情，可他却无视了在场所有人的目光，说道：“看来你不行，拥有极光之手，可你却太过自负，极光之手可以加速炼制丹药，却也可以让丹药在这高速运转之下，直接崩溃！”

    翦栎的解释，就是在告诉所有人，我没有动手脚，是他自己用极光之手托大，所以才造成丹药变成粉末的。

    这让所有人都无语，却也不敢反驳，毕竟对方可是院主二弟子，他说什么，那就是什么了。

    只是，此刻他们却有些同情易阡陌，有如此丹术，竟然会败在这种无耻的手段上，这是他们始料未及的。

    而如今丹药已经碎了，他们也没看到翦栎动手脚，这也就意味着，易阡陌已经败了。

    可易阡陌并不准备受这窝囊气，他扫了翦栎一眼，道：“你刚才说，我是用极光之手，加速炼制丹药，所以这丹药直接崩溃，是吗？”

    “不错！”

    翦栎认定了易阡陌没有任何手段来反击，只要他一口咬死，谁也改变不了这个结局。

    “可如果我的丹药，还没有出炉呢？”

    易阡陌忽然说道。

    “嗯！！！”

    翦栎脸色忽然一变，众人突然看向了丹炉。

    也就在这时，易阡陌打开了丹炉，只见到霞光一闪，九颗圆滚滚的丹药，悬浮在了易阡陌面前，这是九子至尊的圣灵丹！

