    第33章 像极了榜上富婆

    『雪七有话说：大家看的时候点点广告吧，文文免费的，就靠这个吃饭了，呜呜』

    ——

    比比东的声音回荡在整个武魂殿学院。

    所有人都屏息凝神的看向比比东。

    大家心中都有一个想法。

    这个沈卓，以后要发达了！

    只见沈卓朝着比比东鞠了个躬：“是的，教皇大人。”

    年纪虽小，但是沈卓的声音不卑不亢，让比比东更加的眼前一亮。

    既然沈卓已经来参与他们武魂殿的比试了，那自然心中是归属他们武魂殿的。

    所以比比东对沈卓是怎么看怎么顺眼。

    “嗯，你可愿成为我武魂殿圣子？”

    比比东想了想，开口说道。

    一句话直接震惊了全场！

    什么情况！

    教皇冕下居然问沈卓愿不愿意当圣子！

    那可是武魂殿的圣子啊！

    沈卓的实力果然已经让教皇大人看重了吗！

    诺丁城的一方对于这一点是乐意见到的。

    但是有人喜有人愁，天斗城的可就忧伤了。

    本来还想等沈卓失败后好好教训教训这个小子。

    没想到人家直接甩出了两个魂环！

    有千年魂环就罢了，居然还有一个是万年魂环！

    这他可是后悔惨了啊！

    要是沈卓真的成为了圣子，心中记恨他，给他穿小鞋那可就惨了！

    一时间，比比东的一句话，掀起了全场轰动！

    简直就是全场最佳！

    沈卓勾起嘴角，朝比比东认真的说道：“能够成为武魂殿的圣子，是我的荣幸。”

    比比东满意的点点头。

    大手一挥，沈卓直接就被一股力量带了起来，直接朝比比东的台上飘去！

    众人震惊的看着这一幕，沈卓本人倒是十分的镇定。

    如此表现，更加让人好奇了。

    不过是一个六岁大的小子，居然有这等的心性？

    对此，比比东难免有些新奇。

    沈卓来到比比东旁边，在比比东的示意下，站到了她的左手边。

    随后就见比比东宣布了一件事情。

    “从今以后，沈卓就是我武魂殿的圣子，各位可有什么不服的？”

    话音落在了每一个人的耳朵里，还带着无穷的威压！

    就这样，本来的比试成为了沈卓的圣子宣布仪式！

    众人见识到了沈卓的实力与天赋，那根本就是毋庸置疑的。

    比比东这样一说，他们哪敢有什么不服？

    于是直接高喊：“圣子大人万岁！”

    那反应叫一个迅速！

    沈卓都不得不为他们点个赞了。

    “沈卓，以后我做你的老师，你可有什么异议？”

    比比东凤眸撇了一眼沈卓，沈卓摇摇头：“教皇大人愿意收我为徒，是我的荣幸。”

    确实是荣幸啊，大美人师傅谁不爱！

    不仅仅是师傅，连那个未来的师妹胡列娜也是一个美人。

    现在的胡列娜差不多也还没有成为比比东的徒弟吧？

    有美女在周围，也算是饱了眼福了。

    比比东看样子很满意沈卓的回答，接下来的比试也没有再看了。

    她直接带着沈卓就离开了，至于其他的事情，就交给了毒斗罗处理。

    鬼斗罗也跟着她一同离开。

    而武魂殿的比试出了一个天才少年的事情，也在各个地方传播了开来。

    不过传出去的消息比较模糊，并不知道沈卓真正的实力。

    不少势力都开始担忧，还有人想要拉拢沈卓。

    看样子应该是武魂殿故意而为之。

    ——

    接下来的日子里，沈卓就待在了教皇殿。

    因为他天赋比较特殊，所以比比东专门为他配置了修炼的地方。

    至于他现在的实力，也没有老师可以教他。

    所以并不打算把他弄到武魂殿学院去。

    此时的沈卓正穿着一身有武魂殿标识的衣服，走到教皇殿的门口守卫便恭敬的放了行。

    不得不说，这种感觉其实还挺爽的。

    他走进去，前方主位上坐着的赫然就是教皇比比东。

    这个位置看向比比东，一双修长的腿，华丽的服饰和御姐的气质……

    啧啧啧。

    就只剩下一个字了，绝。

    “老师，您找我？”沈卓站在下面开口说道。

    是了。

    他本来还在房间里思考事情的，突然收到比比东的消息，说是让他过去。

    这才有了现在的这一幕。

    只见比比东微微颔首，旁边的毒斗罗也在比比东的眼神示意下出去了。

    不得不说，有一瞬间，沈卓突然就想到了一个词。

    潜规则……

    啊这～

    这真不是他的问题，是比比东的做法真是让他很难不想多啊。

    当然了，他也知道这是不可能的。

    所以也就是那一瞬间，感觉有点像而已。

    比比东看着面前的沈卓，破天荒的勾起了一抹笑容。

    “沈卓，你这小子心思倒是通透，挺会说话的。”

    沈卓：？？？

    这哪跟哪啊？

    沈卓表示，自己完全不知道怎么就会说话了。

    真不知道是自己哪里惹的比比东这么高兴了。

    真是让人费解。

    “老师？”沈卓有些疑惑的喊了一声，这时候他才算是有了一点正常小孩子的表情。

    比比东也恍惚了一下，心道这沈卓虽然天赋强悍，但也还是个小孩子。

    就算表现的再怎么成熟，也还是会有小孩子的一面的。

    这样想着，对于沈卓她其实是更加放心了。

     早在她收了沈卓之后就已经派人调查了沈卓的身世背景。

    最后发现他居然是一个孤儿。

    可以说，背景是很干净了。

    这样才让比比东更加放心。

    只见她挥了挥手，空中突然出现了一块闪烁着光芒的魂骨，以及一张金光闪闪的卡。

    “这里是一块手部魂骨和五十万的金魂币，就是为师送给你的见面礼了！”

    沈卓看着面前的魂骨和卡，眉头下意识的挑起。

    居然送这么大的礼吗？

    比比东这么大方的啊！

    一出手就是一块魂骨！

    那可是真的很难得的东西啊！

    居然轻轻松松就给了他？

    至于金魂币，估计是觉得沈卓出身于小地方，又没有父母。

    然后专门给他拿出一些金魂币用。

    毕竟吧，武魂殿的圣子逼格总不能连一点金魂币都拿不出来吧？

    但是这手笔真的是太大了吧！

    沈卓现在手中的那几万金魂币在这面前简直就是毛毛雨！

    沈卓也突然意识到，这简直像极了榜上了富婆！

    太幸福了吧！

    “谢师傅！”

    (本章完)

