    黑人壮汉说完，华国陪同人员，顿时都无比愤怒。

    但，也很无力。

    他们都不知道是第几次愤怒了，但愤怒又如何？打不过又能怎么办？

    就算被言语羞辱了，也只能忍着。

    想反击？

    别靠嘴巴，上去个人，把黑人壮汉干趴下就可以了。

    他们都不是外交发言人，不靠嘴皮子争锋。

    “呵呵，其实你还不错，能够与我战斗这么久，就算是在我白头鹰国，你的实力在武神阶段，也能排进前二十了……”

    “可惜，你遇到了更强的我！”

    黑人壮汉一脸狂傲道。

    听起来他像是在安慰陈丰笑，但他的话，却不仅没有让陈丰笑好受，反而更难受。

    “前二十吗？”

    他在近卫团的武神层次中已经无敌，触碰到了王座的界限，能爆发三分王座威势。

    就算是加上民间的那些武神强者，他也自信能赢他的不多，在华国武神层次，不说排进前三，至少是前五……

    但在白头鹰国，他的实力，只能排进前二十吗？

    这是巨大的差距！

    不只是他与黑人壮汉的差距，也是华国武道圈，与白头鹰国武道圈的差距。

    “你在白头鹰国的武神层次，能排第几？”

    陈丰笑忍不住问到。

    他想知道，击败自己的黑人壮汉，在白头鹰国那边，是什么阶段的强者……

    “我？勉强进入前十。”

    黑人壮汉淡淡道，而他的话，再次戳痛了陈丰笑的心，勉强排进前十的黑人壮汉，结果轻松无比的将他击败了。

    他的自信心，受到了打击。

    “我虽然在白头鹰国的武神层次，只能排进前十，但对付你们华国的最强武神，却足够了！”

    “让你们华国的最强武神出来吧，我要与他一战，要将他踩在脚下……”

    黑人壮汉傲然道。

    华国陪同人员，此时又是愤怒又是憋屈。

    他们都沉默着，没办法回应。

    “怎么？都已经这样了，你华国的最强武神还舍不得出来么？我听说是叫什么岳阳？”

    黑人壮汉不屑道。

    “岳阳并不在京都……”陆雄叹息一声，开口道。

    “他若是在的话，没有你嚣张的份！”

    “呵呵！”

    黑人壮汉闻言，嗤笑一声：“那可未必，我这次来华国，就是为了击败华国最强武神的，可惜他居然不在京都，真是让我失望。”

    “看来，你们是没人能做我的对手了，一群垃圾，我都还没热身，失望……”

    黑人壮汉说着，就要退回去。

    他的话让华国陪同人员，再次愤怒起来，但却只能紧紧的拽着拳头，无法反驳。

    以黑人壮汉表现出来的实力，或许华国这边，也只有岳阳才能与之一战，有一点把握能赢。

    毕竟，几年前岳阳就号称第一武神。

    哪怕是去民间那些超级势力挑战，也从未有过败绩，将华国武神都挑了一遍。

    陈丰笑，当年也败在了岳阳手中。

    除了岳阳之外，哪怕是排名第二是姬家姬长空，都未必是黑人壮汉的对手。

    但岳阳……

    并不在京都。

    此时京都的高手，除了陆雄之外，没有一个是黑人壮汉的对手。

    但陆雄……

    毕竟已经是王座，就算有伤在身，也不可能对黑人壮汉出手，否则就是以大欺小。

    所以，华国众人无比的憋屈。

    就连陆雄，脸色都十分难看，紧紧拽着拳头。

    他本来就因为伤势而苍白的脸，似乎更苍白了。

    他本以为，陈丰笑能够横扫白头鹰国的武神强者，让今天的晚宴，不至于像之前几次一样丢脸。

    但现在看来……

    还是一场惨败，还是一点挣扎的办法都没有。

    眼看黑人壮汉就要退回去，华国方面，没有人站出来挑战他，为华国武神找回面子……

    “咳咳。”

    但就在这时，陈朽咳嗽了一声，吸引了周围人的注意。

    “你的实力不错，不如我陪你玩玩吧。”

    陈朽开口道。

    黑人壮汉闻言顿时停下脚步，看到陈朽的模样，顿时嘴角又咧了起来，眼中都是不屑。

    “你？”

    他一脸嘲弄：“小鬼，你要陪我玩玩？你才多大，小心别被我一拳打死了！”

    “怎么，你不敢吗？”

    陈朽说着，迈步走了出去。

    华国陪同人员，此时都愣住了，诧异的看着陈朽。

    赵勇将军疑惑的看着陆雄……

    陆雄微微蹙着眉，张了张嘴，想要拦住陈朽，但最终却没有那样做……

    他本来，是想利用陈朽那巧妙的卸力技巧，去接托马斯一招，免得托马斯出手，华国这边无人出战的。

    在他看来，陈朽的实力，未必比陈丰笑要强，但他的卸力技巧，却是无比精妙。

    他是最后可能，接下托马斯招式的人。

    但要是与黑人壮汉硬拼……

    陈朽的结局，可能不会与陈丰笑有什么区别。

    但此时……

    黑人壮汉实在是太狂妄太目中无人，言语都是羞辱华国，如果没有人站出来挑战他，所有人的脸上都觉得无光。

    “罢了……待会只能我亲自出手对付托马斯了，反正已经输过一次，大不了再输一次，只要保住命就可以了……”

    陆雄心里想道。

    反正已经注定是一场打败，还不如让陈朽上去，与黑人壮汉打一场，以他卸力的技巧，就算赢不了黑人壮汉，应该也能撑很长时间。

    等他们打几分钟，自己就叫停，到时候宣布一个平局，保住一点华国的面子。

    “毕竟，战斗大师啊，在同境界中是无敌的！”

    陆雄叹息。

    “陆雄王座，首领的这个侄子，他有把握吗？那黑人壮汉可不是普通的高手，万一不小心把首领的侄子打死了……”

    赵勇将军担心无比的低声道。

    陆雄摇了摇头：“放心吧，他的实力未必比陈丰笑高，但肯定能比陈丰笑撑得更久……”

    “至于把握？”

    “哪有什么把握，我华国除了岳阳，或许那些隐世不出的武神，哪里还有人，有把握对付这黑人壮汉？”

    “我们只当是……少输当赢吧！”

    陆雄说完，赵勇重重叹息一声。

    少输当赢……

    真特么的憋屈啊！多希望有人能狠狠的干这白头鹰国的代表团一顿啊！

    要是谁能干他们一顿，让他做什么都行！

