    ;

    （感谢candy、星夜的588暴击，感谢aa112562、青天不改打赏。.. 免费电子书下载这下，欠六更了...本周没有编辑推荐，裸奔第三周...有点悲哀，此书难道上架无望么，不管了，默默更新吧。5000字更新，我没有拆成两更，因为拆了不好看，就这样，继续更，兄弟们，我爱你们哈哈！）

    冰阳一现，整座紫玉空台，数万丈范围，俱被严寒笼罩，雪花飘落。

    此术施展，对白尊而言，亦是极其艰难。但威力，却极其壮观，一丝天威，让所有人都喘不过气。

    日月星辰，为天地至尊之物，但凡与日月星辰牵扯的法术，莫不是威力无穷。此冰阳，虽只是丹级中品法术，却带着一丝日落的天威。且由白尊施展，便是金丹后期修士，能接下的也，罕有！

    “若你连此术也接下...老夫认输...但，你接不下！”白飞腾眼露冰光，这一刻，他心中无欲无念，无胜无败，有的，仅仅是心如冰川的冷静。

    但便是这冷静心境，在目睹宁凡纵身一跃，跃入冰阳之中后，其心境，大乱！

    非但白飞腾，满座高手，就连那乞丐青年也万万没料到，宁凡竟敢以血肉之躯，抗衡日落之威！

    “不，不可能...这可是天威之术...他竟然以身敌日！”

    由不得白飞腾不惊。

    宁凡在应诺神秘女子请求之后，眼露决然，冰光一闪，遁入冰阳的攻击之中。

    仅仅接触那冰寒的阳光，宁凡一身肉身，便开始急速冻结，有若冰雕，甚至，连施展念守诀的机会都没有。

    他发现，自己仍低估了冰阳之威...冰阳冰阳，其冰不可怕，可怕的是，阳！

    日升月落，乃是天威，是修士不可触碰的领域。上古传说，日为圣，月为帝，星为神魔。

    处于冰阳之内，宁凡虽惊不乱...即便念守诀无法防御冰阳，他还有最后一种手段...唤出念魄化身，仗着化身半步元婴的强横修为，击碎此阳！

    不过，在唤出念魄化身之前，或许，神秘女子会如之前所说，吸走紫厌冰霜，破去冰阳九成威力。

    “你若再不吸取冰霜寒气，则我，将击碎此阳。”宁凡淡淡道。

    “嗯...我传你一个口诀，此口诀，可稍稍抵挡‘真阳之力’...这口诀，就作为你帮助姐姐的回报吧...不过，此口诀，你莫要外传...否则...”神秘女子似有迟疑。

    “我不会外传。”宁凡仍是语气平淡，隐隐有些催促。

    若再拖延，被冰阳法力更加侵蚀，则宁凡纵然动用念魄化身，也未必能全身而退。

    “嗯...你听好了！‘北溟有鱼，其名曰鲲，北溟有圣，其名混鲲。北溟有日，其名阴融。北溟有雷，其名雷恸’...”

    此口诀，女子念到此，戛然而止。剩下的，她亦不会。此口诀，乃是其偶然所获得。

    而听闻此口诀，宁凡面色一动，心头跟着默诵。仅仅四句口诀，但方一吟诵，原本无可抵挡的一丝冰阳侵蚀之力，竟化作微风拂面，再无法伤到宁凡一分一毫，并渐渐开始，被宁凡所吞噬。

    那一丝侵蚀之力，名为真阳之力，是一种以宁凡的境界，甚至以雨界神皇的境界，都无法触碰的一种禁忌之力。

    一丝，微不足道，且被宁凡吞噬后，由于宁凡境界不足，而立刻流逝无踪，即便如此，仍在宁凡心境之中，留下了一丝印痕，对日落，隐隐多了一丝明悟，却无法看透。

    而最让宁凡惊讶的，是储物袋中，那寂静无声的东溟钟，发出一丝澄澈心扉的道音，钟，响了，在宁凡心头，回荡起钟声！

    “东溟，北溟...此钟，或许与神秘女子所言的北溟口诀，有些联系...”宁凡心中隐隐猜测，但却心知，这其中的联系，绝不是自己一个融灵，能够猜出。

    虽不明口诀玄妙，亦不知东溟钟的玄机，但宁凡心头，却第一次认定，东溟钟，不凡！

    而他心头，不知为何，想起阴阳锁的玄阴界天地中，惊鸿一现的那轮半黑半白的巨大太阳。

    冰阳之力，再伤不到宁凡。阴阳锁女子，便趁机催动其某种法术，透过阴阳锁，开始吞噬冰阳之中的四品寒气，紫厌冰霜。此术，对她耗损极大，但看起来，紫厌冰霜对她更加重要就是了。

    身处冰阳之内，宁凡亦未闲着，他闭起双目，心头，似有所悟。

    感悟的，却是自己的心魔...眼前的，便是天威，在天威之下，心魔，分外清晰。透过内心，宁凡隐隐看到，自己内心深处，有一个极其阴冷的角落。那里，有他幼年的苦难，有他关押在合欢宗时的无助、绝望、仇恨，有覆灭天离的疯狂。

    那个角落，汇聚了所有宁凡的负面情绪，凝聚合一的话，便是心魔。但宁凡知道，自己的心魔，远远不止如此...比起这些负面情绪，最可怕的，是情关。

    金丹修士，需要斩情，所以，许多取巧的老怪，在金丹之前，不会寻找道侣，不会动情。他们的心，少了一丝感动，所以斩心魔之时，不用面对情关，仅仅斩去负面情绪即可。

    他们的心，没有过挣扎，所以斩心魔对他们而言，亦不会有太多效果。而心中缺了感动，他们的金丹修为，提升极其艰难。

    若有选择，宁凡宁可金丹之前，不认识纸鹤等女子，不留下情愫，这样，即便少了那感动，修为突破缓慢，亦比斩去纸鹤等女子的情感要好。

    可惜，他别无选择。欲破金丹，他必须和过往的女子，一刀两断...

    “我做得到么...”

    这一刻，宁凡蓦然睁开眼，空洞的眼神，望着眼前渐渐虚幻的冰阳，挣扎起来。

    不破金丹，则百年之后，涅皇袭来，必死无疑。

    斩却心魔，则遗忘纸鹤等女子，如此，则自己再口口声声，爱过纸鹤等女子，到头来，仍不过将她们，当做鼎炉。则宁凡抗衡涅皇，所守护的一丝温暖，又是什么呢...

    他的心，在挣扎，而这挣扎越难，越说明，即将面临的金丹心魔，强横无匹！

    心头挣扎念起，一丝苍茫的气势，在宁凡体内升腾，而天上劫云凝聚，此乃，引下天劫、突破金丹期的征兆！

    一瞬，宁凡神情扫去茫然，恢复清明，暗暗震惊，震惊自己，险些在此时此地，开始引劫斩魔，破金丹！

    成功率且不说，若在此处闭关，则至少需要数十年的感悟。突破金丹，原本他是打算去那神秘女子所说的遗世宫修炼的。仗着时间流逝缓慢，将数十年感悟，缩减到数年完成。

    他额头微微冷汗，散去心魔感悟，天空的劫云，也消失不见。

    只是宁凡并不知，其心魔触动、引下天劫的景象，已让满场，寂静无言！

    冲入冰阳的宁凡，还活着！甚至，还在冰阳之中，不知施展了什么手段，毫发未损，并着手突破金丹天劫！

    其及时散去天劫，实乃明智之举，毕竟紫玉空台之上，灵气稀薄，在此闭关的话，困难重重。

    而老怪们之所以震惊的，并非宁凡引下天劫本身，而是其修炼的速度...太快了！

    入宗之前，是融灵中期修为，进入妖鬼林一月，便突破到融灵后期，等到半年之后赌战，已是融灵巅峰...且在赌战中，更彻底找到心魔，随时可破劫，闭关结丹！

    快，太快了...越国，将诞生一个几十岁的金丹修士了吗！这，这简直是妖孽资质！

    而一切修为高深之辈，如鬼雀子、松峰长老，更如那乞丐青年，则在宁凡天劫摇晃之际，隐隐看出宁凡心中的挣扎。其中，对宁凡了解最深的鬼雀子，更是微微叹了口气。

    他明白，宁凡为何挣扎...因为此子，有太多红颜羁绊...他，会选择遗忘么...

    宁凡有过挣扎，日后突破金丹，定是首屈一指的高手，修为速度，更会一日千里...但他，会如何选择，会选择结丹么？

    鬼雀子的脸上，露出一丝羞愧，就连他自己，结丹之前，也未留下任何情债，只结丹之后，方才与蓝眉之母，结下情愫。他不敢触碰那斩情之关...

    白飞腾的脸色，再次阴沉下来，而阴沉之中，更深的，则是恐惧。

    自己的冰阳坠之术，竟然完全伤不到宁凡，反之，还促使宁凡，彻底感悟了心魔...

    而不多时，白飞腾目光一颤，他发现，冰阳，竟开始虚幻，甚至碎散！

    “这可是，天威啊！”

    白飞腾后退两步，稳住身形，再次打出数道法力，汇入冰阳之中，试图稳固冰阳。但立刻，他眼角一缩，露出惊骇欲绝之色。

    却见冰阳之内，一点黑火，隐隐升起，并立刻，席卷四维，将所有冰气，一一焚灭。

    “碎！”

    一道少年之声，自冰阳中传出，而立刻，那震撼人心的巨大太阳，轰然碎裂。一个少年，掌御黑龙之火，眼露寒霜，周身带着冰屑，一指，击碎虚幻的冰阳。

    “结束了...”

    少年淡淡一语，眼中黑光一闪，一指点出，那手中翻腾的黑火，化作火海铺开，旋即如黑色漩涡，将白尊，卷入其中！

    “黑...黑魔炎！地脉妖火！五品灵火！”

    无数老怪，霍然起身，不可置信望着那黑色火焰。

    这火焰，据很多老怪所知，乃是‘药尊’韩老魔的火焰，仗着此火，韩老魔甚至凭融灵修为，成了越国十强级人物！

    众所周知，宁凡是老魔徒儿，但无人知，老魔会将此火，传给宁凡！

    “地脉妖火...此火一出，四品寒气，自不可能是对手...此战，没有悬念了...”松峰长老目露震撼，他眼睁睁看着自己的老对手，即将输给一个少年，但他却并无不可思议之感，反倒，觉得一切理所当然。

    这少年表现的实力，太强，若仍胜不过白尊，才是荒谬！

    “不，我不会败，老夫还有玄重甲...”白飞腾目露疯狂之色，一身法力，都汇聚入玄重甲之内，试图防御住宁凡的黑火。

    玄重甲发出滋滋的悲鸣，似难以承受黑火火威，但终究，抗下了火焰攻击。

    但便在这时，宁凡手中变诀，声音响起！

    “龙漩之火，第一转！”

    一瞬，火炎迎风而丈，漩涡猛然一转，玄重甲发出滋滋响声，并开始出现裂痕。

    “不许碎！”白飞腾掏出十几张丹级宝符，狠狠贴在重甲上，一道道光幕，在火海中升起，化作一道道防御。

    如此，玄重甲总算防御住了第一转的龙火之威，但第二转，袭来！

    “龙漩之火，第二转！”

    第二转之后，火海颜色更加深邃，而卷入漩涡的白飞腾，须发都开始燃烧。

    玄重甲，裂痕再次开始蔓延，离碎裂，不远！

    “老夫说了，不许碎！”白尊状若疯狂，一拍储物袋，取出一瓶增加法力的秘法丹药。

    经脉传来胀痛之感，而其法力，再次升腾，法力融入重甲，增强防御，竟抵挡住了宁凡第二转龙火。

    第二转龙火，便是金丹初期修士，也能重伤，而在黑魔炎一道龙火的辅助下，此术威力，更甚！

    会场之上，冰寒扫尽，炽烈如夏。一个个老怪，汗流浃背望着龙火之术，各自面色动容。

    此火，他们之中许多人都无法接下，此刻白飞腾身受重伤，却仍接下了此火，让战局更加扑朔迷离。

    “第二转，不够...若是此子施展第三转...不第三转龙火，便是那霸道的韩老魔，都未必能施展出的...”一个被老魔欺负过的金丹老怪，飞燕宗掌门许飞，讳莫如深地叹息道。

    他不可能施展出第三转...

    许飞此言，让不少老怪深以为然。宁凡法力，损耗亦是眼中，若是无法攻破白尊防御，则二人，即将战平。

    “战平么...如此，赢得钱会少许多，罢了...好在白尊不可能败北，我等下赌的钱财，总算不会竹篮打水一场空。”

    一些老怪心头，思索的，仍是那动人心扉的赌局。已经没有人期待白尊获胜了，大家期待的，仅仅是白尊不要败北，以平局收场。

    但他们，注定失望，因为宁凡，再次变诀！

    “龙漩之火，第三转！黑龙，咬他！”

    宁凡眼露寒芒，火海漩涡大盛，而漩涡深处，火焰凝聚成一个硕大的龙头，一口要在白尊肩上，将一大块重甲，连同一块血肉，撕下！

    “啊！”

    白尊惨叫一声，但肩膀的疼痛，激发了他心头狠性。

    他掏出一件件法宝，十余件法宝，俱是中品之阶，每一件，都是极为珍贵的宝物。

    但此刻，他眼中忘了胜败，忘了赌斗，忘了一切，只存一个念头，要挡住宁凡的攻击，维护颜面！

    “碎！碎！碎！”

    一件件法宝，被白尊疯狂引爆，法宝爆炸的余威，镇散了一重重火海，破出一个缺口，白尊捂住受伤的肩膀，趁机冲出龙漩火海，须发燃尽，秃头垢面，玄重甲布满裂痕，模样狼狈之极。

    但他终究，挡下了宁凡的三转龙火！

    “总算..,总算平了...如此，也不会老脸丢尽...”他的心头，已无一丝求胜之念。他发现，自己根本不是宁凡对手。

    而对白尊的难缠，宁凡也有了清醒认识...这便是在血海中历练出的金丹老怪，绝非冰灵月灵姐妹那么弱小...而天下，似这种难缠的老怪，不知有多少！自己，决不可轻敌！

    “冰雨术！”

    宁凡似乎法力亦无多，只屈指一弹，最后施展了一式品阶低下的冰雨术。

    此术，在无数老怪眼中，微不足道，而白尊，更是丝毫未放入眼中。他气喘如牛，望着天空一道道冰刺，冷笑。

    “平局已定...此冰雨，伤不到我...”

    一道道冰刺，刺在玄重甲上，轻易便被挡住。

    但冰刺中的寒气，透过玄重甲传开，却听喀哧一声，重甲毫无征兆的粉碎！

    而剩余冰刺，陆陆续续刺在毫无抵抗之力的白尊身上，血肉模糊。当然，宁凡避开了要害。

    他说过，他不会杀白尊，仅仅让他，重伤！

    “什，什么！白尊连三转龙火都给接下，为何会败在区区冰雨术之下...这，这！”一个个老怪目瞪口呆，而他们更加惊讶。惊讶宁凡，为何一个仙脉，却能施展两种属性的法术。

    龙漩之火...宁凡必须拥有火脉，才能施展。

    冰雨术...虽然品阶低下，但宁凡也需要有冰脉，才能施展。

    双灵修士！

    但凡猜测到这一点的修士，各个不可思议看着宁凡。而宁凡为何修炼速度如此之快，也似乎有了答案。

    双灵修士，妖孽资质！

    “你...你...”白尊气若游丝，他恨不得立刻死去。败而不死，遭受所有人冷眼，这对他而言，比死还难受。他是个有骨气的人，不论品行如何...

    “你之所以败，因为你，太小瞧我...白尊之名，让你习惯了优越，忘了人外有人，天外有天...修界很大...你我并非最强，甚至，即便那些高高在上的碎虚，也远远并非最强...”

    说出此言之时，宁凡目光，淡淡扫向乞丐，而后若无其事的移开，不露痕迹。

    “不要再惹我，否则...”

    宁凡没有多言，转身而去。他走到会场中心，目光淡淡扫过一种宾客，在其目光逼视下，纵然是金丹老怪，都不敢乱出大气。

    此子，哪里是什么金丹之下第一人...纵然是金丹之上，能胜他的，有几人！

    “今日起，鬼雀再无白尊，只有我，宁尊！”

    鬼雀历史上，最年轻的魔尊，宁尊，今日诞生！鬼雀宗内，享受宗主级待遇！