    小星星以前很怕水，不敢靠近，也不会游泳，但有爹地在，有什么好怕的？

    邢臣佑看他拉着自己的手踩水玩的样子，又朝着沙滩上躺着的霍桑看了一眼，俊脸若有所思，他将小星星从海水里拎出来。

    “你妈咪不是很会游泳？”

    “我不喜欢玩水，我有深海恐惧症，游泳池都怕的要死，一看到这深蓝的大海心里就发慌，所以妈咪说她就必须要学了。”

    小星星的手脚扑腾着，又不是真的下水，他的脸上都是笑。

    “你妈咪怎么学会游泳的？”邢臣佑声音低沉，就像是一个普通的好奇的父亲一样。

    小星星虽然聪明，但面对霍桑和邢臣佑是不爱讲究心机的，就喜欢做个天真的小可爱，所以，没多想，“陆叔叔教的呀，陆叔叔游泳可厉害了，各种游泳姿势都会的。”

    “哦。”邢臣佑声音淡淡的，听不出什么情绪。

    但是，就站在水里，就站在他身边的雷克忍不住看了看头顶上的大太阳，他怎么感觉一阵凉飕飕的？

    “跟爹地说说你是怎么学的，哪里学的。”邢臣佑似乎对这件事挺有兴趣。

    小星星现在所有的心思都扑在玩水上，整个人也很兴奋，一点都没有注意到自家爹地此刻的深沉。

    “在国外的时候学的，我们当时住的地方就有一个泳池的，是陆叔叔的地方，我三岁的时候，陆叔叔就抓着我学游泳了，但后来发生一件事，我死活不肯下水了，除非陆叔叔让我骑在脖子里，所以陆叔叔就教了妈咪。”

    小星星说到这，忽然感觉迎面吹来的风怎么感觉有点凉，他敏锐地看了一眼自家爹地的脸。

    也不知道是不是错觉，还是因为今天太阳特别好的原因，爹地脸上的柔和，不太寻常。

    “然后呢？”

    “然后……”小星星顿了顿，心想，糟糕了！爹地不会是吃醋了吧！

    他又看了一眼爹地的目光，立刻就get到了某种信息。

    小星星一边在邢臣佑的身边划水玩，一边说道，“然后妈咪笨啊，跟着陆叔叔学了好久才学会的。”

    多的过程和细节，他就不说了。

    小星星抬眼看了一眼霍桑，心里嘀咕，陆叔叔的眼光比雷叔叔果然好多了，以前陆叔叔给妈咪选的泳衣比这件黑的好看。

    邢臣佑抿着唇，冷峻的脸上依然看不出什么情绪变化，但是，他想到霍桑穿着泳装和陆霖坤在水里面肉贴肉，她心情就沉郁。

    他忽然抬腿朝沙滩上走去，“看好小星星。”

    雷克赶紧抓着小星星，这可是海边，不是游泳池，要谨慎。

    霍桑正抓着手机和杰哥你一句我一句的说这次陆霖坤遭遇的事情，正在各种猜是哪个对家这么不要脸，一下子搞出这么多事情来。

    结果，从旁边忽然伸出一只手抽走了霍桑的手机。

    霍桑抬眼，一眼就看到了邢臣佑。

    他长得是这沙滩上最俊美高大的男人，扎眼的很！

    “拿我手机干什么？”

    邢臣佑冷着脸，显然是看霍桑哪里都不顺眼，“我抽出一天时间，让我和你能够同时陪着小星星可不是让你在这里浪费时间玩手机的！”

    “我没玩手机，我——！”

    霍桑刚说出口，邢臣佑冷厉的一眼就扫过来，她一下住嘴，陆霖坤的事情，她不想和他说。

    邢臣佑将手机丢给了保镖，抬腿就朝海水那里走去，霍桑抿了抿唇，都没从椅子上站起来。

    她懒洋洋的，“我不想游泳。”

    邢臣佑顿了一下，他还没说话，霍桑又嘀咕了一句，“你是不是就想看我下水，然后把我按水里，然后我就淹死了。”

    不怪她阴谋论，电视里演的太多！

    邢臣佑眉头都拧成了结，回头朝霍桑扫了一眼，那一眼冷厉威严。

    霍桑抿了抿唇，勉为其难地站起来，一边走还一边说话，“反正，今天小星星也在，要是我真的溺水被淹死了，小星星以后肯定不和你亲了。”

    邢臣佑没理她，带着霍桑朝着小星星和霍桑走去。

    他们之间差不多差了三步的距离，说多不多，说短也不短，而且两个人完全没有交流，就像是陌生人。

    旁边有一群年轻男孩子在一起玩，看起来应该是大学生。

    那几个看到霍桑，眼睛都亮了，你看看我，我看看你，你推推我，我推推你，跑到了霍桑面前。

    “小姐姐，你是哪个大学的啊？我们是附近的理工大的，经常来这里，怎么以前没见过你啊？”

    邢臣佑的步子一顿。

    霍桑的步子也一顿，脸上露出笑容来，心情愉悦。

    哪个女人被夸年轻不开心啊？她都被当做大学生了！

    “小姐姐，可不可以给个联系方式？以后一起来玩啊！”

    邢臣佑皱了皱眉，转身，脸色已经是黑沉低冷了。

    霍桑被围在中间，窘迫了一下，“咳……”

    她孩子都五岁了，结婚证都领了……

    “让你走这么慢。”邢臣佑冷意寒光的声音让这天气都凉了几分。

    那几个大学生感觉周围冷飕飕的，回头就看到了邢臣佑，他们一看他长得俊美不说，还高大，身材好，眼神如利刃，扫过来的时候，感觉脸上的肉都被刮没了。

    邢臣佑就站在原地，等着霍桑自己过来。

    霍桑心里挺窘迫的，压根没犹豫，直接一个健步到邢臣佑身边，挽着他的手朝着小星星和雷克走去。

    等到了能碰到海水的地方，霍桑站住不动了，她皱紧了眉头，她是真的不喜欢玩水。

    “雷叔叔，我们到另一边去玩吧！那边好像水更清！”小星星觉得爹地要亲自教妈咪游泳了，赶紧使出九牛二虎之力拉雷克到一边去！

    雷克立刻心领神会。

    “我真的不……”

    “我会带你。”

    邢臣佑直接打断了霍桑的话，一点不给她说话的余地，然后直接拽她过来。

    霍桑一个没注意，朝前猛扑，邢臣佑的身体往旁边一侧避开。

    卧槽，他果然是想让她死！

    眼看着自己要倒进水里，猛地就朝邢臣佑身上靠，一把抱住了他的胳膊，这个胸都压在邢臣佑的胳膊上。

    “……”邢臣佑无语了，额头青筋跳了一下，她又不是不会游泳，“这水这里直到脚踝。”

    他低头看到霍桑的脸色，心里忽然生出恶趣味。

