    两人之间虽然战斗的火热朝天，但是两人却在各自暗算着对方，并且也在观察着对方。

    既然实力相差不大，尤其是各自都有武~器的情况下，自然不是短时间能够拿下对方的。

    但是，阇耶跋摩二世在于陈默的青玉剑对战的时候，就发现一个问题。他的斩马刀似乎与陈默的剑对比，有些差距。各自的武~器每一次接触之后，他都发现自己的斩马刀，有些损伤。

    阇耶跋摩二世的斩马刀，也是一种炼制的法器，要不然也不会将其放入白玉棺中陪伴自己。

    要不是得到黄金护甲，他的本命武~器应该就是这把斩马刀。

    这把斩马刀是他在一次偶然间得到的武~器，并且得到的时候是有损坏的。但是这把斩马刀，却在他的手里可以说是横扫无敌的一把武~器。

    就算是先前他对战武者，无论是拿着什么武~器，只要是实力与他自己差不多，就没有吃过亏，甚至他手中的斩马刀，还会因此占到很大便宜，就是因为斩马刀的锋锐与重量。

    因此在后面，他自己又再次将斩马刀炼制，不仅仅采用修真者的手~段，利用真元等炼制了很久，并且还在炼制的过程中在其中加入了不少的珍贵材料。而且，他还对整个斩马刀的刀身绘制了符文，增加斩马刀的韧性与坚固程度，才将整个斩马刀修复完成。

    修复完成后的斩马刀，比他得到的时候，更加的锋锐与坚固，并且重量也非常的大，与其他人对战，武~器方面可以说占尽了便宜。

    因此，这把斩马刀和陈默对拼的时候，倒是占了些便宜。主要是斩马刀整个刀都非常的沉重，力量感十足，而陈默手中拿着的青玉剑，由于是第二形态，因此显得有些单薄，并且陈默为了保证真元的持续性，所以并没有太过加大真元的利用。

    最主要的是，阇耶跋摩二世的真元，要比陈默的真元高一阶，所以实力对拼上，阇耶跋摩二世要占点便宜。

    而陈默，则要小心谨慎一些，保留实力，并且依靠青玉剑，抵挡阇耶跋摩二世的进攻。好在青玉剑的等级，要比阇耶跋摩二世手中的斩马刀高级的多，所以拼斗过程中，武~器上面陈默的青玉剑则占优势。

    因此，在战斗的时候，倒是让陈默因为受到斩马刀的对拼，连连后退。

    而且，阇耶跋摩二世还不惜精神力，每次攻击陈默的时候，都先利用神识攻击一次陈默，就是想让陈默的意识海破碎，直接从神识来碾压陈默。

    可惜的是，斩马刀毕竟是阇耶跋摩二世后期修复的，而陈默的青玉剑可是夜殇师傅在早期得到的剑胚，然后经过陈默加入天沙金等物质炼制出来的，坚固度和锋利程度上，早就超过斩马刀许多。

    并且，青玉剑可是陈默的本命武~器，所以在进攻中，所有的细节掌控，要比阇耶跋摩二世优秀的多。

    “当当当！”

    连续劈砍中，陈默手持青玉剑，总是在最恰当的时候，使用最恰当的抵挡方式，不禁消耗更少的真元，还能够损伤阇耶跋摩二世的斩马刀刀锋，让其逐渐豁口。

    阇耶跋摩二世虽然能够感受到手中的斩马刀所反馈的力量，并且察觉到斩马刀似乎有很多的崩口。但是箭在弦上不得不发，还想着连续攻击，让陈默反应不过来，所以依然不管不顾的攻击。

    另外，也是因为他想到了另外的攻击方式昂视，所以一直在寻找着进攻的时机。

    于是，当他大力劈砍陈默，十几招过后，就听到：“当！”的一次武~器撞击脆响，然后斩马刀就直接被青玉剑给斩断，变成了两截。

    剩下的，也就连着把手位置，还剩不长的一节，阇耶跋摩二世手持着这一节顿时有些脸色发黑。

    如此机会，陈默怎么能够放过，直接挥剑攻击阇耶跋摩二世。

    “轰！”的一声，阇耶跋摩二世利用手中剩余的部分，也就是握手这一节抵挡住陈默的青玉剑，却再次因为这次的撞击，握手部位也出现了裂缝。

    握手的这一部分，由于没有刻画坚固符箓，所以在坚固程度上，与刀身相差一些。

    阇耶跋摩二世迅速后退，看了看手中的斩马刀剩余位置，然后看了看陈默手中的青玉剑，他明白虽然自己的实力较高，但是也仅仅也就高了一层而已，实力上并不能碾压陈默。

    “该死的！”阇耶跋摩二世嘴上有些碎碎念！

    看来，陈默手中的这把剑，绝对是一种比自己的斩马刀高级的武~器，如果利用得当，自然就会对自己造成威胁。

    现在，自己的武~器缺失，而敌人手持武~器不说，还有那种飞来飞去的一个长钉状武~器，也是令他有些忌惮的武~器。

    如此，如果想要将对方灭~杀，可能就只有一种方法了！

    阇耶跋摩二世将手中斩马刀，剩下的握把部分一扔，然后双手对自己连续释放了几个符文保护。然后在陈默攻击过来的时候，双手施展一个禁制，其空中的黄金护臂，发出一阵震荡的光芒。

    “嗡！”的一声中，陈默的攻击似乎就被一阵阻力所阻拦。

    “嗯？这是……！”陈默一愣神，探头看了看黄金护臂。刚刚黄金护臂发出的光芒，虽然仅仅只是让他似乎陷入一种粘~稠液体中的感觉一样，但是却没有丝毫的伤害作用。

    而且，他也看到阇耶跋摩二世与他一样，似乎都陷入到粘~稠液体中，表现出一样的动作。

    不过这种波动过程也非常的快，仅仅也就几秒钟的时间。

    不等陈默想怎么解决的时候，就消散了。

    这是怎么回事？难道阇耶跋摩二世现在依然能够控制黄金护臂么？可是他能够控制，为什么刚刚手持斩马刀的时候，却没有使用黄金护臂呢？

    如果刚刚让他陷入这种粘~稠状液体中，可能就不是他现在这种情况，追着阇耶跋摩二世砍，而是被他给伤到了。

    但是如果控制，为什么阇耶跋摩二世也是一样陷入这种阻碍中呢？

    这是什么鬼操作？

    就在陈默一愣神之间，就见阇耶跋摩二世对陈默使用了他最拿手的一招，神识中的灵魂攻击。

    他的精神识海直接全部化成身影，对着陈默的意识海就攻击过去！

    “原来如此！”陈默顿时反应过来，然后身体也暂时没有动弹。神识攻击，自然要在精神识海中决战。

    那么，就来吧，早就等着这一招呢！

    陈默也是装了好久，不就是想等着阇耶跋摩二世利用神识来攻击自己么？呵呵！这就随了自己的愿望啊！

    他将青玉剑一收，心神沉入其精神识海中。

    阇耶跋摩二世精神识海犹如实质水波纹一般，一下子包裹住的陈默，然后瞬间就进入到了陈默的意识海中。

    这一招，绝对是一种对自身要求很高的招式。首先就是精神识海和神识要超过敌人很多，再然后就是自身肉~身的安全。

    如果有其他敌人，那么这一招绝对是找死，因为精神识海一旦攻入敌人的意识海中，那么自己的肉~身就没有办法保护，非常容易受伤。

    另外，就是精神意识海如果不是高出敌人很多，那么就是伤敌一千自损八百的事情。

    陈默一直感觉自己的运气不错！

    果然，这个时候就能够直接体现出来，自己的运气是多么的好。

    筑基期五层的实力，自己可能会应付起来，有些相形见绌，但是最终胜利也就在两可之间。

    不过在这个地下空间中，与眼前的这个阇耶跋摩二世拼个你死我活的，最后可能是阇耶跋摩二世能够胜利。因为，陈默一直对头上的那个黄金护臂，有着一定的担心。

    而且，每一次黄金护臂的动作，都能够干扰到陈默的进攻。所以阇耶跋摩二世有什么后手，可能就是依靠那个黄金护臂。

    所以，陈默才会有中干不过阇耶跋摩二世的念头，一直的攻击中，都是小心谨慎，防备着头上的黄金护臂，在他疏忽中来一下，那就哭都来不及。

    不过，如果是阇耶跋摩二世利用神识攻击自己，那就不怕。至少在精神识海中，陈默的实力要高的多。

    因此，陈默自然要衡量一下如何将眼前的家伙给杀~死，并且还是在保证自己安全的前提下。

    现在阇耶跋摩二世恢复实力的时候，精神意识海也一起恢复，在陈默感知中，恢复的实力也就差不多接近筑基期八层的精神力量，虽然很高，但是对自己而言，也并不是很高。

    所以，利用自己相当于筑基期巅峰级别的精神识海，绞杀阇耶跋摩二世的神识，然后取得胜利，就是陈默他计划好的行动准则。

    就算是精神识海中的精神力消耗的差不多，他也能够快速回复。因为有灵液，手头还有各种的丹药，在恢复精神力上，自然是没有问题的。

    嘿嘿，早就在这里等着阇耶跋摩二世，真是天随人愿！

    阇耶跋摩二世不知道陈默的心思，依然一头就冲了进去，想依靠自己的高级精神力，利用庞大的神识将陈默的精神识海直接绞碎！

    哈哈，等下就看如何拿捏这个白皮了！

    阇耶跋摩二世心中暗自高兴着！

