    心中思虑万千，林渊并没有在青华山停留，请岁崇和东华帝君打完招呼之后，林渊便是返回昆仑山。

    准备趁着机会好好熟悉先天道君的力量，顺便将道君真身蜕变而出。

    至于望舒的交代，林渊准备等稳固先天道君境界之后，再返回太阴星。

    ……

    昆仑山上，云雾缭绕，弥漫着浓郁的仙光。

    太霄山脉。

    雷光隐隐，先天仙光浩荡。

    这是一处先天灵气异常浓郁，还残余着昆山残存道痕的奇特山脉。

    自从太霄祖师晋级先天道君的消息传扬开来之后，太霄一脉在昆仑山中也有了一席之地。

    东极祖庭特意在昆仑山选择了一条庞大的先天灵脉作为太霄一脉的总宗所在。

    林渊晋级先天道君的消息经过此战已经传扬开来。

    众多太霄弟子纷纷赶来。

    实际上还有许多地仙一脉的仙人前来求见祖师。

    ……

    “这里就是昆仑山吗，当真好生巍峨！”

    在昆仑山之中，一行有数位仙风道骨的练气士出现在旁边，身上不无血污，煞气凛然。

    来人是三位古仙，玉笙古仙，元武君，还有一位唤作九玄道人。

    三位古仙都是地仙一脉所出的仙人。

    玉笙古仙来自于中州境。

    元武君则是出身于东南大陆的人族部落，从东南之地到中州境内的昆仑山，其路途之遥远，便是许多太乙金仙都会感觉到心惊。

    这尊地仙一脉的仙人也不知道是经历了多少难关，才来到昆仑山。

    此时已经晋级金仙之境。

    另外一位唤作九玄道人，来历更为神秘一些，这位却是单纯前来送信的。

    “希望此处有解救吾族之法！！

    九玄道人目光望向那中央送入天地的氤氲仙山喃喃自语。

    “最强横的仙法，最深奥的玄门真解……”

    元武君眼中闪烁着浓郁无比的光辉！

    如今那位传说中的地仙之祖已经晋级先天道君，这般存在在人族圣地也是主宰一般的存在，地仙一脉想来应该需要英杰加入，分出主脉，支脉。

    ……

    “昆仑山不是久居之地！”

    “是时候该找个地方，作为太霄派的宗楼了！”

    太霄山脉深处，仙山上，一尊断崖上，林渊目光俯视天地苍茫，身形缥缈，如九天神龙，见首不见尾。

    目光中，前往太霄派的弟子已然不少，可以预见还会越来越多。

    就在这时，林渊心头一动。

    心血来潮，身形化作一道流光朝着不周山的方向飞去。

    此时在不周山上，一株仙藤长势极好，无数的多彩霞光逸散，却是这株仙藤之上所挂的几个葫芦已经即将成熟。

    这株仙藤着实非同一般，竟是挂了七个葫芦，颜色不一，各有威能。

    此时葫芦藤前的异象早已经吸引了六位大神通者前来。

    最先到的是一位身量高贵的绝色女子，其后是一位身着金袍，身怀大日之象的霸道男子，身上有着一股强烈的皇者气息。

    后来的男子明显认识先到的绝色女子，眸光望向那株仙藤，目光微微一亮。

    先到的绝色女子微微沉吟便道。“帝俊道兄既然来了，那便是与此仙藤有缘，吾等先行等此仙藤成熟，再行分配！”

    “正合吾意！”

    帝俊目光中金芒闪烁，当下站在了一边。

    转瞬天边仙乐渺渺，在女娲与帝俊两人皱着眉头的目光中，又自落下三道身影！

    三清天尊！

    女娲与帝俊两人心头轻轻一叹，只是点点头。

    “见过两位道友！”太清天尊率先开口，微微一笑，算是打了个招呼，玉清天尊，灵宝天尊什么都没说，直接往太清天尊身后一站。

    宝贝我们三人有份！

    没的说！

    女娲与帝俊两人嘴角扯了扯，人家兄弟三人一个比一个能打，只能捏着鼻子分出三份来。

    眼瞧着仙藤即将成熟，天边阵阵红霞滚动，划过天穹，霎时化为一位红袍人飘然落下。

    红云道人！

    又是一位积年的大神通者。

    反正已经分出了三份出去，再多分出一份出去，女娲与帝俊两人也是无所谓了！

    骤然，风云色变，仙藤周围无数灵气漩涡爆发，仙藤已然成熟。

    女娲，帝俊两人面色微动，却见太清天尊走到前面说道。“吾三人为盘古真人，当得前三个。”

    此言一出，玉清天尊，灵宝天尊皆自目光望来。

    这是人多欺负人少！

    女娲、帝俊心中诽腹，红云旁边并不在意，当下三人点头道：“善。”

    太清天尊上前取了第一个紫金葫芦，太清天尊不缺灵宝，这葫芦最终被太清天尊炼成了一个炼丹的葫芦，虽声明不显也威能无穷。

    玉清天尊，灵宝天尊取了第二个，第三个葫芦。

    女娲上前取了第四个黄皮葫芦，和原来已经炼制的一杆招妖幡融合起来，成了掌控妖族的至宝招妖幡，只要妖族将神魂放入幡中一丝，便要为幡的主人所控制。

    帝俊上前取了第五个金皮葫芦，被其炼制成了一柄斩仙飞刀，专门对付练气士的元神，日后也是凶名赫赫。

    红云道人最后一个上前，取了第六个红皮葫芦，炼制成九九散魄葫芦，内含红色神沙，可伤人元神，腐人神躯，厉害无比。

    只是相比起前面四个葫芦，显然逊色。

    第一个葫芦还只是个小葫芦，整株仙藤随着六个葫芦被摘走，已经营养不良，还不足前面六个葫芦一半大小眼见着第七个葫芦和仙藤即将枯死，女娲略为可惜道。

    “最后一个灵宝机缘不足，不足以出世，只能化先天为后天，还是留给其他有缘人吧！”

    说着率先飘然离去，帝俊，红云看了一眼，也是略为可惜，跟着离去，最后是三位盘古真人，身形缥缈的消失在云雾中。

    过了片刻，疾风突起。

    林渊身形划破虚空出现在仙藤之前，匆匆赶来。

    望着这株灵光持续萎靡退化的仙藤，在最后一个黑色小葫芦上扫了一眼，林渊心道紧赶慢赶还是慢了一步，但想起洪荒内景地门之中一物，忍不住笑道。

    “还有救！”