    说话间，法力无边随手一划，拉开一个传送门。

    “我们这是要传送出去吗？”飞云弄雪看到传送门，心里终于踏实了。

    暗道法力无边果然还是靠谱的，手里还有后手。

    可谁知法力无边指了指王历和黛圆圆道：“以血还血以牙还牙，你们知道该怎么做吧。”

    “懂！”

    二人点点头，钻进了传送门，传送门直接关闭。

    “我还没上车呢。”飞云弄雪急得眼泪都要掉下来了。

    法力无边却道：“你上个屁的车，你又不是变态……老老实实地在这里当诱饵吧。”

    ……

    “我擦！连环尸爆竟然还可以敲掉吗？”

    与此同时，门外的纵横天下玩家见一方天地敲掉了九星毒奶的尸爆，顿时一阵激动。

    纵横天下的玩家为什么不敢得罪天龙教？

    就是因为九星毒奶的这个连环尸爆太特喵的BUG了。

    王历再厉害也是个弓箭手，缺乏AOE技能，只要不让他拉开距离，就能堆死他，黛圆圆只是个格斗家，连放风筝的能力都没有，她可能跑得掉，但肯定打不过上万人，法力无边固然卑鄙无耻精通各种阴谋诡计，但法力无边缺乏王历和黛圆圆那种压制性的实力。

    拥有了连环尸爆的九星毒奶就完全不一样。

    单挑的话，九星毒奶肯定不能王历和黛圆圆的对手，甚至都不能稳赢法力无边一筹，可要是打团体战，九星毒奶就是那个核武器级别的存在。

    连环尸爆这个连环触发特性，简直就是大规模性杀伤武器。

    无论对手多少人，只要蓝条足够，就能无条件团灭对手，对手越多，这个技能威力越大……纵横天下对上天龙教，唯一的优势就是人多，有九星毒奶在根本不能用人数优势来压制。

    这个技能有缺点？有！

    一，需要尸体。

    二，尸体不能移动。

    所以这个技能固然很强，很可怕，却也有软肋，并非无敌，属于放置类陷阱技能，得把玩家引过去才能起到杀伤效果，只要大家注意脚下就可以避免被炸死。

    可问题就是九星毒奶还有一个什么起尸技能，能够操纵尸体移动。

    把原本是陷阱一样的尸爆，变成了可移动的追踪炸弹，完全弥补了这个技能缺乏机动能力的缺点。

    这谁见了不得头疼？

    也正因为如此，即便是拥有上万人的纵横天下行会玩家，看到天龙教这群家伙，也忍不住头疼，本能的退避三舍。

    而就在方才，一方天地竟然轻而易举的将迎上来的尸爆全部给破了。

    大家万万没想到，这玩意还有这样的弱点，这……这简直就是意外收获。

    “哥们，你是怎么知道这家伙弱点的。”

    大家忍不住问道。

    这个连环尸爆技能只有九星毒奶有，至今没有见过第二个人使用，按理说这种隐秘性的缺点，寻常人不应该知道才对，为何这家伙却似乎早就有备而来一样。

    “道听途说！”

    一方天地微微一笑，十分装逼。

    同时给盾御天下发了个消息过去：“成了！果然凑效！”

    "真的？"

    盾御天下惊喜道：“无双老大果然没有骗人。”

    “我说什么来着，纵横无双和那群家伙走得近，肯定有猫腻吧。”掌中乾坤闻言更愤怒了，在他的思维里，纵横无双就是和天龙教沆瀣一气共饱私囊的混账东西，既然和天龙教穿一条裤子，知道天龙教这些人的缺点也很正常。

    盾御天下暗暗腹诽：“如果真是那样，无双老大干嘛还要告诉我们天龙教的弱点，不是应该帮他们弄死你嘛。”

    ……

    酒馆这边，得知了九星毒奶的技能弱点后，本来还唯唯诺诺的纵横无双玩家心里突然就有了底气。

    加上十万块钱的悬赏，众人更加无惧无畏，玩了命的往酒馆冲。

    顷刻间，整个酒馆内就塞满了人，天龙教一伙人所在包间被堵得严严实实，根本出不去。

    当然，法力无边也没想出去。

    “开门！”

    只见法力无边法杖轻轻一点，包间的门被打开，然后百步穿杨向包间外喊了一声：“儿子们，你们的爸爸在这里！！”

    一边喊，一边还做了一个及其嘲讽的姿势。

    “次奥！在那里！”

    酒馆内的纵横天下玩家听到百步穿杨的喊声，二话不说就往包间的方向涌了过来。

    大家应该在电视上见过开闸放水。

    大坝把水堵住，蓄满整整一个水库，然后拉开闸门。

    水就会从闸门里往外涌，场景极其壮观。

    此时此刻的酒馆包间，和开闸放水简直一模一样。

    随着包间门打开，以及百步穿杨那一嗓子，纵横天下的玩家就好像开闸放水一般冲了进来。

    酒馆本就不大，酒馆里的包间自然也不会大，包间的门更不用说，只有一米多宽……同时最多能并排三个人空手通过，如果玩家拿着武器，一次只能进来两个……

    横冲直撞和贼型天下就站在包间门的左右两侧，一个提着剑，一个端着匕首。

    百步穿杨站在正门口，张弓搭箭对准正门。

    九星毒奶就站在百步穿杨身旁，手里捏着一叠黄符随时准备起尸……

    随着纵横天下的玩家冲进来，这俩人一左一右手起刀落，两个冲在最前面的玩家，当场被秒杀，化作了两道白光。

    紧接着又是两个玩家钻了进来，贼行天下和横冲直撞再次手起刀落。

    “噗噗！”

    两道白光亮起，纵横天下又死两人。

    纵横天下的玩家不断地往里面冲。

    横冲直撞和贼行天下就守在门口手起刀落，手起刀落，手起刀落……眼睛都不眨一下。

    这俩人实力极强，攻击又高，基本上没有一合之将。

    偶尔有个皮糙肉厚砍不死的，百步穿杨一个【狙击】过去，爆头带走，这三个人配合的简直天衣无缝。

    如此反复数次，纵横天下的玩家不仅没有成功冲进来，反而被杀了很多。

    更离谱的事，这三个坏人一边杀人一边大声嚷嚷：“我擦，快帮忙，顶不住了……”

    其实他们游刃有余，贼行天下甚至无聊的打起了哈欠。

    “？”

    看到这一幕，飞云弄雪惊了。

    这……这……

