    戚依云的一句话让韩三千哑口无言，不知道该作何回答，他本就是随口一问，却没想到戚依云会这么认真的询问。

    虽然说韩三千心里对戚依云是有好感的，但是韩三千也知道，自己的老婆，依旧会是苏迎夏，他重生了，并不代表会改变这些事情，而且苏迎夏是转世之躯，和他有着密不可分的关系，这更加是韩三千不能忽视的。

    “没其他的事情，我先挂了。”说完，韩三千赶紧挂了电话，一点时间都不敢耽搁。

    “怎么了？”这时候，施菁正好来到阳台，看到韩三千一副慌慌张张的样子，好奇的问道，毕竟她可很少看到韩三千有这种表情的时候。

    “没……没什么。”韩三千故作镇定的说道。

    “没什么？”施菁一脸质疑的看着韩三千，他的表情，显然是在隐瞒事情，怎么可能会没什么呢？

    “该不会，是那个小姑娘的电话吧？”施菁猜测道，韩三千无缘无故的帮助戚家，这是施菁一直以来都很怀疑的事情，虽然韩三千并不承认喜欢戚依云，但是在施菁看来，这件事情的源头，肯定是在戚依云身上。

    “什么小姑娘？”韩三千一脸茫然的问道。

    “你就别跟我装了，你是我儿子，还能骗得了我？”施菁一副老神在在的模样，似乎已经看透了韩三千。

    “我可没骗你，真不知道你说的小姑娘是谁。”韩三千的心性也不是小孩子了，自然不可能被施菁三言两语诈出真相来。

    施菁叹了口气，说道：“我算是明白你为什么对吴欣这么绝情了，原来是心有所属啊。”

    心有所属，这四个字用得没错，韩三千也的确是因为这个原因才会不想跟吴欣有太多的牵扯。

    不过属谁，施菁却猜错了，毕竟她现在根本就不知道苏迎夏这个人的存在。

    “妈，要不请个保姆吧，家里这么大，平时也需要做做卫生什么的。”韩三千转移了话题。

    “不用了，这些事情，妈一个人能干。”施菁说道，以前在韩家有佣人，几乎所有家务都不需要施菁去做，虽然轻松，但是这也失去了生活的乐趣。

    这段时间和韩三千生活在一起，干干家务做做饭，反倒是让施菁觉得生活充实了起来，虽然累了一点，但也开心。

    “你确定吗？”韩三千怀疑道，现在这家里可不是之前能比的，光是需要打扫卫生的区域就大了很多倍，韩三千实在是怀疑施菁一个人的能力，是不是能够搞定这么多事情。

    感受到韩三千对自己的质疑，施菁直接走到身旁，揪起了韩三千的耳朵，说道：“怎么滴，你这是在怀疑老娘的能力？”

    “没，没有，我就随口说说而已。”韩三千赶紧求饶，如今这世上，除了施菁敢这么对待韩三千以外，恐怕就只剩下苏迎夏了。

    施菁故作凶狠的揪了一下，实则并没有用多大的力气，然后以威胁的语气说道：“老妈是你能小看的吗，你专心做自己的事情，家里的一切，交给我就行了。”

    “是是是，老妈最厉害，这样行了吧。”韩三千无奈的笑着。

    母子两人的打闹，这在以前的生活中是从未出现的，因为南宫千秋的逼迫和影响，施菁能看到韩三千的时间都不多。

    现在，施菁终于感受到了什么叫做亲子互动而带来的快乐。

    韩三千也是同样如此，这种温馨的感觉，让他觉得重活一世是值得珍惜的。

    当晚，为了庆祝搬新家，施菁特意多做了两个菜。

    不得不说，施菁现在的厨艺已经有了很大的进步，这说明她在这方面还是很有天赋的。

    第二天，韩三千一早便去了杨万林的别墅。

    戚家一家三口住在这里也算是安全，没有受到任何人的骚扰，不过这跟地方无关，而是莫言殇没有敢轻易对这一家三口下手，否者以莫言殇的势力，想要调查出他们住在哪可不是一件难事。

    “韩三千，莫言殇突然让我们去莫家，是什么原因？”戚东临有些担忧的对韩三千问道。

    韩三千还记得，当初戚东临带着母女二人去莫家，那可是意气风发的，怎么现在就怂了呢？

    “应该是商量怎么把从你身上拿走的东西，还给你吧。”韩三千笑着说道。

    “他真的会甘心？”戚东临不太相信的说道，莫言殇是个什么样的人，他很清楚，所以韩三千跟莫言殇之间的约定，在戚东临看来是不太可能的事情。

    而且今天在戚东临看来，也像是一趟鸿门宴。

    上一次戚东临是气糊涂了，所以才拉着母女二人一起犯险，但是现在他已经冷静下来了，知道自己的行为有多愚蠢，不仅差点害了自己，还害了老婆女儿。

    “你之前不是挺厉害的人，直接就闯到莫家，怎么现在怕了？”韩三千笑着问道。

    戚东临一脸汗颜，说道：“人在愤怒的时候，总是会做出一些不理智的事情，不过现在我已经冷静下来了。”

    看来戚东临被打了一顿之后，也算是觉悟了。

    “你放心吧，有我在，莫言殇不敢对你们怎么样。”韩三千说道。

    相信一个小孩，这怎么都有点不理智。

    但是韩三千不论是在武极峰会，还是莫家的表现，都说明他有足够的资格说这种话。

    而且现在这种情况，戚东临除了相信韩三千之外，也没有别的更好选择了。

    “行吧，什么时候出发。”戚东临问道。

    “现在就行。”

    戚东临没有打算带着欧阳菲和戚依云，毕竟去莫家也算是深入虎穴，真出了什么事情，他也不希望牵连到这两母女。

    但是戚依云，很显然没有自己待在家里的想法。

    “我也要去。”戚依云说道。

    “依云，你乖乖待在家里，爸很快就回来。”戚东临说道。

    戚依云看向韩三千，眼神特别坚定，说道：“我要去。”

    韩三千无奈一笑，她有多执着，韩三千是知道的，毕竟她被拒绝过无数次都没有放弃。

    “走吧，一起去，我可以保证你们毫发无伤。”

    <!--over-->

