    上一世，在香港曾发生一件事。

    日本阴谋家今井五夫在香港进行了一项阴谋的筹措──桐工作计划。

    今井五夫，任中国派遣军第二课课长兼第四课课长、报道部部长，参加策划建立汪伪政权和对蒋介石的诱降活动。

    侵华日军于1938年10月底相继攻占广州和武汉后，因战线延伸，兵力日显不足。

    为尽快结束对中国的战争，日本决定重新将“和平工作”的目标锁定在重庆政府身上，此即所谓“桐工作”计划。

    因此，自1939年秋季以来，在筹建汪伪政府的同时，今井武夫还受命努力开辟与重庆政府间的联络路线。

    1939年11底，日本驻香港武官铃木卓尔中佐通过香港大学教授张治平斡旋，与一个自称是宋子文胞弟宋子良的人会见，以求打通与重庆间的联系通道。

    由于事关重大，今井武夫从南京动身奔赴香港，并初次会见了“宋子良”。

    “宋子良”建议：“在中日两国政府正式和平会谈前，希望2月底先由双方代表各三名以私人名义在香港举行圆桌预备会议，对和平条件进行商讨。……重庆政府对此次秘密商讨寄予莫大期望，所以代表都要携带委任状。另外，宋美龄也准备来香港，从侧面给以援助。”

    今井武夫向上级作了汇报后，秘密回东京汇报情况。

    日本军参谋本部和陆军省协商后，决定同意中国方面所提召开圆桌预备会议的方案，并派第八课课长臼井茂树大佐、今井武夫和铃木卓尔三人为此次会谈的日方代表。

    今井武夫等辗转赶到香港。

    中方的谈判代表除“宋子良”外，还有重庆行营参谋处副处长陆军中将陈超霖，前驻德大使馆参事、时任最高国防会议主任秘书的章友三，陆军少将张汉年为预备代表，张治平为联络员。

    于是，中日双方进行秘密谈判。

    会谈中，中国方面主要由章友三发言。遇有主要问题，征求陈超霖的同意。“宋子良”则从中斡旋。

    谈判中，今井武夫首先提出：中国必须停止抗日，承认满洲国，缔结两国防共协定，日本在华特定地驻军，将内蒙作为特殊地区等无理要求。

    这次会谈的情况，双方向大本营进行汇报。

    七天后，双方又再一次举行会谈。

    日本方面预先把日华协议的结果写成备忘录，交给中国方面代表，谈判从晚上九时开始。

    今井武夫问道：“承认满洲国的问题怎样了？”

    章友三回答：“满洲国的独立作为既成事实，现在无意再加干涉，希望暂不触及这个问题。”

    宋子良说：“所谓缄默态度。如果解决和平，四、五年后可以解决吧。”

    章友三又说：“重庆也有各种系统的军队，如果现在承认，形势将会恶化。我们还要听候最高当局的指示，在正式代表会议上再行决定如何？”

    今井武夫说：“在日本方面这是最紧要的问题。如果这个问题谈不出解决的办法，召开正式代表会议也是困难的。”

    章友三答道：“我们明晚飞重庆，四天以后可以给予回答。”

    今井武夫说：“我们也是后天回东京，要看贵方回答的结果再行决定派遣正式代表。”

    就这样，历时四天的会议宣告结束。双方代表分别向各自的上司汇报请示。

    今井武夫返回南京，臼井于14日返回东京，分别向中国派遣军总司令部及陆军中央汇报，然后等待重庆方面的回音。

    今井武夫久等无音，于是奉命推动汪精卫“和平政府”成立。

    过了一段时间，宋子良从重庆回到香港。

    他对日方说，重庆政府已有成熟方案，要求再举行预备会议。

    晚9时，今井武夫和铃木、坂田特派员三人在九龙半岛旅馆的243号房间与章友三和宋子良二人会见，开始又一轮的谈判。

    中日双方的焦点即在承认伪满洲国和处理蒋介石、汪精卫关系以及日本在华驻军等问题上。

    对于第一个问题，日方没有一点松动的表示。

    第二日晚，宋子良邀请今井武夫到香港岛南岸的仔芦山酒家共进晚餐。

    饭后，在离岸稍远的海面上，二人划着小艇进行了会谈。

    谈话中，宋子良神秘地透露：“蒋委长表面上姑且不谈，内心在希望和平却是事实，因此，在香港第一次秘密会谈的备忘录中，日本方面如能认可第一条和第三条中中国方面的意见，估计必然可以签订协定。目前，在重庆政府内部，反对达成和平的是共产党和冯玉祥。”

    通过谈判接触，今井武夫感到宋子良既热情又有诚意，但仍怀疑他是否真是宋子良。

    今井武夫和日本方面对宋子良的身份秘密进行了调查。

    在半岛旅馆会谈时，今井武夫派人暗中通过门锁洞孔拍摄了会谈中的宋子良的照片。

    今井武夫返回南京后立即把从香港带回的宋子良的照片给周佛海等人传看。

    周说像宋子良，但更像宋子文的弟弟宋子安。陈却说不像。很多人对这人是不是宋子良，意见分歧，无法确定。今井武夫也只能姑且信其为是。

    返回重庆的宋子良和章友三主动再与日方联系，希望在澳门召开第二次预备会谈。日方回复表示同意。

    在澳门的会谈中，今井武夫表态说，日方与香港会谈时的条件并无变化，希望中方做出让步。

    随后，以香港会谈的备忘录为基础，双方再行交换意见。

    在第二天的会谈中，就如何处理蒋介石与汪精卫的关系问题及所谓防共驻兵问题，双方仍未达成共识。

    在第三天的会谈中，经商讨双方最后一致同意由板垣、蒋*石、汪*卫进行三人会谈。

    为此，板垣征四郎偕今井武夫特地访问了汪精卫，说明了香港和澳门会谈的经过情形。

    在与汪精卫沟通的同时，今井武夫不断与重庆方面联系，要求重庆方面出具保证“三人安全”安全问题的书面文件。

    但重庆方面虽提出保证安全，但拒绝出具书面材料，并进一步提出要求日方取消“第一次近卫声明”和不再介入蒋汪和谈。

    双方就此产生争议。

    时间一晃五个月过去了。

    这期间，日本内阁接连发生更迭，第二次近卫内阁登场，东条英机中将出任陆军大臣。

    今井武夫去东京向东条英机详细汇报了有关对重庆政府和平会谈的经过和现状。东条英机听后很不高兴，认为直接谈判和平这类政策性行动是中国派遣军的越权行为，今后绝对禁止。

    与此同时，日本正在加紧与德、意间的结盟谈判，国内拥护汪精卫政权的论调也更加得势。

    在这种情况下，今井武夫不得不暂时停止推行“桐工作”，观望形势变化，等待新时机。

    