
　　后台休息室内。

　　某小姐正独自坐在室内，百无聊赖旳刷着手机。

　　想到今晚有那人的生放送，便提前预约了频道推送。

　　心中想着的，只是想看他在生放送上出糗罢了。

　　她一点都不觉得这个理由生硬，总之只要看见对方弄出些放送事故，她就会很高兴。

　　本想着提前告知他一声，说自己今晚会看他的生放送，让他多整点岔子，好让自己看笑话。

　　可是她并没有那家伙的LINE。

　　若只为这点事情便打电话过去，她反而觉得有些别扭。

　　每次都是自己给他打电话，为什么就不能主动打给她呢。

　　对！这次绝对不会再主动打给他了！

　　她又在奇怪的地方，别扭了起来。

　　“唔……说起来，有几天没去看望种酱了，明天去探病吧。”

　　她自言自语道。

　　此时，休息室的门被推开。

　　“咲良小姐，差不多该化妆了哦。”

　　“好，我就来。”

　　……

　　……

　　上野综合病院。

　　最上和人依然坐在刚才的休息区内，此时休息区内只有他们二人。

　　种田梨纱兴致勃勃地在纸上写着什么，最上和人则在看书。

　　忽然，最上和人的肩膀被她轻轻用手指戳了戳。

　　最上和人扭头看她。

　　「不去工作没关系么？」

　　她开始不说话，改用写字了。

　　想必是刚才给小朋友们讲故事，嗓子累了，最上和人并没有因此多问。

　　“工作那边请假了。”

　　最上和人说。

　　「村民A的工作是什么？」

　　最上和人看了一眼，不愿多生枝节，随口说了句：“游戏公司。”

　　种田梨沙闻言，露出微妙的表情。

　　「那你应该对游戏很了解吧，正好我总是呆在病房，可无聊了，推荐几款游戏吧。」

　　“俄罗斯方块。”最上和人随口说道。

　　种田梨纱盯着他，眨了眨眼，随后低头在便签纸上动笔，很快便翻过来给最上看。

　　便签纸上是六个黑点。

　　「……」

　　最上和人淡淡地笑了下。

　　「我很无聊。」

　　她又举起便签纸。

　　“无聊的话就多看书，看书很有益处。”

　　种田梨纱又准备写些什么，最上和人突然感觉到兜里的手机在震动。

　　“抱歉，我去接个电话。”

　　种田梨纱抬起脸，点了点头。

　　走到一边，最上和人接通电话。

　　“喂。”

　　“喂？是屑人君么？”

　　“……明知故问。”

　　“你在干嘛呢？听说你昨天和今天都没去工作。”

　　“你怎么知道？”

　　“你……你管我怎么知道的，你该不会是去什么好玩的地方了吧？”

　　“我觉得医院应该算不上是好玩的地方。”

　　“欸？医院？你去医院做什么？”

　　“我说咲良小姐，您是不是有些闲了？”

　　最上和人搞不懂她这么关心自己的行程做什么。

　　“什么话！本小姐的工作可都排到明年了！你以为我是你？接不到工作的超级菜鸟！”

　　最上和人无了个大语。

　　“家里人生病住院了，来照看一下。”

　　“原来如此，我还以为是你生病了，本来还想说可以来探望你一下，看来不用了。”

　　“劳您费心。”

　　“你别误会啊！我……我的意思是想来嘲讽你一下，这么大的人还生病，一点都不会照顾自己！”

　　“是是是。”

　　“你这是什么态度嘛！”

　　“没，我是说我知道，如果生病的是我，你会来探望我的。”

　　“唔……别，别自以为是了！本小姐就是随口一说，来不来看心情。”

　　“你特地打电话来，应该不是找我斗嘴的吧。”M.23sk.com

　　“废话。我就是想说，今天的KingRecords举办的生放送，我会准时看的。

　　记得多给莪整点乐子，最好弄出点放送事故，我等着看笑话呢。”

　　“我说呢，原来是想看我出丑。”

　　“这你都知道？”

　　“你不就这么心思，我能不知道？”

　　“哼！”

　　咲良彩音的鼻哼声还是那么富有特色，最上和人甚至能够想象出她一脸轻蔑的神情。

　　只是他现在也习惯了，深知咲良彩音就是这样的女人，撇开这些别扭麻烦的地方不谈，总体来说是个本质不坏的家伙。

　　“谢啦，咲良。”

　　他说完后，电话那头是短暂的沉默。

　　“干……干嘛突然说这么恶心的话？”

　　“你是想来打电话鼓励我吧，虽然方式实在是有够拐弯抹角的。”

　　“哈？！为什么本小姐要特地打电话来鼓励你？你最近是不是有些蹬鼻子上脸了？”

　　“不是么？”

　　“当然不是了！”

　　咲良彩音极力否认。

　　“嗯，那就当作不是吧。”

　　“你说话的方式好讨厌，本来就不是嘛！千万别奢望奇怪的事情！我只能说，不可能！”

　　“奇怪的事情？”

　　咲良彩音支支吾吾了半天，最后只有一个“哼”字。

　　“嘛……总之，生放送好好加油吧，混蛋屑人君。”

　　“嗯。”

　　重新回到休息区坐下，最上和人发现种田梨沙正好奇的盯着他。

　　“怎么了？”

　　她拿起笔，在便签纸上写了起来。

　　「朋友？」

　　最上和人想了想，有些不知道该怎么形容他与咲良彩音之间的关系。

　　他忽然意识到，从他开始无法笃定否认这两个字起，他的内心应该已经将咲良彩音当作是朋友了。

　　“为什么这么说？”

　　「刚才打电话的时候，你笑起来很开心的样子。」

　　沉思了一会儿，他轻声道：

　　“大概……叫损友更合适吧。”

　　「听起来关系不错。」

　　最上和人苦笑不止。

　　……

　　……

　　咲良彩音挂了电话，从角落回到椅子上，抱着手机一言不发，似乎在心中想着什么。

　　身旁的好友连续喊了她几声，她都一副没听见的样子。

　　直到好友拍了拍她的肩膀，咲良彩音才回过神来。

　　“啊，抱歉，你刚才说什么？”

　　“我说，我们一会儿就要上台了。”

　　“哦，上台，对。”

　　清水有沙奇怪地看着她，问道：“neru桑，怎么一副心不在焉的样子？还在傻笑。”

　　“我？我没有呀，我好着呢。”

　　“刚才是去打电话了？”

　　“欸？嗯……嗯，给……给我妈妈打的，只是来埼玉参加一次活动嘛，她还唠叨我不要走丢。

　　啊哈，啊哈哈哈。”

　　清水有沙点点头，心中虽然觉得有些奇怪，但终究没有再问什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，338.没人知道他为什么开心。免费阅读。https://xs.23sk.com 