    “王伯，我爹身体如何了？”

    玄建安几日没来并肩王府了，听说玄战在修炼，下意识就以为他伤势又发作了。

    “少爷不用担心，老爷身体好得很！”

    王伯习惯叫玄建安少爷了，总是改不了这个口，此刻，望着玄建安身后的玄野，笑道：“小少爷也过来了？老爷若是知道，定然很高兴的！”

    “王爷爷。”玄野对着管家拱了拱手。

    “小少爷越发俊朗了，也不知惹多少京中小娘子痴情啊！”王管家笑容戏谑。

    玄野面露尴尬：“王爷爷莫要开玩笑了。”

    说话之间，几人已经到了玄战闭关的院子前。

    玄家供奉正望着书信发呆。

    师弟亲启：

    宗主病危，此一战：若胜，则宗门存；若负，则宗门亡；

    送来丹药已看到，但师傅拒绝服用，并让我给你送了回来，北玄生活不易，师弟留为己用吧，此后，路要自己走，师门，帮不得你什么了。

    此一难，乃我七杀宗之生死大劫，因果轮回，上天早有定数，师兄弟们已入棋局，甘愿同七杀宗共进退，只望师弟留在北玄，莫归！莫归！

    护我七杀最后香火，以便日后有希望光复七杀宗。

    师弟切记：莫归！莫复仇！生死由命！

    师兄白玉。

    纸上寥寥几行字，却让玄家供奉心中酸楚，拳头紧攥。

    灵域内炼丹师不少，以炼丹著称的宗门有两个，一个是人尽皆知的绝丹宗，不管是灵域还是北玄人都习惯称其为丹宗，另一个便是他所在的七杀宗。

    七杀宗上古时期便存在了，风光之时，乃是灵域第一宗门，只要一提出自七杀宗，便是宗主都会礼让三分，无人敢惹！

    绝丹宗的祖师爷，当年都曾在七杀宗修炼过，后来被逐出了师门，才创立了绝丹宗。

    只是，当年灵域大劫，七杀宗为护卫灵域，弟子死的死伤的伤，宗门典籍丢失，丹方也被绝丹宗盗走不少！

    七杀宗的弟子一代不如一代，反之绝丹宗却成了灵域第一大宗门。

    为了拿回那些丹方，每年七杀宗都会和绝丹宗比试，以往还有胜的时候，可这些年，随着七杀宗的落寞，胜算越来越低，甚至到如今，已经五十年没有赢过一次了！

    绝丹宗早就盯上了七杀宗，十年前便想要将七杀宗并入绝丹宗，却遭到了宗主强烈反对，誓死反抗，可随着老宗主病重，绝丹宗越发肆无忌惮。

    这些年从七杀宗挖走了不少弟子，若是不肯走的便暗中埋伏，趁着七杀宗弟子历练之时，痛下杀手！

    甚至在今年，更是定下了生死一战。

    七杀宗举全宗之力，对抗绝丹宗，即便是赢了，损失惨重的宗门也只是名存实亡的下场！

    玄家供奉干涩的眼角滑下了一滴泪，落在了纸上，浸染了那苍劲的子迹。

    “供奉，您怎地在这里坐着？”

    玄建安走进院子，便看到供奉靠坐在玄战闭关的门前，有些惊讶。

    往日里他过来，供奉不是在炼药，就是在晾晒药材，竟然也有这么休闲的时候？

    “天气不好，想休息一下。”

    玄家供奉迅速抹去了眼角的湿痕，从地上站了起来，将那信塞入了袖子中：“将军怎么过来了？”

    “过来寻我爹，问些事情！”玄建安叹了口气，他并没有看到供奉的动作，满心都在玄野要去太子那里上面。

    玄野倒是看到了，甚至他抹泪的动作都一清二楚。

    这是出什么事情了吗？

    那纸上写了什么，能让供奉这般失态？

    玄野和自家供奉打交道的时间不多，对他也不是很了解，只知道他是一个很神秘的人！

    平日里，玄家供奉便待在并肩王府，很少出门，也很少去将军府，只有玄战病了才会派人去通知！

    不过，玄野倒是知道，玄家供奉曾经上过战场，还立过功，也是从灵域出来的，却谢绝了赏赐，甘愿跟在并肩王身边，做一个供奉！

    玄战之前的病，全都是他在治疗！

    难道，是玄战病重了？不应该啊！

    玄野展开了神识，想要去探一下房屋里面的情况，结果却被阵法给挡了回来！

    没想到，这屋子里竟然布置了阵法！

    玄野有些眩晕。

    正在和玄建安对话的玄家供奉明显察觉到了，还以为她心急呢，忙道：“王爷身体没事，只是感觉最近有晋级的征兆，便想要闭关冲一下，他已经进去三天了，今天应当便出来了。”

    几乎是在话音刚落下，那门便被推开。

    胡子拉碴的玄战，走了出来：“发生什么事了？吵吵闹闹的！”

    “父亲！您可算出来了！皇上要玄野去给太子做护卫！”玄建安忙不迭的说着；

    “护卫？这是好事啊！”

    玄战不明白，就这点事情，还值得玄建安亲自来跑一趟？

    “是太子护卫啊！爹！”玄建安见他一副无所谓的样子，心中着急。

    玄家供奉明白了过来，扫了管家一样，又道：“恭喜王爷实力又强了几分，将军莫要着急，咱们去里面说话吧！”

    玄建安也担心话被人传出去，连忙进了玄战闭关的屋子。

    玄野也跟着走了进去：“爷爷，你这地方不错啊！”

    “臭小子！惦记上爷爷这闭关的地方了？”

    玄战狠狠的拍着玄野的肩膀，因为刚晋级不久，体内暴涨的灵力还有一些不好控制！

    “嘶。”

    玄野倒吸了一口凉气：“爷爷，你这起码也得筑基期了吧？”

    这掌力，筑基期都是保守说法了！

    玄战嘿嘿一笑：“想打探爷爷的修为，等你赶上我了再说！这密室闭关清修不错，若是以后想要修炼，爷爷这里倒是可以借你用一用！不过，必须得给爷爷我晋阶！”

    密室里什么都没有，就一张桌子，一个蒲团，可见玄战修炼的枯燥！

    “爹！这些年您不在朝上不清楚，太子体弱，二皇子崛起，朝中半数以上的大臣全都支持二皇子，若是咱家因此站在了太子这一方，只怕日后......”玄建安一脸愁容。

    玄战没有理会他，反而是察觉到供奉的异常：“怎么了？可是你宗门事情为难了？”

