    插队到最前头，让厂职工们敢怒不敢言的是三个少年。

    他们一出现，排队的人自动退后保持距离，没有任何人对他们的插队行为有意见，还有人干脆就不排了，直接走开去了别的早点摊。

    搭话的人也有，日常寒暄，看着倒也是心平气和的样子。

    被称为也哥的少年，平头高个子，穿着白衬衣，剑眉星目高鼻梁，一副端正的好相貌，就是表情冷淡了些，看上去并不像是那种四处横行的混混头子。

    另两个样貌也不算差，就是有些吊儿郎当，看上去就不是很好惹的样子。

    “愣着干什么，快点啊！”凶狠少年瞪眼看向负责给客人收钱装饼的周多春，同时不耐烦地踹了踹小摊旁边的三轮车。

    三轮车被踢得哐哐直响，声音无端让人烦躁。

    周多春被吓住，心脏怦怦跳，在给和不给间犹豫了数秒后，麻着胆子拒绝，“这……这是刚才客人的，他给了钱的，你们等下一锅吧。”

    煎饼的锅是家里炒菜的铁锅，炒锅用来煎饼到底不如平底锅好，黎夏一锅最多能做六个，速度稍有些慢。

    周多春手上的，正好是上一锅的最后两个。

    “等下一锅？”凶狠少年大概是在这一片横行已久，从来没有被这样怠慢过，愣了一下才反应过来，然后就被气笑了。

    周多春看他笑，微松了口气，正想要点头，旁边忙着煎饼的黎夏抬头看了一眼，直接腾出一只手来，拿过她手里的饼递向那位被尊称为野哥的少年。

    “……诶？”正酝酿着狠话的凶狠少年。

    周多春，“！！！”

    表情冷淡的魏也也有些意外地挑了挑眉。

    “怎么，不要？”黎夏手平举着，往前伸了一伸，“喏，味道还不错。”

    说罢，黎夏另一只手利落地把锅里的饼翻了个面，火候控制得刚刚好，半点糊的地方也没用，微焦得恰到好处。

    魏也手比脑子快，等他反应过来时，他已经接过并咬了一口，入口酥糯甜香，糯米粉磨得很细，香弹软糯，满口南瓜香。

    倒也没有王婆卖瓜，味道确实还算不错。

    “这一锅还要再等几分钟。”黎夏把锅里几个饼移换了下位置。

    “野哥？”凶狠少年。

    魏也摆了摆手，咬着饼，“行了，去老魏那里对付一口算了。”

    意思就是不找黎夏她们的麻烦了。

    “黎夏！那是别人给了钱的，你怎么能给他们呢？”周多春回过神来，忍不住低声质问黎夏。

    这也太没有原则了些！

    凡事都要讲个先来后到吧，这几个人一来就插队，又是恶言恶语，又是踢东西的，那饼别人都付了钱的，怎么可以给他们。

    黎夏根本就没来得及阻止周多春。

    虽然压低了声音，但别人也不是聋子，何况人家也没走远。

    “说什么呢，再说一遍？”凶狠少年回身过来，瞪眼看向周多春，魏也则是微皱着眉头望向黎夏。

    周多春被那凶狠少年一瞪，心里有些憷，下意识伸手拉住了黎夏的袖子。

    “说！”凶狠少年再次踹了脚三轮车。

    黎夏眉头皱起来，正要说话，周多春哆哆嗦嗦开了口，“我，我又没说错，你们不光插队，还白拿不给钱！”

    这些人明明有手有脚，可嘴一张就白吃白喝，这每一个饼赚来的钱，都是黎夏姐弟妹三个的学费生活费。

    “呸！娘的，不晓得东哥的名号是从哪里来的是吧，老子可从来没有不打女人的规矩！”凶狠少年从地上啐了一口，挽起袖子瞪着一双牛眼就要过来。

    黎夏往前，把周多春拦在了身后。

    本来已经排上来的人瞬间又散开了，给了钱没拿到饼的那位，更是直接摆了摆手，连说几声算了算了，便脚步匆匆地离开。

    “……”周多春愣在那里，心里涌起迟来的后悔，她好像给黎夏惹麻烦了。

    魏也伸手拦住了凶狠少年，“陆东明。”

    陆东明停下，但凶狠的眼神半点不收，还是瞪着周多春，见周多春露出害怕的神情，陆东明比了个要打人的动作，周多春下意识往黎夏身后缩了缩。

    “你叫黎夏？”魏也走回来，目光落在黎夏的脸上，“黎升平是你什么人？”

    黎升平是你什么人。

    黎夏一时间有些恍惚，同样一句话，她似乎在哪里听过，可她却什么也想不起来，脑子里一片空白。

    “我是他女儿。”黎夏看他。

    魏也神情怔忪了一秒，这才认真打量起黎夏来。

    自打家庭发生变故后，黎夏就担起了养家重任，养猪养鸡，处处省吃俭用，无论吃的还是用的，都想着省给弟弟妹妹。

    现在的黎夏很瘦，看上去甚至有些营养不良的样子，跟以前健康文静的样子截然不同。

    但她眼睛清亮坚定，看着魏也的眼神同样带着探究。

    魏也自嘲，这双瑞凤眼明明跟黎升平长得一模一样，他居然没有认出来。

    “你爸穷得连饭都让你吃不起了么？”魏也轻哼一声，脸上带着说不出的嘲讽。

    黎夏沉默地看着他，良久才道，“我爸已经过世了。”

    魏也表情肉眼可见地阴沉下来，陆东明看看魏也，又看了看黎夏，虽然他都听懂了，但他一点也没明白。

    这丫头的父亲，应该是他们叔伯辈的人吧，他也哥怎么会认识这样的人。

    黎升平？这名字他听都没听过。

    “死了倒是一了百了。”魏也脸上表情似嘲非嘲，他看了黎夏一眼，没再多说什么，转身离开。

    黎夏很想喊住他，想问他为什么认识她爸，想问他为什么会说出这样的话。

    但周多春就在身边，黎夏就能生忍着。

    陈东明摸不着头脑，追上去问，“也哥，什么情况？这丫头他爸得罪你啦？”

    “嗯，有仇。”魏也。

    ……

    见他们走远，周多春才松一口气，她有些讪讪地放开抓着黎夏衣服的手，再看一眼空无一人的摊子，满脸愧疚。

    她好像把事情给搞砸了。

    “黎夏，对不起。”周多春搓着衣角，她只是抱歉害黎夏摊子没了生意，内心并不认为自己真的做错了。

    纵容恶本身也是恶！

    “干活吧。”黎夏收回目光，“给了钱的那个人我记住了，如果能再见到他，我会把饼钱还给他。”

    