    “杀出去便是。”陆小天淡声说了一句，一拍储物袋，里面一只葫芦浮出，正是浩阴葫。

    这些时日每过一段时间便输入大量法力祭炼洗阴葫，便是为了以备不时之需，眼前刚好用上。

    陆小天手指掐着法诀，对着浩阴葫连点。

    “装神弄鬼，莫非还能收了本岛主的蟒群不成。”极乐岛主再也没有丝毫留手，四周的蟒群蜂拥而至。

    罗屏儿心里一片冰凉，她现在最为倚重的还是蜘蛛傀儡，虽然另外搜罗了几件防身法器，可在这种绝境之下，也迟早有被耗光的时候。

    咝！一阵透骨的寒冷瞬间袭便全身。

    罗屏儿骇然望着那葫芦，只见葫芦里面涌出大量的白雾。

    “阴璃冰雾！”罗屏儿骇然失色，不对，就算是一般的阴璃冰雾也绝不至于会有如此威力。便连她这个金丹中期修士都感到彻骨的寒冷，连牙齿都有些发颤。

    “区区阴璃冰雾，虽然难得，又岂能抵挡本岛主的蟒群！”极乐岛主哈哈大笑，不过很快，极乐岛主的笑容便凝固在了脸上。

    只见那阴璃冰雾扩散的范围越来越大，而被阴璃冰雾笼罩住的青蟒身体顿时打了个哆嗦，大部分蛇类都畏寒。一到冬天，便会钻入巢穴冬眠。妖蟒已经脱离了普通蛇类的范畴，但遇到极寒之物，同样逃不过蛇类的天性，除非是极少数火系妖蛇，或者是喜寒的妖蟒。只是这种奇物又岂是寻常能见到的。

    普通的阴璃冰雾自是没有这么大威力，只是这阴璃冰雾是被寒螭老祖这个元婴老祖祭炼过的，寒力远超普通金丹修士的想象，若是由阴璃老祖的本尊所发，威力甚至能冰杀元婴修士，便是陆小天身负梵罗灵火，却是守着一座金矿却远远发掘不出其真正的价值所在。

    饶是如此，用浩阴葫所盛的阴璃冰雾，被寒螭老祖祭炼过，威力也足以压制金丹后期修士，便是能与赤云桑相提并论的独臂道姑也无法在其中久持。

    陆小天如果不是有梵罗灵火在体内，哪怕他拥有浩阴葫，也不敢轻易动用。稍有不慎，便会伤及自身。

    此时罗屏儿被阴璃冰雾笼罩住小片刻，身体便蜷缩成一团，面色乌青，蜘蛛傀儡可以帮她对敌，却无法为她御寒。

    罗屏儿一咬牙，葱白的小手从储物袋中取出一只丹瓶，从里面倒出一颗通体火红的灵丹服下，乌青的脸上才多了一丝血色。

    阴璃冰雾源源不断地自浩阴葫内扩散开去，转眼间，便将扑过来的几十条金丹级青蟒尽数笼罩在其中。

    其他一些低阶的青蟒惊嘶着向后疯涌，唯恐避之不及。几十条金丹级青蟒被阴璃冰雾的寒气入体，如同罗屏儿一般，动作都慢了一大截，自保尚且不足，至于攻击陆小天自然就更成了镜花水月。

    陆小天双手不断打出法诀，控制浩阴葫。浩阴葫并非他蕴养至今，控制起来远不如寒螭老祖的替身那般得心应手。

    陆小天一张口，飘渺飞剑从口中吐了，在空中划过几道圆润的剑弧。

    每一道剑弧划出，便有一条青色巨蟒被斩成两截

    数十头金丹级青蟒，被诛杀殆尽也不过片刻的功夫，便是些青蟒的元神精魄，在阴璃冰雾的笼罩下，速度也是大减，陆小天轻易便将这些元神精魄收集起来。

    看来这搜集元神精魄还可以用这种方法，陆小天心头大喜，《吞魂大法》已经修炼到了一定的瓶颈，极难突破，不过陆小天对于妖兽的元神精魄却是有着一股近乎本能的渴望，按照吞魂大法中的记载，吞噬的妖兽精魄越多，对于修炼者本身也是好处多多。

    只是妖兽的元神精魄收集不易，陆小天从飘渺殿内出来的那几年里，出于自保的缘故，并没有刻意去猎杀太多的妖兽，只收集了几十只金丹级的。

    眼下不过片刻的功夫，便收罗了如此数量，不得不说是意外之喜，更让陆小天高兴的是浩阴葫的妙用让他找到了一个捷径。

    “想逃，没这么容易。”此处空间说小不小，说大也不大。眼见极乐岛主亡魂皆冒下，想要遁入青蟒巢**。

    陆小天用浩阴葫控制着阴璃冰雾一卷，便挡住了青蟒巢穴入口。翻滚的寒气将极乐岛主也罩入其中。

    极乐岛主的实力比之那些九阶青蟒还要强上不少，惊魂不定的四处飞蹿，只是受惊人的寒气影响，速度却是不可抑制地慢了下来。

    飘渺飞剑趁势扑杀，极乐岛主奋力挡了数十记，最终被飘渺飞剑凌空斩下了头颅。

    总算是告一段落了，陆小天用飘渺飞剑将极乐岛主的储物袋挑来。心里满是期待。

    神识往里一探，陆小天驾轻就熟的便找到了青书铁卷，与自己的那一块字迹被抹掉大部分不同，这块青书铁卷却是完整的。

    里面果然记载了数种辅助结婴的秘术，还有一些夺天地之造化的灵物。

    “东方公子可否借我一观？”待陆小天收回阴璃冰雾之后，罗屏儿心里一松，脸上满是期待地问道。

    “这一战你可有出力？”陆小天略微扫了一眼青书铁卷上的内容，将其收起，反问道。

    “不知东方公子是否愿意将上面的秘术或者灵物告知在于我，我愿意给公子大量的灵石，灵物，只要公子开出条件，我都会尽量去满足。”罗屏儿先是面色一滞，转而想到这次击杀极乐谷主她确实没出多大力，甚至连她自己都被眼前的黑面青年所救。否则想要从那实力强横的极乐谷主手下脱身也不是件易事。

    “你这手下打算如何处理？”陆小天扫了一眼蒋忆桐。

    “既然已经变心，自然用不着再留了。”罗屏儿眼中寒芒一闪，她手上已经没有第二条食心虫，玉手一挥，那蒋忆桐来不及求饶，眉收便多了一道血痕，身体无力的软趴在地面。

    “有些灵物你或可帮我去收集，或是打听消息，如果收集到灵物，或者是消息可靠，到时候我会考虑将青书铁卷上的秘术给你。”陆小天打出一团三昧真火，将极乐谷主烧了个干净，然后用极乐谷主的玉石重新打开了封闭的通道，未待罗屏儿回复，便已经踏入通道内。

