    

    “现在还不是时候.....”

    感受着体内被压制的星神咒力，陈铭迟疑了片刻，最后还是没有动手。

    现在还不是时候。

    以当前的情况来看，他与星神会之间未必会翻脸。

    现在将体内的星神咒祛除，为时过早了。

    原地，陈铭摇了摇头，继续看向眼前的源力界面。

    推演星灵咒的消耗对陈铭来说不算太大，哪怕将星灵咒推演到九层，也不过耗去两千源力罢了，对此刻的陈铭来说不算什么。

    于是，他定了定神，继续看向其他。

    神游万虚圣法，推演！

    刹那之间，光华四舞，在陈铭体内，神力与星力齐动，一道道闪烁着神秘光辉的神纹闪烁，在此刻爆发光辉。

    隐隐约约之间，在陈铭身后，一幕幕景象浮现而出。

    有神象嘶鸣，背负神山而行；有魔头舞动，向长空而哮；更有绝世武者手持神刀，临渊九式齐齐而展......

    源力推演之下，陈铭体内的神纹涌动，过往所学在这一刻完全融汇一处，化为一个核心。

    轰！！

    一阵淡淡的轰鸣之声闪过，不知何时，在陈铭身后，层层异象尽数消失，一层暗金光辉浮现，化为一尊顶天立地，手持神刀的神人，向前轰击。

    神游万虚圣法，大成！

    下一刻，恐怖的神力肆虐，一层淡淡的涟漪从陈铭身上扩散，悄然无声的扩散出去，向着四面八方延续而去。

    而在陈铭的身躯之后，一颗暗金色的魔种悄然凝聚，浮现在他的身躯中央，犹如又一个心脏，在他的身躯之中不断砰砰响着。

    这颗魔种一成，恍惚之间，陈铭似乎窥见了一幕景象。

    一处安静的房间之中，刚刚与陈铭分别的杨雄满脸苦色，独自一人正在庭院中练练刀。

    在他的身躯之中，同样有一颗暗金色的魔种正在闪烁。

    除此之外，在周围的庭院之中，亦有阵阵魔种的感应传来，准确传到陈铭的身上。

    感受到这一切，陈铭平静一笑，退出了这种状态。

    此世此刻，将神游万虚圣法推演完后，他身上的源力已经大幅下降，直接由原本的三万降到了一万出头。

    付出了如此巨大的代价，收获自然也是巨大的。

    原地，他心念一动，在身躯之中，数十枚复杂神秘，各不相同的神纹展现，一股独属于宗师的气息显化。

    这非是寻常的宗师，而是大宗师。

    宗师的门槛，是为九道神纹，这一点，在这个世界，继承了武曲星命，又凝聚截元圣体之后，陈铭早已经做到。

    那日遗迹之中继承星魂后，伴随着星之本源而来的庞大感悟同样让他受益匪浅，于一瞬间缩减了不知道多少年的苦工。

    大宗师相对宗师而言，除了需要凝聚足够神纹外，还需要将神魄升华，化为自身的武道神意。

    这一点，陈铭之前没有做到，但此刻神游万虚圣法大成之后，却同样做到了。

    大宗师的门槛，被他直接一跃而过，论及战力，已经远超此界星灵，达到了一个更高的水准。

    陈铭估计，到了这个水准，估计也唯有十三支脉之中的长老，才有可能与他此刻媲美，甚至是超越。

    拥有这等实力，就算陈玄胜远比他此刻还要更强，也不可能强出太多，至少拥有了足以直面的底气。

    况且，此刻时间站在他这边。

    他体内的星魂仍然存在，随着时间过去，他身上的源力每时每刻都在增长着，速度远远超乎陈铭自己的想象。

    “按照这个进度算下来，或许我离下一次晋升的机会，已经不远了。”

    原地，静静站在自己的房间之中，陈铭喃喃自语，心中闪过这念头。

    数天后。

    陈铭所在的府邸之外，一个身影静静走来，身上穿着一身轻袍。

    他的脸色虽然平静，但一双眼眸却透着强大的压迫力，一双手掌紧紧捏着，证明他远没有表面上的那般平静。

    站在陈铭的府邸之外，他甚至等不及府邸中的奴仆去通报，便直接一脚迈出，直接顺着陈铭的气息所在追溯而去。

    下一刻，一片看上去有些荒芜的花园之中，望着眼前突然出现的陈玄胜，陈铭的脸色先是“大变”，随后瞬间反应过来，连忙行李：“上使。”

    “告诉我这次任务的经过。”

    站在陈铭身前，陈玄胜脸色冷峻，冷冰冰的开口说道：“孔修是怎么死的？”

    “这件事.....”

    听见陈玄胜的话，陈铭恭敬起身，将早已想好的应对说出。

    他将这一次任务的前半过程直接说出，只是删掉了关于自己的那部分，直接客观的将那段时间的事情说出，没有多少隐瞒。

    “......就这样，那日我按照上使你的吩咐，在封印之处留下了一个死角，随后等到将要离开之时，便发现他已经不见了。”

    对着陈玄胜，陈铭开口讲述道，完全将自己的关系摘了个干净。

    身前，听着陈铭的讲述，陈玄胜陷入了沉思。

    他倒是没有怀疑陈铭，不止是因为对方身上有他所下的星神咒，也因为对方的行为确实没什么问题。

    毕竟这次任务中，他并没有将孔修的身份告知对方，仅仅只要求其打开封印，现在任务失败了，自然也不能怪到对方头上。

    而且，以孔修的实力，陈铭远远不是其对手，是他下手的可能性太低了。

    “将这次任务的资料拿过来。”

    沉吟片刻后，不知道想到了什么，他的脸色渐冷，对着陈铭如此开口说道。

    不一会，陈铭的管家捧着一沓文件走来，直接交给了陈玄胜。

    “果然！”

    将资料扫视一遍，陈玄胜脸上露出了然：“暗盟的人么？”

    “上使可还需要我去做什么？”

    身前，望着陈玄胜脸上的表情，陈铭适时的开口说道。

    “这件事不用你去做，我会派其他人过去。”

    原地，陈玄胜回过神，沉吟了片刻后，才望着陈铭开口说道：“三月之后，有一场试炼，这段时间记得好好准备。”

    “三月之后么？”

    陈铭点了点头：“我知道了。”        

