
　　一六让柳桃和柳绿出去，独留叶似锦和凌初两个人，还贴心的把门关上了，说不定哪天就有小主子了。

　　“时候已经不早了，还是早点休息吧。”突然只有两个人，叶似锦忽然感觉气氛有些暧昧起来了。

　　“你放心，我不会对你动手动脚的。”凌初站在叶似锦身边，“你早点休息。”

　　“我都睡了，你还在这里干什么？”

　　“看着你睡。”

　　“你看着我我怎么睡。”叶似锦坐了下来，“睡不着。”

　　“想要出去走走吗？”凌初问道，“如果你不困的话。”

　　“去哪儿？去街上好吗？”叶似锦一直想跟凌初一起去街上转转，以前是想看看集市什么样，现在也算是谈恋爱的一项吧。

　　“好。”凌初应下。

　　“殿下，圣旨到。”一七在门外跟个木头一样，面无表情的打断了两个人的谈话，一六在旁边幸灾乐祸，总算是轮到他一次了。

　　“圣旨？”叶似锦还是头一次听见圣旨，听起来就感觉很高大上，对凌初道，“赶紧接圣旨。”

　　凌初也没料到圣旨来得这么快这么着急，看样子他父皇是一刻都等不及了。

　　“叶叶，你在这里等我。”凌初道，“我等会就回来。”

　　叶似锦抓着凌初的袖子，“记得把圣旨带回来给我看看是什么样子。”

　　“好。”凌初点头。

　　大晚上的宣圣旨，叶似锦也不知道这圣旨是好是坏，不过看凌初的表情轻松，应该不是什么坏的吧，看电视剧上面的圣旨都是明黄色的，接完圣旨都是要供起来的，一看就是价值不菲。

　　一六见叶似锦来回踱步，以为是担心自家主子，连忙宽慰道，“叶姑娘您放心，宣圣旨不是什么大事儿，许是皇上有事情让主子去办。”

　　“为什么皇上会大晚上的宣圣旨，不管多晚都要接旨吗？”叶似锦问道，“那要是睡着了怎么办？皇上不睡觉吗？”

　　“这个就得看皇上心情了，不过不接旨是大罪，不管多晚还是多早都要接旨的。”一六道。天籁小说网

　　很快凌初就大步回来了，手上拿着明黄的圣旨，若不是叶似锦要看，早就扔进火盆里了。

　　凌初将圣旨放在叶似锦的手上，“你看看吧。”

　　“这就是圣旨啊。”叶似锦展开圣旨看，上面都是繁体字，看起来都是文绉绉。

　　看完又还给凌初，这东西她又不能带走，要不然还能卖...不能这么俗气，具有纪念收藏价值。

　　“一六，收拾东西，即刻上路。”凌初道，“去皇陵。”

　　“主子？现在？”一六疑惑，大晚上的去什么皇陵。

　　凌初将圣旨扔给一六，“下去准备吧。”

　　一六不再多问，拿着圣旨出去了。

　　圣旨上面写着让凌初即刻出发前去皇陵，守陵一年，无召不得回京。

　　皇后薨了，一般都是要大操大办的，举国哀悼，皇子守陵。

　　只是皇上因知皇后之事十分厌弃，又不能将此事摆在明面上，明贵妃为给皇上分忧解难，就提起了凌初让他去守陵，一来是皇上不喜凌初，二来正好又要人选守陵。

　　凌徽身体弱，皇上最近喜爱卫妃，爱屋及乌，自然不会让凌徽前去守陵。

　　凌衝有明贵妃护着，她自然不肯让儿子前去，那就只有凌初了。

　　明贵妃正好借此讨皇上欢心，还把凌初支使出去，慎刑司的事情已经解决了，现在凌初暂时已经没有了用处，凌衝也需要在京城站稳脚跟，多了凌衝还碍事，一举两得。

　　皇后这事儿实在是闹心，皇上一刻都等不得，也不管是何时辰，立刻下旨让凌初前去皇陵。

　　文武百官得到消息，就连夜进宫，说此举不妥，国母薨逝，怎可如此轻率操办，尸首未被祭拜就送去皇陵。

　　皇上让御史令列出皇后十桩罪名，桩桩都是大罪，宣告文武百官，下旨葬皇陵已是仁慈，不得对此事再议。

　　皇后的棺材也只是空壳子，尸身并不在棺材之中，就连牌位也只是上写着皇后之位，并无司万珍之名，这种事儿进了皇陵就无人可知了。

　　此时的叶似锦正坐在马车上，凌初本打算让她待在七皇子府，明日她就会回去，路上马车颠簸，凌初不忍心她受罪。

　　只是叶似锦觉得在哪儿都一样，反正在哪儿都能回去，凌初这么晚还要赶路真是太不容易了，她就想要跟着一起去看看，虽然帮不上什么忙。

　　叶似锦拒绝了柳绿和柳桃一起去，路途遥远不说，一觉醒她就不在了，两个小姑娘家还是在家好好待着吧。

　　皇上十分信风水之说，特地请了九九八十一位高人算的位置，将皇陵迁至怡康，以保佑国泰明安，风调雨顺。

　　怡康路远，需要行九天九夜才能到。

　　守陵是枯燥无味的，皇上又下令无召不得回京，那么接下来这一年凌初都要在皇陵周边的行宫度过。

　　凌初没有骑马，而是陪着叶似锦一起坐在马车之中。

　　马车已经放慢了速度，现下已经是三更左右，大概是一点左右。

　　叶似锦已经是哈欠连连，身体忍不住往凌初跟前倾倒，头一点一点的。

　　“叶叶，想睡的话就靠在我的身上吧。”凌初揽着叶似锦，让她的头放在自己的肩膀上，为了让她睡得更舒服点。

　　“我不困，我一点都不困，我要陪你到天亮。”叶似锦嘴上这么说着，可是眼皮子已经打架了。“你要是困了你就睡，我帮你守着。”

　　“睡吧。”凌初轻轻拍拍叶似锦的背，似乎再哄她睡觉。

　　没过多会儿，叶似锦就睡着了，平稳的呼吸声清晰可闻。

　　凌初在她的额头上落下一吻，动作极其轻巧，害怕将叶似锦惊醒。

　　若是时间一直停留在这一刻便好了，这样她就不会在自己的怀里慢慢的消失了。

　　“凌初。”叶似锦尚在睡梦中，呢喃了一句，随后翻了个身，伸手摸了摸，结实的胸膛让她清醒了一些。

　　叶似锦以为自己还在做梦，又胡乱的摸了一把，一只有力的手抓住了她的手腕。

　　“叶叶，大早上的还是别乱摸的好。”凌初声音低沉悦耳，情动抑制住在喉咙里。

　　“凌初？”叶似锦缩回手，惊恐的瞪着凌初，“你怎么和我睡在一起？到皇陵了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第225章 叶叶，大早上的别乱摸免费阅读。https://xs.23sk.com 