    派克的消失让众人起疑，他们一番寻找，在大门侧面的台阶下拐角处找到了他。

    他独自站在一方水潭之前，散发着幽光的眼睛若有所思的盯着水面上的格栅。

    “派克？你在干什么。”

    “深海……在召唤。”面巾下传出低沉的声音，仿佛从水下而来。

    “深海？”

    派克没有回应，忽然朝着水潭一头扎下去。

    就在众人以为他会撞在格栅上时，他的身体化成海水穿过格栅，悄无声息的融入水潭中，连水花都没有溅起。

    原来深海是这个意思。

    他本来还想找个洞让魄罗钻进去，再不行就联系阿狸问问她是怎么过去的，现在看来是用不着了。

    众人面面相觑，泽尔提议道：“他应该是潜进去开门了，我们回正门等他好消息就行。”

    海力亚被破败之咒摧毁后，许多建筑都被海水所淹没，所以这座城市也叫水漫之城。

    以派克的能力，通过海水能去到许多地方，他在比尔吉沃特就是这么做的。

    几人回到门口等待，萝伊把激光笔的能量输出调到最小，用光斑逗魄罗玩。

    布隆轻轻拍着小胡子，见大家都不说话，就随便找了个人搭话。

    “亚索，能不能说说你要找谁？知道了她的特征，我们也好帮忙找人。”

    “……”亚索抱剑而坐，将嘴抿成一条强硬的线，众人都能看出他不想被打扰，但唯独布隆毫不在意这些。

    虽然烦人，但布隆说的也不无道理。亚索酝酿了一下，说道：“那位在比尔吉沃特失踪的少女，穿着一件白色的披风——”

    泽尔忽然抓起小红猛吸一大口，然后以为用力过猛连打了几个喷嚏。

    他的举动打断亚索的叙述，小红叽叽叫了起来，萝伊投来不满的目光。

    “你有事？”

    “没……”

    一想到亚索口中的《少女》，泽尔憋不住想笑，又把脸埋在小红的毛发里狂吸掩盖笑意。

    果然美女的年龄都是说不得的秘密，亚索对阿狸的了解太过浅表了。

    “只有披风吗？”布隆接上话题。

    “她一直将自己裹在披风下，不愿以真面目示人。”

    “为什么？难道她和我们不一样，不是两条胳膊两条腿？”

    “你说对了，她……”

    亚索欲言又止，犹豫着要不要把阿狸异于常人的地方说出来。

    她之所以把自己裹在披风里，不就是不想让人看到她的异常，这样说出来是否有违保镖的职责。

    “我很好奇你是否见过她的脸。”莎拉问：“别告诉我你连人家的脸都没有看见过，就追到比尔吉沃特来。”

    “自然是见过。”

    那天晚上他们开了一间房，在他不断追问下，对方终于揭露了自己的真面目和真名。

    阿狸，瓦斯塔亚人，瓦萨尼一族最后的成员。

    但他喝了点酒，抱着剑睡着了，醒来之后阿狸便已不见人影。

    这些没必要都说出来，亚索说道：“我是她的向导和护卫，即使她是一名法力高强的瓦斯塔亚人，我仍有职责保护她，只因我承诺过。”

    他低头望向自己的剑，像是在说服自己，喃喃道：“而这次，我会遵守承诺。”

    大门传来一阵躁动，众人转头看去，发现阻挡他们的光幕已经消失了。

    布隆立即上前，用粗壮的双臂推开沉重的大门。

    石门发出轰隆隆的声音，一个阴森的面孔在黑暗中显形，发光的邪眼冷不丁把布隆肩膀上的小胡子吓了一跳，布隆也差点一拳打出去。

    “哈哈伙计，你扮的鬼脸成功吓到了布隆，还有他的小伙伴。”布隆哈哈大笑缓解尴尬，继续推动大门。

    “下面的家伙，都是丑脸，但是诚实。”派克闷声说，让到一边。

    “你成功了，干得好，布隆真希望能游得像你一样好。”

    他们进入了大门，天顶之刃发出光芒把黑黢黢的走廊照得亮如白昼。弥漫的灰尘暴露在光线下，萝伊立即捂住了口鼻，并且把魄罗都抱起来，不让它们在地上蹦蹦跳跳跟在别人后面吃灰了。

    “这东西比手电筒都好使。”泽尔倒没有那么在意灰尘，他跟萝伊炫耀着，把提灯收了起来，节省圣膏。

    来到大厅，他看到硕大的黑色根须从地下钻出来，推倒了墙壁，把许多条通路都堵死了。

    亚索上前用刀在树根上避开一道伤痕，黑色的树汁从里面流了出来，迅速蒸发成高浓度的黑雾。

    他用风吹开这些黑雾，感受着风在室内的流动，带着其他人走向那些正确的出口。

    但所谓的正确出口并不安全，一座破碎钟塔和巨大根须缠绕结成的巨型怪物守在了门口，大到所有人都无法产生想要挑战它的想法。它拔地而起，以蹲坐的姿势正对着学院后门，如果他们出来肯定会被注意到。

    “找找其它出路吧，不行我们再强闯。”

    众人对泽尔的建议表示赞同，他猜测可能是钟塔里某些圣物的效果让它变成了这个样子。

    他们在学院里找寻着出口，奇怪的是，走廊和楼梯里空荡荡的，连个鬼影都没有，一片死寂。

    偶尔见到几个游魂也立即躲了起来，藏进学生宿舍，或者从窗外飞走。

    “为何他们要躲着我们，明明它们才是鬼。”布隆好奇道。

    “不知道，但我们可以抓一个来问问。嘻嘻！”

    格温兴奋地从口袋里掏出一把针丢出窗外，闭上眼睛聚精会神的控制着，很快便把一个幽魂绑了过来。

    幽魂被细针牵引的白色丝线缠裹着，在背后缠成了一个蝴蝶结，根本挣脱不开。

    他被针线拖到几人跟前，惊恐的睁着双眼，张大嘴巴失声尖叫，仿佛见了鬼一样，身体一阵痉挛抽搐，竟然……竟然晕厥了过去。

    “……”看着倒地不起的幽魂，众人无语。

    “什么鬼？”莎拉拔高了音调。

    “吓死鬼。”萝伊干巴巴的回了一句。

    气氛一时很冷。

    “醒醒，鬼怎么可能被吓死，它们已经死过了。”

    泽尔决定要当一回老实人，蹲下去给幽魂做“尸检”。这鬼挺逗比的，所以他倒是不怎么怕，反而觉得很好玩。

    从幽魂身上的服饰来看，他生前应该是海岸学院的学生，而且保留着较为完整的意识，应该能听懂他们说话。

    幽魂没有实体，泽尔的手直接穿了过去，但是他另一只手里的天顶之刃可不是开玩笑，用这把剑给幽魂做解剖，怕是刚一碰到就直接连全尸都不剩。

    “再不醒来，我就送你去见胡子女士。”

    他想用光芒逼醒幽魂，这时候小黄从萝伊的怀抱里蹦了下来，对着幽魂的脸舔了一下。

    短暂的寂静后——幽魂凄厉的尖叫声响彻整座学院。

