    石方大喜，他毫不客气的收起储物戒指，直接盘膝而坐，现场刻画阵法。

    生生造化阵！能将灵力通过特殊的方式转化为大道之力，在这世界上能掌握此等阵法的人非常稀少。

    它不仅对阵法造诣的要求极高，还对大道之力感悟的要求。

    除此之外，所耗费的材料也十分庞大。

    石方挑挑拣拣最后从储物戒指中挑出了十分之一的材料出来。

    他每拿一件材料出来，魏潜的脸色就变换一次。

    无他，石方挑出来的每一件材料都是珍品中的珍品。

    饶是魏潜见多识广都有些绷不住了。

    最后魏潜直接闭目不看，眼不见心不烦！

    挑出材料之后，石方先是在阵盘上刻画了一座复杂的阵法雏形。

    此等阵法非一般阵盘可以承受得了的。

    石方只能将它融入大地，让阵法和周围的地势合为一体。

    他随后站起身来，围绕着阵盘周围将材料丢入地下，一来可以将生生造化阵扩大施法范围，二来进一步的稳固阵法。

    做完这一切之后，石方又从怀中掏出几颗舍利子！

    身为佛门弟子，手中还是存着一些佛门至宝的。

    这些舍利子，每一颗都散发着浓郁的佛道之力。

    希望军中，寒山寺的王杰等人看到舍利子的瞬间，眼睛都直了。

    这些舍利子价值连城，可助佛门中人领悟佛之大道！

    魏潜也转过头来，不可思议的看了石方一眼。

    身为乘虚境的高手，他还是看出一些门道的，这些舍利子价值不菲。

    对佛门弟子更是如此。

    不出意外的话，这几颗舍利子就是阵法的阵眼了。

    阵法一旦完成，这些舍利子就拿不出来了，对石方来说肯定损失大了。

    魏潜怎么也没想到他会如此大公无私。

    石方察觉到了魏潜的目光，轻笑一声双手合十说道：

    “阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，这些舍利子终究只是身外之物，抛弃了也无妨。”

    魏潜顿时感受到了一种禅意，心中对石方又高看了一眼。

    昔日齐云海等人非常看好石方的时候，魏潜还有些不服，现在他有些服了。

    “呸！”白洛妍有些看不下去了，这是什么？这是**果的装13呀！

    石方什么人她还不清楚，实力堪比造化境，这点大道之力他才看不上呢。

    周围不明所以的修士尽皆被石方的大公无私所感化。

    纷纷赞叹道：

    “石千户真乃人杰！他不晋升天理何在！”

    “是啊，为了烽火营鞠躬尽瘁，此生能遇到这样的人乃是我等的幸事啊！”

    寒山寺的众多佛门弟子也都默然低头，心中对石方的敬佩之情更多了一分。

    听到周围的赞美声，石方面色不变，单手立掌朝着众人还礼。

    周围的赞叹声又高涨了几分，最后还是魏潜出面才把声音压了下去。

    没有了干扰之后

    石方很快就将阵法布置完毕，一座足以容纳一万人的阵法凭空出现在了烽火营中间的空地上。

    仔细看去，还能看到****的阵纹，煞是好看。

