    “反光能，反暗能，反生物能！”

    一道巨大的凤凰虚影浮现在天空，啼声长鸣！

    “构建空间壁垒！”

    红色的凤凰能量在噬噑周围组成一方形的屏障，将它整个人束缚在其中。

    任由这个强大的饕餮王如何挣脱，也冲不破那个薄薄的屏障。

    “目标为兽型机械生命体，运算能力为四频, 正在试图破解凤凰能量，破解失败！”

    林起摇摇头，他早已知道，自己的凤凰引擎在运算强度远比噬噑，毕竟是两种白金天赋组合诞生的产物。

    “开始物理消除，构建破魔武器打击！”

    林起猛然一挥手, 一道月刃自天空凝聚形成, 飞快落了下来！

    噬噑根本没有一丝反抗之力，直接被巨大的月刃将整个身体切成了两半，两半身躯从空中坠落，掉在废墟中，丝毫没有了动静。

    所有人不可置信的看着掉在地上的饕餮王，就这么简单？

    “他死了？”

    一名进化者小心的想要靠近，试图查看一下那两块废铁。

    “小心，那可是BOSS，说不定还会复活！”

    被这么一吓，那人顿时反应了过来。

    “凤凰，将十字战舰占领，清缴剩下的饕餮士兵，一个不留！”

    林起看着凤凰空间中的几颗光球，快速下达命令。

    被凤凰引擎消灭的对手，所爆出的东西，竟直接收入了凤凰空间中，这也让林起少了捡取的麻烦。

    凤凰机器人快速升空，将那些在无一丝战意的饕餮士兵尽数击退，其中一具巨大的凤凰机甲手臂上延伸出一道巨大的红色光刃, 生生将十字战舰的防护罩破开！

    一群凤凰机器人破开战舰的墙壁, 蜂拥般的钻了进去。

    “结束了？”

    前来支援的进化者依旧犹如梦中，本以为会是一场艰苦的大战，甚至可能会将命留在这里，可没想到他们的到来竟然是见证了一个奇迹！

    “收拾战场吧，都愣着干嘛！”

    林起看着呆在地上不动的进化者，忍不住呵斥了一声，这才将他们从震惊中唤醒。

    “对对对！大家快攻击，不要让任何一个饕餮士兵逃脱！”

    没有了王的饕餮战士，几乎就是一团散沙，根本没有多少抵抗之力，眨眼间便纷纷败退，被大量的进化者以及凤凰机器人剿灭在了战场中。

    “主人！检测到攻击锁定，来自南方魔都基地！”

    突然间，凤凰的身影出现在林起面前，而且同时出现的还有秦渔。

    两人同时戒备的看着南方天空，如临大敌！

    “怎么回事？”

    林起眉头一皱，凤凰她们能感应到的信息，他也能感应到, 不过没有那么详细罢了。

    “是魔都基地，他们发射了大量的核导弹, 已经锁定了咱们！”

    秦渔浑身能量暴动，身躯上快速蔓延出一层纳米装甲。

    进化者虽然强大，可近距离的核弹，没人能抵挡的住！

    三人交谈的声音虽然不大，可在场的进化者都听的清清楚楚。

    “妈的！战斗的时候他们不来帮忙，咱们赢了竟然用核弹攻击！”

    一时间，所有人都陷入了绝望。

    这时候，有心人想要在区域聊天频道中叫骂，却发现区域聊天频道竟然被魔都基地给刷屏了。

    “为了人类的延续，为了顾全大局，本基地决定向饕餮战舰发射核武器，以牺牲少数人类，保全大量人类！”

    同样的信息不断刷屏，中间穿插的叫骂根本显示不出一秒！

    “他们这是存心要置咱们于死地！”

    有些人还有魔都基地的联系方式，可无论怎么询问，都没有回复，甚至还有人被直接拉黑了。

    正当所有人都议论不休时，凌霄率先飞起，独自一人朝南方飞去。

    “我去拦住那些导弹！不过你们要做好撤离的准备，数量太多的话，我也控制不过来。”

    他的控制金属天赋，可以改变金属的轨迹，但刚才消耗了大量的能力，此刻心中也没有多少把握。

    “我也去，我应该也能帮上忙！”

    “还有我！”

    人群中分出不少进化者朝南方飞去，他们知道此去可能会灰飞烟灭，可依旧没有丝毫的退缩。

    林起也朝着南方飞去，同时他眼前浮现出了天空中飞来的导弹数量。

    每个导弹的投影，都清晰的印入了眼中。

    “这些核导弹都处于解锁模式，一旦被减少势能就会爆炸！”

    凤凰在众人耳边提示，让本想打算将核导弹拦下的进化者脸色一僵，甚至连飞行速度都慢了下来。

    他们自信能阻止几枚，可一旦阻止就会爆炸，那么接下来恐怕会引爆剩下的核弹，到时候如同烟花一般，四下绽放，那才是最可怕的。

    “让我来吧，你们在旁帮忙。”

    林起再一次挺身而出，背上风翼震动，瞬间消失在了众人的视野中。

    刚飞没多久，便看到南方的天空中密密麻麻飞来的核弹，竟然有前有后，次序分明。

    这种阵型，也是防止有人刻意的阻拦，并且能将爆炸的威力达到极致。

    “开启凤凰引擎，高级概念改写，将这些核弹全都给我定义成烟花！”

    林起再次开启凤凰引擎，强大的数据运算能力覆盖虚空，瞬间渗透了所有核弹的内部，以虚空之力和凤凰之力将核弹中的能源全部转换改写。

    一百多枚核弹缓缓停在虚空中，势能消失后，内置的启动瞬间运转，只听砰的一声巨响！

    远处的进化者心中一跳，齐齐浑身一颤。

    他们本以为林起会有什么办法限制那些核弹，可没想到竟然直接引爆了！

    此刻就算想逃，这么近的距离也不可能了。

    可爆炸飞出的火花，却让几人都露出一脸疑色。

    “核弹不是蘑菇云么？怎么跟烟花似的？”

    一名见识不高的进化者疑惑道，他甚至没有感受到辐射的冲击。

    “或许这是新式核弹吧，等会就过来了。”

    在死亡来临前，众人出奇的平静。

    可随着一颗颗核弹爆炸，有人终于反应了过来。

    “操！这真是烟花！”

    刚刚打完一场战斗，竟然出现了这种戏剧性的场面，一松一驰下，让那人缓缓降落在废墟中，直接躺了下来。

    “这是我见过最大的烟花了，没想到白天也能这么美！”

    不仅仅是他们，甚至连基地中的那些人，也看到了南方天际爆炸的烟花，不过有凤凰及时的安抚，并未出现什么意外。

    “感谢魔都基地送的烟花！”

    不知是谁，竟然在区域聊天频道说了一声，紧接着这句话就开始刷屏了。

    林起站在虚空中，任由烟花在上控制绽放，凝视着南方。

    刚才那些核弹，上面还有几处特殊的标志，很是醒目呢。

    “回去吧。”

    良久后，林起才转身对其他人说道。

    一行人返回基地，战场已经被收拾的差不多了，而那艘巨大的十字战舰，也被凤凰全面入侵，悬浮在基地上空。

    林起这次送出的凤凰战甲有很多，却是不打算收回了，而且凤凰还在大量的制造这种纳米战甲，只要有进化者的实力达到一定的限度，就会分配一件装备，务必在最短的时间内，将所有人都武装到牙齿。

    “接下来你们的任务很艰巨，务必在下次异界生物降临前，将中原以北的地区全部收服，必要时可以将变异兽赶到南方。”

    基地中心，林起通过凤凰战甲，给所有人下达了命令。

    如今京城基地虽说是在秦渔的掌控中，实则跟林起没有多大差别，这次前来支援的进化者都一清二楚。

    甚至他们返回时，每人的地位都上升了一截。

    饕餮军团的威胁虽然消除了，可更大的威胁，却时刻笼罩在林起的头顶。

    天知道他们还有多少核弹，会不会有朝一日再丢过来。

    有这第一次，就绝对会有第二次，这次虽然林起将那些核弹都改写成了烟花，没有揭破脸面，可如今的魔都基地，早已今非昔比。

    大量的海外进化者逃入魔都，并且慢慢渗透入了高层，已经有一部分掌握了魔都基地的权利。

    这次释放核弹，少不了有他们的影子，甚至那些核弹上印着的字母，都代表着他们的国家。

    林起让凤凰时刻戒备着，同时自己带领进化者大量猎杀中原以北降临的巨型生物，那些刚刚降临的巨型生物实力并不强大，顶多就是个领主BOSS，但随着时间推移，融合了病毒后，实力会再次提升一个等级。

    华夏区域的战况已经解决，可其他区域并不好过，他们没有针对饕餮军团的装备，往往消灭一个饕餮战士都要耗费极大的人力，死伤远远超过了逾期。

    好在饕餮的首领已经被消灭，那些散落的先锋战舰没了总部指挥，成了一团散沙，不然早有基地被覆灭了。

    但即便如此，依旧有不少的进化者出逃，穿过大片的无人区，千里迢迢的来到华夏区域。

    可遗憾的时，中原以北，根本不接纳他们。

    某处海岛上，原本已经成为废墟的地面突然颤动了几下，一道红色的光线冲天而起，将地面切割出了一道巨大的深痕。

    紧接着一只蜥蜴一般的巨大怪兽从地下钻了出来，它那一身红色的鳞甲格外显眼，浑身散发着热流，似乎是从岩浆中刚刚爬出来一般。

    红色巨兽仰天怒吼，一道巨大的光柱从口中激射而出，而它身后那根长长的尾巴，同样也射出了一道恐怖的射线！

    岛屿上还残存的势力，再次遭到打击，彻底断绝了生机。

    而与此同时，印度洋的某个岛屿，一只巨大的靓仔仰天咆哮，拔起一棵树顺手一捋，仿佛投掷标枪一般，直接朝天空掷去！

    几息后，一只巨大的怪鸟径直掉落在了岛上。

    进化后的变异巨兽，已经超出了原有的限制，甚至生命等级都提升了一个阶层。

    林起上次击杀噬噑掉落的物品中，除了一个冥河版的虚空引擎外，剩下的都是恶魔基因，从低级中级到高级，每样都能塑造出一个拥有恶魔血统的强者。

    不过这些基因，林起并未使用，除了让凤凰着手研究外，高级的恶魔基因和中级的恶魔基因分配给了上次战斗表现出色的进化者。

    待基地的一切步入正轨后，林起独身一人悄悄来到了南方，出现在了魔都基地的附近。

    上次的危机，让他无时无刻都在关注着基地，生怕南方再飞来几颗核导弹。

    自己总不能一直防备着，必须要主动出击。

    不然下次异界生物再次降临时，说不定那些人又以大义之名，发射核导弹，让基地和异界生物同归于尽。

    魔都基地扩张的很快，原本只是沿海的一小部分，可现在已经慢慢朝内陆开始延伸，而且基地中出现了大量的异国面容，甚至他们的地位，还比区域原本的居民还要高上一等。

    林起是偷渡进来的，随手杀了个洋鬼子，让凤凰篡改了身份牌，神不知鬼不觉。

    可渐渐发现，基地中的很多人，都在向外面迁移。

    而且这些人，都是华夏人。

    有的拖家带口，有的驾驶着汽车，但大多都是徒步赶路。

    好在附近的变异兽早已被清理干净，才没有多少危险。

    “哎，老哥，你们这是要干嘛？”

    林起拦过一个单身男子，小声询问道。

    “兄弟，你不是基地的人吧？”

    那中年人脸上露出一丝狐疑，上下打量着林起。

    这一瞬间，让林起以为自己的伪装被发现了。

    “老哥说什么话呢，我最近去外面猎杀变异兽了，这才刚回来。”

    林起扬了扬手中的身份牌，以示自己本地人的身份。

    “哦，那你可能回不去了，现在基地都是外国人住的，咱们要搬到外面重新建造基地，你回去也没用。”

    那中年人一脸木然，似乎已经认命了一般。

    “什么意思？咱们的基地凭什么让外人住？”

    林起在进入这个基地时，便察觉到内部有信息屏蔽，若是动用凤凰全面探查的话，定然会引发警戒，所以只篡改了身份牌。

    如今的他对魔都基地一无所知，仅能从聊天频道中知道的，也非常有限。

    “哎，一言难尽，这座城市”

