    从这将军们的笑声中，我能感觉到，他们都松了一口气。

    很明显，梁羽的身份给了他们很大的压力，即便是身在军中，也不敢有半点轻视对方的想法。

    谈完正事儿之后，大家都放松了下来。

    梁羽这个人很会调节气氛，几句话下来，大家都变得轻松了起来，一起谈笑风声。

    “刘义，你小子也是个人才，梁少的竹杠你也敢敲。

    现在不光是上校军衔，还成了他娘的土财主。

    我真是后悔当初没留住你，被杨震钻了空子，把你拉到舰队里去了。”

    陈树走到我面前半真半假的开着玩笑。

    “旅长，你就别笑话我了。

    我就是个小兵，舅舅不亲姥姥不爱的，这不是没人要嘛。

    杨舰长这是可怜我，才把我调到了舰队里面。

    我既不会开船，也不会操纵飞机大炮的，只能打一打杂。”

    我有些唯心的解释着，不想把话说得那么死。

    “少来，你小子不要得了便宜还卖乖。

    要不我再把你从舰队里要回来？”

    陈树一脸认真的样子。

    他这话我还真的是没法接下去。

    “老陈，你可别想挖我的墙脚。

    刘义虽然不通海战，但登陆作战的能力还是很强的，他现在可是我的海军陆战队长。”

    杨震连忙说话，避免了我的尴尬。

    “得，我到是猪八戒照镜子，里外不是人了。

    小杨，你才是那个挖墙脚的人，不厚道啊……”陈树一脸痛心疾首的样子，也不知道几分是装的。

    不过他了解的情况确实不多，若是早知道这边的情况，恐怕我要调往海军舰队还真不是那么容易的事情。

    杨震跟我说过，第二批部队中有我的原籍部队，这跟我的也有是直接原因的。

    为的就是更方便与我进行相互配合。

    当然，在非蓝军部队中，我的原籍部队也是响当当的王牌作战部队。

    只是比起那些经常模拟外军的磨刀石来，装备上明显要差一截。

    最明显的就是林彬特种作战旅。

    所以他们一过来就对我没有什么好脸色，一方面是我并不是最顶尖的王牌战队，并且还是退役的士兵。

    另一方面则是因为我是一名火线提拔的将领，这让他们那些一步一步走来的人心里极不舒服。

    试想一下，别人辛辛苦苦奋斗多少年，能一步一步的达到校官的级别。

    你到好，跟坐火箭似的，一下子就飞上去了。

    放谁心里都不舒服，这是人的本性使然。

    我虽然理解他们的一些想法，但也仅仅是理解而已。

    有谁知道我在这里吃了多少苦，受了多少罪。

    他们中有谁立下了我这么多的战功？

    真论功绩的话，我认为自己直升将军都有余！“刘义啊，虽然你现在到了航母舰队这边，但也不能把娘家人忘记了嘛。

    你以前是猛虎营的兵，跟我回去看看你的老领导吧。”

    陈树再次向我发出邀请，也不知道他是真的看重我，还是有别的什么话想对我说。

    “刘义，你就跟老陈一起去转转，以后大家需要配合的地方还多呢。”

    杨震冲我使了一个眼色。

    看来他也不想得罪这位陈大旅长。

    一切事情办妥之后，我跟着陈树，张海山来到了自己的原籍部队。

    看到那个番号出现在自己的眼中，我的心里也打翻了五味瓶。

    老话说，当兵了后悔三年，不当兵后悔一辈子。

    每一个男人都有一颗自强不息的心，有一个保家为国的梦。

    当初我也是怀着这样的心情走进部队的，后来又转为了自愿兵。

    愿以后自己要在部队里干大半辈子。

    结果却因为一件小事，最后提前转业了。

    往事如烟，一切都还在眼前一样。

    如今流落到这荒岛上，没想到这支部队又转到眼前来了。

    我跟在两位将军后面，很快就找到了猛虎营的驻地。

    “赵中吉，王兵，你看这是谁来了？”

    我们刚刚走进营地，陈树便扯开嗓子大喊。

    两个少校军衔的家伙匆忙的从帐篷里走了出来。

    “旅长好，参某长好！”

    两人立刻行礼，态度很是恭敬。

    “看看他是谁，你还认识吗？”

    陈树让开身体，将挡在身后的我露了出来。

    “刘……刘义！你小子怎么在这里？”

    赵中吉愣了一下，还真把我认出来了。

    虽然他是营长，但以前我们没少打交道，我的三等功还是他亲自给我授奖的。

    “营长好，指导好！”

    我连忙向他们敬礼。

    不管怎么说，这他们两对我还是不错的。

    至少没有直接利益冲突，现在不在一支部队了，就更谈不上什么关系了。

    “哈哈，你在这里干什么？

    这是要重新归队吗？

    没想到你小子挺有能耐的，跑这里都被你找到了。”

    赵中吉显然不知道发生了什么。

    我的衣服上也没有扛军衔，所以他生产一些误会也是在所难免的。

    “小赵啊，现在是你们应该跟他行礼了。

    这小子都已经上校军衔了，没吓到你们吧？

    哈哈……”张海山大笑着将我的身份信息说了出来。

    “什么？

    上校军衔？”

    赵中吉一下子就愣住了。

    不但是他，就连指导员王兵也是一脸懵懂，不知道发生他什么事情的样子。

    “没错！事实上我们这支部队调过来，主要就是为了刘义的。

    你们以前就认识，可得好好沟通一下，别给我们丢了脸。”

    陈树连忙补充，生怕他们两个引不走足够的重视。

    “领导好！”

    赵中吉连忙冲我行了一个中规中矩的军礼。

    不管他心里多少疑惑，陈大旅长说的话，根本不会有半点水分。

    我也只得再次回礼。

    这有点衣锦还乡的感觉，如果态度过于生硬，恐怕反而惹人生厌，有种暴发户的感觉了。

    “领导，去我们的部队巡视一下如何？

    你走了这么多年，部队也发生了不小的变化。

    特别是你所在的连队，好些人都换了。”

    赵中吉热情的对我说道。

    “你们也别叫我领导了，还是叫我小刘吧，我听着习惯些。”

    我连忙跟了上去。

    

