    “轰隆”

    一声震彻天地的轰鸣之声响起，星空之中顿时爆出一阵灿烂光芒，那柄金色巨兵呼啸着倒飞而回，落在了西门雪的手里。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大片金色光芒四下溃散，那道青色龙影也随之消散无形。

    西门雪见此，目中精光一闪，口中低声默念几句咒语，双指并拢按在了剑身之上。

    金色兵刃霍然竖起。

    就在此时，那溃散的青色龙影中突然响起无数道破空之声，竟化为无数道几近透明的青色剑影，正从中密密麻麻呼啸窜出，如疾风骤雨般朝着西门雪疾射而来。

    这些剑影几乎将西门雪所有退路封死！

    西门雪却是不紧不慢的一催手中法决，手中金色兵刃猛然一震。

    “呼啦”一道宽达数丈的金色光幕，便从其上延展开来。

    一阵雨打芭蕉之音响起，那些青色剑影落在金色光幕上，掀起一阵阵涟漪，使得金色光幕一阵剧烈颤动，灵光狂闪，也将西门雪打得连连倒退。

    即便如此，金色光幕却兀自没有被攻破。

    然而此女身后的数艘战舰避之不及，传来“咔咔咔”的破裂之声，舰身变得伤痕累累，支离破碎，顷刻间便有数艘折戟当场，惨叫连连。

    那青色龙影看起来只是一道青光剑影，实则却是暗藏玄机，其周身之上遍布的每一道鳞片，皆是一道剑影，全都暗暗积蓄气势，等待碰撞的一瞬间激开来，威力之大，怕是足能瞬间湮灭一颗普通星球。

    西门雪稳住身形后，再朝穆千绝望去，眼神中也多了几分凝重之色。

    其大步向前一跨，娇躯一转，脚下步伐连连错动，手中兵刃不断挥舞起来。

    随着其度越来越快，其身影竟突然变得模糊起来。

    只见其身影忽地一闪，竟然一分为二，变作了两道。

    紧接着，再一闪，又二分为四，变作了四道。

    不多时，在穆千绝对面，就已经出现了十六个西门雪。

    其外表一模一样，就连此时的动作也都整齐划一，全无二致。

    穆千绝面色不变，一手捏着剑决，另一手将青色长剑横于身前。

    就在此时，十六个西门雪身形忽然同时一动，朝着四面八方散开，从不同的方位一挥兵刃，朝着穆千绝冲了过去。

    这十六道身影排布并非随意，其彼此分散却又隐隐遥相呼应，进退之间几乎将穆千绝的所有退路，全都封锁。

    穆千绝虽目有异色，面色却是丝毫不变。

    只见其口中冷哼一声，将青色长剑擎起，猛地冲天一指，一片灿烂青光立即从剑身之上荡涤而出，将他身外方圆百丈的范围全都包裹了进去。

    “铮铮铮”

    十数道尖锐的碰撞之声接连响起，西门雪的身影全都被这层青光阻隔在了外面，没有一人能将之攻破突刺进去。

    “这是……领域！”

    6阳离等一众离尘宗之人纷纷惊呼道。

    “这怎么可能，他明明是神境初期的修为，怎么可能凝结出领域？”坎水观观主水无端掩口惊呼道。

    西门雪的十六道身影，皆被这层青光阻挡了回去，眉宇间虽然也有些许惊讶之色，反应却没有围观之人那么大。

    “穆前辈当真了得，竟然能够以剑入道，凝结出这堪比领域的剑域。只是，似乎这剑域能力很单一，只可作为防护之用吧？”十六个西门雪一同开口，迭声说道。

    “是不是只可作为防护，你来试试便可知道了。”穆千绝面色阴沉，口中如此说道。

    其话音刚落，手中青色长剑之上青芒突然一亮，笼罩在其周身之外的青光剑域上，一阵光芒摇曳，竟然流动了起来。

    西门雪目光一凝，朝着那片青光之上望去，只见其上光芒流转，显得十分柔和，看起来竟变得如同一片青色湖泊一般。

    但任谁都不会真的将那片青光当成温和的湖泊，谁都知道这内敛得如同水波的青光之中，必然蕴含着极为凶险的剑光。

    不过片刻，那片青色湖泊之中便开始传出阵阵异响，从中亮起一道道细密的银白色光波，看起来就如同一尾尾游鱼，争先恐后的拥挤在一起，不时从青色湖泊中翻涌而出。

    穆千绝目光从那些银白色光波中扫视片刻，手中长剑方向忽地一转，直指身前。

    青色湖泊顿时如同沸腾起来，之前细小的异响，顿时变成了刀兵相交的“铿锵”之声，无数道白色光波从青色光幕中跃然而出，在星空中汇集成一片宽达百丈的白色光网，铺天盖地的朝着西门雪这边覆盖了过来。

    西门雪见状，十六道身影之上光芒同时一亮，纷纷飞身而回，全都背向而立，手中持着兵刃，彼此联结组成了一个圆环状的阵法，从上空看起来就如同一朵十六瓣的金色花朵。

    这边阵型刚一布置好，那边漫天的白色光波就已经从上方覆盖了下来，径直将西门雪组成的金色花朵淹没了进去。

    “铮铮铮”

    一道道连绵不绝的金属碰撞之声接连响起。

    只见白光淹没的区域中心，忽然亮起一道璀璨的金色光柱，如同一道金色风暴一般疯狂地转动着，不断将白光绞杀成碎片，从风暴中心散射出来。

    离尘宗大军这边距离风暴较近，很快就收到了波及。

    “还不快躲开！”6阳离目光一变，赶忙提醒战舰上的离尘弟子。

    这每一道白光，俨然都是一道道剑光！

    不少人一时来不及反应，被这些白光碎片擦身而过，顿时便落得个削筋断骨的下场。

    金色风暴之中剑鸣之声不断，无数白色剑光被不断绞碎，却有更多的剑光冲击进来。

    那些白色剑光，似乎像是取之不尽用之不竭一般，源源不断地补充而来，奋然冲进了金色风暴之中。

    一道道金白相间的流光，不断朝四面八方席卷而开！

    二者看似僵持，但若是细看之下，却可现每一道白色剑光，似都隐隐削弱着金色风暴的威能。

    ……

    凤翼城。

    此刻正值半夜时分，城中万籁俱静。

    就在此时，一道黑影从客栈中飞出，朝着内城而去。

    正是石牧。

    现在并非当年大典，内城的防守松懈了很多，石牧没有花费多少工夫便潜伏到了内城深处。

    钟秀的住处他知道在何处，很快来到了附近，正要试图潜入。

    “石兄。”一个声音从背后传来。

    石牧大惊，豁然转身，只见一个姿容绝佳的金袍少女，不知何时站在了他身后。

    此女不是别人，正是赵璇玑。

    她的肩膀上站着那头铜头乾鹦，此刻目光不善的望着石牧，颇为难得的没有聒噪。

    “赵姑娘。”石牧脸色一变，不过立刻平静了下来。

    “石兄可是要去见秀儿妹妹？”赵璇玑微微颔，随后问道。

    “不错，有些事情我要问问她。”石牧眼神一闪，没有否认。

    “秀儿妹妹早知道你会来，她托我转告你一声，此刻她不会见你。”赵璇玑莲步轻移的上前几步，口中幽幽的叹了口气，说道。

    “什么！生了什么事？”石牧神情一变，问道。

    “并无任何事情生，秀儿妹妹只是不愿见你而已，她的苦心，相信石兄也能体会一二，她让我转告你，天庭才是当前要之事，让你先专心对付天庭。”赵璇玑停住脚步，一双美目望着石牧，如此说道。

    石牧眉头一皱，钟秀的心思，他如何不明白。

    钟秀是不想石牧和天凤一族再起冲突，毕竟天凤一族神境大能有七八个之多，现在的他远不是对手。

    “既然这是秀儿的意思，我明白了，告辞！”石牧朝赵璇玑微一拱手，随后身形一晃，化为一道黑影，朝着外面飞去。

    赵璇玑看着石牧远去，直至其身影消失在视线内，这才身影一晃，如鬼魅般从原地消失无踪。

    ……

    剑临星外，西门雪与穆千绝的交锋依旧在继续。

    不过此时，经过了一番僵持后，金色风暴的旋转度，终于还是减慢了下来，从当中隐隐约约能够看到西门雪的残影。

    而与此同时，那些看似完全没有尽头的白色剑光，也终于露出了匮乏之际。

    只见穆千绝手中剑诀一变，那片原本正欲俯冲而下的白色剑光，忽地方向一转，径直绕过那道金色风暴，朝其后方包绕了过去。

    很快，那片白色剑光重新隐没，再度化成了一片青色光幕，其中剑影重重。

    剑域重新凝结，而这一次，西门雪却被包裹在了里面。

    只见金色风暴逐渐减，最终停了下来。

    里面的十六道身影，此刻脸色都微微有些泛白，显然消耗十分巨大。

    只见这些身影之上光芒接连闪动，一个接着一个重叠在一起，最终又全都合而为一。

    “以圣阶巅峰的实力，在我的逐云剑海之中能撑这么长时间，这便足以你自傲了。”穆千绝这般说道，口气却是十分认真，丝毫没有嘲讽的意思。

    “多谢前辈夸奖，不过弟子的目的是击败前辈，目前来看，显然还不够。”西门雪淡然说道。