    “没错。”

    掌门非常肯定的点头。

    “之前他说过，自己是在秘境碰到奇遇才快速晋升到练气十层。”

    “所以我有些好奇，刚晋升的修为，怎么能将晋升已久，并且使用了禁招的陆鳄击败。”

    “就让他对我使用了同样的招数。”

    ……

    “你是说……”

    七长老眼中露出沉思，看着掌门。

    大殿上沈炼出手所有人都看到了。

    但众人毕竟没有亲自面对那一招，所以感应不够清晰，包括七长老也是如此。

    “我在他的招式中体会到了剑意的存在，虽然那道意境很微弱，甚至确切的讲，都不能称其为剑意，却绝对已经踏入真正的剑意门槛。”

    掌门认真的说道。

    “这……”

    七长老满脸惊讶，接着就是狂喜。

    甚至激动的说话都颤抖起来，“师兄，你……你不会感应错吧。”

    “怎么会？”

    掌门笑着说道，“我还没老糊涂呢。”

    “这小子……太好了！”

    七长老兴奋的一拍大腿，忍不住咧开嘴大笑，“我就说他剑道天赋强嘛，当初传给他练气心得，这小子没参悟多久，再给我演示就已经将其中内容领悟透彻。”

    “就是因为这点，我才强行给他索要了一个进入秘境的名额，想让他再有所成长。”

    “没想到最后却是给了我如此大一个惊喜，剑意啊……”

    七长老忍不住感叹。

    境界越高，便越能体会到意境的难得以及强大。

    就算是掌门，到现在也才堪堪入门剑意，甚至领悟的都不见得比沈炼多。

    这才是他真正看重沈炼，并且强行压下斩杀同门一事的关键所在。

    “此事是绝密，除你我二人，不能让其他人知道，就算沈炼也不行，你明白吗？”

    掌门忽然露出严肃表情，对七长老说道。

    “放心，我明白。”

    七长老颔首。

    两人经历何其丰富，立刻就想到，青云宗门下弟子领悟剑意，这件事传出去被其他宗门听闻的后果。

    包括雷鸣谷在内，恐怕各大宗门都会不惜一切的对沈炼展开暗杀。

    要将绝世天才扼杀在摇篮当中。

    一名真正领悟剑意的强大剑修，若真正成长起来，对其他宗门来说无疑是毁灭性的打击。

    这种人的实力太过恐怖，已经难以用境界进行衡量。

    “我看沈炼今天表现，他还不知道自己领悟的是剑意雏形。”

    “回去之后你不要告诉他，但可以慢慢向这方面引导。”

    掌门沉吟片刻后，对七长老嘱咐道。

    “呵呵，这点师兄你不必担心，这小子本身就喜欢剑法，天生对剑诀亲近。”

    “他修行的所有武技，几乎有八成都跟剑法有关。”

    “不用我多说，他自己就会向那边钻研领悟的。”

    七长老笑着说道。

    “呵呵，也对，是我孟浪了，不亲近剑诀，又怎么可能领悟剑意？”

    掌门也不由得失笑。

    摇了摇头，接着道，“这样，他现在也到练气十层巅峰了，接下来就是筑基。”

    “只要他筑基成功，你马上就通知我，将他晋升为核心弟子。”

    “核心弟子？才筑基就晋升，会不会……”

    七长老有些担忧。

    “无妨。”

    掌门淡声道，“单凭剑意入门这一点，他就有这个资格。”

    “今后宗门内的资源也可以酌情向沈炼倾斜，准备全力培养。”

    “你回去便开始做吧。”

    “好。”

    七长老点头。

    两人又简单商量了一些细节，七长老才告辞离开。

    相比于三长老阴着脸离开大殿，七长老完全可以说是春风得意。

    一路上嘴巴就没合拢，脸上挂着笑眯眯的表情，无比高兴。

    刚刚回到静室，就发现沈炼和云熊等人都没离开，一直等在这里。

    云熊见七长老神态轻松，心有所感，憨笑着上前问道，“师尊，沈炼师弟这件事解决了？三长老不会再偷着找麻烦吧。”

    “放心。”

    七长老笑呵呵的说道，“掌门已经亲自放话了，起码表面上，老三那边不敢再说什么。”

    “臭小子，你运气不错。”

    说着，七长老又看向沈炼，笑道，“掌门对你很是看重，已经跟我说了，等你筑基成功，就晋升你为核心弟子。”

    “核心弟子？”

    “天啊……”

    “真的吗？”

    听到这句话，云熊等人都露出了震惊的表情，纷纷羡慕的看向沈炼。

    沈炼倒是有些不明所以。

    原身层次太低，都没听说过核心弟子这种事。

    他加入内门时间又太短，心思也不在这方面，所以没有打听过。

    “别小瞧了核心弟子这个身份。”

    七长老见他表情就知道不懂，当下耐心解释道。

    “进阶核心弟子，就相当于敲开了进入宗门高层的大门。”

    “核心弟子第一条要求，是必须要筑基期以上弟子才能升任。”

    “可在宗门内，达到筑基级别的内门弟子何其多，你猜其中核心弟子共有多少？”

    “多少？”

    沈炼像是好奇宝宝似得问道。

    “只有十一个。”

    七长老沉声道。

    “这么少？”

    沈炼惊讶的挑了下眉毛。

    “呵呵，你以为呢？”

    “告诉你吧，核心弟子将来是有资格参加掌门选举的，就算失败，也可以直接晋升成内门长老。”

    “算是青云宗的预备高层，宗门也会倾尽全力培养。”

    “高层吗？”

    沈炼感觉像是做梦一样，没想到自己杀了陆鳄，不但没事，反而还要晋升成核心弟子了。

    “好好努力吧，尽快完成筑基，以后宗门内的修行资源会逐渐向你倾斜，缺少什么跟我说就行。”

    七长老拍了拍沈炼的肩膀，轻声说道。

    沈炼闻言心中一动，立刻顺杆往上爬，“嘿嘿……那师尊，我是不是可以去藏经阁多挑选几本武技了？”

    “你这小子。”

    七长老无奈摇头，“就这点眼界吗？不知道贪多嚼不烂的道理？先把自己学的武技修炼透彻再说。”

    “这样啊……”

    沈炼顿时露出了失望的表情。

    七长老看的好笑，只好又继续道，“这次秘境之行，你不是提升了不少吗，按规矩是可以再次挑选武技的。”

    “另外，等你完成筑基后，正式获得核心弟子身份，藏经阁也将对你全面开放。”

    “核心弟子有权任意观看，而不受境界限制。”

    “真的？”

    听到最后这个条件，沈炼顿时瞪大了眼睛。

    “骗你老子有好处怎么滴？”

    七长老佯怒的训斥道。

    “不不不，弟子不是这个意思，嘿嘿……谢谢师尊！”

    沈炼赶紧摇头。

    核心弟子不受境界限制，可以随意观看藏经阁全部武技。

    想到其中那近千本武技储存，沈炼只感觉自己要被幸福砸晕了，走路都软绵绵的，像是踩在云朵中一般。

    上千本武技啊，全看下来是多少技能点？

    幸福来的太快，让沈炼仿若梦中。

