
　　“祖宗……”

　　老六一激动，嘴瓢了。

　　“不对，木眠，您好，我是老六，他是老八，老大让我们给您带声好。”

　　老六有点显小的娃娃脸上，笑的跟朵花一样，他平时就会说话，又自来熟，跟木眠说话的时候一点生分的感觉都没有。

　　木眠看了看他们两个，又看了看何天放，顿时问道：

　　“你们，是特殊部门的人？”

　　老六一拍手，赞叹的看着木眠，“对啊！我们两个就是特殊部门的，您可真是聪明伶俐，思维敏捷啊。”

　　木眠稍稍顿了顿，“你跟我正常说话。”

　　一惊一乍的，还这么明显的奉承，也不知道第五澜夜跟他们说了什么。

　　老八用肩膀撞了撞老六，提醒他不要抖机灵。

　　老六摸了摸鼻子，用傻笑掩饰了尴尬。

　　“你们是来处理程瑶的？”木眠主动问道。

　　他们是第五澜夜手下的人，她不免话多了一点。

　　老六老八一起点头。

　　老六说：“老大这几天太忙了，实在抽不出时间到海津市，我们两个本来是代表老大来看你的，不过，下午正好接到文景明的电话，所以，我们也是来处理程瑶的。”

　　老八紧接着他的话说：“没想到我们刚来，你都已经解决了！”

　　他们两个心里同时在想，不愧是老大那么不近人情的人都要特殊照顾的人。

　　“文韬！”

　　文承运跑到了槐树底下，扶起了躺在树叶上，气息很微弱的文韬。

　　文景明也蹲下去，给他快速检查了一下，“身体机能没有问题，看来是精气损伤了。”

　　人活一口气，说的就是精气，文韬是被夺走了太多的精气，需要长时间的疗养。

　　老六和老八也走过去，他们熟练的打扫了一下战场。

　　老六拿一把枪，对着天空开了一枪，打出来的不是子弹，而是一束光，像是烟花一样，在空中散开！而残存在这里的阴气，竟然彻底驱散了！

　　慕云不由得抬头看了看，在耀眼的白光下，微微眯了眯眼睛。

　　“一千年后，果然不一样了。”

　　他声音极轻极轻的说了一句。

　　特殊部门，跟玄门其实完全不一样！他们是一支高度独立的重要部门，专门清理各种鬼怪。

　　玄门依靠的还是法术，可特殊部门，却有能够针对各种级别鬼怪的杀伤力极强的武器装备。

　　就像刚才那一枚闪光弹，就是可以驱散阴气的，并不需要法术。

　　老八负责把程瑶的案子归档。

　　老六对文景明说：“海津市已经出现三级的鬼怪了，这是以前没有过多，我和老八会暂时留在海津市，对这里进行全方位的排查。”

　　“今天算是有惊无险，你们需要帮忙吗？如果需要的话，我可以把他送回特殊部门疗养。”

　　他指的是文韬。

　　如果是普通人，他就直接带走了，特殊部门可以清除他们的记忆，以免留下阴影，也避免滋生恐慌。

　　但是，他们都是文家人，就不一样了。

　　文景明道：“多谢，但是不用了，我们会照顾好他的。”

　　老六点了点头。

　　他重新走到木眠跟前，又嬉笑起来，“嘿嘿，木眠，多亏了你，要不是你，那小子今天凶多吉少。”

　　就在这时，外围的结界瞬间消失了。

　　老六和老八的善后工作做的很好，这条巷子里，空气都清新了很多，最大的变化是，那棵老槐树枯死了。

　　【阴差编号010-69，缉杀三级鬼修，获得1000功德值！】

　　忽然，功德簿的社区喇叭弹出了一个滚屏。M.23sk.com

　　木眠也看到了！

　　她有点意外，因为，缉杀程瑶，不是在功德簿接的任务。

　　如此看来，功德簿还是很智能的，有些任务没有被捕捉到，但是，如果肃清了古怪，也是一件功德，也会及时奖励功德值的。

　　缉杀程瑶，被判定跟讹兽一样，都是三级功德任务。

　　三级以上的功德任务被完成，都会在功德广场滚屏庆祝。

　　木眠自己不觉得有什么，但是，看到这个消息的其他阴差却淡定不了了！

　　【又是他，又是他！编号010-69！怎么这么牛啊！】

　　【这么快就又攒了1000功德值，大佬到底是何方神圣啊？史上最强阴差了吧？】

　　【大佬求分享位置！求带！求！】

　　【我已经看到位置了！小喇叭点进去，有详情！卧槽，竟然就在书画一条街！我每天回家都路过那里！竟然藏着三级鬼修！我正好下班了，现在去还能不能见到大佬？】

　　【你别水广场了，说不定能！到时候也给我们分享一下！】

　　功德广场里热闹的不像话，木眠却没有注意。

　　她是在想，她这回就知道功德簿判定功德的依据了，那么，她就不用执着于在任务广场接任务了。

　　小纸人：【主人，新增功德值1000，累积总功德值1280】

　　【完成两个三级任务，小纸人解锁新技能，开通留言板。】

　　木眠闻言，不由得在心里问：留言板是什么？

　　小纸人：【留言板是聊天功能，是三级阴差特有的功能，可以相互之间求助、协作，按照常理，此功能是主人升入三级之后才能开通的，但是，“完成两个三级任务即可解锁”并没有做硬性要求，小纸人已申请开通，并已成功】

　　【主人，求表扬】

　　小纸人用木讷的声音说着讨好的话，它似乎为了自己成功卡到bug而高兴。

　　木眠也用平稳的语气在心里说：你真棒

　　多亏了小纸人听不出人类的感情，要不然，它肯定会觉得木眠敷衍。

　　“眠眠，你又在发呆了。”

　　慕云扯了扯木眠的胳膊，他已经发现好几次了，小美人动不动就站在那发呆。

　　他不由的屈起手指，弹了弹木眠袖子上贴着的小纸人，总感觉跟这个阴间玩意有点关系……

　　“……有事吗？”木眠关了功德簿，看向慕云。

　　慕云：“我们不走吗？”

　　木眠点了点头，“走，先去吃饭，然后送快递。”

　　何天放跟着他们一起走，“你们没开车吧？我送你们。”

　　老六和老八也跟着，他们两个走在最后，暗搓搓的靠在一起嘀咕。

　　老六：“老大肯定不知道，小祖宗跟这个木云这么亲密吧？你看看那个木云，笑起来多荡漾啊。”

　　老八打开通讯器的拍摄功能，对着木眠和慕云的背影拍了一张照，小声道：“我这就给老大发过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第062章 小祖宗很恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 