    就在这时，一道环形的金光，从叶少阳身后飞来，稳稳落在血蛊尸王的头顶。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ叶少阳定睛看去，是一串佛珠。

    “菩提法相，大慈大悲！”滕永清口中念着咒语，从后面走上来。

    佛珠立刻放出威严庄重的柔光，罩住血蛊尸王，尸王浑身扭动，表情十分痛苦，猛然间一声长啸，体内妖气爆，居然将串联佛珠的线绳震开，十数枚佛珠立刻暗淡下去，向四周飞落。

    滕永清噗的喷出一口血，却不服输，手插到背包里，摸出一只金色钵盂，口中念咒，扔了出去。

    金色钵盂本是佛门法器，感觉到尸妖的存在，立刻激活封印，罩在了血蛊尸王的头顶上方，钵盂不动，但是刻在底部的“卐”字，不断旋转，释放出一圈圈的金色佛光，立刻形成了一道圆锥形的法力结界，将血蛊尸王罩在里面。

    血蛊尸王身上，立刻不断冒出丝丝缕缕的黑气，被金钵盂吸收，血蛊尸王试了几次无法逃脱，仰天狂吼，一身鬼气和妖气爆出来，立刻将金钵盂冲击的摇摇欲坠。

    就在这时，无数银色的丝线，从后面射出，碰到血蛊尸王身体，立刻旋转而上，试图将其捆住。

    覃小慧的冰蚕丝！

    冰蚕丝虽然细，看上去弱不禁风，但实际非常坚韧，除了火什么都不怕，然而每当有蚕丝试图捆住尸王手脚的时候，尸王就用力一扯，坚韧异常的冰蚕丝，居然被它一只手轻松扯断。

    叶少阳看的心惊，但也没闲着，飞奔过去，把勾魂索挂在尸王身上，用力旋转，使劲一拉，将尸王牢牢捆住，蚕丝离开盘旋而上，没一会功夫，就将血蛊尸王包的像个蚕蛹，左右扭动起来，叶少阳又画了一道定尸符，贴在尸王的额头上。

    勾魂索和冰蚕丝越收越紧，勒进血蛊尸王的体内，一股绿血，透过洁白的蚕丝，向外渗透出来。

    血蛊尸王不断向外释放鬼妖之力，但面对一僧一道一巫师的组合，也是逐渐感到不支。叶少阳用念力感觉到，尸王的身体在一点点融化，但是自己三人也在不断消耗着法力，尤其是滕永清，以他的法力，操控金钵盂这么强大的法器，本来就很勉强，加上血蛊尸王一直在用修为作着抵抗。

    半分钟不到，滕永清一张脸变得纸一样白，浑身被汗湿透，双手不断颤抖，法印都快要结不稳。

    叶少阳看他有点支持不住，鼓励道：“坚持住，再有一两分钟，它就要挂了！”

    滕永清本来已到崩溃边缘，听了这话，又咬紧牙关，坚持了快半分钟，然后……体内最后一丝法力也被耗尽，直接两眼一黑，昏迷了过去。

    金钵盂立刻黯然失色，掉在地上。

    感受到压力减轻，血蛊尸王一身鬼妖之力蔓延而出，将缠在身上的冰蚕丝尽数震碎，双手扯过勾魂索，感觉到这玩意拽不坏，就从身上解下来，扔到一边去。

    虽然它两只眼都瞎了，但是在鬼气的感知下，还是能够摸到大体的方向，当即四肢着地，向着谷口的方向狂奔过去。

    叶少阳当场怔住，没想到之前还不可一世的血蛊尸王，居然也会选择逃跑？当即展开身法，追了上去。心里明白，绝不能让尸王逃走，这家伙有千年以上修为，还是尸妖，一旦到了外边的世界，几乎就是无敌的存在。

    覃小慧之前就在最后面作法，尸王开逃之后，正好从她身边掠过，覃小慧单膝跪在地上，并没有上前阻拦。

    叶少阳情急之中冲她喊道：“拦住它啊！”

    覃小慧摇摇头，张嘴想要解释，突然喷出了一口血，双手撑地，才没有摔倒。

    “你受伤了！”叶少阳朝她跑过去，覃小慧摇摇头，艰难的说道：“别管我，去追尸王，不能……让它跑了！”

    叶少阳看了奔逃中的尸王一眼，两人距离越来越远，知道追不上了，当即拔出七星龙泉剑，准备掷过去。

    对于击中尸王，叶少阳有把握，但是从之前战斗的情况来看，用七星龙泉剑想要一击杀死尸王，简直做梦，不过事情到这一步，也只好试一试了，当即划破指尖，在剑锋上写下一道赦令符，正要作法。

    突然，一道白影横着飞出，奔着血蛊尸王过去，然后……居然一把抱住了尸王！

    叶少阳当场愣住，定睛看去，看到了这个光身子的人的后背上，有着数道红色的刺青，立刻一惊：是那个被用来献祭的少年！他什么时候醒的？

    来不及多想，叶少阳怕这年轻人上去送死，立刻加快脚步追上去。

    尸王怪吼一声，张口对着少年的肩头咬下去，少年敏捷的躲过，游走到它身后，双手扳过它的肩膀，动作有点像是武警经常用的那种擒拿术，将尸王死死按住，尸王仰天怒吼起来，身上绿光萦绕，将妖力完全激出来，试图将那少年震飞。

    就在这时，奇异的事生了：少年身上的纹身突然活过来，离体而飞，居然汇成一只鸟的形状！有半人大小，没有五颜六色的羽毛和优雅的形态，它通体暗红，外形只是一只雀，扬起头，出一声尖锐的鸣叫。

    朱雀！

    叶少阳立刻辨认出来，这是四大灵兽之一的朱雀！少年的身上，居然纹着一只朱雀，而且还是活的朱雀！

    连身为道门天师的叶少阳，都感到十分的不可思议。

    朱雀绕着少年的头顶飞了一圈，然后红光一闪，重新回到他的身上，化作纹身，好像什么也没生过，不过叶少阳看得见，那少年的身体三尺之内，都萦绕着一层淡淡的红光，虽然不敢相信，但现实就在眼前：这个少年，居然拥有朱雀之力！

    少年大喝一声，双臂用力，顶住了从尸王身上蔓延而出的鬼力，将它紧紧抱住，尸王百般挣扎，居然动弹不得。

    少年突然转过头来，睁着两只血红的眼睛，望着叶少阳，冲他出一声咆哮。