    丁峰看了看那几个人，没说什么话，只是拉着万倩的手，然后带着胡哥和袁红，向里面化妆室走去。

    “峰哥，您来了，来，龙哥准备好了，给您先画。”

    一进门，助理就忙笑道。

    啊，去年的这个时候，还被托尼刁难，现在却成了座上宾，真是世事无常啊。

    “不急，龙哥擅长化女孩子，让他先给林月如的演员化妆吧，我们不急。”

    而外面，那些弯弯们注意到了丁峰。

    那几个人中，一个长得高高的，瘦瘦的，喜欢歪嘴笑的男人，对那边的女孩说道。“哎，那个是不是那个丁峰啊？”

    “我不叫哎！我叫安逸轩！”那个女孩脸圆圆的，大大的眼睛，厚嘴唇。英姿飒爽，看起来没什么城府，但是眼神却很精明。

    “什么都好啦。轩姐好不好，轩姐，那个是男一号吧？我听姚总说了。”

    那女孩看着那个男人，没好气的说道，“彭宇宴！我们昨天都那样了，你干什么还像才认识我一样！对，就是他，那个大陆小天王。”

    “哇。那不就是男一定下来了？”男人大惊小怪的。“还好还好，我要得是男二。”

    “我也无所谓拉，反正我是女三，不过听说唐人，晨星，这两家胃口特别大，男一男二女一女二都要，这可把大宇气坏了。”安逸轩故意刺激彭宇宴。

    “哇塞，那我岂不是没希望了？怪不得大宇气呼呼的，而且姚总都过来了，弯弯总部那边还派了人。安啦，这剧还是要在我们那播，晨星不知道，估计是小公司，唐人跟咱们可是有合作。我觉得，我们能抢回来的。”

    他想了想自己费的心思和那个马应龙，不禁暗自打气！可以的，我这么努力！努力！

    然后，他又习惯性的歪嘴笑了。

    似乎，下一秒龙王就要出现。

    “呱唧，呱唧，呱唧。”

    正当几个人窃窃私语的时候，那边有人拍手，“来来来，大家排好队，来拿号码。准备试镜。”

    工作人员把号码牌准备好。这次是公开招募人选，全部的人选都是由两岸三地的演员，自愿报名，自愿试镜。

    本着公开公平高效透明的原则。

    这部戏的导演叫李国立，这位呢，在业内也是小有名气的，唐人的签约导演，香江人，早年在新加坡电视台工作。后来转战内地，小有名气，林萧影的那个《绝代双骄》包括《天地传说之鱼美人》都是他的作品。

    唐人当初和晨星争夺出品权失败，之所以还能参与这个项目，最大的原因就是李国立，晨星自己实在是没有拿得出手的导演，不得已，只能和蔡亦农合作。

    宣传初期，女一号就可劲的遛人，最初传来的是许晴出演。然后又是张子怡的第一部电视剧大作，后来又传出了周讯感兴趣。

    男主角更是传出陈昆有意，后来又是因为出演阳光灿烂的日子而走红的夏宇，血色浪漫的刘夜，都说有兴趣。

    当然都是遛人，丁峰这个男一早就定下来了。而女一号，也是蔡亦农亲自拍板的。

    柳亦非！

    她人在香江没有过来，不过已经内定了，这次的试镜，干脆就没有试赵灵儿的戏。

    不过大宇似乎对选角很有兴趣，而且打算一网打尽除了男一女一之外的所有角色。

    人心不足蛇吞象啊。

    一个游戏公司，哪里来的勇气？

    话说回来，化妆室里面，龙哥给万倩化好妆，试好衣服，衣服选择的是林月如在林府的日常穿着，衣服两旁挂着流苏，内衬是桃花红的裙子，下摆是不规则型的，露出了小腿，这样让月如整个人显得很利落，也符合她打打杀杀的个性。

    而她的妆容，则是简单的淡妆，眼角有一丝凌厉，但是整体却偏柔和，凸显了她侠女柔情的一面。

    “哇，师姐你好飒！”那边的胡哥和袁红拍手叫好，万倩也满意的看了看镜子里的自己，“哎，呆头鹅，我好看吗？”

    “飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场。中华儿女多奇志，不爱红妆爱武装。”看着万倩飒爽英姿，丁峰不禁吟诗一首。

    “哇，这是啥？”胡哥这个臭没学问的问道。

    “诗呗，显而易见，疯子小诗人啊。”袁红说道。

    “疯子还会作诗？厉害啊。”胡哥继续感慨。

    “谁知道，那货啥都会，要是有一天，他说他怀孕了，我都信。”袁红恶意吐槽。

    “你俩够了啊！”丁峰给他俩一人一个千年杀，“太祖爷爷的诗词都没听过，你们这种的，就该拖出去犬决！”

    “我俩没文化呗！”“就是，有文化我俩上交大了，苟…..”

    “打住！你俩恨我不死是吗？”

    鹅鹅鹅鹅鹅，看着那仨吵吵闹闹，万倩笑出了鹅叫声、

    “好了，这下不紧张了吧？”丁峰揉了揉万倩的头。“一会好好表现，上戏的高材生，那可不是什么胡哥，袁红之流的阿猫阿狗可以比的。”

    胡哥袁红：？？？？

    万倩化完妆，就在一边等待，而这边，胡哥试戏的唐钰，袁红试戏的刘晋元，也都由相应的化妆师给他们化妆。

    丁峰这里，自然是由龙哥亲自化。

    这个古装剧啊，演技是一方面，更重要的，自然是气质形象。

    有很多人，空有一身好形象，但是演古装剧，就是不好看，天庭宴都是这样的，演古装剧，怎么看怎么辣眼睛。

    恩，我可不是点名，三生三世啊，仙剑啊，悟空传啊。

    当然了，这些都是后天可以调整的，除非基础太差，比如金汗先生那张脸。

    但是有些人，天生就是吃这碗饭的，比如天仙，为啥叫天仙？因为王语嫣被她演的仙气十足。

    再比如丁峰，为什么这一版本的慕容复，让大家又爱又恨，最后疯癫的慕容复，又那么催泪，那么让人怜悯？

    恩，因为帅。

    不然呢？

    “峰哥，这是给您准备的衣服。”剧组的工作人员给他拿来了长袍，靴子，发髻等等。

    当然，都是新的。

    服装组新做好的服装，自然第一个让峰哥试穿，开玩笑，金主爸爸力捧的人，下面哪有不开眼的。

    “好，谢谢你，辛苦了。”丁峰客气的点点头。

    那人受宠若惊，当然了，平时谁看得起这种小人物，丁峰这样的态度，收获粉丝一枚。

    “峰哥，你把衣服脱了，咱们开始吧。”龙哥说道

    ？？？

    脱衣服？开始？龙哥，你这么会玩哦

