

    噗！

    向晚忍不住笑，“猴子是谁？”

    她看白慕川，白慕川却耸耸肩膀，“反正不是我。”

    占色：“谁？当然是我家老五啊！他啊，操心得跟什么似的，一个电话接一个电话的打给我。真是皇帝不急，急死了太监……”

    呃！太监。

    向晚有些好笑。

    占色摇了摇头，“现在看来，似乎用不到我？你们夫妻俩完全可以搞掂的嘛。我今儿来，到像是给你们添麻烦的……”

    夫妻俩……

    向晚暗自舔下牙床，因为这个词而腼腆。

    “师姐说什么呢，你今天的作用可大了。你看你一来，小高跟一踩，往那儿一坐，吕主任的气焰就没了。简直不要太威风好不好？！”

    “噗！”占色被她逗乐了，“我有那么厉害？”

    “必须的。师姐最牛逼！”

    “哈！”占色被夸得一脸灿烂，“不过这事，你们不要掉以轻心。就我看，最麻烦的不是吕健明，毕竟他只是听命行事……”顿了顿，占色严肃脸望白慕川。

    “小白，舆情不是小事，你们要特别注意。”

    网络舆论大多是有风向的。

    相当大一部分人，没有明辨是非的能力。

    风往哪边吹，就往哪边倒。

    今天说公有理，他们就打倒婆。

    明天说婆有理，他们就干死公。

    白慕川明白这个道理，点头，“多谢师姐指教。”

    “……”

    师姐。

    以前都不这么称呼的。

    怎么转眼就跟着向晚叫了？

    占色忍俊不禁，“妇唱夫随，可以的——行吧，那你们忙，我就先走了。”

    白慕川：“一起吃饭？”

    占色摇头，“不打扰了。”

    白慕川：“你不留下来吃饭，老五会宰了我的。”

    占色哈哈一笑，“你现在还活得好好的，证明老五是个善良的孩子。”

    白慕川：“……”

    大家挽留一阵，占色仍是走了。

    她的理由让大家没法多说。

    今儿是周末，她孩子在家里。

    大的一个，小的一个，都离不开妈。

    走一时半会还行，再不回去，孩儿该叫了，孩儿他爹就该哭了。

    向晚和白慕川把占色送到大门口，看到她驾车离去才返回。

    大厅里很热闹。

    除了程馨，大家都满脸春风。

    向晚在审讯室就待了一个小时，又出现在大家面前，小伙伴们替她开心，纷纷过来恭喜慰问，吃瓜群里更是热闹，一直在网络上与键盘侠酣战的方圆圆不停地艾特向晚，告诉她一定要搞一点柚子叶水来泡澡，去去晦气。

    群里气氛又回来了。

    大家开心得像过年似的。

    冷不丁的，赛里木突然冒出一句。

    “白队，你在哪里？我找你有急事？”

    白慕川回他：“大厅里，怎么了？”

    赛里木：“我在你办公室。有急事汇报。”

    这凝重的语气，与赛里木平常的画风不同。

    聊得正嗨的群里，突然安静下来。

    向晚看一眼白慕川：“去吧。”

    白慕川点点头，走在前面，“你也过来。”

    向晚没吭声，默默跟上去。

    办公室的门开着，赛里木在里面走来走去，一脸焦灼。

    白慕川看着他，皱了皱眉，“怎么啦？”

    赛里木回头：“白队——”

    他刚准备说话，就看到跟在白慕川背后的向晚，瞬间停下。

    这戛然而止的话——

    向晚愣在门口，进不是，退不是。

    “白慕川，我突然想到我今天还没写更新，要不你们聊，我先去赶稿？”

    聪明人之间，不需要把话说开。

    赛里木刚才的表情，明显是不想让向晚听见。

    她能感觉到，白慕川当然也能。

    他看了赛里木一眼，点头，“行。”

    向晚微笑着离开，随便为他们合上门。

    白慕川板着脸转头，瞪赛里木，“你怎么跟做贼似的？有什么事，不能当着向晚说？”

    赛里木呃声，脸都白了，“情报队刚收到二部发来的急函！”

    白慕川：“怎么说？”

    赛里木：“他们有渠道线人提供消息，天怒的新执行人，与向晚很接近……”

    “什么？”白慕川笑了起来。

    他指着赛里木，“你们的脑子是南瓜做的吗？”

    赛里木：“……”

    “南瓜怎么啦？”

    “全装的屎。”

    “……”

    南瓜招谁惹谁了？

    赛里木看着白慕川渐渐转冷的脸，委屈地撇嘴。

    “白队，这也不是我的消息，我只是找您汇报。别这么看着我。”

    “看你怎么啦？”

    “我紧张——”赛里木手指捻了捻，被他看得有点瘆，指了指桌子上的资料，“东西都放那儿了，你自己看吧。我先走了。”

    他匆匆离开。

    白慕川：“回来！”

    赛里木无辜的回头，“白队……”

    白慕川黑着脸，“你怕什么？我又不吃人！”

    他是不吃人，可他的脸色，比吃人的人还要吓人。

    赛里木是个宝宝啊！  

    他哦一声，低头，“那您吩咐。”

    说话的语气都恭敬了很多。

    白慕川哭笑不得，“去查！二部的消息来源！”

    “这……”

    赛里木愣了愣，为难地抠头皮，“老大啊，二部是情报机关，他们的线人，他们的消息来源渠道，哪里会外泄……人家根本就不会告诉我们的好吧？”

    白慕川冷冷扫他，“我让你去问了？”

    赛里木一怔，“那你是让我……”

    白慕川：“查！”

    呃！

    查。

    一个字，简单明了。

    赛里木硬着头皮，多问一句：“……会不会违反纪律？”

    白慕川冷冷哼声，“一切代表正义的行为，都不算。”

    赛里木嘿嘿一声，笑着咧了咧嘴，“那成，我最喜欢干这种事了。反正出了事，我就说，是白队让我查的——”

    他只是开个玩笑，没想到白慕川认真点点头。

    “有我。不用怕。”

    “……”

    赛里木星星眼。

    这一秒，差点就弯了！

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    呃，赛里木是个宝宝，我也是啊！

    日常求票求爱求抚养。

    同时求关注！（vx平台：sijin510，企鹅群：36138976）

    