    “你动我一个看看！”

    夏依依就这么一句淡淡的话语传出，她整个人都是不为所动。

    看着已经来到眼前的魔族右使，她脸色不变，眼神都没有波动一下。

    在场其他人都是深吸一口气。

    这就是强者的自信吗？

    白念生等人淡淡看着夏依依，这女子除了有些阴狠之外。

    这天赋和胆识，真的和夏子辰有得一比啊！

    远处山头之上。

    妖皇沉默不语。

    夏子辰和这个夏依依两个变态。

    这个脾性和霸道还真是有的一拼啊！

    白袍男子露出了笑容，眼中闪过一丝贪婪。

    “好有个性的女子，我喜欢。”

    他喃喃自语，眼中已经开始谋划。

    妖皇闻言，则是叹了口气。

    “又要有一个女子要栽了啊！”

    他可是知道，这白袍男子乃是来自上面的人。

    这夏依依即便很变态，恐怕也是要遭殃。

    ……

    魔族之中，同为女子的魔族左使看着夏依依，都是有着那么一丝惊艳。

    身为女子，就该如此，而不是只能在男子的衬托之下苟活。

    而这时候，魔族右使的手掌已经快要按在夏依依的额头。

    他顿时大喜。

    他才不怕这女子的威胁。

    动了就动了又能如何？

    他必须要洗刷耻辱。

    然而，就在这一瞬间，他发现，自己再也无法有着丝毫寸进。

    他顿时脸色一变，惊声开口：“这怎么可能？”

    他此时只感觉自己深入泥潭之中。

    根本无法动弹。

    那一只手仅仅离夏依依的脑袋只有三寸之隔。

    可却是再也无法寸进。

    “活着不好吗？”

    “叫你动你真敢动？”

    “真以为天下无敌？”

    这时候，夏依依才抬起一双冰冷的眼神看着魔族右使淡淡开口。

    声音极寒。

    “什么！”

    “是你！”

    魔族右使顿时一惊，直接从愤怒之中反应过来。

    他这才发现，自己无法寸进，就是眼前这个他想要杀了的女子干的。

    他顿时头皮发麻。

    刚刚实在是恼羞成怒，太过于激动了。

    直接完全无视了这女子的强大。

    他现在清醒过来，瞬间面色巨变。

    他根本不是这女子的对手啊！

    他额头冒汗。

    保持着出手的动作一动不动，很是僵硬。

    “出手之前，为什么不问问你家魔主，你们魔族还想不想加上我这么一个敌人？”

    夏依依眼眸微寒看着魔族右使问道。

    魔族右使闻言，脸色瞬间就是惨白无比。

    “这是个误会！”他连忙说道。

    想要抽身后退。

    但却是根本没有办法。

    脸色不由狂变。

    “误会？”夏依依冷笑一声，道：“我杀人从不管是不是误会。”

    说着，夏依依抬手，一道光辉在她手中闪动。

    重生以来，谁敢对他出手？

    除了那该死的夏子辰之外，谁敢？

    魔族右使又怎么样？杀了也就杀了。

    说话之间，夏依依已经在魔族右使挣扎的眼神之下，朝着他头顶拍去。

    魔族右使看着夏依依手中的光辉，脸色惨白。

    虽然夏依依手上的光辉平平无奇，但他却是感到了一股可怕的爆发性力量。

    一旦落到他的身上，他必死。

    他脑海之中轰鸣一片。

    怎么也没想到，他居然会死在一个女子手中。

    和人族大决战还未开打，他却是先要死了。

    “怎么？这位姑娘要为人族打抱不平，杀我魔族之人？”

    “诚心与我魔族为敌？”

    而就在这个关键时候。

    天际之下，四周突然回荡起一道声音。

    顷刻之间，夏依依的束缚散去。

    魔族右使狠狠抛飞出去。

    狠狠砸在地上。

    “多谢魔主大人！魔族右使这时候没有感觉到耻辱。

    而是连忙半跪抱拳。

    全场之人也是脸色瞬间一变。

    刚刚说话那人，竟然是魔主！

    他也到了？

    只是还没现身？

    人族这边，众多人族脸色难看，杀意十足。

    魔族魔主就是罪魁祸首，该死的存在。

    而魔族那边，却是一个个脸色变得激动，也是恭敬无比。

    但都是没有动。

    一脸的严肃。

    因为，现在他们还插不上话。

    远处妖皇也是脸色一变，可却是没有说话。

    那白袍男子也是淡淡点头，并未多说。

    似乎提不起什么兴趣。

    而夏依依这时候看着已经脱离掌控的魔族右使，淡淡拍了拍手。

    而后道：“你恐怕是眼瞎了！现在是你魔族之人要杀我，不是我找事，麻烦你搞清楚。”

    “倘若你们这么不待见我，那我就只好投诚人族，看你魔族胜利，能够有几分？”

    夏依依说的话语虽然轻，但却是极具威胁之意。

    她的意思很简单。

    那就是一个说不好，她就加入人族对抗魔族。

    那时候以夏依依的实力压制加上夏子辰，魔族胜败，那就是注定了。

    魔族之人脸色一阵难看。

    死死看着夏依依，宛如大仇人一般。

    魔族右使脸色难看。

    要是因为他的问题导致夏依依加入人族对抗魔族让魔族大败的话，他这一辈子就算毁了。

    魔主不杀他，其他魔族也会让他被千刀万剐的。

    而白念生等人这时候冷笑。

    夏依依会帮夏子辰？

    那绝无可能。

    这话也就是说说，吓唬一下魔族还行。

    他们是不相信的。

    现场沉默片刻之后。

    四周再次响起魔主的声音。

    在四面八方回荡开来：

    “右使虽然有错，但不至死，阁下刚刚已经惩戒过他了，我看此事便可揭过，就算是心有不满，可等大战之后，我与阁下去理论就是。”

    闻言，所有人都是一愣。

    魔主这话很明白了。

    那就是执意要保魔族右使了。

    所有人都觉得，以夏依依的声音强势那绝对是不服的，绝对会反驳。

    然而，夏依依的表现却是大大让大家意外。

    只见她淡然一笑，很是洒脱道：“既然如此，那我便不追究什么了，还希望魔主记得今日之言，大战之后，我去找你。”

    “自然！”

    魔主声音淡淡传来。

    全场一片愕然。

    就这？

    没了？

    刚刚的强势呢？

    霸道呢？

    不是不打死不罢休？

    这算怎么回事？

    所有人都懵了。

    这是大大出乎预料的。

    人族还以为夏依依要杀了魔族右使泄愤。

    都是大喜不已。

    因为还未开战便可让魔族损失一名大将。

    岂不是乐哉？

    然而，这结果就这？

    让人族众人大失所望。

