    第121章  没有白吃的午餐

    “无所谓啊，我本来就不懂你们的情况，我现在做这个宗主，也不过是挂名的，如果有其他人接手，那正好，我可以乐得轻松。”

    杨锐打出这样几句，不过心里这有点复杂的感觉。

    “哼，你真的能做到平静接受？你别以为我对你撒手不管，我只不过没有出现而已。我知道你找彭思凯借钱过，你要开公司，他也大力的帮助你。黄龙、龙定志你也见过了。没错吧？”

    从话里面，杨锐能感觉到他现在在冷笑，“你说的没错。”

    “你自己心里清楚，彭思凯会帮助你，是因为你现在还是天机宗的宗主，如果你已经不是宗主了，你觉得他还会对你那么大力帮助吗？你现在羽翼未丰，你真的舍得没有这样的帮助？”

    杨锐暗叹了一声，不得不服老赖的话。没错，正如他所说的，如果不是因为宗主的身份，彭思凯他们跟自己扯不上一点关系、更不可能会帮助自己。而且……

    现在自己的处境，就好像突然多了热情相助的豪门亲戚一样，相信大部分的人，有了这样的生活体验之后，都会不舍得回到以前无人帮助的处境。

    “你说的没错，对于天机宗的帮助，我是有点心动，不过，我并不认为，只有天机宗的人帮助我才能成功。没有你们的帮助，只要我努力，一样会成功的。”杨锐没有赌气，打出这句话的时候，他的心里也是这么认为的。

    “但是，你会走很多弯路。”

    “有什么所谓呢？就像彭思凯他们，也不是突然暴富的。也是几十年地慢慢累积，才有今天的成就。我并不眼红别人，我相信我也可以做到的。”杨锐充满了自信。

    “可是你对自己没有信心。”

    “我怎么对自己没有信心了？没错，我现在说我可以做到，或许有点把话说满了。那我换句话说吧，我可以努力、可以尝试，这总该没有错了吧？”

    “你执着了……”

    “执着？”杨锐不解。

    赖神棍没有回复，也没有下线。

    “什么意思？”杨锐又发了一句。

    还是没有反应。

    余俊他们几个本来都在说话。看到杨锐忽然满脸兴奋的扑在电脑上面，都以为他是不是和mm聊天。不过经历了那天当众的玩笑之后，他们说话都小心了起来，没有直接的说杨锐。

    可是后来他们觉得有点不对了，杨锐的兴奋逐渐没有了，代之的是不耐烦，甚至时而有冷笑，后来又有犹豫、顾虑等。

    看着他地表情。他们三个都停下了谈话，小心的留意他的情况。生怕他遇到什么问题了。

    “不好意思，刚刚如厕小解去了。”

    老赖的话固然很文雅，但竟然是‘如厕小解’，也让杨锐有点哭笑不得。“没关系。你说的执着什么意思？”

    “你执着于世俗观念了。”

    老赖没有等他再问，已经自己解释了起来：“你觉得你自己努力获得的成功，就算是光彩的成功？你觉得不依靠天机宗获得的成功，就可以让你更加光荣？这就是世俗观念。”

    杨锐没有打字。咀嚼着他话里面地意思。

    “成功有很多的方式，如果有人相助，何乐而不为呢？为什么非要你自己从零开始呢？以比尔盖茨的能力，迟早也会成功的，可是如果不是因为帮助、早早地搭上了ibm这个巨头，他不会在那么年轻的时候、就获得那么巨大的成功。我看你……不像是希望等到上了年纪才有钱享受的人。”

    杨锐暗暗苦笑，比尔盖茨他妈曾经是ibm地董事，我妈又没有那么好的关系。再说……我又真的能信任你吗？我跟你不过是见过一面而已。

    他犹豫了一下。还是把这句话发打出来发了过去。

    赖神棍回复：“没错，你可以不相信我。不过，现在最重要的，是你已经不相信你自己！你相信自己以后一定会成功，不过是一个拖延的借口而已。

    如果你真的相信自己，为什么不加快速度学习？现在到清明，还有一个月的时间，如果你全力以赴的话。未必会没有收获。只要你能坐稳宗主地位子。对你的事业就会有大帮助。这难道就不能算是你的努力、你的成功吗？”

    看到这话，杨锐怔了一下。然后有种豁然开朗的感觉！

    是啊，为什么我非要按寻常的观念去考虑呢？学习电脑技术和学习易经预测，都是技术、都是学习！学着自己开公司和学着去做天机宗的宗主、学习利用人脉资源，同样是成功的方式。正所谓条条大路通罗马啊！

    仔细回想了一下，杨锐有点惭愧，自己对于天机宗根本没有多大地兴趣，如果不是因为借钱地机缘，可能也不会想要和彭思凯他们扯上更多的关系。放着人际关系地资源金矿不去开发，何尝不是浪费？说得不好听一点，也可以说是自己不上进啊！

    杨锐很平静的打字：“我明白你的意思了。”

    老赖没有给他面子的称赞几句，“明白不算什么，关键是怎么做。”

    “你放心好了，清明的时候，我会出席的。宗主的位子，我也会全力竞争保住的、不会被动的放弃。具体的时间地点呢？”

    “你先做准备吧，到时候我会通知你的。或许，不用等我通知你，他们也会通知你的。”

    老赖接着就下线了。

    杨锐关了电脑，见他们都看着自己，有点奇怪。“怎么了？”

    “你没事吧？”余俊小声问了一句，“是不是业务有什么问题？”

    “你刚才的表情变化很丰富呢。”薛云贺凑了过来。

    杨锐微笑摇头。“不用担心，我没事。只是有点私人的事情而已。对公司也会有影响，不过……我相信会是好的影响。”

    他说完倒头午休，不管他们奇怪的眼神。

    其实杨锐也只是闭上了眼睛而已，刚刚和老赖地一番聊天，正如他们看到的表情变化丰富一样，内心同样是波澜起伏！

    现在他接触到的天机宗门人，除了老赖就他们三个了。仔细思索了对比了一下。

    龙定志是他们三个当中最年轻的，也是成就最小的，他经过那次的考验，似乎已经对杨锐服气了。不过，第一次见面，他就说出了他的目的，他想要看老赖给地那本书！

    而彭思凯，是他们三个里面最热情。现在对杨锐最好、帮助最大，既是第一个承认他的身份、又是送价值不菲的豪礼、又是借三百万不眨眼、又是出人出力帮杨锐创业……他的态度也实在太好了！

    杨锐以前只是觉得他人非常热情，而且他什么都有了，也看不出有任何其他目的，只能归类于他是忠心耿耿的对天机宗虔诚。爱屋及乌的对自己这个宗主很好。但是现在听了老赖的话，他开始怀疑了。

    ‘如果在正式接任地时候，他们不服我，再推选其他候选人的话……身为天机宗第十二代大弟子。彭思凯肯定会获得推举、也肯定会有不少门人支持。他又对我那么好，如果真有这样，那时候我难道不会让位给他吗？我的主动让位，肯定会壮大他的声势！’

    杨锐暗暗叹息，他对彭思凯的印象很不错，实在不希望他有这样地城府。不过他自己也一直明白，没有人会无缘无故对你好的，现在知道了他一个潜在理由。他的热情，反而显得更合理了。

    吃人嘴短、拿人手短，天下没有白吃的午餐啊！

    他又想到了黄龙。

    黄龙对他地态度，乍看似乎还不错，不过杨锐可以感觉得到，要比他们两个生疏很多。以前他觉得这可能是跟个人性格、后认识、接触少有关，不过现在看来，跟宗主这个位子。可能也有关系！

    杨锐想起了在秘密情报网站上面查到黄龙的资料。他的实际身家，比彭思凯还要多很多。但是他一直很低调。甚至大部分的资产，是在别人控股的房地产企业，他安心的做一个神秘股东，摆上台面的天龙集团，只不过是他小部分的身家而已。

    他是一个谨慎低调地人？还是一个懂得掩饰自己的人？杨锐不敢确定，只是有点本能的觉得黄龙没有那么简单！甚至很有可能，他是天机宗里面不比大师兄彭思凯威望低的人！

    黄龙，也可能有意宗主的位子！

    杨锐觉得，如果这样的话，就能比较合理解释他对自己的态度了。也许他有实力，不需要自己的让位支持；再加上彭思凯已经先在拉拢自己，他没必要再多浪费直接竞争，所以，对自己这个并没有正式坐稳地宗主，礼貌性地对待就可以了。

    分析完了他们几个，杨锐又对自己有点怀疑了。以自己的实力、接触天机宗那么短地时间，能竞争得过他们吗？

    这个疑问困扰了他一会儿。

    不过很快，他就想通了，靠！电视里面撞伤头都是失忆，我是有异能，足以说明洪福齐天、鸿运当头！老赖、老袁都是雄据一方的人物，虽然都很奸诈狡猾，但都能在见面不久就看好我，说明我也不比别人差！

    竞争就竞争，谁怕谁？

