    以武功秘籍诱惑，不愁黑龙寨众人不掏钱。

    黑龙寨中大部分人好歹最少也都是当过好几年强盗的人。

    有不少人混吃等死，有一两银子恨不得花二两，手中一干二净。

    但也有不少人，手中或多或少有些银子。

    身为黑龙寨大当家，李道强当然不会强行让手下把自己的钱拿出来给他，但用武功秘籍来诱惑，双方交易，那就可以了。

    看起来换取武功秘籍的银子是有点多，还只能自己一个人修炼，对强盗们不公平。

    但这个世界上很多东西本来就没有什么公平，而且武功秘籍的珍贵，相比较而言，众人更多的只会是惊喜。

    这一手，是李道强他这两年多来一直思考的，在他的想法规划里，可谓是重中之重。

    搜刮众人手中的钱财只是次要的，更重要的是让黑龙寨上下实力快速变强。

    并且让他们想方设法的去获取功劳、钱财，从而好换取武功秘籍。

    连如何去快速的获得功劳钱财？李道强都为他们想好了。

    吞并扩张，他要让黑龙寨上下拥有着强大的侵略性。

    这种方法体制，是他从秦国的军功制度，借鉴过来的一部分。

    在他看来，这是强大黑龙寨、获取更多强盗点的最快，也是最适合黑龙寨这种强盗存在的方法。

    当然，这种制度也存在着很多问题，尤其是在这种个人实力极强的世界，一个不小心或者一个意外，就会死的很惨。

    但有大强盗系统这种非常规东西在身，李道强觉得可以、并且愿意去拼一把。

    无它，能更快的强大起来，让这个世界再没有谁能把他怎样。

    这对于在强盗土匪窝里呆了两年多、朝不保夕、没有安全感几乎深入骨髓的他，很值得。

    又细细思索了一遍，更加完善了一些计划后，听着外面依旧热闹的场景，不免又有点不太满足。

    大强盗系统对获取强盗点的限制太大了，就比如现在。

    其实原本他是想给山寨众人发工资的，这样一来山寨众人的钱更多，也能够用来换取武功秘籍，钱重新回到了他手中。

    但这种方式获得的这部分钱财，却不可以重新获得强盗点。

    他很早以前就试过，给一个人钱，然后再抢回来。

    或者给心腹手下金钱，再以各种方式收回来，都不行，哪怕是有再怎么合理的理由，也不行。

    大强盗系统其中的规定极其严格，好像每到他手中获得强盗点后的这部分钱财，都被打下了印记，第二次获得不能再获取强盗点。

    还不仅仅是如此，或者说这一点也并不是固定的，其中规则非常复杂。

    再加上其它规则，相互纠缠在一起，细算下来的话，有时候李道强都会感觉到混乱、复杂。

    大有一种所有解释权都在大强盗系统手中，不接受反驳的样子。

    既然不能重新获取强盗点，李道强自然不会多此一举的去发工资。

    就让众强盗拥有强大的侵略性，而且他手中的钱也是有很多作用的。

    暗自不满足的小小吐槽了下大强盗系统，李道强开始整理起那些武功秘籍。

    武院明天就要开启，他要将这些武功秘籍的情况都整理清楚。

    一个多时辰后，一道脸色中带着几分忐忑的身影独自走进了聚义厅。

    隔着丈许外，恭敬一礼：“见过大当家。”

    “嗯。”李道强面带笑容的站了起来，上前两步，微笑道：“徐兄弟来了。”

    “大当家相招，徐志不敢有半点耽误。”徐志神色恭敬地说道，一举一动、无不透着一种听话的气息。

    李道强脸色不变的颔首，轻笑道：“徐兄弟不必紧张，你是我黑龙寨的栋梁，以后还希望你能壮大我黑龙寨。”

    徐志立马躬身一礼：“大当家但有吩咐，属下万死不辞。”

    “哈哈。”李道强爽朗一笑，豪迈道：“徐兄弟言重了，都是兄弟。”

    徐志不敢直视李道强，时刻表现着毕恭毕敬。

    好似想起了什么，李道强略带好奇问道：“对了，徐兄弟、你之前是不是帮过林三龙夫妻送信给凌退思凌大人？”

    徐志本就紧张的身体，瞬间紧绷，双眼中止不住的有着慌乱之色，低着头、声音弱了下去：“回大当家、送过几次。”

    “哈哈，徐兄弟，不必紧张，林三龙夫妻已经死了，我相信徐兄弟你。”李道强自然一眼就看出了徐志的担忧，大气的安慰道。

    “多谢大当家，徐志一定誓死追随大当家。”徐志立马坚定道，心中则是仍然忐忑不安。

    上一任首领的心腹，自然不会受到下一任首领的信任。

    更何况上一任首领是被下一任首领杀害、强行夺得首领之位的情况下。

    上一任首领心腹被强行清除，才是最正常的事情。

    这一夜，黑龙寨中很多人没有睡，时刻担惊受怕着，徐志就是其中最害怕的人之一。

    “嗯，我相信徐兄弟你。”李道强再次说道，徐志不知道该说什么，只能点点头，一脸感激。

    顿了下，李道强继续道：“徐兄弟，实不相瞒，找你前来，正是有一件事需要你去办。”

    徐志一听，反而轻松了点，马上道：“大当家请吩咐。”

    “事情不难，就是需要你再前往荆州城凌大人处，帮我送一封信。”李道强直接道。

    徐志又暗自松了口气，更加坚定道：“是，属下一定送到。”

    李道强从怀中取出一封密封好的信递给徐志，吩咐道：“好，天色尚早，你早去早回。”

    “是，属下这就出发。”徐志行礼道。

    很快，徐志就带着两个人离开黑龙寨向荆州而去。

    聚义厅中，李道强继续忙碌着，至于给凌退思送信之事，他并不是太过看重。

    成不错，不成、也坏不到哪里去。

    说白了，一个凌退思，如今、短时间内已经不能对他有致命的伤害了。

    只要不能在短时间内对他造成致命伤害，那他就无所畏惧。

    不过以他对凌退思的了解，这事成的可能很大。

    …………

