
    第902章秘密见面

    “咚咚咚！”

    突兀地，屋外传来扣门响动。

    紧接着，是丁青恭敬的话语声：“阁主大人，李公公和一位不肯透漏姓名、以纱遮面的女子求见。”

    辰申闻言，双眼一眯：“呵呵，该来的终于来了。把他们请去天字号雅间落座，我稍后就到。”

    “是！”

    不多时，天奇宝阁三楼，天字号雅间。

    辰申稳坐主位，一个头戴黑纱的妇人坐在客位，大太监李宗明则规规矩矩的站在那妇人的身后。

    由此便可看出，那妇人的身份绝不简单。

    辰申明知故问：“李宗明，你是陛下边的老人儿了，与我也是一回生二回熟。怎么却不落座？不知这位是？”

    辰申的目光刚一扫到那面纱贵妇的脸上，后者猛一起身，继而不由分说的行了个单膝跪地的大礼！

    “这、这如何使得？”如此举动把大太监吓了一跳，急忙要去搀扶。

    伏皇后堂堂国母之尊，在大夏国帝都，竟然会对另一个人施以跪拜之礼，这可不是小事。

    传出去，那丢的可是皇家脸面，王国威仪！

    “不准扶我！本宫此来，就是有求于天奇阁主，这是本宫应有的态度。”

    说话的同时，贵妇缓缓摘去面纱，露出一张风韵犹存的美人面孔——正是伏皇后本人！

    “哼哼，这女人还真会惺惺作态。倘若我事先不知道她就是弑君杀夫、贻害公主的真凶的话，恐怕还真要被她此刻的举止给唬住了。”

    辰申心头冷笑，面上却表现出一副受宠若惊之态。

    他大手一扬——

    “嗡！”

    一道柔和的玄气瞬间把对方托起：“你能让李公公立身侍奉一旁，必是皇家尊贵之人。想我一介草民，哪能受你这么大的礼？快快请起！”

    伏皇后起身后，便把自己的身份、以及皇帝陛下遇刺一事全盘托出。

    当然，她所谓的全盘托出，实际上的矛头却是指向了夏春秋，说是他派来刺客，在陛下大宴功臣亲眷的时候暗下黑手，毒杀了夏元龙。

    这毒妇说着说着，竟声泪俱下起来。

    让辰申不禁暗叹：“这货的演技也是实力派的啊！难怪有人说，女人都是天生的演员。”

    “土龙先生，本宫知道你与夫君相交不浅。如今，我大夏正值风雨飘摇之际，我恳求您，一定要帮帮我们，帮帮大夏皇室！”伏皇后含泪央求，倒还真有几分楚楚之态。

    辰申藏在暗金面具下的脸止不住的冷笑，话到嘴边，却成了柔声安抚之态。

    等皇后的情绪稍稍平静后，他才切入正题：“唉！陛下驾崩，我也很痛心。但是……本阁主不远万里来到大夏，就是为了与过去说再见，绝不再踏足朝堂权利的核心。”

    “这一点，李公公，你应该很清楚吧？”

    李宗明苦笑着点了点头：“的确。之前，陛下曾不止一次的对您表露出许以高官厚禄之意，可都被阁主婉拒了。”

    辰申自若一笑：“呵呵，这就是了。”

    伏皇后顿时急了：“这……难道土龙先生真就见死不救吗？”

    可实际上，这女人心里却乐开了花：“太好了！只要天奇阁主这个五星玄王不干涉，除掉夏渊以后，帝都的满朝文武都将为我所使。”

    “再也没有谁能阻挡我独揽朝政大权！如此一来，我与夏春秋的谈判，也就更有筹码了……”

    接下来，便是伏皇后的“假意规劝”与辰申的“坚决拒绝”你来我往的打太极。

    最终，天奇阁主似乎被逼急了，冷声道：“我曾下定决心，绝不会再加入任何国政。”

    “如果伏皇后坚持如此，我天奇宝阁也只好另寻国度重新开张了。还请皇后莫要再逼我。”

    “这……唉！罢了、罢了。老李，我们走吧。”

    “是！”

    伏皇后故意装出一副失落至极的样子，离开的脚步很是沉重。

    辰申不禁在心中吐槽：“叉叉你个圈圈的，装得真像啊！”

    至于大太监李宗明，则始终是一副冰冷的脸孔，似乎对天奇阁主不肯相帮的态度感到不爽，觉得他不是个义气之辈。

    就在这老头跟在伏皇后身后数步、即将踏出包间门的时候，等在此处的丁青道了一句：“贵客慢走”的同时，不动声色的往李宗明手里塞了一张纸条。

    大太监眉头一簇，心里闪过无数个疑问，最终还是将字条收入袖袋……

    半个时辰后，天奇宝阁斜对面的茶馆，后院密室。

    这幢茶馆实际上是陆一剑的产业，这间密室，便是他亲自督工打造的。

    此刻，密室中只有两人：一个身穿锦袍、戴着暗金面具，另一个身材略显佝偻、粗布麻衣加身，脸上还涂了些锅灰，似乎是想以此手段来遮掩真容。

    “天奇阁主，您有什么话不肯当着皇后娘娘的面说，还非要把老朽私自约来一见？”那老者低声问道。

    原来，这老头就是大太监李宗明。他是看了辰申留给他的字条后，抵不住好奇，来了这一遭。

    “自然是不能当着伏皇后的面，否则，万事休矣！因为，那个阴毒女人就是弑君杀夫、残害了我多名弟子的真凶！”

    “什、什么？”

    李宗明大为惊愕：“土龙先生，你知道自己在说什么吗？”

    辰申微微一笑：“我自是知道。多说无益，你先看看这个吧。”

    “唰！”

    话音落地的同时，少年信手一挥，白光乍现后，箐婵公主便被他从纳兽袋中召出、置于光秃秃的茶桌之上。

    “小公主？”这一回，大太监更是惊诧万分。

    “怎么会这样，怎么会这样啊……”

    李宗明为夏箐婵探脉后，一脸死灰：“公主虽还有一口气在，可是、可是……”

    “可是已经脑死亡，神魂不复了，对不对？”

    辰申接话道：“要不是她与我另一名徒弟马晶晶玩捉迷藏时，偶然间遇到了与恭亲王密谈的伏皇后的话，她也不会惨遭毒手。”

    “要不是马晶晶及时将她救回，小公主此刻恐怕早就沦为鱼塘中那些初阶玄兽的饵食了！”

    接下来，辰申把自己知道的一切，都对李宗明全盘托出。

    要想成功扳倒伏皇后，大太监李宗明这个关节是必须要打通的。

    否则，就算辰申能以武力灭杀伏皇后，继而窃居高位，辰家也难逃满世骂名……
