一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十六章不要脸

    “第一魄，归位！”

    李墨急声喝道，外面的声音已经停止了，他生怕灰毛鸡与韩星出事，至于丹药都无所谓，没有了可以再炼制。

    第一魄，瞬间归位，他顾不得查看自身的修为，立刻便冲了出去。

    此刻的药坊，许多地方都已经毁了，地上躺着许多尸体，皆是散发着淡淡的波动，李墨一眼便看出，这些都是神魂境修士，韩星躺在了地上，李墨走过要去一看，顿时脸色一沉，若不是韩星服用了自己的丹药，此刻已经死了，他再次给韩星拿出一颗极好的丹药，确保其性命无忧，这才来到了灰毛鸡的身旁。

    检查了一下后，略微松一口气，这厮只是脱力了，伤势虽然不轻，但性命无忧。

    不过看着周遭全部清空的丹瓶，还有灰毛鸡即便昏迷也仅仅捏着的几个丹瓶，他大概已经知道发生了什么事，应该是有人来抢丹药了，是这三位三魄境率领的。

    周遭无数修士都在暗暗观察着，但没人赶来，三位三魄境都死了，说明星空药坊实力很强。

    李墨一手放在韩星身上，一手放在灰毛鸡身上，助其疗伤。

    一个时辰后，一人一鸡都醒了过来。

    “丹药呢？”灰毛鸡睁开眼便立刻喊了起来，然后检查了一下储物袋，长呼了一口气，“吓死老祖了，老祖刚才做梦又有人来抢老祖的丹药了，而且他们竟然拼死抢走了一颗，吓的老祖赶紧醒了！”

    “韩星，你认识他们吗？”李墨问道。

    韩星有些痛苦的转过头，看向了地上的十几具尸体，然后点点头，“武家，王家，还有程家，这三家乃是我与之前所在的韩家一样，属于边缘位置一些比较强的家族。”

    “知道了！”李墨点头，然后继续给韩星治疗了起来，韩星的伤势极重，背后的骨骼断裂了数跟，但好在这些天，他炼制了许多丹药。

    翌日，星空药坊重新修葺了起来，半日时间便稳固如新，且李墨给药坊中布置了阵法守护。

    下午时分，有数十修士一同到来，星空药坊外的修士，看见这一行人后，皆是纷纷避让起来。

    “武家，王家还有程家，还有韩家的修士一同来了，看来也是来兑换丹药的！”有人议论道。

    “我听闻昨晚星空药坊遇袭了，也不知是谁偷袭的。”

    “我也不知道，星空药坊也没有公布身份，不过似乎到来的人全部死了，听说还有三魄境的！”

    “星空药坊的实力，还真是恐怖！”

    经过一晚的治疗，韩星的伤势已经好了大半，至少可以帮忙出售丹药，当他看见这一行人后，立刻便告诉了李墨与灰毛鸡。

    “就是这些人敢抢老祖的丹药？”灰毛鸡顿时气急。

    “稍安勿躁，看他们来做什么？”李墨道。

    “听闻这里新开了一家星空药坊，丹药品质极佳，想必这位就是李大师吧，果然是年轻有为，如此年纪便已是丹道大师，在皇城都不多见啊！”武家主拱手道。

    “我等特来看看，都有什么丹药！”程家主也道。

    “这里的丹药效果极佳，三位家主可以放心兑换！”旁边一些修士亦是说道。

    “韩星！”韩家主的目光，看向了药坊中的韩星，露出一丝惊讶之色，旋即便不屑的摇摇头，一个被赶出家族的人，不会理会。

    韩星亦是看向了韩家主，目光平静，没有一丝恭敬，他已不是韩家之人，而是星空药坊的一名伙计。

    “哼！”韩家众人看到这种情况，皆是不屑的哼了起来。

    “韩家弃子竟来此做伙计了，真是丢人！”

    “要做也去大一点的药坊，在这里简直让我们韩家蒙羞！”

    “我想，这些人，三位家主应当认识吧！”李墨直接打断众人的话语，然后伸手一甩，十三具尸体，已然落在了众人的面前。

    “这难道便是昨晚偷袭之人？”

    “应该是了！”

    众人皆是议论着。

    “咦？这不是程家的修士吗？”

    “还有这里，王家的修士也在，还有武家的！”所有人的目光，皆是看向了那三家，露出奇怪之色，难道是……

    即便是韩家主，亦是目光一凝，这三家竟然早便出手了，而自己还不知。

    三位家主脸上也露出了惊讶之色。

    “嗯？他怎么会在这里？他的尸体怎么会在星空药坊中？”王家主质问道。、

    “我要李大师给我一个解释！”程家主亦是怒了。

    “呵呵！”李墨笑了起来，“三位家住不知道他们怎么在这里吗？”

    “我等怎么知晓，家主数百修士，我难道知道每一个在何处？”武家主质问道。

    韩家主面上露出一丝讽刺，这三人竟然想联合起来吞掉星空药坊，而且不告诉自己，此刻反倒是倒打一耙，这些人一个个都是老狐狸，不过目前看来，这件事自己还是不要掺和了，也顺势看看星空药坊的底牌多强。

    “那还真是巧了，三位家族的这些修士，做完来我星空药坊欲要抢夺丹药！”李墨平静的道。

    “怎么可能？”

    “不可能，他绝对不是这样的人！”三位家主皆是出言维护，似乎极为有理的样子。

    “放屁！”灰毛鸡直接爆喝一声，“整条街所有人都看的清清楚楚，这些人来我星空药坊抢丹药，不是老祖将他们斩杀，丹药早被抢了，如今他们是你三家修士，你们必须给老祖一个说法，不然老祖要你们三家好看！”

    此言一出，三位家主皆是打量起灰毛鸡，原来是这只丑陋的灰毛鸡，怪不得十三人都失败了，自己等人不得不前来一看。

    “竟然是这样？那他们还真是死有余辜！”王家主淡淡道。

    “多谢李大师替我们除害，这样的人，我们程家留着何用？”程家主亦是摇头。

    “没想到他们竟然联合一起，做出这等下作之事，真是丢尽了我武家颜面！”武家主叹息了一声。

    “不要脸，真不要脸！”灰毛鸡怒骂道。

    “住口！”李墨伸手，阻止了灰毛鸡，他知道这三家自然不会承认的，而自己也没有任何证据，这些人都死了，死无对证，随意怎样说都可以，所以，并不想浪费任何口舌。

    “还是李大师深明大义啊！”三位家主皆是赞道。

    李墨看了三人一眼，然后对着所有人朗声道：“以后，我星空药坊不与程家，武家，王家交易，包括与这三家有任何关系的修士！”