    单单是每个月扩张三家店，一家两百四十平米，两家四十平米，买商铺的支出足有一千六百万！

    秦运现在这么多家店，在十几座聚财阵作用下，一个月才挣到四百多万罢了，还不到这每个月全款买店铺的四分之一，都不一定买下那两家四十平米的小商铺。

    所以，秦运明知道自己全款买下店铺可以更好，无奈没钱啊。

    在秦运的计划中，后面肯定会陆续将商铺全部买下来，毕竟每个月挣得钱在不断变多。

    就现在而言，现在还没有确定的金陵第十家、第十一家、第十二家中，两家四十平米的小服装店他准备全款买下。

    不过现在看来，计划必须改变了。

    仅仅两家小店，并不能改变眼前的局势。

    “赵经理，我们现在可以动用的资金有多少？”秦运询问道。

    赵天强一愣，听到秦运询问这个，他想了一下，道：“现在店内资金接近一千一百万，其中下个月人员工资，还有税款等等都要留下来，可以动用的近九百万。”

    现在是十一月十号左右，秦运的服装店三家已经开了两个多月，三家开了一个多月，至于十一月一号新开的三家到现在只有不到十天时间。

    不过这短短时间又为他积累了数百万的资金！

    当然，这些资金有些肯定是不能动的。

    点了点头，秦运又打电话给了秦萱，询问青无县那边的情况。

    “小运，现在店里账户上总资金为500万，除去必要的资金等等，可以动用的为近400万。”秦萱说道。

    “小运，你那边情况怎么样了？”秦萱有点担忧问道。

    之前秦璐和她打电话的时候将事情说了出来，她也知道金陵这边的情况。

    那可是真正的大型品牌连锁服装，现在却来对付她的弟弟。

    “大姐，没事的。我有应对的措施。”秦运笑着道。

    说了几句，他挂断了电话。

    “九百万，四百万，加起来我现在可以动用的所有资金接近1300万，可是这些还不够。”

    秦运心中默默计算着。

    一家两百平米的商铺都要一千万以上了，他现在所有钱加起来勉勉强强可以全款买下一家两百平米商铺。

    当然，他可以向银行贷款，但是以全款买下的商铺作为抵押，估计只能贷个一千万的样子。

    加起来也只有两千万。

    可是他的资金需要四千六百万！

    而到了十二月一号，他又要开三家，这样的话，他需要的资金又增加了一千六百万！

    加起来就是六千两百万了！

    他要想继续开，只能继续租下商铺。

    “秦总。”旁边，赵天强脸上明显有着焦急。

    他对于现在的工作很满意，要是天运服装店没了，那他的工作也就丢了。

    “赵经理。”

    思忖了一下，随后秦运吩咐道：“现阶段任务重点是稳定住店内人心，我承诺，就算以后服装店真的倒闭，不会再开，也会补偿她们两个月的薪水。”

    听到秦运的话，赵天强只得点了点头，道：“我立即去安排。”

    等赵天强离开，秦运却是深吸了一口气。

    “现在资金不够，想要积累到全款买下商铺的钱，至少还需要几个月。所以，我现在只有一个办法。”

    他目光看向了远处，那里有一家彩票店。

    五月一号的时候，聚财阵开启，秦运身上钱并不是很多，根本不足以开一家服装店，而他买了彩票，直接中奖了十几万，这才有了开第一家服装店的初始资金。

    随后不断扩张，达到了现在的地步。

    那是他开启一级聚财阵的时候！身上带有的财运也是与一级聚财阵相当。

    而现在，秦运开启了二级聚财阵！自身的财运至少增强了数倍！

    买彩票这个方法，买多了肯定会惹得别人注意，所以秦运除了开始买了一次，接下来并没有买过。

    但是现在这种情况，只有彩票才能一下子积累大量的资金，解决他的后顾之忧。

    心中想着，秦运并没有在天运服装店不远处的那家彩票店买。

    天运服装店周围肯定有寒露服装店的人在注意着，他买彩票的事情肯定也能看到。

    离开这里，开着车，秦运很快来到了市中心的一家彩票店里。

    此时秦运身上穿着的衣服很臃肿，带着一个鸭舌帽，还有一副墨镜。

    就算认识他的人乍一看也根本认不出他来。

    “我买彩票。”

    看到秦运走来，彩票店的老板笑着道：“你买多少的？”

    “15加8复式的。”秦运开口道。

    “15加8？”闻言，彩票店老板一惊。

    这几乎将双色球的红球、蓝球都买了一半了，而这些计算起来一共有四万零四十注，买一张要花八万零八十块钱！

    虽然听说有土豪买彩票都几十万几十万的买，这样中奖率会很大，但是他还是第一次见到。

    “另外我加五倍！”

    秦运继续道。

    闻言，彩票店老板更是一惊。

    加五倍这就是花了四十万买彩票！

    虽然震惊，不过这年头什么人都有，新闻上还有人花一百万来买彩票的。

    紧接着彩票店老板心中高兴起来，这可是一笔大生意。

    他迅速将彩票打印好。

    “这是你的彩票，请收好。”老板笑着道。

    最后秦运付款离开。

    “一下子花这么多钱买彩票，难道这人有什么内幕消息？”彩票店老板看着秦运离去，心中嘀咕着。

    “我要不要也跟着买一份？”

    一下子买这么多，说不定真的能中奖。

    他心中忽然出现了一丝冲动。

    正在这时，一位胖胖的中年妇女走了进来。

    “做大生意了么？这么高兴？”

    中年妇女看向自己的老公说道。

    彩票店老板立即将刚才秦运花四十万买彩票的事情说了一下，说完中年妇女也是一下子高兴起来。

    卖彩票可是有销售提成的，百分之八！就刚才他们挣了三万多！

    “老婆，我在想要不我们也跟着买一份？”彩票店老板忽然说道。

    “你糊涂了？”闻言，中年妇女顿时用手指指着彩票店老板骂道：“刚才那一张复式彩票要八万多，我们俩存款加起来只有二十几万，只能买三张！”

