    桌子上，摆放着十四块大小不一的石头，分别是土黄色三块，红色五块，还有绿色六块。

    土黄色的给人一种厚重，凝实如大地一般的气息。红色能让人感觉到一股纯净无比火的气息。

    而绿色，则给人一种生命，树木欣欣向荣之感。

    “这些看上去如同玉石般纯净的石头，能让人发自内心的感觉到舒服，一定不是凡品，虽然不知其具体的作用，但能被收藏在几个储物袋中，肯定有其作用。”

    陆小天心里如此想着，只是他对修仙的法术，还有灵物一无所知，但他能感受到上面的灵气。

    暂时只有收起来，以后再慢慢弄清楚了。

    除了这十四块充满各种灵气的石头之外，桌子上还摆放着几个玉盒，盒内分别放着灵草，不过上面灵气的波动比起他以前服用的要强大得多，应该是等级更高的灵草。

    除了灵草之外，便是三瓶丹药，和三本功法。同样有着灵力的波动，三瓶丹药倒是一样的。至于功法，他已经修炼了混元经，对这几本功法却是用不上了。

    陆小天的眼神落在了最后一只储物袋上，其他三只都打开了，但唯有这一只袋不开，几次他的神识触及到这只储物袋，都会被弹开，隐隐的还让他的神识受到了一些震动，使得他头晕耳鸣，几次之后，他便不敢再试了。

    看来修仙之人的手段还真多，可惜黑袍老者根本没有要教他的意思，现在他对这些都是两眼一摸黑，完全不懂。陆小天暗道可惜，若是能有个人教他，倒是能省去相当的麻烦，至少他对于这些不会是一无所知，而眼下，完全都只能靠自己摸索，事倍功半。

    将东西收起来，小黑袋，玉葫芦都挂在腰间，陆小天打开了一个丹药小瓶，倒出一颗白色，鸽子蛋大小的丹丸，脸上有些迟疑不定，上面的灵力波动比起以前他服用的聚气丹要强多了。也不知这灵丹是否有禁忌，陆小天脸上一阵思索之色，最终决定在弄懂这种丹药之前，非迫不得已下，还是不乱服用。

    陆小天另外一只手里拿着只上面有绣字的储物袋，上面绣着血侏儒三字，看到这几字，他不禁想起有过一面之缘的一个中年男子，身高尚不及他，身着玄衣，通过其他人嘴里得知，似乎其他人便是叫他血侏儒。与黑袍老者同行的正好也有三人，莫非这几个储物袋是那三人的？既然是他们的储物袋，又如何会出现在黑袍老者的身上？莫非？想到黑袍老者的阴险诡蹶，陆小天心里悚然一惊，但又不敢确信自己的猜测。

    半个时辰之后，将洞府内的石头搬开之后，陆小天看着头顶上的蓝天白云，重重地出了口气。之前被黑袍老者迫入绝境，此时难免有种劫后余生的感觉。

    “等自己的实力足够了，一定要收拾掉黑袍老者的元神。”陆小天暗下决定，对方的元神一直呆在他的体内，虽然眼下还被困在那层透明的壁障之内，总是个隐患。毕竟他也不能确定那层壁障究竟能困住对方多久。

    峡谷中的一切都已经枯萎，变成一片不毛之地，这样的地方找不到灵物，而且就算峡谷没有变化，以他不过炼气一层的实力，在峡谷中冒险恐怕很快就会变成其他妖兽的裹腹之物。

    想通了这一点，陆小天带着从黑袍老者身上得到的东西往出峡谷的方向赶去。

    “嗷.....”刚赶到洞口不远处，陆小天便听到一道兽吼之声，他本能的用手握住剑柄，不过凝神看去，却见一只脖子上圈着只银色小圈的花豹狂奔至他的面前，兴奋地围着他打转。

    好家伙，原来他的灵兽竟然也逃出了狼群。陆小天脸上一阵喜色，摸了一下花豹的头。花豹会意地蹲下来。

    “走！”陆小天心情畅快地喝了一声。花豹撒开蹄子向远处奔去............

    数月后，茂密的丛林中，一只矫健的花豹正与一只体形更大的虎妖缠斗咬在一起。双方实力相差不多，不过虎妖兽的体形大上几分，在体力上占优势。两兽战成一团，片刻之后，花豹落入下风，不过在此时，十几只小绿蚁却是从不同地角度飞过来。停在虎妖兽身上，钻进虎毛里，一阵叮咬。虎妖兽的动作顿时变得迟滞无力，被花豹一口咬住咽喉，一命呜呼。

    此时一个腰间挂着数个黑袋，还有一只玉葫芦与短剑的少年嘴角微微跷起。

    “小绿蚁的作用果然不凡，怪不得黑袍老者之前时时带在身边。”

    对于小绿蚁一路过来发挥的作用，陆小天很是满意，这种小绿蚁本身杀伤力并不大，但麻痹的效果极强，而且他用自己的短剑连续攻击一只小绿蚁，也未能将其杀死。除了小绿蚁本身的惊人防御之外，另外其体形小，在空中飞时不受力也是极重要的原因。

    陆小天将被咬死的虎妖兽毛皮割下来，还有一些虎骨。老虎身上都是宝，卖到城里的药房，应该能赚不少钱。将割好的整张虎皮，还有虎骨都放进储物袋中。又烤了几块虎肉，扔给早已经垂涎三尺的花豹。

    他满意的提着储物袋，这些天的实验下来，他发现只有带灵气的物体才能存放于袋中，在他背包里的几株草药，何首乌便无法放进去。

    花豹趴在一边大口吃烤肉的同时，陆小天双腿盘膝，按照往常一样修炼。

    “陆大哥，陆大爷，你行行好，放我出去吧。”白濛濛的雾气当中，一只巨大青果一样的结界如同一只青色的气泡，悬浮在空中。

    浅青透明的气泡之内，黑袍老者的元神试图来回穿梭，只是结界外的雾气翻涌，似乎要将黑袍老者的元神吸扯撕裂，黑袍老者吓了一跳，再也不敢轻易越出结界。

    以前他闭关修炼，时间长的时候也有数月之久，可在这透明的青色结界之内，他以元神状态，根本修炼不了，吸收不到元气。一连数月，这种枯躁无聊的等待，简直是要让人发疯。

    “你这种心狠手辣的无耻之徒，竟然也会有求人的时候，真是让人啧啧称奇。”

    陆小天的元神从雾气中出来，隔着壁障说道，这些天通过不断的修炼，他发现自己每次修炼之后，都会出现在体内这个神秘无比的地方。只是次数来多了，他发现还可以控制自己元神进来时出现的位置。一连晾了黑袍老者几个月的时间。

