    慢慢站起身，宁天卓看着已经碎落一地的无数石块。

    挡在狭窄地道前的石碑已经没有了。

    出现了一座向上的台阶。

    宁天卓赶紧顺着台阶一路向前。

    花费了一个时辰的赶路时间。

    终于爬到了看似无尽石阶的尽头处。

    那里是一座光芒闪耀的石窟大门。

    无数星辰般的光芒，从山窟顶端照耀下来。

    将石壁上的钨钢矿脉全部点亮。

    宁天卓好奇的走进石窟通道。

    穿过十几米的通道之后。

    前方赫然出现了一大片炫目的元晶光芒！

    只见两侧钨钢矿脉的墙壁前方。

    不论是地面上还是半空中，全都是晶光闪烁的金黄色晶石矿层！

    闪烁着金光的无数晶石就在平整的地面下。

    头顶上的洞顶，更像是一整块晶石吊灯，无数垂落的元晶石笋。

    仿佛一块块美丽的黄金！

    这么大的晶石矿层！

    欧冶子大师的判断果然没错。

    整个山腹其实就是一整圈被钨钢矿脉包裹的元晶石矿。

    而且这里的元晶石矿层非常惊人。

    就像是一座山脉的核心全部由晶石矿组成！

    开国皇帝还真是会找宝贝。

    居然想到用钨钢矿层来打造机密空间。

    如果不是指定的后世子孙前来开启机关。

    谁也没办法进入这座石窟之中。

    向前走了一段距离，脚踩着光滑的晶石地面。

    宁天卓感觉就像走在梦幻云端一般。

    随着越往前行，头顶上的晶石笋逐渐消失。

    一大片星星点点的光芒出现。

    仿佛一片夜空中，闪烁的万千繁星一般。

    这一幕，让宁天卓看的惊讶不已。

    因为他在修炼太玄星经时，就经常看到这种熟悉的星空。

    而在星空照耀下，前方晶石地面中心。

    已经出现了一座高高的金色水晶塔。

    水晶塔周围，矗立着密密麻麻的金色灵牌。

    占据了洞窟中心大片的范围。

    这就是天下碑？

    宁天卓万万没有想到。

    传说中的天下碑，竟然是一座水晶碑！

    但是天下碑这座水晶雕琢的巨型塔碑周围。

    那些数不清的金色牌位。

    每一座足有一米高度。

    而且赫然是黄金铸造而成！

    这么多的黄金牌位，价值不少于数千万金币！

    开国皇帝所说的无尽财富，居然真有此事！

    站在金色灵牌边缘，遥望着远处的天下碑。

    只见碑顶上闪烁着金色的光晕。

    因为宁天卓的到来，似乎激活了碑顶的光晕。

    一道淡淡金光倾斜着照耀而来。

    将宁天卓全身包裹在一层暖洋洋的淡金色元气之中。

    这时宁天卓脑海中自动出现了一幕幻境。

    漫天星光再现，他自动进入了太玄星经修炼的空间中。

    「是否抹除太玄星经，重新修炼其它心法？」

    脑海中冒出一个念头。

    宁天卓张大嘴巴。

    还能这么玩？

    天下碑可以帮助武者提升修为。

    可以帮助武者传授天阶心法。

    可是没想到，它还能抹除原有的修炼心法……

    “不必。”

    宁天卓赶紧拒绝。

    他已经明白了太玄星经的特殊作用。

    即使不能继续快速提升修为境界。

    但至少也能繁育后代不是？

    随着宁天卓拒绝脑海中的意念声。

    只见身上的金色光晕再次闪耀，一股股宏大的热气。

    直接冲进宁天卓每一个皮肤毛孔！

    然后顺着他体内的经脉快速流动。

    他的身躯也在一瞬间飘上半空！

    此时的宁天卓张开嘴也说不出话来，只能任由热气奔涌。

    不断流经全身经脉和骨骼，然后涌入大脑……

    再通过经脉冲进小腹中。

    啊……

    一股股热气不断冲进他的气海。

    宁天卓感觉全身就想要爆炸一般！

    强忍着腹中的胀痛，时间一分一秒过去……

    直到半个时辰后，轰的一声炸响在腹中响起。

    宁天卓眼神中闪耀着淡金色的光芒。

    全身似乎充满了用不完的元气！

    不会吧，这就七阶了？

    宁天卓这几个月来，每天都会拿出时间进行修炼。

    可是修为境界一直停滞不前。

    维持在六阶实力。

    而他这个六阶实力，没有修炼心法的使用窍门。

    也没有战斗功法可以发挥战斗力。

    所以他是个修炼武者。

    但看着跟普通人也没什么两样。

    现在居然直接提升到七阶修为。

    身上的力量四处流荡。

    当宁天卓飘落地面的那一刻。

    他挥了挥长袖，一股汹涌澎湃的元气向前方冲去。

    轰！

    炸响声中，无数厚重的纯金灵牌。

    便被炸的在空中四散纷飞。

    到处都是漫天金星飞溅！

    这么雄厚的力量……

    宁天卓惊喜的举起手，看着手上闪耀着的元气光晕。

    提升到七阶修为的武者高手。

    举手投足之间，便能将体内元气尽情发挥出来。

    比六阶境界强大数倍有余！

    虽然六阶和七阶只是相差一层境界。

    但实力却明显增强了太多。

    收回手臂，宁天卓看着天下碑。

    心中已经明白了开国皇帝给他留下的好处。

    天下碑！

    矿脉！

    纯金的财富！

    这三种好处，足够让他迅速提升皇族实力。

    他走过大群的金色灵牌。

    来到天下碑脚下。

    伸出手，抚摸着金色的元晶石碑。

    感受着里面蕴含的无数元气。

    这座天下碑，赫然是建造在这座巨大元晶矿石的矿脉中心。

    经过能工巧匠的设计。

    便将整个元晶矿脉的力量，全都汇聚在天下碑之内。

    宁天卓知道，可以采集钨钢矿脉。

    但是绝不能毁坏晶石矿的力量。

    否则天下碑会受到影响。

    不过他现在手中，已经有记州和云州无数的晶石矿洞。

    并不需要在这里采集晶石。

    而且开国皇帝设下的石碑机关已经破解。

    这里的防御机关再也不会启动。

    他的属下也能进入这里了。

    宁天卓赶紧转身，时间已经过去了很久。

    不能让杨复光和四位将军在外面担心。

    一路返回最初的洞口。

    早已等待心中焦急万分的五人立刻跪倒在地。

    “陛下，里面是什么情况？”

    杨复光赶紧问道。

    “是开国皇帝留给朕的财富。”

    “从今天开始，必须在外面创建军营。”

    “保护好开国陛下的宝藏。”

    宁天卓说道。

    “遵命陛下！”

    五人齐齐领命。

    “复光，你带领信得过的锦衣卫。”

    “进去将那些纯金灵牌全部运出来。”

    “不得触碰其它东西。”

    “四位将军，将你们的兵团集中在这片山脉四周。”

    “保护工匠们建造城楼。”

    “未来，这里就是朕的天下城。”

    “是朕操练兵马，训练锦衣卫的地方。”

    宁天卓见识过天下碑的惊人设定后。

    已经改变了原先的想法。

    “末将领旨。”

