    一时间，谭家和玄天门的人看向叶飞都开始瑟瑟发抖了起来。

    这小子简直就是非人类！

    两招就解决了两个人！

    太变态了！

    所有人都看向卢剑韬，只等门主出手挽回局面了。

    “门主，您一定要狠狠教训教训这小子，为陈师兄和马师兄报仇！”廖鸿志看向卢剑韬说道。

    “对！一定要狠狠地把这小子踩在脚下！”

    其他人也都纷纷嚷嚷了起来。

    “各位，请你们放心，我定然会为陈丰和马培山报仇！也会为谭少爷报仇雪恨！”

    卢剑韬抬了抬手，而后转头一脸阴沉地看向叶飞，嘶声道：“臭小子，不要以为你打败了我两个弟子，就很厉害了！面对我，你根本就没有赢的可能！”

    “别吹牛了，要打就快点来吧！”

    叶飞冲卢剑韬勾了勾手指。

    “臭小子！你竟敢说我吹牛！！”

    卢剑韬当即勃然大怒，他浑身一震，后天后期巅峰之力顿时爆发出来！

    一股气浪朝着四面八方冲击而去，即使隔得老远，也能感觉到卢剑韬的恐怖！

    不远处的萧冷玉紧紧盯着叶飞的背影，手心都不自觉冒出了汗。

    虽然刚才叶飞已经证明了他的强大，连败两人。

    但如今面对的可是玄天门的门主，他还有胜算么？

    就在所有人都在猜测不定的时候，卢剑韬大喝一声，身如狂风卷浪，气势如虹，朝着叶飞呼啸而去了！

    他这一动起来，身体周边好似卷起一道龙卷风，沙石飞扬，落叶翻飞！

    卢剑韬身为玄天门的门主，实力自然要比自己的弟子强大许多！

    所以造成的气势更是凌厉无比！

    “幽冥神掌！”

    在逼近叶飞的一瞬间，卢剑韬将深紫色的幽冷真气凝聚于掌心，然后一掌拍向了叶飞的胸口！

    “呵呵，果然又是这种阴毒掌法！”

    叶飞冷笑一声，右拳一握，迎着卢剑韬打出一记直拳！

    轰！

    这一拳凝聚着一往无前的拳意，他身体上的每一块肌肉都协调地运动着，传递出一股狂暴的力量！

    这让看似平平无奇的拳路，却带出了一股摧枯拉朽的强劲冲击力！

    “果然有古怪！”

    卢剑韬脸色一惊，想要躲开已经是来不及了，只能以硬碰硬！

    砰！！

    拳掌相撞，宛如春雷般的声音炸响！

    卢剑韬本以为自己这一掌就算不能碾压叶飞，也能打个五五开。

    可是，下一秒，他的身体却直接被一股狂暴的力量给掀飞了出去！

    卢剑韬身体腾空，倒飞而出，连续翻了几个跟头，才稳稳落地。

    “臭小子，你到底是练了什么功夫！？”

    卢剑韬大怒之下，又是朝着叶飞冲了上去，然后一掌劈向了叶飞的头部！

    “不管什么功夫，只要能打败敌人的就是好功夫！”

    叶飞咧嘴一笑，以不变应万变，在卢剑韬这一掌劈下之时，右手一抬，直接扣住了卢剑韬的手腕！

    一掌被叶飞轻松化解，卢剑韬顿时愤怒至极！

    他大吼一声，“臭小子，给我放手！！”

    随即，他使出浑身解数，想要挣脱。

    可无奈叶飞的右手如铁钳一般，他根本就无法挣脱！

    “呵呵……”

    叶飞冷冽一笑，然后右手骤然发力！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    卢剑韬的右手手腕直接被叶飞给捏断了！

    “呃啊！！”

    卢剑韬痛的惨叫了起来，因为疼痛，他的额头上都冒出了冷汗，脸色都开始有点发白，身体也踉跄着后退。

    周围的其他谭家人和玄天门的一干弟子都被震惊到了！

    “这……这怎么可能？！”

    “难道门主也这不是这小子的对手么？”

    “不可能！门主可是一等一的高手，怎么可能输给这个毛头小子！”

    一道道议论声响起，显然是对眼前的发生的事极为不理解。

    “玄天门的门主难道就只有这点实力？”叶飞戏谑一笑，问道。

    “臭小子！我要你的命！！”

    卢剑韬彻底怒了，他忍着手腕骨折的疼痛，身如野马狂奔，朝着叶飞再次掠了过来！

    “无形幻影脚！！”

    只听见一声爆喝，卢剑韬的右腿如同一条铁鞭出鞘，带着一股凌厉的劲风，朝着叶飞的腰部踢了过去！

    唰！

    而叶飞却是一动不动，挡也不挡，直接用身体扛下了这一脚！

    “砰”的一声闷响，这一脚踢上去，卢剑韬愣是感觉自己的右腿好似踢到了钢板一样，右痛又麻！

    反观叶飞，根本一点事都没有！

    一脚不中，卢剑韬迅速变招，左脚一抬，宛如幻影一般，划出一道金钩，踢向了叶飞的下颚！

    而叶飞却是右手猛地往下一拍！

    “啪”的一声，再一次化解了卢剑韬的攻击！

    卢剑韬“啊”的惨叫一声，双腿愣是感觉又痛又麻！

    至于“无形幻影脚”也再也无法施展了！

    此时此刻。

    卢剑韬和在场的其他谭家人和第子都近乎有一种绝望的感觉！

    太强了！

    这小子实在是太强了！

    “臭小子！我跟你拼了！！”

    卢剑韬怒目瞪起，满是血丝，忍着疼痛，将全身的力量凝聚于左掌，朝着叶飞的脑袋拍了下去！

    而叶飞却是以更快的速度，一个箭步上前，扣住了卢剑韬的左手手腕！

    然后，如法炮制，用力一捏！

    咔嚓！！

    又是一道骨裂声响起。

    叶飞又一次将卢剑韬的左手手腕给捏断了！

    不等卢剑韬惨叫出声，叶飞猛地一脚朝着卢剑韬踢了出去！

    唰！！

    这一脚势大力沉，带着横断山峦的气势，重重地踢在了卢剑韬的胸口上！

    砰！！

    卢剑韬凄厉地惨叫一声，身体倒飞了出去，摔出去十几米远！

    “门主！！”

    廖鸿志见卢剑韬也被叶飞打飞，心中悲愤至极！

    “臭小子！你敢伤我门主，我饶你不得！！”

    廖鸿志怒吼一声，朝着叶飞冲了上去，而后抬起一掌拍向了叶飞！

    “手下败将！！”

    叶飞冷喝一声，右手一抬，只是简单一掌便挡住了廖鸿志一掌！

    随即，叶飞右脚高高一抬，如同泰山压顶一般，至上而下，砸向了廖鸿志的肩膀！

    轰！！

    叶飞这一脚如同携带了千钧之力，直接压在了廖鸿志的肩膀上！

    “呃！！”

    廖鸿志痛呼一声，愣是感觉肩膀都要裂开了一样。

    “还不给我跪下！！”

    叶飞又是一声爆喝，右腿骤然发力！

    “轰隆”一声巨响！

    啪嚓！

    廖鸿志双脚所踩的青石板寸寸龟裂！

    扑通！！

    一声闷响。

    而他的双腿也被压的弯曲，骨折，而后跪在了地上！

    噗！

    廖鸿志实在是承受不住这股凶悍的力量，一口鲜血喷了出来，染红了地面。

    叶飞收回腿，冷眼扫过在场的所有谭家人和玄天门的人，震声道：“不要以为你们谭家和玄天门很牛逼！

    我不跟你们一般计较，那是因为我没空搭理你们！你们要是敢找我麻烦，那我定然会杀穿你们！”

    叶飞的话如同平地惊雷炸响，愣是让所有谭家人和玄天门的人心中颤动不安！

    而不远处的萧冷玉则是双眸放光，看着叶飞消瘦挺拔的背影，满是爱意和暖意！

    不愧是自己喜欢的男人，就应该有这种超然于世的霸气！

    那个谭家的中年人颤抖着看向叶飞，狠声说道：“你……你当真以为我们谭家和玄天门来这里没有准备么？

    就算你一个人再强，那你抵得过人多势众么？！”

    说着，他怒声大吼：“都别藏着了，给我出来吧！！”

    “什么？！”

    萧冷玉一惊，都还没反应过来。

    下一秒。

    只见一道道穿着黑色武道服的身影从四面八方涌了进来……

