    孙小圣带着满满的诚意来的。

    光是一件先天至宝就足以让洪荒生灵为之疯狂。

    他们早就等不及进入试炼，争夺奖励了。

    至于天外强者究竟何时会进入洪荒。

    那都不是他们应该关心的。

    反正就算天外强者杀进来了，以他们的实力也根本抵挡不住。

    不过，知彼知己方能百战不殆。

    得知天外的整体实力要远超洪荒世界之后。

    洪荒生灵的赶紧再一次被激发出来。

    只是，炼狱八十一难的关卡太少了。

    仅有三十四难而已。

    而洪荒生灵何止万万亿。

    根本满足不了他们的需求。

    此时，一大帮洪荒强者问讯赶来。

    鸿钧，观音，老子，通天……

    这些洪荒顶级的强者几乎全部到来。

    他们围着孙小圣，各个面带忧心之色。

    没办法。

    孙小圣刚才那一番言论足以让他们感受到了前所未有的危机。

    相比于天外，洪荒世界的实力太弱了。

    甚至有种遥不可及的挫败感。

    那些实力低微的生灵，他们可以无所谓。

    毕竟债多不压身。

    真正能决定洪荒生死的，反而是他们这些顶梁柱。

    “听闻大圣一番话！”

    “我等最缺的就是时间！”

    鸿钧老祖唉声叹气道。

    闻言，众人纷纷点头。

    洪荒世界的整体实力相较于天外差的可不是一星半点。

    若要赶超天外，需要的发育时间何止亿万年。

    既然孙小圣能进入天外。

    岂不是说，天外强者也有可能发现洪荒？

    可如今，他们能指望的却只有孙小圣一人。

    曾经真理世界中有一则预言。

    未来域外会出现一位救世主。

    或许他就是孙小圣了！

    “呵呵！”

    “诸位大可放心。”

    “天外可没心思探索其它星域。”

    “目前，蛮荒星域和宙天虚空正忙于相互征讨。”

    “其它星域都在虎视眈眈地盯着这两片星域。”

    “短时间之内，洪荒不会有碍。”

    “但时间长了就不一定了。”

    “所以俺老孙打算再搞点事情出来。”

    “只有天外各势力都疲于奔命，洪荒才有喘息的机会。”

    “俺老孙在为诸位争取时间，诸位也得抓紧提升自身才是。”

    “可不要让俺老孙白忙活一场才好啊！”

    孙小圣神色从容道。

    众人所想，他早已料到。

    好在事态的发展都按照预定的轨道顺利进行着。

    无谓的担忧根本没必要。

    他唯一在意的就是洪荒世界的发育是否埋没了他的努力。

    但好在，他们并未辜负孙小圣的期望。

    听到孙小圣这番话，洪荒众人算是松了口气。

    介于洪荒生灵急需更多的试炼机会。

    孙小圣与鸿钧老祖，观音谈论了一些有关炼狱八十一难的具体内容。

    包括丹药，灵药，各种法宝的分配。

    虽说洪荒世界的扩张大大增添了不少修炼资源。

    但与消耗的速度相比，着实有些不够看。

    尤其是随着大道圣人的增多。

    真正稀缺的先天灵宝已经供不应求了。

    毕竟洪荒不是天外。

    想要进一步提升。

    恐怕还要从天外捞些好处，然后运回洪荒。

    “这个，俺老孙来想办法。”

    “看来以后不能只顾着扰乱天外的秩序。”

    “还得多弄些资源回来才行。”

    孙小圣认真道。

    看到他一脸认真的样子。

    众人立刻放心下来。

    西游量劫时，孙小圣就是做土匪的料。

    三界的宝物有一件算一件，只要被他盯上的，绝对逃不掉。

    这一点天庭和佛门深有感触。

    虽说天外的位面远比洪荒高出许多。

    但孙小圣的实力可不比那些天外强者差。

    只要他动动脑筋，肯定有天外强者受的！

    “轰！”

    突然。

    众人只觉得脚下剧烈晃动。

    遥远的虚空之中，传来一阵剧烈的爆炸。

    “怎么回事？！”

    众人脸色皆是一变。

    能令整个洪荒震动的变故绝对非比寻常。

    难不成天外强者发现了洪荒世界？

    已经打算入侵了？！

    众人纷纷望向虚空。

    此时此刻。

    虚空上，一条巨大的裂痕足以让他们看得清楚。

    “这是……虚空裂痕！”

    鸿钧老祖惊讶道。

    的确是虚空裂痕。

    但这道裂痕出现的位置却让孙小圣都为之一惊。

    那是破碎天河所在。

    也就是说他创造的空间通道爆开了。

    是人为，还是意外？！

    “父亲，你的肉身！”

    荒古女帝立刻反应过来，急忙提醒道。

    “走！”

    孙小圣不敢再犹豫，当下带着荒古女帝直奔虚空裂痕而去。

    不管是人为，还是意外。

    他都必须遏制住空间裂痕的扩张。

    否则，用不着天外强者探查洪荒世界。

    洪荒就会主动暴露在天外强者面前。

    “好可怕的虚空风暴！”

    孙小圣眉头紧紧皱了起来。

    虚空裂痕明显还未完全打开。

    但从中溢出的虚空风暴却是洪荒的千万倍。

    如果任由虚空风暴扩散到洪荒世界上来，

    用不了多久，弱小的洪荒生灵会被虚空风暴碾碎。

    两位混沌圣人施展缩地亿万里。

    瞬息之间，进入虚空裂痕。

    而后，便出现在了破碎天河之中。

    孙小圣的元神归位。

    他猛地睁开眼睛。

    面前不止是荒古女帝。

    还有众多奇形怪状的虫族。

    “黯沼湿地？！”

    孙小圣眉头一皱。

    没想到这片混乱的破碎空间里，黯沼湿地的虫族竟然会进来。

    是他太过大意了！

    不过目前最紧要的不是虫族为何会进入天河。

    而是虚空裂痕出现之后，闹出的动静势必会引来其它势力的察觉。

    “唰！”

    荒古女帝果断祭出七彩缎带。

    连一声招呼都没打，便直接消失了。

    而后虚空风暴中爆开了一大团血雾。

    那些虫族甚至还没来得及发出惨叫声。

    便瞬间惨死。

    “啊这！”

    孙小圣苦笑一声。

    他还想着抓几只虫族询问一下黯沼湿地的信息呢。

    完全没想到荒古女帝这么暴躁。

    虽说虫族死的太快，让他措施了不少有用的情报。

    但也间接的证实了一件事。

    这些虫族连天道圣人的修为都没有。

    除了丑陋了一些，基本上就是炮灰了料。

    “还是先修复了虚空裂痕再说吧。”

    孙小圣耸了耸肩。

    这一次算是有惊无险。

    但也给他长了个记性。

    以后再创造空间通道，一定要挑选一个绝对安全的地方。

    绝不能再出这种幺蛾子了。

    “好恶心！”

    “这就是天外的生灵吗？”

    “与洪荒完全不同。”

    “反倒更类似于域外魔神。”

    荒古女帝喃喃自语地抱怨道。

    说者无心，听者有意。

    孙小圣恍然大悟。

    域外魔神？

    虫族？

    虽说种族不同，却都长得奇形怪状。

    这之间说不定真的有某种联系！

