    “新主线任务发布：获得学院长认可并将修为提升至玄丹境，奖励淘宝点：2000。因已开启地藏王宝藏一层，任务完成将奖励地藏王宝藏二层以及宝藏地点。将淘宝等级提升至二十五级，在学院完成货物交易，此任务无奖励。”

    “系统提示，此次任务没有时间限制，但学院长认可条件一年度只会出现一次，并且随着年级提高，境界也将发生不同变化，淘宝等级需尽快完成，请玩家立刻行动。”

    听着系统的提示音，叶晨算是长长地呼了一口气，地藏王宝藏一层这个在很早之前就已经获得了，但是问题是，手机中没有地藏王宝藏的入口，也没有副本的介绍，就这么短短的一句话，让叶晨非常地无奈，不过那个卖货，可就得他叶晨来好好琢磨琢磨了。

    学校是一个非常丰富的资源地，叶晨一定要好好的利用他淘宝系统所带给他的特殊性。

    现在终于听到任务提示宝藏地点了，叶晨算是放下心来了，要不这个地藏王宝藏一直获得不了，让他非常地难受。

    走出教室，唐寅正站在教学楼前面不远处，这个时间还是授课的时间，也就只有唐寅的班级，才会这种授课方式。

    见到叶晨他们出来，唐寅对着他们挥了挥手。

    “怎么了？唐寅。”叶晨问道。

    “我不是说了在学校的时候要叫我导师吗？”唐寅难得的脸上露出了无奈的神色。

    宁夏有些惊讶地看着叶晨：“你之前就认识吗？”

    “我们是生意上的伙伴，好了这个问题就到这里了。”唐寅说着从他的讲义中取出了一张纸：“之前有和你们介绍过，学院内每年都会有一些非常有趣的活动，报酬也不会低，但是参加的人数不一定是全校人。”

    宁夏看了一眼手中的纸，然后递给了叶晨。

    说是活动，实际上像是一种邀请函一样的东西，是学院内的组合比赛，每个班级只有一个队伍能够参加，范围是全校的范围，持续时间一共三天，三天内，击倒队伍数最多的队伍获得胜利，同时获得奖励。

    上面将规则和奖励都写的清清楚楚，唐寅道：“通过上周的实战训练，我们班级中，组合能力最强的，可以说就是你们三人了。”

    “一般来说，这些优胜都是三年级学员的，但是我觉得你们的可造性非常地强，因此我建议你们参加这次活动。”

    “当然，你们不愿意的话我也不回强迫你们。”

    叶晨将手中的纸递给宁月，然后道：“这个有什么限制没有？比如说不能破坏什么东西之类的。”

    唐寅摇了摇头：“没有，学院内的一切都可以破坏，你们甚至可以拿到参赛权，然后在学院外面度过三天再进来，运气好或许还能拿个第二名第三名之类的，都不算犯规。”

    “战斗之中要注意的是，不能够牵连到普通人，比如说医务室的医生，图书室的管理人等等，可以牵扯进一般学员，但是被牵连的一般学员要是出现受伤甚至死亡的情况，两个队伍都要担负连带责任。”

    一旁的宁夏想了一下，然后问道：“那关于武器限制之类的呢？”

    “没有武器限制，想用什么都可以，你甚至可以从外面买上一堆炸药做陷阱都没问题。”唐寅依旧笑吟吟道。

    “这个未免也太夸张了吧，怎么说都会死人的吧？”叶晨忍不住吐槽道。

    唐寅点了点头：“的确可能会死人，战斗之中，两方队伍可以出现伤者，但是不允许出现死者，出现死者的话，两方队伍都要承担责任。”

    叶晨嘴角微微踌躇着，这也太夸张了吧，竟然还会出现死者，这学院也能这么继续下去？

    “如果没问题的话，下午的实训课你们可以选择不用来，多去磨合一下你们三人的团队协作。”唐寅说着转过身便向着办公楼走去。

    宁夏接过宁月手中的纸，问叶晨：“我们怎么办，要参加吗？”

    “新支线任务发布，请玩家前往查阅。”

    叶晨点了点头：“当然参加，不过稍等一下，我有点私事离开一下，马上回来。”

    “嗯。”

    得到宁夏的同意后，叶晨迅速地跑向厕所的方向，钻进了厕所中，然后打开了手机，新的支线一般都会有标记，因此找起来很容易。

    “新支线任务：为宁夏换取伏虎秘籍，为宁月换取天鹰秘籍，奖励点数：1000。”

    叶晨愣了一下，还有这种支线任务的？

    淘宝软件中，有一个秘籍商铺，在他筑丹境五重的时候就整理了出来，叶晨之前翻看过其中的秘籍，可以说各种各样的秘籍都有，甚至连八大家族的秘籍都在其中，但是相对的，点数就非常地贵。

    一本秘籍便宜的在300，最贵的能够达到上千，这还只是前期的秘籍，秘籍还有后续，就像是叶晨现在修炼的地藏秘籍一样，到了后面层数提升，需要的淘宝积分也会逐渐增加。

    伏虎秘籍和天鹰秘籍在秘籍中属于中上，第一重的话，两者加起来只需要600积分就行。

    他现在的积分还有800多，在学院的时候一直没有用到，因此积分也就留了下来。

    叶晨微微叹息了一声，说白了这个支线任务白奖励他400积分，不过这两人会不会同意用他的秘籍，这一点上，叶晨就没有把握了，如果不同意，那么任务肯定就失败了。

    从厕所出来的时候，叶晨并换了那两本秘籍，但是没有想到该怎么交给宁夏他们，所以就将秘籍收了起来。

    回来的时候，宁夏正在和宁月商讨着什么，叶晨走了过去问道：“你们在说什么呢？”

    见到叶晨过来，宁月立刻闭上了嘴，偏过头去，宁夏直接拉着叶晨走到了一旁的边上。

    看着叶晨一脸的疑惑，宁夏微微叹息了一声：“叶晨，我和你说一下我们的情况吧。”

    原来，宁夏他们不是大家族中的人，而是跟着一个隐世高人修炼的人，能够进入学院，也是因为那位隐世高人的原因。

    但是他们虽然拥有修为，本身却并没有任何的秘籍，训练中所使用的招式，实际上只是因为那个隐世高人按照他们本身所创的招式，连武技都算不上。

    这样的队伍，就算是拉出去，先不说能不能获得胜利，肯定是第一个被秒杀的，因此宁月有些不愿意去。

    叶晨微微皱了一下眉，他问道：“如果说，我给你们秘籍，你们会去吗？”

    听到叶晨的话，宁夏顿时震惊在了原地，半天后，他才开口道：“叶晨，这事可不能开玩笑，秘籍这种东西，除了大家族以外，也就只有学院中才有了，并且这些秘籍都非常地难以得到，你就算再有能耐，也不可能有秘籍吧？”

    叶晨微微笑了笑，然后道：“这就是缘分吧，我也和你说说我的事情吧，在几个月前，我还是一个被称为废物的人，修为只有灵液境五重，但是你看看我现在。”

