    随着鲁剑刚的一挥手，邓亮和康伟两人连滚带爬的跑了出来。

    在听到帮主要亲自前来的时候，两人便已经面如死灰了。

    这件事竟然连帮主都需要亲自出面，由此可见影响力之大已经完全超出了他们的想象。

    两人顿时犹如疯了一般，连忙冲了出去，能不能保住自己的性命就得要看他们能不能在帮主抵达之前抓住那两个家伙了，否则就只有死路一条。

    相比于邓亮和康伟的愁云惨雾，百里红妆等人的情况反倒是从容淡定很多。

    正所谓最危险的地方便是最安全的地方，这间客栈就是震天帮第一时间搜查的客栈，与其去其他客栈，倒不如就继续在这里住着。

    其他的客栈现在也同样面临着被搜查的情况，只不过最大的麻烦就是百里红妆和帝北宸的栖身之所。

    他们两人的房间自然是不能回去了，若是这个时候去其他的客栈也很容易被其他人的怀疑，现在只能够暂且呆在温子然二人的屋子里。

    不过，对于这一点，百里红妆和帝北宸也不着急。

    明天震天帮再来搜查的时候，他们两人直接离开就好，一旦遁入混沌之戒，谁也发现不了他们。

    一整夜，震天帮的行动都没有停下来，几乎所有的修炼者都住在客栈中，而客栈之外所出现的身影全部都属于震天帮。

    只不过，一整夜过去，震天帮也没有搜寻到百里红妆二人的身影罢了。

    次日早晨，温子然下楼打听消息的时候却发现并未见到震天帮帮众的身影，就连酒楼外边的身影都不见了，这出乎意料的平静不禁让温子然皱起了眉头，这情况似乎有些不对劲啊……

    “震天帮这次的动静可真是不小，据说震天帮帮主高汉春今天都亲自前来了，这是不抓住那两人誓不罢休啊！”

    “这一次的事情对震天帮的影响很大，震天帮想要消除影响就只能这么做了，不过谁也不知道是真是假，反正我是不相信那两个家伙真的是凶手。”

    “震天帮只不过是想要借着这个名头隐人耳目罢了，对于那丹药究竟是不是真心丹，我也很怀疑。”

    大堂之中，众人各执己见，虽然震天帮最近十分威风，不过现在震天帮的人都不在这里，大家自然也是议论的极欢。

    温子然在听到这个消息之后表情微微一变，随之便回了屋内。

    “这件事竟然连高汉春都坐不住了，看来影响还真是不小啊。”上官盈盈俏脸漫上了一抹惊叹之色，“本以为很久才可能会遇上高汉春，没想到这么快就要遇上了。”

    “高汉春一来，这情况恐怕就要复杂不少了。”

    温子然眉宇间透着几分忧愁，原本的情况倒还没有让他么太过担心，不过现在高汉春都亲自前来，就证明翡翠岛已经成了震天帮重点关注的地方。

    最重要的是，高汉春在这蓬莱之岛能够组建出这么一个不小的势力便足以见得高汉春的能力和手段。

    他亲自一来，他们想要从这翡翠岛离开恐怕就更加困难了。

