    这段时间陆万龄也算是真的尽心尽力了。

    早就在大同书院的时候，他就已经是明白了一个道理，自己能有今天，自己的一切都是张好古给的。

    他必须要拥护新政，必须要把新政给贯彻到底，不然，新政没了，他陆万龄也就跟着没了。

    你陆万龄想要长长久久的发展下去，你就得支持新政。

    新政稳了，一切都好说。

    新政不稳，我张好古固然是粉身碎骨，你看看，你陆万龄又能有什么好下场。

    各个府县，陆万龄是天天都要亲自去看看的。

    县衙的每一个乡，每一个村，陆万龄都要去看，就看看这群狗官退税是否及时。

    而另外，谭勇作为陆万龄的左膀右臂，也是开始招揽一些本地人给自己做事儿。

    没事儿的时候，叫他们读书识字。

    还有就是了解这些地主老爷到底有多少田。

    最主要的是，他是完全可以从这些百姓的口中得到第一手的讯息。

    其中一批人被谭勇招揽，慢慢给他们宣传政策，也好让他们了解朝廷的政策，朝廷新政，动的是官员的利益，动的也是地主士绅的利益的，增加的是百姓的利益。

    但是，百姓又是最容易被地主士绅忽悠的一个群体。

    这個时候，就是需要有人给他们把政策说明白了，说透彻了，如此才能尽可能的收拢民心。

    招揽的这些人自然是不能让朝廷出银子，户部也没有那么多的银子，但是，谭勇却是严厉的处罚了几个不法的士绅把土地合拢到一起，建立了一个小型的农庄，算是给这群人分地了。

    如此一来，这些人办事儿自然也是极为认真。

    陆万龄每每来到一个县衙，一方面是跟这些老农打交道，另一方面也是跟这些政务员聊聊，拿到了第一手的资料，才好汇报给张好古。

    而张好古也才好真正的制定政策。

    晋州县衙门

    陆万龄看过了的何茂才递交上来的资料。

    退税这一点，何茂才干的还算是不错。

    不过，接下来归还百姓土地，何茂才做的就不是很好了。

    说到底，何茂才还是没有多少胆子去得罪士绅。

    陆万龄皱起了眉头，心中却是盘算着自己要如何收拾这个狗东西。

    现在，真定府必须要新政，也只能新政，办不好，就得给他讲讲狗皇帝是怎么剥皮充草的。

    看了一会儿，何茂才找借口说是去准备午餐了。

    趁着这个时间，陆万龄跟谭勇见了面。

    “老师！”

    谭勇对陆万龄也是十分客气，随手，还是拿出一份详细的调查报告，双手送到了陆万龄的面前道：“这是这几个月以来的学生在晋州县搜集的资料，请恩师详查！”

    “赵天王？”陆万龄微微一愣。

    谭勇点点头：“是的！此人盘踞在这晋州县附近，五年前冒头，一直都在打家劫舍，而且出现的时间非常巧妙，秋收时分，他忽然间出现抢夺百姓的粮食，又或者纵火焚田！”

    陆万龄眉头一皱：“官兵抓不到他么？”

    “官兵们都说，此贼来去如风！”

    谭勇道：“学生还是去问了当地的一些农民，这赵天王出现之后，焚烧粮食，官府奈何不得，每次粮食焚烧之后，农民到了冬天就没有吃的，就只能把自己的土地卖给当地士绅，为奴为婢！”

    “你的意思是！”陆万龄眯着眼睛，冷冷的开口道：“这个赵天王是当地士绅豢养的？”

    谭勇点点头：“正是如此！”

    陆万龄狠狠的吸了一口气，冷冷的开口道：“好，好，这个何茂才，八成就是不作为，很有可能就是跟当地士绅串通好了的!”

    说到这里，陆万龄飞快的开口道：“谭勇，你火速去一趟真定府，去找一下孙传庭，他就在真定府，手底下还有三百衙兵，我倒是要看看，这个赵天王是不是三头六臂！”

    谭勇点点头。

    只是，谭勇正要离开，忽然间就听到了外面传来了一阵阵叫杀的声音。

    “怎么回事儿？”陆万龄眉头一皱。

    而后一个衙役快步的来到了陆万龄的面前：“大人，不好了大人，有土匪杀进来了！”

    “什么？”陆万龄的脸色微微的变化了一下：“土匪，什么土匪？”

    “是赵天王，他来了，他杀进来了，说是陆大人苛政害民，今日便要替天行道！”这个衙役飞快的开口道：“他们，他们杀过来了，马上，马上就要道府衙了！”

    “老师！”

    一边的谭勇顿时也是慌张起来，陆万龄面色也是煞白一片，他几乎是在瞬间就是反应过来，这个何茂才的真正目标就是自己。

    说是苛政害民，这是要在真定府掀起暴乱，以此来动摇新政。

    “老师，怎么办？”谭勇急切的开口道。

    “你先走，去找孙传庭，告诉他晋州县知县何茂才有问题，速去，不要回来，他们的目标是我！”陆万龄缓缓的开口道：“马上走！”

    谭勇呆了呆。

    “走！”陆万龄的声音眼里起来：“快走，不准回头！”

    又看了一眼这个衙役，陆万龄叹息了一声道：“你也快走！”

    陆万龄整理了一下自己的衣冠，还有帽子，不知道为什么，脑海当中却是回忆起自己去了永定县的点点滴滴。

    原来在不知不觉当中，已经是大半年了。

    他感觉自己很蠢，为什么就不能让谭勇伪装成自己，然后自己赶紧跑路搬救兵呢？

    是什么时候，自己开始这么有良心了呢？

    他还记得自己去投奔张好古，就是想要一个前程，就是想要当官捞银子的，怎么，现在自己居然变成了一个反弹急先锋？

    叫杀的声音越来越近，而后，就看到一个身材魁梧的大汉手提一把钢刀，一步一步的来到了陆万龄的面前。

    腾腾的杀气，让人不寒而栗。

    “狗官！”

    赵天王手中的钢刀对准了陆万龄，鲜血还在滴答滴答，看的陆万龄忍不住吞了吞口水。

    不等这个赵天王多说什么，就听到噗通一声。

    陆万龄跪下了：“爷爷饶命，爷爷饶我性命啊！”

