
　　《超体2》是单纯的爆米花电影吗？

　　这个问题，哪怕是普通的影迷，也不敢立即说是。

　　毕竟在电影中，除了惊险刺激的特效以外，还有引发全民讨论的反转剧情，值得大家深思。

　　据说一些国家的人，在看了电影之后，立即举行大游行，抗议一些高科技公司对于人工智能的深入研究。

　　这样的“反智”举动，也引发了许多人的响应。

　　一些高科技公司的股价，也因此受到了影响，让一些科学家不得不站出来辩解，人工智能不可能反抗人类的。

　　因为核心的程序、编码，一直掌控在人类手中。

　　人工智能再怎么智能，也只不过是一段程序，不可能诞生人类的感情。人类是万物之灵，经过漫长的岁月繁衍、进化，才有了现在的智慧。

　　智能程序，所谓的“积累”、“学习”，都是在设定的范围内，又不可能繁衍，绝对拥有不了人类的智慧。更不会产生人类的私心杂念，产生“灭世”的想法。

　　这是很可笑的……

　　一帮科学家，侃侃而谈。

　　奈何……

　　许多普通人，都是“我不听、我不听”的架势。关键是他们也听不明白，反正认定这些玩意有大危害就对了。

　　鸡同鸭讲，注定没结果。一场闹剧，大家看了热闹之余，多多少少也有一些警惕心。

　　最起码，一些人对于智能机器的依赖，也淡了几分。尽管谁也不知道，他们可以保持多久。

　　但这也不是什么坏事。

　　这样一部电影，改变不了世界，却可以影响世界，谁敢说它是无脑的爆米花电影？

　　所以岑林的支持，也得到了不少人的赞同。他们觉得，电影没上映，就断定好不好，这不可取。

　　实践出真知。

　　等电影拍好上映了，一看便知好坏。谁规定商业片导演，拍不好文艺片的？

　　没根据的说法。

　　其他人……或许是这样。

　　就不能周牧是例外？

　　“呵，坐看打脸。”

　　“看谁打脸。”

　　反正争论的结果，谁也说服不了谁，一帮人纷纷放下了狠话，然后偃旗息鼓。

　　正主一直没出现，他们吵了好几天没放弃，也算是坚持。

　　现在累了，先就这样吧。

　　等有空了，再“键来”一下。

　　……

　　时间是很奇妙的东西。

　　比如说，你在教室上课，只觉得度日如年。但是一低头刷手机，当抬头的时候，就发现一天过去了。

　　更恐怖的是，日子一天天过去，根本没有任何知觉。

　　等回过神来，一看日历。

　　哇。

　　《源代码》要上映了。

　　青红文化的宣发工作，也十分的到位。

　　线上线下，一起发力。

　　关键是，这电影在宣传的时候，古德白“无意中”说漏了嘴，透露这是《超体》系列的衍生剧。

　　一石激起千层浪。

　　无数人好奇。

　　大家念念不忘的《超体3》还没安排上映，反倒是衍生剧先行，这样的操作，还真是迷啊。

　　想想看，银河系列也是拍到了7，才有一个外传。但是超体系列呢，才拍了三部，上映其中两部，就有衍生电影出来。

　　这样的速度，这样的操作……

　　妥妥的圈钱。

　　这才是正规的商业影视公司套路嘛，像洛天幕这种文青，在行业中果然是稀少，凤毛麟角。

　　一些人觉得，杨红与他们，属于同路人。但是当他们，看了《源代码》之后，一口老血差点没吐出来。

　　什么衍生剧。

　　我呸。

　　分明是自己抄自己。

　　这比银河还过分，不给其他人留活路啊。

　　一些人很悲愤，因为他们在《超体2》上映之后，也起了“借鉴”的心思，不少人更是敲定了剧本，连剧组都拉好了。甚至有人快的，已经拍好了电影，在做后期。

　　但是他们再快，都没有青红文化快。

　　《源代码》直接上映。

　　首映礼上，“消失”了两个多月的周牧，居然来到了现场。

　　在看到他的瞬间，全场响起了炽烈的欢呼声，把《源代码》剧组的风头全抢光了。

　　对此，剧组成员没人生气，一个个人很荣幸。毕竟智商正常的人都知道，周牧的到来，是在给大家撑场子。

　　他的出现，基本锁定了热搜、头条。

　　不仅是现场观众反应热烈，连媒体方阵，以及受邀而来的同行，也不禁觉得振奋。

　　毕竟人都有八卦之心。

　　周牧与杨帆的“纷争”，尽管已经淡化了。但是大家也清楚，两个人的矛盾，并没有化解。指不定在什么时候，又重新激化，产生更剧烈的冲突。

　　这对一些人来说，肯定算是好消息。

　　他们琢磨着，等下要找个空隙，旁敲侧击一下。

　　然后就等到了电影的开始。看完了电影，他们什么八卦心情都没有了，只觉得生无可恋。

　　青红文化，不讲武德啊。

　　吃了肉还不满足，居然连汤都要喝光。

　　这是“赶尽杀绝”的节奏。

　　气抖冷！！！

　　一些中小型影视公司老板、经理之类，脸色好像锅底一样黑，充满了愤怒的情绪，却发作不了。

　　因为他们没理由闹。

　　难道要走上去，当着杨红、周牧，以及大帮同行、观众的面前，斥责青红文化，自我抄袭？

　　人家都说了，这是衍生剧。

　　再说了，剧本的创意，就是周牧提供的。

　　他又不是直接采用了《超体2》的故事构造，只是使用了其中的节点，再扩展成电影。

　　事实上，影评人看了《源代码》，只觉得受到了惊喜。

　　因为早在《超体2》上映之时，就有影评人觉得，时间循环这个梗，完全可以拍一部完整的电影。

　　没有想到，青红文化真接受了他们的“建议”，拿出了《源代码》这一部主线完整，节奏鲜明的电影。

　　“不，这不仅是衍生品。”

　　一个影评人赞道：“电影的结局，我不知道你们看懂了没有，反正我觉得，主角在《源代码》世界中活下来了。”

　　“平行时空。”

　　另外一个影评人深以为然，也是赞不绝口，“8分钟，自成一个世界，想法非常高明。”

　　“时间循环，再加上平行时空，两个不算新鲜的创意结合起来，倒是显得颇有新意。”

　　“对，让我来打分，至少在7分以上。”

　　“7分苛刻了，给8分不嫌多。”

　　“……”

　　几个影评人探讨。

　　一些人听了，越觉得扎心。

　　不过他们也确定，这是一部好电影。

　　青红文化……又赚到了。

　　众人的反应，也让剧组的主创，感受到了成功的喜悦。电影他们早看过了，尽管每个人都觉得好，质量不错。

　　但是没上映，没接受观众的检验，大家都不确定，到底有没有市场，观众会不会买账。

　　现在看现场的反应，他们顿时安心了一半。

　　另外一半，自然要等票房数据出来。

　　“放心，妥了。”

　　周牧安慰古德白，然后笑着起身，走上了前台，“大家告诉我，《源代码》怎么样？”

　　“好看！”

　　一帮粉丝非常给面子。

　　“小白的表现呢？”

　　周牧继续笑问，“他刚才还悄悄跟我说，怕演砸了，得不到观众的认可。你们告诉他，他拉胯了没有？”

　　“没……”

　　“小白最棒！”

　　“最佳男主角！”

　　“……”

　　各种叫喊的声音，连影帝都叫出来了。

　　听得古德白急忙上台，又是鞠躬，又是行礼，求大家别奶了，他承受不起。

　　“怕什么。”

　　周牧搂着他的肩膀，笑着说道：“这是大家对你的勉励，争取拿一个影帝回来。”

　　底下顿时一片呼声。

　　古德白一脸苦笑，生无可恋的样子。

　　他是真没自信。

　　毕竟拍戏久了，他很容易发现自己的不足。他现在就想着，等《源代码》路演结束了，就听从经纪团队的建议，找个艺术学校培训班进修几个月。

　　一方面是充实自己，另外一方面嘛……

　　咳咳。

　　网络上，天天有人拿这事攻击他，他心里也不爽。不过也知道，弥补这个“弱点”，才有更好的发展前途。天籁小说网

　　不管怎么说，首映礼很成功。’

　　受到青红文化邀请过来的媒体记者、同行，心里再有什么想法，也不可能当众表现出来。

　　毕竟现在的青红，可不是当初的小公司了。

　　作为行业之中，赫赫有名的存在，不少人更是仰青红文化鼻息而活，哪里敢放肆。

　　等首映礼结束了，大家有次序撤退的时候。才有一些自觉得有资格的人，小心翼翼凑过去，走到周牧身边，讨好笑道：“周导，好久不见了。”

　　“是啊。”

　　周牧定睛一看，也认得对方。

　　报社的专栏记者，采访了他多次，大家合作愉快。

　　所以他也不介意，露出了一张笑脸，“等下剧组聚餐，李记者务必赏脸啊。”

　　“好说，好说。”

　　李记者笑眯眯答应，然后忍不住探问，“周导，你的新电影，进行到哪个环节了？”

　　“杀青了。”周牧随口道。

　　“啊？”

　　李记者似惊似喜，“这么快吗？”

　　“快吗？”

　　周牧笑了笑，“或许吧，毕竟电影不复杂，很容易拍完。”

　　“那……”

　　李记者才想深入了解。

　　冷不防有人叫唤周牧，他立即歉意道：“不好意思，先失陪了，回头再聊啊。”

　　“……”

　　李记者欲言又止，颓然叹气。

　　他心痒痒，想问个究竟，却不敢挽留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第567章 赚到了免费阅读。https://xs.23sk.com 