    欧阳正奇对紫薰他们太了解了，他们绝不是那种会为了丹药，而去偷盗之人。

    “你血口喷人，我们根本没有偷。”张英五人也怒吼起来，死死盯着天风药帝，目露愤怒，“我们根本是你带进来的。”

    “哈哈哈，我带你们进来？可笑，我与你们并不相识，为何会带你们进来？”天风药帝嗤笑。

    诸多药帝凝视而来，目光也都很冷。

    此事，事关藏丹殿，必然要查个清清楚楚。

    “我等是来拿每个月的奉养的，是罗管事，说我们的奉养在这藏丹殿的柜台上，让我们进来，我等知晓藏丹殿绝非我等轻易能进入之地，因此拒绝了，而此刻你来到了藏丹殿，呵斥罗管事之后，便言明要带我等进来取奉养，我等见你是丹阁核心长老，不敢忤逆，阁下也有这个权力，我等才跟随而入，可谁知道你，却突然出手，陷害我等，此事，根本就是你所为。”

    林天他们都愤怒说道，你一言，我一语，将事情的经过说了出来。

    “哈哈哈，我陷害你们，我天风药帝，乃是丹阁核心长老，成名多年，我为何要陷害你们，更何况，我等与你们素不相识，又有何陷害你们的目的，实在是可笑。”天风药帝嗤笑一声，“再者说了，以本药帝的身份，对付你们几个弟子，还用得着陷害？”

    他高高在上，如同君王俯视臣子，轻易决定他人的命运。

    众人点头，若有所思。

    天风药帝在丹阁成名已久，而且，身份也不凡，岂会没事陷害紫薰几人，更何况这几名弟子虽然天赋超绝，毕竟只是一个晚辈，天风药帝想对付他们，有的是办法，又何必带入藏丹殿来，惹来众人注意？

    这么说来，这几个弟子的确有问题。

    “来人，把罗管事叫来。”一道冰冷的声音突兀响起，藏丹殿中，不知何时出现了一名老者，须发花白，气度不凡，冷冷下令。

    “见过副阁主！”

    听闻这声音，所有人都吓了一跳，而后急忙行礼。

    来人正是丹阁的副阁主，大陆赫赫有名的银月丹帝！

    银月丹帝，成名太久了，场上不少人都是银月丹帝提拔而起，哪怕是天风药帝这样的核心长老，也恭敬行礼，不敢有丝毫不敬。

    罗管事作为藏丹殿的管事，早就被控制了起来，如今银月丹帝下令，第一时间就被押了过来，扑嗵一声跪下了。

    “属下罗通，见过副阁主，见过诸位长老！”他战战兢兢跪下，身体发抖，犹如筛糠。

    “罗通，我且问你，这几人你先前何曾见过，是如何进入藏丹殿的，又是谁放进来的？”银月丹帝冷冷说道。

    罗通小心看了眼紫薰等人，一个哆嗦，急忙道：“回副阁主，这些人属下认识，乃是丹阁的天才武者弟子，至于如何进入藏丹殿的，属下不知，之前属下一直在外面值班，根本不曾见过这五人。”

    “什么？”

    “罗通你胡说八道什么？”

    “明明是你让我等晚一些前来领取这个月的奉养，刚才也是你让我等进来，你还被天风药帝呵斥了一番，你竟然胡说八道。”

    林天等人震怒，嘶吼起来，可心中却是一沉，暗道不好。

    他们看了眼罗通，在扫了眼天风药帝，一颗心彻底沉了下来，此时他们早已明白，这必然是罗通和天风药帝联手设下的一个局。

    故意让他们晚来，故意遇到天风药帝，故意让他们跟随天风药帝进入藏丹殿，一切的一切，都早已布置好了，刀刀凶险，目的就是为了栽赃他们。

    可是这究竟是为什么？他们和罗通以及天风药帝素来无冤无仇，对方为什么要如此苦心积虑的陷害他们？

    林天他们一头雾水，彻底懵掉了。

    这里面绝对有古怪。

    更让几人惊怒的是，对方既然早就布置好了陷阱，那么一切的一切，应该都已做好了准备，绝不可能会让他们有机会脱身。

    果然，听到林天几人的话，罗通顿时叫冤起来，说他根本没这么通知过林天他们，而对方只是口头通知，林天他们自然也拿不出罗通让他们晚来的证据。

    并且，藏丹殿作为丹阁重地，必然会有阵法时刻监控。

    可蹊跷的是，这些天监控阵法居然正巧出了问题，不但不曾见监控到林天他们到来的画面，更是连藏丹殿内部的监控阵法，也失去了效果，并未录到他们进入的任何内容。

    林天几人只觉得一张大网袭来，将他们层层包裹，不断的被束缚，喘不过气来。

    他们只能辩解，可却没有任何证据。

    这时天风药帝冷笑道：“哼，你们口口声声说是来领取奉养，诸位大师可看一下，他们丹瓶之中所装的究竟是什么丹药。”

    天风药帝的话音刚落，紫薰他们豁然看向自己手中的丹瓶，脸色倏地变了。

    下一刻，这些丹瓶瞬间被银月丹帝摄拿了过去，并且当场打开。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一道道可怕的丹药之气冲天而起，霎时整个藏丹殿中龙气萦绕，凤鸣绕梁，各种药气幻化做各色的图案，有血兽奔腾，有灵树绽放，美轮美奂，仿佛进入了一片神奇的丹道世界。

    “这是……龙髓神丹！”

    “还有凤栖涅槃丹！”

    “血脉融元丹！”

    顿时一道道惊呼响起，场上的九品丹帝们都骇然看着银月丹帝手中的丹瓶，露出震惊之色。

    因为这些丹瓶中存放的，都是藏丹殿中极其重要的九品丹药，这等丹药，即便是他们，也不能轻易调取，需要经过副阁主级别以上的高层审批。

    “呵呵，这就是你们所说的奉养？”天风药帝冷笑，目光森寒，而后拱手对着银月丹帝道：“副阁主大人，如今证据确凿，老夫提议，将这几人擒拿归案，交由属下严加拷问，问出他们的目的和如何进入这藏丹殿的。”

    “且慢，副阁主大人，属下相信紫薰他们绝不是这样的人，这其中必然有蹊跷。”欧阳正奇急忙道。

    他知道事情有猫腻，因此决不能让紫薰他们交给天风药帝处置，若真如此，那紫薰他们必然难逃一死。

