    般弱从来没有遇到过这么复杂的修罗场。

    比如女主勾搭的是她。

    男主勾搭的是男二。

    般弱感觉自己隐隐窥见了“世界的真相”。

    你想啊,原剧情里，男主林星野和男二倪佳明喜欢女主，一个爱搞替身,一个深情守护,某种程度就很值得玩味。而女主鲍贝贝呢,则是跟苗般弱水火不容，针锋相对，还让她的家人和朋友都站在鲍贝贝那边！

    要是换一个“爱你就要抢走你一切”的狗血剧本……

    嘶。

    恐怖如斯。

    告辞,她不玩了。

    脑补满分的般弱拔腿想跑，无奈她的小腿肚胖嘟嘟的，没办法从窄小的空间钻出来。

    “星野，你的腿是不是放错位置了呢？”倪佳明充满风度地提醒。

    男孩子们的战争毫无预兆地开始了。

    林星野挑眉冷笑，“不知道是谁先动脚的，怎么,春天都过去了,某些人还想着在学校浪呢。”

    “只要有爱,那里都是春光。”倪佳明膝盖发力，笑容如常,“不过这只适合两个人同赏,第三者未免多余了些吧。”

    林星野不甘示弱,反拨回去。

    般弱发誓，她真的听见了骨头碰撞的牙酸声响！

    “真不愧是学霸，老师心目中的好学生，连干这种事都搞得跟学术研究似的。”他讽刺意味更浓,“不过我记得,兄弟你是理科的吧,说得这么文绉绉,还不是想搞黄色。”

    文绉绉的文科学子们：“……”

    夺笋啊。

    他们终于明白为什么女生们大部分喜欢倪佳明了！

    明明各方面都不差，主要是野哥这一张嘴啊，不仅得罪了敌人，还误伤了友军！

    他们友军现在就很不想说话。

    争吧争吧，他们倒要看看，谁才能抱得胖宝归。

    又或者……他们两败俱伤，他们可以捡个便宜？

    众人的心情不由得激荡起来。

    却见般弱闪电般伸出两只手，各自抓住少年们的腕骨。

    俩人：“？”

    般弱吐了口气，将他们的手掌放到了一起。

    来了来了，这就是化干戈为玉帛的名场面！

    众人屏住气息，紧张凝视。

    般弱：“别为我破坏了你们多年的兄弟情！”

    林星野虽然很恶心自己搭在倪佳明的手背上，但他感受到了，她软乎乎的、温暖的、略微湿润的手心，在一群人的注视之下，他耳根悄悄红了，“其实也没什么……”

    而熟知般弱德性的倪佳明却有一种不好的预感。

    果然——

    “我明白的，真的明白的，我只是真理的踏脚石，谎言的试金石，爱情的敲门砖。”般弱一副沉痛而又释然的样子，如同一个伟大的引领者，“放心吧，我决定牺牲小我，成全大爱，你们想在一起就在一起吧，千万不要有所顾虑！”

    大约是般弱说的这一番话过于惊世骇俗，桌底下的脚松动了，般弱趁机拔了出来。

    “还有你——”

    般弱严肃看向动了自己小猪蹄子的女主。

    “别爱我，没结果，我的男人是四大天王的王后雄，你竞争不过他的，趁早死心吧！”

    “我要和王后雄继续约会了，再见！”

    鲍贝贝：“……”

    般弱溜之大吉。

    众人目瞪口呆看着她消失在教室门口。

    “苗般弱！”

    “……姓苗的，你给我站住！”

    又一道身影急急忙忙追了出去。

    是明神。

    他是一边捂着心口一边追人的。

    还连名带姓的……的确是被气狠了。

    一班和七班的学生纷纷表示活久见。

    班长大人冷静从容，好像什么事情都尽在掌握，因此胸有成竹，不徐不疾，像今天这种又急又气，又有点无可奈何无计可施的狼狈样子，只能说是他的死穴被人拿捏住了。

    “是真爱吧？”

    “是真爱吧。”

    同学们小声议论。

    “这年头，果然还是野蛮女友吃香啊。”

    “那不叫野蛮吧……那叫小祖宗，小姑奶奶。”

    男生们表情古怪，简直不知道该如何形容小绿茶石破天惊的举动了。

    祝福自己和兄弟什么的……

    他们要是小绿茶的正牌男友，这会就得好好叫她重新“做人”了。

    事实上，倪佳明也是这样想的。

    然而般弱很机智地逃回了教室，并且靠着自己的憋尿神功，硬生生没有离开过课桌一步。

    老师正在批改试卷，倪佳明也不好用手机发信息，况且作为班长，他需要起带头作用，不能破坏课堂纪律。

    倪佳明舌尖顶了顶上颚。

    行，下晚自习再收拾她。

    他伸出长腿，不经意往后踢了一下般弱的桌子，侧脸透出一抹清浅的笑容。

    大有深意。

    般弱装作看不到，等晚自习铃声一响，老师走出教室，她瞅准窗户，直接翻了过去。

    学生们一阵惊呼。

    这就是灵活的胖子的真实写照啊！

    “想逃。”

    倪佳明身高优势明显，单手撑着窗户边缘，长腿一跨，轻松越过墙面，跳进了灌木丛里。

    “哗——”

    优美，凌厉，似鹤掠风而去。

    大家围在窗口。

    “发什么事了？！”

    “苗苗是没交作业吗？”

    “不是，好像是七班那边，发生了点事，俩人一直憋到现在爆发呢。”

    “什么事什么事，让我康康！”

    “咳，也没什么，就是数学课代表她人美心善，决定成全社会主义兄弟情，带头磕起了班长和林星野的兄弟CP……”

    “哇，这女仔真的好嘢啊。”

    “我觉得班长拳头硬了……”

    “应该不会吧，班长他不打女生的。”

    “但苗苗我觉得说不定……”

    众人深以为然。

    毕竟这是一位小祖宗，她总能以最清奇的角度，挑拨人最敏感的神经。

    夜晚的凉风飒飒生寒，男生额头的碎发被吹开。

    “唰！”

    倪佳明捏住拉链，猛地下滑。

    “嘭！”

    不明飞行物罩住了般弱的脑袋，阻止了她的行动。

    下一刻，有人扯住校服。

    般弱退无可退，后背撞在一个胸膛上。

    “卑鄙！暗算我！”

    般弱扒拉了半天，脑袋还是罩在对方校服里。

    “有本事单挑啊！”

    她甩出激将法。

    倪佳明抓住校服的两端，气息半点不乱，“你这招对我没用。你说，你的男人是谁？”

    般弱愣了下。

    “什么男人。”

    “那个王前辈。”

    倪佳明语气温和提醒她。

    “他什么时候做你的男人了？”

    般弱服气了，高中四大天王的醋他也要吃。

    “你管我什么男人的，你有兄弟够了——”

    隔着一层校服，般弱的耳朵被人准确地咬了。

    湿润的，又略带冰凉的气流。

    男生的体温比她要低。

    他发出含糊不清的声音，混合着某种笑的意味，像是冰块没入可乐中，气泡暧昧地翻滚，勾连起夜色的缠绵。

    “小祖宗，你尽管闹，哥哥最多忍你两年。”

    他伏在她耳边说——

    “很快你就知道男生跟男友的区别了。”

    女孩子嘟囔着，“你勾引我，我要报告老师。”

    倪佳明伸手，扒拉开罩住她脑袋的校服，里头是一张粉嘟嘟的、略带潮红的脸。

    “报告老师……你今天晚上不想吃夜宵啦？”

    般弱眼睛一亮。

    刚才她跑路太急，还真有点饿了。

    她装模作样，“看你表现咯。”

    倪佳明失笑，捏了下她的脸颊，“走，今晚咱们喝海鲜粥！”

    “你请哦。”

    “嗯，我请。”

    般弱就乖乖跟着人走了。

    在他们走后，又一道身影出现。

    林星野抿着唇，最终手腕一扬，手里的塑料袋扔进垃圾桶。

    尽管那是他逃了半节课买的糖水。

    在一种微妙的平衡中，般弱安全度过了高二，迈入高三。

    高三打乱分班，倪佳明这次没跟般弱同班，鲍贝贝也没跟林星野同班，四个人各自分散地上课。倒是苗爸，一直都认为般弱跟林星野有早恋的苗头，时不时就要过来一趟打探军情，演变的局面常常是林星野和般弱的爸妈在一块吃饭。

    般弱：未来男朋友兄弟假冒我早恋对象什么的……就很秃头。

    大少爷倒是老神在在的，该拉车门的拉车门，该夹菜的夹菜，真是一副标准的二十四孝好男友。

    这吃着吃着，长辈们发现，哎哟，这个小伙子还挺会照顾人的，是个当男朋友的料。

    经过一年多的时间，林家从破产的阴霾中走出，恢复元气，重整旗鼓，生意渐渐有了起色。而林星野也因为这件事，性子变得沉稳不少，有一次苗爸去探望宝贝闺女，还看见林星野在勤勤恳恳地拖地呢！

    多好的人妻，不是，是女婿啊！

    苗爸开始考虑俩小辈的人生大事。

    当时般弱跟林星野的替身协议早已解除，般弱也按照规定，支付薪水。

    当然，扣钱的也算在里面。

    不该她付的，一分钱也别想从她手上撬走！

    另一方面，由于倪佳明彻底倒向般弱这边，鲍贝贝只能更努力抓紧男主林星野，后者的目标原本是随便考上一个国本，然而打听志愿才知道，倪佳明和般弱约好了上首都双航大学，国内排名第一的名校。

    林星野危机感加重，也一头扎进学习的海洋，并没有过多在意鲍贝贝的示好。

    对比起热火朝天的尖子班，鲍贝贝则是松懈了许多。

    她跟不上仨人的步伐，又学得心累，最后索性放弃，跟一群女生学起了化妆。

    不仅如此，鲍贝贝凭借着自己穿书之前看过的直播技巧，当起了高中生吃播网红，她模样精致，又是富二代的身份，短短时间累积了百万粉丝，有不少男粉的示好，一时之间飘飘然的。

    直到高考来临，她才慌慌张张临时抱佛脚。

    在抽考场这一关上，般弱又一次发挥了她的非酋特色，抽到了最远、最奔波的考场。

    十四中。

    她花在路上的时间就是别人的一倍。

    众人对她投以同情的目光。

    而倪佳明运气一如既往的好，直接在锦泾一中考试，这是他的主场优势。

    般弱哀叹，“太阳这么晒，路这么远，我也太倒霉了吧。”

    她用眼刀子扎着小明。

    一定是他这个锦鲤吸走了她所有气运！

    因为般弱这次运气实在太非了，大家拜考神就不拜她了。

    “明神，能握个手吗？”

    “明神，你有什么不用的笔吗，给我吧，当护身符！”

    “明神，赐予我力量吧！”

    班上的同学狂蹭欧气，保佑逢考必过。

    这一幕现象人传人的，连隔壁班的都来虔诚排队握手了，班主任忍俊不禁，还逗弄起了噘着小嘴的般弱，“苗同学，你不拜吗？”

    般弱气哼哼的，“欧皇有什么了不起的，我才不稀罕呢。”

    话音未落，男生弯下腰，在众目睽睽下，轻轻抱了她。

    “哇——”

    人群轰动。

    “可我稀罕着呢。”

    倪佳明声线温柔清晰。

    “好好考试，等你出来，你就有一个陪你玩，陪你笑，陪你疯的欧皇男朋友了，摸到掉漆都行。”

