    元筝捡起手机，打开视频那一瞬间，她脸色骤变。

    视频越往后，她脸色越难看，等看完视频，她连抬头看江胤川一眼的勇气都没有。

    “你还有什么好说的？”江胤川厉声说。

    元筝攥着手机的手在发抖，她脑子转得飞快，越想越不对劲。

    上次在她家，她是被楼弦月言语刺激到才会泼她一脸水，被江胤川亲眼目睹，那次她技不如人，认栽，可这次呢？

    事情为什么会变成这个样子？

    她明明把一切都安排布置好了，事情的走向也跟她预期一样，楼弦月成功被她刻意和江胤川表现出来的亲昵激得火冒三丈，当着江胤川的面放狠话，可她湖也跳了，惨也卖了，为什么还会变成这样？

    不对劲！这不对劲！

    元筝目光落到视频上，她脑子一顿，立刻想清了前因后果，她连忙说：“胤川，不是你想的那样，我被算计了，这个视频就是证据！楼弦月套路我，让人拍下视频，你去查一下这个视频是谁拍的就能证明我没说谎……”

    “她套路你？”江胤川满眼失望地看着她，直到此刻他才发现自己看人的眼光有多差劲，铁证都摆在眼前了，元筝居然还试图狡辩，“湖不是你自己跳的？不是你口口声声说是她推你下去的？”

    元筝：“……”

    “我没想到你是这样的人。”

    楼弦月离开山庄后，约了叶知章打篮球。

    打了几场，出了一身汗，楼弦月有点累了，懒洋洋地坐在球场看台上一边喝可乐一边刷新闻。

    她一篇新闻还没看完，江胤川打电话过来，她皱着眉头挂断，把他的号码拉进黑名单，眼不见为净。

    系统亮起服务灯：“黎小姐，不接电话吗？”

    现在正是刷江胤川愧疚值的好机会，只要她借题发挥，多控诉元筝几句，这俩说不定就此决裂了呢。

    “不接。”黎落说。

    让狗男人着急去。

    更何况挑拨离间也做得差不多了，以江胤川那么敏感的性格，一旦发现自己被骗，元筝说过的话做过的事都会被翻出来反刍，这颗怀疑的种子算是成功生根发芽了。

    接下来只要想个办法拆穿元筝诬陷她找人侵害她这件事，那这俩就永远都没有在一起的可能。

    “你打算怎么做？”系统问。

    黎落想起刚才看的那篇新闻，报道的是高中最近疑似出现咸猪手，专挑落单女孩下手，提醒学生们要小心的事，她看向不远处打篮球的叶知章，十八岁的少年青春无敌活力十足，随着他一个跳跃投篮的动作，T恤下摆被带了上去，露出窄瘦的腰线，配上那双修长的双腿，有种说不出的养眼。

    黎落摸着下巴猥琐一笑：“听说过钓鱼执法吗？”

    -

    叶知章坐在化妆台前，任由楼弦月往他脸上擦脂抹粉，好一顿折腾后，他看着镜子里戴着假发穿了女装的自己，满脸黑线：“你确定这样能行？”

    楼弦月站在他后面，从镜子里欣赏自己的杰作，叶知章五官长得不错，这么精细地一打扮，有种雌雄莫辩的美，要说有什么违和，作为一个一米八几的男生，他身高太高，骨架过大，从背影上来看，简直是个彪形猛女。

    “行不行，碰碰运气不就知道了。”楼弦月拍拍他的肩膀，给他加油打气，“你这是为民除害，做好事呢，没什么好羞耻的。”

    叶知章向来对她有求必应，虽然知道楼弦月这话胡说八道成分居多，他还是撇撇嘴：“那你得答应我，不能把我穿女装的事告诉别人。”

    “哪能啊。”楼弦月大大咧咧一笑，掏出手机趁着叶知章没注意，偷偷拍了几张照片。

    晚上十点钟，两人出现在高中附近的小巷子，这里正是元筝被侵害的地方，距离那件事发生已经过去好几个月了，如果不是新闻爆出又有女生遇袭，楼弦月也不会把主意打到这上面来。

    叶知章穿着超短裙和黑丝——本来他死活不肯穿黑色丝袜，但他腿毛太长，为了防止匪徒被“美女”的腿毛吓退，在楼弦月威逼利诱下，他不得不从。

    “时间差不多了吧？”叶知章问。

    “差不多了，还记得流程吗？”

    “记得，把歹徒引出来就发信号，你负责报警引人过来，事情成了咱就脱身。”叶知章说。

    “没错，注意安全。”

    叶知章扯了扯超短裙下摆，跟做贼似的鬼鬼祟祟往小巷子走去。

    楼弦月蹲在巷子口一处隐秘的地方，耐着性子等了十几分钟，里面还是毫无动静。

    就在她忍不住胡思乱想叶知章会不会出什么事的时候，巷子里突兀地传来清脆的玻璃碎裂声，楼弦月一怔，拔腿往里面跑。

    一路穿过巷子，借着头顶的月色，看清叶知章正把一个中年男人压在地上猛揍，一边揍一边骂道：“狗东西！摸我屁股！叫你摸我屁股！！”

    楼弦月：“……”

    她跑过去把叶知章拽起来：“是他吗？”

    “应该错不了。”叶知章踢了一脚被打得失去反抗能力的男人，说：“报警吧。”

    楼弦月掏出手机正要报警，躺在地上的中年男人突然毫无征兆一跃而去，手上抓着的玻璃碎片在月色下闪着令人胆颤的寒光，直接往离他最近的楼弦月袭来，目标是她的脖颈要害处。

    楼弦月虽然看见了，但短时间内身体压根无法做出躲避反应，就在她以为自己要血溅当场时，旁边的叶知章猛地将她撞开，反身一脚踹在男人裆下，男人立刻跪了，捂着裆不断哀嚎。

    巷子外面似乎有巡逻警察发现不对劲，喝了一声“谁在那里”，紧接着是匆匆走进来的脚步声，叶知章反应最快，抓过楼弦月的手往巷子另一边狂奔离开。

    两人一口气跑出大老远才气喘吁吁地停下，楼弦月上气不接下气，胸闷得几乎要炸开，她推了叶知章一把：“你跑什么！我们又不是嫌疑人！”

    叶知章咳嗽了一声：“让人看见我这副鬼样子，我脸还要不要了？”

    楼弦月正想笑，却摸到一手的温热黏腻感，她低头一看，叶知章整条胳膊几乎被血染透。

