
　　学校的食堂永远都是一个神奇的地方，因为在这里时常会出现各种黑暗级别的料理，而且还有一群患有帕金森症状，却依旧坚持在工作岗位的大爷大妈们。

　　三块很小的红烧肉，全是番茄的番茄炒蛋，一碗只有肥肉的咸肉蒸蛋，这就是沈柠的午饭。

　　环视了下食堂的四周，看到坐在角落的郭飞后，默默地端着餐盘走了过去，随后一屁股坐在他的对面。

　　“吃饭都不叫我？”沈柠黑着脸愤怒地说道：“还是不是人？”

　　“大哥！”

　　“天地良心...我怎么没有叫你？”郭飞没好气地说道：“你睡得昏天暗地的，怎么推都推不醒，而且你的起床气那么大，我只能弃你而去了。”

　　沈柠撇了撇嘴，拿起筷子开始吃饭，不得不说...真难吃啊！

　　“唉？”

　　“说真的...”郭飞一边扒着饭，一边冲面前的沈柠说道：“咱们班新来的转校生有点实力，这才刚刚到学校...就引起不小的轰动，你睡觉的时候，赖小檬已经收到三封情书了。”

　　“收呗。”

　　“窈窕淑女，君子好逑。”沈柠夹了块红烧肉放进嘴里，随口说道：“你管这么多干什么？”

　　郭飞翻了翻白眼，严肃地道：“你可是咱们学校最聪明最帅最有钱的，就眼睁睁地看着赖小檬被其他班的人给泡走？你不觉得丢人...我都觉得丢人呢。”

　　“好好学习，天天向上。”沈柠淡然地说道：“将来成为一个对国家有用的人才，即便最后实在没有什么作用，那也别给国家添堵。”

　　“...”

　　“哎！”

　　“你不觉得赖小檬把头发剪短，非常像新垣结衣吗？”郭飞说道。

　　话音一落，

　　沈柠的脑海中不由脑补出了赖小檬短发的模样，似乎有那么一点点GAKKI的影子，不过赖小檬缺少了一丝成熟，却多了几分可爱。

　　“像...又不完全像。”

　　“好了好了，别再聊她了。”沈柠面无表情地说道：“赶紧吃饭...我还要回去补觉呢。”

　　“还是你幸福啊！”

　　“白天在学校里睡觉，晚上在家里通宵玩游戏，作业也不用做，考试也不用考，就期中期末和联考的时候动一下笔。”郭飞满脸嫉妒羡慕恨说道：“还每次都第一，你丫的...是不是怪物啊？”

　　不得不说...沈柠的确是BUG级别的存在，一般来言类似这种家伙，应该都是头发凌乱、目光呆滞的形象，结果他不仅阳光帅气，性格又非常的好，关键家里还贼有钱。

　　用当前最流行的词汇来形容一下...叫做人类高质量男性。

　　不！

　　应该叫做人类顶级质量男性。

　　沈柠懒得搭理他，自顾自吃着午饭，在随意扒了几口饭后，放下筷子冲郭飞说道：“我回去睡觉了，晚上还要打副本呢。”

　　话落，

　　端起餐盘走向了餐厨垃圾倾倒处，把所剩无几的饭菜都倒了进去，一个人前往小卖部。

　　来到了小卖部，

　　沈柠买了一块面包和一盒牛奶，一共花掉六块钱，在回去的路上看着手里的面包和牛奶，心里不禁开始嘀咕道...我该卖给她多少呢？后面加个零不过分吧？也就十倍而已。

　　不知不觉回到教室，此刻教室里并没有什么人，只有赖小檬坐在自己的座位上，她并没有和先前一样在刷题，而是捧着手机不知道在看什么。

　　跨步走了过去，当路过赖小檬身边的时候，不由自主停下脚步，沈柠瞥了眼她手机上的内容。

　　——关于涉嫌哄抬价格，根据《价格法》与《价格违法行为行政处罚规定》，最高可罚款XXX万。

　　刹那间，

　　沈柠都傻眼了，这...这特么的算什么事情？

　　是不是巧合啊？

　　正想用十倍的价格卖给她牛奶和面包，结果...她竟然在看《价格法》。

　　就在这时，23sK.com

　　赖小檬抬起脑袋，瞥了眼站在边上的沈柠，一脸迷茫又惊恐的模样，心里顿时乐开了花，轻咳一声...淡然地说道：“你站在我身边干什么？有什么事情吗？”

　　“啊？”

　　“哦...”沈柠回过神，把手里的面包和牛奶递给了她，说道：“我看你没有吃饭，就给你买了一块面包跟一盒牛奶。”

　　“免费的吗？”赖小檬一脸平静问道。

　　“那不至于...我们之间还没有能够到免费的程度。”沈柠认真地说道：“六块钱，现金还是扫码？”

　　“微信吧。”

　　“行！”

　　随后赖小檬用微信支付了六块钱，从沈柠手里买到了自己的午餐，接着便拆开面包的包装袋，张开自己红嘟嘟的小嘴，轻轻地咬上了一口，虽然这面包很便宜，但吃在嘴里特别的甜。

　　偷偷地侧过脑袋，看了眼自己身后那个家伙，眉宇间尽是怀疑人生的样子，一股强烈的喜悦从内心深处涌了上来。

　　哼！

　　还想坑我？

　　我可是知道你的一举一动！

　　对于发生在自己身上的这件特殊事情，赖小檬大致已经有所了解，虽然可以听到那个家伙心里的声音，可是有距离的限制...好像不能隔着太远，不过已经够了...足矣拿捏他死死的。

　　“喂？”

　　“我能不能问你一个问题？”赖小檬一边吃着红豆面包，一边吸着光明牛奶，侧着身子冲身后无精打采的沈柠问道：“你是怎么做到每天不上课，却可以全省联考第一名？”

　　“天赋吧。”

　　“就拿物理来说...我能够从牛顿运动定律，一直推导出经典力学的整个框架。”沈柠趴在桌子上，有气无力地说道：“而且不仅仅如此...除了用牛顿力学表述，我还能用拉格朗日力学与哈密顿力学，来表述经典力学。”

　　啊？

　　他在说什么？

　　我怎么都听不懂？

　　“是吗？”

　　“能不能教教我？”赖小檬真诚地说道：“就教我如何从牛顿运动定律，一直推导出经典力学的整个框架，我...我物理太差了，需要进步。”

　　沈柠瞥了眼面前的这个女孩子，认真地说道：“你太笨了，我教不会。”

　　刹那间，

　　赖小檬差点把手里的面包和牛奶给捏爆了。

　　......

　　PS：帅猫猫求点推荐票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第六章 你太笨了，我教不会免费阅读。https://xs.23sk.com 