    明朝时，国子监就是最高学府，如今的庆朝也一样。

    国子监就好比贾芸前世的清北一样，在庆朝，想入学国子监很难，想在国子监里出类拔萃更难。

    曹武、唐大千都没有入学顺天府官学，直接入学了国子监。

    曹武的父亲曹威不仅是三等伯还是从一品武官，根据庆朝的规定，二品以上的武官都可以荫一子为国子监的荫监生，公侯伯这三种超品勋贵，也都可以荫一子为国子监的荫监生。

    而曹武的胞兄曹勇没走科举之路，曹勇少年时就被曹威送入了军中，指望着曹勇立下不小的军功正常袭爵。

    因此，曹武被曹威荫为了国子监的荫监生！

    同理，唐大千的父亲唐安平是一等伯，可以荫一子为国子监的荫监生，唐大千被荫为了国子监的荫监生！

    贾芸可没有这样的父亲，唯有老老实实入学顺天府官学。

    但也没关系，大半年后贾芸就考选为国子监的优监监生了！

    根据庆朝的规定，每年都会从武生中选拔人才进入国子监，其中文化课好的择优录取，这种监生称为优监监生。

    这种选拔考试对贾芸而言自然是小菜一碟。

    于是，贾芸、曹武、唐大千这三个好友又在国子监汇合了！

    虽说国子监以文科生为主，武生为辅，但贾芸升入国子监后还是成了国子监的神奇少年，就如同此前他是景氏武学的神奇少年一样。

    不仅因为贾芸的武举实力实在太强，也因为他已经随着天治帝的《罪己诏》名扬天下，还以少年身份在皇宫之战中成为头等功臣封爵授官。

    就连曹武、唐大千都在国子监成了风云学生。

    ……

    ……

    这一年来，贾芸先是在顺天府官学就读，后来又升入国子监就读，都没再住校。

    顺天府官学、国子监都在神京城东城，虽然距离小花枝胡同比较远，贾芸每日骑马上下学倒也不会耽误很多时间。

    这天傍晚，贾芸骑着黑色骏马从国子监回到家中。

    跟平时一样，袭人、紫鹃、柳五儿、两个粗使丫鬟以及卜五娘、柳嫂子等人，都纷纷走到二进宅院的外院中迎接他。

    “芸二爷。”柳五儿甜甜地喊了一声。

    贾芸将黑色骏马交给亲兵去拴，走到柳五儿跟前，伸手揉了揉这小丫头的脑袋，柳五儿开心地笑了起来。

    这一年柳嫂子经常将这柳五儿带来，虽说柳五儿现在年龄还小，但确实已经可以看出是个美人胚子，不出意外的话，就跟原著里所写那般，长大了容貌不输于平儿、袭人、紫鹃、鸳鸯。

    而且这小丫头也确实是个乖巧懂事的，缺点在于，素有弱疾，纤纤弱质。

    贾芸和卜五娘都挺喜欢这小丫头。

    眼下，在袭人的服侍下，贾芸洗了脸、净了手。

    随即，贾芸、卜五娘、袭人、紫鹃，一起照常围坐在正房堂屋里吃晚饭，饭菜自然都是柳嫂子烧的。

    柳嫂子的厨艺如今越来越好了，原因在于，贾芸、卜五娘都待她挺好，甚至都待柳五儿挺好，这让柳嫂子发自内心的感激，便想着在厨艺上多长进，如此才不辜负贾芸、卜五娘对她的高情。

    这时紫鹃突然道：“二爷，昨儿西府里发生了一件新鲜事儿，你要听不要听？”

    袭人、紫鹃跟贾芸的时间久了，都知道了，贾芸虽跟贾府来往不多，但他关注贾府的新闻，因此两人但凡听到贾府的重要新闻，一般都会告诉贾芸，甚至会主动帮贾芸打探贾府的新闻。

    贾芸微笑着问：“什么新鲜事儿？你说来我听听，我看看新鲜不新鲜，若不新鲜，罚你今晚给我揉肩半个时辰。”

    紫鹃顿时害臊了，心里“呸”了一声。

    卜五娘故意瞪了眼贾芸，笑道：“怪道她们二人总说你脸皮厚，这种话你私下里跟她们说倒没什么，当着我的面跟她们说，她们岂会不害臊？”

    贾芸笑道：“只是揉肩而已，这是什么值得害臊的事儿？她们是我的丫鬟，给我揉肩是天经地义的。”

    卜五娘噗嗤一笑：“你还说。”

    贾芸故作出委屈的样子：“罢了，罢了，我不说就是了，我算看出来了，如今娘对她们二人的疼爱都要多过对我的疼爱了，有时都让我怀疑，她们二个都是你亲生的女儿，我反倒不是你亲生的儿子了。”

    噗嗤！袭人、紫鹃都笑喷了。

    卜五娘拿筷子轻轻打了下贾芸，笑道：“瞎说什么呢，去年你就是封爵授官的爷们了，到了现在有时还淘气。”

    说归说，其实卜五娘心里巴不得如此，若是贾芸一直都是少年老成的样子，她反而会感觉别扭，家里也会少了些欢乐了。

    袭人、紫鹃都有类似的想法。

    三人都巴不得贾芸有时能“淘气”一下，这样的儿子和二爷才会显得更可爱更生动！

    贾芸言归正传：“紫鹃小可爱，你且说说昨日西府上有什么新鲜事儿。”

    紫鹃又害臊了，心里又“呸”了一声，但不想让贾芸等急了，忍住害臊说道：“昨儿西府上来了个姑娘，姓林名黛玉，是老太太的外孙女。”

    “听说这位姑娘年龄很小却已经长得模样可好了，可惜的是，她素有不足之症，纤纤弱质，仿佛一阵风就能吹倒似的。”

    贾芸闻言愣了一下，心想：林妹妹进荣国府了啊！

    贾芸随即便问：“老太太有没有赏丫鬟给她？”

    紫鹃诧异：“二爷怎关心这种事？”

    贾芸笑道：“只是好奇而已。”

    心里：呵呵，原著里你可是老太太赏给她的丫鬟，如今你早跟了我，这件事我可是好奇了一年多了！

    袭人、紫鹃都情不自禁用幽怨的眼神看向了贾芸。

    两人都不约而同想到：咱们这位二爷不会又再打贾母身边丫鬟的主意了吧？不然干嘛突然好奇这种事？

    由不得两人不这么想，贾芸在这种事上有过“劣迹”的，就是因为当初贾芸主动找贾母要丫鬟，她们才跟了贾芸的。

    贾芸立刻发现了袭人、紫鹃眼神里的幽怨，也立刻判断出这俩在幽怨什么，顿时哭笑不得：“你们不会以为我又想找老太太要丫鬟了吧？”

    袭人、紫鹃闻言都尴尬地低下了头。

    如果此时卜五娘不在这里，两人都会直接“呸”贾芸了。

    卜五娘在这里，两人便都尴尬了，生怕卜五娘以为她们成了“妒妇”，防范着贾芸再找贾母要丫鬟。

    卜五娘也是个聪明的，看出了袭人、紫鹃眼下的尴尬是因为什么，她这次没有说什么，只是微微笑着，这时候她说什么，袭人、紫鹃都会更尴尬，说不定还要跟她和贾芸道歉，什么都不说才最好。

    贾芸笑道：“你们别误会，我真的只是好奇而已。”

    紫鹃这才道：“老太太确实赏了个丫鬟给林姑娘，赏的是茜雪。”

    贾芸闻言又愣了一下。

    心里：呃，这又是蝴蝶效应啊！

    贾芸也没感到奇怪，他早料到了，紫鹃早跟了他，等到林黛玉进了荣国府，贾母多半还是要赏个丫鬟给林黛玉。

    ……

    ……

    茜雪也是金陵十二钗又副册里的一员，同时是一个神秘的丫鬟！

    没读过或没仔细读过原著的人，可能对茜雪这个丫鬟不会在意甚至没有印象，然而她却是原著里的一个重要丫鬟，身上还带有神秘色彩。

    原著里写到，茜雪是贾宝玉的大丫鬟之一，跟鸳鸯、袭人、紫鹃等人一起长大，由于她把贾宝玉的枫露茶给李嬷嬷喝了，贾宝玉大怒，摔了茶杯，泼了她一裙子的茶，还说要撵走李嬷嬷。

    而根据原著后来的细节可以判断出，李嬷嬷没有因为枫露茶事件被撵，反倒是无辜的茜雪因此被贾母撵了，李嬷嬷还因此在贾宝玉的其他丫鬟跟前得意。

    而根据脂砚斋的批语，茜雪很可能是个重要角色，她被撵之事很可能是曹公特意设计的伏笔，贾府败落后，贾宝玉被关押在狱神庙，茜雪很可能跟袭人、小红一起去安慰救助了贾宝玉。

    “枫露茶”谐音“逢怒茶”，意思是别看贾宝玉平日爱惜女子，一旦他发怒，女子也会遭殃，茜雪就是一例。另外，原著里写到有一次袭人被贾宝玉踹了个窝心脚，从而造成吐血旧症，每因劳碌，风寒所感，即嗽中带血。

    茜雪的谐音很可能是“欠雪（耻）”，意思是，贾宝玉亏欠了她，后来她却还参与安慰救助贾宝玉，可见其侠义之心。

    最近一年，贾芸多次听袭人、紫鹃聊到她们在荣国府的那些朋友，其中就包括了茜雪，贾芸也在荣国府里见过茜雪，茜雪还主动跟他打过招呼。

    因此贾芸知道，这茜雪虽说容貌比袭人、紫鹃要差一个档次，但也算个美女丫鬟了，而且也是个心地纯良、克尽职任的。

    “嗯，茜雪跟了林黛玉，应该不会比紫鹃跟了林黛玉要差多少，茜雪应该也会跟林黛玉情同姐妹，会对林黛玉颇为体贴爱护，会让多愁善感的林黛玉在贾府里少流些眼泪了。”

    贾芸心想。

