    哪怕，这个女人喜欢他。

    在他眼里，女人依旧是女人，

    朋友依旧是朋友，

    会不会再进一步，一切的一切，都不过只是未知数罢了……

    “其实，我也没什么的，一个女人而已，既然你都这么说了，那我也就不想这些了！”

    黄志远微微一笑，虽然声音有些怪异，但从他的眼神能够看出来，

    他是真的释然了……

    “好！这才是我的好兄弟嘛！”楚桓也不在询问，爽朗一笑。

    黄志远也笑出了声。

    两人之间的关系，仿佛也因此恢复到了从前……

    “对了……”

    这时，黄志远像是想起了什么一般，缓缓开口出声。

    “怎么了？”楚桓疑惑。

    “你们……怎么这个时候来这里啊？”黄志远好奇问道。

    在他对楚桓的认知里，楚桓不应该出现在这种刷新低阶怪物的地方啊，应该出现在【迷雾山脉】或者毒沼那边。

    而现在，他居然在这里碰到了楚桓。

    “咳咳……其实我就是路过这，本来我和她准备去毒沼的。”

    楚桓尴尬的咳嗽了两声。

    也正是这时，黄志远才注意到了楚桓身边一直站着的楚小雨。

    “不好意思，刚刚还没注意到……这个可爱的小女孩儿是……”

    黄志远挠了挠头，有些尴尬。

    毕竟，刚才人家还给他奶了得。

    结果不到两分钟的时间，自己就把她给忘了。

    “这是我妹妹，你可以叫她小雨。”楚桓笑道。

    “小雨？这个名字很适合她，跟她的长相一样，都是这么的可爱。”黄志远笑容未退，目光打量着楚小雨那张动人的脸蛋。

    楚小雨顿时不好意思，连忙躲到了楚桓身后。

    “好了好了别看了，我妹妹都害羞了。”

    楚桓的话打破了气氛的尴尬。

    “不好意思，看入迷了，这小丫头，长大之后肯定是个倾国倾城的美女。”黄志远由衷赞叹。

    闲聊几句后，楚桓准备启程。

    “你，要跟我们一起吗？一起刷毒沼。”

    “啊？我？”黄志远指了指自己，像是有些怀疑楚桓的话。

    楚桓一笑：“不然你觉得这里还有第四个人嘛？”

    “可是……”黄志远的声音无比犹豫：“我也想跟你们去，但是以我的实力……”

    “恐怕得拖你们后腿啊，要不还是你们自己去吧。”

    黄志远有些不好意思。

    的确，以他现在五级不到的实力，别说是去毒沼了，就是去最近的【迷雾森林】单刷，那也够呛。

    “没事，怕什么不还有我在嘛。”楚桓拍了拍胸I脯。

    黄志远依旧有些犹豫，

    可想到刚刚魏龙那群人，最终还是缓缓的点了点头。

    “既然兄弟你都这么说了，那我也就不客气了！”

    “放心来便是，再者说了，我这不是还有个小奶妈嘛！”

    说完，楚桓摸了摸楚小雨的头，在楚小雨开心的目光下，带着他们两人开始向着毒沼进发。

    因为毒沼在【迷雾山脉】之后，所以楚桓等人想要抵达毒沼，便必须要率先经过【迷雾山脉】。

    既然要走，那就肯定会遇到怪物。

    不过，这一路上的怪物，楚桓没有急着杀，

    而是全部都交给了黄志远，

    毕竟，以他的实力和等级，就算是杀了这些低等级的怪物，不过也就是一点攻击力和少得可怜的经验罢了。

    但……

    如果把这些怪物交给黄志远就不一样了。

    不但可以观察他现在的战斗技巧，还能让他的等级迅速提升。

    “刚才那一刀，你不应该刺在那儿的，仔细想想，刚才的怪物，已经被你限I制住了，明明一刀扎进要害，就能解决。”

    “可你愣是捅了他十几刀。”

    “记住，你是潜行，刺客，不要像个战士一样打打杀杀，你要做的，是一击毙命。”

    一路上，楚桓看着黄志远的攻击手法，讲解的同时让楚小雨为他恢复血量。

    因此，等到他们走出这座【迷雾山脉】，来到毒沼边际只是，黄志远的等级便升级到了5级。

    而楚小雨，也因为经验共享的原因，飞速升级到了3级。

    奶量因此发生质变。

    此刻，

    毒沼的边际，

    楚桓等人站在这里，黄志远和楚小雨的目光凝重。

    倒不是因为他们不敢进去，

    而是前面，正有着一队哥布林团伙盯着他们，两者剑拔弩张。

    可因为地界的原因，让这些【哥布林】不敢轻易对楚桓实施越界攻击。

    但，虽然他们不敢，可这并不代表，楚桓不会揍他们。

    ……

    “接下来，你们两个就在这边待着吧，我给你们示范一遍，杀人，应该怎么杀。”

    楚桓轻描淡写的说着，随后便抽出了长剑。

    丝毫不知道，自己在黄志远的心中逐渐变得陌生。

    他的脑海里，浮现出了林小雪的那一段话。

    但……

    最终他还是将其当做自己的瞎想，甩了甩头，认真的看着眼前的楚桓。

    毒沼边缘，随着楚桓一脚踏进，那些警惕在原地蓄势待发的哥布林再也按捺不住心中的悸动。

    对于它们这些野兽来说，人类，便是它们所能吃到的最美味的食物！

    更别说眼前这种高等级，高品质的人类！

    霎时间，哥布林弓兵以及哥布林法师率先发动攻击。

    向着楚桓射出箭雨以及火球。

    而楚桓则是因为要给黄志远做示范，所以并没有直接使用技能，一击必杀，而是眉头微皱，目光死死的盯着那些袭来的箭雨。

    随后，在黄志远和楚小雨惊讶的注视下，

    楚桓开始迅速闪避，

    哪怕周围十分黑暗，可楚桓依旧像是知道它们的位置一般，每一个动作，都刚刚好躲过了袭来的攻击！

    至此，不只黄志远和楚小雨惊讶，

    就连那些发动攻击的哥布林弓兵也傻眼了，

    难道是因为它们射出的箭矢不够多？

    想着，它们搭弓射箭的速度愈来愈快。

    可不管它们的速度有多快，射出的箭矢有多多，

    依旧没有任何一根箭矢，能伤到楚桓，

    甚至连楚桓的衣角都没有擦到。

    “现在，该我了……”

    楚桓淡淡开口，随后以诡异的速度向着它们逼近。

    游走，闪避。

    每一根箭矢都被他恰好躲过。

    随着楚桓的逼近，哥布林Q兵也坐不住了，纷纷提着长Q冲上前来。

