    身在半空之中的古兰，还在想着刚才白季的口型，以及后面传来的声音。

    “小心。”

    他在提醒我小心。

    他是关心我的。

    他是喜欢我的。

    一想到这些，古兰顿时觉得心里美滋滋的。

    而下一刻，古兰的眼中，就看到了一条猛然喷射而出的管状器官，正对着那男人的重剑侵袭而去。

    那是沙虫用来开路、攻击、捕食的一个器官，平时隐于圆形的口器内部。

    不但力量恐怖，速度也是极快。

    只是，这在白季眼中快成一道残影的攻击，在古兰眼中，却仿佛可以清晰地看见其运动的全部轨迹。

    不知道为什么，从小古兰就觉得自己看东西会显得很慢。

    其他人的动作、空中飞过的鸟儿虫子、世界上一切正在运动的事物……

    自己甚至可以看清那些昆虫飞行时的每一次振翅。

    甚至就连一句话的光影和声音，在她眼中都会间隔很久的时间，才会先后传递到她的感官之上。

    师父说，那是她独一无二的天赋，她不能愧对这份上天的恩赐。

    她需要利用这份天赋行侠仗义，需要利用这份天赋劫富济贫。

    需要……

    所以她跑了。

    师父整天絮絮叨叨，烦都烦死了。

    也不知道三十多岁的一个男人，怎么会像村口的老婆婆一样，整天巴拉巴拉地说个没停。

    当然，要是眼前的这个男人愿意整体在自己的耳朵边上巴拉巴拉地说个没停，那倒是一件极好的事情……

    走神了许久，古兰忽然觉得自己需要提醒一下那个家伙。

    然而不等她做出什么实质性的举动，在她强悍的视觉之下，就看到了那个男人面对从地底下冒出来那个土黄色的大家伙意外的攻击丝毫不见慌乱。

    甚至在那个土黄色大家伙张开嘴巴的前一刻，那个男人已然开始旋转起了自己的剑尖。

    剑柄不动，剑尖画着圆圈。

    在剑势的影响下，剑身周边的狂风，一瞬间也开始发生了变化。

    而那支猛然射出的管状器官，也是在这狂风的影响下，不自觉地发生了些许偏转。

    无形中稍微降低了些许冲击的速度。

    这是可以预见的事情。

    很多时候，一些副属性的判定，并非生效和不生效的两个绝对。

    但凡有判定，就会造成一定的效果。

    只是程度高低不同而已。

    而稍微降低沙虫的一些攻击速度，也就更方便自己接下来招数的施展。

    在机先与战斗直感的共同帮助下，白季的重剑可以按照自己心意一般，成功缠住沙虫的管状攻击器官。

    其上布满吸盘的器官瞬间和白季的重剑卷在了一起。

    白季的气力瞬间爆发，手中重剑猛然一送，对着沙虫大张的口器直奔而去。

    而沙虫自然是观察到了白季的攻击，管状器官猛然发力，想要推走白季的重剑。

    就在这时，白季眼中火光大盛，两只奇异的火鸟在其中肆意飞舞。

    来自于个人专长——一点凰凰意对于这种稍有智慧却又没有什么心性方面专长的异兽来说，效果最大。

    而同时，在沙虫的眼中，白季的背后更是出现了一道恐怖的血影。

    在其中，无数兽类的身影一一浮现。

    它们同样对着身前的那个身影，投去了憎恨而又恐惧的目光。

    甚至在沙虫的感官之中，更可以听到无数来自于其他兽类的哀嚎嘶鸣。

    正是白季的个人专长——野兽猎人。

    几者相叠，顿时让沙虫的打算落空。

    原本袭击古兰时冲出地面的身躯，也在无力地自由跌落向了地面。

    而它最为锋利，攻击力道也是最大的口器，同时也是直通向内里柔软内脏的口器，一时间就在白季的重剑之前暴露无遗。

    在白季的全力推送下，重剑的前方与空气摩擦得火热，甚至灼烧地空气有些隐隐发红。

    呼啸声带着恐怖的威势，猛然对着沙虫暴露无遗的口器中侵袭而去。

    在白季的气力加成下，重剑势如破竹，瞬间击穿了沙虫的一小截身体内部组织。

    可惜的是，沙虫的身体有些弯绕，当重剑撞在了沙虫外层的表皮时，就在剧烈的震荡后，停止了去势。

    而当然，重剑搅烂了些许沙虫内部身体组织就停了下来的动向，也在白季的预料之中。

    沙虫的表皮坚韧无比，无论从内还是从外，都难以击溃它的防御。

    甚至一击之后，白季连一个伤害提示都没看见。

    这一击算是造成了伤害，但是对于沙虫的体质以及巨兽专长来说，甚至连扣血的伤害，都算不上。

    不过白季也并不气馁。

    这一击没造成伤害，不代表下一击也不会造成伤害。

    《武侠》世界大部分人物和怪物都是如此，在真正破防之前，所能够造成的伤害，就是极为有限。

    而一旦有了造成致命伤害的能力，那么打起伤害时，就会快上无数倍。

    不要相信《武侠》世界里面的血条。

    有些时候满血也就是一刀。

    有些时候1滴血就是死不掉。

    心中有准备的白季再接再厉，他坚信自己的判断。

    沙虫的弱点只有一个，那就是它的口器。

    只有在它攻击的时候，才有可能抓住机会从口器进入予以重创！

    一击建功，白季控制着蚕丝，同时在止杀的帮助下，以最快的速度收回了重剑。

    而下一刻，沙虫才在剧烈的吃痛下，位于口器边缘与巨大身体极不协调的两只绿豆般大小的眼睛竟然显现出了人性化的惊恐神采。

    沙虫冲出地面的身体看起来至少有三丈左右长，然而较之其藏在地下的躯体，还是不足挂齿。

    这是一个真正的庞然大物。

    正是因为如此，它身体各处的反应传递到整体上时，就显得有些迟钝。

    也才是白季拥有收回重剑时间的原因。

    在过去游戏里的《武侠》世界，这都是被玩家们总结出来各种特点和打法的怪物，白季没有理由不清楚它的特性。

    就像是他打那些正统的大夏正道七大派弟子一般……

    沙虫被痛醒的第一时间，就想要回到地下，那里才是它的家。

    然而白季不会给它这个逃掉的机会。

    初次见面，自己就给了它一个这么大的“惊喜”。

    而沙虫又有不俗的智慧，按理说，它会更倾向于逃跑，而非反击。

    也就是说，放掉它，大概率就会暂时安全。

    自己也就可以继续安安静静地淘砂。

    但是白季却不太愿意将事情放在不确定的可能性上。

    说不准这只沙虫就头铁。

    也说不准它怀恨在心反身去摇虫。

    这都是说不准的。

    斩草除根，才是正理。

    一瞬间，身体刚刚落地的白季再起剑势。

    正是剑招——风雷闪。

