    第二天清晨，一夜没睡的老李显的很兴奋，拉着同样一夜没睡，并且困倦不堪的李承乾，直接跑去上朝，任由小李百般哀求也无济于事，并且朝堂之上对其委以重任，署理都水监。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    至于李承乾一直掂记的书籍出版署，李二出人意料的选了许敬宗那个滑头，这货虽然算是当年秦王府十八学士，但却一直没有得到重用，现在总算是熬出头了。

    杜如晦多了个职司——总监东宫兵马事，这应该是李二觉得李承乾的右卫率折腾的太狠，所以弄个人看着。

    但这一切对李承乾来说，显的并不那么重要，面对熟悉的环境，熟悉的人物，熟悉的一切……这货已经果断的睡了过去，就连老头子不断咳嗽，大殿中不断的争吵都没能把他弄醒。

    直到一个破锣一样的声音在耳边响起：“散朝了，小子。”

    “哦。”从地上爬起来，李承乾看都没看是谁在叫他，转身就往外走。

    李承乾可没忘记，程妖精家里房子倒了的事情，大殿里人都快要走光了，好死不死落到程妖精手里，再不走麻烦就大了。

    “小子，哪里去？”巨大的人影转了个身，挡在身上，破锣一样的声音炸雷震的耳朵‘嗡嗡’作响。

    “呃，原来是程伯伯当前，小侄昨日一夜未睡，困倦之极，失礼之处望伯伯海涵。”装成迷迷糊糊的样子施了一礼，李承乾转身就走。

    “小子，躲得了今天，你还躲得了明天？老程玩剩下的东西就别拿出来现眼了。”老程黑着一张脸，极度鄙视的说道。

    “阎王爷操小鬼，自在一会儿是一会儿。”背对着程妖精，李承乾边走边做了一个再见的手势。

    多么经典的回答，人要多无耻才能理直气壮的说出这样的话？程老货呐呐无语，看着李承乾的背影，心中闪过丫常说那句：长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    逃过程妖精魔掌的李承乾，晃悠着回到‘兰若寺’，琢磨着终于可以好好睡一觉的时候，几张熟悉的脸孔出现在眼现。

    “见过皇兄”“见过太子殿下”“太子哥哥好。”

    定睛一看，心中顿时一片冰凉，感觉美好的午睡像一只煮熟的鸭子一样，从自己身边飞走。

    李泰、李恪、长乐、襄城、豫章……一群弟妹齐聚一堂，而且人群里好像还看到程小四的影子，至于武媚那个小萝莉，更是早已经被人群淹没，只闻其声，不见其人。

    “你们怎么都来了？”看着一群弟弟妹妹，李承乾心里不断出一阵阵哀嚎，感觉整个人已经快要崩溃掉了。

    乱七八糟的一群小娃娃，像长乐和李泰年龄长一些的还好，那些只有3、4岁的简直是就比魔头还要邪恶。

    被几个小的围上的一瞬间，李承乾的一身衣服就已经全都是手印和口水，偏偏还一点办法都没有。

    “皇兄一去半年，我们几个都很想你啊，知道你回来，就都跑来看你了。”半年没见，长乐这个小丫头变的稳重了许多，身上隐隐带着一丝长孙一样的气质。

    “就你个小丫头会说话。”在长乐的头顶轻轻拍了一下，李承乾说道：“都进来吧，你们的礼物都放在书房那边。”

    接下来的时间就是被洗劫的时间，所有被这些皇子皇女们看好的东西，全都被一扫而空。

    “长乐，程小四为什么在咱家里？”逮住抓了三根玉簪子，还要继续扫荡的李丽质，李承乾悄悄的问道。

    “小四好可怜，家里房子都倒了，没地方住，所以就住到宫里来啦。”看着和小武站在一起，嘀嘀咕咕的程小四，李丽质乖巧的说道。

    “那她住在哪里？”李承乾心中隐隐升起一丝不妙的感觉，便顺着长乐的话问了下去。

    “当然是西池院，东宫一共就这么大，不住你这里根本就没地方住了呢。”果然，事实如李承乾猜测的那样，程小四霸占了他的西池院。

    李承乾不知道应该说什么，也没办法说什么，但心里的好奇心更重了，迫不及待的想要知道老程的房子为什么会倒。

    “小四儿，小四儿。”打长乐离开，李承乾对程小四勾勾手指。

    “人家有名子，不叫小四儿。”程家小丫头嘟着嘴，牵着小武的手凑过来，看上去两个似乎关系很好的样子。

    只是……李承乾看着小武古灵精怪的样子就知道，程小四这个小傻丫头怕是已经被她攻陷了。

    当然，不管小武怎么攻陷的程小四，这和李承乾都没关系，所以乐呵呵的逗小丫头：“长乐一直都叫你小四儿，我当然也叫你小四儿，难道你还搞性别歧视？”

    性别歧视？那是什么东西？程小丫头直接懵圈，呆呆看着李承乾半天不知道应该说什么。

    “太子哥哥，程姐姐名子叫程琳，你不要乱说哦。”小武对李承乾眨眨眼睛说道。

    “媚儿，你怎么把姐姐的名子随便告诉人，当心姐姐不理你了。”程小四吓唬着小武，就好像小武把她最大的秘密暴露了一样。

    “好了好了，我当成不知道好了。”看着程小四郑重的样子，李承乾打起圆场，生怕两个小家伙吵起来。以小武的能力，别看程小四的年龄大，还真不一定能吵得过这小丫头。

    “太子哥哥，我们一起去程姐姐家里看看好不好？姐姐家里房子都倒掉了，好可怜呢。”小武可怜兮兮的对李承乾说着。

    不过李承乾无论怎么看，这小丫头片子眼睛里闪烁的都是八卦的光芒，和脸上表现出来的同情完全不相符。

    程小四似乎也对小武的建议颇为意动，必竟她一个人在宫里，出去不方便，老程也不能总带着老婆来看她。

    “是啊，哥，我们陪小四回去一趟吧。”长乐在李承乾住的地方转了一圈，没现什么值得搜刮的东西，出来的时候正好听到小武的话，便凑了上来。

    “可以，但记住，不许乱跑知道么。”李承乾想了一下，觉得程老货那里自己总躲着的确不是个事，不如索幸去看看，他那破房子到底为什么倒的。

    (本章完)