    别看冯秀才平时嘴很能说，也经常跟王三娘斗嘴，可是真的到了这件事上面他就怂了，他觉得在这种场合说这件事情很难为情，万一会错了王三娘的意思，那可真就下不了台了。他的脸红了，吭吭哧哧的说道：“说黄半仙儿的事儿说的好好的，怎么扯到我的身上来了？”

    高九理解冯秀才的感受，也认为这件事情最好是先私下跟王三娘沟通好了比较稳妥。他说道：“那好吧！今天就说黄半仙儿的事儿，我过几天就要离开桃花山了，这件事情要抓紧，这两天就把黄半仙儿的婚事儿办了。”

    “知道啦！大当家的。”王三娘说道，然后就拉着萧雅彤离开了。

    高九问道：“队员们学文化的事情，现在是什么情况？”

    张全说道：“特战队员的日语学习抓的很紧，三天一小考，五天一大考，没有耽误，他们已经养成了学习的习惯，其他的文化课学习也抓得很紧。

    其他人的文化课学习就差了一些，很多人都有很多的不同时间段的勤务，学习时间不好安排，只能零零星星地找时间学习，我倒是经常进行督促，效果不是太好。”

    高九说道：“这可不行啊，咱们山寨要发展，队员们没有文化是不行的，这件事情你们几个要起带头作用。通知下去，等我这次从武汉回来，要进行文化课考试，全山寨所有的人都要参加，也包括你们这些头领，考的好的有奖励，考得最后几名的要受到处罚。”

    张全说道：“知道了，九爷，等午饭的时候一起通知。”

    高九说道：“现在咱们的山寨里人多了，要把方方面面的规矩都完善起来，要建一个执法队，专门负责检查督促游击队员们的纪律。这次我从济南第二监狱带回来的那个方中山学过法律，办事儿也比较稳妥，我的意见是让他当执法队队长。”

    各位当家的都没有意见，都同意了高九的安排。

    高九说道：“通知方中山，先让他写一个章程，然后大家一起讨论进行完善，等我回来之后正式颁布执行。”

    接连几天，高九检查了山寨里所有的事务，看到有不合理或者不完善的地方，跟各位当家的一起研究商量，进一步规范了桃花山寨的管理制度。

    安顿好了山寨里的事务，高九就准备前往武汉了。

    这天上午，孙永安托陈约翰发来了电报，说巴泽尔到了寿城县城，还带来了两名德国人，他已经委托刘生宇派人把他们送去了桃园镇。

    下午5点，李成武亲自带人把巴泽尔一行三人送到了桃花山。

    “萧小姐，你怎么也在这里？”见到了萧雅彤，巴泽尔吃惊地问道。

    萧雅彤微微一笑，说道：“阿九是我的朋友，他要送我去武汉，顺便到山上来看看。”

    巴泽尔跟高九之间的事情，高九以前跟萧雅彤提过，因此，她对自己在这里看到巴泽尔并没有感到好奇。

    巴泽尔身后站着两名德国人，个子较高的那个叫雷奥。四十多岁，大眼睛，脸型消瘦，下巴显得有些尖，皮肤跟一般的欧洲白人相比，看上去有些黑。

    个子较矮的那个叫卢卡斯。三十多岁，胖胖的身材，圆圆的脸蛋儿，圆圆的大眼，看上去哪儿都是圆的。

    欧洲人身材高大，这里说的个子高矮是他们两人相比较而言的，即使那个矮个子的圆脸胖子卢卡斯，身材都跟高九相仿。

    巴泽尔介绍了两人的身份，这两名德国人都是德国著名的军火企业克虏伯公司的高级工程师，都有博士学位。他们两人共同的特点是父亲都是德国雅利安人，不同的是他们的母亲的出身。雷奥的母亲是犹太人，卢卡斯的母亲是波兰人，在此时，德国盛行***主义，国内的排外情绪高涨，他们因为母亲的出身受到了排挤，被克虏伯公司开除。而且他们的家庭也受到了迫害，他们是逃难来到了中国的。

    巴泽尔用汉语小声说道：“高先生，这两个人都是克虏伯公司优秀的武器专家，我想他们对你们桃花山一定会有帮助的。不过，他们来到这里只是来看看的，能不能留下来，那就要看你的能力了。”

    这一点很好理解，这两名德国人对桃花山的了解，只是从报纸上看到过。高九在桃花山占山为匪，这样的身份，如果是在平时，这两名德国人对此绝对是看不上的。

    现在他们是难民，拖儿带女的生活没有着落，他们只是为了生活所迫，才想找一个安身立命的地方。即使是这样，从他们的心里也不看好桃花山，巴泽尔好说歹说，甚至是连哄带骗，他们才答应过来看看。

    这两名德国人是从北平来的，他们跟着巴泽尔越走越心凉，从大城市来到了小县城，又从县城来到了小镇，然后干脆来到了荒山野岭。进山之前，他们就已经打了退堂鼓了，只是看到李成武等人荷枪实弹的有些害怕，因此才勉强跟着来了。他们一边走一边琢磨，全部的心思都在想着如何推脱，然后远离这里。

    高九用地道的德语说道：“雷奥先生、卢卡斯先生，欢迎你们来到桃花山。”

    萧雅彤同样用标准的德国柏林口音，向他们表示了问候。

    两名德国人看到高九和萧雅彤一表人才，再加上一口流利的德语，不由得感到十分好奇。他们实在是想不到，在这荒凉的山沟里，竟然有这样的人物，完全不是他们想象中的土匪的样子，这令他们产生了一些好的印象。

    人们经过长途旅行、劳累之后情绪容易低落，这种情况下，最好不要跟他们谈论什么重要的事情。高九决定让他们先放松一下，等休息好了，谈话就容易进行了。

    于是，他就安排巴泽尔带着他们两人，先去洗澡，然后吃饭，先休息一下，明天早晨再谈。

    雷奥和卢卡斯舒舒服服地洗了热水澡，吃到了德国风味儿的晚餐，回到客房后，看到舒适整洁的房间布置，感觉到这里的生活条件还真的很不错。

    经过了这一番调整之后，他俩的心情都好了很多。不过，他们的心中还有很多的疑虑，仅仅靠着这些是不能让他们留下的。

    他们心里有事儿，现在让他们去睡觉，根本就睡不着，在他们的要求下，高九答应了和他们会谈，他和萧雅彤跟他们一起来到了咖啡厅。

    进入了咖啡厅之后，萧雅彤打开了留声机，在柔和的灯光下，咖啡厅里面响起了莫扎特的C大调第九钢琴和小提琴奏鸣曲。

    咖啡厅里有各种品牌的咖啡，萧雅彤询问了雷奥和卢卡斯的喜好，亲手为他们准备了他们喜欢喝的品牌的咖啡。

    在悠扬而不失舒缓的乐曲声中，品尝着来自家乡的咖啡，长期颠沛流离的雷奥和卢卡斯有点恍然隔世之感。

    高九原本想跟雷奥和卢卡斯闲聊一些德国的风情，来拉近彼此之间的距离，不过，他体谅他们的处境，知道他们一定急于了解关于他们切身利益的事情。

    于是，高九直接了当地说道：“两位先生，我知道你们有很多的疑虑，有什么问题你们尽管提，我会一一的为你们解答。”

    雷奥和卢卡斯最关心的是安全问题，雷奥性格内向，话比较少，卢卡斯对外向一些，他问道：“高先生，据我所知，你们的桃花山身处日战区，周围都是日本人势力范围，难道不怕日本人来攻打你们吗？”

    高九笑道：“你们在来桃花山之前，一定已经打听过了桃花山的情况，否则的话你们根本不会考虑来这里的。”

    卢卡斯点头说道：“是的，高先生，我们看了一些德文的报纸，听说了高先生您的一些惊人的战绩，巴泽尔又详细地为我们做了介绍，不过，我们仍然希望您能为我们详细的说明一下。”

    高九介绍了一下桃花山的实力，包括桃园镇特战第三中队，以及周边17个村子的民兵力量。

    高九说道：“你不要看我们桃花山人数不多，却个个是精兵强将，以一当十完全没有问题。这还不是最重要的，还在于我们处在相对安全的环境当中。”

    高九介绍了桃花山、独立营和新编187师三位一体的联防关系，介绍了桃花山游击队和周围县城日伪军之间的默契，以及在山东地区GG两党以及其他抗日势力对日伪军的牵制。

    最后，他笑道：“我们就在这桃花山里，不仅没有被日伪军消灭，而且在一天天的成长壮大，这有什么可担心的呢？”

    听了高九关于安全问题的介绍，雷奥和卢卡斯基本上放心了。

    卢卡斯问道：“高先生！我和雷奥先生只懂得武器制造，武器制造需要完整复杂的工业体系，你们这里有什么样的条件，我们来到这里能干什么呢？”

    高九说道：“你们说的有道理，武器制造的确是需要完整的工业体系，但是，我所需要的不是制造飞机大炮这样的重型武器装备，只是要加工改造一些简单的轻武器，这方面所需要的设备，我完全可以搞到。

    我相信你们留在这里，会发挥很大的作用，并且能够在很大的程度上，提高你们的专业技术水平。”

    雷奥和卢卡斯都有博士学位，有着长期从事武器制造的经验，可以说，是德国甚至世界武器制造行业里的顶尖的工程技术人才，他们本身就有着德国人固有的骄傲，听到高九这样说，都不以为然。

    雷奥问道：“请问高先生，我们在这里能够学到什么？难道你们这里还有什么顶尖的武器制造方面的专家吗？”

    高九淡淡一笑，就开始把克鲁伯工厂目前正在研制生产的坦克、装甲车以及各种火炮的各种技术参数、制造工艺、武器的性能，如数家珍一般的说了一遍。

    雷奥和卢卡斯听得目瞪口呆，他们虽然是克鲁伯工厂的高级军工人才，可是，武器制造的环节很多，他们也不可能掌握得如此的详细。他们真的不知道，高九是怎么知道这么多的他们公司的秘密的？

    接下来，更加离谱的是高九说道：“这些武器虽然先进，但是它们也有很多的不足，也可以说不少的缺点。”

    高九就挑选了克鲁伯工厂正在生产的一款坦克和一款火炮，分别指出了它们的缺点，并且给出了改造的方案。

    雷奥和卢卡斯都是顶尖的军工人才，他们对于高九给出的这些武器改造的方案，马上就知道是可行的。

    卢卡斯激动地问道：“高先生，真的没有想到，您对于武器制造竟然如此的精通，真是太了不起了。”

    雷奥是典型的专业技术型人才，他痴迷于武器制造创造过程中带来的快感，在这一刻，他忘记了自己是在逃难的过程中，把注意力放到了技术研究上面来了。对于他在克鲁伯工厂武器制造过程中遇到的难题，详细的向高九进行了请教。

    高九迅速地给出了解决方案，很多的解决方案，已经超过了他们这个时代的技术水平。

    雷奥和卢卡斯听得十分投入，他们的神态举止，就像两个小学生在听老师讲课一样。

    巴泽尔对于高九的战斗能力是十分信服的，也知道他有着超过一般人的知识水平，但是他没有想到，高九竟然还是一个武器专家，就连德国顶尖的武器制造工程师，在他的面前也甘拜下风。他觉得高九身上充满了神秘，需要进一步的加深了解。

    萧雅彤望着侃侃而谈的高九，心中有无限的感慨。在原本的他们之间的身份地位中，萧雅彤是高高在上的大小姐，高九只是一个卑微的车夫，萧雅彤有着强大的心理优势。

    随着她对高九的深入的接触，她越来越发现高九是那样的深不可测，这个世界上，似乎没有他不知道的、也解决不了的问题，她渐渐地感到自己有些跟不上高九的脚步，甚至有种高山仰止、高不可攀的感觉了。

    女人天生就是要找一个男人来敬佩的，萧雅彤越看高九，越觉得他是令自己崇拜的英雄，是那个她愿意托付一生的那个男人。她呆呆地望着眼前这个既熟悉又陌生的男人，目光中充满了迷恋。

    看到雷奥和卢卡斯一脸敬佩的神色，高九觉得火候差不多了，他说道：”如果你们愿意来桃花山，可以把你们的家人都接来，享受桃花山游击队的供给制度，他们的吃、穿、医疗各个方面，全部都享受游击队员的待遇，也就是说都是免费的。你们还会有工资，暂时给你们定到每个人每月大洋55块。”

    如今的桃花山已经很有钱了，高九的工资已经涨到了每月大洋50块，王查理的工资已经涨到了65块，特战队员和其他的普通队员们工资也都有所提高。

    接着，高九为雷奥和卢卡斯介绍了桃花山的供给制度，以及医疗和文化设施等各个方面的情况。

    雷奥和卢卡斯对桃花山提供的工资待遇、物质生活保障以及其他的生活条件，现在都感到比较满意，他们一边听一边点头。

    为了给他们吃一个定心丸，高九说道：“我现在有一款武器需要你们进行研究制造，等你们完成了这款武器的制造之后，如果你们愿意继续留在这里，我们欢迎。我可以向你们保证，你们来去自由，

    如果你们愿意离开，我可以送你们去任何你们想去的地方。”

    听到这里，雷奥和卢卡斯再无疑虑，决定举家前来桃花山。

    卢卡斯说道：“高先生，你熟悉武器制造，应该知道武器制造仅靠我们两个人是无法完成的，还需要一批专业技术人才，这里有多少技术工人吗？”

    高九说道：“这方面的人才目前还是欠缺的，桃花山的兵工厂由你们两个人负责，为了你们用着顺手，这方面的技术工人我希望有你们二人来推荐，我们同样会给予他们优厚的待遇的。”

    听到这里，雷奥和卢卡斯更加高兴了，卢卡斯说道：“太好了！高先生，您放心，我们挑选的人一定是优秀的技术人才，按照你们中国人的话来说，绝不会有吃闲饭的人。”

    高九校道：“你们是巴泽尔推荐来的人，我相信你们就像就像相信他一样，这些事情一切都由你们具体来安排吧。”

    巴泽尔听到高九这样说，感到十分有面子，不由得露出了得意的笑容。

    雷奥是典型的专业技术人员，他对于高九所说的，让他们研究制造一款新式新式武器的事情，感到心痒难耐。他问道：“高先生，您需要我们制造什么样的武器呢？”

    高九拿出了早已准备好的一份图纸，放在了桌子上。说道:“你们看，就是这种武器。”

    雷奥和卢卡斯看到了桌子上的图纸，脸上都露出了惊诧的神情。

