    卓景宁缓缓吐出一口气，他这也是半蒙半猜，不过这也是他怀里那根石人参给了他底气。上次那事后，李尚赫一直没跟他讨要，所以卓景宁也没归还。

    这可是奇物。

    尽管无法伤害到妖怪，却能对鬼魂造成伤害！配合惩戒使用，没准能出现奇效！

    卓景宁扫了一眼那女尼灰飞烟灭的地方，“身为鬼怪，居然还那么多话。”

    这女鬼要不是话那么多，还一副好心好意给他解释的样子，卓景宁还不会想那么多，觉得她身受重伤。

    等到他一喊这女尼就停下不走，出现在他面前，卓景宁就有八成把握，这个女鬼受伤了！

    “不过，为什么这次没有强化？”

    卓景宁奇怪的看着视野左下方那个青龙脑袋，在这青龙口中的数字，还是“2”，这是两层强化的意思。可这女尼，分明是他击杀的第三头鬼怪了！

    “击杀难缠鬼怪，才能获得惩戒加成。”

    卓景宁面色一呆，这话他可没忘记，只不过一直以来击杀鬼怪都几乎搭上了自己半条命，让他下意识的没能记起来。

    “难缠鬼怪啊……”卓景宁幽幽的说道，这意味着一件事，他利用官位去刷怪，如果那个鬼怪实在太弱鸡，或者受伤太重，直接就被惩戒给秒杀了，那么他是获得不了半点好处的。

    “那么这击杀不难缠鬼怪的，我是没有半点好处了吗？”卓景宁试着问道，如果是的话，那么他就得好好研究下，如何利益最大化了。

    比方说，尸鬼白乙。

    这个女尼身受重伤，那么白乙想来此时也是有伤状态。

    这样的话，在动手之前，他就得好好和白乙纠缠一番才行了，至少让白乙看起来是个“难缠鬼怪”。

    “可重新选择在现实世界的定位。”

    惩戒这个回应，让卓景宁面露喜色，他一直保持在同一个地方进入聊斋世界，就是怕从他其他地方进入聊斋世界，会一下子掉鬼窟里去。然而那栋公寓，目前只是因为那个魇没有抢到“票”，导致无法继续在现实世界具现化，只能够退走。

    但十年之后，没准公寓就要卷土重来了！

    所以，能够换个地方，那么是再好不过了。

    “每击杀一个非难缠鬼怪，都可以获得一次重新选择定位的机会吗？”

    “是。”

    “那除此外，还有别的好处吗？”

    “没了。”

    卓景宁呼出口气，这在他意料之中，这能够重新选择定位的地方，也算不错了。

    这么想着，卓景宁也没有立马回去，更换定位地址。不过他已经打定主意，在现实世界，找个无人的偏僻地方选择定位。

    这样的话，哪怕他长时间不回现实世界，也不会产生意外。

    至于那本说明书，卓景宁目前最顾虑的，还是那玩意儿。第一次那本书上出现任务，他选择完成，获得了一个堪称恶魔般的奖励——心想事成，直接灭了自己全家。

    尽管只是这具身体的全家，但也算灭了自己全家。

    事后那个任务的页面上，出现了四个字——为虎作伥。

    然后他上一次回去，那本说明书又出现了两个任务，这两个任务，因为他在聊斋世界，没有堪称，这两个任务所在的页面，则是另外的四个字——未完待续。

    目前来看，不完成说明书上的任务也没事，但卓景宁有一种预感，等过上一段时间，他恐怕就要被秋后算账了！

    所以，他必须尽快变强！

    事实证明，体质强化也是非常有用的。等他击杀了三十三只难缠鬼怪，获得三十三层体质方面的强化，恐怕这具身体，会达到一种堪称恐怖的地步。

    只凭肉身，就能锤爆一只妖怪！

    毕竟各方面体质的增强，连带着他本身的力量，也会增强一些。

    而在体质增强的三十三层这段时间里，卓景宁的目标是让自己的心境修为，达到年轮境界！

    到那个时候，可以直接借助惩戒的效果，来增强年轮印记。

    卓景宁隐隐觉得，年轮心境的修行之人，可以用观想法来伤害鬼怪，靠的就是这年轮印记。

    那么这样的话，别的得道高人，可能只有一道年轮印记，而他……至少三十四道！

    三十三道惩戒加成，一道本身修成！

    卓景宁心念电转，他有了主意。他现在是青州刺史，他要借一重身份，去那座“通天寺”拜师！

    当时那座寺里，他能遇到略显诡异的老僧，显然这座寺庙是不简单的。

    卓景宁忽的发现了什么，他仔细一看，才发现原来是两片树叶遮挡在自己胯下这匹老马的眼睛上，他拿下来，这匹老马两只圆大的眼睛盯着卓景宁，打了个响鼻，态度颇为亲昵。

    卓景宁不管它，他拍拍马屁股，示意这马儿往回走。

    拿着手里这两片树叶，这两片树叶是青黑色，不知道是什么树的树叶，但毫无疑问，刚才那匹老马在女尼出现时没动静，显然是这两片树叶的“功劳”。

    “鬼遮眼？还是障眼法？”

    卓景宁沉吟，这人没有神通法术，但无疑，这鬼怪是有术的。比如说，小狐狸曾经提到过的鬼术。

    这个聊斋世界，还真是的一个妖鬼道大昌的世界啊！

    天道万物，钟情于鬼怪。

    而这天下苍生，不过是这天道眼中的一大片，接着一大片的蝼蚁罢了。

    无足轻重。

    “不问苍生问鬼神……”卓景宁低声笑了笑，这句诗词本是一句讥讽，然而放在这个世界，意思却刚好相反。

    是焉？非焉？

    不足道也。

    卓景宁策马而行，回到了白家，然后小狐狸就一直盯着他看，等他进了屋子，小狐狸也跟了进来，卓景宁没有犹豫，把她推了出去。

    “子曰，男女授受不亲，共处一室，成何体统？”

    “你是我爹。”

    “那以后不准喊我宁儿。”

    “好的，宁儿。”

    卓景宁翻个白眼，也不拦她了，只是奇怪的问道：“你这么一直看着我干嘛？”

    “你不怎么不亮了？”小狐狸歪了歪脑袋，然后问道。

    卓景宁愣了一下才反应过来她说的是啥，“你是说代表我是修行中人的那一盏灯，怎么熄灭了？”

    “嗯呐。”