
　　看到了当今至尊陛下的态度，赵岩也微微拱手，浅浅一礼说道：“草民赵岩，拜见至尊陛下！”

　　面对这位至尊陛下，赵岩虽然施礼，却显得不卑不亢，根本不像是臣子面对君主的礼仪。

　　其实，如果赵岩今日不是带着目的前来的话，他连见都不想建这个傀儡至尊。

　　而且，之前君山筱口中提到的，至尊陛下听到自己来拜访时候的表现，赵岩更加的不相信。

　　当今陛下虽然只是一个傀儡，但是，他也是号称天下第一的存在，以他的实力和地位，绝对不是一个喜形于色的人物。

　　况且，赵岩相信，即便他是个傀儡，他在龙都各处也必定有自己的亲信。

　　赵岩在城门口如此高调的表现，不可能传不到至尊的耳朵里。

　　也就是说，这位至尊陛下对于自己的到来，肯定早就清楚，自然不会想君山筱说的那样惊喜。

　　他之所以在君山筱面前这样表现，不过是想让君山筱传递给自己的一个信息，那便是，他这个至尊对于他赵北辰的到来，是十分的开心，也就是向赵岩释放善意。

　　他之所以这样做，目的只有一个，那便是，他要让赵岩明白，他这个至尊对于赵岩的态度和长老会对于自己的态度是截然相反的。

　　而长老会对于赵岩的到来，其表现也的确是这样，比方说之前在大殿门口出现的那三名长老会的长老。

　　“赵先生不必多礼，以赵先生的实力，早就可以与朕平起平坐，您对朕施礼，反而让朕不知所措了！”至尊陛下语气和蔼，态度谦逊。

　　这一点赵岩一点也不例外。

　　至尊陛下号称天下第一，但是他绝对做不到像赵岩那样，一战坑杀近百名半步分神。

　　甚至可以说，这位至尊陛下，在面对百名半步分神的时候，恐怕连出战的勇气都没有。

　　对于赵岩的表现，至尊陛下不在意，不代表下面那些大臣们不介意，这时候，就有一个人站出来，指着赵岩说道：“赵岩，赵北辰，好大的尊驾，好大的威风啊!”

　　“你一来到龙都便暴打君家人，随后更是悍然向弑杀军团出手，你眼里还有没有至尊陛下。你将中洲君家的脸面置于何地！”

　　这个人一开口，就像打开了一个潘多拉盒子，两边的那些大臣便开始你一言我一语的开始抨击赵岩。

　　他们根本不在意至尊宝座上那位至尊此时阴沉的表情。

　　从这一点上来看，这个至尊陛下还真的是一个傀儡，连这些大臣对于他这个至尊都没有基本的尊重。

　　站在赵岩身边的君山筱在面对这些恶言恶语的时候，脸色也十分的难看，甚至都有一种瞬间爆发的冲动。也就是小公主的实力太弱，否则的话，她一定大开杀戒。

　　而处于风暴中心的赵岩，对于这些人的话，却是毫不在意，而且他一直都保持着一副云淡风轻的状态，就好像周围没有人，而他，不过是在一个无人的空间里头。

　　“够了！”至尊陛下实在忍受不了了，竟然发出了一声暴喝。

　　这声暴喝中包含着灵力，声音之巨大，将整个至尊大殿都震得发颤。

　　下方的那些打车在听到至尊陛下的暴喝之后，立即停止议论和攻击，朝着至尊陛下深深的躬身行礼，齐声道：“陛下恕罪！”

　　而此刻的至尊陛下则是站起身来，目光在现场的这些大臣的身上扫视另一遍，一脸肃然的说道：“你们想要表忠心，到别的地方表去，朕这里不需要！”

　　“赵先生是朕的贵客，朕不允许你们这样诋毁他们。”

　　“大门口那个君家败类该打，不仅该打，还该杀！”

　　“作为君家子孙，站在百姓头上作威作福，欺上瞒下，敲诈勒索，横行霸道，就没有他没有做的。”

　　“朕在这里宣布，君连雄凌迟处死，上下九族，充军西州边境，立即执行，不得有误！”

　　轰……

　　至尊大殿一下子炸了锅了。

　　君连雄，也就是在西城门被赵岩暴打的那个君家人，他可是君家人，真正的君家人。

　　那君连雄和至尊陛下并不属于同一脉，而是真真正正的中州人，他们家族几千年前就是中州人，和至尊陛下来自东洲完全不同。

　　换句话说，君连雄是属于长老会的人。

　　然而至尊陛下说斩就斩，并且还要株连九族，这就是在打长老会的脸呢？

　　至尊陛下从那里来的勇气胆敢挑衅长老会？

　　在议论中，这些大臣的目光最终集中在了赵岩的身上。

　　是因为他吗？

　　对于至尊陛下做出这样的决定，身为公主的君山筱也是非常的震动。

　　她能够感受到自己的父尊对于赵岩的重视，她也的确愿意看到自己的父尊在面对长老会的时候能够硬气一点，但是，她绝对想不到自己的父尊居然如此大胆，公然打长老会的脸。

　　此时此刻的君山筱，一方面为自己父尊硬气的表现而开心，另一方面也为父尊的决定而担心。

　　作为至尊陛下最宠爱和最有天赋的公主，他对于至尊陛下的处境自然非常的清楚。

　　至尊陛下下了这个命令之后，就算长老会不会明着发难，也会做出一些应对。

　　君山筱用余光瞟了一眼赵岩，他发现赵岩此时的表现和之前并没有什么区别，就好像此时和他一点关系都没有一般。

　　而对于赵岩来讲，他在听了至尊陛下的决定之后，的确有些意外，但是想一想也在情理之中。

　　既然他已经决定了要交好自己，那就要拿出足够的诚意，严惩君连雄，显然就是一个很好的突破口。

　　君连雄，中洲君家的旁系子弟，而且是属于最边缘化的君家子弟。

　　就算是上下九族全部充军，也不一定能够动得了长老会的真正利益。

　　但是，起作用却是显而易见的，那便是打了长老会的脸。

　　在至尊陛下决定了要和赵岩交好的时候，他便已经站在了长老会的对立面，为了获取和赵岩合作的更大的筹码，他就算因为处理君连雄而受到长老会的一些制裁又如何？

　　然而他得到的，很可能便是赵岩的全力支持。

　　至尊陛下就算是一个傀儡，他也十分清楚长老会对于南洲君家的态度，也清楚他们对于赵岩的态度。

　　可以说，从当年君常乐出生时，长老会所表现出来的纠结，就已经充分体现出了长老会对于南周君家的忌惮。

　　而十几年后的那场刺杀，更加的将长老会和南洲君家之间的关系降到了冰点。

　　再就是派遣两千名弑杀军团元老军前往南二城的战争，这一个决定，直接将长老会和南洲君家的矛盾带进了一个不可调和的状态。

　　而赵岩和南洲君家的关系，就更不必说了，他可以直接代表南洲君家。

　　如今，赵岩单枪匹马来到龙都，一来到龙都直接挑战君家的权威，甚至一举拿下了弑杀军团驻地。

　　这让至尊陛下看到了希望，看到了扬眉吐气的希望。

　　他之所以这样认为，自然是因为赵岩的实力，能够一举坑杀近百名的半步分神强者，不仅仅是他这个至尊做不到，就是将长老会的那些老家伙全都带出去，也不一定能够做的到。

　　至于那位活了几千年的首座大人能不能做到，那就不得而知了，因为没有人见到过他离开过长老会的大殿。

　　“陛下不可，陛下三思啊！”

　　“陛下，你怎么能为了区区赵北辰，就要想自己的族人开刀啊，这会寒了君家人的心呢？”

　　“陛下，那君连雄虽然有罪，但是罪不至死啊，更何况，陛下要株连九族，这会使得大批的君家人离心离德，后果不可收拾啊！”

　　“都是因为这个赵北辰，要不是他，我中洲君家绝对不会出现当下的局面，你真该死！”

　　“赵北辰，该杀！”

　　“陛下，赵北辰其心可诛，勿要姑息啊！”

　　“陛下……”

　　……

　　现场大多数都在为君连雄求情，即便君连雄仅仅只是一个中洲君家最边缘化的人物。

　　但是，那事关君家人的颜面，即便再不重要，那也是君家人。

　　君家人天生高人一等，这是他们中洲君家人几千年来形成的一种骨子里的自信。

　　更加可笑的是，他们说着说着，就将矛盾引到了赵岩的身上，说成了赵岩该杀。

　　至尊陛下此时的脸色愈发的阴沉了，虽然他是一个傀儡，但是在他当政的这几百年里，这么多大臣公然违逆他的旨意，这还是第一次。

　　这也充分体现出了他这个傀儡是多么的名副其实。

　　“再有胡言乱语者，杀！”至尊陛下再次开口。

　　现场“歘”的一下静了下来。

　　至尊陛下虽然是傀儡，但是他的实力却是此地最强的，他要是想要出手杀掉一个人的话，现场还真的没有一个人能够逃得掉。

　　见到大臣们静了下来，至尊陛下走下了高台，目光扫过一张又一张大臣们的脸。

　　那些大臣在看到陛下阴鸷的目光时，都不敢直视，畏惧使他们低下了头。

　　“变了，一切都变了。”至尊陛下感叹道：“中洲的君家人早就已经忘记了曾经的初心。”

　　“你们是否还记得，我们君家的江山是怎么成就的？”

　　说到这里，他的目光环视了一圈，没有一个有表示的。

　　或许这些人记得，但是他们不愿意说罢了。

　　“万年之前的灾难，你们忘记了。”

　　“六千年前被域外强者侵略的事情你们忘记了。”

　　“难道你们连飞鸿仙子帮助我们赶走侵略者的事情也忘记了？”

　　“你们连飞鸿仙子的期望也忘记了？”

　　“公平，公正！自从大陆空间分层之后，在中洲之地，可还有哪里能够体现出这两个词？”

　　“几千年的高高在上，让你你们忘记了君家人所要承担的责任和义务，你们只想做人上人，却不愿意为此付出努力和义务。”

　　“在这中洲，连最边缘化的君家人，都能够高高在上的做人上人。”

　　“而那些别姓人，就只能做君家的奴才。”

　　“你们看一看东洲，你们看一看南洲，那里的君家人是如何做的？”

　　“你们当朕是傀儡，朕不在乎，但是你们要是颠倒黑白，是非不分，朕却不能惯着你们。”

　　“君连雄必须凌迟，君连雄的九族，也必须流放西州边境，任何人再来求情，与君连雄同罪论处。”

　　至尊陛下这席话一说出口，现场的人都明白了，陛下今天是要借着赵岩在场，好好的打一打长老会的脸。

　　难道至尊陛下就真的不怕长老会发难吗？

　　就算是赵岩有能力压制长老会，那么要是赵岩走了呢？

　　赵岩走了之后，他又当如何？

　　所有人看着至尊陛下回到至尊宝做上的背影，内心有些复杂。

　　他们想要再次开口，却又怕至尊陛下真的要做些什么，要是不小心被杀了，那不得冤死？

　　走到至尊宝座跟前，至尊陛下转身看向赵岩说到：“既然弑杀军团已经在先生手中，那么从今以后，先生您就是弑杀军团的掌控者，任何人胆敢违逆先生的意思，杀无赦！”

　　“轰……”

　　至尊陛下的这道旨意，就如同一道惊雷一般，在每个人的脑海中炸开。

　　这是要做什么？借机转移力量吗？

　　虽然现在弑杀军团已经落入了赵岩之手，但是，赵岩他不可能永远待在龙都啊。

　　一旦赵岩离开了龙都，长老会反扑的话，弑杀军团同样也要回到长老会的掌控之中。

　　那么至尊陛下有必要这样做吗？这样做就不仅仅是打长老会的脸了，这是撕破脸呢？

　　但是，现场再也没有任何一个人胆敢出言阻拦，因为他们知道，至尊陛下这是铁了心的要打脸长老会，他们要是在这个时候出言阻拦，立即便会被当做枪手给灭了。

　　此时此刻，站立在赵岩身边的君山筱已经激动的无以复加。

　　君山筱虽然年轻，她也知道自己的父亲这些年过的是多么的憋屈。

　　今天父尊的表现，实在是出乎她的意料，这种状态下的父尊，实在是让它崇拜。

　　父亲是每一个女孩子崇拜的第一个对象，是女儿的山，是女儿的天。

　　尽管这十几年来，至尊陛下的的确确是君山筱等十几个兄弟姐妹的靠山，但是，在长老会的强压之下，他们的这位父尊始终不能真正的形式至尊的权利。天籁小说网

　　一个作为至尊的男人，无法行使自己的权力，那是一件可悲的事情。

　　君山筱深知这一点。

　　而今天，她的父尊做到了，他敢于行使手中的权力了，哪怕这一切都是借势赵岩。

　　此时的赵岩，状态仍然没有改变，对于至尊陛下“赐予”的这个权力，也没有丝毫的激动。

　　其实，就算是至尊陛下不这样做，从此以后弑杀军团驻地也只能属于赵岩了。

　　赵岩相信，只要分神强者不出，任何人都别想染指弑杀军团。

　　不过，赵岩还是开口了：“多谢陛下抬爱。”

　　“不过，草民还有几个问题想要得到陛下的回答！”

　　赵岩来到这里，就是要提问的，对于周围的那些大臣，赵岩权当他们都是蚂蚁，扶手可灭，所以他们在与不在无关紧要。

　　“先生但说无妨！”至尊陛下微笑着说道。

　　刚刚还是一副不可一世的君主，现在却又恢复到和蔼可亲的状态，至尊陛下情绪的收放，还真的是随心所欲啊。

　　“第一个问题：当初君常乐出生，表现出了极大的修行天赋，这对于您，代表着什么？”

　　赵岩没有直接问对方当初中洲君家和长老会之间到底发生了什么？而是问至尊陛下的态度。

　　只要有了至尊陛下的态度，赵岩很容易便能够猜到长老会在这中间扮演的是什么样的角色。

　　赵岩的这个问题一出，至尊陛下还没有说话，现场一众大臣的脸色便开始变化了。

　　这是要做什么？翻旧账吗？

　　当时有关于君常乐的问题，现在场上的这些大臣也都参与了讨论。

　　当时在至尊大殿上并没有形成统一的意见，因为他们这些人并不属于中洲君家大的核心成员，长老会才是。

　　这件事最终还是要交给长老会处理，果不其然，后来这件事硬生生的让长老会压了将近半个月。

　　最终还是长老会给出了最终意见——封王。

　　至于长老会为何会有这个意见，只能是长老会内部才能够知晓，甚至连至尊陛下也不知道内情。

　　至尊陛下面对赵岩的这个问题，也没有立即回答，他低头沉思了片刻之后说道：“君常乐一出生，便拥有和先祖同样的体质，这让朕看到了君家的希望。”

　　“朕以为，君常乐是注定要前往上界和仙界的人，他的将来必定不可限量，当时朕的想法是将他带到中洲来培养。”

　　“但是，由于之前和君悦城之间发生了一些不愉快，所以，最终朕的决定是赏赐大量的修行资源，让君常乐自然成长。”

　　“不过，最终的决定还是来自长老会，他们建议封王，却并不建议赐予修行之源！”

　　至尊陛下说的是实话，这点赵岩能够感觉的出来。

　　而周围的那些人，在听了至尊陛下的话之后，眼神却是一个个怪异的很。

　　他们认为至尊陛下这是在甩锅。

　　他们这些人连进入长老会的资格都没有，自然不知道这个决定完全来自长老会。

　　没注意周围人的目光，赵岩点了点头，再次开口说道：“三年前，有人向君常乐下毒，陛下知道，还是不知道！”

　　“嘶……”

　　听了这句话之后，现场的人忍不住倒吸一口凉气，露出不敢相信的眼神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0800章 知道还是不知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 