    第84章他分明是……爱她的

    白羡鱼抓着他两侧的衣服，本来是很享受他的吻的。

    他难得有主动的时候。

    可下一秒她睁开了眼睛，烟眉蹙起，“我闻到血腥味了，你是不是受伤了？”

    谢行蕴眸光轻闪，“嗯。”

    “在哪，让我看看，你怎么这么不小心？”白羡鱼着急道，“血腥味这么大，你还没有上药吗？”

    这样的关怀他应该开心才是。

    可苦涩的味道缓缓从他舌尖……蔓延到了四肢百骸，细细麻麻的疼痛侵入骨髓。

    原来……她抱一抱就能猜到他没有上药啊。

    【药就放在这，你不上药的话就准备痛死吧。】

    可是她醒来之后，甚至都没有问一问他。

    谢行蕴猛然把眼前的人摁进怀里，力道之大甚至让白羡鱼有些透不过气。

    他为什么明白的这么晚。

    他分明是……爱她的。

    白羡鱼慌了，“谢行蕴，你快让我看看，是不是很痛？”

    谢行蕴将头埋在她的锁骨处，挺拔的鼻梁蹭着她颈间敏感的肌肤。

    他在她脖间轻喃道：“很痛。”

    “你帮我包扎？”

    白羡鱼都不敢用力抱他，“好，我现在就帮你包扎，你以后受伤了一定要第一时间告诉我。”

    “你心疼我吗？”

    白羡鱼都不想和他说话了，拽着男人往房间里走，“不心疼你我心疼谁？快过来我给你上药。”

    谢行蕴顺从地跟着她走，视线落在她白皙的后颈，“那你心疼林行简吗？”

    白羡鱼觉得今天的谢行蕴有点奇怪。

    非但没有冷着脸，还一直和她找话说。

    “我心疼他干什么？”

    谢行蕴继续问：“那白离？”

    “不心疼，我只心疼你。”白羡鱼把他按在榻上，想直接扯下他的衣服。

    谢行蕴握住她的手，别有深意道：“你确定要脱？”

    白羡鱼不解地看着他，“不脱衣服怎么上药？又不是没有脱过。”

    “这是你自己要脱的。”谢行蕴的握住她的手根本就没有用力，她轻轻一挥他就松手了。

    白羡鱼哪知道这是男人为了防止她秋后算账才问的。

    现在的白羡鱼只想看看他的伤口。

    她轻车熟路地把谢行蕴的衣服给脱了下来，他块状有力的腹肌滚烫紧绷，而宽厚的后背，几道狰狞的刀伤翻开皮肉，触目惊心。

    “你这是在哪弄的？”

    女孩的声音带上了点哭腔。

    谢行蕴道：“不小心。”

    白羡鱼又气又心疼，边找出药边给他撒上，“谁敢伤你？我现在就找人把他抓来打一顿。”

    谢行蕴眉心微动，在她给他打好结的时候把她搂入了怀里。

    白羡鱼坐在他腿上，脸上的眼泪被男人一滴滴吻掉。

    她眼里还有些水光，“你今天怎么这么温柔？”

    谢行蕴看着她的眼睛，吻上她的睫，“那你喜欢什么样的我？”

    白羡鱼道：“都喜欢。”

    “只要是你都喜欢。”

    她的情话张口就来，他从前觉得随意，现在恨不得她天天对着他说。

    谢行蕴看着她红润的唇，锋利的喉结滚了下。

    他太久没有好好亲过她了。

    ?  ?最近几天忙死了，到周六之前可能每天只有两章更新……而且更太快了，数据有点更不上。抱歉了各位(つД`)。

    ?      求追读稳住。

    ?  

    ????  

    (本章完)

