    “对对对，还有我，现在那宇文嫣原本就是个女人，现在又中毒昏迷不醒我听我爸说估计是不行了，宇文家第三代中属你修为最高也最有本事，那咱们宇文家的下一任家主可就非你莫属了啊！”

    “要我说还是老祖偏心，当年传位的时候我就觉得二爷应该是家主，只不过······不过现在也一样，您当上了下一任的家主，二爷也就高兴了！”

    “哼，当年要不是爷爷偏心怎么会让大伯当上家主，不过现在也一样，大伯啊大伯你也太欺负人了，自己当上了家主不说还想着把你那女儿培养成下一任家主，一个女人怎能当我宇文家的家主，哼现在这种情况活该！我宇文禁才是宇文家第三代中最出色的男丁！”

    ······

    李哲因为修为远在这几人之上的缘故，将他们的谈话给听了个干干净净也没人发现他，李哲也只能是哑然失笑了自己只不过出来看看风景罢了，就听见这么一桩复杂大家族的大戏······

    不过与自己无关了，李哲也不想掺和进这大家族的什么恩怨情仇里去，李哲径直便离去了，这宅邸逛也逛的差不多了，李哲也打算回去自己的房间了，想着那管家去帮自己准备饭菜待会找不着自己就不好了，自己也有些饿了！

    李哲回到自己房间后没过多久，便感觉到不远处有几股气息向着自己的房间走来，其中一股正是之前的老管家，应该是将自己的饭菜给送过来了。

    不过还没等李哲起身，便就听的外间的声音传来：

    “哟，管家这千里醉是给谁准备的，这种好东西我可都捞不着大伯怎么舍得拿出来？”

    这声音正是之前李哲在那亭子出听到的声音，之前李哲也是感应到了他的气息只不过没怎么在意罢了。

    “禁少爷，这是给家主的贵客准备的，是家主特地吩咐下来的。”

    “贵客？什么贵客，我怎么不知道，要不这样这千里醉我拿去了，你不说这什么狗屁贵客也不知晓你看怎么样？”

    “这······这不行吧，禁少爷，这可是家主吩咐下来的事！”

    “有什么不行的，千里醉这种能够提升修炼速度的好东西，大伯平时连我都舍不得给现在却给一个外人享用？哼，我可跟你说现在宇文嫣已经是半截身子在土里了，将来的宇文家家主就是我，这千里醉还不是我想饮多少便饮多少？”

    随即有穿来了几声帮腔的声音：

    “就是，我们禁哥儿可是下一任的家主，有什么不行的！”

    “要我说家主也太偏心了吧，平日里我们宇文家之人想求一坛子千里醉难如登天，今天他的客人来了随随便便就拿出来？”

    “今天我宇文禁还偏要了这一坛千里醉，我告诉你！”

    “禁少爷，这真的不行······家主知道了会怪罪下来的！”

    ······

    李哲在屋内听了也是连连摇头，这外间的宇文禁这个样子还想着当宇文家的下一任家主，别说那宇文嫣已经是被自己给救了，就算是宇文嫣死了，宇文哲可还活得好好的，还是这宇文家的家主，这宇文禁就忍不住跳出来了真是个十足的蠢蛋。

    不过倒是让李哲对这所谓的千里醉有了些好奇，能提升修炼速度？听起来倒像是好东西······

    “我告诉你别敬酒不吃吃罚酒，你只不过是一个管家罢了，顶破天就是仆婢之流，你敢和我作对？”

    李哲也是听不下去了，估计要是再不出面的话这管家也是得吃点苦头，起身直接推开了房门说道：

    “何事这么喧哗？”

    正在外间争执的管家还有宇文禁一行人都是被突然出现的李哲给吸引了注意力，管家连忙就是说道：

    “实在不好意思，惊扰了李先生了！”

    宇文禁一行人也是转过头来看着推门而出的李哲，听得这管家的话想必眼前这个年轻人就是管家口中所谓的贵客了，下意识的便开始用扫视起李哲来，不过很快宇文禁等人面上都是露出了不屑的讥诮之色，因为他们从李哲身上感受不到半点的灵力波动，完完全全就是一个麻瓜而已！

    站在众人当中的宇文禁也是不满说道：

    “这就是大伯的贵客？我这大伯可还真是偏心的，千里醉这种好东西宁愿给一个外来的麻瓜也不愿给我宇文家之人，给他一个麻瓜能有什么用？话说回来，大伯这么舍得下血本，这麻瓜该不会是他在外面留情留下的种子吧······哈哈哈！”

    站在那宇文家旁边的几个青年都是附和的笑了起来。

    李哲这才看清那宇文禁的样子，体魄样貌都算不错属于那种中上之子，而且浑身都散发这那种古武者特有的气质与魅力，但是更多的还是那种狂傲的气息显现的更多，尤其是一双吊梢眉更是让人觉得此人有些野心勃勃的意味······

    而且从李哲的了解来看，此人也确实是野心勃勃的，这不宇文哲都还没死呢他就开始幻想起自己当上下一任家主的事情了，被几个宇文家的旁系子弟吹捧了一下就开始飘飘然不知所以了。

    正在这几个宇文家的旁系子弟和宇文禁笑的开心的时候，李哲则是冷冷的说道：

    “你们宇文家就是这么待客的么？”

    听到李哲的话，那管家连忙就是打算开口解释，毕竟李哲可是家主吩咐下来的贵客：

    “李先生息怒，禁少爷只是开个玩笑罢了，家主一再吩咐要照顾好您，特意拿出了家族珍藏的千里醉来招待您，这可是家主特意吩咐的平时只有贵宾才有资格一尝，还请您不要放在心上！”

    说完只能是低下了头，一边是家主请的贵客，另一边则是这家族中的直系三代子弟他谁也得罪不起啊。

    李哲自然是不会为难这管家，只是冷冷的盯着以宇文禁为首的几个宇文家子弟。

    而此时的宇文禁还有那几个旁系子弟也已经是停下了自己的笑声。

    宇文禁见李哲盯着自己等人也是和李哲对视着，只不过怎么也掩盖不住脸上那股不屑之意。

    也是一个麻瓜而已，算得了什么，即便他是自己大伯的客人，说不得还真是自己那大伯的野种！

    “喂，小子你知道这是什么地方么？这是宇文家，不是你这种人能够随随便便进来的，虽然不知道你是进到我宇文家的，大伯也不知道是怎么想的，但是你记住了，我宇文家的待客之道还轮不到你来说三道四！”

    “哦？我这种人？不知道你所说的我这种人是什么意思，难道人与人之间还有差异不同？”

    这次没等宇文禁回到，他身旁的一个旁系子弟便讥讽着说道：

    “你这种人就是麻瓜啦，人和人就是有差距的，真是个天真的傻子！”

    等到一旁的人说完那宇文禁才接着说道：

    “人和人不仅有差距，还有尊卑之分懂吗，像你这种底层的蝼蚁就算再怎么努力不能和我们宇文家想必知道么？”

    李哲听着这宇文禁的言论心下便是一阵冷笑，看来这宇文禁不禁狂傲自大还十分的有优越感啊。

    这是宇文禁一旁的另一旁系子弟又是开口说道：

    “禁哥儿，跟这种蝼蚁一般的麻瓜多说什么，咱们哥几个把这千里醉带走好好享用一番才是正事，我可是好久都没尝过千里醉的味道了，最近的一次还是老祖宗寿辰那天，只分到了一杯，真真是助长修炼速度的好东西啊！”

    其他的旁系子弟一听这话都是开始帮腔，他们也都是觊觎这千里醉的功效，谁不想要这能够助长修炼速度的好东西！

    “对对对，理这蝼蚁干嘛，咱们哥几个饮了这千里醉才是正事，禁哥儿你可得分我们几口啊！”

    “是啊，禁哥儿你不会这么小气吧！你可是下一代的家主了······”

    那宇文禁听得众人吹捧自己，当即面上又是露出了飘飘然的神色，当即看都不看这李哲一眼，自然是露出一派大方的样子直接说道：

    “那是自然，走咱们几个享用这千里醉去！”

    说完也不管一旁的李哲还有那管家，直接伸手便向那下人手上捧着的千里醉抓去，已经是将那坛子千里醉视作自己的囊中之物了。

    “呵，还真是狂妄的不知天高地厚！”

    李哲心里便是冷哼一声，虽说自己不一定看得上这什么能够助长修炼速度的千里醉，但是这宇文禁的态度还有那人的尊卑之分这一套理论将李哲弄得有些不爽了，殊不知没人生下来便是古武者，即便是他也不过是命好投胎投在了这宇文家罢了才能踏足古武界！

    当下便是冷笑一声：

    “这千里醉好像是给我准备的吧，你要拿走好像还没经过我的同意！”

    宇文禁身后的那帮旁系子弟便像是听到了什么好笑的笑话一般，一个蝼蚁在让他们征求他的意见？

    “小子你记住。蝼蚁是没有说话的权力的！”

    宇文禁头也没回的丢下冷冷一句话，伸出去的手也根本没有停下的意思，直接将那下人手上捧着的千里醉给攥在了手里，抱在怀中，将坛口的酒封给打开深深吸了一口酒香。

