    第二日清晨，也是七天假的第四天。

    看了小羽在院子内练了一会儿剑之后，王仙便来到了古街神龙医馆内。

    医馆已经四天没有开业了，这几天医院那边打了几个电话都被他推掉。

    “虽然说现在手中有五亿块钱，但是只要想想龙宫的资源，还是要奋斗呀！”

    王仙打开神龙医馆的们，烧了一壶水，满脸微笑的倒了一杯茶，躺在那里等待着病人的上门。

    没过二十分钟，外面传来一辆辆救护车的声音。

    来时，王仙已经向几个医院打了一个电话，让他们将需要的病人全部送过来。

    “小心点，小心点放在病床上！”

    “来来来，一个个人，不要着急！”

    “医生，这里的神医真的这么厉害吗？”

    “不厉害怎么会带你们过来，进去不要说话，遵守规矩，否则后果自负，神龙医馆的名声你们这两天应该了解清楚了。”

    外面传来病人家属与医生的声音。

    一个个病人被搬进来，这次直接来了三个。

    王仙站了起来，目光扫过三名病人：“先交钱，保证痊愈！”

    他喊了一声，随后走到一个个病人前，开始治疗。

    “王神医，我将我儿子带来了，麻烦您给看看！”

    就在这时，一个声音传来。

    “先送到楼上，排队治疗！”

    王仙头也不回的朝着他说道。

    “嗯。”计疯魔没有丝毫的不满，朝着身后的几个人招了招手。

    几人连忙的点了点头，来到外面从一辆车上小心翼翼的搬出一个少年。

    少年十四五岁，脸色红润，一点都不像是一个病人。

    但少年一直昏迷着，没有苏醒过来，隐隐的能够看到，少年的骨头有些发黑。

    王仙给另外三个病人治疗着，因为避免被直接观看，他后来在房间内弄了几个帘子，外面人看不到里面。

    计疯魔看了一眼里面，随后默默地站在一旁，没有说话。

    周围几个病人的家属也站在旁边。

    “就是这里吗？”

    “神龙医馆，应该就是这里了，听说是一个新进入神医排行榜的神医，现在排在十八，应该挺厉害的。”

    “只是击败了方华子才直接替代他的排行，但他真正扬名的病例并没有，试试吧，看看能不能治好大哥的伤势，实在不行去找医圣门的神医！”

    就在这时，门口传来几个中年交谈的声音，他们穿着统一的服饰，衣服上绣着一个狼的图案。

    “王神医在不在？”

    三人走进医馆内，扫了一眼周围沉默不说话的几人，微微皱起眉头，直接问道。

    “看病的话排队！”

    王仙听到外面的声音，淡淡的回应道。

    来者三人微微一愣，紧随着笑了说道：“我们点狼派想要邀请王神医前往蓉州给我们大哥治病，到时候必有重谢！”

    “前往蓉州？”王仙微微一愣，他没有想到竟然有人前往江城来邀请他治病。

    看来他的名声已经传了出去，这是好事。

    “这两天可能没时间，你们将人拉过来吧！”

    王仙笑着说道，蓉州距离这里不是很远，但也需要四五个小时的路程，来回需要折腾一天，有些麻烦。

    “嗯？”站在中央的中年微微皱起眉头，再次说道：“王神医，我们大哥伤势很重，不宜舟车劳顿，希望王神医能够随我们去一趟！”

    “治好的话，给多少费用！”王仙皱了皱眉头，直接问道。

    “两千万，只要王神医能够治好我们大哥的病，给您两千万，另外所需要的草药灵药我们自己提供！”

    中年继续说道。

    “两千万？”王仙微微摇了摇头，拒绝道：“没时间！”

    “你....”

    那名中年一愣，脸色慢慢的难堪了起来，想他们一级门派点狼派前来邀请一名排名第十八的神医，完全绰绰有余。

    但对方竟然如此的不给面子，而且，对方连出来见他们都没有见。

    “王神医，价格我们可以在商量，但是你起码也要露个面吧，你这样太不给我们面子了。”

    中年沉着脸朝着里面的王仙说道。

    正在里面给一名病人用青龙之气治疗的王仙皱起眉头，有些不耐的掀开帘子，看向外面的三人。

    “没有时间，如果想要看病，将人带过来，自己选择，不要打扰我给其他人看病！”

    王仙看着三名中年，不耐烦的说道。

    “草，我们赶了四五个小时的路，来这里邀请你，你就这个态度？排名不高，还他妈的挺傲的呀，连我们点狼派的面子都不给！”

    一名中年看到王仙的样子，脸上露出愤怒的神色：“我看你这样，也是浪得虚名，这么年轻，真不知道你用什么手段赢了方华子的！”

    “好了三弟，少说一句！”中央的中年微微皱起眉头，朝着他摆了摆手，看向王仙冷冷的说道：“听闻王神医大名，年轻有为，但没想到如此自傲，我们点狼派来邀请都不给面子，呵呵。”

    “不看病就滚！”

    就在这时，还未等王仙说话，在一旁计疯魔的声音便传了过来。

    他抬起头目光看向点狼派三人，眼中闪着杀气。

    三名中年微微一愣，脸色难堪立刻转过头，愤怒的吼道：“你他妈的再跟...”

    然而，当他们看到计疯魔时，口中的话立刻停了下来，眼睛慢慢的瞪大，不可思议的看着。

    “你是，你是计...计疯魔...”

    三个中年身子突然颤抖了一下，脸上露出惊恐的神色。

    先天强者计疯魔的名头可是非常响亮，他们曾经见过计疯魔的模样。

    看着眼前这个满头长发，充满杀气的中年，岂不就是计疯魔。

    他们咽了一口吐沫，眼中充满惊恐。

    “计前辈，您好您好，我们立刻就走立刻就走！”

    三人脸上充满了恐惧，他们可深知，计疯魔可是曾经一人灭掉一个一级势力的恐怖存在。

    他们点狼派虽然也是一级势力，但是与被他灭掉的一级势力实力相差无几。

    如若掌门知道他们招惹到计疯魔，恐怕会直接宰了他们以解计疯魔的的愤怒。

    毕竟，这位可是杀人不眨眼全凭喜好行事的计疯魔呀！

