    

    第76章呼救声

    这个人便是先前跟着赵玉一起回来的张扬。

    张扬的爷爷也是和赵玉的爷爷一起生了病的，上一回嚷嚷着去了医院，至今下落不明。

    不知怎么今天却突然找上门来，还是这样一副做派。

    王威怎么瞧怎么觉得不对劲。

    “胖子，赶紧去赵玉的家里头看看情况，我怕这两人定是又出什么幺蛾子了。”

    王胖子一听要让自己去寻找赵玉，心里头一百万个不愿意。

    “还愣着干什么？还不赶紧快去！”

    面对于人命关天的事情，王威可不敢就此怠慢，万一出了什么事这些人揽在自己的身上又不好说了。

    王胖子也是头一回见着他如此生气，无奈之下只好低着头闷闷不乐的跑了出去。

    王威仔细的瞧了瞧，断定他们应该是食物中毒，让刚子取了一些肥皂水，然后搞了一个漏斗过来。

    一个人扶着一个人强行把肥皂水灌下。

    这才灌了一葫芦瓢，嗯躺在床上的人立马狂吐不止。

    这一股股酸臭的味道简直欲罢不能，整个房间里都弥漫着这种让人难以下咽的味道。

    刚子被熏的差点翻了白眼晕过去，要不是他眼疾手快打开了窗户以及门散了散味，恐怕刚子和他两人就被这位给直接臭晕了。

    “我去，他吃的这些都是什么呀，黑不溜秋的还带着一些红……”

    刚子捂着鼻子实在是受不了，剩了好几张餐巾纸将自己的鼻子堵住，甚至憋着一口气把这些吐下来的脏物端出去。

    这随口一说的话，反倒是让王威记在了脑海之中。

    “等等！你先把那东西放在院里，我等会儿就去看！”

    王威把人收拾了，差不多之后，再让刚子多灌一些清水下去。

    自己则是自顾自的跑到了那处，仔细的瞧了瞧，这印象之中红色还带着一丝白色的杆子，红色的伞面下面黑漆漆的，这不就是先前在梅花屋里面扔出去的那些毒蘑菇吗？

    王威暗道不妙，拔腿就跑到了先前梅花的院里。

    果不其然，这个地方除了空荡荡的一片空地以及一些零零散散拆下来的那些砖瓦之外，之前扔在外头的毒蘑菇竟然一颗都不剩了。

    王威虽不知这毒蘑菇的毒性多强。但至少知道带毒的东西一定是有损害的。

    匆匆回到自己家中，想再看看那人的情况时，王胖子也回来了，脸色苍白。

    “胖子你那边怎么样了？是不是也和张扬一个模样？”

    “你怎么知道？我还看见，他们餐桌上残留的一些蘑菇，这蘑菇白色的杆杆，红色的伞面，好像就是我们先前扔掉的那些毒蘑菇啊！”

    王威拔腿就跑到了先前，两老大爷搭的茅草屋里，把人一起抬，回到了自己家中。

    随即进行了一番整治。

    “先按照我先前的那个做法，我先去山上看看能否找到一些药材！”

    王威撂下一句话，转身离开。任由着身后的人喊了好几回，也没有半分的反应。

    王威轻车熟路的来到了后山上，身上什么东西都没有带，凭着自己的直觉一直往着山中跑去。

    越过这一座山，便有一片空地，先前的空地上并没有留有什么东西。但这一次不知为何，上面密密麻麻的布满了一片药材。

    王威仔细一想，立马勾唇。

    这就是自己想要寻找的药材，慢慢的从这山上下去，这才到达一个山坳处，突然之间听到了呼救声。

    这声音着实的熟悉。

    “这不就是刚才的那俩小丫头吗？”

    王威闻声望去，这才瞧见，两人不知何时跌落在这山坳的最深的一个沟沟里面。两人的身高不高。

    根本就没有办法从那里头爬上来，不仅如此，两人似乎都崴了脚，受了伤。

    “你们俩怎么会跑到这种地方来？”

    “怎么又是你？真是阴魂不散，该不会就是故意跟在我们身后来的吧？”

    王威这才刚刚探出一个脑袋，随口一问。

    结果立马给那拥有公主病的丫头冤枉了。

    “我这可是好心过来救你们！”

    王威蹲在地上，饶有兴致的俯下身子瞧着。

    同时发现四周都是光滑的壁面，而且这地方宽敞一旦掉下去之后，根本就没有可能顺着光滑的地面爬起来。

    在这地底下却是杂草丛生，稍有不慎很有可能就会被某种暗藏在其中的动物给咬了。

    “我看是假惺惺的才对吧！”

    王威倒是丝毫不担心，我信一屁股坐在了地上，随即与她们开始说起了玩笑。

    “是吗，那我就在这里等着，看看你们怎么上来，你们那儿杂草丛生的，小心过会儿，说不定其中有什么冰凉凉的软体动物慢慢的向你们挪过去……”

    王威在上头说着，时不时用另外一只手仿造出一些声响，让她们误以为这下面真的有蛇虫之类的东西。

    陈灵韵先前早就已经被王威给欺弄过了，所以根本就不相信。

    “少在这里骗人了！赶紧想办法把我们弄出去吧，徐玲她受伤了！”

    徐玲下一秒站红着脸，竟然和陈灵韵两个人争吵了起来，王威倒是淡定，索性在一旁看起了戏来。

    “天快黑了，我也该走了，这一片我记得有野兽出没，你们就在这儿呆着吧！”

    徐玲仍然一股傲气，说什么都不用低头。

    这更是差点急坏了陈灵韵。

    “我说徐玲，你可别在这个时候给我犯毛病，他这一次说的是真的，这个地方真的有野兽出没，我可不想陪着你喂野兽！”

    徐玲被这么一说顿时傻眼，但即使如此也不愿意服软。

    陈灵韵深深的叹了一口气，连忙大声喊叫，把人给喊回来。

    “王哥，我知道你最好的了，要不这样，你把我们弄出去，到时候什么事都好说！”

    陈灵韵伸手戳了戳身侧的徐玲，似乎想要让她早早的服软，这样才能够出去。

    可是她依旧我行我素，根本就不理会陈灵韵。

    陈灵韵气的直接不理会。

    王威在此冷冷一笑，无奈的摇了摇头。

    不过这个时候他还是先得去把药才找回来，不然可就真的来不及了。

    他可不想带上两个拖油瓶去找药材，因为这样子的话只能延长时间。

