 黄袍武者自去安排人将情况汇报给雪灵门掌门，有专门的人登录叶凡三人的名字。

自此，叶凡就算是正式的雪灵门弟子了。

对于四眼蛟龙那边，他一点都不担心。

这家伙心眼多了去了，又有隐妖玉镇住妖气，就算神丹境的高手都不一定能发现端倪。

众人飞出了神符峰，朝着这片仙山那座最大的那座山峰飞去。

这座山峰便是雪灵门的主峰，足有三四千丈之高，身处几座山峰之间，犹如群星拱月一般，俯视包括“神符峰”在内的其它山峰。

并且这座巨峰从山腰开始，就被淡白色的雪气所笼罩，朦朦胧胧，充满了说不出的神秘色彩。

但而在此山峰的山脚下，却与之相反的热闹异常。

围着此山遍布着密密麻麻的大小建筑，有小到几间的简陋石屋，也有大到数十丈高的巨大殿堂，还有许多类似集市一般的青石街道，杂乱的自发形成着。

在这些街道两旁则摆放着一些各式各样的摊位，有人在叫卖。

而且还真有许多雪灵门弟子走在其中，在和这些摊位的主人讨价还价。

如此的一幕，让从这些建筑街道上经过的叶凡等三名武者，看的目瞪口呆。

没想到雪灵门这里居然还有做生意的!

短发武者早习以为常，根本视若无睹的一掠而过，直往数百丈高处，单独耸立的一座石殿飞而去。

这石殿全都用青色的巨石垒砌而成，高约二三十丈，两旁还各有一个六七丈高的小些偏殿。

而在殿门前的石台处，稀稀拉拉有几名武者飞进飞出的。”

你们在这里稍侯，我先到掌门那里通禀一下，然后再唤你们进去。”

说完这话，短发武者拍了拍身上的灰尘，整理着装，一脸严肃地大步向前。

在宫殿门口几名十倍极限的弟子，显然认识这短发武者。

他们没有丝毫上前盘问的意思，反而冲其恭敬的施了一礼，目送其进了殿门内。

之后，他们才用好奇地目光打量了稍远些的叶凡几人，似乎猜出了一些他们的身份。

再过了一会儿后，殿内尚未有人呼唤他们进去，从远处却又飞来一道白光。

这道遁光在叶凡等人头上光华一敛，只见数人问问落地。

正是四眼蛟龙那一伙人！为首的灰袍老者居高临下的看了叶凡他们一眼，露出一丝意外之色。

随后便微笑着朝着他们点点头，让四眼蛟龙等七名武者同样留在原地，自己则整理了下着装，肃然地走进了石殿。

“叶凡，哈哈，我就知道你没问题!

”四眼蛟龙哈哈一笑，屁颠颠地跑了过来。

“四眼，你们去干什么了?”叶凡跟他勾肩搭背，和其余人各自站立，自成一派的样子迥然不同。

四眼蛟龙一愣，摇摇头，“我也不知道其他人去干什么了。

我被单独叫到了一个房间里，然后那个灰衣服的老头让我全力打他几拳。

老子怎么可能真打，所以演了一场戏。

可是，那老头吃了我三拳后，脸色那叫一个精彩，哈哈哈!

快说说看，你那边怎么样了？”

“……差不多啦!

我以战符师的身份加入雪灵门的，主考我们那老头看我炼制出来的一阶高级的战符，一样是合不拢嘴!

”叶凡和四眼蛟龙对视一眼，肆无忌惮的笑了起来，惹得周围的人一阵侧目。

众人足足等了一顿饭的工夫后，短发武者终于从里面走出来了。

他一出现在殿门口，立刻冲叶凡等人一招手，接着又扭头看了一眼四眼蛟龙那七名年轻人，淡淡说道。

“一齐进来吧，掌门要接见你们这批弟子。”

说完此话，这青年转头就走。

一行十人都不敢怠慢，急忙听话的跟了进去。

大家跟在短发武者身后，穿过一段不长的走廊，叶凡等人被带到了一间二三十丈大的厅堂内。

这件厅堂里面有七八名神情各异的武者，坐在木椅，低声交谈些什么。

众人一见短发武者带着新进弟子进来后，当即停止了说话，目光“唰”的一下，往叶凡等人身上扫视过来。

叶凡这时貌似老实的目不斜视，但神识微放出后，这些武者的相貌修为就全都浮现在了脑海之中。

神君境后期的有一人，中期地有两人，其余的都是神君境初期的武者。

带他们进来的那个死人脸中年武者，居然也坐在这些人中间。

“有劳陈师弟了，坐下歇息吧。”

坐在主位上的那名神君境后期的蓝袍武者，冲短发武者一摆手的含笑说道。

“多谢掌门师兄!

”短发武者拱拱手，便坐到一旁。

叶凡皱了皱眉，总觉得哪里不对劲。

就是雪灵门的掌门?特么的，掌门怎么才神君境?!

叶凡不知道，一派掌门并不是跟南荒山脉的那样，基本都是实力最强的那位占着。

一方掌门或许会实力不俗，可是大部分的高手，其实都是那些长老或者老祖。

这些人没有闲工夫去理会宗派的事情，一心都扑在了修炼上。

所以，修为较低的掌门人只是个摆设，做些小事还好，若是遇到大事，还是那些长老出头。

雪灵门这掌门相貌普通，两眼微小貌不惊人。

可是，抬手举动之间却有一种令人信服异常气势，看来有些不简单的样子。

没多久，其他武者目光在叶凡等人身上扫过一遍后，最后都落在了四眼蛟龙的身上，他们眼神中顿时闪过一丝热切。

“嗯!

这次能有这些弟子入门，已经不错了，本门十年前招收的那些弟子可没你们这般有潜力。

接下去，几位师弟看看如何分配这些弟子。”

蓝袍武者打量完了眼前的新进弟子后，就冲在座的其他武者慢悠悠说道。

“这一切自然还是由掌门师兄决定。

想必杜玄师兄一定会让我等心服口服的!

”一名头发有些灰白的老者，捻了捻下巴的短须，客气非常的样子。

但是他话音一转，马上又圆滑说道：“不过，外事弟子也就算了。

但是内门弟子，我们朱华峰上次只招收了两名而已，比其他山峰都要少。

这一次是不是该多分一个给本峰了？

别地弟子不说了，就将这名雷属性的弟子分到我们朱华锋调教吧。

其他的，我就不多开口要了!

”老者一说完这话，指了指四眼蛟龙。

四眼蛟龙闻言，呆了一呆，面露一丝苦笑之色。

雪灵门六座山头，除却主峰，还有神符峰、朱华锋、丹尘峰、无绝峰以及沧琅峰。

“哼!

你们朱华峰上次领走地弟子的确最少，但其中一个可是三属性的弟子，非常罕见，这怎么不提了？

这次的好不容易又出了一位雷属性的弟子，自然该轮到我们我们丹尘峰了。”

边上脸色惨白的中年人一听这话立坐不住了，毫不客气站起反驳道。

“你们丹尘峰是一炼丹为主，杨师弟，这你还有什么好争的。”

灰白头发的老者一听此言，嘿嘿一笑的摇摇头道。

“哼，谁说我们丹尘峰就不能修炼?丹尘峰武劲充沛，我们雪灵门三座灵脉，我们丹尘峰就占了一处!

况且，我们灵丹妙药充沛，可以大力支持他。

这雷属性弟子到我们丹尘峰修炼，有何不可?”中年人没有一丝要让步的意思。

“你……”“好了。

你二人的意思我都听明白了。

不用再说下去了。”

掌门杜玄眉头皱了一下后，开口打断了两人的争执。

“是啊。

两位师兄再争执下去，也没有什么结果的，还是让掌门师兄来决定吧!

毕竟，无论分给哪一座山峰，这名弟子都是我们雪灵门的弟子，这又有什么好争的。”

那死人脸的嚣张武者忽的笑了起来，高声劝解道。

一听此话，老者和脸色苍白的中年互望了一眼。

老者摸了摸下巴，呵呵笑道：“言师弟此话有理，就由掌门师兄拿主意就是了，我们朱华锋不会有什么意见的!

”另一位中年人闻言，脸色踌躇了一下，也只好说出了同样的话语。

雪灵门掌门脸色略缓，想了一想后，看了叶凡等十人一眼，从容的说道。

“这名弟子比较特殊，最后再来处理。

现在，先分配一下其他弟子的归属。

我们雪灵门内六峰，恐怕都不会嫌弃弟子多的，先从这其余的九名弟子开始吧!

”大家点点头，顿时又将目光转移到其他人身上。

除却四眼蛟龙，就成了叶凡的资质最好，可惜境界却有些低了。

不过饶是如此，大家的目光还是不约而同投向叶凡。

就在这个时候，那短发陈姓武者站了起来，对着其余人拱了拱手。

“这位叶凡是一位木、火属性的二品战符师，天赋非常好！我们急需他这样的弟子加入，还请各位莫要再争了!

”“什么?!

”又是朱华峰的那名老者，大为不甘：“木火双属性相生属性，怎么会去钻研炼符术?这等炼丹天赋，简直是暴遣天物!

”“你不会是又想挖人了吧……”脸色苍白的武者冷笑一声。

老者摇了摇头，低叹一声：“罢了，我们雪灵门战符师本来就不多，这位叶凡师侄，自然应该分属陈师弟的门下!

”“哼，算你还有点底线！”

朱华峰的老者哼了一声摆摆手扭头不去理会他。

于是，叶凡有了归属，四眼蛟龙待定。

 