    她大步走了进去，明珠被叶萧和的温柔笑容迷住了，完全没有回头，而叶萧和却看到了唐悠然。

    他脸色一变，似乎是想开口说话，但是唐悠然没有给他这个机会。

    她已经冲到了他们吃饭的桌子旁边，随手抓起桌子上的汤，对着明珠的头就浇下去。

    那汤已经上了一会，并不太烫，不过这突如其来的状况还是让明珠发出一声惊叫。

    惊叫完毕，唐悠然已经把一整盘汤都倒在了明珠的头上，明珠一头一脸一身的汤汁，眼睛也睁不开，那感觉简直就是难受到极点。

    唐悠然没有停留，继续端起另外一盘菜继续往明珠身上倒。

    “悠然，你干什么？”叶萧和怒声喝止。

    “干什么？叶萧和，你TM的背着我找女人，还敢问我干什么？”唐悠然嘴里骂着脏话，一把揪住明珠的头发，对着她的脸就是恶狠狠的两记耳光。

    “小妖精，我让你勾搭我男人！”

    叶萧和起身一把抓住她的手：“不是你想的那样！”

    “那是哪样？让我在家里等你，你却来陪小妖精吃饭，真当老娘是傻子啊？”唐悠然的手被抓住了没有办法对明珠动手。

    她抬脚对着明珠恶狠狠的踹过去，明珠应景般的发出嘶声裂肺的惨叫。

    她虽然看不见，但是听见叶萧和叫悠然已经知道对她动手的人是谁。

    唐悠然竟然找来了，她竟然敢当着叶萧和的面打自己，不叫惨点怎么对得起这段时间的表演。

    明珠嘴里哎呀哎呀的不停歇，听着她的惨叫声，唐悠然又是几脚。

    都是用尽浑身力气的踢，明珠被她踢得要命的疼。惨叫声也越发的剧烈起来。

    好在唐悠然踢了她几脚后就被叶萧和一把抱住了：“悠然，别闹了！真不是你想的那样！”

    “那是哪样？叶萧和，你太让我失望了，竟然这样对我！呜呜……”唐悠然打完明珠，呜呜咽咽的开始哭起来。

    叶萧和抱紧她，看着她泪眼朦胧的样子，心里莫名的疼了，可是此刻不是心疼的时候，他硬起心肠：“别闹了！再闹就滚！”

    “你让我滚？你竟然让我滚？我不活了！”唐悠然放声叫起来。

    明珠在呜咽叫惨，没有想到唐悠然比她还能叫。

    阿光听见声音急匆匆的推门进来了，看见包厢里的情形，他差点笑出声。

    那个让他厌烦到极点的明珠一头一脸的汤汁，简直是惨不忍睹，这一幕阿光想看很久了。

    他一脸惊讶：“这是怎么了？”

    “把这个泼妇带下去！”叶萧和厉声命令阿光。

    阿光不敢迟疑，马上伸手过来扶唐悠然，唐悠然挣扎，“我不走，放开我！”

    阿光不敢用强，只是虚扶着唐悠然往外走。唐悠然嘴里骂骂咧咧的，都是难听的话。

    叶萧和没有理会唐悠然，看明珠一脸都是油，抽了餐巾纸给明珠擦脸上的汤汁。

    叶萧和竟然是向着自己的，明珠心里暗喜，嘴里更加的卖力叫惨，这个时候叶萧和偏向谁就指明谁最重要。

    阿光和唐悠然把她的心思看得透透的，他手底下一松，唐悠然马上就开始活动。

    冲过去对着明珠又是一记耳光，恶狠狠的用力拽她的头发，明珠刚刚睁开眼睛，准备对叶萧和来一个眼神杀的。

    没有来得及表演，脸上就是火辣辣的疼痛，然后头皮都要被拽裂开了。

    唐悠然不松手，阿光也没有想让她松手，只是在一旁假意劝解，明珠疼得脸都变形了，眼神杀自然也使不上了。

    之前装惨，现在则是真实的嚎叫，因为唐悠然手上已经拽下了一把明珠的头发。

    然后又接连的又扇了她几记耳光，明珠之前只是脸上火辣辣的，现在则是口鼻流血。

    看见明珠的惨像，阿光心里痛快到极致，出手控制住唐悠然，不让她再动手，嘴里劝解：“唐小姐，你冷静，这事情不是你想的那样。”

    “我问你，叶萧和和这个贱@人在一起多长时间了？”唐悠然怒气冲冲的。

    “唐小姐，你误会了，少爷和明珠没有什么。”

    “没有什么怎么会在一起吃饭？啊？”

    “明珠小姐是少爷公司的员工，少爷作为上司请下属吃顿饭不很正常吗？”

    叶萧和脸色铁青：“你和她废话那么多干什么？赶快带她走！”

    “我不走！叶萧和，你今天必须把话说清楚了。”唐悠然咄咄逼人。“这个小妖精，真的是你公司的员工而不是你在外面偷偷养的小三？”

    叶萧和没有回答，一脸犹豫，而明珠终于缓口气过来了，她终于面对面的看清楚了唐悠然。

    美的张扬，美的炫目，可同时也泼辣到极致，看唐悠然那副恶狠狠的样子，明珠有些害怕了，她真的担心唐悠然控制不住会又冲过来打自己。

    她虽然和叶萧和春晓一度，但是叶萧和从来也没有亲口承认过她和他之间有关系。

    明珠看得出叶萧和喜欢她，但是还没有到欲罢不能的地步，就目前来看，她还比不过唐悠然，既然是比不过，她现在得伏低做小。

    现在她的身份的确是叶萧和公司的员工，虽然阿光都这么说了，她自然也得承认。

    明珠哽咽着主动开口：“我本来就是叶总的员工，唐小姐你这样是想干什么？让叶总丢脸很好吗？”

    她这样一说，叶萧和也开口了：“明珠是我公司员工，你想多了！”

    “想多了？不要以为别人都是傻子，我眼睛可是雪亮着的，昨天晚上打电话的人也是你吧？你TM的竟然敢明目张胆的觊觎我的男人，是想死啊？”

    “唐悠然！住口！”叶萧和爆喝一声。

    “你吼我！叶萧和，你老实告诉我，你和这个小妖精有没有上过床？”

    她竟然无所顾忌的在叶萧和面前说粗话，明珠心里讶然到极致，叶萧和皱眉，声音带了严厉：“唐悠然，你别过分！”

    “我过分？你带女人吃饭还说我过分？”唐悠然声音哽咽了，“叶萧和，你答应过要对我一辈子好的，这就是你对我的好？”

    叶萧和耐着性子：“都说了是上司请下属吃饭，没有别的。”

    “没有最好，没有你马上和我回家！”唐悠然霸气的命令。

    “你没有看见明珠被你打成这个样子啊？”

    “我打她什么了？就我这小胳膊打人能有多疼？我看你就是故意的，好啊，你心疼让她来打回去啊？”唐悠然蛮不讲理。

    “泼妇！真是把我的脸都丢尽了！”叶萧和恨恨的盯着唐悠然。

    “反正你必须跟我走，不走就是和她有奸情！”唐悠然瞪着叶萧和。

    “你这个不讲理的泼妇！”叶萧和提高声音瞪着阿光：“还等什么，赶快带她走啊！”

    阿光见叶萧和发怒，只好拖着唐悠然往外走，唐悠然死死的抓住包厢门：“叶萧和，你这个王八蛋，你要是今天晚上敢带小妖精去医院，老娘和你没有完！”

    明珠口鼻流血，疼到极致，听了唐悠然爆粗惊得疼痛都消失了。

    竟然敢骂叶萧和？这个唐悠然真是逆天了！

    “你竟然敢威胁我？泼妇，我今天还真要把她送医院去，看你能怎么样！”叶萧和也发火了。

    这当口王特助也赶来了，“叶总，送明珠小姐的事情交给我，你和唐小姐解释吧！”

    “我干嘛要解释？我又没有做错事？”

    “你还理直气壮？”唐悠然喊起来。

    “如果她只是你的员工，真和没有关系，就让阿光或者王特助送她去医院检查一下，不行就多住几天院，反正你有的是钱。”

    “是啊，少爷，我和王特助送明珠小姐就好了，你还是和唐小姐解释解释。”阿光也开始劝说。

    “你们滚一边去！我倒要看看这个泼妇她想干什么！”

    叶萧和怒气冲冲的瞪着唐悠然，该死的女人，早不发难，晚不发难，偏偏在他有事情的时候发难，真是气死他了！

    叶萧和这次是真是的很生气，他的目光带了凌厉，唐悠然被他看得心虚，自己刚刚是不是太过分了？

    她看见叶萧和对那个明珠笑得那样温柔就气得七窍生烟没有想这么多，现在看见叶萧和那副要杀人的样子，有些胆怯了，

    主动伸手去拉叶萧和，声音带着哽咽：“萧和，跟我回家！”

    叶萧和厌烦的甩开，她一把抱住叶萧和的腰：“萧和，你说过不负我的！你都忘记了吗？你太让我伤心了！”

    明珠在旁看得真切，叶萧和的厌恶没有逃过她的目光。

    她不知道叶萧和为什么要对唐悠然忍让，想到自己的哥哥说唐悠然后面有上百亿的身家，韩家和乔青山都在打唐悠然家产的主意。

    叶萧和厌恶唐悠然却又忍让难道也是为了得到唐悠然的财产？

    如果是那样她当然是要有自知之明的，明珠可怜兮兮的开口：“叶总，我自己能去医院，你不用管我，还是和唐小姐解释清楚吧。”

    她这样说叶萧和对着她笑了一下，那眸子里都是温情。

    唐悠然背对着明珠没有看到，明珠看得清清楚楚的，突然觉得为叶萧和扑汤蹈火都在所不辞了。

    叶萧和带着唐悠然离开了，临走时候吩咐阿光：“你和王特助送明珠去医院检查一下，看看伤到什么地方了。”

    唐悠然和叶萧和出了凯悦回到外面的车上，叶萧和阴沉着脸，重重的关上车门，唐悠然毫不在意的上车吩咐关宇航：“今天晚上叶总开车，你自己打车回去。”

    关宇航答应一声下车离开了，唐悠然伸手抓住叶萧和的手，主动往他怀里扑，“萧和，别生气了，好吗？”

    叶萧和推开她，她又扑过去：“萧和，你不要我了吗？”

    叶萧和看着她楚楚可怜的样子，终是把愤怒压到心底：“我什么时候说过不要你了？”

    “可是你为什么要背着我和别的女人亲热？”唐悠然一副委屈到极致的样子。

    “胡说八道，我们不过就在一起吃顿饭而已。”

    “你撒谎，你公司那么多女下属，怎么没有看见你一个个的请她们单独吃饭？而且我都看见了。”

    “看见什么了？”

    “你温情脉脉的盯着她，我怎么没有看见你这样盯着我？”

    “神经病！”叶萧和哼一声。

    “我不是神经病，神经病的是你，叶萧和，你告诉我，到底有没有和她上过床？”唐悠然不承认自己神经病，但是却是如此想知道叶萧和会如何解释他和明珠之间的关系。

    “这很重要吗？”叶萧和不耐烦的问。

    “当然很重要，我要你看着我的眼睛告诉我。”

    叶萧和转过头，盯着唐悠然，声音很冷清：“我没有和她上过床，从前没有，现在没有，将来也不会有！”

