    在卑弥呼目瞪口呆的注视下，商戢激活了超级道具——【天恩浩荡】卷轴。

    只见一道华光从卷轴上喷涌而出，光芒迅速向四周扩散而去，以商戢为中心，方圆五里之内，所有的商戢一方士卒都沐浴在天地伟力的恩泽之下。

    那些一般的八阶士卒就不说，伤势正在以肉眼可见的速度恢复。重点是那数万瘫痪在地，就差当场去世的魔豹丹服用者，他们的精力、体力也在迅速恢复，就连使用魔豹丹而受损的本源都被弥补了回来。

    整整三分钟的时间，商戢军全军都处于这种治愈状态。三分钟过后，【天恩浩荡】卷轴的效果结束，展现在卑弥呼面前的是十多万状态完好、气势爆棚的精锐军队！

    治疗光芒消散后又足足过了一分钟，卑弥呼这才反应过来，神色复杂的看了商戢一眼：“原来你早有准备。”

    “当然！”

    商戢哈哈一笑，又道：“你及早投降是明智的选择，否则你那几万部下此时已经被我军屠杀殆尽了！”

    若不是有天恩卷轴做后盾，商戢可不敢这样玩，他的目的是以最小的代价击败卑弥呼军团，可不是与她们同归于尽。

    卑弥呼垂下脑袋，并没有说话。

    “好了，押下去严加看管，不能出任何纰漏！”

    商戢也没有在失败者面前显摆的兴致，见卑弥呼如此，当即挥了挥手，示意王异等人将她压下去。

    魔豹丹改进版，又可以称作龙虎丹，乃是以魔豹丹为模板，加入多种珍贵药材之后的晋级版丹药，在增强爆发力的同时，稍微减轻了负面作用。

    【天恩浩荡】卷轴则是在国战大陆得到的两张超级卷轴之一，其中【天威赫赫】卷轴已经使用，并且一举击溃了澳区的最后抵抗，【天恩浩荡】卷轴则一直保留到今天。

    这张卷轴乃是单纯的治疗性卷轴，没有任何杀伤力，但能恢复方圆五里之内士卒（仅限士卒，武将无效）的所有伤势，且能驱逐所有负面状态，堪称是治疗系的终极道具。

    【天恩浩荡】卷轴+改进版魔豹丹，这套方案可以说是商戢军的终极手段了，虽然已经预演了多次，但从未真正动用过。

    今天遇到卑弥呼，整整五万九阶士卒，让这套终极战术终于有发挥作用的机会，并且取得了极其辉煌的战果。

    唯一可惜的是，天恩卷轴这种逆天道具实在是太珍贵了，整个烽火都不一定能找到第二张，这种战术只有一次施展的机会。

    “主公，战场已经打扫完毕，最终结果也清点出来到了！”

    很快，郭嘉就前来汇报道。

    “念！”

    “此战，我军共出动军将二十三万人，敌军五万人，双方合计二十八万。战后清点，我军亡六万一千六百余人（因为天恩浩荡卷轴，所有伤员都被治愈，故没有受伤只有阵亡），其中八阶士卒阵亡四万九千余人，九阶士卒阵亡一万一千四百万余人。毙敌一万八千余人，消灭敌军召唤兽七万余头，俘获敌军三万两千人。

    将领方面，我军阵亡S级将领四人，分别是禁卫军司马程腾，禁卫军司马高仪、禁卫军营司马秦尚、烈焰神骑校尉樊晓，阵亡A级及以下称号将领九十七人，其中A级十七人，B级二十八人，余者皆为C级。

    我军击杀敌军高级将领八人，至敌军最高领袖卑弥呼以下，玉依姬、多纪理姬、多岐都姬等十九位高级将领皆被俘虏。

    此外，我军还收获了大量高级妖兽、凶兽的尸首，其中价值最高的当属八岐大蛇尸体，目前正安排人手紧急处理中。

    另外，我军收缴了大量的高级武器甲胄。其中神器级的装备多达几十件，价值最高的当属太史慈将军缴获的天丛云剑和主公缴获的卑弥呼佩剑，另外侍神军团制式装皆是灵器级套装，价值连城。”

    “收拢我军将士遗体，留下五万人看押俘虏，我们的战斗还没结束！”

    战果很辉煌，但代价也相当的高昂。若不是有天恩卷轴和魔豹丹，靠硬碰硬与敌军厮杀，最后即使获得胜利也是惨胜，四万禁卫军能活下来一万就万幸了。

    商戢深吸一口气，看了一眼战场，然后高声说道。

    旁边的几位闻言一愣，紧接着反应过来，脸上的笑意迅速消散，其声喝道：“末将领命！”

    在永忠城下，赵云他们正在与神武等人鏖战，商戢这里分出了胜负，可不代表那边也结束了。

    天恩浩荡效果着实强大，不但伤势彻底恢复，还同时补充了体力与精力，刚刚激战一场的军队此时不但士气高昂，还精力充沛，状态比养精蓄锐多时还要好。

    很快，三万状态完好的九阶禁卫军就整顿完毕，商戢大致扫了一眼，也没有废话，直接跨上战马，率先冲了出去。

    九阶黑甲玄骑的速度用风驰电掣来形容一点都夸张，安平城与永忠城的距离本就不太远，商戢仅仅用了半个时辰，就成功赶到了永忠城下。

    一路上，商戢还抽空了解了一下永忠城的战局。

    总的来说，因为商戢抽掉了禁卫军和大批的顶级将领，柳毅他们独战神武与波塞冬势力，战况并不占优。

    商戢与卑弥呼展开决战，心忧君主的神武不顾波塞冬反对，强行率军出战，意图在永忠城战场策应卑弥呼军团。

    波塞冬是不想出战的，不过他也明白唇亡齿寒的道理。现在他和神武被困在永忠城中，一旦神武战败，下一个死的必然就是他！

    为了不至于被各个击破，波塞冬咬着牙率领大军紧随神武出战，可以说是神武强行将波塞冬绑到了自己的战车上。

    双方近千万大军，以永忠城为中心，展开了一场规模宏大的超级战争。

    鱼人祭祀军团对决五行道士军团，海龙军团对战飞凤火骑，巨蟹骑士与贪狼军团搏杀，战争傀儡与牧海人军团比拼…………

    双方精锐军团悉数登场，杀的旗鼓相当。

    高端战力方面，赵云和黄忠联手对决波塞冬，王舒单挑神武，苏桓、提佐克、徐荣分别对决小碓皇子、建御雷、建御名方，周仓、廖化、秦平、高襄、赵慎、潘凤等人对决七大海斗士……

    兵对兵，将对将，以永忠城为中心，方圆百里之内尽是厮杀声！

