    “什么！”

    “怎么会这样！太过分了！”

    面对光彦的吃惊和步美有些生气的抱怨，元太气愤道：“当时我就想要和他理论了，但柯南把我拦住了…”

    “喂喂…人家卖多少都是有决定的…售票员如果卖给你受到惩罚的说不定就是他了。”

    柯南说完转移话题道：“好了好了，别说这个话题，反正我们也买不到握手劵了，赶紧去上洗手间吧，等下第二部就要开始了，你们也不想赶不上演出吧。”

    “走吧，步美，我和你一起。”灰原也适时出声帮忙转移话题，拉着步美向着女厕所走去。

    被这么一打岔，话题就这么过去了，元太和光彦也和柯南一起去了男厕。

    男生总是比女生速度快一些，三人上完洗手间之后便等着灰原两人出来，不一会两个女生便拿着手帕走了出来。

    “走吧，回去吧。”柯南看到人到齐后转身便向着座位走去，可刚迈出一步却直接被元太拉了回来。

    “怎么了这是？”柯南看元太黑着脸不由问道：“不回去吗？表演快要开始了喔。”

    “还早着呢！”元太一脸严峻的神色沉声道：“我决定了，要去工作后台，找负责人抗议！”

    “诶？”步美听到元太的话后有些担心道：“这样不太好吧…”

    “明明是他们先犯错的！”元太忿忿不平道：“我才不怕他们呢，难道你们不想要假面忍者的握手劵吗！”

    这句话对于孩子来说可谓有着致命的吸引力，很快两人的顾虑便被扔到了一边，完全和元太站在了统一战线上。

    “喂，你们几个不能随便乱闯人家的工作后台啊！”

    柯南头疼的看着已经决定去闯后台的几小只道：“被人发现他是会被骂的！”

    “哼！那我也正好想要质问一下他们呢！”元太气势汹汹像一只发怒的小野猪，“明明有那么多握手券，但为什么就是不卖给我们，”

    “就是说啊！”步美也附和道：“我们又不是不掏钱，为了这次的握手劵我连攒来的零花钱都带来了呢！”

    “这就是所谓的饥饿营销呢！”

    光彦和小伙伴们一样，同仇敌忾，“假面骑士肯定不会介意和喜爱他们的孩子们握手的！肯定是那些卑鄙大人们出的主意，”

    柯南听了三人的话一头黑线，知道自己阻止不了的他看向一旁脸色平静的灰原道：“喂，灰原，你也快点劝劝他们啊。”

    “有什么关系嘛？”灰原依旧保持着一脸的平淡：“让那些满眼都是金钱的大人们知道，他们利用孩子们的喜爱之情赚钱的行径有多么肮脏，不也挺好的嘛。”

    “喂喂…”柯南耷拉着死鱼眼看着灰原吐槽道：“你这是看热闹的不嫌事大吧，但会给唐泽刑事添麻烦的吧。”

    “唔…”

    灰原皱了皱眉头，旋即向跟上了已经向后台走去的三人，“那就跟上看看吧，我们自己把事情解决掉。”

    “啊，真是的…”

    柯南烦躁挠了挠头，本来以为这样能让灰原和他一起拦下元太他们三人，但谁知道灰原却打算用自己的方式去解决事情。

    这在某种程度上，也算是对三小只的“纵容”了吧。

    如果让唐泽知道了这件事，反而还会为灰原高兴呢。

    虽然变小逃离黑色组织后遇到的都是好事，但灰原的警惕心也一直没有放下，其心房就像是精心修建过的堡垒一般，只将心房开放给仅有信任的几个人，对外一直都是小心翼翼，将人拒之门外。

    而步美三人作为孩子的童真却是在潜移默化中感染了灰原，在不知不觉间便温暖了她的心扉，让那寂寥的大地上多出了一丝暖风。

    这是个好兆头，或许总有一天灰原能够彻底脱离黑衣组织带给她阴影，不用小心翼翼的防备着每一个人，让她能够自己主动的站在阳光之下。

    因为舞台是露天的，在旁边就有一排显眼的建筑，所以几小只很快便来到了后台大门的通道。

    而大门毫不意外也是毫无意外的敞开的，这也难怪，毕竟现在正是节目表演的时候，工作人员人来人往的，谁会把办公的大门给关上呢。

    而几小只就这么“正大光明”的进了后台之中。

    “喂，这里有些不对劲啊。”

    柯南看着空无一人的走廊皱了皱眉头，“第一部表演应该已经结束了吧，按理说不该忙着准备下一场表演了吗？但现在怎么都没看到人影。”

    “人似乎都在前方那个大厅里呢。”

    灰原往前走了走，接着指了指走廊左边的拐角，“人都聚在这里了，只不过就是样子有点怪…”

    “样子有点怪…”柯南有些奇怪的走了过去，然后伸出头从拐角处看到了走廊尽头大厅的样子。

    只见工作人员们都站在大厅之中，表情看起来都有些阴沉不太好看，每个人即便想说话也都是低声喃喃，根本没有一个人敢大声说话。

    “这是发生什么事了吗？”光彦也伸出头看到了大厅的景象不由猜测道。

    “好像是很可怕的事情呢…”步美小声道：“那几个大姐姐都一副很害怕的模样。”

    “哼！怕什么，这可是个好机会！”

    和光彦两人不同，一旁元太伸出头看到里面的景象后嘿嘿一笑，“我们过去看他们遇到了什么麻烦，如果帮他们解决了问题，握手劵根本不是问题，到时候还能够要合影和签名呢！！”

    “怎么可能…”柯南闻言忍不住就想泼冷水让元太打消这个年头，但话还没说完，一旁的元太已经直接跑了出去，即便柯南连忙拽住了元太胳膊想要制止对方，但在体格的差距下依然是无用功。

    元太只是正常的向前跑着，柯南的小手便不由自主的被迫松开了，甚至被元太拉的一个踉跄，同样从拐角处的墙后暴露了出来。

    而脱离拐角后，元太的出现自然引起了众人的注意力，柯南见状也只能无奈叹了口气，跟着对方一起跑到了大厅之中。

    既然都已经暴露了，那怎么也得做个“明白鬼”满足一下好奇心吧！

