    为了九头蛇的利益，奥克斯不能继续担任神盾局顾问。

    而且尼克弗瑞搞出来的这个“复仇者联盟”，很明显会对他之后的行动产生阻碍。

    虽然现在理事会已经通过了这个计划，但并不代表不可以有更改。

    当更得理事会和九头蛇青睐的天马计划真正实施的时候，也就是复仇者联盟计划被废止的时候。

    皮尔斯信心满满地离开了。

    尼克·弗瑞不知道皮尔斯的算计，但他也没有从神盾局获得了更多的权力与预算的事情中高兴起来。

    天马计划脱离美国军方掌控，居然牵扯到美国大选，还能牵扯到仁德会，这是他无论如何也没有想到的。

    只是想到天马计划的重要性，他没有提出反对，否则，即使是皮尔斯亲自促成，这件事也绝对办不成。

    神盾局的实权领导只有一位，就是局长尼克·弗瑞，皮尔斯的权限虽然高，但实权方面，却是要排在局长后面的。

    皮尔斯的意思他明白，复仇者联盟的确很重要，但这件利益交换的事情，也不得不做。

    静静考虑半晌，尼克弗瑞还是拿起电话：

    “到我办公室来一趟。”

    两分钟后，尼克弗瑞的办公室门打开了。

    “局长。”

    玛利亚·希尔，神盾局九级特工，局长尼克·弗瑞的绝对心腹。

    “希尔特工，秘密任务, 我需要接下来一段时间，仁德会发生的事情不会被任何媒体进行‘过度解读’——

    尤其是不要牵扯到我们神盾局。”

    “奥克斯顾问的仁德会？”

    希尔特工微微一怔, 但训练有素的她还是立刻接受了命令, 之后才问道：

    “那么梅琳达和莎伦那边？”

    “仁德会的事情不变, 但奥克斯……不会继续担任顾问。”

    尼克弗瑞从椅子上站起来，背起双手：

    “复仇者计划已经获得理事会的批准, 奥克斯和班纳也可以正式列为复仇者成员，奥克斯的顾问身份已经没有实际意义，还会影响到我们接下来的一些计划。”

    “……我明白了, 局长。”

    希尔点了点头，作为实际意义上的副局，希尔特工很清楚局长的复仇者计划的核心思想。

    复仇者不属于神盾局编制，但现阶段对于他们的监控还是必要的。

    仁德会与神盾局的关系, 虽然是神盾局争取奥克斯个人的一次交易，但实际上承担了这个任务，还是一次监控两位复仇者。

    “这件事……您知会奥克斯……了吗？”

    希尔特工与奥克斯打交道不多，但她也听梅琳达说过关于奥克斯的一些事情。

    毕竟, 这还是神盾局第一位明面上的异能者顾问。

    那么为神盾局解决了不少麻烦的这位顾问, 对于神盾局单方面解除他的顾问职位会是什么态度？

    听说这位对局长先生可是一直不怎么客气。

    “我会亲自知会他的，你去联络梅琳达和莎伦, 准备配合新的工作吧——时间持续到明年年末。”

    “明年年末……”

    希尔特工点了点头, 似乎明白了什么：

    “我明白了, 局长。”

    “还有，这件事, 只对我一人汇报。”

    “是, 局长。”

    ……

    “看起来，你并不为这件事感到意外？”

    尼克·弗瑞的大手抚摸着大腿上昏昏欲睡的咕咕, 他现在正在仁德会总部的会长办公室。

    说起来，定期来这里放松一下，撸撸猫, 呼吸一下极品空气, 让他感觉自己的工作效率都高了不少。

    和在家里时一样，奥克斯还是习惯谈事情的时候, 两方坐在沙发上, 中间隔着茶几矮桌, 气氛会显得比较随意。

    不过尼克弗瑞倒是没想到, 他把自己的决定告诉奥克斯之后，对方会直接陷入思考——

    他以为奥克斯会直接开怼，但现在奥克斯的反应让他后续准备的说辞都没地方用了。

    “虽然你的解释似乎没有什么问题，但我不是傻子，我能够看出来，你这是在避免某些麻烦的事情发生。”

    奥克斯捏着下巴，他几乎本能地想到，之前在新墨西哥的时候，那个看起来对他尊敬有加的光头阿三。

    用屁股想都知道，九头蛇在见识到他的能力后，不可能不搞点动作：

    “不过果然，作为一个不相信任何人的特工头子，即使是复仇者，你也不会放过监控机会，你是个掌控欲强到已经变态的变态。”

    尼克·弗瑞的嘴角不受控制地抽搐起来，当着他的面骂他变态，还不如骂他秃子来得能接受点：

    “嘿！小子，你怎么说话呢！”

    “看来，我是被某些人盯上了……而这些人是神盾局都嫌麻烦的存在，所以你在撇清自己的关系。”

    奥克斯根本没理会尼克·弗瑞的抗议，九头蛇应该还不足以让尼克弗瑞做出这种决定。

    那么就只有更高层。

    “撤销我的顾问身份，这没问题，本来这就是你强加给我的条件。

    不过我觉得要做就做得彻底一些，仁德会和神盾局的合作，也一起结束吧。”

    事实上，奥克斯本来是打算在纽约大战之后，与神盾局彻底撇清关系的。

    现在虽然早了不少，但实际上也没什么太大的影响。

    该走神盾局门路的都走得差不多了，仁德会现在有能力应对失去这个后盾的任何影响。

    毕竟，现在的仁德会也有自己的关系网, 他们得罪的人不少, 但帮助过的人只会多出更多！

    不过，如果对方是冲自己来的话，看来自己需要消失一阵子转移一下对方的注意力了。

    仁德会也是时候改变一下发展策略了。

    “梅琳达和莎伦负责的事务, 交给张就可以了，明天就可以开始，为了感谢她们对仁德会做出的贡献，我会安排一场欢送会的。”

    奥克斯认真地看着尼克·弗瑞瞪大的独眼：

    “不过看在之前的面子上，我还是要提醒你一句，最好不要有人来找仁德会的麻烦！”

    “等等！我没说要结束合作啊！”

    尼克·弗瑞感觉到巨大的荒谬感，自己这是被甩了一脸？！

    这家伙这么搞他还怎么监控两位复仇者？！

    “总统大选这件事，你只需要让仁德会的活动暂停一下……”

    “局长先生，你似乎搞错了一件事情。”

    奥克斯抱起双臂，冷冷一笑：

    “从一开始，你都以为主动权在你们神盾局手中，但实际上……”

    “我自己要做什么，怎么做，都是我自己说了算。

    之前我配合你们是因为我觉得这样对我有好处，而现在，自以为是的你们在我眼中已经没有价值了。

    这件事不需要你同意，因为仁德会和神盾局一开始就没有任何我亲自签署的书面文件证明我们之间的关系。

    另外……如果你想要用点特殊手段，我想复仇者名单上你可以删掉两个人了。”

