    “大哥，走吧！”

    伤疤壮汉低声劝道，若不是碍于长孙卫的身份，他就直接扛起长孙卫奔逃了。

    “走？这里是我的家，能走去哪里？”

    长孙卫双眼微红，双拳紧捏，再也压抑不住内心的愤怒，身躯散发出淡淡的压迫感，满头白发向后微微飘起。

    “大哥，你还看不清形势吗？烟临市已经失守了，基金会一部分人也退到了避难所里，带着兄弟们走吧！”

    壮汉上前一步，指着窗外远处逐渐靠近的黑潮大声说道。

    长孙卫闭上眼睛，过了几秒后猛然睁开：“阿勇，你带着兄弟们走吧，这座城市是我的家，我会代表破晓在这里守到最后一刻。

    如果实在是守不住了，你知道我的能力，想要离开的话，没有谁能拦得住我。”

    阿勇还想再劝几句，却被长孙卫凌厉的眼神阻止了。

    “拿好它，然后带着兄弟们从后方离开，跑得越远越好。

    如果条件允许，最好南下去海轲市，那里有不义联盟，整个世界最安全的地方可能就是那里了。”

    长孙卫说着，递给阿勇一支刻着特殊符号的苦无。

    “我……唉，老大，我走了，你注意安全。”

    看着手里的苦无，阿勇无奈地叹了一口气，小心翼翼地把苦无装进腰包里，看了长孙卫一眼，转身走出房间。

    “这里可是我的家啊，我怎么能走……”

    长孙卫喃喃自语，面前的玻璃猛然爆开，身影消失不见。

    轰……

    烟临市最外围，坚守前线的能力者已经与怪物**手了，各色元素光芒在黑潮中亮起，随即迅速湮灭。

    能力者的阵线没有坚持多久，很快就被疯狂的怪物群冲破了。

    若不是烟临市基金会会长刘天乙快速将整片地面以及上方的能力者抬升到空中，恐怕瞬间就会死伤无数。

    有远程攻击能力的能力者们居高临下继续释放技能，擅长近身作战的只能看着下方的怪物涌动，或者抬起石头扔下去，也能勉强砸倒几只怪物。

    “妈了个巴子，该死的超凡界，平时争权夺利的时候蹦得多欢快，现在出事了，没一个靠得住。”

    刘天乙嘴里骂骂咧咧，低头看了一眼下方，发现怪物们开始堆积成小山状，想要跳上来。

    他刚想将地面继续抬升，却听到战场另一侧传来了意想不到的声音。

    “水遁·水断波。”

    淡蓝色的水柱横扫而来，从怪物群中切过，瞬间穿透了黑色怪物形成的小山，无数肢体翻飞出来。

    水柱散尽，一瞬间长孙卫出现在刘天乙身旁。

    “哈哈哈……没想到其他没胆的龟孙子都跑了，你居然还敢过来，不怕死吗？”

    刘天乙拍着长孙卫的肩膀哈哈大笑，豪迈的笑声略微扫去众人心头的阴翳。

    “我想走的时候自然会走，只是敌人都打到家门前了，不跟它们过几招，实在是不甘心。”

    长孙卫锐利的双眸不停扫视着怪物群，试图找出其中的领袖，或者是“王”。

    这些怪物能力不算强，但是恢复力着实惊人，想要一个个地杀光它们很不现实，只能想办法把其中的领导者击杀，或许还有一丝胜利的可能性。

    “别找了，领头的不在这里，不然我早就出手了。”

    刘天乙摇头说道，随手挥动，高空中传来尖锐的呼啸声，一颗圆形巨石从天而降，携带着恐怖的动能，狠狠砸在怪物群中间。

    扭曲的冲击波轰碎了周围的怪物，碎石如同子弹般飞溅，顿时在黑潮中间清理出一块空白之地。

    然而并没有起到太大的作用，除了压在巨石底部的倒霉蛋，其他破碎的黑色怪物肢体很快汇聚融合，毫发无损地爬起来，对着飘在空中的能力者们嘶吼，随后又被贯射下来的能量光芒打成碎片。

    “唉，无能为力啊！”

    刘天乙看着绕开他们扑向身后城市的黑色怪物，皱着眉暗自长叹。

    ……

    基金会总部，顾长生捏着手里的烟斗，神情凝重。

    刚刚得到消息，烟临市遭遇怪物潮袭击，想要派出高等级能力者支援，偏偏那几个大型维度通道又有异动，总部大多数强者都投入到维度征战之中，突然之间陷入了无人可用的尴尬境地。

    思考了十几秒，顾长生用烟斗敲了敲桌面，助理薛晴听到声音后走进来。

    “冷寻问恢复得怎么样了？”顾长生问道。

    “恢复了九成，可以返回战场了。”

    薛晴想了想，回应道。

    “通知冷寻文，两分钟后打开传送门进入烟临市战场。最强电击使也该出来活动一下了。”

    顾长生沉声说道，手里的烟斗悄然燃烧。

    “是。”

    薛晴刚想退出去，却被顾长生喊住。

    “等等，跟海轲市那位S级联系一下，冷寻文还未完全恢复，若是……”

    顾长生摇了摇头，没有把后面的话说出来，只是挥手让薛晴离开，自己则看着屏幕陷入沉思。

    ……

    烟临市外围，怪物越来越多，小部分被能力者拖在外围，大半怪物已然穿过防线闯进城市里。

    “本来还想藏张底牌，看来不用不行了。”

    长孙卫满头大汗，连续用了几个大型的水遁忍术，查克拉消耗严重，但是为了拖住下方的黑色怪物，他也顾不了这么多了。

    “秽土转生。”

    长孙卫双手结印，随即按向地面。

    一具灰白色的棺材在众人之间升起，沉寂腐朽的气息迅速散开。

    “你……”

    刘天乙之前恶补了大量幻想作品，自然知道这一招的出处，只是没想到长孙卫居然这么快就练出来了。

    棺木中的到底是谁？

    轻响过后，棺材盖滑落拍在地上，一具淡蓝色的躯体缓缓走出，浑身缠绕着大小不一的电弧。

    “A级通缉犯，电光人程轩，你是怎么杀死他的？”

    刘天乙松了口气，幸好长孙卫还有底线，没有伤害无辜的能力者。

    “秘密。”

    或许是涉及到某些秘密，长孙卫轻轻一笑，没有回答。

    “这是哪里？”

    电光人睁开了双眼，看着面前陌生的能力者们茫然问道。

    还未等到回应，他突然无法控制自己的躯体，化为闪电跳入下方的怪物群之中。

    蓝色电流不断射出，贯穿了一连串怪物的躯体，并引来了更多的黑色怪物。

    很快，从死者世界返回的电光人与难以杀死的黑色怪物展开激战。

    就在这时，虚空中荡起波纹，传送门突然打开，一个短发女人出现在半空中。

    “好多。”

    冷寻文嘴里嚼着口香糖，面无表情地看着前方怪物涌动的场景，随后体表闪起雷光。

    落雷。

    高空云层之中雷霆乍现，伴随着剧烈的轰鸣声，巨大的雷柱从天而降，精准地轰炸着怪物潮。

    雷柱持续时间并不长，但是却将碾碎了绝大部分怪物，恐怖强大的电流贯穿全身。

    即使有着强大的自愈能力，黑色怪物还是化为焦炭纷纷倒下。

    “这是怎么回事？”

    怪物群中的电光人也在雷柱的轰击范围内，勉强吸收部分雷光就炸成了飞灰，雷光消散后才缓慢恢复成人型。

    “赢……赢了？”

    “恐怖如斯。”

    “这就结束了？”

    ……

    能力者们看着下方的焦炭，有点不敢相信自己的眼睛。

    “最强电击使，总算是来了。”

    刘天乙认得那个女人是谁，当即放松心神，缓缓降下地面。

    这时，远处的海面缓缓抬升，大海正在积蓄力量，滔天巨浪逐渐形成。

    海浪中，暗金色的光芒一闪而过，光芒微弱，却逃不过冷寻文的眼睛。

    “原来躲在这里。”

    冷寻文皱了皱眉，水气在身后凝成双翅，裹挟着无尽雷光，朝着暗金色光芒消失的位置飞了过去。

    “等等，别冲动……”

    刘天乙话没有说完，冷寻文就从他的头顶飞掠而去，背影逐渐缩小。

    “遭了，恐怕是陷阱啊！”

