    这时候已经是六月底，秦昊返回费城之后一点也没能闲下来，之前签下的代言合同的广告还没有拍完。

    后边因为“明日之星训练营”，秦昊抽不出时间，所以有两个广告就先压下了。

    现在秦昊对于拍广告也不是新手了，问题不大，只是花费些时间和精力而已，琐碎的事情都由马丁处理。

    “呼，可算是拍完了。”

    化妆师给秦昊卸完妆，秦昊长出一口气，总算轻松了。

    今天拍完了最后一个广告，至少几个月内秦昊不会再签新的代言合同，所以也不会再拍广告。

    “秦。”马丁就在秦昊身边，一脸为难的道：“广告虽然拍完了，但还有其他的事情。”

    “什么？”

    “首先是安踏为你定制的专属球鞋，初期的设计已经出来了，明天他们会带来样品，问问你的意见。”马丁道：“另外，除了拍摄广告之外，你还得参加代言商安排的一些宣传活动。”

    秦昊欲哭无泪，这么麻烦？

    不过既然签了合同，拿了钱，自然得做到位，他摆摆手，表示了解，忽然想到一件事：“对了，马丁，上次跟你说叫你买房的事情，你买了吗？”

    因为秦昊签了几个代言合同，马丁也拿到了一笔不菲的经纪人提成，买个房子应该问题不大。

    马丁笑道：“买了。之前你跟我说了之后我就让我妻子去纽约看房，在纽约买了一套公寓，按揭付款。”

    秦昊笑道：“这几个合同下来，你的经纪人提成也不算少，按揭贷款应该可以直接还了。”

    “不。”马丁嘿嘿一笑，有点不好意思，“我不打算用这些钱还按揭贷款，我打算在洛杉矶再买一套房子。我相信你的眼光，既然你说买房绝不会后悔，说明房价肯定会大涨。这些钱用来换按揭贷款，还不如再买一套。”

    “666。”秦昊竖起大拇指。

    之前他可没告诉马丁让他去炒房，不过人家这算是无师自通。

    事实上，秦昊不知道的是马丁在纽约买的房子已经开始涨了，他现在对秦昊已经有点迷信了，简直是盲目崇拜。

    ......

    回到家里，江雪已经做好了晚餐。

    一桌子都是秦昊的喜欢的菜，秦昊吃的心满意足，吃完饭两人坐在沙发上，打开了电视。

    今天是6月24日，也是2011年nba选秀大会的日子。

    这次的选秀大会于美国当地时间晚上7点，在新泽西纽瓦克的保诚中心球馆举办，由ESPN向全美直播。

    此时选秀大会即将开始，现场镜头扫过一众参加选秀的球员。

    秦昊看到了不少熟人，比如凯里-欧文，特里斯坦-汤普森，克莱，肯巴-沃克，尼古拉-武切维奇等人。

    除了TT和克莱之外，欧文，沃克，武切维奇和秦昊在ncaa的时候都有过交集。

    还有一些是秦昊对他们熟悉，但他们对秦昊不熟悉，比如埃内斯-坎特，约纳斯-瓦兰丘纳斯，莫里斯兄弟,科怀-伦纳德......

    “不知道选秀结果会不会和我记忆中的一样。”秦昊之所以关注这场选秀大会，主要是因为克莱。

    如今他和克莱成了朋友，按照秦昊以往的经验，和自己接触多，关系近的人容易被自己影响，也容易受到“蝴蝶效应”的影响。

    返回费城之后，秦昊就找过球队管理层，希望他们能够向上交易选秀权，拿到一个乐透区8-10顺位的选秀权，用这个选秀权拿下克莱。

    可管理层并没有答应。

    如今76人队后卫线并不缺人，艾弗森，伊戈达拉，路威，霍乐迪，已经堆积了好几个，拿克莱来干什么？

    缺的是内线。

    而且，76人队更想要即战力，而不是一个还需要费力气费时间去培养的新秀。

    上赛季76人队阵容变动很大，最后依然杀进了季后赛，这让76人队管理层兴奋，他们想要补充即战力球员，来了就能提升球队阵容那种，好帮助球队在下个赛季打出更好的成绩，在季后赛走的更远。

    更何况，向上交易选秀权并不是简单的事情，还得看人家愿不愿意，还要付出不小的代价。

    秦昊如今只能算是“未来之星”，他的话只能作为建议，还不能决定管理层的意志。

    在nba，球员是球员，教练是教练，管理层是管理层，分工明确，各司其职，逾越职权不是什么好事。如果不是76人队总经理斯特凡斯基和秦昊关系不错，了解秦昊的为人，可能这事就能让秦昊和管理层之间产生矛盾了。

    这种事情若是传出去，对秦昊的名声也不太好。

    最后这事也就算了。

    球队不愿意向上交易选秀权，秦昊也没办法，要不然就算拿不下克莱，拿下小卡也行啊。

    不过在秦昊前十的记忆中，76人队是在第16顺位选中了尼古拉-武切维奇，倒也不错，只可惜只打了一个赛季他们就把武切维奇给交易走了。

    不论是克莱还是小卡，又或是武切维奇，他们都不是那种出道即巅峰的球员，这一点从他们的选秀顺位就能看出来。

    也就是说，他们需要时间成长。

    可正如76人队管理层所考虑的，他们需要即战力，需要一来就能提升球队实力的球员，哪怕没有，也得选一个内线。

    所以......

    电视屏幕上，选秀大会正式开始。

    nba总裁大卫-斯坦恩走上舞台，开始宣布......

    第一顺位没有什么悬念，几乎在选秀之前就已经被锁定，凯里-欧文在第一顺位被骑士队选中，夺得状元头衔。

    第二顺位，明尼苏达森林狼队选择了德里克-威廉姆斯。

    第三顺位，犹他爵士队选中了埃内斯-坎特。

    第四顺位，克里夫兰骑士队选中了特里斯坦-汤普森。

    第五顺位......

    一转眼已经到了第十顺位，最终手握第十顺位的夏洛特山猫队选中了肯巴-沃克。

    这些都和秦昊上一世记忆中的一样，并没有什么出入。

    之后的第十顺位，密尔沃基雄鹿队选中了吉默-弗雷戴特。

    “马上就要到11顺位了。”秦昊盯着电视屏幕，在他上一世的记忆中，克莱就是在首轮第11顺位被勇士队选中，同库里组成了“水花兄弟”。

