
        就算在慢，终归是有终点，当萧辰站在柱子之上，全场嘘声高呼。

    “啧啧，混到你这种程度，真不知道你是怎么还有脸站在这里，听到这嘘声了吗？”石连勇在对战张鑫的时候，还从王座上站起，但面对萧辰，他依旧是坐在上面，一副高高在上的样子。

    在上一场战斗，他的呼声可不高，虽然不像萧辰这样，满场嘘声，但也好不到那里去，只是人就怕比较，和萧辰比起来，他实在是好了太多。

    “先在可以开始吗？”不过萧辰没有理会石连勇的意思，到是问向洛千秋。

    “只要踏上柱子，就可以随时动手。”洛千秋点头。

    “呵呵，到现在还在装吗？就让我彻底死去你虚假的外衣吧。”石连勇本想站起身来，他还是擅长近身搏战，所以不可能一直坐在这里的。

    可当他想要站起来的时候，却直接矮了一大截，并且发出了一声惨叫。

    与此同时，在这个石柱上，一声剑吟传出，观众席上，很多人都没有见到萧辰是如何斩出这一剑。

    南门雪，千山岛岛主等重量级人物，都不由自主的站起身，他们到是知道发生了什么，有如此反应，只是因为他们觉得不可思议。

    “你是怎么做到的！”石连勇也是不敢相信，身为当事人，他可是一点感觉都没有，他的双腿竟然齐膝被站断，要不是他想要站起来，估计还不会发现。

    “此子不是擅长拳法和棍法吗？什么时候也会剑法了！而且境界也如此高。”千山岛岛主面色阴沉，石连勇可是他们千山岛的弟子，被斩掉双腿，以后可是会受到很大的影响的。

    “不知道。”南门雪摇摇头，萧辰在所有人的印象了，擅长的东西里面并没有剑法，而且境界也是与同辈相比要低上不少。

    在灵界，很多人都觉得萧辰不过是运气比较好摆了，总是可以得到不错的东西，但自身实力其实就一般，但刚才那一道斩击，似乎在宣告着一些东西。

    仿佛要告诉众人，想要好运，想要得到至宝，也是要有实力来当做后盾的。

    “切，估计就是被他得到了什么好东西，才可以这么短的时间里，领悟这么高深的剑术。”

    “而且他自己不要脸，直接突然出手，石连勇根本就没有任何的防御，可以说这完全就是偷袭而已。”

    但在台上，还是有人不屑的说到，对萧辰的做法更是感到不耻。

    认为萧辰是趁人不备，发起的这好不留手的一击。

    “萧辰你耍炸！真是卑鄙无耻。”有人这么说，石连勇也是这么认为的，觉得是萧辰趁他不备。

    “我是在问完洛前辈的时候才出的手，何来趁人之危之说。”萧辰皱了皱眉，觉得这个说法很可笑。

    “你说是在那之后，谁信！”石连勇嘴硬说道，他根本没有看到萧辰发出攻击，但现在也只能硬着头皮这么说下去了。

    “够了，输了就是输了，下来吧。”

    对于石连勇的狡辩，最先阻止的到是千山岛岛主。

    “岛主”石连勇都没有想到是这样的一个结果，但岛主发话，他只能带着不甘离开这个舞台。

    只是在他控制身体飞到萧辰附近的时候，却得到了一道传音，他先是愣了一下，不过还是没有多少由于，直接扑向萧辰。

    攻击是从萧辰身后发起，而且距离很近，要是之前没有防备的话，这一击觉得躲不开的。

    石连勇之所以会突然出手，还是收到了千山岛岛主的命令，让他无论付出怎样的代价，都要杀掉萧辰。

    岛主发话，无论是什么事，石连勇可不敢违抗，再加上他对萧辰的恨意，完全希望对方不得好死，所以也没有犹豫，直接出手。

    只是这一击萧辰似乎早有所预料，他微微转头，石连勇看到那冰冷的眼神后，就心声不妙，只是已经为时已晚。

    这次萧辰使出了大家所熟悉的力量，带有雷电之力的一拳，直接将石连勇从极高的柱子上打落下去。

    柱子上的雷鸣久久不能消散，直到石连勇落地，他漆黑的身体，还有那不甘的眼神永远的定格在那里。

    封王会至此，已经战死两人，而其中一位是天命榜上前十的人物。

    而这一击之后，观众席的人对萧辰那种不屑的声音渐渐减少。

    要说第一次是偷袭，那第二次可是石连勇偷袭，但是结果确实截然不同的。

    “他之前毕竟受伤了，状态不在巅峰，有这样的结果也不能太意外是吧”只是依旧有人嘴硬。

    在众人心中不断找理由想要否定萧辰的时候，萧辰浑身缠绕着闪电，宛如雷神一般，他没有坐向这里的王座，而是将目光看向了南门闫所做的位置。

    人群看到这样的眼神，心中不由得一愣，那脸上带着一抹微笑，微微仰头，最后将目光落在最高的王座之上，似乎有着什么话想要说。

    “我，萧辰，来自凡界天宇帝国萧家。”

    简单的一句话，让人们的心颤了一颤，这是什么意思？看似简单的介绍，却让人觉得没有那么简单。

    萧辰又将目光转向了千山岛岛主，南门雪，冰清淋等与自己有过过节的势力负责人身上。

    这不知对谁说的话，似乎是一种宣告。

    他要以这样的身份，在封王会上一举封王。

    他要通过封王会证明自己强大的天赋与实力，让一些人一些势力，在对付自己的时候，能够有所忌惮。

    弱小和忍让根本不会让人注意到你，那怕是一时强势，也会被人怀疑，认为你是作弊或者是昙花一现。

    只有强大的实力与展现出来的天赋，才会真正的让人有所忌惮，而且也只有展现出自己的价值，在灵界才会得到强大的支援，就像天山，或者是其他的势力。

    当然萧辰心里也清楚，这么做的后果，就是被有心人盯上，为了不让自己成长起来，会不择手段的除掉自己。
  