    “司夜寒，你不相信吗？”

    林阳一脸玩味地看着司夜寒，这家伙长得一表人才，实则是个阴险至极的家伙。

    “这个嘛......你确实有点本事！”

    司夜寒想了想，皱眉道：“但你连天山派都没去过，怎么知道天梯在哪？”

    “天梯不就在内门的主峰山上吗，以前山顶可以通往幽寒界！”

    “后来穿梭门被意外封禁了，没想到却出现了封仙域的天梯，我说得对吗？”

    林阳淡淡一笑，其实这些话都是尊龙告诉他的，是真是假鬼才知道......

    “师傅……”

    “他说得没错！”

    莫恒眉头紧锁，他想不明白林阳对天山派的秘密怎么会如此清楚，有些事除了他，甚至连外门弟子都不知道。

    “莫门主，你还要杀我吗？”林阳一脸镇定道。

    莫恒沉默，他死死地盯着林阳，良久才说：

    “如果你所说都是真的，能带我天山派进入封仙域的话，我倒是可以放你一马！”

    林阳一听也松了口气，说实话他现在还不想跟天山派闹翻，要是惊动天山派内门就麻烦了，那是连老头都惹不起的存在！

    “不过，你要是敢骗我，我保证你会死得很惨！”莫恒沉声道。

    “你拉倒吧，就凭你们三个想杀我们，太自信了吧！”叶辰不屑地撇了撇嘴。

    “小子，你说话很讨厌啊！”莫恒皱眉。

    “叶辰，你别说了！”

    林阳打断了叶辰，对莫恒说道：“我带你们去封仙域没问题，但我有两个条件！”

    “你还敢跟我提条件？”

    “你可以拒绝，不过那样的话你们一辈子都别想去封仙域，你可要想清楚了！”林阳不急不忙的说道。

    十个武圣能有一个能成功渡劫进入封仙域就不错了，这一点林阳很清楚。

    “......”

    莫恒犹豫了，他想了想还是说道：“你先说说是什么条件，我考虑一下！”

    “很简单，第一，我和林家老太婆的账，你们天山派不能再插手，其次天山派届时要帮我对付黑龙一族！”林阳淡淡道。

    “什么？小子，你疯了吧？”

    林阳的话音刚落，莫恒就忍不住呵斥道：“对付龙族，你想死了吗？”

    “不用怕，到时候封仙域会有人帮我们!”

    “人？在龙族面前，人算个屁！”莫恒有些恼怒道：“林阳，你是不是故意的？”

    “条件我开出来了，你还是好好考虑一下吧！”

    “忘了告诉你，每年只有一次机会可以登上天梯，再过段时间，就算是神仙也上不去了！”

    “而且如果现在去，天山派还能得到龙族的修炼资源！”林阳抛出了诱饵。

    “你凭什么这么说？”莫恒狐疑地看着林阳。

    “你不知道我体内有条龙魂吗？”

    林阳淡淡一笑，说完周身金光四射，紧接着湖面上传来一阵巨大的龙吟声，一条巨大无比的半透明金龙浮现在半空之中。

    “......”

    这一幕把莫恒都看呆了！

    直到林阳收回龙魂，莫恒才点头道：“难怪你小子对天梯这么熟悉，原来你和宸俊一样，被龙族附身了！”

    “林宸俊体内的就是黑龙一族！”林阳说道。

    “师傅，咱们用不着求林阳这小子，或许宸俊也知道登上天梯的办法呢？”司夜寒一心想收拾林阳，自然不肯轻易放过他。

    “他不知道！”

    莫恒摇了摇头，叹气道：“很早以前我就问过他，但他体内的黑龙并不知道天梯！”

    “当然不知道了！”林阳与尊龙一番交流后，笑道：“因为那条天梯是金龙一族开辟的！”

    “原来如此！”

    “莫门主，你别忘了我还能召唤魔将呢，有什么可担心的！”林阳笑道。

    “这......”

    莫恒被打动了，他身为武圣自然也希望能去封仙域，听到林阳这么说最终一咬牙：

    “好，我就相信你一次，不过你的第一个条件恐怕内门之中会有人不同意！”

    “谁不同意？”

    “你还不知道吧，吴冬琴是我表妹！而她亲生大哥是内门的长老，你要对付他妹妹，就算我同意，吴长老肯定不会同意的！”莫恒摇摇头。

    “哇！这表亲就是见外，看来你是不管你表妹了？！”叶辰表情夸张道。

    “......”

    “难怪老太婆这么嚣张！”

    林阳闻言冷哼一声，说道：“莫门主，吴冬琴我是一定要她付出代价的！”

    “至于那个吴长老，我想人心都是贪婪的，他未必会为了老太婆丧失自己登天梯的机会，你说呢？”

    “好吧，我过两天回天山，把你的情况与内门商议一下，具体如何你等我消息吧！”莫恒也不想墨迹，此刻的他心里也痒痒，登上天梯去封仙域的诱惑实在是太大了。

    “师傅，林阳的神兽......”

    “算了，这些以后再说吧！”

    莫恒刚说完，就听到林阳笑道：“莫门主，神兽都认我为主了，你觉得给你能控制得了吗？”

    “......”

    莫恒一听无语了，随即纵身一跃跳上了岸边，司夜寒尽管心有不甘，但也只能紧随其后，不过在临走前他盯着林阳冷声道：

    “林阳，今天让你逃过一劫，不过你也别高兴，早晚我都会再找你的！”

    “司夜寒，你我无冤无仇，为毛你要仇视于我？”

    “木秀于林，风必摧之！”

    “艹！”

    林阳一听忍不住爆粗口了，搞了半天司夜寒这货还是个小心眼啊！

    等人都走了，叶辰气呼呼地问道：“老林，你就这么放他们走了？”

    “放？”

    林阳直接甩给叶辰一个白眼，说道：“你真以为咱们必胜无疑吗？还有，你想引得天山派都来找我麻烦是吧，我可扛不住！”

    “怕什么，反正你爸是武圣！”

    “你以为天山派武圣少吗？大哥，你是不是蓝翔毕业的，专给人挖坑呢！”

    “蓝翔是什么鬼？”

    “......”

    林阳懒得搭理这货，摸了摸旁边的火鸾，笑道：“小火真是越长越漂亮，下次妞妞见到你就不会叫大公鸡了！”

    “叽叽！”

    火鸾欢快地蹦跶着，凤凰也一样爱臭屁，它就喜欢听林阳说自己漂亮......

