    千仞雪回到了自己的房间里面，开始运用这门完美的人造魂环技术。

    她现在56级，魂环的配置，差不多是按照玉小刚的武魂十大核心竞争力里面的理论配置的！

    也就是两黄两紫一黑！

    玉小刚的这个理论，并不完全正确，可是也并不完全错误。

    一个魂师能够吸收魂环的年限，本质上是跟他的精神力和体质有关。

    可是除了挂逼以外，绝大多数的魂师，在相应的等级，精神力和体质却正好符合玉小刚总结的那个结论。

    哪怕是千仞雪，也不例外！

    千仞雪深吸一口气，然后闭上眼睛，开始按照完美人造魂环技术的方法，开始尝试修改自己的魂环。

    魂环对于魂师来说，是一个非常重要的东西！

    魂环充当着突破大境界限制以及技能书两大功能！

    除了自创魂技以外，大多数情况下，魂师释放魂技就是通过魂环！

    因此魂环就相当于一个模具，魂力流过这个模具之后，就形成了魂技。

    在理论上来说，这个模具确实可以不断修改！

    只是没有人知道具体的办法罢了！

    千仞雪现在实力不强，她没有选择修改所有的魂环，只是选择了第4个！

    这是一个5000年年限的魂环！

    她按照系统给的那个技术，让自己全身的魂力，都集中在第四道魂环那里，然后尝试开始修改魂环！

    她看到第4道魂环的年限，居然真的在慢慢增长！

    从最开始的5000年，慢慢的增长到6000年！

    魂环的颜色，也在逐渐加深，增长到9000年之后，已经快要变成完全的黑色了。

    可是千仞雪发现，发现这个时候，自己的魂力，基本上已经消耗殆尽了！

    她实在不能继续提升了，于是只好停止了魂力的运转！

    魂力停止运转之后，她发现自己的第四道魂环，依然是9000年年限，并没有任何水分！

    也就是说，这门技术，是真的！

    只是，和真正的神考当中神帮忙提升魂环年限不同！

    对于神来说，帮人提升一下魂环年限，几乎是顺手就能完成的事情。

    可是千仞雪自己，提升4000年的魂环年限，就几乎把自己的魂力耗干了！

    毕竟神的魂力，或者说神力，实在是太多了；而她自己，一个50多级的魂师，魂力只有这么一点点！

    ……

    在接下来的几天，千仞雪一直待在武魂殿内！

    她修炼的主要工作，就是帮助自己提升魂环年限，同时也在尝试，这个技术的安全性！

    如果真的有用又安全的话，那就传给比比东，甚至武魂殿所有的长老，以及等级稍微高一些的魂师！

    这样武魂殿，以后就不需要猎杀魂兽了。

    等级比较低的年轻魂师，需要魂环的时候，直接找长老，或者各个分殿的主教帮忙就行了！

    等级高了，并且取得武魂殿的信任之后，甚至完全可以靠自己。

    这样还能增加武魂殿的凝聚力！

    至于史莱克7怪，就吃屁去吧！

    除了修炼以外，她便是来回于供奉殿和教皇殿！

    现在武魂殿内部的问题很多，可是最大的一个问题，她觉得就是供奉殿和教皇殿分裂的问题。

    而解决这个问题的关键，就在于她！

    千道流和比比东有矛盾，可是千道流和比比东都是她最亲的人！

    她自己在两人中间，来回周旋，两人的矛盾，也终于缓和了不少。

    虽然，武魂殿分裂的问题，还不至于彻底解决，不过也不像以前那样对立了。

    同时，比比东也不用像以前那样累了！

    在以前，比比东是想要靠自己完全掌控武魂殿，然后再搞各种迷惑操作，把武魂殿毁了！

    这样一来的话，她就不能放权，所有的事情都自己做，自然很累！

    可是现在，比比东没有了那个心思之后，自然也就不用那么累了！

    她现在只负责总体把控，绝大多数的具体的事情，都分派下去，让下面的人自己去做。

    ……

    “走吧，雪儿！”轻松下来的比比东，找到了千仞雪。

    “妈？我们要去哪？”

    正在修炼的千仞雪，看到兴冲冲的比比东，有些疑惑！

    “我前几天不是说了吗，唐三和唐日天虽然能跑，可是跑得了和尚跑不了庙！我们今天，就先去拿那个史莱克学院开刀！”

    比比东说完这话之后，突然系统的提示音也想起：“叮！接到系统任务：拆穿史莱克学院的招生骗局！”

    听到这个提示之后，千仞雪不由得愣了一下？

    史莱克学院的招生骗局？

    史莱克怪物学院，是贯穿整个斗罗系列的一个学院！

    在斗罗一的时候，这个学院还是一个破落学院！

    这个学院里面，没几个人。

    各种魂师修炼需要的基础设施，在这个学院里面，要么破破烂烂的，要么干脆没有！

    可是哪怕是如此破落，可是这个学院，打的名号却非常响亮——号称出过武魂殿的长老！

    武魂殿的长老是什么，那可是封号斗罗。

    就凭这样一个招牌，史莱克学院就吸引了无数的人！

    在招生方面，史莱克学院，可以说是“大良心”！

    这个学院号称只收怪物！

    可是，他们却并不告诉任何人，他们招生的标准是什么！

    反正，通过一个武魂殿的长老的招牌吸引人！

    来他们这个学院报名，首先就要交10个金魂币！

    交完钱之后，学院才会告诉你，合格不合格！

    合格的还好，虽然这个学院破烂，至少里面还有个老师教你一下！

    可是，如果不合格的话，你就可以滚蛋了，你的10个金魂币，也别想要回来！

    至于判断合格还是不合格，一分钟就能完成。

    一个金魂币，是普通人家几个月的吃饭钱！

    10个金魂币，足够一家普通人家，生活好几年！

    如果像唐三那样做工读生，甚至要打工四五十年才能攒下10个金魂币！

    不过在这里，10个金魂币，只值人家一句话。

    在史莱克学院的大门口，一个老头懒洋洋的坐在那里，看着一个个来报名的学生。

    “报名费10个金魂币，放在那个箱子里就行了！”

    只见一个长得异常瘦小的男孩，双手颤抖着掏出一个满是补丁的钱包，数了好几遍，才凑出10个金魂币，放到了箱子里！

    “伸出一只手！”

    老头在那个男孩的手上捏了两下，然后摇了摇头：“你不合格，就你这点天赋，还敢来我史莱克学院报名？走吧，下一个！”

    那个男孩眼睛里面充满了失望的神色。

    “那好吧，可是我不合格的话，能不能把我上交的钱，还给我？”

    那个老头完全不客气：“一经报名，概不退还！”

    “你们怎么能这样？”

    那个男孩瞬间就被惹怒了，两个魂环都亮了出来。

    “这10个金魂币，是我爸爸妈妈一辈子的积蓄，你们怎么能这么过分。”

    那个老头眼中闪过一道冷芒：“你的意思是说，你准备在我们史莱克学院闹事喽？戴沐白，把他打出去！”

