    昊龙在院子里溜了一圈嘴巴中已经点上了一根地中海，小女生们也都出来了贺兰还在游泳池中挣扎呢昊龙看的真的是不忍心啊，“喂，死太监，你不会再水中慢慢的站起来啊，水不深的”

    然后贺兰真的在水中站起来了，原来水之淹到了贺兰的胸口部位贺兰心中是羞愤至极啊，双臂在水上狠狠的拍打了一下溅起大片的水花然后身体在游泳池中蹲下去了，“嘭”的一声，贺兰竟然从游泳池中给跳出来了，带起了一道巨大的水柱

    小女生们见到这个变故又唰的一声没有了踪影，昊龙将烟叼在口中，“我早就知道你会来这招”然后昊龙双手竟然拿出了一根铁制的棒球棍，昊龙在院里可没有白溜啊在贺兰要跳到昊龙这边的时候，昊龙双手就抡起了棒球棍

    “当”的一声，贺兰就像是被抽飞的特大号棒球一样再次“噗通”的落在了游泳池中昊龙的这下不知道用了多大的力气啊，贺兰最起码也断了几根骨头

    然后昊龙又在院里拿来了一张大网，这是秋天的时候用来网游泳池中的落叶的现在竟然用来劳人了

    贺兰真的是受伤不轻，昊龙直接将贺兰的双臂给打断了，然后趋势不减的棒球棍在贺兰的脑袋上也重重的打了一下昊龙用大网将贺兰给捞上来了，然后小女生们就拿出了绳子将贺兰也给五花大绑了起来

    “嘭”的一下，昊龙将贺兰给丢到了客厅中客厅中的血流的可是不少啊，然后昊龙就看到了躺在一个角落的孟浩，血就是从他那边流出来的天啊，孟浩的十根脚趾头竟然不在了，然后昊龙就在茶几下面看到了十根人的脚趾头

    昊龙咕咚的咽了一口口水，这帮小女生用了什么手段竟然这么狠！孟浩的脚踝上还有一个巨大的捕兽夹！

    “你们想高处人命啊！”昊龙说道

    “没事的，只是失血有点多，不会有生命危险的”李墨说道，声音是那样的冷漠，这就是杀手口中最为看清的生命啊

    将两个晕死过去的人靠在了一起，李墨拿出纱布绷带之类的东西简单的为孟浩包扎了一下然后任雪琪提来了一桶水对着两人就泼了上去

    哗啦一声，冷水带有的清凉就从两人的头上浇下，两人瞬间清醒了过来

    “啊——我要杀了你！”孟浩的语气是充满了愤恨啊，那是一种不甘，然后钻心的疼痛就涌上了心头十指连心啊，现在一根都没了，怎么能不疼

    “我的胳膊！我的胳膊！”贺兰的表情有些惊恐，“你们把我怎么了！”贺兰发现自己的胳膊竟然没有知觉了

    “咳咳，好像是不小心打断了”昊龙说道

    “不可能！”贺兰大吼，然后从地上站起来，用力的用双臂撑着绳子，但是双臂上能用到的力气实在是太小了“是你们逼我的！”然后贺兰就好像是打定主意背水一战了，嘴巴中好像是咬破了什么东西，然后全身的肌肉就好像是又大了一圈，面色泛红，应该是全身的皮肤都在泛红隐隐还能听到骨骼咯嘣作响的声音

    昊龙大感不妙啊，这个贺兰真的是豁出去了嘴中藏的肯定是兴奋剂一类的东西“啪啦”贺兰竟然硬生生的将身上的绳子给撑断了，现在的贺兰真的太可怕啊，身体上的颜色是通红的，就像是地狱男爵一样身上的肌肉鼓涨的不像话，头上那块狰狞的伤疤都被撑爆了，鲜血淋漓的

    “给奴家死！”贺兰伸出一拳，快速无比直达昊龙胸口一声闷响之后昊龙口中的烟都被打的飞了出来

    “啊——疼死我了”然后昊龙对着几个正在隐藏的小女生说道，“你们还有没有秘密武器啊？”

    然后一个小小的东西就扔给了昊龙，像是喷雾剂一样的东西，“这是我随身携带的防狼剂，应该有用的”

    管他呢，看到贺兰冲过来昊龙不管三七二十几了，手中的防狼剂呲呲的喷了出去防狼剂对人伤害最大的就是眼睛，比催泪弹还要强好几倍呢

    贺兰眼睛一阵酸痛，然后就睁不开了，大滴大滴的眼泪就流了出来这么好的机会昊龙不上那还等什么，十字拳，形意拳，夺命剪刀脚，八卦六十四掌有什么用什么打的那叫一个眼花缭乱，淋漓尽致啊

    柳盈盈这时候哗啦哗啦的拿着一根粗大的铁链过来了，“老师，用这个！”

    正愁没有东西呢，昊龙将铁链绑起了贺兰自己真是太厉害了，竟然这么快就搞定了贺兰昊龙在心中大大的夸赞着自己

    “你们……你们不会有好结果的”孟浩说道

    昊龙走过去就给了孟浩一个巴掌，“你个混蛋，竟然和这个玩意联合起来杀我们！”说到这里昊龙就得好好想想了，贺兰是皇朝的人啊，难道说孟浩也是？“你也是皇朝的人？”

    “哈哈哈，是不是怕了？”孟浩狞笑到，“皇朝的势力不是你能想象的，你终究会死无葬身之地”

    “想不到啊，羽凡身边的经济人加保镖加背背山玩伴竟然是皇朝的人”昊龙说道

    “哈哈哈……你不知道的终究是太多了”孟浩说道，“没有人能得罪小凡，没有人能说小凡的坏话”孟浩在说道羽凡的时候双眼中带的是一种柔情，让昊龙看了心中就是一股恶寒啊

    “你别这么肉麻，说说，我应该怎么处置你呢？”昊龙说道，“还有那个羽凡，自己的经济人对另一个女星频频恐吓，羽凡的名声也会受到影响的”

    “哈哈哈，季雨诺！季雨诺算什么，你可以试试，没有人能说羽凡的坏话”孟浩说道，“因为，因为羽凡是皇朝老板的儿子！”

    昊龙闻之色变，“什么！羽凡是姜震明的儿子！”

    “哈哈哈，知道害怕了”孟浩说道

    谁能想到会是这个样子呢，知道这个事情的人应该也不是很多演员，歌星什么的都会有一个艺名，就像是作家有一个笔名一样昊龙抓着孟浩的领口，“说说，是怎么回事？”

    “羽凡姓姜，就这么简单”孟浩说道

    这样一切就有解释了，孟浩的身手是很好的，在羽凡的身边做经纪人和保镖身手自然是不能差的，不过姜震明真的没有眼光，竟然不知道这个孟浩是个玻璃，喜欢上了自己的儿子皇朝的势力是很大，所以能知道昊龙的这间小别墅的住址也就不是什么难题了

    昊龙给金猴打了一个电话，然他带上一些人赶过来十几分钟之后十几辆摩托就呼啸着过来了，昊龙让金猴他们将贺兰和孟浩给抬了出去

    “你们将这两个人送走”昊龙说道

    “送哪去啊？”金猴问道

    昊龙想了想，“东皇大酒店！”

    两个倒霉蛋在金猴送去的途中竟然被认了出来，一个就是经常在荧幕中出现的娘娘腔王牌经纪人，另一个竟然是在皇朝黑会中让人印象深刻的太监贺兰！金猴当然不会放过贺兰，看到他的双手已经断了之后，金猴就索性将他的双腿也给弄断了，这样就应该不会有威胁了

    在车上的时候孟浩对着他们太岁党就是一阵破口大骂，让所有人都火了直接用绳子拴住孟浩扔在地上拖着他一直到了东皇大酒店，到了门口之后金猴点了一个爆竹扔进了酒店中然后就走了

    那爆竹的声音暴起来也是巨大的，吓了所有人一条，还以为是炸弹呢

    张浩东在底下监控室中通过外面的电子眼看到了竟然是金猴带领的人，心中的大骂太岁党，自己的绝世玉器还没有夺回来呢但是随后就笑了，因为这是一个好机会，可以经太岁党除掉的好机会！

    张浩东将这件事让郭满城看了一下，然后就和郭满城一起去找姜震明了现在是事情可是说是很多的，其他的很多势力都归顺了皇朝，属于皇朝旗下了需要一个长时间的统计，所以八十八楼会议室已经聚集在一起开了好几次的会议

    姜震明现在要的是发展而不是冲突，所以并不像听张浩东的但是随后的一句话就让姜震明火了，因为张浩东说了一句，“太岁党要对羽凡不利！”

    羽凡，姜羽凡是自己的儿子！不允许其他人对他不利！这就是姜震明的想法，也是大多数父亲心中的想法

    小别墅中，昊龙和七个小女人好好的收拾了一下真的是好累人啊，原来做家务比打架还要累！昊龙很是疲劳的坐在了沙发上，“有没有人疼疼老师，给老师按摩一下啊”

    凌妙可放下了手中的活，亲手为昊龙按摩了起来真是一个贤妻良母啊，有这种老婆那该有多好啊然后昊龙的肩膀上，背上，腿上竟然都有了感觉睁眼一看，四个小女生竟然也来给自己按摩了，不过那应该是在摸自己

