    看着被自己干掉的真湖境，莫无忌有些感慨。如果正面硬抗，他估计杀不掉对方，当然对方想要杀掉他，也是绝不可能。

    好在这家伙竟然想走，让他抓到了机会，利用隐匿阵盘干掉了这家伙。

    “莫兄，我还担心半天，原来你是真湖境前辈……”庞起惊喜的过来抱拳施礼。

    莫无忌一摆手，“大家兄弟相称，前辈什么的就见外了，我们去看看楚夫人……”

    少妇此刻心里的震骇根本就没有办法用言语来形容，庞起几人认为莫无忌是真湖境，只有她知道，莫无忌不是真湖境，而是实实在在的元丹境。

    她虚神境修为，自信还不会看错。莫无忌杀的那个家伙，是一个真湖二层的修士。一个元丹境，能杀一个半步真湖，已经算是越大级逆天挑战了。而现在她亲眼看见一个元丹境修士，杀了一名真湖境二层。

    这说出去有谁能信？就算是数遍整个真陌大6，也没有这种逆天强者。之前在那失落沼泽中看见莫无忌的时候，她就觉得莫无忌不简单。这个不简单的修士居然强悍到了这种地步，她甚至都不敢想象。

    那看起来犹如平凡俗人，又充满了男人味道……说话不亢不卑，而且她的言语陷阱还没有出来，就被对方识破……

    天啊，他到底是从哪里出来的？为什么以前从来都不知道？按理说这种强者无论是人榜还是地榜都应该有名才是。

    “楚夫人，我看你好像中毒了？”莫无忌的声音传来，打断了她的思绪。

    少妇回过神来，勉强躬身一礼黯然说道，“是的，我们在离开落墟不久，就中毒了。我知道自己中毒后，已经是晚了……紫菡还不知道如何了……”

    这少妇说着眼圈已经红了起来，她一个虚神境修士也有自己的骄傲。之所以对莫无忌施礼，不是因为莫无忌救了她，而是她肯定将来莫无忌的成就远远强于她，无论她如何追赶也追赶不上。

    莫无忌淡淡一笑，“夫人可否将中毒时候的情景说一下，尽量说的详细一些。”

    之所以这样说，莫无忌很是怀疑这个楚夫人是如何中毒的。一个虚神境强者这么容易就被人下毒，那虚神也太不值钱了。

    少妇已经冷静下来，她知道莫无忌哪怕再逆天，也只是元丹境界，让他去救紫菡，等于让人家送死，“我叫楚芊楼，以后就叫我名字吧。我还没有请教恩人如何称呼。”

    莫无忌随意的说道，“大家互相帮助而已，我叫莫无忌，直接叫我无忌就可以了，别恩公什么的，听了别扭。”

    楚芊楼点点头说道，“我们刚刚离开落墟，在经过落墟荒原的时候，看见了一只金毛灵狐……”

    金毛灵狐这种妖兽，莫无忌知道。没有什么攻击能力，却是级萌，非常善于惹主人开心。不但如此，这种妖兽还对灵气之地极为敏感。很多人甚至用它来代替寻灵兽，虽然它寻找灵物远远不如寻灵兽，架不住它萌啊。所以一般的女修看见这种东西，是没有什么抵抗能力的。也因为如此，金毛灵狐的价格极高。

    “紫菡看见金毛灵狐，立即就去追。我想，以我和丘管事的身手，自然可以轻松将这金毛灵狐抓起来。没想到还没等我们动手，这金毛灵狐就钻进了一个极小的洞中。这个洞有绵延将数千米，而且一直向下。我本来想要让紫菡放弃的，毕竟为了一个灵狐耽误太多的时间不合算，可是紫菡却不同意……”

    楚芊楼说到这里叹了口气，“我准备直接破开那个地方将灵狐逼出来，丘管事说可以用烟将其熏出来，只要在烟当中加入一些暴香草就行……”

    莫无忌也是点点头，他知道这个办法不错。暴灵草是可以让妖兽烦躁不安的，只要加入了暴灵草，那金色灵狐没有什么攻击能力，最后肯定是烦躁不安，时间长了铁定会从洞中跑出来。

    当时丘管事随便抓了一些干柴，点燃烟火开始熏金色灵狐，我们都注意力太过集中在那洞口，加上我们自己就用烟在熏灵狐，以至于外围有人点燃了落元香，我们都不知道。最后全部中毒，我凭借着一点意志，逃到了这里……”

    莫无忌眼里露出奇怪的表情，有些无语的看着楚芊楼说道，“楚姐，你中的是落元香？”

    楚芊楼点点头，“是的，我们几个都中了落元香。中了这个香毒之后，浑身提不起来元力，就算是神念也变得模糊，各种法技都无法施展。我因为觉的早，这才能逃到这里来。若不是遇见你们，我估计已经……”

    “呵呵。”莫无忌呵呵一声，“楚姐，虽然我不是什么多厉害的丹师，对丹道和各种灵草的毒倒是有些心得。落元香名头很大，若是一个虚神境修士也能被落元香干倒，那这个虚神境修士也太垃圾了。”

    楚芊楼脸色微微一红，她虽独立支撑楚家有一段时间了，阅历也渐渐的增长，可是比起众多的强者来说，她这点阅历还真不够看。

    莫无忌一看楚芊楼的表情，就知道对方误会了，他连忙说道，“楚姐，我不是说你。而是因为这落元香并不能制住一个真正的虚神境强者，因为这种香气一旦进入灵络当中，就会被虚神境强者现，然后在第一时间逼出去。”

    “可能我当时被烟味干扰，所以才没有注意。等我注意的时候，已是浑身乏力。”楚芊楼叹道。

    莫无忌直接摇头，“不，因为你中的根本就不是落元香。”

    莫无忌可是五品灵丹师，而且他在被人下过毒后，是最怕中毒。可以说他对毒的研究，并不会比他丹道的研究少。一般的毒，只要他闻到味道，就能看出来。他自己能配置出来的毒，就有数千种之多。

    “啊……”楚芊楼震惊的看着莫无忌，“那我中的是什么毒？”

    莫无忌并没有直接回答楚芊楼的话，而是问道，“楚姐，那和你一起的管事也是楚家的人吗？”

    楚芊楼应道，“是的，丘鹤在楚家近十年了，对楚家忠心耿耿。我楚家出事后，他依然留在楚家，极尽全力的为楚家出力。这些年，他帮我甚多。”

    楚家出了什么事情，莫无忌不想去问，“楚姐，那楚管事身上穿的修士服是什么材料制作的，你可知道？”

    楚芊楼摇了摇头，她岂会去关心楚家管事身上的衣服。

    莫无忌答道，“丘管事身上的衣服是渡火木炼制的。”

    “这有什么吗？”楚芊楼疑惑的问道。

    她不懂丹道和灵草，也知道渡火木炼制的修士服其实很珍贵，这种修士服不但可以驱逐一些蚊虫等妖虫，并且可以阻拦邪气。在失落天墟这种地方，这种修士服等于多了一层防护。

    莫无忌冷笑道，“单独用渡火木炼制修士服自然没有什么，很多人就喜欢穿这种修士服。但是如果渡火木炼制的修士服遇到阴霜草燃烧出来的烟雾，就会产生一种气息，这种气息可以让修士在十二个时辰内失去元力，同时无法施展任何法技。看起来效果和落元香一摸一样，但这是完全不同的概念。

    中了落元香后，必须要解毒，或者是用一些手段才能逼出毒素。但是渡火木和阴霜草燃烧烟雾产生的气息，不用服任何丹药，只要十二个时辰内，肯定会自动消散。”

    “你说我中的是渡火木和阴霜草燃烧烟雾融合在一起的毒……”楚芊楼的脸色有些苍白起来。

    莫无忌叹道，“我也不敢肯定，阴霜草这种东西极为珍贵，还很难得到，我可以拿一株给你看看。”

    说话间，莫无忌已经拿出了一株干涸了的灵草，这灵草表面布满了一层淡淡的白色，看起开就好像霜打了一般。

    “果然是阴霜草……”楚芊楼看着莫无忌手中的灵草，喃喃自语，“可是丘管事为什么要害我……”

    如果莫无忌说的是真的，那之前的毒的确是丘管事害他了，她看见丘管事随手在一边抓了一把干草。那一把干草她没有仔细看，不过要真的有阴霜草，肯定是这一把干草中的。

    “楚姐，你说的那落墟荒原的灵气很充足吗？”莫无忌又问了一句。

    这次不等楚芊楼回答，一边的庞起就答道，“落墟荒原极为广阔，在落墟的外围。要去落墟，就必须要经过落墟荒原。事实上落墟荒原的灵气并不浓甚至可以用稀薄来形容。”

    这才对了，如果灵气很浓，怎么可能有一个荒原的名字。莫无忌更是肯定的说道，“金色灵狐最喜爱的地方可不是荒原，而是灵气浓郁之地。在落墟荒原这种地方，一般情况下，是很少有金色灵狐出现的。”

    不用莫无忌说，楚芊楼也完全明白过来，她有些失魂落魄的坐了下来。有些事情，只要别人稍微提点一下，就可以清楚的想明白。这个时候，她岂能不知道丘鹤在算计她？丘鹤是楚家的管事，都在楚家这么多年了，也一直在尽心尽力，为什么要害她？

    ......(未完待续。)