    第166章 代理   

    回到海东商会之后的陈傲越想越觉得自己冲动了。

    

    要知道这可不是五个独行者，这是属于海东商会的高层。

    

    王胖子都不知道这几个人已经叛变了，那其他人恐怕也不知道。

    

    自己现在杀死他们也没有留下所谓的证据，如果有人污蔑自己想要破坏海东商会的话，自己也是有口难辩。

    

    现在再去找王胖子，恐怕王胖子也不好解决，而且王胖子和自己的情谊并没有多深。

    

    可是还没等陈傲有什么反应，王胖子就给陈傲发过来了消息。

    

    “我去，陈老弟猛呀，刚到这个地方就直接把那五个叛徒给杀了。”

    

    “他们的侍卫也逃跑了，陈老弟，你的力量到底是有多强大？”

    

    陈傲看到这些消息有点疑惑。

    

    “怎么回事王大哥，难道你一早知道这几个人有别的想法了吗？”

    

    “不不不，怎么可能呢？

    要是知道的话，我就不会让你去找他们了。”

    

    “那你现在是怎么知道的？

    他们应该没有露出什么破绽，而且我杀死他们十分迅速，时间还没过去半天，你是怎么拿到消息的？”

    

    “哈哈哈，这就是我们自己安插的眼线了。

    主要是我们总部部长的能力具体是什么我也不清楚。

    但只是知晓这几个人的生死还是有办法的。”

    

    陈傲疑惑的点了点头。

    

    王胖子在那边又发消息给陈傲了。

    

    “不过他们要叛变的消息也是总部告诉我的，就在刚刚还没有半个小时，总部突然间给我发过来消息。”

    

    “他们跟我说在那个区域的海东商会领头人已经叛变了。

    一共有六个人，有一个持反对意见的，被他们秘密囚禁了，至今生死不明。”

    

    “接着他们还告诉我你也被囚禁了，害得我好一阵担心。”

    

    “说实话，我怎么也没想到，陈老弟你居然能直接把他们反杀。”

    

    “我在这边可真是佩服。”

    

    王胖子说这些消息的时候虽然很坦诚，但陈傲能够听出他话的第二层意思。

    

    其实这个意思很简单，就是我们有我们自己的情报方法，希望你不要做什么损害我们的事情。

    

    这一次的事情我们知道事情原委，所以不会怪你。

    

    除了这些信息之外，还有一个警告。

    

    连陈傲自己都无法发现的监听能力，有这样的能力也就代表他们可以培养一个无声无息的暗杀人员。

    

    在这种情况下，陈傲就算想要防备也是防备不过来。

    

    “好的，王大哥，我知道了，那接下来的这一步我该怎么做？”

    

    “说起来挺不好意思的，陈老弟，我们还想麻烦你一件事，就是找到被囚禁的那一个高层。”

    

    听到这里陈傲也是一阵头大。

    

    就是正常状况下，陈傲连理都不想理坏，可在现在的情况……   

    陈傲根本不能掌握海东商会在暗处的动作，所以他也只能顺从海东商会。

    

    毕竟谁也不想自己时时刻刻被想要杀自己的人盯上。

    

    “如果他已经找不到了，或者说发生了其他状况呢。”

    

    胖子在那边停顿了一下，给陈傲回过来一个消息。

    

    “如果是这种情况那可以尽快报告给我，不过我这边并没有什么太能靠得住的人，如果能请兄弟你在这你担任几天那是再好不过的了。”

    

    听到这里陈傲也只能叹息一声，现在这个状态他只是没办法了。

    

    “你们那边应该有给下面员工发消息的方式吧，给他们发一下消息，我先来担任代理，等找到之后我再把任务交给他。”

    

    “不过你那边如果能再派过来一个人，帮我在这里组织一下人就更好了。”

    

    “尽早打通所有区域的话，对我们哪里都好。

    到时候你们也能派过来新的人员掌管这个地方。”

    

    王胖子发过来一个，哈哈哈。

    

    可以看出他现在应该很尴尬。

    

    其实也很正常。

    

    因为海东商会是一个大势力，像这种把势力直接交给一个人代理的情况，可以说是天大的好事，却没想到陈傲还是不要。

    

    “好吧。”

    

    随后陈傲和王胖子又闲聊了一下，接着就各自去干自己的事了。

    

    很快，王胖子也给总部发过了信息，总部也给了陈傲调用这里人手的权利。

    

    这时候陈傲也开始召集在这里的所有人。

    

    因为这里的人对那五个高层大多都已经生出了不满。

    

    其实在这里的高层原本也只有一个，到最后有五个的原因，就是因为那个大哥拉拢了四个实力特别强劲的商贩。

    

    他们五个合伙一起压榨，其他人搞的这里也是民不聊生，现在知道他们死了，自然也有人敢给予陈傲帮助了。

    

    只是没想到的是陈傲在这里又看到了那个茶摊老板。

    

    “哎哟，您的茶不错，回头我还能再去喝一杯吗？”

    

    那个茶摊老板哈哈一笑。

    

    “有什么问题，到时候尽管来。”

    

    接着陈傲上下打量一下茶摊老板说道。

    

    “不知道，您是做什么的老板？

    之前只知道你卖茶，但能站在这里的一定都是身价不菲，你应该也有其他的副业吧。”

    

    那个茶摊老板点了点头。

    

    “没错，我主要营业的方向实际上是药物，虽然说这里的药物和我们地球上的不同，但经过我的事业还是掌握了一些能用的药物。”

    

    “这些药物或多或少都会对我们的身体有一些提升。

    所以我的生意还算火爆，只不过之前那五个人限制我们不让我们外出，也导致我的货源中断，只能去摆茶水摊了。”

    

    陈傲点了点头。

    

    这个人虽然说的轻巧，但陈傲他明白尝试药物的不同药性是需要很大的勇气的，同时也要有很多经验。

    

    而且运气也是最重要的一环。

    

    大多数人在寻找药物的之后就会一不小心暴毙而亡。

    

    这个老板也是一个不容小觑的人物。

    

    而且他还掌握着什么剧毒的药物。

    

    “老板您这么说，我可是知道尝试药物是一件非常辛苦的事，一不小心还有丧命的风险。”

    

    那个老板摆摆手。

    

    “不提了，不提了，这一次上头说您是我们的代理商会会长。

    那就叫您一声会长吧，不知道会长贵姓。”

    

    “免贵姓陈，叫我叫我陈哥或者陈弟就行。”

    

    

