    

    “合体！”

    陈乾坤一巴掌拍在操控平台上！

    然后就在小舞和叶泠泠目光中，那五十个机器飞行器就开始不断的拼凑组装起来。

    真的以为配套的设备就这么简单吗？

    耗费了他那么多的能量制造出来东西怎么可能那么一般！

    这东西不但可以分开后可以大范围搜寻物件，而合体后就可以成为一个速度超快的超音速机器人！

    虽然没有多强的实力，可是却拥有远超封号斗罗的速度，直接超越声音的速度可以轻松的甩掉任何一个想要和它比速度的封号斗罗。

    陈乾坤早就想到自己很有可能会遇上独孤博，而且在经过一番调查后在知道独孤雁也被独孤博带着的时候，他就想到了这个可能不太正经的主意。

    远距离控制机器人抓住独孤雁，然后靠着机器人将独孤博吊在落日森林。

    而他，则是带着小舞一起去冰火两仪眼去趁机摘仙草，至于叶泠泠嘛！她就负责留下来看守操控平台吧。

    “哇哇哇！”

    小舞看着已经大变样后的飞行机器人，眼中的小星星差点没直接冒出来。

    “乾坤，这东西可以玩吗！可以给我试试嘛？”

    小舞摸着那机器人的胳膊，眼中已经失去了神采，看来已经陷入了自己操控这个机器人大战陈乾坤的画面了！

    “啪！”

    陈乾坤直接一巴掌拍在小舞的脑袋上！

    “想什么呢！这东西你现在可玩不来，你至少需要达到六十级才可以试试能不能玩起来！”

    看着陈乾坤那不屑一顾的眼神，小舞那红眼睛又瞪大了几分。

    可是却支支吾吾了半天都憋不出一个字出来，最后直接蹬了蹬地面撇过了身。

    她就算再傻也都不会去尝试陈乾坤说的话，毕竟陈乾坤在一些重要的东西都是绝对不会骗她的。

    强行尝试只会让陈乾坤看自己笑话，而且自己绝对不会好受。

    “那么，乾坤，这个东西也是需要这个东西操控的吗？”

    叶泠泠倒是对机器人不感兴趣，反而是对可以操控这些东西的操控平台感不少兴趣！不！是非常的感兴趣！

    “没错！这东西就是所有机器人的核心，没有这操控平台，那这些机器就无法超常发挥，而且我们也就无法擦看到它探查到的东西！”

    陈乾坤敲了敲操控平台！一脸傲骄的看向叶泠泠！

    “那你打算干什么嘛？还把人家的小舞号给吃了！”

    小舞十分不高兴的踢了踢那飞行机器人。

    “好了好了，还你还你好不好，真是小气！”

    陈乾坤将自己的玩具飞机给拿了出来递给了小舞，然后又拿出了另外一个递到了叶泠泠手中。

    “这个，真的打算给我了！这有些不好吧？”

    叶泠泠嘴上说着，手上却已经将其收入了自己的魂导器里面。

    毕竟她可是十分清楚这个东西的好处的，最重要的是这东西很好玩。

    “嘻嘻，泠泠姐，现在你也有了，那以后我们就可以一起玩啦！”

    小舞美滋滋的将新到手飞行器给揣进兜里，然后就乐呵呵挽住了叶泠泠的胳膊。

    “你们！还真是不客气哈！”

    陈乾坤直接白了一眼小舞，直接转身向着那机器人走去。

    麻蛋蕾，这可是真正的机器人啊，上一世陈乾坤都没有看见过好东西啊。

    强忍着流口水的冲动，陈乾坤颤巍巍摸向了那机器人。

    这华丽花纹，这精密的零件，这充满科技气息的完美身躯，这酷毙的钢铁翅膀。

    当陈乾坤的手落到飞行机器人身上的时候，一道充满机器感的声音传来。

    “太阳之光以连接，系统启动，开启自检！”

    陈乾坤听到这道充满机器感的声音，不由得满意的点了点头。

    看这声音好听的，满满的科技气息啊，果然，机甲就是男人的浪漫啊！

    “自检完成！自检结果，能量严重不足，请殿下尽快完成充能！”

    咔嚓！

    陈乾坤的心啊，瞬间就拔凉拔凉的，操控平台光是充能就花费了他二十天左右的能量，这配套的东西花费还和少吗！

    “充吧！烈阳，给我调动能量，帮我给它充满了！”

    陈乾坤闭着双眼下达着令自己感到心疼的命令。

    他害怕自己那痛苦的表情被小舞和叶泠泠看到，不然他面子还要不要了。

    “小舞，乾坤他这是怎么了？”

    叶泠泠看着闭着双眼，满脸悲伤的陈乾坤，好奇的向着小舞问道。

    “还不是能量咯！这家伙死扣死扣，这次给那个机器人绝对是要消耗他不少能量，不然他绝对不会露出这种表情！”

    小舞满脸鄙视的看着闭着眼睛想装平静，可是脸上却十分悲伤的陈乾坤。

    “能量？是魂力的一种吗？”叶泠泠倒是第一次听说能量还可以存起来，然后在需要使用的时候在用的。

    “是这样的……”

    扒拉扒拉！

    就这样，小舞在经过陈乾坤的同意后，就开始给叶泠泠科普起了关于陈乾坤大致实力的课程。

    而叶泠泠则是越听越心惊，越加觉得自己加入陈乾坤是个正确的决定。

    “呼，终于完成了！”

    这材料还真是费啊，居然需要自己慢慢灌！

    陈乾坤满脸幽怨的看向这废物材料打着出来的垃圾机器人。

    居然不可以支持自己瞬间充能，知道有能量却花不出去的感觉吗，明明可以一波送出去的，现在却需要一点点的传输。

    而且还是以他自身为导体传输，搞的他全身都麻麻木木的，有一种说不出来的难受感！

    “充能完成，能量以中断，现能量剩余总量，百分之百！”

    充满了机器感的声音瞬间就弥补陈乾坤对能量缺失的悲伤感！

    “能量以自主中断，消耗能量，一天！”

    就在陈乾坤抱胸悲呼的时候，烈阳的声音突然传入他的脑海。

    “啥玩意！居然只消耗了我一天的能量？”

    陈乾坤瞬间精神了起来，既然消耗不多，那心就不痛！

    “那么，计划开始，命名，独孤雁抓捕计划，想尽一切办法绕过独孤博，抓住独孤雁！”

    本章完        

