    ……

    “这……这也太恐怖了吧？”

    姜山见到眼前这个属性栏后，心肝都有些颤动。

    这狄青的一个个天赋都是在将对方的士气往死里打压，而且两方士气差距越大，加成就越高。

    这种情况在均势或者劣势的时候，可能还不明显。

    但一旦己方出现丁点优势，就会迅速扩大胜势，让对方变成不可逆转的大溃败。

    清风寨所有的士卒在政策以及英灵碑的效果之下，士气几乎都处于最顶峰，和狄青算是真正的绝配。

    而且……

    姜山的目光看向了旁边的郭昕。

    他的天赋正好是在面对异族的时候，降低对方的士气。

    这还是一个可以叠加的能力，正好可以和狄青进行搭配，作为他的副将。

    此时，看着上方遮天蔽日近乎笼罩了大半个汉水城的青铜鬼面，姜山嘴角的笑容逐渐变得嚣张了起来。

    这波召唤之后，他又觉得自己行了。

    五天之后，即使虎威寨没有动作，他可能也得尝试着行动一波。

    而天空中的鬼面，也逐渐凝聚成了半张轻薄的面具，覆盖在了一个面容俊朗的青年脸上。

    “狄青，见过公子。”

    “汉臣，你的到来，真是使我如虎添翼呀。”

    姜山极度热情的迎了上去，今天的三次武将召唤，真的是一点都没有让他失望。

    但狄青似乎有些不太适应姜山的这种热情，微微退后了一步，正经危坐的站在了原地。

    姜山的脸上出现了一瞬间的尴尬，但很快便面色自如的重新站回到了黄金台中央。

    一旁的麹义见到此景，脸色却有些难看。

    自己刚才出现的时候，可没有见到姜山有如此的兴奋呐。

    怎么？

    自己只不过早出现了几分钟，这就新人胜故人了。

    环视四周的姜山注意到了麹义那滴溜溜的眼光，但却并未在意。

    麹义即使是再傲气，姜山相信狄青也一定能将他压得服服帖帖。

    现在最重要的是开始黄金台拜将，将几人的地位正式确认下来。

    这样才可以在之后的五天里整顿大军，为即将开始的战争做准备。

    姜山看着眼前黄金台上凝聚而出的三枚金印，随后极为郑重的拿起了最中央的主印。

    “狄青。”

    “在。”

    “现任命你为大军统帅，今后清风寨一切军事行动，皆由你来掌管。”

    说到此处，姜山的神情显得有些尴尬。

    现在的清风寨，已经有将近两百万的民众以及一郡之地的领土了。

    只不过由于时间太短，所以基础的架构和政务改编还没有完成。

    也没有真正从一个草台班子，完全转变过来，

    所以很多职务和内政架构，还是有些过于简单。

    狄青听到此处并没有丝毫的异样，而是神情郑重的接过了那枚大印。

    “领命。”

    随后他的身上隐隐有一道金光闪过。

    “郭昕。”

    “在。”

    “现任命你为大军先锋，遇山开道，遇水搭桥。”

    郭昕作为当前清风寨狄青之外的最强者，这个武力加持自然也要放在他的身上。

    94点的武力已经不弱于普通的一流武将了。

    至于最后一个智力加成？

    姜山犹豫了片刻后，最终还是下了决定。

    “孟达。”

    “在。”

    “现任命你为大军军师，负责出谋划策，窥敌弱点。”

    这智力加成可供选择的有很多，比如毛玠，田豫，又或者赵括都不错。

    但一来孟达的天赋能力都和智力相关，具有一定的加成。

    二来，孟达也算是山寨中的老臣，一向功劳卓越，给他也不至于出现赏罚不明的现象。

    随着三枚金印的落实，此次奇观建筑黄金台的建设才算短暂的落下了帷幕。

    周围的所有民众，被这接连出现的异象义弄得惊诧不已。

    不过很快便会有人向他们科普姜山的来历。

    不用问，问就是咱们的公子乃神人下凡，这些都是公子招来的神将。

    在这接连的异象之中，所有人很快便接受了这个说法，民心大振。

    而黄金台这座文明奇观在激活成功之后，已经变得浑圆一体。

    上方的任何一块黄金和周围所有的石块，都无法被摧毁。

    所以倒也不必担心，是否会有人会胆大包天，想来偷窃上方堆积的黄金。

    此次虽然清风寨的大将一下增加了很多，但士卒依旧相对较为薄弱。

    虽然以目前清风寨的各项实力来说，极限程度下可以维持十万大军。

    但新兵的训练和装备的配给，却需要大量的时间。

    所以，这五天的时间也只够狄青勉强适应了一下山寨的各项事务，并重组了一支可堪一战的大军。

    在狄青兵贵精不贵多的指导思想下，共挑选出了六千名蛮族重甲步兵，一万两千名骑兵，以及六千重装长枪弩兵。

    而之前重伤和战败的所有士卒，仍在山寨中静静地修养。

    在将兵多将少的当前状况下，一支部队甚至会有三到四名将领。

    而姜山询问了之后才知道，每支士兵只能受到三个主将的加成。

    所以不会有无数将领加持某一支部队，让其直接晋升为终极兵种的情况出现。

    一般情况下是一个大军统帅，一个直辖将领，剩下的则是军师，又或者是副将。

    不过像朱武这般直接加持某个将领的效果，倒是不在主将的加成之中。

    只是，这种效果只能对高其一个等级的武将使用，同时也不能超过三个。

    而这导致的结果是，在充足的将领统帅下，所有的部队都可以算得上强化到了牙齿。

    而姜山这一边也终于成功突破到了凝穴期。

    这其中狄青几人被成功召唤出来，其实也占据了一部分原因。

    这几人即使是被封印住了实力，但1%的力量依旧无比恐怖。

    特别是狄青，他的1%就几乎等于一个完整的二流武将被加持到了姜山的身上。

    这让姜山不但修为成功突破，就连各项属性也都达到了突破的临界点。

    只不过姜山能感觉到身体中，似乎有什么存在正在孕育当中。

    所以目前的属性，恐怕一时半会儿也无法突破。

    恐怖的血气在经脉中疯狂地游走。

    只在一瞬之间便在姜山在身体之中，开辟出了三百六十五个窍穴。

