    萧非墨态度非常强硬，“该怎么见就怎么见，朱小姐善解人意，必定明白本王的意思。”

    萧承炎放下手中的折子，已经不似从前那个文弱少年，眉眼轮廓坚毅了不少，“摄政王也不顾及凤禹了？”

    “本王更顾及轻盈，若是皇上执意如此，本王只好把这件事公布出去，皇室的丑闻，想必百姓很感兴趣。”

    “摄政王也是皇室中人，若伤了皇室的颜面，以后有何面目去见萧家的列祖列宗。”

    萧承炎语气变的严厉起来。

    “这事错在皇上，无颜见列祖列宗的也是皇上，本王旁的不在意，只在意轻盈，她好不容易回来，若是搅的她不得安生，本王只好把皇室这潭水搅浑了，到时候两败俱伤，对谁都没有好处，还请皇上仔细思量。”

    说完萧非墨行了一下礼，大步离开了御书房。

    萧承炎气的险些推翻了桌子，萧非墨就是如此，在他面前丝毫没有恭敬之意。

    杨元直已经死了多年，他本以为很快就能除掉萧非墨，谁知萧非墨早有准备，这几年他一直在等机会，结果等到现在也没有找到合适的机会。

    既然他最看重的人回来了，那他也不能按照从前的计划行事，要重新从长计议才行。

    想到这些，他忽然起身。

    看到他要出去，万方急忙恭恭敬敬迎了上来，“皇上要出去？”

    “起驾冷宫。”

    万方还有些诧异，萧承炎这么多年从没有去过冷宫，怎么好端端的想起要去冷宫了，莫非是还惦记着冷宫那个主子。

    这几年月澜依虽然在冷宫，但萧承炎也没有亏待她，吃穿用度都不缺，她在冷宫的日子也不算难熬，至少能吃饱穿暖，病了还给看病。

    石府

    “轻盈，你真的回来了？”

    半响李玉贞才问，她总感觉自己有点像再做梦，算算时间，她们已经七年没见了。

    凤轻盈笑了笑，“几年不见，不认识了？”

    “玉贞姑姑，我经常听我娘提起你，两个妹妹呢！”

    阿诺坐着有些无聊，没有瞧见李玉贞的女儿，忍不住插嘴。

    李玉贞终于回过神来，看到神似凤轻盈的阿诺，她嘴巴动了动，“这是你的孩子？”

    “嗯。”

    “玉贞姑姑，我叫阿诺。”

    阿诺主动介绍自己。

    李玉贞想问，当着孩子的面又不方便，她什么时候有了孩子，这事可从来没有听萧非墨提过啊。

    她明明记得石燕飞说过，萧非墨因为咒术的缘故，终身不会再有子嗣，那这个孩子……

    “她们俩在后院踢毽子，我让人带你去后院找她们，如何！”

    “好啊。”

    阿诺爽快的应了下来。

    “连翘，你跟着一起去吧！”

    凤轻盈知道李玉贞有话要说，朝着连翘吩咐了一句。

    连翘点点头，带着阿诺跟着婢女下去了。

    “轻盈，阿诺和你长得真像，简直是一个模子里面刻出来的，你这几年究竟去了哪，什么时候有了孩子。”

    她知道阿诺就是凤轻盈的亲骨肉，这长得实在是太像，看起来像是有六七岁了，这说明她失踪的时候就有孩子了。

    “这几年一言难尽，三言两语说不清楚。”

    李玉贞靠在椅子上，“那就慢慢说，反正我也没什么事情。”

    七律告诫过，不能把血族的事情说出去，也不能提及这些年在血族的生活，既是她答应下来的事情，那她必须信守承诺。

    “我当时有孕在身，身体的毒没解，所以去了一个地方解毒。”

    见凤轻盈不愿意细说，李玉贞也没有追问这些，只问起了阿诺，“这么说阿诺是王爷的骨肉！”

    “不然呢！”

    李玉贞有些尴尬，“我听说王爷的身体……”

    “也许是天意吧！这个孩子的确是意外，是老天爷赐给我和他的宝贝，不光你这样想，就连老萧也怀疑阿诺的出身。”

    凤轻盈轻叹一声，她还是要找个机会好好和萧非墨说清楚这件事，七年前走的那天晚上她准备和萧非墨解释这一切，谁知还没来得及说就被七律带走了。

    早知道会有这样的误会，她早就该告诉萧非墨。

    那个时候她不确定自己能不能保住孩子，也是怕他伤心。

    “这事可要好好和王爷说清楚，回来就好，阿诺这孩子既活泼又可爱，非常讨人喜欢。”

    提起阿诺，凤轻盈目光非常柔和，“他的确是个好孩子，一会待我见见两个侄女。”

    “那是一定。”

    “你这些年如何！”

    李玉贞笑了起来，一脸满足，“一直和石燕飞打打闹闹的，日子过的也有滋有味，就是在京城的日子非常无聊，一个闺中密友都没有，还好你回来了。”

    凤轻盈也跟着笑了起来，她就知道李玉贞和石燕飞会过的很幸福。

    “对了，那个朱玥锦你别放在心上，王爷对你的心思我们都看在眼里面，反正圣旨说了择日再进门，随便是个绊子，这门她就进不了。”

    凤轻盈本也没有把朱玥锦放在眼里面，她只是不明白萧非墨的苦衷，能够让他点头答应肯定不是小事。

    这一趟过来，也是想问问李玉贞，石燕飞常年在萧非墨身边，知道不少事情。

    “玉贞，你可知道老萧为何会同意这门亲事？”

    “这个……”李玉贞有些犹豫，想着要不要告诉凤轻盈，这件事她当然知道，而且知道的非常清楚。

    “但说无妨。”

    “其实是因为凤禹。”

    “他出什么事了？”

    听到和凤禹有关，凤轻盈心中一阵紧张，她回来还没来得及去看凤禹。

    “凤禹这几年非常受皇上的器重，经常出入皇宫，不知道怎么回事，居然和杨妃好上了。”

    若说是其他人，她还能接受，但怎么可能是杨妃呢！

    杨家和他们有深仇大恨，凤禹再怎么样也不会喜欢上杨家的人，更何况那还是皇帝的女人，他不是这么没有分寸的人。

    “你说杨妃？”

    李玉贞惋惜的点头，“就是她，不光好上了，就连杨妃的女儿都是凤禹的骨肉。”

    听到这里，凤轻盈简直要吐血，这简直是……

    “这件事被压了下来，就连皇后都不知道，皇上也没有处置凤禹和杨妃，却以这事逼着王爷接受这桩婚约，王爷想保凤禹的命，这才接受，我听燕飞说，王爷已经把这事安排妥当了，本就没有打算真的迎娶朱玥锦，只是缓兵之计。”

    凤轻盈端起桌子上的茶杯，一连喝了好几口，她想过无数理由，就是没有想到萧非墨是为了救凤禹。

    说是救凤禹，其实还是为了她。

    若不是因为她，他完全可以置之不理。

    “凤禹还不知道皇上拿他的事情要挟王爷，这几年你不在，他对皇上忠心耿耿，和王爷倒是疏远了不少。”

