    陆雪微屏住呼吸，眼见那黑影越来越近，而手中的刀也举了起来。

    冷光闪过，陆雪微猛地起身，朝那黑影洒了一把毒粉。

    那黑影身手极为灵活，长袖一挡，忙后退几步。

    陆雪微暗叫一声惨，她只有一次机会，但这刺客躲开了，那等着她和星儿的就只有死！毕竟刀就在眼前，即便现在喊人，也是来不及的。

    但下一瞬，陆雪微却大吃一惊，因为那黑衣人竟然一击就退，根本没有抓住这机会，跳出窗子就跑了。

    而同时，司靑冲了进来。

    “公主！”

    陆雪微没多想，走到窗子前往外看，但见外面静悄悄的，所谓的里三层外三层的护卫竟然没有发现进了刺客。

    “此事有疑。”

    司靑点头，“只怕有内鬼。”

    “咱们的人被安排在了外院，明儿奴婢调进来一批。”

    陆雪微点头，“行了，你先去休息吧。”

    躺回床上，陆雪微侧头见星儿睡得踏实，凑过去亲了亲他的小脸。这南晋怕是危机重重，她有些后悔带孩子一起来了。

    昨夜的雪下得很大，陆雪微起身后，特意去窗外看了看，竟连一个脚印都没有发现，说明这人武功很高，而他能毫无所察躲开外院的护卫进入内院，应该不是普通的护卫。

    陆雪微本来想把昨晚进刺客的事告诉苏迟，她还是愿意信任他的，只是等了一天，他竟没有露面。

    “奴婢去问了，他们的人说苏太尉染了风寒，这几日不方便见公主您。”司靑道。

    染了风寒？

    陆雪微眸光一转，冲司靑道：“你去跟他们说，说本公主会医术，想去看望苏太尉。”

    这时候染风寒，未免有点太巧了吧？

    司靑去了，陆雪微本做好被拒绝的打算，结果司靑带着一位副将来。

    “劳烦公主了，属下带您过去。”

    陆雪微点头，让那副将在前带路。

    苏迟也住在驿馆，只是他在前院，为的是处理公务方便。

    “本宫与苏世子是故友，不过许多年未见了，不知他何时迁任太尉的？”陆雪微问那副将。

    “两年前，西蛮十几个部落联盟攻占定西，一路烧杀抢掠，战火四起。太尉带兵击退西蛮联盟，夺回定西，更逼得那十几个部落纷纷归降。太尉立下赫赫战功，又一年回京，便升任了太尉。”那副将提起时满脸崇敬之情。

    前世的记忆力，苏迟也是做了太尉的。

    只是伴随着秦王攻入盛京，他斩杀护国大将军满门，而后从城楼跳下，震惊世人。

    “对了，你们太尉成亲了吗？”

    若他成亲了，那些纷扰的记忆，似乎也就不重要了。

    “没呢，多少世家贵女倾心于他，他却没这心思。林将军还说，我们太尉是要立志当和尚的。”

    “林宗？”

    “是啊。”

    想到这个人，陆雪微随即记起来一句话：陆雪微，你怎么能这么狠！

    为什么说这句话来着，她好像记不太清了。

    来到苏迟门外，那副将先进去禀报了一声，而后才请她进去。

    进了里屋，但见苏迟已经坐起身，脸上带着病容，低低咳嗽了一声。见她进来，他起身迎上两步，然后行了礼。

    “咳咳，劳烦公主跑这一趟了。”

    “苏迟，我说过你不用这么客气，显得怪怪的。”

    苏迟没说什么，请陆雪微坐在靠西墙的罗汉床上，待她坐下，他在另一面坐下，接着伸出手让她把脉。

    见他这样，陆雪微有些心虚。

    其实不用把脉，看他面色便知他确实染了风寒。不过陆雪微还是做了做样子，伸手给他把脉，不过片刻后，她脸上露出吃惊之色。

    “你受伤了？”

    苏迟垂眸敛容，道：“下官确实染了风寒，怕病气传给公主，这一二日也就无法陪公主查案了。不过京兆府尹严津正在查这个案子，想必很快会有结果，还请公主静心等候几日。”

    “你受伤了。”

    “无碍。”

    陆雪微微微叹了口气，“苏迟，虽然我们有六年没有见，但还是朋友吧？”

    苏迟抬头打量着陆雪微，见她说的真诚，不由更加困惑了。当初说不愿意恨他，但却把所有冷漠都给他的人，眼下居然说他们还是朋友！

    “你这是内伤，而且由来已久，应该仔细调养才是，不然会留下旧伤，与你身体有损耗。”

    “死不了。”

    “苏迟！”陆雪微蹙眉，“我们之间是发生过什么事吗？”

    苏迟猛地抬头，“你……你什么意思？”

    “我之前失忆过，后来虽然恢复了记忆，但记忆是错乱的。这么说可能你不太明白，便比如我第一眼见到你，脑中对你的记忆其实是残缺的，之后又慢慢想起来一些，记起我们之间好似发生了什么，但记不起前因也记不起后果。所以抱歉，我无法准备理解你的心情，甚至无法准备理解我突然想起来的一些记忆。因为它只是记忆，与我的情感是剥离的。”

    这种浑浑噩噩的状态已经持续两年了，这种记忆混乱还带来一个后果，那便是疑心重。因为你知道自己的记忆有漏洞，所以在面对一个人的时候，也就不敢完全信任，也许下一刻你就会想起二人之间发生的不好的事。

    苏迟眉头紧蹙，“怎么会这样？”

    “说来话长。”

    “那就慢慢说！”他厉声道。

    陆雪微一愣，“苏迟……”

    “我以为你过得很好，可好像不是这样，是吗？”他紧紧盯着她问。

    陆雪微看着苏迟，突然想起来一事，她和顾承继被困山上七日，是他整整挖了一夜，把路挖开的时候，他自己被塌方的土给淹没了。

    “阿微，告诉我，这六年，到底在你身上发生了什么。”

    陆雪微看着苏迟急切的目光，她无法不开口，于是把这六年发生的事大体说了一下。因为记忆混乱，所以她说的也很乱，说着一年前的事，突然就蹦到了四五年前，而后发觉说的不对，又忘记之前要说什么了。

    越说越乱，说到最后，她只能抱歉的笑了笑。

    “呃，等以后我想起一些告诉你一些吧。”

    被亲生母亲利用，被亲哥哥追杀，在庆南差点饿死，虽然她说的轻松，但苏迟心却很疼。他爱之如宝，想拼命保护的人，她怎么会受到这么多伤害。

    还有秦王，他有什么资格爱陆雪微，他甚至都没有保护好她！

