    “南宫玄机拜见叶先生。”

    南宫玄机径直落到叶长青的身前，然后深深弯腰作辑。

    闻声。

    叶长青不由得怔了怔，眼底悄然闪过一抹复杂之色。

    在下界。

    他在小池镇苟了那么多年，结果却因为一场梦而无敌于世。

    来到玄天界以后，起初他以为自己又穿越了，直到参加天剑宗的幻境考核时，竟然意外遇到了柳神。

    对此，他一直抱有怀疑的态度。

    毕竟那是天剑宗的幻境考核，当时所看到的，或许只是心念所化，并非真实。

    直到在天剑宗内门看到南宫玄机。

    他才终于笃定下界发生的一切都是真实的。

    是他以自身的意志开启天门，从而穿过天门，降临在玄天界。

    可今非昔比的是。

    他掌控一切的能力消失了，而今只是一个元婴境初期的仙道修士。

    稍作沉吟。

    叶长青扫视了眼毕恭毕敬的南宫玄机，摆手道：“还是在与下界一样，在我的面前不必如此客气，随我到里面一叙。”

    话毕。

    叶长青转身径直朝庭院行去。

    虽说他现在只是一个元婴境的修士，但在南宫玄机的心中，恐怕依旧还是在下界那般无敌于世。

    再者，南宫玄机现在也不过天剑宗的一名客卿长老，而自己可是与天剑宗第一代老祖结拜过的。

    因此，于情于理也应该时刻保持着长者的姿态。

    来到庭院中。

    此时虽然夜幕已然悄然降临，但是在各处小型法阵的加持下，庭院各处像是安装了照明灯一般，显得尤为通亮。

    凉亭内。

    在叶长青的要求下，南宫玄机小心翼翼地与叶长青相对而坐。

    “南宫，你是何时飞升到玄天界的？”

    叶长青意念一动，自纳戒中取出一壶青蚁酒，并取出两者酒杯为自己和南宫玄机各倒了一杯。

    “回叶先生，就在不久前刚刚飞升上界。”

    南宫玄机双手接过酒杯，满脸讪笑道：“原本可以提前百年可以飞升的，由于意外得到了一张古棋谱，等到将棋谱上的棋局化解时，却已经是数百年之后了。”

    闻声。

    叶长青端起酒杯的手臂不禁微微一滞，眼中闪过一抹讶异之色。

    怎么就数百年了？

    叶某人来到玄天界之后，也不过半年左右的光景。

    难道两界的时间流速不同？

    上界一日，下界一年？

    嗯！

    应该是这样的！

    看来有时间的话，有必要亲自去一趟天剑宗的藏书阁，好生了解一下东西。

    “原来如此。”

    叶长青淡淡说了一句，然后端起酒杯一饮而尽。

    “对了，青峰、十三，以及黑皇，他们又如何了？”

    叶长青放下手中的酒杯，又随口问道。

    “那位……独孤青峰在您飞升不久之后，便也相继飞升。”

    说到这里。

    南宫玄机瞄了眼叶长青，又道：“至于您说的涂十三和黑皇，也在我之前相继飞升玄天界了。”

    不得不承认。

    提及这两位，南宫玄机实在有些汗颜。

    南岭灵狐一族的这位天之骄女，其惊艳程度可堪称南岭妖域百族，从未有过的妖孽。

    在叶长青飞升之后，这位天之骄女不出百年便以无敌之姿登临妖帝。

    其修为之高，手段之强，在下界几乎是无敌的存在。

    不过。

    万幸的是其本性纯良，虽是妖帝之身，已无敌于世，但仍是愿意放低姿态与人族五大圣地达成协议，重修旧好。

    至于黑皇则与涂十三截然相反。

    其资质平平无奇，可凭借着一份得天独厚的气运，以及那幅黑皇图和妖帝涂十三的庇护，从而毫不忌讳的出入各处禁地攫取天地造化。

    然而等到他将各处天地造化攫取殆尽之后，却将目光瞄向了各族的坟茔。

    中州人族的五大圣地，各大古族，以及南岭妖族各部皆曾受过他的光顾。

    起初。

    各族为了防止黑皇光顾他们的祖坟，可谓是殚精竭虑，想尽一切办法阻止，可终究还是难以阻挡黑皇的步伐。

    直到后来。

    南岭传来消息，黑皇以一人之力覆灭这个黑虎部族之后。

    中州各大势力才恍然回过神来，现在的黑皇以并当初，在得到诸多天地造化的滋养后，其实力已然今非昔比。

    而且。

    据传言，黑皇如此疯狂的攫夺各种修炼资源的根本原因是。

    他希望尽快飞升上界，继续追寻主人的步伐。

    其主人自然也就是被万民供奉的长青圣人，被各大宗门奉为仙道之巅的叶先生。

    对此。

    中州各大势力商议决定主动交出各种修炼资源，任由黑皇采撷。

    正因为如此。

    又将近过了百年，黑皇终于晋升妖帝，从而成功渡劫飞升。

    只是让各族都感到奇怪的是。

    黑皇自始至终都是妖形，并未化成人形过，即便渡劫亦是如此。

    话音落下。

    叶长青修长的手指微微摩挲酒杯，一副若有所思的气态。

    青峰她们虽然已经降临玄天界，可我如今也不过元婴境初期的修为。

    若是冒然前去寻找她们，说不定还没有走出陵州，便直接在半路早夭了。

    不行！

    我不能再怠慢修行，必须要将全部心思投入到修炼之中。

    就这样。

    差不多将近一炷香的时间。

    在叶长青的催促下。

    南宫玄机只是饮了两杯青蚁酒便再也坚持不住了，只能被迫告别叶长青匆匆离去。

    而叶长青则是等到南宫玄机离开后，便径直朝匹练庭院的那片竹林行去，准备继续苦修。

    ……

    另一边。

    宁苏苏和曲问夏所在的玉女峰。

    曲问夏双眸微闭，修长的葱指不断拨弄琴弦，时缓时慢，琴音婉转动听。

    而宁素素则是背对着她，一副若有所思的样子。

    “问夏今日会不会显得太唐突了一些？”

    宁素素心思百转，脑海中不断回响起曲问夏今日对叶长青所说的那番话。

    “对，就是太唐突了。”

    宁素素心中悄然权衡道：“若是他解封了前身的记忆，那么说不准会嫌弃我的修为太低，若是他还没有解封修为，又觉得我修行的时间太长，虽然外表并未显化老态，但是年纪毕竟摆在那里……”

    就这样。

    过了一刻钟的时间。

    宁素素按耐不住心中的困惑，转身轻声唤道：“问夏。”

    话音刚落。

    曲问夏当即双手按住琴弦，倏地睁开眼眸。

    “师尊，曲子哪里出了问题吗？”

    曲问夏看着面含复杂之色的宁素素，不禁狐疑问道。

    宁素素怔了怔，有些难以启齿道：“问夏，你觉得……师尊有没有机会？”

    机会？

    曲问夏怔然一愣。

