
　　“少主，这段时间来，可不太平，而且我知道盈盈对您来说是很重要的，她绝对不能出意外，所以再多的保护都是必要的。”杭依蓓一脸正色的说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，他也觉得杭依蓓的话再理，最近真的不太平，就拿他来说，可是接二连三的陷入到危险之中，小姨子多有点人保护，他也安心。

　　“对了，您什么时候给小露疗伤？”杭依蓓沉吟着问道。

　　叶青想了想，说道：“就现在吧！”

　　“这么急？”杭依蓓愣了愣，说道：“小露还在睡啊，怎么也得等她醒来吧？”

　　“就是要在他醒梦中治疗。”叶青耸了耸肩说道：“这丫头身上到处是伤，一旦醒着治疗的话，那种疼痛，我担心她承受不住，不仅要等她睡着的时候，我还得去找点麻醉类的草药来给她全身涂上，这样的话，她就不会感觉到疼痛了。”

　　全身涂上？

　　杭依蓓愣了愣，这样一来，姜海露不就要被少主给看个精光吗？

　　不过想一想，其实也没办法，就算不涂这什么麻醉草药，就算是一处一处的治，那也得看光啊，毕竟那丫头全身是伤。

　　叶青没有理杭依蓓在想什么，而是径直顺着小溪走了过去，不一会儿后，他就拿着一把草药走了回来，笑着说道：“这峡谷中到处是宝，草药很丰富啊！”

　　“呵呵！”杭依蓓笑着说道：“如果不是到处是宝的话，您怎么可能拿这个峡谷来和武司令员谈条件呢？”

　　“嘿嘿！”叶青笑着说道：“这倒也是！”

　　杭依蓓则是看着叶青手上的草药，好奇的问道：“这些草药就能起到麻醉效果吗？”

　　“嗯……将这几种混合捣碎后，熬成汁，给那丫头涂在身上后，就行了！”叶青直接将草药递给了杭依蓓，显然是让杭依蓓去做这件事情。

　　当然，这不是他摆少主的谱，而他需要养足精神，一会儿治疗的时候，那可是要耗费劲气的。

　　嗯……死亡九针能治很多现在医学都无法救的病，但对劲气的需求也是相当大的，一旦在治疗的中途出现劲气耗尽的情况，不但治疗会功亏一篑，施展死亡九针的人都会有危险。

　　叶青自然不能让自己因为劲气耗尽而出意外。

　　花了一个多小时，杭依蓓终于将草药的汁给熬了出来。

　　叶青则是走进一间帐篷，将一张行军床给抬到了小溪边，然后又将姜海露给抱到了过来，让其睡到这张行军床上。

　　“帮她脱！”叶青一脸郑重的对杭依蓓说道。

　　“这……”杭依蓓显得有些犹豫，毕竟现在姜海露还在昏睡之中，如果她在姜海露不知情的情况下脱掉人家的衣服，等姜海露醒来后，会不会埋怨她啊？

　　毕竟叶青可是一个男人啊！

　　叶青哪会不知道这丫头的心思，瞥了她一眼，说道：“在这一刻，我是医生！”

　　“嗯！”杭依蓓点了点头，她自然知道医不避讳，所以按照叶青说的，去给杭依蓓脱衣服。

　　不一会儿，衣服脱掉，姜海露被呈现在了叶青的眼前。

　　看到姜海露的身体，叶青的眼神中没有任何猥琐的意思，反而是一种深深的自责。

　　说实话，姜海露身上的伤是真的触目惊心，如果不是为了奋不顾身的保护处于危险中的叶青，她又何至于受这么重的伤呢？

　　叶青什么话也没有说，直接掏出银针开始施针，一连刺出了近百支银针，几乎包含了姜海露身上所有的部位。

　　随即叶青也坐到了床上，伸出了手，从姜海露的身上抚过。

　　虽然不是武者，但是一旁的杭依蓓都能够感觉到叶青的手从姜海露身上抚过时散发出来的那股劲气，如春风一般，给人一种很温暖的感觉。M.23sk.com

　　然而，随着时间的失衡，叶青的眉头却是皱了起来，而且越皱越深。

　　一直在旁边盯着的杭依蓓自然发现了叶青的异常，她几次想开口问到底发生了什么，但是又担心影响到叶青，只能站在一边干着急。

　　“噗！”

　　不知道过了多久，一抹鲜血从叶青的嘴中喷了出来。

　　随即杭依蓓就看到了叶青满脸能红，犹如在熊熊烈火中一样。

　　“少主!”

　　杭依蓓急忙冲到了叶青的身边，想发去搀扶叶青。

　　“别碰我！”叶青喝了起来。

　　杭依蓓生生的停住了自己的动作，一双手停在了空中，伸也不是，收也不是。

　　而叶青则是艰难的从床上下来，然后步履蹒跚的向着小溪走去。

　　“扑通！”

　　才走到小溪边，叶青就直接扑倒在小溪中。

　　“少主！”

　　杭依蓓冲到了小溪边，没有任何的犹豫，直接跳进了小溪。

　　刹那间，全身湿掉的她将那完美的身材若隐若现的呈现出来，美不胜收。

　　只可惜，峡谷中唯一的那个男人却无法看到，因为摔进小溪后，叶青似乎就已经晕了过去。

　　杭依蓓可顾不上自己暴露了什么在叶青的眼前，直接冲到叶青的身边，将叶青从溪水着捞了起来。

　　纵然是在有些冰凉的溪水中，杭依蓓抱起叶青的瞬间，她感觉到自己就好像是抱了一个滚烫的火人一样。

　　纵然将自己烫到了，但是杭依蓓并没有将叶青丢开，反而是抱得更紧了一些。

　　“怎么会这么烫？”杭依蓓的眉头皱了起来。

　　然而，叶青似乎已经陷入到昏迷之中，根本无法回答她的问题。

　　一时间，杭依蓓也不知道怎么办了。

　　原本，她是想将叶青给抱到岸上的，但是一想到叶青的身体如此的滚烫，她又放弃了这个想法，或许泡在小溪中能让少主降点温吧？

　　就这样，她一屁股坐到了小溪的边的一块石头上，让叶青的头枕在了自己的腿上，而叶青的身体则是完全浸泡在溪水中。

　　也不知道过了多久，杭依蓓的身后转来了姜海露有些焦急的声音：“老板怎么了？”

　　显然，这丫头已经醒来，并且能自己下床了，看来她的伤好了不少。

　　杭依蓓转过身去，当看到姜海露的时候，她刹那间目瞪口呆了。

　　“怎么了？”姜海露疑惑的问道。

　　“你……你的皮肤。”杭依蓓不可思议的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第504章 滚烫的火人免费阅读。https://xs.23sk.com 