    邱庆国想快侦快破，韩博何尝不想。

    第二天一早没去局里，而是直奔富田分局，实地了解视频分析的情况。

    专案指挥部地方太小，也不能影响刑警二中队的正常工作，所以视频分析组设在分局，从市局刑侦局技术处和市局视频警察支队抽调的图侦人员，正同分局刑警大队民警和十几个辅警坐在大会议室里，守着二十几台电脑反复看监控视频。

    案发现场周边的治安、交通和民用监控视频，乃至公交车上的监控视频，能提取的全提取过来了。

    人过留影，雁过留声。

    凶手不可能飞进小区作案，他们或他们所使用的交通工具绝对避不开所有摄像头，只是深正人多车多，又没一个明确目标，只能参照专案组圈定的有作案嫌疑人员的照片和车辆进行比对。

    被害人池宝生仇家那么多，而且身份证上的照片与本人不是很像，晚上拍摄的视频又不是很清晰，五官都看不清楚，想从数以万计的人中比对出凶手其难度可想而知。

    同志们已经目不转睛盯着显示器看了很长时间，困了点支烟，实在顶不住趴电脑前打会儿瞌睡，一个个黑着烟圈，眼球里全是血丝，后勤人员甚至专门为他们准备了眼药水。

    韩博不想影响他们工作，站在门口看了一会儿，便在分局马副局长和刑侦局技术处杨副处长陪同下来到隔壁办公室。

    “韩局，我们知道凶手极可能就在这些视频里面，但许多摄像头不是高清的，并且晚上的光线不好，要甄别的对象又那么多，所以直到现在都没进展。”

    杨副处长烟圈一样是黑的，眼球里一样布满血丝，显然上专案之后没好好休息过。

    马成富一脸凝重，杨副处长欲言又止，能想象到专案组长邱庆国对他们负责的视频分析组期望有多高。

    韩博能感觉到他们所承受的压力，一边招呼二人坐下，一边低声问：“这么比对无异于大海捞针，能不能换个办法甄别？”

    “韩局，您是说……”

    “抛开那些照片，不再一一比对，专门甄别视频中形迹可疑的人员，不管清不清晰，只要形迹可疑就截取视频、截取图片，再拿去与专案组怀疑的对象进行比对，针对性地比对其身高、体型、步态。”

    “这确实是个办法。”马成富眼前一亮，下意识站起身。

    韩博拉住他衣服，接着道：“鸡蛋不能放在一个篮子里，内围的监控没发现疑点，也就是说不能排除凶手提前潜入、做完案并没有立即潜逃可能性，他们有可能躲在小区附近，甚至就躲在小区里，所以内围的监控视频里没他们的身影，至少在我们重点甄别的时间段里没有。”

    这个设想很大胆！

    杨副处长不禁脱口而出道：“提前潜入有可能，做完案不跑，第二天白天再跑，甚至等我们出警之后再跑，凶手的胆子有这么大吗？”

    “一般的嫌犯应该没这个胆，但这起命案的凶手完全有可能。”

    韩博敲敲桌子，很认真很严肃地说：“你们想想，他们的作案手法多专业，作案时多么从容，为毁灭证据或为误导我们的侦查方向，把现场清理得干干净净，真是不慌不忙。况且历史上不止一次发生过凶手作完案不跑远，甚至装着看热闹的群众回去打探风声的案例。”

    “韩局说得对，这起命案的凶手不仅心狠手辣而且胆大包天，完全有这种可能。”

    “组织警力对海兴花园及海兴花园周边进行一次地毯式摸排，搞清楚有多少出租屋，住得是哪些外来人员，本地人员也不能遗漏，周边的商铺、饭店、写字楼、仓库、工地同样在摸排范围内。”

    “是！”

    “不光要摸底排队，也要走访询问，凶手不一定租房，完全可以躲在车里，借这个机会搜集线索，看案发前后小区及小区附近有没有可疑车辆。总而言之，基础工作必须扎实扎实再扎实。”

    “明白，我立即向石局和邱局汇报，争取下午2点前展开行动。”

    “去吧，我也该回局里了。”

    韩博刚在二人陪同下走到楼梯口，手机突然响了，一看来电显示居然昨晚一起吃过饭的老朋友邵绎龙。

    “邵局，有什么指示？”韩博跟马成富二人打了个招呼，钻进小计刚拉开门的市局5号车。

    “韩局，这个玩笑可开大了，你是领导，借我几个胆也不敢指示你啊！”

    “是不是昨晚光顾着说反恐，没机会叙旧，想请我和晓蕾吃顿饭，好好叙叙旧？”

    “我的韩大局长，别以为我回国之后就不知道南非的事，你夫人嫌在使馆打杂没意思，去约翰内斯堡当好几年总经理，管理那么大一商城，年薪没一百万也有八十万，财大气粗着呢，要请也是你们请，怎么也轮不着我这个拿死工资的。”

    朋友就是朋友，换作公安局的其他副局长，邵绎龙绝不会开这样的玩笑。

    虽然说都在国家执法机关工作，但能再次遇上真是缘分，接到他电话韩博非常高兴，不禁笑道：“行，我请，中午肯定没时间，晚上怎么样？”

    “用不着等到晚上，就中午吧，”邵绎龙回头看看俞副局长办公室，不无兴奋地说：“我就在你们公安局，专程来拜访俞副局长，等会还要去国保支队，难道来一次，你们总不能不管饭吧。”

    他与从公安调到国安的桂局不一样，是“根正苗红”国安，他在国安局的分工绝对是分管业务，而国安的许多工作离不开公安协助，尤其公安机关的国保部门，他一上任就去拜访分管国保的俞副局长再正常不过。

    韩博很想好好接待下老朋友，陪老朋友吃顿饭，但今天真没时间，一脸歉意地说：“不好意思，中午我可能抽不开身，马上召开‘两会’，却在这个节骨眼上发生了一起死亡三人的灭门血案。

    省厅对这个案子非常重视，省厅刑侦局领导正在来深正的路上，随行的还有一位部聘刑侦专家和两位兄弟市局的刑侦专家，一到就要听汇报，可能还要去现场，听完汇报看完现场要开案情分析会。”

    警情就是命令，不仅公安如此，国安同样如此。

    邵绎龙非常理解，连忙道：“没关系，你忙你的，办正事要紧，反正以后有的是机会。”