    肖震江有叶莲娜作内线，日本人什么时候点检，她第一时间就告诉了肖震江。得到准确消息的肖震江，提前在全福庄做好了准备。

    点检的那天，肖震江早早到医院接上赵宗山去了全福庄。

    赵宗山看着到处都是人，有些还背着枪，看他们的姿势好像还很标准，他一脸惊讶地问：“大哥，怎么这么多人？”

    肖震江得意地说：“这可是我拿全部家当换来的。”

    江日胜虽然收价很贵，但事情还是做得很地道。他要求的三百士兵、三百百姓，实际来的人数，达到了六百三十多人。

    虽然要跟多安排三十多人的食宿，肖震江却觉得占了大便宜。相比江日胜的出价，这点食宿只是九牛一毛。

    只要今天的点检能过，他马上就能飞黄腾达。

    赵宗山诧异地说：“全部家当？是给寺田清藏了吗？”

    肖震江轻轻摇了摇头：“不，全被江日胜拿走了。”

    他昨天抽大烟的钱，都是挂的账。这还是特意跟江日胜求情，才被宽限几天。如果日本人的点检没过，恐怕他马上会被赶走。

    赵宗山愤愤地说：“什么？大哥，以后绝不能放过这小子。”

    肖震江说道：“先应付了日本人再说吧。”

    如果日本人不收编他，恐怕是江日胜不会放过他了。一百多人的队伍，日本人还不会放在眼里。

    赵宗山眼尖，看到前方灰尘飞扬，仔细看了一眼后说道：“来了两辆车，是不是他们？”

    肖震江说道：“应该是的，让兄弟们准备好，以后是吃肉还是喝粥，就看今天了。”

    前面的车是小车，后面是卡车。小车停稳后，肖震江连忙迎了上去，恭敬地站在一旁，等着车上的人下来。

    “太君好。”

    肖震江看到车里下来一个人，也不管对方是谁，马上恭敬地鞠了一躬。

    “肖老大，不必这么客气。”

    肖震江听到熟悉的声音，这才抬头一看，顿时惊愕失色：“怎么是你？”

    江日胜微笑着说：“怎么不能是我？寺田君也来了。”

    果然，江日胜话刚落音，矮胖的寺田清藏也从车上钻了下来。

    今天寺田清藏没穿长衫，而是换上了特制的军服。就算是特制的军服，穿在寺田清藏身上还是显得小的，一抬手，衣服就往上缩。

    肖震江虽被调侃，脸上却丝毫不敢露出不满，他赶紧走到寺田清藏面前，深深地鞠了一躬：“寺田君。”

    他对寺田清藏有一种特别的恨，为了手下这些兄弟以后能有口饭吃，他不得不忍辱负重。君子报仇十年不晚，以后有的是机会。

    “嗯。”

    寺田清藏斜睨了肖震江一眼，从鼻子里轻轻哼了一句。

    肖震江不敢多说，躬身跟在后面。

    蓦然，肖震江闻到了一股熟悉的茉莉花香水味。回头一看，他又呆住了，从车上走下来的，正是穿着盛装的叶莲娜。

    叶莲娜也有些尴尬，他本是肖震江的妻子兼贴身保镖，也是肖震江的压寨夫人，肖震江一百多手下，也对她言听计从。

    她张了张嘴，想跟肖震江说什么，最终还是轻轻摇了摇头，将右手食指放在嘴唇前，做了一个禁声的动作。

    后面的卡车上，还有一个班的日军。这些人如果看到她与肖震江有亲昵的动作，那些日本兵一枪托就砸过来了。被日本人打了，哪怕有理也是白打。

    肖震江垂下头，黯然跟在寺田清藏身后。

    肖震江的七百多名手下，已经被集合起来了。为了显得更逼真，特意把士兵与老百姓混在一起。一个士兵隔一个百姓，而且，枪由老百姓背着。

    老百姓背上枪，就是个兵。而那些老兵，就算没枪，从他们的站姿和眼神，也能看出他们是真正的士兵。

    果然，寺田清藏看到这些士兵，暗暗点头，肖震江的这支队伍，虽然缺炮少枪，但还是有一战之力的。这些土匪，能从东北跟着他到泉城，都不一般。看看他们的眼神，特别是那些没有拿枪的，绝是沙场老兵。

    肖震江双手捧着花名册，恭敬地送到寺田清藏面前：“寺田太君，请。”

    寺田清藏接过册子，随手翻了翻，疑惑地问道：“你的花名册怎么是新的？”

    江日胜在旁边突然提醒：“是不是重新抄的？”

    肖震江连忙说道：“对对对，我们原来的花名册掉了，路上也走失了一些兄弟，只好重做花名册。寺田太君可以一个一个对检，绝对没有虚报，总共九百八十五人。”

    台下只站着七百多人，他又多报了两百多人。将近一千人，那就是一个正规团的编制。虽然枪不够，但日本人有啊。这些装备，日本人多得很，那些从战场上缴获的武器，都堆在他们的军事仓库里。

    寺田清藏虽然精明，但他不可能真的验证每一个人。况且，肖震江早作了准备，有些人准备了“两个名字”。

    当然，他的把戏可以瞒着日本人，却瞒不过江日胜。

    听到肖震江报出“九百八十人”时，江日胜朝他看了一眼，眼神似笑非笑。

    肖震江朝他报以一笑，同时双手作揖。他知道，自己又要被日本人宰了。

    果然，点检完后，江日胜故意落后几步，与肖震江并行走着。

    江日胜突然说道：“恭喜肖司令。”

    肖震江诧异地说：“肖司令？”

    他知道江日胜不会无缘无故说出这样的话，日本人如果能给个司令，说明编制还是不小的。

    江日胜在肖震江身边轻声说道：“来的时候武山主任就说了，只要你有足够的兵，就给你一个冀鲁剿共建国，由你来当司令，负责保护胶济铁路沿线。”

    肖震江惊喜地说：“真的？”

    这次他脸上露出了狂喜之色，冀鲁剿共建国，听着就带劲。

    江日胜说道：“当然是真的，但是，你的部下，至少要在三百人以上，最好能到五百人。要不然，日本人一旦知道，你知道后果的。”

    肖震江为难地说：“三百人？”

    他现在才一百多人，到哪再去招一百多人呢？他突然望向江日胜，发现对方似笑非笑地望着自己，他突然豁然开朗。

