
    惊不惊喜？

    开不开心？

    大半夜还有宵夜吃，看我对你多好？

    “这么……虚弱……没什么……用……”

    地狱之门后的那位，完美地破坏了这个气氛。

    程浩楠的神魂，早已在枯竭的边缘徘徊。

    如他自己所讲的那样，如果今天不是遇到楚言的话，再过十五二十天，他自己会死了。

    而因为今晚遇到楚言的关系，提早死了。

    这样的神魂，自然没法让地狱之门的那位，得到什么补充。

    “是呀，要是有用的话，我死也不会把他送到你面前的。”楚言笑道，“算他想去，我也会千方百计阻止他。”

    “……”

    楚殿下说的是实话。

    你要是吞了神魂，实力恢复了，变强了，我可危险了。

    楚言可不希望哪一天自己躺下睡了一觉，再醒过来的时候，变成其他人了。

    “下次……送个……强点的吧……”

    “想得美。”

    “……”

    其实这一次，算不用地狱之门后面的这位出手，楚言也是有把握脱困的。

    只是谁会想到，程浩楠这货要死不死的，竟然主动往楚言的识海深处钻。

    这真是不作死不会死。

    失去了神魂，程浩楠留在牌坊下的身体，自然成了一具渐渐变冷的尸体。

    没有了这个阻碍，楚言片刻之间，来到了矿坑的前面。

    黑夜之，矿坑显得更加巨大。

    甚至给人一种，要和黑暗融为一体的感觉，让人看一眼，都阵阵心悸，胸膛仿佛要被撕裂。

    站在矿坑边缘，沉吟片刻，楚言手掌一翻。

    一道黑影，顿时悄无声息，站在了他侧后方一步远的地方。

    倒不是这黑影故弄玄虚，而是他的身，本罩着黑袍，再加是夜晚，所以显得神神秘秘的。

    这正是楚言之前做出来的傀儡。

    在迷惑张波的时候，这傀儡起到了极大的作用。

    而现在，楚言又有要用到它的地方了。

    不久前刚刚吸收了石块怨气和尸气的那一根尸节竹，也被楚言取了出来。

    同时取出来的，还有一叠阵图。

    在阵图翻找一下，楚言取出其一张。

    “九转反心阵。”

    激发阵图，一抹清亮的光芒，迅速射到了尸节竹。

    尸节竹的表面，顿时浮现出一个小小的发光图案。

    于此同时，楚言也感觉到，这根尸节竹，像是受到了某股力量的牵引一样，有意无意地，朝着矿坑里面指过去。

    楚言相信，此时他如果松开手，这根尸节竹绝对不会笔直地坠落下去，而是会在半空直接滑行，朝着矿坑某个位置飞过去。

    不过这股力量，也正说明了，楚言此时的做法没有问题。

    噗的一声，楚言将这根尸节竹扎在了这傀儡的胸口。

    “前面领路。”楚言淡淡道。

    一个光圈，以尸节竹所戳的位置为圆心，一下子扩散到傀儡的全身。

    下一刻，傀儡迈步，向前一步，一跃而下。

    “呵。”

    楚言轻笑一声，紧随其后。

    没有如白天的时候那样走矿道，所以楚言进入矿坑的速度，要之前快了很多。

    而因为有尸节竹和九转反心阵的指引，楚言找到自己目标所在的位置，也没有消耗太大的功夫。

    此时楚言面对的这一堵墙壁，距离他和张波等人当时所在的矿坑，只有不到三层楼的高度。

    换句话说，当时楚言他们只要再往下走三丈左右的距离，会路过这里。

    “看样子，张波是欺负我们地元境境界低微啊。”楚殿下往前一步，把手掌放平，贴在了面前的墙壁。

    说是墙壁，但是如果不是有傀儡指引的话，在这晦暗的环境，也很难发现这矿洞内的石壁，和其他的有什么区别。

    不过如果知道这里有问题，然后再仔细观察的话，很容易发现问题的所在了。

    这面石壁，是人为堆砌起来的。

    而且还有幻阵遮掩的痕迹。

    幻阵遮掩的目的，自然也是让这石壁看去更逼真一点，和旁边天然形成的一样。

    “秘密，在这石壁之后啊。”

    一道道灵气，如丝线一般，从楚言指尖射了出来。

    楚言如今的阵道实力，在修士之，已经是处于不容人小觑的那一种了。

    因为阵道的实力，和修士的境界实力，是完全不同的两码事。

    好说，一个厨子，他烧菜好吃，但是这和他刀工好，是不同的两个方面。

    虽然这两个方面，都属于厨艺。

    如丝的灵气，扩散开来，很快依附在了这石壁的数个位置。

    “破！”

    一声低喝，楚言眸，精芒一闪。

    瞬息之间，连在他指尖的灵气丝线，陡然绷直。

    啪啪啪，石壁面，被灵气丝线点的地方，传来了一声声脆响。

    声音不大，像是一个人用手掌轻轻拍打的声音。

    随着一道道涟漪浮现出来，这石壁原本表面的坑坑洼洼，如潮水一般褪去。

    浮现出来的，是一堵表面光洁，而且厚重的石墙。

    楚言伸手一推。

    轰隆！

    一声轰鸣，脚下的地面，四周的石壁，都微微摇晃，窸窸窣窣的碎石尘土落下，仿佛这矿道下一刻会崩塌一般。

    不过才不过两个呼吸的功夫，摇晃停止了。

    石墙向内塌陷进去，从侧面露出了一个可供一个人通过的缝隙。

    楚言略一沉吟后，让傀儡先走一步。

    等傀儡走进去，没有发现什么问题后，楚言才迈步而入。

    楚言来到石墙后面，那石墙顿时又发出轰鸣，回到了原位。

    楚言抬头望去，看到眼前的景象，不禁微微一呆：“蜘蛛精啊——”

    他此刻所在，是一个数十亩大小的洞穴。

    洞穴的地面，一片狼藉。

    很多破碎的罐子，被肆意丢在地，堆成了一座小山。

    地面更是被挖得难以形容，仿佛是一个人被开膛破肚了一般。

    很显然，这些罐子，是从地下挖出来的，这一点从罐子表面沾着的泥土，可以看出来。

    不过最让楚言注意的，还是这洞穴深处高悬的一张大。

    还有——大间紧紧捆住的一个人。

    这张，从地面一直延伸到洞穴的顶部，两边也几乎占据了洞穴的一面墙，纹路看去，也和蛛很相似，一圈一圈的。

    再配合蛛央那四肢张开的人影，楚言才会在刚刚发出“蜘蛛精”这样的感叹。

    不过下一刻，楚言发现，那“蜘蛛精”已经死了。

    换句话说，那是一具死尸。

    ——内容来自【咪咕阅读】
