    在声音响起的同时，就见岛屿空间之中，一道道身着黑袍的人影，如同飞蝗一般，自四面八方陡然间涌动而来，一个个手中，都是举着一只淡金色的钵盂，钵盂之中，漆黑如墨的雾气，袅袅而出，使得整个的天地，刹那间愈发的暗沉了下来。

    林坤眉头微微一皱，心中暗叫不好，大袖一挥，脚下血红的幽冥剑瞬间散开，化为无尽的幽冥之海，将自己直接的包裹而进。

    与此同时，以黑袍和巨蝎为首的魔罗大军，也是来到了近前，将包裹在幽冥血海之中的林坤，直接包围了起来。

    而那金色的炼丹炉和虚淡的魅惑之眼，却是不偏不倚，直接轰在了魔罗漆黑如墨的身躯之上。

    “噗嗤！”

    魔罗的身躯，被轰的瞬间扭曲，直接在黑莲之上，就如一根黑色的橡皮筋一般，彻底变形拉长，而后又弹了回来，就见他猛地抬头，一口鲜血，陡然间狂喷而出，整个人浩荡的气息，瞬间萎靡到了极点。

    “无天佛祖，您没事吧？”

    巨蝎和黑袍见状，顿时大惊，急忙扑到魔罗身躯之前，双掌齐出，开始将一道道浓郁到极致的黑色雾气，向魔罗灌输而去。

    林坤见状，也不耽搁，掌印一翻，就欲催动炼丹炉，将三人一同笼罩而进，而后彻底炼化掉。

    “慢！”

    在这千钧一发之时，就见魔罗猛地抬头，大声喝道。

    “怎么，认输了？”

    “现在认输，不会太晚了些吧？”

    林坤见状，冷哼一声。

    “哈哈哈，林坤圣主此言差矣，我堂堂魔罗，而今的无天佛祖，怎么会认输呢！”

    “你如果执意要与我为敌，我也不拦着，但是我希望你可以认清你现在的处境！”

    魔罗咳嗽两声，艰难的开口说道。

    “你不妨四下看看，今天，你还走得了吗？”

    林坤闻言，顿时大惊，不由的扭头四下一看，顿时脸色大变。

    就见不知何时，他的四周，已经是人山人海，那一个个黑袍人影，手持金色钵盂，已经呜呜泱泱的塞满了整个的小岛，少说也有数万人。

    而他们手中钵盂散发出的滚滚邪气，已经将整个的虚空，都是遮蔽而去，就仿佛在半空形成了一个巨大无比的大黑锅，散发着强大而邪魅的气息。

    而且那一个个黑色人影身上散发出的修为境界，居然都在太乙后期以上，别说林坤是圣人九级，即便是圣主境的修士，也休想逃出生天。

    “哼，你想怎样？”

    “别以为你人多，我林坤就怕了，大不了鱼死网破，同归于尽！”

    林坤脸庞之上，流露出一丝慌乱，但瞬间整个人都安静下来，一脸淡然的说道。

    他说的没错，虽然此刻自己掉入了无天的埋伏圈，无法全身而退，但若要真的厮杀起来，凭借他的诸多神通和法宝，无天等人也占不了多少便宜。

    “哈哈哈，圣主大人误会了，你我素昧平生，为何非要刀枪相见，合作不好吗？”

    魔罗见状，不由的大笑起来，朗声说道。

    “合作？”

    “怎么合作？”

    “真是笑话，我乃鸿钧老祖新封天地共主，乃正道至尊，你一个大魔头，也敢和我谈合作，真是好笑！”

    林坤闻言，不由笑了。

    “林坤圣主，你之前在十八重天杀光我教外派卫队，打伤我教护法蜘蛛精，而今又将我佛击伤，我佛慈悲，不与你计较，还想和你谈合作之道，你可别敬酒不吃吃罚酒，不识好歹！”

    见林坤不为所动，一旁的巨蝎红唇微启，不由呵斥道。

    她一边说着，一边右手一挥，就见那四面八方的黑袍人影，呼啦啦的涌动而起，开始向林坤直扑而来。

    林坤见状，也是不敢有丝毫的大意，他浑身一震，将整个的幽冥血海，直接的放大了数十倍，而后有取出斩仙飞刀，就欲来一波收割。

    此刻的岛屿之中，一片的黑暗，而林坤所在的中央地带，却是因为幽冥血海的扩张，变得鲜红如血，异常醒目。

    不过，眼看一场恶仗在所难免之时，突然，虚空之中，一道淡淡的琴声，自天外缓缓的飘荡而起。

    “这是……”

    众人闻言，顿时大惊，一个个不由的向虚空中望去。

    就见在那辽阔的虚空之上，一轮金黄的月亮，缓缓的显现而出，给那黑暗的天穹，染上了一层洁白圣洁的光辉。

    随着那轮圆月愈发的近了，就连林坤，都是隐约的察觉到了一丝寒意，不由的仰头，望向那轮圆月。

    就见那圆月之中，一个白衣飘飘，冰肌玉骨的女子，缓缓的自圆月中飘荡而出。

    她一手抚琴，一手托兔，在黑暗中缓缓飞行，长袖飘舞，看上去赏心悦目。

    “嫦娥妹子？”

    林坤见状，顿时不由的喃喃自语道。

    此刻的他，怎么也没有想到，在这生死攸关的时刻，自己心爱的小娥娥，居然寻到了这里。

    此刻的嫦娥，自黑雾中飘摇而下，周身笼罩着一层淡淡的青烟薄雾，在皎洁的月色下，翩翩起舞，齐腰的秀发随着白色纱衣飘荡而起，俨然一位美丽绝伦，不食人间烟火的仙子。

    此刻的她，是那样的神秘，那样的圣洁，舞姿是那样的动人，让人忍不住直接沉沦在她那优美的舞姿之中。

    嫦娥在虚空中转了两圈，突然长袖飞动，在虚空中陡然化为一道道洁白的丝带，带着亦真亦幻的美，陡然而下，间不容发的向着那一个个早已看呆了的黑袍人影。

    “大家小心，有诈！”

    巨蝎见状，陡然大惊，一边提醒众人防御，而自身也是不再耽搁，取出泛着绿光的毒刺，向着虚空之中的嫦娥，陡然直刺而去。

    “哼，敢在姑奶奶我面前班门弄斧，真是不知所谓！”

    嫦娥见状，水袖一甩，一道刺目的剑芒，就仿佛一道雪亮的闪电，向着那柄飞跃而起的毒刺，迎头刺去。

    “嘭！”

    刹那间，一道响亮的金铁相交之声，在虚空之中，陡然间响彻而起，众人再看时，就见那道泛着绿光的毒刺，已经被轰的粉碎，直接在虚空中飘散而出，没有留下分毫。

    而那道刺目的剑芒，却是没有丝毫的停顿，在将毒刺轰爆后，如一道雪亮的闪电，向着满目惊骇的巨蝎，直刺而去。

