
　　“谢谢前辈，但是你我并不熟悉，还是等我回去询问一下父亲的建议吧。”鼬想了想说道。

　　鼬本来想拒绝的，他又不认识眼前这个陌生男子，哪怕对方展现出不俗的实力，他也没什么想法。

　　不过鼬怕永泽不高兴，所以选择委婉一点的说法。

　　“没事，你好好想一下吧，不过就算不当我的弟子，那个忍术我也会交给你的，说出去的话就要做到。”

　　永泽也看出鼬似乎有点不情愿但也没太在意，笑了笑说道。

　　紧接着永泽抓住鼬的手臂，准备再次使用飞雷神把鼬带到团子店附近。

　　这一次鼬集中精神，目不转睛的盯着永泽，准备看看永泽是怎么做到的。

　　但是没等鼬看明白什么，眼前场景猛的一变，他回到了那条熟悉的街上。

　　鼬鼬的懵逼，他没看见永泽做出什么特别的动作啊，怎么突然就回来了。

　　不过鼬敢肯定一个事实，那就是永泽这不科学的极速，不是通过跑来实现的。

　　至于具体永泽是怎么做到的，鼬也不知道，他遇到了自己的知识盲区。

　　“后天晚上起点到团子店等我，我教你忍术。”永泽只留给了鼬一个潇洒的背影，然后就消失不见。

　　‘真是一个怪人。’鼬想到。

　　刚刚他准备说那个忍术也不用教来着，结果还没开口，永泽就不见人影了。

　　而且还没告诉他名字。

　　鼬摇了摇头，转身回到团子店买了一份团子。

　　在买团子的过程中，鼬突然灵光一闪，那个人应该是这家店的熟客，没准老板知道他的名字。

　　“老板，你知道刚刚那位哥哥的名字吗？”鼬向渡边老板问道。

　　“刚刚那位哥哥？你说的是永泽吧,你不认识他吗？”

　　渡边老板把团子递给鼬，随口说道,他看刚刚鼬主动走到永泽那里,还以为两个人认识,是亲戚之类的关系。

　　刚刚就鼬和永泽两个人来买，那只能是永泽了。

　　“啊？永什么泽？”鼬听到永泽这两个字,一开始还没反应过来，但是很快就想到，这不是现任火影辅佐,兜空中的永泽哥，他最想见到的那个男人的名字吗。

　　“就永泽啊。”渡边老板看鼬迟迟不接团子，有些疑惑，这小孩子怎么一惊一乍的。

　　“是那个永泽吗？”鼬忍不住问道,两只眼睛瞪大，脸上满是震惊之色。

　　这个消息对他来说实在是太震惊了。

　　原来他一直心心念念想见的永泽，居然在很久两年就碰到过，还和他说了自己对欲望的看法。

　　甚至不止那一次，在他弟弟宇智波佐助的出生宴会上，他也看到过。

　　“就算你这么说,我也不知道你说道是那个永泽,我只认识他一个永泽啊。”渡边老板挠了挠头说道。

　　鼬：……

　　他要被老板绕晕了，这个永泽那个永泽,一个永泽的，难道木叶有很多永泽？

　　‘也许,只是重名而已。’鼬抱着侥幸心里的想到。

　　毕竟他碰到的这个永泽和他听说的想象出来的永泽有亿点不同。

　　他遇到的永泽，看起来不是很靠谱啊。

　　莫名其妙就把一份团子塞给不认识的小孩说请他吃团子,还说另一家的团子更好吃,去吃可以报他名字,老板会拿出真正实力，结果又不说自己名字。

　　然后还把小孩子拉到野外，说请他吃团子，吃完就教忍术，关键是他还真教,忍术还真是厉害忍术。

　　这究竟是有多不靠谱才会干出这种事。

　　他想象中的永泽，是一位实力超群,万事算无遗策，待人温和，继承了先辈们火之意志，是木叶最可靠的人。

　　这不是他的凭空想象,都是从周围人对永泽看法收集而成的。

　　镇压九尾之乱，证明了永泽实力超群。

　　永泽队长无时无刻都在考虑如何强大木叶，每一名成员的训练成果他都很关心，这是止水对永泽的评价，证明永泽继承了火之意志。

　　还有很多其他人对永泽的评价也都是正面，比如兜。

　　甚至他的父亲宇智波富岳，都称赞永泽是一位注定成为传说的忍者。

　　这一系列的评价，让鼬非常向往永泽，被那么多人认可，其中还包括了他最信任的前辈宇智波止水，好朋友药师兜，他的父亲宇智波富岳。

　　这样的永泽，一定是一个非常优秀可靠的人，鼬打心底这样觉得。

　　所以鼬非常想去问永泽，问他对战争的看法，如何变得强大，个人的努力能不能消除战争。

　　但如果是刚刚他遇到的那个永泽，鼬很怀疑对方能不能给出一个好的答复。

　　“小朋友，你团子还要不要了。”渡边老板见鼬一直发呆不接团子，出声提醒道。

　　“不好意思，我走神了。”被打断思绪的鼬迅速收拢心神，向渡边老板道歉，然后接过了团子，走出了团子店。

　　如果是平时，鼬肯定得寻思的找一个无人之地品尝美味的团子。

　　但是现在他的心思全在思考刚刚的那个永泽，究竟是不是那个火影辅佐永泽，是不是兜的哥哥，止水口中的可靠前辈。

　　‘等下修炼的时候问问兜吧，问一下他哥哥喜不喜欢吃团子。’鼬内心沉重想到。

　　其实他心中已经有了一个答案。

　　在佐助的宴会上，永泽旁边坐着的四代目火影波风水门。

　　只是这个答案有些残酷，鼬不想去揭开。

　　如果是真的，那他做了什么，拒绝了自己最向往忍者的收徒？

　　想到这里，鼬感觉手里的团子仿佛都失去了应有的魅力，不由得叹了口气。

　　………………………………

　　离开团子店，永泽随便找了一个没人的地方坐着把团子吃完了，于是走向火影大楼。

　　不过他没有走进火影办公室，也没有走进自己的办公室，而是走进了三代火影的办公室。

　　之前不是说找三代帮忙带一下兜的风遁吗，他的目的就是为了这个。

　　反正三代最近也闲的很给他找点事做，省的整天面露苦色缅怀从前和老同学一起努力的日子。

　　永泽先是敲了敲了门。

　　“进。”

　　敲门声响起后，三代的声音很快就传了出来。

　　“哦，是永泽啊。”三代见进来的是永泽，稍微有些意外。

　　两人虽然在一个楼层，但是来往的不多，也就高层一起开会的时候能一起聊一下。

　　因为永泽来火影大楼的时间也不多，在火影大楼不是处理文件就是去找水门商量事情，哪有空和三代去闲聊。

　　“三代目。”永泽向三代问好

　　“永泽你是有什么事情吗？”三代点了点头问道。

　　“我想请三代目你帮一个忙，不知道三代目你有空吗？”永泽也不搞花里胡哨的，直接问道。

　　三代猛吸了一口烟然后吐出大量白雾，笑呵呵的说道：“说来听听，我有点好奇，居然有事情能难倒永泽你，还来请我这个老头子帮忙。”

　　经历过上次的九尾之乱，永泽刷新了他在三代目心中的形象，不仅是实力，三代认可了永泽的火之意志。

　　面对危险，永泽冲在最前方，敌人的所有大范围忍术都被永泽使用飞雷神传送走。

　　在九尾破坏村子的紧急时刻，也是永泽及时赶到，将战局逆转。

　　有水门还有永泽这样的人去执掌木叶，三代十分的放心。

　　“哪里，三代目不老，仍在壮年，如果对手是您，我可不敢轻松，一旦稍有失误便会败落。”毕竟是求人办事，永泽也小小的吹了一波三代。

　　三代听到永泽的话，也忍不住摸起小胡子，笑了起来。

　　如果是普通人的恭维，三代目自然没有感觉，因为那是理所应当的，他的实力威望功绩值得去被恭维。

　　但如果那个人是能够轻松揍趴九尾，一人镇压一个包括了雷影和八尾的云隐部队，那三代会觉得很舒服很受用。

　　“如果我能帮上忙，那我会尽量的去帮的。”三代目和善的笑着说道。

　　“只是一件小事，对于三代目来说应该会很轻松，毕竟您很擅长这个。”

　　“哦，具体是什么事情？”三代目来了一点兴趣。

　　永泽需要求到他身上的，就说明永泽不擅长，他擅长，难道是政务上的事情？

　　“我有一个弟弟，他最近风遁修炼陷入了瓶颈，而我不擅长风遁。

　　于是我想到了三代目精通五种查克拉性质变化，应该能够让他早日突破瓶颈，所以就想让您教导他一些时日。”永泽说出了他来的目的。

　　“教你弟弟风遁吗……”三代目陷入了沉思。

　　永泽说这是他擅长的，这倒也没错，毕竟他教出了忍界大名鼎鼎的木叶三忍，说他会教徒弟是完全没问题的。

　　虽然三人都有着各自的一些小瑕疵，但是总体来说，都是非常优秀的忍者。

　　其中大蛇丸三代更是把他当做继承人的培养。

　　可惜后面大蛇丸变了，变得冷血阴狠，做事不择手段。

　　小时候的大蛇丸虽然有点不爱说话显得有些高冷，但是三代能感受到大蛇丸对同伴的爱，那时候的大蛇丸是一个外冷内热的人。

　　至于现在的大蛇丸，三代看不懂了，所以在投票选举火影的时候，他选择了水门，而不是大蛇丸。

　　“既然是永泽你的弟弟想必也是天资非凡，不如我就直接收他为弟子吧。”三代说道。

　　说起来也蛮离谱的，他虽然有三个非常优秀的弟子，但是这三个人里，没有一个人继承到他的绝活。

　　大蛇丸喜欢自己开发的那一套忍术。

　　纲手走的是医疗忍术和体术。

　　自来也……

　　总之就是都没学到他的最强组合忍术五遁•大连弹。

　　平心而论，他这个组合忍术，比那些花里胡哨的血继限界强多了，没人会也太可惜了。

　　要是他死了，估计这个组合忍术也就失传了。

　　正好永泽说让他教一教他弟弟风遁，所以三代就生出了再收一个弟子的想法。

　　如果可以，三代还是想自己的组合忍术被人继承下去。

　　“弟子吗，也好，那麻烦三代目了。”永泽点了点头。

　　让兜多一个三代目弟子的头衔也挺好的，辈分一下子就起来了，直接高了水门一辈。

　　毕竟水门的老师是自来也，而自来也又是三代的弟子。

　　“我的弟弟叫药师兜，后天我就带他到火影大楼来见你。”永泽说道。

　　“药师兜？”三代感觉这名字有些耳熟。

　　他很快就想起来了，这不是前段时间一年级就直接毕业的天才吗，没想到是永泽的弟弟。

　　不过这名字也不对啊，那不应该叫藤原兜吗？难道是远亲？

　　“嗯，接下来我就不打扰三代目你了。”搞定了兜的风遁修炼问题，永泽很快就和三代告别。

　　三代点了点头，不管怎么说，起码他那个即将见面的弟子天赋不会差就是了。

　　上一个一年级毕业的还是卡卡西，已经独自在战场上制服人柱力了，虽然只是二尾人柱力。

　　…………………………

　　“鼬，你今天似乎比平常来的晚。”已经开始修炼一段时间的兜停下来了，随口说道。

　　“兜，问你个问题，永泽辅佐喜欢吃团子吗？”鼬表情沉重的向兜问道。

　　“怎么突然问这个。”兜见鼬表情不太对劲，没有直接回答。

　　“兜你回答就是了，这个问题很重要。”鼬认真说道。

　　兜挠了挠头，想着要不要说实话，村民中认为的木叶最强者，居然是一个二十大几还喜欢吃红豆团子的人，说出去感觉都没人信。

　　就在兜想着要不要糊弄过去的时候，鼬补了一句话道：“兜你不要骗我。”

　　“他确实是喜欢吃团子，而且喜欢那种特别甜的红豆团子。”兜最后还是实话实说了。

　　“不过他虽然喜欢吃团子，但是也不妨碍他实力……”

　　“果然是他……”鼬的小脸上出现了极其复杂的情绪。

　　是啊，和火影坐在一起，还也叫永泽，那只能是那个火影辅佐永泽了。

　　“鼬你没事吧，是怎么了？”兜关心问道。

　　鼬看上去有点不对劲，看上去很消沉。

　　“没事，我们开始修炼吧。”鼬勉强扯出一个笑容道。

　　他今天到底经历了什么。

　　永泽辅佐居然是之前的“团子怪人”。

　　他拒绝了永泽的收徒。

　　ps：把两章和在一起了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第272章 生活不易，鼬神也叹气（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 