    在尉迟罡看来。

    虽然他心中也极为担心江婉儿的情况，可以叶辰区区一个人，若是贸然进入焚焰谷当中的话，显然只不过是在自寻死路罢了，根本没有任何活着出来的可能！

    而他之所以好心告诉叶辰这么多……

    主要便是因为上次经过黄长老的提醒后，在他看来，以叶辰如今所展现出来的天赋，或许他可以将对方拉拢一番。

    至于叶辰究竟是否打算接取这个任务，那便要看对方怎么想。

    他能够做到的，也只有这些。

    “尉迟师兄，这个小子既然找死，而且这般嚣张地接取这件任务，你又何必拦着他？”

    “不错，他想找死就由着他去呗，跟我们这些负责登记任务的弟子有什么关系！”

    见尉迟罡竟然一改常态，开口向叶辰透露任务当中的讯息后，此刻其他几名负责登记任务的外院弟子，顿时一脸冷笑与讥讽地看向叶辰，开口嘲讽道。

    在他们看来。

    就算叶辰能够完成斩杀玄铁甲兽的任务，那也只不过是一时好运罢了。

    若是继续贪心不足，想要冒险接取采摘焚焰草任务的话，那么叶辰的下场只有一个，便是死路一条！

    “这个任务，我接了。”

    听到周围众人的嘲讽声后，叶辰冷然一笑，接着看向尉迟罡道。

    “你确定？”

    见叶辰得知这件任务当中的危险程度后，竟然还毫不犹豫地将任务接取下来，尉迟罡脸色微微一愣，接着便一脸难看下来。

    在他看来，他好心将这件任务当中的危险程度告知叶辰，那么对方便应该知难而退才对！

    可让他没有想到的是。

    叶辰非但没有知难而退，甚至还毫不犹豫地将这些危险程度极高的任务直接接取下来！

    这个家伙，未免也太嚣张了吧！

    “我确定。”

    闻言，叶辰点了点头，一脸淡然道。

    “既然这样……我便跟你解释清楚，在焚焰谷当中的火焰毒雾，若是没有武师境修为踏入当中的话，必然会受到火毒侵蚀，不出半日便会中毒而亡。”

    “所以你最好在前往焚焰谷前，先去兑换大殿一趟，兑换一些可以用来抵挡火毒侵蚀的一品丹药，破毒丹！”

    “否则的话，恐怕你还未被焚焰谷当中的那些妖兽击杀，就已经被当中的火毒侵蚀，最后中毒而亡……”

    见叶辰竟然毫不犹豫地将这件任务接取后，尉迟罡深吸一口气，整个人将心中的怒气好不容易按捺下来后，便一阵沉声道。

    叶辰虽然狂妄。

    可是在他眼中，叶辰的确有些足够狂妄的资格！

    毕竟，试练塔第三层当中的核心阵法，可不是随便一人都可以将其破去。

    若是他能够在这件事情上与叶辰交好的话，那么往后就算是进入内院当中，或许他也有能够用得到叶辰的一些地方。

    这才是他为何愿意将这些消息全部告知叶辰的主要原因！

    “尉迟师兄……你这是？”

    见尉迟罡不但一改常态，而且就连极少有人知道的破毒丹消息，都一并告知叶辰后，一侧几名负责登记任务的外院弟子，顿时一阵疑惑起来。

    要知道，上一次尉迟罡跟叶辰两人可是结下了不少的矛盾。

    可这才短短一周的时间……

    为何尉迟罡就性情大变，甚至对叶辰的态度如此之好！

    “多谢。”

    见尉迟罡竟然愿意将如此隐秘的消息都告诉自己后，叶辰先是一愣，接着点了点头后，便开口道。

    虽然对他来说。

    区区焚焰谷当中的一些火焰毒雾，根本对他造成不了任何影响。

    可尉迟罡却愿意将破解火毒的消息告知与他，这已经有些出乎叶辰的意料之外。

    说罢，叶辰便转身离开任务大殿。

    “叶辰……希望你能够别让我失望，最好能够活着从焚焰谷当中回来。”

    看着叶辰离去的背影，尉迟罡眼中闪过一丝精芒后，心中一阵暗道。

    要知道。

    他将这些消息全部告知叶辰，那么便代表一但秦怀得知这些事情话，必然会迁怒与他！

    而他，也是好不容易下定决心，在秦怀与叶辰两人之间做出了抉择。

    是成是败，就要看叶辰的实力究竟如何！

    ……

    离开任务大殿后，叶辰便顺着一条小路来到武技阁。

    至于先前尉迟罡口中的破毒丹，他并没有打算前往兑换大殿兑换。

    武技阁是战云宗重地，里面存放着大量的武技与功法，寻常外院弟子想要进入武技阁当中，必须要拥有可以兑换武技的令牌，才能够进入当中。

    正好，先前完成斩杀玄铁甲兽任务时，叶辰获得了一枚可以兑换黄阶中级功法的令牌。

    所以便可凭此令牌，进入武技阁当中。

    只见叶辰一路过来，碰到不少外院弟子，这些外院弟子都是刚刚从武技阁当中挑选了功法，打算返回别院当中修炼。

    其中有一些外院弟子看到叶辰，脸上顿时流露出一阵嘲讽之色。

    在他们看来，叶辰如今根骨被挖，武魂被废，竟然还想着来武技阁当中挑选武技，这简直是一件搞笑无比的事情！

    没有理会这些弟子的嘲讽，叶辰直接来到武技阁前。

    武技阁门口，一名粗布老者正靠在椅子上，整个人头发跟胡子杂乱无比，看上去宛如乞丐一般邋遢，此刻正双眸微眯，缓缓地打量着走来的叶辰。

    “玄老！”

    来到这名粗布老者身前，叶辰抱了抱拳后，一脸恭谨道。

    在没有离开战云宗返回叶家前，他便已经常常在武技阁当中寻找武技与功法修炼，所以与眼前这名负责看守武技阁的玄老自然极为熟悉。

    只不过，当初叶辰无法看出眼前这名玄老的实力究竟如何，只觉得对方极为高深莫测。

    如今他却能够一眼看出，眼前玄老的修为，竟然不亚与内院长老许文柏，同样属于武王境修为层次！

    这让叶辰心中微微一惊。

    不过武技阁属于战云宗重地，若不是不派一名武王境修为的强者看守话，难免会受到一些其他势力或者是暗藏居心的弟子窥觊！

