    卓志平去世，这对卓家庄的人来说，是一件大事，必须好好操办。当天晚上，林伯就让人去附近的寺庙请人来超度。

    卓志平这走得太突然，所以很多都没能准备好，这一宿很多人都没睡。

    在这样的日子里，卓景宁是不能和妻妾同房了，事实上，他也不能同房。这两天里芸娘进入“木头”状态，不太配合，至于卓景宁这个身份的原配，那一位童养媳，卓景宁更加不敢碰了。

    这一碰就露馅。

    他可是个鸠占鹊巢的货，并不是真品。

    倒是他那个女儿见了一面，很古灵精怪的一个小丫头，当时见到卓景宁想扑过来的，但被她母亲给拉住了，理由她爹卓景宁有重事要办，不准她打搅。卓景宁也只能远远见一面，模仿着那位真品的说话语气，唤上一声元清。

    他这个身份的女儿，名字是卓元清。

    卓景宁晚上住在书房里，书桌上摆着些四书五经，卓景宁一本也看不进去。这通篇密密麻麻，也不知道带些标点符号，看得人脑瓜子都嗡嗡的。

    他这会儿还在想簪子的事情。

    可惜他不是聊斋世界的土著，一时半会儿没法想明白。他本来想找一本乡俗礼仪类的书看看，结果全是四书五经。

    想着想着，渐渐困了，就趴在桌上睡着了。结果一个精神恍惚，卓景宁就发现自己身处一片幽静的环境中，而梅姨就站在他身前巧笑倩兮。

    “小冤家，想人家了吗？”

    “想。”卓景宁当然是这样回答。

    梅姨就缓缓坐在他身上，然后不着片缕，“这是奖励你的，你果然没有欺骗妾身。”

    “什么？”卓景宁愣了一下才反应过来，梅姨说的是他女儿卓元清，是阴年阴月阴日阴时所生这件事，刚才这个女鬼之前验证去了。

    这件事，他也是不怕被她验证，当初才敢这么说的。

    “我怎么会骗你？”

    “是妾身不对，妾身不该怀疑相公的，就让妾身好好伺候相公，给相公赔罪？”梅姨掩嘴轻笑，然后开始脱卓景宁的衣服。

    卓景宁也没反抗。

    反抗有用？

    ……

    第二天睁开的时候，卓景宁发现是在凌晨时分，天色还没亮，他揉了揉头，不知道怎么地，整个人都有些发虚的感觉，叫家丁送了些热水过来，多放点枸杞，泡茶喝了一阵，整个人才缓过来。

    “年纪大了？”当然这是自欺欺人的说法，卓景宁很快就反应过来，这十有八九，是他昨天晚上和梅姨春宵一度的关系。

    “只不过第一次的时候，怎么没这种感觉？”

    卓景宁又有些诧异，他很想找个人问清楚，但目前无人可回答他，他也只好把这个问题藏在心底。

    到了这会儿，他已经很想回现实世界了。

    尽管现实世界有血字任务的威胁，但在这个遍地鬼怪的聊斋世界，还没接触到那些故事中的剧情人物，就已经这样了，要是接触了，那还了得？

    如果倒霉催的撞上了那千古绝唱——倩女幽魂，卓景宁觉得自己真的是十死无生！

    “老天保佑，我这辈子不想认识宁采臣！”

    卓景宁忍不住暗自祈祷。

    倩女幽魂里头出场的都是些什么玩意儿？

    一头深不可测黑山老妖。

    一只千年树妖姥姥。

    再加上善吸人精血的恐怖女鬼若干。

    诸如小倩之流，漂亮是漂亮，但也无法改变她们是女鬼这一事实。

    而鬼，都是恐怖的。

    卓景宁完全可以肯定，倩女幽魂里头的女鬼，随便拎一个出来，都不是梅姨可比的。

    尽管这里头还有一位绝世高人燕赤霞，然而……卓景宁觉得，本质上也不是什么善人，并不是能轻易相处的。

    毕竟善人，是绝对不会和树妖姥姥定下你不犯我、我不犯你这种“井水不犯河水”约定的。

    收回思绪，卓景宁听到一阵喧哗，原来是林伯请来的和尚们已经开始念经了，这儿的风俗习惯，是先要办一场超度法事。

    因为卓志平是惹了恶疾，病死的。

    当然这是对外的说法。

    卓志平到底是怎么死的，其实就是几个嫂子，都说不出个所以然来，只说突然间就吐血不止，然而身上偏偏什么伤势也没有，而且从卧床不起那天起，卓志平就开始无法言语，他们想明白卓志平的一些话，也只能半蒙半猜。

    “对了，多亏了三娘，三娘识字，才让我们晓得夫君要说些什么。”忽然一位嫂子说道。

    这是卓志平的一位妾室。

    “三娘？”卓景宁挑了挑眉，因为这和他获知的记忆没法对上。

    三娘，便是他这个身份的那位童养媳。

    然而，在记忆中，这位三娘，是不认识字的。

    “难道是原来这货，私下里偷偷教的？”因为记忆方面的不完整，卓景宁只能这样想，因为也合情合理。

    “爹爹。”忽然一声开心的呼喊出现在卓景宁身后，然后一个小丫头就扑在了卓景宁身上。

    是他这个身份的女儿，卓元清。

    “元清。”卓景宁脸上便露出笑容，昨晚上天色昏暗，他没看清楚，今儿一看，他才发现这位女儿居然有倾国倾城的容貌，尽管还未长成，但再过几年，定是这一带出名的美人。

    不过旋即，卓景宁眼中又露出困惑之色。

    因为他发现，卓元清的脸蛋瓜子，看起来有几分狐媚的感觉。

    就像是他当初看被梅姨附身后的芸娘那样。

    当即，卓景宁心中一有了一个猜测，以为是梅姨已经附身成功了，但他看着卓元清那一双清澈的双眼，却又否定了这一猜测。

    卓元清的眼神，还是小孩子那种天真无邪的活泼眼神。

    那么这狐媚之感是怎么来的？

    天生的不成？

    卓景宁心中困惑，但接下来就没法仔细观察他这个身份的女儿了，因为那位童养媳三娘过来没好气的拉走了卓元清。

    “你还打扰你爹爹，再让我发现，就打断你的腿。”三娘全名许三娘，她有些气急败坏的对卓元清说道。

    “我知道了，娘。”

    娘两个的对话，让卓景宁完全插不上嘴，因为她们说着就已经走远了。

    “怎么总觉得许三娘，不太想让卓元清接近我？难道是看出了我和原来那位的不同之处？但有系统出手，没理由有这漏洞啊？”卓景宁心中纳闷，不过这时候需要他出去主持卓家的事宜了，他只好去继续伪装。