    第二天，一大早许管家就为温尘的婚礼开始忙碌了，而身为当事人的温尘则悠闲的很。

    他在宫女的伺候下穿好礼服，梳妆打扮，向来披散头发的温尘也扎起了头发，戴上了一顶紫金冠。

    “王爷，良辰将至，该去上官府接新娘了。”许管家一脸喜庆。

    所谓良辰，就是钦天监官员在测算八字后给出的迎接新娘的吉利时间，也是新娘跨出娘家们的吉利时间。

    温尘可没有结婚的经验，今天也就只好当个迷糊人，别人说啥就是啥了。

    于是跟着许管家走出王府，他翻身上了一匹高头大马上，身后则是庞大的迎亲队伍，这么多人都是由宗正寺和鸿胪寺安排的。

    宗正寺代表皇室宗族对温尘的看中，而鸿胪寺不仅有迎接外来使者的职责，还有负责掌管礼仪，像安王纳妃和上官家嫁女这么大的事情，鸿胪寺自然被皇帝安排过来负责相关事宜的。

    温尘看了一眼队伍中的八人抬的大花红轿，用的上好的木材朱金木制成，金箔贴花，红绫桥帷，还有龙凤图案的浮雕，以看起来非常高贵气派。

    “倒是可惜了！”温尘心里感叹。

    此时温尘的几个未婚小老弟被安排过来充当起了伴郎，一个个也穿的喜气洋洋的。

    随后温尘在一个鸿胪寺司仪的指引下打马前行，迎亲队伍也正式出发，敲锣的敲锣，吹唢呐的吹唢呐，另有禁军随行，声势浩大的朝着上官家而去。

    由于上官家在城北，所以尚需穿过京城的主街道，沿途百姓也知道今日是安王的大喜之日，纷纷在道路两旁为他送祝福。

    守备军自发的在城里维持秩序，监武司捕快也在四周警戒，防止宵小之辈趁机捣乱。

    ……

    在温尘迎亲的时候，上官晴岚房间内，一身红衣婚服的上官晴岚在几个嫂嫂的陪伴下梳妆打扮。

    “要我说呀，安王也是有福气，能娶到小妹这等国色天香，知书达理的女子。”

    “是啊，小妹今天可真是比那天上的仙女儿还美呢，二嫂嫂我看了都心动不已。”

    面对几个嫂嫂的调笑，上官晴岚没有说话，昨天晚上她一夜无眠，在床上翻来覆去的思考着自己的未来。

    她不知道自己应该怎么面对安王，是好好的当他的妻子，还是按先前的约定，过段时间后和离。

    若是白修筠真的是个骗子，那自己和离后又该何去何从？

    上官晴岚迷茫的看着铜镜中的自己，随后心中已有决定。

    “小妹的情绪怎么样？”上官燕嵘的三儿子问向刚刚走出来的妻子。

    他的妻子看了看屋内，说道：“还好，没有哭也没有闹。”

    “那就好。”三儿子欣慰的点了点头。

    此时上官府外迎亲队伍的唢呐声传了进来，上官燕嵘的夫人便来到女儿闺房内。

    “岚儿，该出府上花轿了。”她眼睛通红，哽咽的说道。

    上官晴岚忽然抱住自己的母亲，眼泪簌簌的流了下来。

    “往后，到了安王府，记得多回来看为娘。”

    上官晴岚没有吭声也没有点头，她只是抱着母亲在哭，泪眼模糊。

    母女俩也感染了房内的几个嫂嫂，她们也不禁流下眼泪。

    在司仪派来之人的再三催促下，上官晴岚抹了眼泪盖上了红盖头出了上官府，在母亲的陪伴下，上官晴岚踩着红布走进了花轿。

    “王爷，小女今后就交给你了，若是小女有何做的不对的地方，还请多担待。”上官燕嵘向温尘说道。

    他担心女儿做出了什么出格的事情，所以提前给温尘打个招呼。

    “上官大人放心，本王自会善待晴岚的。”

    按道理，温尘此时应该称呼上官燕嵘为岳父，可是温尘一时间喊不出口。

    一旁的司仪却一脸正经的对温尘说道：“王爷，您应该称呼岳父了。”

    “无妨无妨。”上官燕嵘笑着摇了摇手，他心里还是有些担心，不知道女儿是真的明白自己的良苦用心还是假明白，只能期盼两人婚后能好好过日子了。

    虽然上官燕嵘在摇手，不过温尘想着，既然司仪都说了，那么索性做戏就做全，温尘也顺口喊了声：“小婿拜见岳父。”

    上官燕嵘脸上露出满意的笑容。

    之后温尘又带着大队往王府走，不过不是原路返回，因为原路返回的话意味着走回头路，这是非常忌讳的事情。

    再次启程的队伍就更壮观了，上官家也是殷实家庭，送的嫁妆非常丰厚，所以抬东西的人也非常的多，俨然形成了十里红妆的阵势。

    沿途围观的百姓们，见到如此架势，纷纷羡慕不已，同时也为温尘和上官晴岚默默的送上祝福。

    人群中，一个男子默默的看着这一切，心中暗叹可惜。

    ……

    绕了一圈回到安王府后，温尘在司仪的指引下朝着花轿前连射三箭，驱赶所谓的邪气。

    然后两个全福太太将上官晴岚搀扶着下了花轿，在进门时又跨过了火盆。

    随后就来到温尘熟悉的拜堂了。

    此时皇太后和皇帝皇后三人早已经等候在安王府正殿多时了。

    这种重要的时刻，皇后尽管不情愿，不过碍于礼法，她也不得不来。

    在司仪的指挥下，温尘与上官晴岚拜过堂后。又经历了一套繁琐的流程，最终把上官晴岚送入了寝殿即婚房。

    下午百官来贺，临近黄昏之时开始了宴席。

    皇帝高兴至极，与百官喝的酩酊大醉，温尘也被灌了许多酒，好在温尘体质强悍，喝凡酒他喝再多也不会醉。

    ……

    温尘来到寝殿前，他体内灵力流转，驱散了浑身的酒气。

    “都回去吧！”温尘将一群还想闹一闹洞房的小老弟赶走，这群王爷便老老实实的去陪皇帝和百官继续喝酒去了。

    温尘走进来后，看了眼带着红盖头的上官晴岚，一时间不知道该说些什么，许久之后他说道：“上官姑娘，早些睡吧。”

    “王爷为何不揭下盖头？”上官晴岚语气有些幽怨的说道。

    “额，上官姑娘，你确定？”温尘戏到此处应该也差不多了，莫不是这上官晴岚入戏了？

