    沉默了一会，战司爵揉了揉太阳穴，蹙眉道，“黎甜甜的礼服，你……放着吧！”

    他现在也弄不准，黎甜甜还会不会和他一起出席。

    “好……好的。”

    孙助理说完，立即转身离开。

    战总今天好奇怪，他是不是和黎小姐闹别扭了？

    等孙助理离开后，战司爵深吸一口气，眼里满是疲惫。

    “黎甜甜，我到底拿你……该怎么办才好！”他说着，微微的叹了口气。

    ……

    傍晚，Y五星级酒店。

    黎甜甜简单的打扮了一番后，就往酒店赶去。

    今天是曹太太的生日宴会，战司爵一定会来！

    下车后，黎甜甜正准备往酒店里走去，突然一个穿着西装，啤酒肚的男人走了出来，他手上还非常装逼的，拿着一个红酒杯，晃动着，“哎……这不是乔伊小姐吗？我可不记得，给你递过邀请函，你这是，不请自来？”

    说完，他眼里满是笑意，盯着黎甜甜看，目光有些猥琐。

    之前看过报道，他知道这个朱氏集团的女总裁，长得漂亮，身材也很好。

    黎甜甜忍不住在心里翻了个白眼，眉头微蹙，睁着眼睛说起了瞎话来，“哎，我当是谁呢，原来是曹总啊！百闻不如一见，您真的就如外人传的那般，气势非凡啊！这不，我刚好路过，无意之中知道了曹太太在这里办生日宴会，想着来凑凑热闹。就是不知曹总，欢不欢迎了！”

    她说着，上下打量了曹立刚一眼，心里却满是厌恶。

    该死的！

    这话说出口，实属有些恶心，但为了能进去，还是先忍忍吧！

    闻言，曹立刚顿时哈哈大笑起来，几步上前，笑道，“欢迎，当然欢迎啊！来，乔伊小姐，我带你……”

    他话刚说一半，黎甜甜就感觉胸前湿湿的，被人泼了一杯红酒。

    “哎呀，乔伊小姐，对不起。”曹立刚立即说道，“你看我人老了，手就抖了，我记得酒店里有衣服，不如……”

    他顿了顿，挑眉道，“我带你去换一套，新的。”

    见他眼神非常的不规矩，总是往自己身上乱看。

    黎甜甜双手抱臂，挡在了胸前，皮笑肉不笑道，“既然如此，那就谢谢曹总了，曹总，你人可真好，我……”

    等她进去后，一定找个机会狠狠地打他一顿，出这口怒气！

    “好好好，乔伊小姐，我现在就带你去！”曹立刚说着，伸手要去拉黎甜甜的手。

    黎甜甜眼里满是厌恶，正准备躲开时，手腕一紧，还没等她反应过来，一阵天旋地转，就被人拽到了身旁。

    看清来人，黎甜甜微微勾唇，道，“你来了啊！”

    战司爵还是面无表情的没有说话，但看到黎甜甜白色礼服前的红色酒渍，脸色顿时黑了下来。

    他就一会没看到这个女人，她怎么又闹事情了。

    这时，一旁的曹立刚见战司爵来了，他立即上前，自然熟道，“战总，好久不见啊！你今天能来，真的是蓬荜生辉啊！我真的……”

    不等他把话说完，战司爵侧头，冷冷的瞥了他一眼，然后看向黎甜甜，淡然道，“跟我走！”

    说完，他脱下了西装外套，丢到了黎甜甜的身上，转身就往酒店外走去。

    黎甜甜一愣，立即穿好外套后，屁颠屁颠的跟上了战司爵。

    她心里却很是好奇，战司爵这是要带自己去哪里？

    不过，看他这样子好像还在生气吧！

    要不趁现在，跟他把事解释清楚？

    正当她胡思乱想时，突然脑门一疼，撞到了战司爵的后背。

    黎甜甜捂住脑门，埋怨道，“疼！战司爵，你……”

    话刚到嘴边，她顿时想起什么，眼里划过一丝狡猾，抓住时机，直接摔倒在地上，语气里带着些许的撒娇，“你为什么突然停下来，我脑门好像被撞出包了！”

    还好周围没什么人，不然又得被记者八卦一番了。

    战司爵心里一惊，立即回头看向她，紧张道，“快给我看看，你……”

    但看到黎甜甜的额头光溜溜的什么也没有，他蹙眉道，“黎甜甜，你居然骗我！”

    说完，他转身就要离开。

    见状，黎甜甜立即抬手，一把抱住了战司爵，“司爵，你不许走，我不许你走！”

    她说着，吸了吸鼻子，压低声音，故作委屈道，“那天真的是个意外，我当时一下子起猛了，头昏眼花的，差点要摔倒了，所以，当时我胡乱的伸手，想要抓住桌子什么的，可没想到……我抓错了！”

    战司爵眼里划过一丝笑意，嘴上却不依不饶道，“抓错了？！抓哪里不好？抓破了他的衣服，那还真是巧了！”

    黎甜甜一时语塞，但想到自己的目的，她咬牙，继续道，“巧合，我都说了是巧合了，你为什么还不相信呢！”

    战司爵半眯着眼眸，轻声道，“空口无凭，我为什么要相信你！”

    为了让她长记性，必须给她点颜色看看。

    “战司爵，你……你怎么能，强词夺理，你……”黎甜甜轻咬着唇，一时间有些语塞。

    这个男人可真不好哄！

    犹豫了一下，她轻轻地咬了咬唇，立即绕到战司爵的面前，直勾勾的盯着他，深吸一口气，破罐子破摔道，“那你说，你怎么样才能相信我的话，或者……你让我做什么，你才会相信我的话！”

    再这么下去，她就要疯了！

    战司爵压住心里的笑意，挑眉道，“真的什么事都可以？”

    黎甜甜下意识点头，若有所思道，“嗯，我什么都听你的，只要你原谅我，只要你不生气，只要你……”

    她话还没说完，就感觉下巴被人微微抬起，战司爵轻笑道，“吻我！”

    黎甜甜一愣，眨了眨眼睛，下意识往四周看了看，“在这里？！”

    说着，她下意识又往四周看了看，虽然这里比较偏僻，也没人，可总感觉有些不安。

    见她犹豫不决，战司爵抿了抿唇，轻声道，“既然不想，不勉强！”

    说完，他松开黎甜甜的下巴，正准备挣脱来她时，黎甜甜微微顶起脚尖，伸手一把勾住了他的脖颈，直接吻住了战司爵的唇。

    不就是一个吻吗？有什么好怕的！

