    “难道这个诸子百家所在的昆虚境，并非孔师创造的？”

    张悬心中一动。

    诸子百家，离开名师大陆，生活在孔师制造的小世界内，来之前就知道，因此在天玄王国破开封印进来后，并未觉得奇怪，看到眼前的浮雕，这才明白，似乎……并非如此。

    这个小世界，好像亘古存在，并非孔师创造而成。

    孔师的记载，从这里消失，难道……和进入上苍有什么联系？

    继续向前走去。

    浮雕过后，是个更加巨大的房间，墙面上满是壁画，书写了诸子百家强者，来到这个小世界后，涌现出来的诸多做出巨大贡献的强者。

    和猜的一样，青芽麦的确是一位古圣培育出来的，不过并非子迟古圣，而是他的一位后人，经过数万年的改进，才有了今天的效果，哪怕不修炼，成年都能达到宗师境界。

    天赋更高，修炼速度也更快。

    将壁画看完，张悬更加疑惑了。

    这里再没有孔师失踪后的任何记载，好像是彻底的走了，再没有任何消息。

    房间尽头再无其他东西，又转了一会，张悬满是无奈。

    这里，并未发现更多的线索。

    正想离开祠堂，去找其他线索，身体突然一晃，藏在侧门后面，同时在身体周围布置出十几个封印，刹那间，身影消失在原地，好像从未出现过一般。

    哗啦！

    刚藏好，脚步声响起，几个人影走了进来。

    透过侧门，张悬悄悄看去。

    为首的居然是老熟人，颜青古圣！

    身后的几人，也都认识，孔庙当初围剿辰庸皇的那些。

    他现在的实力，加上对空间的领悟，隐藏起来，只要不主动释放气息或者和别人沟通，足可以让这些古圣发现不了。

    “他们现在的状态，似乎不太好……”

    和之前见到的不同，当初在孔庙，这几位，每一个都气息滔天，有着古圣不可抗衡的力量和威严，而现在，一个个气力衰败，无论容貌还是真气，都给人一种随时崩溃之感。

    这种感觉，和之前的张弘天有些相似，仿佛寿命走到了尽头。

    “怎么回事？”

    满是奇怪。

    孔庙里，他们围剿辰庸皇，虽然战斗激烈，不少人受了伤，可都不算太重，给与足够的时间，能轻松恢复，不至于留下太大隐患，怎么短短几个月不见，全都这副模样了？

    尤其是颜青古圣，一脸衰老，眼神也暗淡下来，行将就木，好像随时都会死亡。

    “咳咳！”

    心中正在奇怪，咳嗽的声音响起，颜青古圣嘴角溢出鲜血。

    “颜青……”

    身后一位古圣，满是担忧的看过来。

    “还撑得住！”

    摇了摇头，强行压住身上的伤势，颜青古圣转过头来：“祭拜之后，就开始吧！”

    “确定要这么做？”

    “嗯，只能这样，这是我们诸子百家的使命，也是责任。”

    摇了摇头，颜青古圣脸上无悲无喜，不再多说，躬身对着眼前孔师的雕像行礼，进行祭拜。

    “至圣先师，在下乃子渊古圣第七十三辈玄孙，颜青，遵守古训，恪尽职守，从未有一日懈怠，现在孔庙开启，已经达到祖辈口耳相传中的临界点，不容退缩，我等愿意为之奉献生命，还望先师在上苍得到消息，保佑后人！”

    跪在地上，神态恭敬。

    孔师雕像好像没有任何意识，一动不动，依旧安静。

    祭拜完，众人站起身来，颜青古圣看起来更加虚弱了一些：“过去吧！”

    “嗯！”

    众人眼中都露出无奈之意，却都没说什么，同时转身。

    “临界点？奉献生命？”

    见他们离开，张悬去掉身体周围的禁制，一头雾水。

    按照正常情况，这些古圣，应该沉睡，怎么来这里说出这些话？身上的伤势，又是怎么回事？

    之前不是听说，他们在孔庙进行修复，难道修复孔庙，也会受伤？

    满是奇怪，紧跟在后面走了出去。

    “龙骨神枪，帮我隐匿气息！”

    手掌一抖，神枪再次变成腰带，将全身笼罩，眨眼间整个人像是缩小了一般，再无半点气息泄露，滴血重生巅峰强者，都无法察觉。

    张悬现在的战斗力，尽管堪比滴血重生，毕竟没突破到古圣，对力量的掌控上，还有些力有不逮，维持不朽境大圆满不让人发现倒也罢了，跟踪这群大陆最巅峰的强者，很容易被探查到。

    龙骨神枪吞噬龙血，只差一步，就能突破到破碎虚空，真正战斗力，比颜青古圣都要强大不少，由它帮忙，对方再灵敏也没办法知晓。

    离开圣人祠堂之后，看到颜青古圣等人，笔直向天空飞去，撕裂空间，紧跟其后。

    飞行了不知多远，来到一处高台。

    上方空空如也，什么都没有。

    “这里的空间……流动性好快！”

    落在上方，张悬皱了皱眉。

    肉眼看起来，眼前十分安静，但对空间领悟达到真解的地步，可以轻易感受到，眼前的这片天空，急速流动，不停变化，好像随时都会承受不住，彻底塌陷。

    最关键的是，空间背后，给人一种毛骨悚然之感，宛如一种特殊力量，来自灵魂。

    “开始吧！”

    站好方位，颜青古圣道。

    众人点了点头，同时咬牙，刚想施展力量，远处一阵疾风呼啸，两个人影笔直飞了过来。

    看到这时候有人过来，众人停下，齐刷刷看去，张悬也转过头来。

    呼！

    身影落下。

    当先是个女孩，身体修长，乌黑的秀发，飘荡在腰间，给人一种飘逸之感，看起来二十来岁的模样，一双秀目中带着焦急。

    她身后是个二十几岁的青年，一身青衣，张悬刚好认识，正是那位在冉求古圣遗迹，和他争夺传世母符的诸子百家强者，颜薛！

    “你们怎么来了？”

    见是二人，颜青古圣脸色一沉。

    “我身为孔师后人，出现这种情况，怎么可能不来……”

    向前一步，女孩声音中带着不容拒绝的味道。

    “孔师后人？”

    张悬一愣：“难道就是那位传说中的……孔诗瑶？”

