    这波一级就直接打出闪现的操作。

    问题，就出在多兰剑上！

    程舷的出门装选择了多兰剑。

    机器人在前期出门时的攻击力本就不低，配合上多兰剑的AD加成。

    比起腐败药水出门的虫子，伤害高到不知道哪里去了。

    当然，如果说只是个多兰剑，跟虫子互拼一波，也不至于把大虫的闪现给直接莽出来。

    另外一个核心关键在于……

    程舷的机器，一级点是W技能，过载运转。

    增加爆发性移速的同时，还能附带30%攻速。

    这个就致命了。

    通常大家看到机器人，都先入为主的会认为，它上线肯定会点出个Q技能。

    就算打上单位，再不济一级也是点个E，给人举高高一顿锤。

    至于导播视角的左下角，虽然可以看到机器人技能的图标，但几乎没有人去仔细观察。

    在1级，30%的攻速加成是什么概念？

    平均每三下普攻，你就能多A别人一下。

    再配合多兰剑的高攻击，外加爆发性移速！

    追着大虫子一顿铁拳锤胸口。

    一锤就是70+的伤害！

    反观大虫子前期空了个Q，平A只能弱弱的打机器50多点伤害，攻速还没人家快。

    一级上线也就五百多的血线。

    被机器追着锤几下就没血了。

    血线下到一半之后，触发了程舷本局携带的天赋——黑暗收割，让大虫子本就不富裕的血量，更是雪上加霜。

    迫不得已的369只能含恨交出闪现。

    这种清奇无比的思路，对于见惯了一成不变的职业选手们而言，简直就是奇招。

    打的369措手不及。

    “草！”369退回安全线后，气的重重拍了拍鼠标，大骂道，“这个逼人！总是玩这些脏东西！”

    我堂堂骰子哥，被一介多年未上场的选手，拿辅助1级打了个闪现出来？

    我什么时候受过这种气！

    “冷静点，好好打，他阴的了你一次，阴不了你第二次，机器上单终究只是弱势英雄，不要被他影响了心情。”karsa缓声安慰道，“我打完双buff，再升个三级就过来帮你抓他。”

    “OK。”369轻轻吐了一口气，将心情平复。

    自家打野karsa这局玩的是个狗熊，三级后带控带减速也带爆发，配合自己大虫子等会升2级之后点出的沉默技能。

    只要等会狗熊闪现Q拍晕，自己衔接W沉默再接Q。

    完全可以让机器连闪现都交不出来，就暴毙在原地！

    而这一次击杀过后，这上路的兵，你区区一个机器恐怕就只能干瞪眼了。

    念及此处，369又收拾了好心情，继续操作。

    连磕两瓶腐败药水，缓缓把血线拉到一半。

    正准备凑上前去吃兵的时候。

    唰！

    一道白光升起。

    机器领先经验，升2级了！

    而且几乎是在升到2级的同时，一个闪现交了出去。

    面朝大虫子，出钩！

    飞龙探云手！

    锈迹斑斑的飞爪宛如炮弹般飞速朝前弹射！

    369怎么说也是一名上单老将了，心里其实已经料到了这一幕。

    不慌不忙的按住了S键，直接停顿在了原地。

    “嘿嘿，让你预判我走位的轨迹出钩，这下空了吧，只有黑铁玩家才会朝着我原来的位置出钩……吧？”

    他心里想法还没落下，只听大虫子一声惨叫。

    整个虫凌空倒飞出百八十米，被铁手无情拽到机器脚下。

    接着，369屏幕黑了。

    “草，369你个逼，你是到了叛逆期是吧？被辅助单杀？”刚准备支援的karsa，跑了一半路程结果发现大虫子暴毙了，顿时开口。

    369：“……”

    “不是，真的，这个机器人有点妖！我感觉他真的很菜，就像是个黑铁一样，我已经尽力在拉扯了！”369极力辩解。

    哪里有尼玛这样玩游戏的啊？

    你特么是黑铁吗？

    为什么你都不预判我一下的啊？

    不是，现在的年轻人，连预判这种最基本的东西都不练习就能上场的吗？

    这个世界还能不能好了？

    比起369在心中的哀嚎，解说席上是一阵叫好声的反馈。

    “这个秒升2级闪现出钩，配合点燃与几次普攻的衔接，直接带走虚空恐惧！非常漂亮！”

    “辅助位单杀常规上单，shaqima这名选手又一次将不可能变为可能。我感觉369今天晚上回去做噩梦都是机器人的嘲讽音效。”

    刚升3级准备朝上路靠来的xun，在看见程舷完成单杀之后，也忍不住呼喝道：“舷子哥牛批！这钩绝壁是万场老机器了！！”

    程舷闻言微微一怔。

    低头看了看鼠标，又看了看自己的手。

    刚才的操作，升二秒学Q，闪现的同时按下Q技能，再无缝衔接点燃，平A，点地板取消后摇，继续追击平A。

    多个按键几乎是在同步之间完成，没有丝毫的手忙脚乱，丝滑的顺理成章。

    “这就是操作提升5000%的感觉吗？是我打出来的？”

    难以置信，有朝一日自己还能用出这么流畅的连招。

    换做是半个月前，就算心里有这个想法，恐怕打出来的实际操作是：闪现过去先原地愣一下，然后歪七歪八的勾空，再给大虫子挂个点燃，完事开W加速，扭头就跑，装作无事发生。

    舒坦！

    程舷终于有了几分信心。

    看来，这以柔克刚的状态，也并非没有作用。

    就算自己只是一介柔弱楚楚可怜的小辅助子。

    只要操作到位，对手统统干碎！

    大虫子复活的这段时间。

    程舷一直都在小心翼翼的补着刀。

    英雄的操作虽然提升了，但并不能弥补补刀这方面的基本功。

    好在，经过他苦修了一周的基本功之后，已经能够做到在没有干扰的情况下，对线补好80%的刀了。

    这对于其他分段高一些的玩家来说，都会嗤笑不屑。

    没干扰都只能补80%的刀？

    别打游戏了，去病房里躺着吧！

    但是这其中花费的努力，只有程舷自己清楚。

    以黑铁分段坐在赛场上并不是他的本意，但不管怎么说。

    既然站在了这个舞台上，那就不留遗憾，哪怕是有系统傍身，也要勤奋猛练。

    微微收了收心神，程舷全身心的投入进了游戏中。

    很快，369操纵着大虫子赶路上线，没舍得交宝贵的TP。

    这个版本的先锋争夺点，优先级比以前高出了太多。

    据不完全统计，拿下第一只先锋的战队，胜率高达70%以上。

    由此可见先锋的重要性。

    万一等会出了点什么幺蛾子，自己手上又没捏TP，从家里复活就只能干看着对面将先锋收入囊中。

    那可是一波大节奏。

    程舷盯着姗姗来迟的大虫子。

    忽然，一个大胆的想法，从他的心里冒了出来。

    好不容易获得了一次操作状态，而不是依靠什么‘毒奶’、‘摆烂’这种奇奇怪怪的方式去赢的。

    那就自然要杀个爽快！

    “xun，来一趟上路，我给你看个大宝贝！”

