    云若月作为王妃，也执掌着王府的一切事宜，她吩咐管家们开始为过年做准备。

    管家买了很多对联和灯笼来，叫人贴在了各个院子的房门上，整个璃王府一片喜气洋洋。

    这天，云若月和凤儿们，正在院子里烤着炭火剪窗花。

    云若月不会剪，都是向凤儿学的，不多一会儿，她也勉强剪了一个小金鱼的窗花。

    突然，从那树上，掉落下来一只雏鸟。

    这雏鸟一掉到云若月的窗花上，顿时吓了她们一大跳。

    “小姐，这小鸟儿居然掉下来了，你看，它好小，还不会飞呢，万一鸟妈妈找不到它怎么办？”凤儿看到那光秃秃的小鸟，一脸同情的说。

    云若月一看，那小鸟儿浑身肉嘟嘟的，呈粉红色，还没有开始长毛，那身体上，只有两只眼睛是黑乎乎的，看着颇有些可爱。

    它张着小嘴，正在那里嗷嗷待哺的样子，好像是饿了。

    而那老槐树上，并没有它们的妈妈，可能它们的妈妈出去觅食去了。

    “凤儿，去屋里拿点羊奶出来，我们先把它喂饱，再把它送回鸟窝里去。”在她们的上方，那槐树中部的树枝上，筑得有一个大大的鸟窝。

    里面，应该还有这雏鸟的兄弟姐妹。

    凤儿赶紧跑进屋，端了一碗羊奶出来，她把羊奶捧到那雏鸟面前，那雏鸟一闻到奶香味，努力的站了起来，拿尖尖的小嘴儿，使劲去戳碗里的羊奶。

    mark(“zhong“);

    不一会儿，它就喝了好多羊奶，那小肚子都喝得鼓鼓胀胀的，一看就喝饱了。

    吃饱喝足之后，它胖乎乎的小身子在原地打了几个旋儿，满足的躺到了云若月的窗花上，挺着圆滚滚的肚子，像在那里睡觉似的。

    云若月伸手点了点这雏鸟，轻笑道：“这小家伙，还挺会享受的，凤儿，你拿只竹筒，在里面放点羊奶，我们想办法把这雏鸟和羊奶都送到鸟窝里去，让它的兄弟姐妹们也尝尝咱们的羊奶。”

    “小姐，那树那么高，咱们都不会轻功，更不会爬树，怎么才能把小鸟送回去呀？”凤儿愁眉苦脸的道。

    “陌离和陌竹呢？他们俩武艺高强，都会轻功，要不叫他们帮忙？”云若月问。

    凤儿摇了摇头，“他们都跟王爷去军营了，一时半会儿不会回来的，要不等一下再送上去？”

    “不行，等下这鸟妈妈回来，要是看不到孩子，会着急的。”云若月说完，突然看了眼那棵大槐树，发现这槐树挺好爬的，她便道，“凤儿，你们去给我找一架高的梯子来，我自己爬上去放。”

    凤儿一听，吓得大惊，“娘娘，万万不可，你不会武功，万一摔下来怎么办？要不叫家丁们帮忙？”

    “不要他们帮忙，我会爬树的，我以前爬过。”云若月觉得这点小事，就不用叫家丁了。

    他们男人能做的，女人也能。

    不就爬个树吗？她小的时候在外婆家经常爬，都爬惯了。

    她那时候是个野孩子，上山爬树，下河摸鱼，田里抓鳝鱼，抓泥鳅，森林里捡菌子，挖竹笋和捕野兔野鸡等，什么都做过，所以她根本不怕。

    

