    第十一章神秘养魂塔

    ……

    数息时间后，那只阴魂依旧是保持着半透明，白惨惨的状态。但凡灵鬼，在做这种鉴定的时候，会呈现出一丝金黄色。品质越高的灵鬼，金黄愈发浓郁。若是极品灵鬼之类，几乎全身上下都是金色。至于品质最高的天灵鬼，非但全身金色，而且属于黯淡却充满质感的暗金色。看到这团惨白中没有半丝金色，雷动心头不由得一阵失望，却又有些不死心。再三鉴定后，确认这只是一只劣鬼无疑。

    但凡劣鬼，几乎没有半点价值。除非需要一些炮灰，没有多少修炼御鬼诀的修士，会用心思精血去祭炼这种劣鬼。

    不过，失望归失望，懊恼的心思并没有在雷动脑海里存留多久。毕竟，灵鬼这东西，本身就是可遇而不可求的。雷动也没真的指望，抓捕第一只阴魂，就是上品啊，极品灵鬼。那比只买一张彩票就想中头奖更飘渺无望。

    暂且没有处置那只劣鬼，而是继续练气打坐。这次雷动学乖了，直至深夜后，才精神抖擞的直奔那乱葬岗。这次运气还不错，在外围兜兜转转了小半个时辰，就遇到了一只阴魂。如法炮制的，重创后吸入养魂塔中。由于比昨夜更加娴熟，只是一击就创伤了那只阴魂。最终完成战斗后，雷动的玄阴真气还剩下一多半。

    略一犹豫，便跑远了恢复到了八成水准。趁着天尚未亮时，又是抓捕到了第二只阴魂。这才有些疲惫不堪的回了万鬼城客栈。旋即花费了整整一天，直至第二日晚上后，才恢复了所有力气。内视一观，却见体内充盈的玄阴真气，仿佛略微精纯了一丝。心有感悟，这应该是不断战斗消耗，不断补充而引发的结果，激发起的一丝丝的潜能。

    人体，本是世界上最精妙的东西。所谓修真，也是不断的激发出人体潜在的能量。在雷动穿越之前的科学家也是早有研究，人体会为了适应新环境，或者被危险刺激而激发出潜能，受本能的驱使以求存活。在这世界上，大多数宗派对于这点也是有所公认。否则，也不会用丰厚的奖励去引诱弟子们做那些危险的任务，以求磨砺弟子们，挖掘弟子们的潜力了。如若不然，还不如老老实实的的所有人窝在家中闭关修炼来得安全。事实上所有宗派都知道，哪怕某人的资质再优秀，不经过风雨的洗礼，终究也难成大材。哪一个金丹大道上的老祖，不是经历过无数生死之间的考验才有所成就的？在修真道路上，有无数个关口。光凭练气打坐，就算是资质再好，也不定能一一突破。

    无论如何，这是件好事。修为精进哪怕一丝一毫，也是值得高兴的。

    不过有喜必有忧，忙乎了大半夜抓捕来的两只阴魂，依旧是无甚价值的劣鬼。

    如此这般，雷动在万鬼城附近的乱葬岗流连了三个多月。随着对墨绿小剑和养魂塔的操控愈发熟练，每次使用消耗的玄阴真气都在不断减少。而他的修为，也是日渐增长，虽然远远达不到可以冲击炼气期第二层的程度。却也比之原先精进了一大截。

    从原先的一个晚上抓捕两只阴魂，到最后最多时候一个晚上捉了七只。雷动的那尊养魂塔中，已经装上了四百八十只劣鬼。不错，都是劣鬼。灵鬼的几率之低，简直让雷动有些哭笑不得。虽然明知道万只劣鬼，才有可能出现一只灵鬼。才抓捕了近五百的劣鬼，没有灵鬼也是极其正常的事情。但是真真切切这种低几率到了他身上后，却依旧忍不住一阵失落。

    不过除了劣鬼外，也不是没有半点收获。在乱葬岗游荡了三个月，也是拣了一些东西，一支有数十年火候的鬼脸菇，几十根噬魂草，还有一面残破的盾型法器。除开盾型法器外，其余直接在万鬼城卖掉。总价值虽然远不值一枚灵石，却也获得了三瓶小培元丹。

    至于那盾型法器，雷动决定留下自己使用，当然前提是能修好。回到了万鬼窟中，从门房禁制中得知陈戈早已经出关，而且还留了很多条信息给他。一一阅读后，才知道陈戈接了任务，本想三人一起去完成的。但久等雷动不回，怕错过了任务期限，只好自行去了。当然，此时的他们还没回来。

    拿着那破盾找到了炼器室的那老朽，那老家伙不耐烦的鉴定一会后，说是下品的防御法器，张嘴就是一枚灵石的维修费用，惹得雷动差点一脚踹到他脸上去。这段时间他也是见识增长，知道一柄普通的下品法器，价值顶多也就是一枚两枚的灵石。他光维修费用就要一枚灵石，简直是在敲诈。当然，灵鬼这种东西也是可以买卖的。可惜的是，一只品质最差，没有经过血炼的下品灵鬼价格，就已经达到了十枚灵石的天价。远不是陈戈能消费得起的玩意。

    忿忿然的回了自家居室后，雷动因为有了足够的阴魂劣鬼，准备悉心研究一下。这次也是打定了主意，如果研究不出那养魂塔的特殊功效。雷动情愿先血祭几只劣鬼，将自己的实力增加起来再说。毕竟没有灵鬼，也不能老是这么耗着，就算陈戈愿意带自己做任务，也是拖人后腿。至于灵鬼，等实力上去了，再慢慢搜寻好了。

    心情略有不爽的融入到了养魂塔中，打量着其中已经密密麻麻的劣鬼们，心头一阵气闷，你说这么多劣鬼里面，怎么就出不了一只灵鬼呢？灵鬼和劣鬼之间最大的差别，不单单是前者有着不断增长实力的潜质。最重要的是，灵鬼在血祭之后，实力当场就会暴增一截，运气好还能附带个什么天赋法术来着。

    当然，也不是说劣鬼就没有半点价值了。事实上，按照雷动现在炼气期第一层的实力，对付一只两只劣鬼还行，如果被三四只一齐缠住了，也是凶多吉少。如果雷动血祭个数只劣鬼，和其他炼气期一层者打斗，也是具有蛮多优势的。

    可惜的是，随着大家修为境界上去，劣鬼不说是在原地踏步吧，却也成长有限。这让雷动情何以堪？更重要的是，血祭这玩意极为耗费精血和元气。往往血祭一只阴魂，得个把月的时间才能恢复过来，其间还要大量营养补充。用以血祭没啥用的劣鬼，简直让人心疼。

    将两尊养魂塔都取了出来，绝大多数劣鬼在养魂塔的滋养下，已经恢复到了最佳状态。雷动满怀期待的，将一只精神抖擞的劣鬼转移到了神秘养魂塔中。然后立即与神秘养魂塔心神合一，观看起效果来。

    那只原本魂体滋润饱满的阴魂劣鬼，一进入到神秘养魂塔中，好似野兽遇到了野火般，尖锐嚎叫着到处乱窜了起来，身上白烟丝丝冒起。看得雷动是精神一振，继续仔细的观察着。没过得多久，那只阴魂的色泽渐渐暗淡了起来，仿佛被抽空了魂力一般，蜷缩在角落里呻吟着。

    大约个把时辰后，那只阴魂便彻底的消散，无影无踪了。看了半天的雷动，却是半点名堂镜都没有看出。继续丢了一只阴魂进去，一个多时辰后，以上过程又重复了一遍。一连十几只后，雷动终于有些恼怒了，一口气转进去上百只阴魂劣鬼。反正这些劣鬼也不值钱，倒是想看看，这尊神秘的养魂塔到底要吞噬多少阴魂才吃饱？

    隐约之间，雷动心中一动。莫非，这尊养魂塔真的是在吞噬阴魂？

    ……