    

    各部首领都表态了，朱由校现在也是心情大好。

    为了让他们放宽心，他又说道：

    “朕也是为你们好，到了关内，你们的部众就是我大明的百姓，朕的子民，朕会让你们丰衣足食的。”

    “你们在这里孤苦无助，说不定哪天建奴和林丹巴图尔就率兵将你们灭了，朕可不想看到这样的事情发生。”

    各部首领也知道皇帝说的是事实，可这要南迁，他们没有一点心理准备啊，讲的通俗一点，他们感觉自己前途一片黑暗。

    可他们实力实在是太弱了，整个部落的青壮男丁骑士还不足一万，不管对谁，他们的胜算都是极其小的。

    “大皇帝，臣还有一问！”

    “说吧！”

    乌云深吸一口气道：

    “如我等追随大皇帝去了关内，要是和汉人发生冲突怎么办？大皇帝是否要派官员？大明的官员又会对我们如何？”

    朱由校看看这个敖汉部的首领，没想到他还能想到这个问题。

    “你们尽可放心，朕一向是帮理不帮亲，朕刚才说了，你们一样是朕的子民，朕不会区别对待你们。”

    “你们也不会和汉人在一起生活，朕会给你的部族圈一块地，这块地永远属于你的部族居住，如果真的遇到不公之事，你可直接上奏于朕，朕会帮你们处理的！”

    朱由校说完便又喝了一口酒，想要看看他的反应如何。

    憋了半天，大首领乌云终于道出一句：

    “多谢大皇帝！”

    “可还有什么疑惑？你们有谁想问的只管说，朕一一给你们解答。”

    “回大皇帝，臣等并无疑惑！”

    朱由校举起酒杯道：

    “好了，正事已毕，大家就不必客气了，说起来，这里还是你们领地呢，今晚可是要不醉不归！”

    宴会结束以后，敖汉部的首领走的时候都是一脸苦色，而吉日格拉和阿海来父子却与他们相反，他们二人倒是有说有笑。

    朱由校知道这些首领在想什么，也知道他们现在跟自己不是一条心，但他无所谓，只要将他们裹挟到了关内就行。

    “陛下，何必跟他们这么苦口婆心？这些蒙古人可不能信，不如让末将去把他们一锅端了，以绝后患！”

    朱由校看了一眼马祥麟，心中无语道，这家伙是杀上瘾了？

    而马祥麟的想法是非常简单的，他此前并没有与蒙古人打过仗，更不用说打交道了，他只知道大明和蒙古的战争就没有停过，对于他们南方人来说，蒙古就是永远的敌人。

    “你懂什么，朕之所以拉拢他们，是因为他们有大用，你们可不要乱来！”

    马祥麟虽然不解，但也只能躬身应是了。

    “陛下，瑞征说的没错，这些蒙古人和我们毕竟不是一条心，虽然眼下是臣服了，但难保他们以后不会有小动作，不可不防啊！”

    朱由校笑了笑说道：

    “放心吧，这种事是不会发生的，因为他们没得选！”

    朱由校之所以这么有信心，就是断定敖汉部已经没有退路了，他们这种在夹缝中生存的小部落，只能按照强者的游戏规则来。

    他们本就与科尔沁和辽东三卫交恶，虽然与林丹汗的关系不好，但是至少林丹汗只是暗地里给他们穿穿小鞋。

    可现在不同了，林丹汗的老巢基本上被自己给抄了，相信他那几万骑兵南下也捞不着什么好处，如果这些人不跟着自己走，很可能成为林丹汗的发泄目标。

    他们唯一的活路就是抱住自己这条大腿，也只有自己的大腿够粗，有足够的实力。

    在这个时代，游牧民族是不可能完全被武力所征服的，就算消灭了这个部落，还会有新的游牧部落诞生。

    皇太极对于蒙古的策略就非常好，与他们和亲拉关系，然后将利益彻底挂在一起，这样一套操作下来，基本上就绑在了一根绳上。

    朱由校觉得可以借鉴一番，至于和亲也是可以考虑的，但不是你嫁我我嫁你的那种，而是单方面的。

    乌云等首领回到驻地后迅速开起了紧急会议，这件事对于他们实在是太重要了。

    “各位，你们怎么看？”

    一个千户长立刻说道：

    “首领，这实在是太突然了，其中会不会有诈？”

    而乌云皱眉道：

    “应该不会，皇帝带过来军队是大明的精锐，能够轻松扫荡了喀喇沁和翁牛特部，可见战力极高，且如今他们士气如虹，根本不需要耍这种阴谋诡计！”

    他们也觉得大首领说的对，看来皇帝确实是真心诚意的。

    但他们心里一时之间还是无法接受，对于归附臣服这种事他们并没有多少抵触，但是南迁，他们一个个的都忐忑不安。

    吉日格拉见这些人还在这犹豫不决，将碗一摔便大声道：

    “你们以前不是都想着要过上富裕的生活嘛，怎么现在有机会了反而像个娘们一样？”

    “如果我们不跟着皇帝南迁去大明，我们在这里还有生存的空间嘛？”

    阿海来也附言道：

    “各位首领，林丹汗经此一役，实力大损，草原注定不会在平静下去了，大明虽然在辽东经历几次大败，但毕竟是中原大国！”

    “而如今的皇帝虽然年轻，但敢作敢为、心怀大略，来日必将平定辽东，或许还会再次北征草原，如果我们现在不选择，到时候说不定会成为明军的刀下鬼魂！”

    乌云看着这个年轻的汉子道：

    “阿海来，你跟在皇帝身边这么久，想必了解不少，跟我们说一说这位皇帝是什么样的人！”

    阿海来立刻就将前段时间明朝发生的事告诉了他们，这些首领听的是心惊胆战。

    登基不到一月就开始大肆杀贪官抄家，然后整顿军队，裁撤京营，提拔能臣，亲自制定北征的计划方略，虽然登基才半年，但做的事可不少。

    “依你的说法，那这位皇帝确实了不起，不比他爷爷差！”

    “看来这次我们选择没有错，大家可放心了！”

    在场的首领听完也是心落了地。

    乌云颇为轻松的道：

    “既然大家已经了解了一切，现在就回去告诉自己的部众，准备南迁！”

    “嗻！”        

