    结婚领证的消息公开后，虽然舆论上，杨谦和戴羽妮正确的婚姻观念受到了广泛的好评，但这也多多少少地给他们带来了一些小麻烦。

    像过分发酵的舆论，给他们带来了非常高的关注度，同时也出现了一些不和谐的声音，说杨谦和戴羽妮很会营造所谓的正能量榜样的人设，这让不喜欢“人设”这样概念的路人们开始走到了他们的对立面。

    杨谦对此很无奈，因为他其实也是不喜欢所谓的“人设”的，也从来不同意谦语传媒的公关部给他做这类的宣传。

    但其他的媒体、个人，他就管不了了啊！

    嘴巴是长在别人身上的，总不能去命令别人闭上嘴巴，不要过度地宣传自己吧？

    此外，媒体给他“树立”的这个人设，其实大部分也是符合他自身的一个情况的，也没有什么需要出面澄清的地方。

    所以，不喜欢自己的人，杨谦只能任由他们骂去了。

    他倒是比较坦然，毕竟自己不是RMB，也不想要所有人都喜欢自己。

    还有他们结婚这事，还吸引了很多珠宝商的关注，其中不乏非常大牌的一些珠宝公司。它们找上门来，开出非常诱人的价格，想要请杨谦和戴羽妮为他们代言。

    一开始，吴岚帮杨谦他们婉拒了，因为杨谦和戴羽妮正在忙女足世界杯的彩排，之前就说好的暂时不接新的代言和通告。

    但有一家财大气粗的珠宝公司，看到杨谦和戴羽妮拒绝，反而更加认识到他们这个代言的可贵！

    它不断加码，直到吴岚都动摇了。

    “它请你和戴羽妮一起当他们的全球代言人。真的是给了很多钱，代言有代言费，签字有签字费，而且还会给你们精心打造一颗5~6克拉的DIF级钻戒......”

    吴岚特地飞到京城，找杨谦和戴羽妮说这份代言邀约的细节。

    可以说，杨谦和戴羽妮只要答应代言，他们就能轻轻松松地赚下超过杨谦辛辛苦苦写那么多歌的各种分成、版权收入的钱！

    这还不包括那颗钻戒的！

    “白送我们钻戒吗？五、六克拉，而且还是订制的，那得上千万吧？”

    戴羽妮笑道。

    “他们说如果婚礼有他们来策划安排，而且也配合他们的宣传推广的话，这枚钻戒也是在酬劳之列的。”

    吴岚说着，但她对这个钻戒的赠送不报什么希望。

    因为戴羽妮家里太有钱了，又不差这枚钻戒，怎么可能会打乱自己的计划，任由自己的婚礼听候别人来安排？

    即便之前也有一个大明星接了类似的合约，彻底地把自己的婚礼变成了各种品牌的一个秀场......

    果然，戴羽妮毫不犹豫地摇了摇头。

    “不用了，我要它那个钻戒干什么？我们自己都已经订制了一枚！”

    戴羽妮还瞧不上五、六克拉的钻戒，老戴同志给她订制的钻戒，比这个大多了！

    “那代言方面......其实也是配合拍几个广告，他们会安排团队来京城。”

    吴岚不觉得意外。

    戴羽妮把视线投向了杨谦，让杨谦抓主意。

    “还是跟之前计划的那样，所有的代言、通告工作，推到八月份之后再谈吧！现在我们代表的是国家的形象，不要借这个机会去牟图更多的利益。至于八月之后，谈不谈新的代言，谈不谈这单珠宝的代言，我们再具体的问题具体看。当然，如果是这种想要控制我们婚礼、拿我们来立人设的代言合同，那就不要谈了。吴姐帮我们把把关......”

    杨谦的想法还是比较坚定的，他没有因为对方频频加码就动摇了自己的原则。

    “好吧，那我回去跟他们委婉地讲一下你们的意见。”

    吴岚有点小失望，不过，杨谦和戴羽妮不是普通的艺人，还是自家的老板，他们就是这样的“个性”，习惯就好。

    除了代言邀约方面的影响以外，还有很多朋友、熟人看到新闻之后打来的恭喜电话，让杨谦和戴羽妮有点应接不暇。

    而且，他们可不仅仅是恭喜这么简单，像杨谦和戴羽妮这两年在娱乐圈也认识了不少的艺人朋友，他们除了在微播上转发以外，还打电话过来。

    “突然就结婚，怎么也不说一声？婚礼什么时候举办？一定要叫我啊，红包都给你们准备好了！”

    他们也不管平时是不是跟杨谦很熟悉，甚至有可能大半年没联系了，一上来就用很亲密好友的口吻问了起来。

    大家都不差这点红包的钱，但像杨谦现在热度居高不下、身份也越来越特别的情况，娱乐圈的艺人们都知道怎么做。

    如果是不熟悉的艺人朋友，那还算比较好处理，杨谦简单地跟他们交流几句，然后用自己不打算举办公开的婚礼的借口搪塞过去。

    但像郭春、乔东海、霍柏、孔蔷、吕淼等等，这些合作过、有过交集的艺人朋友，同时有一些还是杨谦和戴羽妮必须要尊重的乐坛老前辈，他们就没办法简单地应付。

    要是一部分人以公开举办婚礼的借口来解释，而一部分人却碍于情面去邀请他们出席，那要是有人往媒体上一捅，那些不被邀请的人会怎么想？

    心眼小的，可能以后都反目成仇了！

    “之前还说请盼盼姐的，要不还是算了？请了盼盼姐，宋主任、郭导那些人还请不请？不请的话，也没办法交代。”

    戴羽妮跟杨谦在家里商量起来。

    “嗯，确实不好办。柴江老师请过去的话，孔蔷老师、师茉老师她们也不好交代。如果都请了，他们肯定会发微播，发视频，那就相当于举办一个大型的、公开的婚礼。咱们也违背了初衷......”

    杨谦现在觉得特别头疼。

    他们可以拒绝利益的诱惑，但人情世故是无论如何都逃不掉的一道坎。

    “我觉得，干脆都别请了，圈内的朋友都统一不请，咱们自己的，特别铁的朋友可以请一些。我觉得你跟他们解释清楚，像柴江老师，他们应该也能理解的，毕竟李老师也不去嘛！”

    戴羽妮提议道。

    杨谦已经跟李光民老师提过自己要在国外举办婚礼的事，但他没有答应过去，因为太辛苦了，舟车劳顿的，老人家身体受不了。

    “嗯，我主动跟他们解释清楚吧！”

    杨谦也决定统一不请圈内的朋友了。

