    “十二阎罗乃是距今约三、四十年前，在东胜神州活跃之辈，修为实力都不同凡响。”

    那九圣宫长老向白衣青年禀报道：“其中四个修行武道，五个修行魔道，两个道家，还有一个儒家。”

    外貌酷似青年的白衣人颔首：“老夫有所耳闻，他们当中，应该有五个第十四境吧？”

    “王上明鉴，当年正是如此。”九圣宫长老连忙说道：“后来听说他们栽了个大跟头，其中许多人被迫转世重修，但如今卷土重来，相信已经恢复大半，甚至可能更胜当年。”

    “哦？”白衣青年抬眼看向对方。

    那九圣宫长老连忙答道：“据本派得到的消息，十二阎罗中排行第七的‘剑魔’苏破，原本是第十三境修为，但如今再次现世后，已经成就威镇寰宇的武皇巅峰境界。”

    “原来如此。”

    白衣青年点头：“确实不是你们可以应付的对手。”

    九圣宫长老恭敬一礼：“恳请王上周全我等一二。”

    他面前这个白衣男子，外貌看似年轻，但却是成名多年的老魔头，傲啸北俱芦洲的“九婴王”归南山。

    他们东胜神州南荒的九圣宫一脉传承，正是源于对方。

    严格算起来，面前这个特白衣青年，应该算是他们的祖师爷。

    长安城带来的压力，叫九圣宫上下难以承受，唯有来恳求祖师爷出马，再关照一下他们这在东胜神州的一帮徒子徒孙。

    “照你所言，十二阎罗如果当真再次南下，你们南荒怕是抵挡不了多久。”

    “九婴王”归南山不紧不慢说道：“你到老夫这里来，南荒恐怕已经归长安所有了。”

    那九圣宫长老闻言，顿时僵在原地。

    归南山微微摇头：“你们那里所谓龙城给你们发消息，那么主持龙城的人，不管是死是降，都已经发挥不了作用，你们余下的人，怕是也抵挡不住了。”

    他面前老人神情抑郁：“王上，那接下来……”

    归南山摆摆手：“你且先回东胜神州一趟，打探清楚九圣宫当下如何了，然后回来报与老夫听。”

    这九圣宫长老微微沉默。

    对方要他打探的事情，显然是问九圣宫是归降了长安，还是已经灭亡，又或者逃亡打游击。

    “是，谨遵王上谕令，我这就回东胜神州。”这九圣宫长老无奈? 只得向归南山行礼? 然后告退。

    白衣青年模样的九婴王，静静看着对方离开? 视线朝东胜神州的方向望去? 久久不曾收回。

    九圣宫的人不可能知道，当他们在东胜神州南荒面临生死存亡的大变局之时? 北俱芦洲这边其实一样不太平。

    这里，也正在迎来自己历史的拐点。

    便是“九婴王”归南山这等第十四境的老魔头身处其中? 也感觉自己仿佛置身狂潮洪流内。

    他视线望着东胜神州方向不曾收回? 半晌后，忽然开口：“你这趟回去，打探清楚情况后，也尽快回报。”

    在他身旁? 出现一个中年男子? 面容俊朗，气息凌厉。

    如果在东胜神州中土的人见了，便可认出，此人正是在中土消失已久，昔日蜀山南宗宗主? 韩飞羽。

    蜀山南宗因为十二阎罗而灭亡。

    只得韩飞羽等少数几人逃出生天。

    之后韩飞羽曾经联络金翅大鹏鸟等南荒高手北上中土，联手对付长安。

    九峰书院一战? 他被蜀山掌门古朴阻截，其后不了了之。

    韩飞羽后来少在中土继续现身? 无人知他去向。

    原来他不仅离开中土，甚至离开东胜神州? 一路到了北俱芦洲。

    不过? 如今是他返程的日子了。

    “归老放心? 我明白。”

    听了归南山之言，韩飞羽微微颔首。

    归南山则继续说道：“这里的情况，你也已经知道了，回东胜神州之后，不要节外生枝。”

    “在下省得，不会耽误陛下的大事。”韩飞羽向归南山拱拱手之后，一步踏出，便即破空离开，消失不见。

    归南山的视线则继续望着东胜神州方向，片刻后他收回目光，人也在原地消失。

    …………

    东胜神州，张东云等候多时，结果却让他失望。

    不管是南瞻部洲还是北俱芦洲，都没有动静。

    对于东胜神州南荒的梼杌一族以及九圣宫，他们背后的靠山似乎都不管不顾，完全不理会这两家的死活。

    这叫期待钓大鱼的张城主，失望不已。

    更失望的是，连幽槐栽在了西域东部海滨，都没能钓到西域的大鱼。

    只等来了一些小鱼小虾打探情况。

    本着蚊子再小也是肉的想法，张东云到底还是一一笑纳了，但距离他的期望，差距实在不小。

    不过，东边不亮西边亮，这边等不到够分量的对头，张城主也没浪费这一天的临时扩张时间。

    等人的同时，他把无敌城当前广阔范围内的世界拿筛子仔细过了一遍。

    筛过之后，基本上将南荒、北莽、中土、东疆包括四周广阔海域中的奇珍异宝，打捞一空。

    实事求是的讲，这么多年发展下来，能被搜刮的宝物，其实已经被各路好汉搜刮过一茬又一茬了。

    还藏着没被发现的东西，实在少之又少。

    也就是张东云仗着无敌城系统的帮助，才能有些收获。

    让他欣喜的是，当中不乏对他本人修练有益的天材地宝。

    一天时间过去，张东云一边清点收获，一边感受着无敌城范围，缩回原先第八次扩张时的大小。

    北莽、南荒，以及中土大半，西域一角，以及各大陆周围的广阔海域，重新从张城主的感知中消失。

    他坐在长安城大明宫内，不禁摸了摸自己的下巴。

    这种经历对他来说，倒是比较陌生。

    从前都是伴随着一次次扩张，张东云感觉自己的感知范围不断扩大，将四方纳于眼底。

    今天还是第一次体会倒过来缩小的感觉。

    感觉挺新奇，但对张城主来说，不甚美妙。

    惯于掌控一切的他，忽然失去了对一些东西的掌控。

    例如，树妖暮霭的居所。

    这一天时间没把对方等回来，叫张城主感到颇为遗憾。

    “十一弟，你往南荒走一趟。”

    他召来了敖空，吩咐道：“到地方之后，不要打草惊蛇，耐下心来，等待些时日。”

    对于他的吩咐，敖空倒是不反对，不过颇为好奇：“什么人值得老大你这么重视？”

    张东云摇头：“她本身不值得你我如此重视，但八妹那条星河帛，该当出自此妖之手。”

    敖空闻言，顿时眼睛一亮：“嘿，意外之喜啊！”

    张东云颔首：“所以，你且走这一趟。”

    敖空笑道：“没问题，看我守屋待树。”

    “把这个带上。”张东云挥挥手，便有一个光团凭空出现，然后飞到敖空面前。

    光团中包裹的东西，并非固体，而是类似于流水般的存在，呈青绿色不透明状。

    敖空鼻子嗅了嗅，眼睛顿时比先前还要更亮。

    “老大，这是碧海魂吧？”敖空面现喜色：“这玩意好多年没见过了，我当年还特意找过，结果空手而归。”

    张东云语气若无其事：“偶然寻到了，你拿去好生炼化吸收。”

    那团被光辉包裹，仿佛盛在无形容器中的青绿液体，名为碧海魂，源自无尽荒海。

    但即便是荒海之中，要诞生碧海魂，也极为艰难。

    最近数百年时间里，更是从来不曾现世，仿佛已经绝迹。

    碧海魂，于魔道修行者有大用。

    对敖空来说，乃是只存在于传说中，但一直不曾得到的至宝。

    他有了此宝，于修行大有裨益。

    是以凭这位猿龙王的眼界，此刻见了，也极为惊喜。

    “老大你在这城里，也有修行魔道的手下，这里的碧海魂，可用分些给他们？”敖空看向上方的张东云问道。

    张东云随意的摆摆手：“你不用操心他们，这些都是你的。”

    “我就不跟老大你客气了。”

    敖空哈哈大笑，一张嘴，将那光团整个吞下。

    张东云这么说，那么敖瑛和贺三阳相信也都有份，不用他再多操心。

    这么多碧海魂他一口吞下，倒不是现在便可以全部消化，而是暂且先存下，留待日后慢慢炼化为己用。

    收了这碧海魂之后，敖空便跟张东云告辞，然后径自前往南荒，依张东云指点，找到暮霭的住处，静静守屋待树。

    敖空离开之后不久，沈和容返回长安。

    “这下看来，再没有留手尾了。”

    大明宫中见了女童模样的沈和容，张东云淡然一笑。

    沈和容面上也露出微笑，冲张东云点头：“让大哥见笑了。”

    沈园如何且不提，王彻是彻彻底底，被沈和容亲手了断。

    对于这位十二妹，张东云一贯放心。

    昔年大儒与大魔兄妹结义，被全天下视为邪派人物，从某些角度来说，不断冤枉沈和容。

    她做了决定之后的事情，下手是相当果断狠辣不留情面的。

    当年大家一起攻破衍圣府，没有赶尽杀绝，固然是因为她的情面。

    但那是因为当时双方香火情尚存。

    换了三十多年后如今再战，张东云肯定只要时机成熟，沈和容一定亲手将衍圣府血脉灭干净。

    就像她如今亲手将沈家斩尽杀绝一样。

    王彻与她为敌，她也不会手下留情。

    生擒活捉之后，说动对方投诚，重续昔年师徒之情这种事情，断不可能发生在沈和容手下。

    至于说放对方一马，那就更是想都不用想了。

    “不过，不得不说，他确实有几分天赋才情，没辜负你当年一番教导。”

    张东云言道：“如果肯同我们一路，将来未必不能继承你的衣钵。”

    沈和容情绪平和，不见波澜，闻言笑笑：“小妹更希望有数不尽的人来继承衣钵，而非某一个人。”

    张东云也笑：“现如今，你可以进行尝试了。”

    沈和容点头。

    现在，基本已经尘埃落定。

    中土，即将全部纳入长安城掌控。

    “北莽和南荒，如果你愿意，也可以一并尝试。”

    张东云言道：“我方才，亲自去走了走。”

    沈和容笑道：“大哥既然亲自出马，那自然是再没有问题了，不过欲速则不达，小妹还是一步一步来的好。”

    张东云言道：“这自然由你自己拿主意。”

    沈和容想要教化天下，张东云没有任何意见。

    尤其是她从基础走起的路子，正是跟张东云磋商出来，符合张东云文化扫盲的需求。

    完成建设任务，重新将无敌城范围内普通民众的文盲率压下去，这个工作，张东云自然还是老办法，交给沈和容搞定。

    不过，即便是第八次扩张后的无敌城范围，不包含北莽、南荒甚至中土大部在内，仍然是一片广阔至极的天地。

    人口，更是海量。

    唯一能让张东云庆幸的，或许便是这其中海洋占据了相当大一部分。

    否则无敌城范围内的人口数字，怕是要更加夸张。

    即便现在，想要集体扫盲，仍然是个艰巨的任务。

    如果不是这个世界得儒家修行者具有锦心绣口等诸般神通，想要在短时间内进行文化普及，光是想想就让人头疼。

    这一次的文化扫盲，可能也需要耗费相当长一段时间。

    好在这次夺回了一块仙迹碎片，目前无敌城存续时间还足够长。

    张东云希望能尽快完成建设任务，积累足够多的建设任务历练点数。

    到时候，自己便可以迎来真正的第九次扩张。

    永久的扩张，而非只得临时一天。

    “十二妹去忙吧，有需要，直接找乌云吩咐即可。”张东云言道：“对了，这是给你的。”

    和先前给敖空的碧海魂一样，这次也有一个光团凭空出现，飘到了沈和容面前。

    沈和容瞅了一眼，就见光团里居然是一根树枝。

    树枝上还有几片树叶微微摇晃。

    沈和容看了眼外形便认出：“空庭树的枝丫？倒是在古籍上见过图谱，真东西还是第一次见，小妹记得此树已经灭绝好久了。”

    “不错，我也是偶然寻到，此物正合你辈儒家修行，你自己收了，慢慢揣摩。”张东云言道。

