
　　武道馆。

　　演唱会的后台。

　　高山美奈美和永野椎菜在演唱开始前终于被柯南他们救出来，回到武道馆后马上就去了后台换衣服准备上场。

　　为了感谢少年侦探团把他们从绑匪手中救了出来，高山美奈美让柯南他们先去舞台后面稍等一下，她要把这几个救出自己，让自己能赶上演出，让这次演出能如期进行的小孩子介绍给所有的观众。

　　于是少年侦探团兴高采烈的去了舞台后面。

　　舞台后面此时已经快要乱作一片了，因为主唱的高山美奈美和永野椎菜都不知道去了哪里。

　　柯南他们来到舞台后面倒算是把他们平安无事且已经到了场馆的消息带了回来，让工作人员们松了一口气，连忙进行演出正式开始的准备。

　　然后...

　　“那个，叔叔这是什么啊？啊，灯都关了...哈、哈哈哈哈...”

　　光彦好奇的按了个开关，场馆内的灯光一下子关闭，他不由得尴尬的看向工作人员。

　　这是要开始演唱的前兆啊！

　　几个工作人员张大了嘴巴，他们还不知道高山美奈美有没有准备好能上台呢！！！

　　“好，我也来！”

　　元太在旁边不甘示弱的也好奇的按了个按钮，场馆内开始响起歌声的热场前奏音乐。

　　观众们期待已久的演唱会终于要正式开始，场馆内不由得响起了此起彼伏的欢呼声，观众准备用最热情的喊声来欢迎他们的偶像。

　　“不得了了，音乐已经开始响起来了！！”

　　“怎么办啊！还不知道美奈美小姐她们有没有准备好啊！”

　　工作人员们痛苦的捂住了脑袋，前奏都开始响了！等等响到伴奏的时候万一高山美奈美他们还没准备好能开始怎么办？！！

　　重大播出事故！

　　他们要怎么向在场那么多观众解释啊！切腹也难以说明这是几个笨蛋小屁孩按错了按钮吧？!

　　柯南满头黑线的看着被一群工作人员用眼神攻击着的元太和光彦，你们两个也太能了。

　　不过事已至此，高山美奈美也不知道准备好上场没有，现在能救场的，只有他了！

　　几个工作人员着急的商量道：“要不现在把音乐关了吧？！”

　　“胡说八道，现在，现在让音乐停下来，观众的抗议可就不是刚才那样了！！”

　　因为高山美奈美一直没能回来，原本演出时间就已经算是推迟了一下了，而且也一直没能让高山美奈美在演出前交流，看台上的观众此时听到音乐响起，已经就在等着高山美奈美的登场了。

　　现在把音乐一关，怕是要让全场都是喊起来了。

　　柯南转头看了看，去拿起放那边的话筒，朝工作人员问了一下：“呐，请问你们有这首歌的歌词吗？”

　　紧张商量的工作人员只有一个回头看了一下他，至少这个小孩不像另外两个一样调皮，所以他回应了一下：“歌词的话，就在那边的CD盒里面有，不过你要干什么？”

　　“哦？”

　　柯南已经看到了CD盒，眼睛一亮，伸手拿了过来打开看着歌词。

　　工作人员此时已经发现了他手上的话筒，不由得眼睛一瞪：“喂喂，难道你要...”

　　柯南一只手拿着话筒，一只手打开CD盒看着歌词，闻言朝他咧嘴一笑，嘿嘿嘿。

　　柯南将自己的变声蝴蝶结调节到高山美奈美的声音线，正准备开口，兜里的手机忽然响了一下，他抽空看了眼消息，雨宫纪子发来的。

　　“别开腔，自己人。”

　　柯南：“...”

　　你又是从哪里知道我准备唱歌的？

　　柯南左右看了看，有纪子的眼线？

　　不管了，他必须得帮高山美奈美救场才行。

　　“不行。”

　　简短的回复了一下雨宫纪子，柯南深呼了一口气。

　　稍加酝酿，开口唱了起来。

　　场馆内的看台上。

　　随着音乐响起，呼声也连绵不绝。

　　小兰和园子也在加油应援着，纪子和小哀则是在旁边无动于衷。

　　小哀很少会喜欢这种热闹的情况，反而觉得这些人未免也太激动了。

　　而且因为纪子提醒了一下，她非常听话的捂了捂耳朵。

　　也不是完全听不见，也稍微对纪子暗示的噪音有点好奇，会是什么声音呢？

　　雨宫纪子则是看了眼手机上工藤新一的回复，好家伙，真狠啊，自己人也不放过吗？

　　又菜又爱唱，还莫名自信的人也折磨了吧？

　　她把手机往兜里一揣，两只手就捂上了耳朵。

　　随着音乐渐渐播放到了伴奏位置，随着从舞台传出，在场馆内播放的歌声响起，小哀终于明白了什么是噪音。

　　听起来好像是那个歌手的声音，但调子已经乱到可以重新组成一首歌的地步，为什么有人可以跑调跑成这样？！

　　这也算是一门才艺了。

　　小哀捂了捂心脏，她感觉自己幼小了一些的心脏有点承受不住，扑通扑通跳的飞快。

　　对于她这种比起一边听歌一边做研究，更中意在一点声音都没有的环境做研究的人来说，这种五音不全，难听的不得了的噪音，比直接一直在她耳朵边上放歌干扰她的专注还要折磨！

　　雨宫纪子看了一下小哀，伸手也帮她捂了捂耳朵。

　　小哀抬头看了一下纪子，眼眸中透露着无神的目光。

　　雨宫纪子理解，自己至少还有心理准备，小哀虽然经过自己的提醒，但是大概也没想到这噪音，会远比她想象中的还要更具特色一点吧？！

　　小兰和园子随着歌声逐渐唱着，挥动着的手臂逐渐失去力气，园子和小兰对视了一眼。

　　园子僵硬的试着道：“小兰...这个声音，这个歌声我好想在哪里听到过哦...”

　　小兰心里也有着一个猜测，但她还是忍不住牵强的道：“园子你不要开玩笑啦好不好？”

　　因为之前她们两个人出去玩的时候，去KTV的时候，小兰有把柯南带上，然后两个人彻底的领略过了柯南的歌声水准。

　　记忆犹新，印象深刻！

　　如果此时本该响起的是歌手高山美奈美声音的时候，响起的却是柯南的声音的话，那也太让人震惊了！！

　　武道馆内的观众们此时已经从原本的期待，转变到呆滞，再到错愕，吃惊，难以置信，但随着那能送人上天堂的歌声依旧在继续，他们的幻想已经破灭了，不可能，这绝对不可能是他们的偶像高山美奈美唱的！！

　　场馆内爆发出一阵怒喝。

　　“别唱了！！”

　　“难听死了！！！这到底是谁唱的！”

　　“根本五音不全嘛！！！”

　　也有人迟疑，“可是这的确是美奈美的声音啊...”

　　雨宫纪子折磨中听到了这人的话，不得不深深的呼了口气。

　　高山美奈美，也就是高山南，本来就是柯南的声优，她在这集里根本就是以自己的声音出演自己，然后现在还用柯南的声音用蝴蝶变声器变成她自己的声音替自己唱歌，虽然比较乱，但柯南的声音和高山美奈美就是比较相似。

　　所以小兰和园子也不只是从五音不全从听出是柯南，会觉得声音也比较像。

　　声音像是一回事，唱的怎么样，就是另外一回事了。

　　舞台后面的柯南已经被外面的大声打断了吟唱，同时还面对着一堆工作人员恶狠狠的目光，他也不得不挠了挠头，干笑道：“很难听是不是啊？”

　　也不得不叹了口气，听着外面观众们不善的声音，看上去演唱会好像确实是毁了。

　　此时工作人员们的眼神一变，期盼的看向从后面走出来的高山美奈美，这次演出还有希望！

　　高山美奈美弯腰伸手搭在柯南肩膀上，朝他眨了眨眼，以示鼓励，虽然唱的确实很一般，但也是在为她争取时间了。

　　场馆内，原本只是变暗的灯光忽然打了起来，随着高山美奈美的动听的嗓音，这回正确的歌声响起时，彩灯照耀在舞台中间，烟雾中高山美奈美以及柯南的身影缓缓浮现。

　　高山美奈美牵着还有点没反应过来的柯南走上了舞台，释放着她悦耳动听的歌声。

　　看台上的园子张大了眼睛，看着台上的柯南，不由得喊了喊小兰和纪子：“小兰纪子你们看啊，是柯南诶！！”

　　小兰吃惊：“真的！”

　　雨宫纪子:“真的呢...”

　　她真希望是假的。

　　雨宫纪子瞅着台上高山美奈美弯腰面带着笑容对着柯南唱歌的样子，柯南搁那脸红了一阵。

　　高山美奈美自己来的话，柯南就是全程被带飞了，而且唱了一段后，少年侦探团的其他人也各自拿着话筒上台了。

　　至此，高山美奈美开始一拖四。

　　雨宫纪子不得不承认了她的实力，太强了，步美可以算半个拖后腿，唱的还行，但柯南一个拖十个步美没问题吧？

　　这都能带起来，唱出另外一种没有不适感的和小孩子的合唱风格，这就很强。

　　总算能听了，雨宫纪子也松开了捂着小哀耳朵手。

　　小哀可算是活过来了，一对眸子平静的扫视了一眼场上，也觉得刚才的声音和变小的工藤新一，柯南有点相似。

　　“刚才是他在后台唱的吗？声音和高山美奈美很像么？”

　　小哀朝纪子疑问道。

　　“柯南？是啊，他和高山美奈美的声音挺像的，而且他那个蝴蝶结是变声器哦，刚才是变成了高山美奈美的声音代替她唱吧？”

　　雨宫纪子反手把折磨人耳朵的柯南卖了。

　　小哀虽然不知道后台发生了什么，要工藤新一那个家伙唱歌，但他的声音属实五音不全，让她成功见识到了。

　　挺过来了，不容易。

　　接下来就不是折磨环节，而是真的看演唱会环节了，反正高山美奈美的歌声很好听，歌也确实不错，能火也不奇怪。

　　抚慰一下被死神歌声折磨过的幼小心灵。

　　而此时的演唱会场馆外。

　　一辆面包车毫无征兆的从匝道行驶出来，把在主道上行驶的黑色保时捷356A给别的连忙一个急转弯避开。

　　“可恶！！不会打信号灯再出来啊？！！”

　　开车的伏特加顿时怒道，他狠狠的瞪了眼那辆面包车，把车开回直线。

　　副驾驶位上的琴酒面无表情的将烟掐灭，随手拍了拍落在裤子上的烟灰，冷酷的目光直锁着面包车的驾驶位玻璃。

　　“跟上去。”

　　伏特加一踩油门跟了上去，想着大哥应该是怒了，这次估计得要好好教训一下这些一点交通规则都不讲的家伙。

　　只不过在跟了一段距离，大哥也一直没有说话，反而只是一直盯着对方的玻璃看。

　　琴酒瞥了眼车窗，计算着应该过了一段路了，变平静的出声。

　　“开远光灯。”

　　“？”

　　伏特加闻言一愣，不过没多问，开了一下远光灯，然后在大哥的指示下又切回近光灯。

　　此时已经傍晚了，天色也稍暗下来，开灯光也没什么好奇怪的。

　　伏特加的行为只能算是一下子开错了灯的实习新手司机。

　　如果想要演的逼真一点，把雨刷也再开一开也不奇怪。

　　伏特加不懂，他小心的猜想了一下，大哥是想用远光灯闪对方一下报复？不会吧...

　　大概意思差不多。

　　副驾驶位上的琴酒却是借着那一下远光灯看到了对方驾驶位车窗玻璃内的驾驶员，还有后座的，都是外国人。

　　“这个时候有什么必要让几个外国人一起行动？”

　　琴酒面色冷峻，若有所思的看着面包车行进路线，一边指挥伏特加别跟的太近，保持距离。

　　“看上去倒是带了点训练有素的样子，但又不是特别专业的那种，有点松懈，多半是美国的什么退伍兵。”

　　日本这种欧美脸的外国人，还是以美国人的可能性居多，欧洲那边的相对比较少，而且日本本土也有美军。

　　“这个方向...”

　　琴酒在心里想了一下这个方向前面有什么比较著名的建筑，那个武道馆也一下子让他想了起来。

　　至于演唱会的事情他也没什么关注，不过网上此时一搜还是能搜到的。

　　“演唱会？”

　　琴酒冷冽的眸子微微一眯，呵呵呵，有点意思。

　　原本只是关注到一下车窗玻璃的材质比较特殊而已，没想到还能发现点其他的事情么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百八十章：死歌开大免费阅读。https://xs.23sk.com 