    悼死书上的名字数量还在增加。

    阿瑞斯被布莱德叫去在廷根市的各个地方设下特殊的仪式，以此来扩大悼死书的影响范围。当然，这样做也是有一定的风险的，因斯·赞格威尔可能提前察觉到悼死书对于灵界的侵蚀，三大教会也有可能会发现异常的地方也同时派出相应的高序列非凡者前来调查。

    “嗯？”

    阿瑞斯停留在码头区一片看起来像是仓库的地方，他略微感知了一下，发现这个地方竟然有那位遗留的神性的痕迹。

    “布莱德在这里举行过向那位祈求的仪式吗？”

    他暗自思忖，此时又看到远处有几人走了过来，而他们的目标，正式此时在他脚下的这个其貌不扬的仓库。

    仓库之中隐藏着一个因吸收了不知名神秘力量而呈现出暴走趋势的怪物。当然了，如果不是因为有着那位神性的残留的话，对于一位序列4的非凡者而言就算有这种神秘力量的存在，他也不会有任何兴趣。

    带着2-049，六个或穿风衣，或套正装，或着衬衣的绅士和女士离开了马车，向着最内侧的仓库行去，而他们一边走，一边近乎整齐划一地屈伸着手臂。

    阿瑞斯兴致缺缺，这里面最高序列的非凡者也就只有序列7，对于一名高序列的半神，想要不被他们察觉身形简直是轻而易举的事情。

    不过……

    伦纳德保持着自己不断屈伸手臂的动作，内心却有些不太平静。

    体内的那位天使老头子给予了他提示，这里有高序列非凡者的存在！

    “高序列非凡者？序列几，祂想干什么？！”

    伦纳德警惕的注意着周围的一举一动，可是仅凭他只有序列8的洞察力，自然不可能看破一位序列4半神强者的伪装。

    “序列4，给我的感觉像是灾难主祭，当然了，也不排除其他相近途径的高序列非凡者的可能。”

    “灾难主祭？难不成是代罚者的某位高序列主教来了廷根？”

    “我不知道。”

    伦纳德咬了咬牙，他张了张嘴想提醒队长，但是又是一想他根本解释不了为什么能够注意到有一位高序列的非凡者的出现。

    他只得讷讷的重复着自己臂膀的动作，以防止被2-049在不知不觉中影响到。

    “那个小鬼。”

    阿瑞斯眯起了眼，他刚刚感觉到了一种很奇怪的注视，但是想要反过来追踪，却并没有发现偷窥者的存在。

    “有意思。”

    他随意的找了个地方坐下，没过多久，又是几个人出现在了他的视线当中。

    那些是密修会的非凡者。

    “安提格努斯家族的笔记？”

    这很容易进行联想。

    “看起来是找到了安提格努斯家族的笔记了，不过这里的笔记也只是一道神性的伪装和投影所制造出来的残次品而已，就算拿走，也只是徒有其表的东西，实物早已经被移交了出去。”

    “那个小丑木偶是非凡物品，拿来找安提格努斯家族后代……”

    这是一个合理的猜测。

    阿瑞斯对值夜者并没有多少了解，但是像是这种沉淀已久的教会内部隐藏多少的非凡物品都不为过，出现这种极具特色的非凡物品也是情理之中的事情。

    而且，安提格努斯家族也是覆灭于黑夜女神教会的，值夜者手里有什么能够追踪安提格努斯家族后裔的非凡物品也并不奇怪。

    “有意思。”

    但是低序列之间的战斗事实上并没有什么特别值得关注的地方。

    除开那个密修会的‘魔术师’被2-049‘抓住’的那一次之外，其他地方都显得平平无奇。

    阿瑞斯看着那个阴了密修会一把的青年，手指轻敲着自己的胳膊，在那人警惕的环顾四周的时候便离开了这里。

    廷根市的值夜者里虽然都还是低序列的非凡者，但是……

    “有意思，实在是太有意思了。”

    ——

    悼死书的影响范围正在迅速扩大，不出多久估计就会将整个廷根市所覆盖。

    为了保证悼死书的影响被压倒最低，布莱德在使用悼死书的时候回尽可能的挑选人迹罕至的地方进行使用，五百米的范围大小说大不大，说小自然也不算小。

    想要从数十万个名字当中找出因斯·赞格威尔这个名字也是一个不小的力气活呢……布莱德轻叹一口气，将悼死书合上之后，这才将视线转移到了自己手边已经冷掉的肉包子。

