    黄素素回到公司，如她意料之中一样，受到了公司上下的一致欢迎，大老板还给她准备了隆重的庆功宴。

    这是黄素素梦寐以求的，她在公司三年，兢兢业业，勤勤恳恳，为的就是升官发财。

    但是，今天她却莫名其妙的很想和李元一起，分享她的快乐与成功。

    这成功是李元给她的，如果没有李元，那她今天不不会有这庆功宴。

    李元！

    李元！

    现在黄素素满脑子都是李元的名字以及李元说话时的神情。

    黄素素发现，即便是李元比她小三岁，但是遇事从来不惊慌，每次都是胸有成竹的样子。

    也唯有李元叫她素素姐的时候，黄素素才能真实的感觉到，这个男孩子比她小。

    公司的庆功宴很隆重，大中午的就开始了，从大老板到手下的员工，每个人都来敬酒。

    黄素素却已昨晚通宵熬夜看资料为由，只喝了少许饮料，并且早早的离了场。

    大老板现在心情很好，觉得黄素素真是眼光过人，不仅仅对黄素素提前离场没有一点意见，还给黄素素批了一天假。让黄素素早些休息。

    黄素素马不停蹄的回到家，换下工作服，又急匆匆的去了李元家，敲了敲李元家的门。

    “素素姐？你这么早就回来了？”李元开门，见站在门外的黄素素，有些惊讶。

    按道理说，黄素素今天必定升官发财，起码会有宴会什么的，但是现在却早早的出现在了这里。

    “公司准备了庆功宴，觉得无趣，就先回来了。”黄素素边说，边熟练的进屋换上鞋，“再说，让我说，你才是我们公司最大的功臣，没有你，我今天做出的选择肯定截然相反。”

    李元转身，让黄素素进来。

    黄素素进屋，直接进了厨房。

    “你们还没有吃饭吗？”

    “嗯，还早！”李元回答。

    “那我去买点菜。”黄素素对李元家颇为熟悉，带上菜篮子，就准备出门。

    “小元，你跟着素素一起去吧，女孩子家家的，不能让素素累着了。”李元妈妈在里屋说道。

    黄素素一听，脸上一喜。她大声说道：“阿姨，您看您这身体恢复得多好，我们在外面那么小声说话，你都听到了，说话还那么中气十足。”

    其实黄素素只是随意说了一句，但是说者无心，听者有意。

    李元妈妈抬头看了看房间里李元摆放的几个小物件，据说的什么阵法。

    虽然她不懂，但是跟着李元爸爸这么久，也是多少知道一些，这是世上，很懂东西是解释不清楚的。

    总之，这个阵法让她一天就算躺在屋子里，精神头也非常好，周身神清气爽。

    黄素素这姑娘也不错，就是自家儿子还小，有些不开窍，李元妈妈决定要推波助澜一把。

    她笑着让两人赶快去买菜，还点了两个自己想吃的菜，两人这才出了门。

    菜市场里李元居住的小区有一些远，打车过去大概需要五分钟。

    走路的话，大概需要半小时。

    所以李元在妈妈生病的这段时间都没有出门买菜，怕妈妈有什么事。

    现在，手里有两百多万，买一辆代步车应该是可以的。

    况且以后带着妈妈去医院复查什么的，也很方便。

    当然，这只是一个想法，想买车也不急在这两天。

    就这样想着，一辆出租车就过来了。

    李元刚想坐在前面，眼睛向后瞟了一眼，突然说道：“素素姐，你坐前面，我坐后面。”

    黄素素不明所以，还是听话的坐在了前面。

    这一行为还被司机鄙视了一番，对李元抛了一个白眼。

    谁都知道，坐前面的人是要付车费的。

    刚一坐定，李元便开口说话了。

    “师傅，你这车昨晚是不是跑了一个长途啊？”

    黄素素诧异，这李元平时话也不多，今天怎么突然主动和开车师傅说起话来了。

    李元的话让司机师傅也有些奇怪，他回答道：“这个不是很清楚，这车是两个人在开，昨晚是另一个人在开。”

    两个人合租一辆出租车，这种方式李元还是知道的，因为人需要休息，但是车可以利用。

    “师傅，如果我所料不差，这车昨天一定去过了水边，不如你打电话问一问吧，很可能昨晚的那个人已经生病了。”李元再次语出惊人。

    司机师傅对李元的话更加奇怪了，做他们这一行的，经常跑夜路，对有些东西也很机会，李元的话让他有些毛骨悚然，他连忙拨打了昨晚开车人的电话。

    没有想到，接电话的竟然是他的老婆。

    司机师傅在电话里面几句话，就挂了电话。

    只是，此时，他却脸色苍白。

    “小兄弟，你所言不差，他的确生病了，不是，应该说是意外，今天早上洗澡的时候摔了一跤，现在人在医院的。”

    司机师傅觉得，这件事真的是太玄乎了。

    李元对这些丝毫不意外，他知道那人肯定是出了意外，但是他故意说成是生病了，在他看来，只要是能让司机师傅相信他的话，藏拙一些也无妨。

    他看着前面的反光镜，说道：“嗯，明白了，师傅，待会儿你把我们送到以后，这车，三天之内不能再开了，三天之后的晚上七点，你和另一个人去一个有水流的三岔路口，倒一碗水饭，鞠三个躬，然后再把车开去洗车场里里外外洗干净，就可以了。”

    司机师傅听了李元的话，哪里还敢再载人，连忙点点头，又对李元千恩万谢。

    就在他非要塞钱给李元的时候，李元脑海中突然想起来那个熟悉的声音：“为七世善人消灾，死而复生系数增加0.5%，奖励现金405万。”

    额……

    李元没有想到，他也就是好心提醒一下，竟然得到比平时多五倍的奖励。

    他一上车，就感觉到车后面有很重的阴气，并且整个车后面的内壁上全是湿湿的水珠，在判断了一下这阴气的来源在几十公里之外，所以他才断定这车昨晚是跑了长途。

    并且这是一个水里面的脏东西。

    在司机师傅的千恩万谢中，黄素素和李元下了车。

    “李元，你没事吧！”黄素素虽一把拉过李元，上下打量。

    原来李元不让她坐后面，是因为后面有危险。那李元自己坐后面，会不会有危险。

    “你呀!下次遇到这种事情，直接走就是了，还傻傻的坐上去。”黄素素嘀咕道。

    李元笑了笑，无所谓的耸耸肩：“这点小事，与我无碍，而且，这司机师傅的面相，是一个大善人，肯定得救。”

    “你呀，真是。”黄素白了李元一眼。

    正在这时，李元像是看到了什么，一把拉过黄素素。

    “小心！”

