    

    “如果真是她干的，我们绝不包庇。”

    颜如山皱着眉头，他也不是没有过这种猜测。

    只是，颜如兰到底是亲堂姐，在没有证据之前，他也不愿意往这方面去想。

    “你们不包庇，但是曼殊和颜外婆呢？”严湛猜测，这件事八九不离十是颜如兰干的了。

    过不了多久，真相就能浮出水面，曼殊和颜外婆的态度才是关键。

    就算曼殊怨恨颜如兰，她也会顾忌颜外婆的想法。

    那毕竟是颜外婆唯一的女儿。

    “颜如兰这是不干人事啊。”提起二婶和外甥女，颜如山眉头就皱得更厉害了。

    他没办法左右一老一小的想法，只能尽量做她们的工作。

    其实，曼殊才是最左右为难的那一个。

    她是受害者，但同时，她被加害者的母亲养大，这么多年祖孙二人相依为命。

    祖孙二人感情极好，她会忍心让颜外婆看着女儿进监狱吗？

    颜如山一路回颜家，步履沉重，直到曼殊开门，他才换了一副笑脸。

    “曼曼，要不要整点夜宵？”颜如山手里拎着一盒烧烤。

    他是等严湛离开之后，在附近游荡了一圈。

    闻到有一家烧烤特别香，就买了一些。

    “老幺，大晚上你搞什么？烧烤这种东西本来就不卫生，曼曼明天还要上学。”拉肚子怎么办？

    最后一句话，颜教授没说出口。

    他已经在泡脚了，泡完就睡觉。

    因为曼殊明天要上课，亲子鉴定报告就由两位老人去领。

    这也是曼殊刚刚和颜教授说的，反正早晚都能知道结果，更何况她这种提前就知道的，没有到场的必要。

    “哎呀，少吃一点没关系的。”说着，他拿出一串豆干递给曼殊，“尝尝，这个烤得特别香，我吃了两串。”

    看颜教授还在那吹胡子瞪眼，又拎出小馄饨：“喏，这是给您老人家买的，不要说我没照顾您。”

    不仅给了颜教授一碗，连颜外婆也有。

    颜外婆这么晚，早该睡觉了。

    她是强撑着等曼殊回家的。

    看着跟曼殊一起回来的颜教授，才又清醒了一点，给他烧了洗脚水。

    曼殊则是把自己房间收拾整理了一遍，明天要用的课本塞进包里。

    这会儿，大家都有点饿了，就干脆坐到餐桌边吃起来。

    小馄饨很香，曼殊还拿了一只碗出来，从颜教授和颜外婆那里分别分走三个。

    一碗小馄饨十二个，她担心两位老人吃太多，晚上积食。

    毕竟，老人家平时应该没有吃夜宵的习惯。

    等吃完夜宵，肯定不能马上睡觉了。

    颜如山想起先前严湛说的话，率先把颜教授叫到书房，和他说明了严湛正在调查的事。

    “我早就猜到了。”颜教授沉默片刻，才道。

    颜如山瞪大眼睛：“您怎么……您什么时候猜到的？”

    颜教授不以为意：“我在出发的时候，就拜托了这边的朋友帮忙查。”

    “圣保罗医院是私人医院，收费高，但同时，服务也是一流的，怎么会无缘无故抱错孩子。”

    “我一开始就怀疑孩子是被人故意掉包。”

    只是，朋友调查的结果表明，不是什么严家的仇人把孩子掉包了，最大的嫌疑人，是他的亲侄女颜如兰！

