    郑义清醒的时候已经回到了住处，一位房嫂阿姨守护在郑义床边，昨夜的事几乎都以记不起了，印象中只有一些自己喝多了呕吐的片段。

    因为喝的白酒质量很好，所以头并没有太痛，不过始终感觉昏昏沉沉，算是正常宿醉。

    “小伙子，酒要少喝，这样太伤身体啦！”房嫂阿姨见郑义醒了过来，善意的提醒道，接着便在对讲里通知送早餐。

    “谢谢阿姨，你快去休息吧！”郑义尴尬的起身，发现全身只剩下一个短裤了，不由得有些尴尬。

    “哎哟，小伙子不用害羞，阿姨什么没见过，你的衣服都吐脏了，小姐特意嘱咐我照顾好你。”阿姨见郑义尴尬忍不住觉得有些好笑。

    “呵呵，是有些丢人了。”郑义尬笑道

    “你可是还吐了小姐一身，若是换作其他人，还不被小姐扔到大街上去。”房嫂阿姨还在帮助郑义回忆。

    “阿姨，不要说了，我想静静。”

    “你还是不要想静静，多想想我家小姐吧！”

    “”

    “以后你在这里的生活起居就由阿姨负责了，小姐特意派我过来，那些年轻的小姑娘哪里会照顾人。”阿姨似乎并没有离开的意思。

    郑义认命是的钻进了被窝，直到早餐送到，阿姨这才打了声招呼离开了房间。

    郑义端着粥不由得苦笑起来，之前生活条件拮据，根本没有多余的钱财大吃二喝，所以根本谈不上有什么酒量。

    虽然喝下去了很多，但身体根本承受不住这么多的酒精，高明杰虽然酒量还不错，也没比郑义好到哪去，被郑义乱拳打死了老师傅。

    吃过早饭郑义赶忙登陆了游戏，风铃还在昏迷之中，自己得赶紧提升实力，否则什么时候才能和祸斗对抗。

    上了游戏之后，郑义在次将枯萎者怪区霸占，小乖和逆羽的配合也是越来越熟练，而且随着等级的提升，各种技能的威力也越来越大。

    郑义还在继续消化着翻录过来的魔法书，尝到了甜头之后，学习起来也是更加欲罢不能，恨不得钻进书里。

    “郑义你醒了？以后不要喝那么多酒了，没想到圣域第一人，也只是个普通人。”尹晴发来消息，似关心又似抱怨。

    “不好意思，失态了，那阿姨是什么意思，我不需要照顾，让她忙别的事情去吧！”郑义回复道

    “那是我特意调过来的人，有什么事你就吩咐她就行了。”

    回复完之后便不再说话，郑义则有些无语，喜欢自由的自己，再一次感觉生活被别人安排了，这种感觉多少有些不舒服。

    可是自由城中很复杂，就算换个地方住，没准又是谁家的产业，权衡之下郑义还是决定暂时忍忍。

    “大哥，你酒量是真不错啊，好久没遇到能把我喝多的人了，你在哪呢？我找你玩去啊！”

    糕富帅也就是自己新收的小弟高明杰发来信息，看样子也是刚刚起床，郑义是不知道自己酒量如何硬喝，反倒让高明杰觉得郑义是酒量好。

    “我在练级，改天在玩吧！”郑义不想耽误时间，赶忙回绝。

    “哎呀，大哥别客气，我过去带你升级，我攻击可高了。”高明杰热情似火，根本没明白郑义的意思。

    最终郑义还是没了耐心，告诉了高明杰自己的位置，不多时高明杰便骑着一匹昂贵的宝马赶了过来。

    因为上一批怪物刚好打完，此时还没有刷新出来，所以高明杰还不知道郑义刷怪的速度。

    “大哥就是大哥，在游戏里还看书，比我优秀的人比我还努力，你说我还努力个屁了。”高明杰张口就来了句毒鸡汤，拍起了郑义的马屁。

    “你打算怎么带我练级？”郑义笑道

    “一会怪物刷出来我去拉怪，这级别的怪物没有牧师的情况，我嗑药抗个二十多只没问题，到时候你就释放群攻技能就行了。”高明杰很是自豪的说道

    高明杰话音刚落，怪物刚好刷新了出来。

    “大哥，我去了啊！”

    高明杰刚要行动，独角兽小乖便冲了出去，逆羽则利用散射开始拉另一边的怪物，怪区的枯萎者很快汇聚到一起。

    光之禁锢，光暗冲击，箭阵，散射，郑义随手又丢过去一个范围性的冰雹。

    高明杰惊讶的站在了原地，眼睁睁的看着刚刷出的怪物快速消失，而自己居然毫无用武之地。

    “垂死病中惊坐，小丑竟是我自己，大哥，告辞。”

    高明杰搞笑的吟诗一首，然后便不再打扰，寒暄了几句，相约改天一起玩耍之后，骑着宝马绝尘而去。

    “这小子还真有点意思。”郑义看着摇头笑道

    此时郑义的等级已经到达了38级，如果继续这种速度，晚上12点之前升到39级完全没有问题，这种升级速度根本找不出第二个人能够做到。

    还不等刷第二波怪，一条好友申请又弹了过来，郑义叹息的放下翻录的魔法书，看样子今天是消停不了了。

    “兄弟你好，我是生活公会会长李铁，昨天说的任务，不知道您现在有没有时间。”

    “先说说任务内容吧！”

    像这种一面之缘的人，如果没有足够的利益，郑义是不会轻易出手的，毕竟自己的时间很宝贵。

    “任务要求组队去朱雀城最大的酒楼后厨后厨帮忙，在规定时间营业额达到一定程度之后，后厨会刷新恶之灶神，因为任务必须一次性完成，所以中途不可以更换队员。

    如果组了太多的战斗人员，那么前期后厨帮忙任务则很难完成，毕竟酒楼档次很高，客人也都很挑剔，我们尝试过，只有一个战斗人员名额。”

    “我能得到什么？”

    郑义大概明白了任务内容，李铁接到的是厨师类的隐藏职业，前面的过程并不难，难点就是最后的Boss战。

    “有什么要求你尽管提，只是我们能周转的星币不是很多，你看这样行不行，以后你所需要的所有生活类材料，我们公会全都包了，而且我们公会永远都是你的朋友。”李铁非常诚恳的说道

    “时间，地点。”

    郑义想了想还是答应了下来，生活职业在圣域中还算吃香，而且后期有很多任务会用到生活类的材料，有一个高级生活职业的朋友实在难得，况且还是生活公会的会长。

    “下午四点，朱雀城，天阳酒楼。”

