    “櫂君今天要去道场吗？”

    “对，”听到她的声音，上杉櫂微笑着回过身，“是不是我最近事务繁多，没时间多陪陪花火，花火因此有些寂寞了？”

    花丸花火露出女孩子独有的羞意。

    “是不是？”上杉櫂继续笑着追问。

    “才不是......”

    “女孩子要诚实一点。”

    “花火...花火很诚实的......”

    “很诚实？那我问你几个问题，花火酱要真情实感的回答。”

    花丸花火犹豫的一小下，然后弱弱的点点头。

    “花火喜欢我吗？”

    “喜欢.....”花丸花火的声音又弱又甜，像是咬着字再慢慢吐出来。

    “花火酱觉得我帅吗？”

    “櫂君...很帅......”花丸花火两只手纠结在小裙子上，很害羞地回答。

    “花火酱认为kiss怎么样？”

    “很、很好...”

    花丸花火停顿了一两秒，联想到了好多次那种羞人的场面，弱气的声音几乎微不可闻。

    “kiss很棒啊......”

    “櫂...櫂君.....”

    弱弱的花丸花火看见他越来越近，紧张兮兮的向后倒退，双手摸到了衣柜。

    上杉櫂在一瞬间伸出右手，“啪”的一下，把软软的少女壁咚到卧室的衣柜上。

    “櫂、櫂君......”

    花丸花火抬起怜弱的眼眸看着他贴近的脸，以为他又要趁机亲自己，着急地闭上眼眸，别过脸去。

    “要看着我。”

    上杉櫂用脑袋抵住她的额头，让她的视线对上自己。

    居高临下地看着她可爱至极，怜弱柔软的容颜。

    他清楚花丸花火最不能抵抗自己的壁咚。

    右手往她小脑袋旁的墙边一放，她顿时就变得柔弱娇羞。

    连软软嘴唇里喊出的弱气声音都像是带了水一般的温软。

    花丸花火不敢这么与他对上视线，又着急地闭上了眼，小心脏正在向着失速跳动。

    “花火。”上杉櫂的鼻子贴到了她的小鼻子上方。

    “在...在的...櫂君。”花丸花火问见了他的气息，着急地回答，双颊满是绯红。

    “还记得我刚才的问题吗？”

    “嗯、嗯。櫂君、櫂君说，花火要诚实的回答问题。”

    “那我继续问咯。”

    “好、好的。”

    “花火酱...喜欢我的kiss吗？”

    “喜、喜欢......”

    他突然强硬的抓住了自己的手，花丸花火因此吓了一跳。

    “别那么紧张，我又不是要吃了你。”

    “嗯......”

    上杉櫂接着问：“花火酱喜欢吃什么？”

    “辣椒...”

    “身高是多少？”

    “158。”

    “三围呢？”

    “不、不知道......”

    上杉櫂能从手中感受到她的温度，她的心跳。

    “花火酱是个诚实的女孩子吗？”

    “嗯，很诚实。”

    上杉櫂忽然俯下了脸，在她的耳边静悄悄地说：“那櫂君在晚上帮花火忙的时候，花火酱觉得舒服吗？”

    花丸花火可爱的脸蛋瞬间红得发烫，小手一下子从他的左手上挣脱，并随后攥紧了大腿上方的裙摆。

    “花火酱觉得怎么样？”

    ......

    “嗯...？在说什么？”

    花丸花火喃喃自语着，又像是低着头一声不吭。

    “稍微大声一点好不好。”

    花丸花火红彤彤的脸深深的低着，少女的青涩与清纯同时在她的脸颊上显现，愈发明显。

    上杉櫂知道她不会回答这么羞人的问题，继续用言语挑逗：

    “嗯？花火酱觉得怎么样？”

    “花火、花火......”

    在自己壁咚下的羞涩少女，一切的动作表情都美得难以描述，可爱，可爱到令人想要疼爱她。

    “花火酱要认真的回答哦，不然就就不是诚实的女孩子了。”

    “花火？”

    “花火酱？”

    “hana酱？”

    “小花火？”

    “舒、舒服......”

    “什么？”

    上杉櫂听到了，几乎微不可闻，但他确实是听到了。

    不过这怎么可能，害羞弱气到说出喜欢都要脸红的小花火，怎么会回答这么羞人的问题。

    “舒、舒服......”

    花丸花火的回答紧随上杉櫂的询问之后，声音又羞又弱，她裙摆下方白皙的双腿向内夹紧，在回答后轻轻动了两下，粉粉腻腻的肌肤映出少女柔美的光。

    “真的？”上杉櫂还是不敢相信。

    “嗯.....”花丸花火将发烧般的脸颊埋到了最下方，双手攥紧了裙摆。

    她居然承认了。

    她居然为了当诚实的女孩子承认了。

    上杉櫂不信她会承认，因此想逗逗她。

    现在她主动说出口，倒是把他弄得哑口无言。

    但可以确信的是——花丸酱的确是个诚实的女孩子。

    上杉櫂在这场对峙中输了下来，但他并不是完全的败北。

    花丸花火这个样子，在壁咚下羞赧到极致的样子，真的好可爱。

    这会儿本来是要去道场找便宜师父，上杉櫂却被花火可爱到下意识吞了吞口水，走不动路。

    好想抱着她，揽住她细细柔美的腰，让她在自己的上方，展露出无尽的可爱与羞涩。

    色即是空空即是色。

    心中赶紧默念一句法咒。

    上杉櫂这会儿算是清楚了什么叫心猿意马。

    “櫂君...好坏......”花丸花火低着头说。

    上杉櫂明白，她是在说自己故意使坏，故意那么问，故意那么逗她。

    他放开了壁咚的手。

    刚准备咳嗽两下，缓解尴尬气氛的时候。

    花丸花火的小手攥起了拳头，砸在他的胸口上：

    “坏、坏男人...坏櫂君......”

    上杉櫂任凭她的拳头捶打自己，反正不痛。

    “咳咳，花火酱不会讨厌我吧？”

    “讨厌...讨厌！讨厌讨厌讨厌！”花丸花火一阵连续的小拳头锤在他的身上。

    再看她时，眼角噙着泪，眼神像是娇滴滴的水一般柔弱。

    “花火？”

    老婆生气了，上杉櫂当然看得出来，但问题是，现在怎么让她不生气。

    “櫂君这一个月的帮忙都没有了！”

    上杉櫂这才知道自己玩儿脱了，连忙说道：“别啊，小花火，离开你，我活不下去了...其实...其实我最早没有那么问的想法。”

    “坏櫂君...”花丸花火看了他一眼，小声嘟囔着。

    “花火酱？小花火？你没生气吧？”

    “没有。”

    “没生我气吧？”

    “没有。”

    “真的？”

    “真的，就只是讨厌櫂君！”

    花丸花火攥紧了自己的裙子。

    上杉櫂放下心来。

    花火的讨厌就是不讨厌。

    反而有点喜欢在里面。

    上杉櫂俯下头，在她的耳朵旁咕哝几句，花丸花火的脸蛋随着时间推移，又开始变红许多。

    她又下意识的攥起裙摆，夹紧大腿，低头向下。

    上杉櫂看了眼窗外清晨的太阳，然后回头，凑近了对面前的少女悄悄说道：

    “现在时间还早...小花火想不想洗个澡？”

    花丸花火双颊通红，弱弱地说：“櫂君...不可以偷看......”

    “好，不偷看。”

    ——————

    情绪是种奇怪的感觉。

    就比如洗完澡出来的上杉櫂，现在和刚进浴室时的心境大有不同了。

    怎么说呢，平静，祥和，生活之中处处都充满了鸟语花香。

    “哥哥早上还洗澡吗？”

    爱依的声音打断了他的望天。

    “早上洗澡才是最正确的选择，会觉得一整天都神清气爽。”

    “可是爱依看到花火姐姐好像也在里面。”

    上杉櫂一本正经地说：“哥哥帮花火姐姐揉肩呢，昨天出了一趟门，今天早上又跑了一趟步，花火姐姐有些疲惫。”

    “这样啊。”爱依点了点头。

    “哥哥昨天和花火姐姐出去约会了吗？”

    “一半算约会吧。”上杉櫂回答道。

    他并没有将与岩下女士见面的事情给小爱依说。

    主要原因是他信不过岩下澄子，性格不怎么好。

    “爱依，你妈妈有没有打过你。”

    “打过手。”

    “屁股呢？”

    “没有~”

    这样啊，这倒还好，不是个对女儿家暴的女性。

    “她晚上回家给不给你们做吃的？”

    爱依摇摇头。

    也是，千爱依在来这儿之前，完全不会做菜，说明她们的妈妈没有教过做菜。

    “妈妈晚上会带冷掉的饭团和杯面回来。”

    “没其他的了？”

    “还有一些奇怪的哥哥和叔叔。”

    “......”上杉櫂忽然想起什么，“对了，你妈妈多少岁了？”

    爱依掰了掰手指头，伸出十根：“三十岁。”

    三十岁为什么要伸十根手指头....

    上杉櫂没能理解。

    岩下澄子三十岁，千爱依十三岁，爱依十一岁。

    看来在她们母亲还很年轻的时候，千爱依就已经出生了。

    她们的父亲，小原久作，小原久作今年五十二岁，在十五年前送给了岩下澄子一套新修的房子，是那种情侣专用的套房，只有一间主卧。

    这种房子主要是修建给丁克族人群居住，但因为只有一间主卧，那里也是很多有钱人包养情人的地方。

    岩下澄子经常和爱依她们的父亲在那间房子里接触。

    上杉櫂看着爱依问道：“以前你和千爱依住自己家的时候，在哪里睡觉啊？”

    “卧室的大床上呀！”

    “那个家里只有一张床？”

    “嗯。”爱依点了点头。

    两个小萝莉晚上抱在一块儿睡在那张床上...

    只能说...命运弄人吧。

    “爱依，想不想以后跟着哥哥和花火姐姐一起生活？”

    “想。”懒懒的语调。

    “昨天我和花火姐姐见到你妈妈了。”

    “哥哥见到了妈妈吗？”爱依的眼睛里很快便有了高兴。

    “嗯。”

    那流露出的光，又很快暗了下去。

    “怎么了？”上杉櫂问。

    “妈妈不理爱依...那天爱依找到了她...她没有理我...”

    上杉櫂记得，也明白，爱依说的是下雨的那天。

    那天，千爱依在电话里拜托他帮忙找找跑出门的爱依。

    最后在西户山公园的桥墩下方找到了她。

    她蹲在河边，身后背着书包，看着水中泛起涟漪的倒影。

    她说，‘挥手的话，河里的倒影先生也会对着爱依挥手哟。’

    说完，爱依还对上杉櫂笑了笑。

    上杉櫂知道自己并不是什么富有同情心的人，但在那种情况下，看见爱依与花火小时候一样的孤独。

    心中不忍。

    花丸花火以前很自卑，总是缩在角落里一个人默默的自责，现在在她在面前，笑得可爱而又灿烂。

    美丽消逝在眼前，在沉默与无人问津中默默死去。

    上杉櫂最不想看到的就是那种场景。

    “爱依现在开心吗？”

    “很开心的。”

    上杉櫂看见小萝莉对自己的笑，也就放下了心：“嗯，那就好。”

    ......

    不久后，花丸花火从楼上洗完澡，换好衣服走了下来。

    一身夏日清凉装，天蓝色的短装百褶裙，上方搭配有白色的小衬衫，领口系了只红色的蝴蝶结，今天没穿丝袜，展现原汁原味的纤细美腿。

    当然，她的脸蛋上还有着难以消退的红润。

    一看见花丸花火，上杉櫂就想起她在浴室里脸色红润的样子。

    好可爱。

    还有她凉悠悠的小手也好柔软。

    爱依跑到花丸花火的跟前：“花火姐姐的脸怎么那么红呀？”

    花丸花火愣了愣。

    上杉櫂替她解释：“花火姐姐才洗完热水澡，当然脸红了。”

    “哦。”

    “姐姐，今天的早餐吃什么？”爱依问花火。

    “嗯...爱依想吃什么？”

    “草莓蛋糕。”

    “早上不好吃蛋糕吧，也很容易长胖。”

    “没关系~以后爱依可以和花火姐姐一样，靠着脸蛋就可以吃饭了。”

    爱依知道自己长得漂亮，很有自知之明地说。

    “长胖了就不漂亮了。”花丸花火对爱依说。

    “草莓蛋糕~~”

    花丸花火拗不过小孩子，“那好吧。”

    上杉櫂估计，花火以后就是慈母的形象，以后如果和自己生一个儿子，自己打他一下，小花火都要心疼得不行。

    ......

    从冰箱里拿出草莓蛋糕，支开爱依后。

    上杉櫂来到厨房的花丸花火身边，从后方抱住她的腰。

    “花火刚才好可爱。”

    花丸花火脸红着切着蔬菜，没有说话。

    从小衬衫沿着肌肤向里，是滑嫩嫩的肌肤。

    揉着她的小肚子，食指指甲在小肚脐的周围打着转。

    花丸花火的声音立刻又变得娇柔贴心：“櫂君...痒......”

    “今天的櫂君贴不贴心？”

    “嗯......”

    “不讨厌吧？”

    “不讨厌......”

    上杉櫂在小衬衫的里面用双手扶住她细细的腰，向自己轻轻拉近：

    “称赞我一句好不好。”

    “要说什么...”

    “好棒。”

    “櫂君...好棒？”

    “对，声音放糯一些，要甜甜的，软软的。”

    花丸花火停顿了一下，软软的嘴唇柔柔地说着：

    “櫂君...好棒......”

