    现在不一样了，楚宁之前虽然有家室，但只有徐又蕊母子三人，而且这三人绝大多数时间都是这应天。

    应天，作为大明的故都，又是大明海运的起点，随时都有乘船远去的风险，但是现在不一样了，现在楚宁一家五口，不应该是七口，都驻在京城。

    而且随着楚宁家族的不断扩大，楚宁离开大明的风险也越来越低，朱祁镇怎么能不兴奋。

    现在好了，楚宁又要有孩子出生了，朱祁镇简直比自己生孩子都高兴，这件事甚至比肩了太后的寿辰！

    “母后，是孩儿不孝，这些日子没有尽心母后寿辰，儿臣真是罪该万死。”

    “皇上何必如此，哀家知道你是为了什么，不过你确定这样能留住楚宁？”

    “儿臣也不知道，不过照此下去，他想要离开大明的机会就越来越少了。”

    “可是你怎么确定楚宁不会另谋出路呢？”孙太后一脸担忧地说道。

    是啊，楚宁这种人，肯定是大家争相拉拢的对象，虽然现在朱祁镇占据种种优势，但是谁知道会不会有人丧心病狂提出一些优渥的条件。

    “你要想好万一的应对之策啊！”孙太后有些担忧地说道。

    不过这仅仅是大明高层，而在京城的百姓之中，最关心的则是太后的大寿。

    这几年大明的发展不仅仅是表现在数字上，百姓的生活确实发生了翻天覆地的变化，物资充沛，百姓收入也增长了很多。

    百姓是最善良最淳朴的，他们觉得自己能过上这样的好日子，和朱祁镇的英明领导是分不开的，而孙太后，作为朱祁镇的母亲，自然也是百姓最感激的对象之一了。

    所以民间自发地开始为孙太后的生辰坐着准备，完全是是自发，根本不需要官府出面，官府也仅仅是照例出面维持一下秩序，划定一下场所，仅此而已。

    “夫君，你还是去上朝吧。”徐又蕊开口说道。

    “不行，你们现在是重点保护对象。”楚宁坚定地说道。

    “姐姐，不用管他，他不愿意去上朝就在家待着，反正咱们家也不缺那点俸禄。”秀凝有点没心没肺地说道。

    秀凝自从正式嫁给楚宁之后，才知道，这个在战场上纵横驰骋的男人，有着多么大的力量，就算楚宁什么都不做，每天的收入，都是比他们一个部落一年都要多。

    就这还是楚宁推掉了许多产业之后，不然，楚宁的收入高的能达到恐怖的程度！

    秀凝终于可以过上衣食无忧的日子了，她虽然是爱新觉罗部的公主，但是也爱新觉罗部仅仅是众多女真部族的一个不起眼的小部落。

    一开始的时候，秀凝根本谈不上喜欢楚宁，其实她的目的很简单，就是利用楚宁。

    作为公认的女真第一美女，秀凝不仅没有享受到任何一点荣光，却给自己和部落带来了巨大的危机。

    那些强大的部落首领，全都垂涎秀凝的美貌，变着法的向爱新觉罗部施压，这让原本就不强大的爱新觉罗部，生不如死。

    那些部落没有一个是他们能得罪的起的，秀凝就像是一朵美丽的鲜花，每一个认为足够强大的首领都想着能将其占为己有。

    如果不是楚宁的出现，秀凝现在说不低已经是什么部落首领的妻子了！

    当初秀凝就是想借助楚宁的强大，摆脱那些首领的纠缠，可是楚宁的态度让一向高傲的秀凝有点接受不了。

    可是随着和楚宁接触的时间越来越长，她竟然慢慢喜欢上了楚宁，说实话，楚宁距离秀凝一开始的夫君标准还是差的有点远。

    她发现，楚宁虽然很自律，每天都坚持习武，可是他的天分确实太低了，也就是比一般人稍微好一点而已，距离秀凝那种顶天立地的大英雄差的太远了。

    并且她对楚宁的长相也不是很满意，楚宁长得过于清修，乍一看更像是一个文弱书生。

    可随着两人接触越来越多，秀凝发现，自己或许错了，楚宁虽然个人武力值不高，但是他却是那种书本上说的万人敌。

    在他的指挥下，明军取得了一个又一个的胜利，在他的带领下，明军成了让草原各部颤栗的存在，楚宁更是在草原各部闯出了大大的名头。

    如果她不是一直跟在楚宁身边，如果她也不认识楚宁，她也一定不会把那个传说中的大魔王，和眼前这个看起来弱到爆的家伙联系起来。

    这还仅仅是一方面，另外一方面就是秀凝在回到京城之后发现的。

    回到京城之后，秀凝发现，楚宁在大明的朝堂竟然有着那么巨大的影响力，不仅仅是朝中大臣，就连皇帝朱祁镇都为楚宁的受伤急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    并且从其他人口中得知，楚宁简直就是怪物，对就是怪物！

    他的出现，到现在都是一个巨大的谜团，他仿佛是一下子就突然出现一样。

    如果不是锦衣卫调查的结论已经确定，谁也不会相信，在宣府默默无闻二十年的楚宁，一出世就是翻云覆雨，将原本奔溃的局面彻底扭转。

    宣府城外一声大喝，开启了瓦剌人悲惨命运的开始，回到京城，毫无根基的他，竟然没有丝毫犹豫和胆怯，就强势与文官集团‘宣战’！

    要知道，在当时，作为文官集团天然对手的勋贵武将们，根本没有丝毫要支援楚宁的意思！

    朱祁镇碍于某些原因，能提供给楚宁的支持也是少之又少，可就是在这样的局面下，楚宁赢了，赢的干干脆脆，生生把当时的内阁次辅，逼得要隐退山林。

    楚宁，一个来自边疆的穷书生，酸秀才，将让在短短半年的时间里，硬生生培养出七个强大的学生，这七个人随便拿出一个来，都让外边许多人眼红。

    接下来楚宁出乎所有人的一预料，竟然在这个时候突然推行军改。

    现对于文管体系，军改更容易，也更复杂！

    容易的是，古代军队对皇权或者说对皇帝都是极其忠诚的，因此朱祁镇在军改中能给楚宁的支持也就打了许多。

    但是难度更大的是武将集团相比于文官集团派系林立，他们更加团结，也更加暴躁。

    相对文官集团相对温和的发对，武将就直接的多，当时针对楚宁的刺杀行动，光是真正实施的就有十多件，那些还在密谋阶段就被锦衣卫破获的更是不计其数。

    但是楚宁没有动摇，他在朱祁镇的支持下，用强大经济实力开路，通过一系列眼花缭乱的操作，竟然将那系诶武将们全都打服了！

    武将虽然顽固，虽然暴躁，但是他们和草原民族一样，对强者有着一种天然的敬畏之心。

    楚宁用一支京城人人都看不上的弱鸡军队，将当时京城附近最强大的军队打的满地找牙。

    当然这还仅仅是楚宁与文武之间的明争暗斗，可以说这些都是需要实力和财力支持的，楚宁不仅做了，还极其完美地做到了，做好了。

