    

    一瞬间涌上心头的暴怒，几乎要让方兰娇控制不住自己。

    她根本无法忍受，自己和方兰娇这样身份的人，是一样的待遇，更无法忍受，自己心心念念了许多年的人，对别的女人这般亲呢！

    愤怒已然在面容上浮现，顾瑾渊根本不用猜，便知道方怡筠此时，心里有多么不甘。

    嘁…比想象中的还要容易糊弄，早知道不用这么恶心的称呼了。

    顾瑾渊纤长的羽睫微微一颤，掩盖住琉璃眸子中一闪而过的厌恶之后，又装模作样地问道，“你这是怎么了？不高兴？”

    “朕记得你们关系不是挺好的吗，你怎的不愿帮她？”

    他在装作毫不知情模样的同时，又毫不留情地在方怡筠心窝子捅了一刀。

    关系好？关系好个屁！

    宫里谁不知道，两位姓方的小主已经为了皇帝陛下正是闹翻，成了两看两相厌的仇敌？

    顾瑾渊居然还装模作样地说她们关系好？

    方怡筠这会儿为了在皇帝陛下面前展现自己的宽容大度，自然会连声应下，顺带还要替方兰娇感谢陛下。但她此刻应声憋下的气，待会儿，就该全部算到方兰娇的头上去了。

    “陛下叫得这么亲密，妾一时之间没有反应过来。”方怡筠替自己辩解之后，又连连保证道，“请陛下放心，妾一定会安排好一切的。”

    “嗯。”顾瑾渊点头，“这件事交给你去办，朕就完全放心了。”

    “交代”完之后，他便直接出声下逐客令了，“行了，时候不早了，今日一路奔波劳碌，你赶紧回去歇着吧。”

    明晃晃地赶人，方怡筠就算是想耍赖都不可能。

    “陛、陛下…”方怡筠很不想走。她都已经到了皇帝陛下的营帐了，又正值深夜，若是能留下来…

    这么好的机会，换了谁，也不会愿意离开。

    “怎么？还有事？”顾瑾渊纤长的羽睫微颤，迎着烛光，在眼窝处打下一片阴影，错落掩住一双琉璃眸子。

    他眼神深邃，一双眸子望进去，便是不见底的深渊。与他对视，不禁猜测不到他的想法，就是连长久，都不能保持。

    “不是…妾能做到。”方怡筠扯扯嘴角，开始为自己不愿离开找理由，“陛下，这么晚了，又是在深山，一个人回去，妾有些害怕。”

    她这话，可以说是很不要脸了。

    虽然猎场是在西山就地圈出来的地方，但营地所在之地，也算不上什么深山老林。

    况且，由皇帝陛下带队的一行人，有多大排场，大家心里也都有数。光是随行的精兵，就足有八千之多，再加上提前到这里准备的人，以及其他的大臣、使者、宫人、家眷…全部加起来，恐怕，至少的有一万五千人。

    皇帝陛下和后宫妃嫔的营帐，又是在这一万五千人的最中央。

    周围全是人，别说只是深更半夜了，就算是遭遇敌袭，也没什么好慌张的。

    而方怡筠，居然好意思说自己害怕？这不是睁着眼睛说瞎话吗？

