    “你认识她？”绒儿和库兰一脸惊讶地看着城之内：“是你的熟人吗？”

    “不只是熟人，甚至可以叫一声朋友！”城之内点头说道：“她是我们星球上的‘二代决斗王’，使用不死族和植物族的卡组，但后来卡组的风格据说渐渐变得更多元了……她为什么会在这里呢？”

    这里距离地球不知道有多远，天空中认识的星座可以说一个都没有……东风谷惠怎么会跑到这里来？她来这里又是为了干什么？

    库兰的“镜头”往外走，来到这个恒星系的中部之后才发现，一个巨大灰色“气泡”包裹着战场的双方，这个气泡似乎是人为的，规定了双方的战场范围。

    东风谷惠站在一艘破烂的“星兹·达克大弯刀号”上，直接暴露在太空之中的她看起来并没有做防护，仿佛这里并不是凶险异常的宇宙环境，而是自家后花园一般。

    她的手中拿着一支看似普普通通的毛笔，动作轻柔地就像在最柔软的娟纸上作画。

    然而每一次笔画的变换，都会卷起滔天的灰色气旋，绝大部分的杂鱼就这样被灰气卷走，然后被吸入一汪灰色的“湖”里。

    嗯，仔细一看才发现那不是“湖”，而是包围战场的巨大“气泡”的“壁”；毕竟这个漂浮在太空之中、比这颗星球所围绕的恒星还大的灰色“气泡”的“壁”从体积上似乎并不能叫做“湖”……但现在库兰一时半会儿也找不到另一个合适的词来形容第一次窥见的这一方“不死世界”。

    无论是妖艳的“鹰身女郎”还是狂躁的“流星之龙”，都会在接触灰色的“湖”之后的一瞬间归于平静……那种淡雅如秋叶一般的平静，和战场的气氛迥然不同的诡异，这让库兰即使只是远远地看着，也能感受到城之内口中所谓“小惠”的压力。

    不过，“不死世界”并不能阻挡所有的敌人，总会有类似“五神龙”、“鹰身女王”这样的家伙，或是依靠自身力量、或是依靠无数的手下为他牺牲，能跨过“不死世界”的阻碍。

    这时候东风谷惠就会将手中的画笔轻轻扭转，然后将空间画出一个缝来，无数的“墨水”从次元缝中流出，紧接着……

    一台和她现在的画风极其不符的“天霆号阿宙斯”就会被无数的墨水凝结而成，把所有的漏网之鱼清理干净，然后重新化作墨水迅速退场。

    当城之内看到身穿白衣、手持画笔、优雅高贵得仿佛仙女一般的东风谷惠抬手召唤出“天霆号阿宙斯”的时候，心里几乎是一百万头“神兽王·巴巴罗斯”奔腾而过……

    还真就是“大人，时代变了”吗？小惠你就不能召唤一点符合你现在气质的东西吗？难不成你也感觉高达这玩意儿比仙术什么的好用多了？

    也许简单粗暴的“天霆号阿宙斯”真的比仙术啥的好用，但和之前优雅地使用“不死世界”处理掉的家伙不一样，被“天霆号阿宙斯”干掉的怪兽们没有被吸入“不死世界”，而是断了气之后直接像是陨石一般掉在了这个星球上。

    刚才掉在众人眼前的那只“五神龙”就是这样掉下来的。

    “真是可怕的战斗力……就算是放在当年的十二次元，恐怕就只有‘逆天者’那种等级的存在才能和她相提并论了吧？”

    库兰冷汗直流地看着战场的实况直播，东风谷惠一面倒的屠戮让库兰心中感到恐惧；但白发少女那泼墨挥毫、轻柔地将一支又一支怪兽大军送进永恒的沉眠的样子又让库兰觉得很美，所以她忍不住多看了几眼。

    似乎就是因为库兰多看了几眼，在某一瞬间，库兰突然发现镜头里的东风谷惠和她对上了眼！

    这吓得库兰赶紧把视野拉到大地图，有那么一瞬间，库兰感觉自己似乎被什么存在盯上了……但那一瞬间过后的她却意外地并不感到有什么恐惧，仿佛只是柔风拂过脸庞一般。

    【明明这家伙捏死我应该就跟捏死蚂蚁差不多……】库兰此时有些后怕：【但我为什么诡异地觉得……她不会害我？】

    似乎是因为发现了目标，东风谷惠手上的速度加快了，她用更加急促的动作完成着自己的“画作”，最后在点下最后一个点之后，那上百艘原本光芒万丈的“法术舰”都已经破败得跟废铁一般了。

    在之前东风谷惠加速的同时，法术舰们也像是磕了药一般疯狂地输出着自己的能量，这让东风谷惠即使全程没有进攻过一次，它们也很快就因为过度压榨能量而变成一堆废铁。

    黯淡的法术舰再也无法维持法阵的存在，它们在吐出最后一只怪兽以后兵解于太空之中；而因为无法停止能量输出，法术舰里面的船员们就连开着救生艇逃走都做不到。

    女巫们用链接语言说“投降免死”，法术舰的船员们却完全不打算投降：一道道灰色的气体从法术舰中钻出，在东风谷惠收起神通之前抢着投入了“不死世界”的怀抱之中。

    最后，除了一堆废铁，女巫们什么都没有得到；而东风谷惠就好像和刚刚才救下来的这帮女巫们一点都不熟一般，完全不理会她们的热情，直接用笔在空间上画了个圈，然后……

    “城之内，你在这里干什么？还有你们，魔导国的王女？”

    清冷的声音突然从身后传来，这让城之内和两位魔法国的王女都吓了一跳，回头一看却发现没人。

    “我在这里。”东风谷惠的声音再度传来，耳朵最灵的绒儿顺着声音找过去，才发现此时的东风谷惠正站在“五神龙”的脑袋上，用笔认认真真地画着什么。

    “小惠，真的是你？”绒儿和库兰都被刚才东风谷惠“一人屠军”的表现吓到了，所以这里只能城之内先开口问道：“你怎么会在这里啊？”

    “私事，你们呢？”

    这回答说了等于没说……但很显然小惠现在的心思不在这里，她画完之后收好笔，紧接着原本早已死去的“五神龙”突然挣扎了一下，然后就乖乖地被从天而降的灰气给抬起，带回苍穹之上了。

    小惠灵活地从“五神龙”的头上跳下来之后，看着在天上渐渐化作一个小点的“五神龙”，以及此时正在汇集的无数条细细的灰线。

    她收好笔，说了一句：“抱歉。”

    和库兰他们想象的不同，东风谷惠……似乎并不是为了“消灭”这些决斗怪兽才和他们战斗的。

    落到地上时，小惠身上本来穿着的白色巫女服也变成了简单舒适的便装——虽然还是以白色为主，但这种“一键换装”的技巧还是把在场的其他三人看的一愣愣的。

    “我们……”

    绒儿正想说他们是因为库兰学艺不精所以不小心被传送过来的，库兰就突然捂住了姐姐的嘴巴，用很认真地语气说：“我们是为了调查才来这里的——据我所知‘五神龙’并非是什么杂鱼怪兽，而是实打实的强者。但刚才您消灭的……至少有数万只，我很难想象这个数量的‘五神龙’是怎么被召唤出来的。”

