    上午11时，韩山野、郕龙刚从剧组离开，余冬就来了。

    与他一起过来的人很多，邓朝、姜午、孫宏磊、范玖怡、马艳莉等等。

    这些人之所以来约旦，目的很单纯，就是想在去美a国培训之前，和孙浩见见面。演员定下来这么久, 还没和导演正式见过面呢，这不管在什么剧组都难以想象。

    见到孙浩，姜午、邓朝很开心，上来就是一个热情的熊抱。

    “导演啊，门框胡同的百年卤煮我捎来两份，你一份，我哥一份，可得抓紧时间吃。

    要知道, 这好东西可是我一路揣在怀里才带过来的…”

    “嗯…, 还是让姜闻师兄把两份卤煮都吃了吧。”

    “为啥？

    导演，有一份，可是我专门为你买的，没加猪肝，用的全是大肠。”姜午眼中满满的幽怨，感觉孙浩伤了自己的心。

    “因为…，卤煮里面可能有了你的体味！”

    “噗嗤…”

    初次见面，马艳莉本来还有点局促，可听到孙浩对姜午的调侃，顿时就乐出了声。

    ……

    “导演，瞧瞧我练的怎么样？”与姜午不同，熊抱过后，邓朝脱掉上衣就在孙浩面前展示他的肌肉。

    “嗯，还成！”

    拍了拍他的肩膀，孙浩淡淡的笑道：“老邓，就是有个问题，我想问问你？”

    “导演，请说。”

    “为了增长肌肉, 你最近都吃啥了？”

    “也没吃啥，就是白水煮鸡肉和白水煮鸡蛋。一点盐和酱油都不加，现在都快吃吐我了。”

    聊起这个，邓朝就一脸傲娇。

    导演，快来夸奖我吧。

    看看我为了演这个角色到底有多拼！

    可没想到，孙浩却皱眉道：“那…，你最近吃的是什么水果？”

    “木瓜呀！

    几位练健美的朋友说，吃木瓜能增大胸肌。”

    “诶…”

    这时，孙浩叹了一口气。

    “老邓，人与人之间体质不同，情况也不同，在别人身上好使的办法，在你身上就不一定管用。

    就比如说人家吃木瓜是增大了胸肌，而到了你这里，壮大的却是那两个小啾啾…”

    “噗，哈哈…”

    孙浩的玩笑之语，再一次令马艳莉笑喷。

    地处沙漠，条件比较简陋, 没地方招待这些人，所以，孙浩就只能把他们领进自己的泡泡帐篷。

    “茶，咖啡还是饮料？”

    众人席地而坐后，孙浩去冰箱里拿东西。

    “导演，我喝茶！”

    “导演，我喝可乐！”

    “导演，我喝咖啡，要加糖加奶的那种。”

    ……

    余冬、姜午、邓朝等人早就和孙浩混熟了，因此，也不客气，想要什么就说什么，相当随性。

    或许是受了这种氛围的感染，马艳莉、孫宏磊、范玖怡三人也就放开了，一人要喝冰镇可乐，一人要喝红茶，－人要喝大名鼎鼎的猫屎咖啡。

    听到大家的要求，孙浩笑的轻松。

    “不好意思哈，我这里只有矿泉水。”

    “呃…”

    “导演，咱不待这样的，你这里只有矿泉水，你问我们喝啥干什么？”

    “嗯…，主要是想调节调节气氛。”

    “呃…”

    众人再次无语！

    导演，你知道吗，就你这样说话，在外面是很容易被别人打死的？！

    在范、马两人的帮助下，孙浩把矿泉水拿过来，坐在落地窗前，便和大家说笑说笑…

    好长时间都没见面了，还真是有点想念。

    不过这时，外面却响起了敲门声。

    “当当当…”

    “导演…，导演在吗？”

    “在，进来吧！”

    走进来的人有两位，前面是田雨，一副生无可恋的模样，后面是汤帷，低头，垂泪欲滴。

    “怎么了，你们两个？”

    过去开门的邓朝，笑着向他们打招呼。

    “诶，别说了，快气死我了！”田雨甩了甩手中那张纸。

    “这不是按照导演的安排，汤帷会在电影《月球》当中客串姜闻师兄的妻子吗？

    其中有一个镜头是妻子和男主进行视频对话，对话的内容是聊一些家庭琐事，但要求汤帷眼神里要有幸福的光彩。

    可是我教了汤帷好多遍，但她的眼神中却依然只有冷清…”

    嗯…，似乎情况有点棘手！

    因为大家都知道田雨的能力，在学校上学时，部分低年级交不上表演作业的学弟学妹，基本上都有接受过他的指导，像是张紫衣、劉邺之流。

    如今，田雨都调教不出来的演员，似乎，好像…，其他人也够呛。

    于是，大家齐齐的看向孙浩。

    瞅了一眼汤帷，孙浩就马上转头瞧向马艳莉和范玖怡，吩咐道：

    “要不，你们两人也做一次表演，角色是一位妻子，正和老公视频聊天，脸上洋溢着幸福的笑容。”

    “呵呵…”

    范玖怡争强好胜心极强，与张紫衣不相上下，因此孙浩话音方落，她便展颜一笑。

    “过了，要含蓄一点，另外，你的眼神同样没内容。”孙浩点评完毕，就示意马艳莉开始。

    “呵呵…”

    “呵呵…”看到她的笑容，孙浩自己也乐了。

    “表情不自然，面部肌肉有些牵强。另外，你的眼神里虽然有内容，但只是担忧，并没有幸福的满足感！”

    “那…，导演，现在怎么办呢？”田雨有点担心。

    关于这个客串角色，孙浩可选择的余地实在太大了，女朋友汤帷演不好，恐怕她就去找别人。

    像是張曼钰，前两天，她在京城就对内地媒体公开发言，只要是孙浩导演的电影，她保证随叫随到。

    “怎么办，当然是凉拌了！”

    孙浩笑着，就开始给汤帷、范玖怡、马艳莉三人布置任务。

    “从现在开始，你们什么也不干，就练定眼，转眼和模仿。

    咱们先说定眼…”

    ………

    手里拿着白纸和笔，范玖怡感觉自己非常苦逼。

    大火的电视剧《还珠格格》自己都演两部了，可在这里，表演还得重头练起。

    拿一张，你们先在上面画个黑点，再在旁边再画上若干灰色小点，然后盯着黑点一直看一直看，直到灰点完全消失了，这才叫集中。

    转眼的方法比较简单，每天早晚，眼球顺时针旋转50次，再逆时针旋转50次，这是为了练习眼球的灵活性。

    可转眼不仅仅如此，我要求你们能做到【同定眼融合】。也就是说，你转着转着，忽然把眼神放出去，随随便便就是一个集中。

    模仿就不用多说了，田雨，你要去找大量的明星照片和剧照，或忧郁，或快乐，或性感，或迷离…，然后让她们对着镜子模仿。

    人家是静态的，你们就做动态的。

    正想着呢，范玖怡突然就感觉有一本书朝自己飞了过来。

    “啪”，被书砸在身上，火辣辣的疼。

    “小范，导演交代的，你为什么不练？”

