    冥殿的时光悠长，没有日月的交替，也没有人世间的沧桑。这几日冥殿中众阴官们皆是轮流着搂着厚厚一沓奏折守在冥殿中，直至冥王的玺印安安稳稳的落在奏章末尾才肯慌慌张张的离去。

    我扶额迎着夜明珠灿烂的光芒，放下手中的朱笔，轻声道：“剩下的这几殿，便让颜玉司命代为掌管便好，本座累了。”

    白无常步伐紊乱的从殿外走进来，扣袖道：“王上，明珏天尊到了。”

    殿中的阴臣们纷纷相视一眼，我合上奏折，递给身侧的黑无常，“先退下吧，本王有些事情要处理。”

    底下的一道臣子们齐齐道：“是。”

    我挥袖起身，一步步走下冰凉的台阶，道：“请明珏天尊到后殿吧。”

    我原以为这一次来的会是影渊，看来，他真的是太忙了。

    后殿中满地彼岸花芬芳，偶有菩提花香溢来，甚是安逸。我提上一壶茶，亲自给他倒上一杯：“明珏天尊这次来，是因为丹青郡主的事么。”

    他玉指摩挲着杯口，轻声道：“嗯，天帝料想你不会真正对丹青做些什么，可是凤凰族终究与天族有些渊源，本尊便代天帝过来看一看。”

    我笑着放下茶壶：“既然是影渊的意思，看来他还是有些放心不下。不过，你尽管放下，本座自然是不会对凤凰族的人下手，不过是囚禁了几日，受了些惊吓罢了。”

    “王上做事向来谨慎，本尊也没有什么可以担心的。”他抿上一口茶，挥袖拂掉桌角的花瓣：“本尊也正好无事，亏得王上与天帝改了天条，不然的话，本尊想见到冥王大人，也是难上加难。”

    “你这番话，说的有些严重了。”我勾唇笑道：“你明珏天尊在天宫中的地位众人皆知，本座不会不给你这个面子的。”杯中茶香阵阵，我叹了声气，有些多愁善感。“正巧你来的是时候，本座正想麻烦你，去凤凰族跑一趟。”

    他紧了紧眉头，嘴角却是依旧挂着笑，青色袍子衬的整个人温润如玉：“怎么，王上让本尊去凤凰族，所为何事？”

    “妖君的事。”我云清风淡的道。而他却是笑意浅浅，眸中的光芒黯了黯：“妖君的事？”

    “妖君此时便在凤凰族，那地方是你仙家的地盘，你只需要过去看一看，便能知晓，本座的话究竟真假了。”

    我笑着拎起茶壶，脸上神色不该。

    倒是他，神色凝重了几分：“果然与凤凰族有关系，前些时日，天帝曾同本尊说凤凰族最近有些蹊跷，本尊一直以为，凤凰族好歹与天族有些情义。”

    “你想的倒是没有错，只是，这件事的确与凤凰族没有关系。”我看着他，轻声道：“只是与丹青郡主有关系罢了。”

    饮了一口茶，他问道：“丹青？”

    “丹青为了取我的性命，用八荒镜来交换，后来，妖君被天帝重伤，便借故躲在了凤凰族的结界中，凤凰族的那副画，便是妖君的藏身之处。”

    “荒唐！”他凝眉一拳砸在桌案上，厉声道：“丹青竟然敢将妖君藏在那个地方，看来，本尊还是小瞧了这位郡主。”

    我抬头看着远方火红的光芒：“其实，她也是太过于痴念影渊了。”

    明珏天尊瞧着我的眸光变了又变，良久才道：“本尊知道了，本尊回天宫之后，便去一趟凤凰族。”

    我点了点头：“这是人间的碧螺春，是忘川的仙子废了好大的功夫才带来冥界的。明珏天尊不妨尝一尝，这九重天未必会有的东西。”

    其实，这些年的恩恩怨怨，其实也只是因为自己的心中放不下的那份执念罢了。

    明珏天尊离开冥界之后，我清然的去了十八层地狱，彼时地狱中的小鬼们跪了满地，牢中困着的那些厉鬼面目狰狞，血色大口流淌着曰曰的鲜血。

    或许是见惯了这些怪物，凤凰族的族长竟然还安静的打坐闭目养神。

    我站在铁牢之外，抬手握住冰凉的栏杆：“果然是族长，这般地步，还能安心打坐。”

    她没有睁开眼睛，一开口便是询问自己的女儿：“你将丹青带去什么地方了？”

    我低头一笑：“只是带她去养了身子罢了，本王虽然是冥王，但也不是十恶不赦。”抬手理了理自己的袖子，袖口中的花纹格外新颖：“你女儿包庇妖君，你定然是不知道吧。”

    她终于肯微微睁开眼睛，似乎早便料到一般，那样的安静：“你怎样才肯放她一马？”

    我无奈的闭上眼睛：“本王从未真正同她计较，你应该是晓得，以本王的能力，让她死，也不过是动一动手指头的功夫。”

    她竟然发笑：“小神敬重冥王大人是个上古大神，竟然也晓得乘人之危。”

    我转身道：“乘人之危，本王必然是比不上你女儿的。”挥袖朝着身后的鬼差道：“放了她吧。”

    抬步正欲离开，却听身后人有些激动道：“你要放我出去？”

    我未作答，只是任由着她一双惊诧的眸子落在我的身上。

    凤凰族既然发生了这种事，她身为族长，本就该回去主持大局。即便她再怎样不济，身上背负的永远都是凤凰一族的全部。

    杨柳之下，奈何桥上人影稀疏，忘川波光粼粼，头一次感觉到原来冥界的风景，竟然也是这样的美。

    “我该说你心慈手软，还是该说你胸怀天下苍生？”颜玉负手而立，声音凄凉的厉害。

    我道：“什么都不是，我只是不想看着别人落难而已。”

    “旁人都是一己之私，你什么时候，愿意这样设身处地的为自己想一想。”他底下眸子，或许是有些不能理解：“这十几万年，我与你朝夕相处，从没有见过你为了任何人眉头皱上一皱。如今为了他，做了这样多，真正是不后悔么？”

    “不后悔。”我抬袖搭在一丛花上，温情的抚摸着那含苞待放的花朵，“颜玉，我做的一切，从来都没有后悔过。当年的事，你告诉我吧。我晓得我的性子，即便真正有什么，我也不会太过在意。”

    他垂袖神色肃然：“真的要知道么？”

    我晓得他也有些为难，毕竟当年是父神亲自抹去我的意识，他若是帮助了我，势必会违反祖神的命令。可是这些年，祖神也不晓得究竟去什么地方逍遥了，说不准，早已经不在三界了。

    “颜玉，你可曾体会过一种感觉，那种感觉，酸苦中带着微微干涩，带着点点的甜。为了他，也为了我自己，我想知道当年的事。”

    他一声气叹的悠长，抬起宽大的手掌，掌心微微凝起淡淡的光芒：“你是冥王，这些记忆，我如今还没有能力能够将它们放回你的脑中，如今只有借助混沌镜中的一点点力量，才能让你看见。片刻之后，你看见的一切，皆是你前世在天宫的种种恩怨。不过，你要答应我，无论结果如何，不要迷失了自己。”

    我咬着唇，闭上眼睛，凉声道：“好，我答应你。”

    刺眼的光芒随着他的掌心落在我的灵台上，我闭紧了眼睛，心中忐忑不安，十指牢牢的握住自己的袖子，只待那尘封已久的记忆回到眼前……

    “清明大神劫落羽化，只余下一个小徒儿，这孩子还不足千岁，便无依无靠，长清，你可愿意收留这个孩子。”

    彼时天宫中云彩似锦，梨树下的两抹身影，一抹苍老佝偻，一抹年青英俊，二人各执一色棋，稳重的落在棋盘上。良久，才听那青年神仙道：“你明白的，本神从来不收徒，她虽然不足千岁，可是随了我师兄这些年，自然能够自己生存，身为神仙，若是连生存的能力都没有，便不配生在天族。”

    年迈的神仙捋着自己的雪白胡子，笑容和蔼：“看来，长清大神是不愿意收留那孩子了，既然这样，本神那府中正好少个徒儿，便将她带过去，先照看着。也了了清明大神的心愿。”

    青年神仙白衣似要与千树万树的梨花相融，一子落下：“你竟然敢打我师兄徒弟的主意。不过这样也好，有你照拂着，算是这孩子的运气。”

    白胡子仙人笑眯眯道：“你呀，便是刀子嘴豆腐心，看来是真正被当年的事给伤了。”

    提及当年的事，青年神仙手上的动作竟然顿了一顿，良久，神色也不大好：“以前的事，就不要提了。”

    白胡子仙人自知是说错了话，只好借故转移话题，道：“本神听说，清明大神仙宫中还有一匹麒麟兽，你不要清明大神的徒儿，这麒麟兽通灵性，你也不去瞧一瞧？”

    索性是白胡子神仙一番坑蒙拐骗，终于将那尊神给带去了清明大神的府邸，青年神仙本想看了麒麟兽便离开，却没有想到，正巧碰上了那麒麟兽兽性大发，引得众仙措手不及，而他刚刚要出手收服麒麟兽时，却发现，一个梳着孩童发髻的女子瞬间便不知从什么地方飞身出来，一招便将那麒麟兽给击昏，潇洒的拍了拍手掌，口中念到：“孽畜，竟然妄图伤人，本姑娘今日暂且饶了你一命，若是你再行凶，本姑娘就将你给抽筋扒皮，顿一锅麒麟汤！”

