    忽悠走了高亮，又分别跟四大民营娱乐巨头聊了聊。

    秦动嘴炮大开，先忽悠着，没必要现在得罪人。

    真的合作的话，也得看各家到时候开什么条件再说。

    “张大导演，你好你好。”

    巨头老总过后，张师第一个主动走了过来。

    这是地位的彰显，都是圈内人，其他人很懂规矩，既然张师出现在此，那肯定不是来玩的，来一次自然要跟宴会主角见面啊。

    “秦导，真是年少有为啊，你的电影我去看了，拍的很不错，搞笑的时候又含有寓意。”

    张师满脸的欣赏之色看着秦动。

    “哈哈，张导客气了，叫我小秦就行。”

    秦动当然不会自大，虽然张导最近几部作品口碑不好，但是人很多年前就得过多次大奖了，捧出了几位电影界的影帝影后，甚至于名声已经传到了外面去了。

    ...

    “秦导，恭喜票房过亿。”

    送走了张师后，陆续又有几个明星前来，秦导一一敷衍而过，直到一个好听的声音，声音很柔，秦动一看，竟然是樊凉凉。

    “樊小姐，我记得这话，你之前就打过电话恭喜过了啊。”

    樊凉凉妩媚的一笑，把手里的一杯香槟递给秦动。

    秦动接过去，这个女人有备而来啊，竟然俩只手各端一杯。

    “那是电话，我觉得当面恭喜秦导，才能更代表我的心意啊。”

    秦动闻言看了眼樊凉凉的胸口，一边带笑的说着：

    “你的心意...”

    一身紫色礼服，礼服上面盛开的牡丹花，俩个车灯闪光一半，很是刺眼，吸引着秦动的眼神。

    樊凉凉看到秦动的表情后，瓜子脸露出笑意，妩媚的大眼睛闪了下，不由得挺了下车灯，让某人能看的更清楚：

    “我的心意当然是想跟秦导多多合作啊，不知道秦导目前除了【泰囧】还有没有其他的影片计划？”

    秦动的眼睛虽然正面樊凉凉，但是只要近距离看着秦动就会发现，他的眼神都在下压，盯着超级跑车大灯再看着，这是一种技巧，最起码远处的人只看到俩个人对视说话。

    “有啊，明年初我的第四部影片准备走出国内。”

    “那...”

    樊凉凉眼神一亮，不管结果如何，这种片子都要争取啊。

    可惜不待她问话，秦动就摇摇头先开口了：

    “可惜，我已经决定从好莱坞找一个国际女明星当女主角了。”

    樊凉凉刚刚露出喜色的妖艳脸庞一滞，然后狐疑的看了看秦动，这个人有什么底气说邀请一个国际女明星当女主角呢？这种牌面的人是你请就能请得动吗。

    这跟钱可能都没有关系了，哪怕钱多，人家也不是非常愿意加盟的。

    还是说这些话其实都是在敷衍她，忽悠她的呢。

    秦动自然看出了樊凉凉的这种想法，紧接着开口道：

    “不过女二的角色需要一个咱们自己人，合拍片而已，老外只能当个牌面好宣传影片，主要人员还是华夏人为主的。”

    樊凉凉若有所思，这个人是真的想过这事情，不是信口开河，那么既然如此...

    “秦导，不知道你看女二的角色，我怎么样啊？”

    樊凉凉没有端酒杯的手靠近秦动挽住了他的胳膊，超级跑车灯暗戳戳的摩擦着秦动的胳膊，声音更柔了，也媚了起来，娇滴滴的轻声在秦动耳边响起。

    女二也得看女主角是谁，国内的女明星的话，樊凉凉坚决不考虑，但是要是个国际女明星的话，别说女二，女三都可以接受啊。

    秦动感受着胳膊上的柔软，心理暗爽，只是嘴上敷衍道：

    “到时候再说吧。”

    不管真假，樊凉凉都想一试，这个人【春囧】赚翻了，【泰囧】按照趋势，不可能亏，那么也许真的有可能要拍合拍片了，年轻人嘛，肯定想法多啊，那么就不能放弃：

    “秦导，别嘛，要不我去楼上开个房间，我们等下上楼喝杯咖啡，仔细的好好聊聊？”

    如此直白的暗示，秦动不由得看了眼樊凉凉那比荧幕中更好看的瓜子脸蛋，很想答应，只是想到这种事情，得隐秘，在酒店里，那早晚暴雷，摇摇头：

    “算了吧，我对酒店不感冒，这种地方我不喜欢。”

    “等我票房分成下来，我在京都买了房子后，到时候你来我家详谈。”

    本以为被拒绝的樊凉凉听到这个，不由得大眼睛横了秦动一眼。

    男人都一个样，还以为洁身自好呢，没想到...

    “好啊，那我就等候秦导的召唤了哦。”

    秦导哈哈一笑：

    “一定，樊小姐这样的美人，秦某很愿意跟你多多合作哦。”

    “那一言为定。”

    樊凉凉最后跟秦动碰了一杯走开了，这里人多眼杂，还是要注意的。

    “狐狸精。”

    刘思思回来了，走到秦动跟前低声骂了一句。

    “嗯？你说什么？”

    秦动一愣，看了眼低着头的刘思思。

    刘思思抬头白了秦动一眼：

    “我说某个人刚才被一个狐狸精搂住胳膊很爽吧?”

    秦动好笑的看了眼刘思思：

    “你想听真话还是假话呢？”

    “当然是真话啦。”

    面对如此的问题，秦动嘿嘿一笑，头颅靠近刘思思一边盯着刘思思的跑车灯，一边不怀好意的说着：

    “其实，没有你的软。”

    “啊...”

    刘思思一愣，紧接着条件反射的一手护胸一手打了秦动一下。

    “哈哈...”

    看着刘思思反映慢半拍，脸蛋开始有了红晕，秦动哈哈大笑。

    “秦导。”

    可惜这种局面不能持续，还不待接下去继续逗一下刘思思，又有人过来了。

    “啊，胡俊老师，你好。”

    刘思思只能再次白了秦动一眼，主动的闪开了，秦动对着来人客气的招呼着。

    ...

    “丽姐，可以发动了。”

    庆功宴结束后，秦动做进轿车后座首先就对着徐丽吩咐了一句。

    然后就闭目养神起来，刚才陶彩虹临别时候的拥抱让秦动意动中...

    那个女人暗戳戳的摩擦让秦动心中有数了。

    ...

    当晚，网络上开始报道了关于这次庆功宴的事情。

    ...

    “新人导演秦动，第一部作品【人在囧途之春囧】庆功宴，在京都大酒店胜利举行。”

    “一个小目标，一个亿，秦动用十一天时间做到了。”

    “中影，民营四大娱乐巨头，齐齐现身【人在囧途之春囧】庆功宴。”

    “票房黑马【人在囧途】导演秦动官宣女朋友，原来女主是她...”

    “秦动跟刘思思，郎才女貌，天造地设的一对。”

    “新人导演，也是亿元俱乐部成员秦动导演大揭秘，为什么打人被开除。”

    “原来秦动导演当初说的大丈夫有所为有所不为，是因为这个？”

    “秦动跟某个女人不得不说的故事。”

    “打人？打女人？也许该打，请看亿元导演秦动的故事。”

    “秦动的前任对比现任，原来结果是...”

    “打人？绿帽子？秦动的秘密。”

