    “这个虚空果然还是很多奇怪的生物。”

    “虽然说不可预见之地也很有意思，但相对来说生物可能没有那么的多样。”

    认知者的世界，莎琳现在是这么叫它的。

    因为觉得这里好像很好玩，因此莎琳也进来了，它现在正和琳的维罗尼卡一起坐在高楼之上，看着天空洒下来的阳光。

    认知者的世界没有太阳，也许是因为这个时代的尔什民对太阳了解很少。

    但是它们对阳光却有所了解，所以这个世界有阳光存在但没太阳的怪异现象。

    这些光好像从天空凭空冒出来，源源不断照射在地面上，因此这里的植物才会生长。

    这里还有很多别的奇怪特性，总的来说只要在正常虚空生物的认知中，它就有可能显现在这里。

    “不可预见之地中几乎没有‘规则’之外的生物。”莎琳用手挡着空中的阳光说道：“但是在这里，却很多生物试图躲避规则，创造自己的规则……”

    “但是这些试着创造自己的规则的生物，是否也在另一种规则里呢？”

    “规则到底又是什么呢？”莎琳说道：“一般来说是在虚空中不能做的事情，但为什么？是不是经常有这样的疑问呢？”

    “偶尔有。”琳回答道。

    “我觉得……”莎琳笑道：“尔什的目的应该就是找出它们，找出这些躲藏在深空中的怪物，可能没什么特别的理由，就是想认识它们，纯粹地好奇而已……只有这份情绪才会永久地持续下去啊。”

    “不过，它应该不是为了好奇而来的。”说着，莎琳指向远处。

    只见那边快速飞过了一个黑色的物体，看起来是之前米德虚空派进来的‘战舰’，但是只是一小块，只有几十米大小。

    “它大概在进行生态感染。”莎琳说道：“就像是它对混沌空间做的那样。”

    琳说道：“生态感染么？”

    “它把这里进行某种程度上的扭曲，然后使得这个地方会诞生自己的生物。”莎琳说道：“这些被‘感染’的虚空，最后都会诞生出……米德虚空的物种。”

    “可能是因为混沌空间的特性，那里改变的速度相当快，这里的话大概没那么快吧，但是我更想知道的是这里的……制造者会有什么反应，而且它为什么要制造这个地方？只是为了有趣？还是本身的生态？但无论如何，它都挺强的。”

    的确是如此。

    琳也是这么觉得的，总之这个认知构成的空间，和之前尔什提到的认知末日有联系。

    它的目标可能是扭曲大量生物的认知，当然不只是尔什民，还有各种各样的文明生物。

    于是以前的某个文明就造出了星寂这种东西，让所有文明进入完全享乐的虚拟世界中，这样它们就完全封闭掉了对外界的认知。

    但实际上没有完全封闭，因为很多文明物种它们进入虚拟方式是通过刺激身体感官，接着再把感知传递到思维，说到底还是通过感官在感知外界，而且就算直接把信息传递到大脑中，也可以说是用感官在感知外界……只要把大脑当成感官就行了。

    感官这种东西，都是生物自己定义的。

    而‘认知末日’，它也有一套定义。

    大体上来说，就是一个生物通过非神经结构的感官……像是尔什民的听觉嗅觉视觉等这些部位感知到的正常虚空事物就算是了。

    虽然说尔什民造的虚拟游戏等东西也是正常虚空的事物，但游戏的内容是不会出现在这里的，即使尔什民在脑内完全认为眼前的虚拟游戏内容是真实的也一样。

    不过能玩虚拟游戏的装置则会被认知进来。

    总之，认知末日可能不喜欢不同的生物对虚空有不同的认知，所以想把它们强行扭曲到一模一样的认知，在很久以前，它就盯上了很多文明。

    这些文明通过封闭的虚拟享乐躲过了它，但也都因此灭亡了。

    最后认知末日出现在了混沌战舰里，这好像是因为这的尔什民因为各种影响，没有完全到虚拟游戏里享乐。

    只是根据这的尔什民日记，好像认知末日在尔什民集体进入地下之前就开始影响它们了。

    当时琳并没有发现它，毕竟琳也没有在监视每个尔什民个体。

    它把尔什民还有部分鲸豚类，灵长类等智力比较高的生物所认知到的世界在这里构成了一个残缺不全的尔什，残缺不全的阳光，可能别的星系内翻滚者也有残缺不全的部分在周围的虚空中飘着，只是地表上是看不到的。

    最奇妙的还是这些残缺的东西以很稳定的状态维持着，阳光没有太阳能持续照射，没有地心但也有正常的尔什引力。

    至于这个空间到底有多大，那就不清楚了。

    因为琳在这里行动并不是那么的方便，包括莎琳也是。

    琳在这里并不是细胞构成的，而是一种类似‘能量团’的东西，有一点像是在不可预见之地里的‘身体’，虽然能改变形状，但不能分裂，分裂出去的部分会消失掉。

    而琳接触到入口的部分兵种并没进到这里面来，而是在某个位置停留住了。

    莎琳表示，琳和它在这里的身体是一种类似意识投影一样的东西。

    那些来到这里的尔什民，则是真正的细胞结构，也就是它们本身直接进来了。

    这也是莎琳认为认知末日强大的地方，它分辨并把琳和莎琳这样的生物并隔在外面。

    不过没办法完全隔离，如果琳一定要试图进来，就可以在这里生成一个‘投影’。

    但投影能做到的事情非常有限，在琳能直接弄兵种进来之前，对这里能造成的影响很小。

    而米德虚空的战舰也是如此，莎琳认为那战舰进来的也是投影，但是要大一些，可能用了什么特别的方法。

    当然这只有抓到它，才能确认到底是怎么回事。

    莎琳觉得，可以通过这里的资源造一个把它打下来的东西。

