    “就这呀？”苏慕婉问道。

    “对啊，就这，我跟你说啊，你现在后悔还来得及，要是不想进去呢就自己离开。”卓越再次提醒着苏慕婉。

    “切，我有什么后悔的？我看啊，是你在怕我跟你一起进去吧，是不是站在一个这么漂亮的美女身边觉得自己特别没有自信，特别的挫啊？”

    “您老也未免太过于自恋了一点吧？走不走？不走我走了。”卓越说完直接往饭店里面走去，苏慕婉笑了笑，也连忙跟上。

    “卓越，这，这，等你好久了，这么现在才来啊？”刘三腿一早就看到了卓越了，站起来喊着，桌子上已经点满了菜，人也确实没有外人，就只有刘三腿与燕姿两个人。

    卓越与苏慕婉一前一后走了过来。

    “怎么这么久才来，我们都等了你快半个小时了。”刘三腿对卓越说道，完全没有注意到卓越身后的苏慕婉，只是觉得苏慕婉是过路人而已。

    直到卓越走过来拉开椅子坐下，而苏慕婉站在桌子前面笑着对刘三腿说道：“你好，你是嫂子吧，生日快乐。”

    直到这一下，刘三腿与燕姿才惊讶得瞪大了眼睛，两人看了看苏慕婉又看了看卓越。

    “你好，你是……”刘三腿有些结巴地问道苏慕婉。

    “你们好，我叫苏慕婉，是卓越的朋友。”苏慕婉微笑着落落大方地说道。

    “朋友？”刘三腿仔细再次看了看卓越又看了看苏慕婉，心里正在疑惑着。这时，燕姿直接踢了刘三腿一脚，然后使了个眼色，然后连忙对苏慕婉说道：“你好你好，李小姐，赶紧坐赶紧坐。卓越，给人家拉下椅子啊！”

    卓越没好气地瞪了眼燕姿，说道：“自己不会坐啊？”

    苏慕婉也不在意，自顾自的坐下，然后对燕姿说道：“嫂子，不好意思，今天我是不请自来的，你们不介意吧？”

    “不介意，不介意，怎么会介意呢，你能来我们都高兴的不得了呢。三腿，赶紧的，去拿菜单，看看李小姐喜欢吃什么，再多点几个菜。”燕姿是非常的热情。

    “别别，不用了不用了，够了够了。对了，嫂子，我也是刚才才听他说今天是你生日的，也没准备什么，这是给你的生日礼物，希望你能够喜欢。”苏慕婉说道从自己包里拿出一个包装起来的礼盒递给燕姿。

    燕姿呆住了，看了看刘三腿，然后连忙说道：“不行不行，这我怎么好意思要呢，李小姐，真是使不得。”

    “今天是过生，给你生日礼物是应该的，你要是不要那就是把我当外人了。”苏慕婉笑着说道。

    “这样啊，那……那……我就收下了。”燕姿被这么一说，倒是也不好意思不收了。

    “你什么时候买的？我怎么不知道？”卓越终于是问出了自己心里的疑惑。

    “你猜？”苏慕婉得意地说道。

    “来来来，我们开始吃啊，开始吃。”燕姿连忙招呼着。

    “小子，可以啊，不声不响找了个这么漂亮的姑娘，你牛啊你。”刘三腿把位置拉的离卓越近了一点，笑嘻嘻地小声地对卓越说道。

    “滚蛋啊你，没有的事，别瞎说。”卓越瞪了刘三腿一眼。

    “你也别嫂子嫂子的叫了，卓越可是我们的大哥，我和三腿都得叫他一声卓哥呢。你就叫我燕子吧，他呢，是我男朋友，也是卓越的铁哥们，两人是属于穿一个裤衩的。他叫刘三腿。”

    燕姿给苏慕婉介绍着。

    “刘三腿？”苏慕婉以为自己听错了。

    “你没听错，他就是叫刘三腿，只是有一条腿与众不同吧。”卓越一边吃着一边接过话说道。

    “哦。这个名字很有个性，一下子就让人记住了。”苏慕婉笑着说道。

    四个人开始慢慢地吃着，卓越与刘三腿两个人喝着啤酒，燕姿与苏慕婉喝着饮料。

    “慕婉，慕婉姑娘。你跟我们卓越好了多长时间了呀？”燕姿有些近乎于八卦地问道。

    “啊？我……”苏慕婉没想到燕姿这么问，一下子就红了脸，想解释什么，却又不知道该怎么说。

    “燕子，你别在这瞎说八道，什么好不好的？我跟她只是朋友，准确说朋友都不是。”卓越接过话。

    “哎呀哎呀，卓越，原来你也有不好意思的时候啊！”燕姿哈哈大笑着，对于卓越所说的朋友关系，她打死都不相信，如果真是朋友关系，至于带到这儿来吃饭吗？

    “我怎么就不好意思了我，我……得了，跟你说不清楚。”卓越有些百口莫辩的感觉。

    “冒昧地问一下，你……今年多大了？”燕姿一直都把注意力放在了苏慕婉身旁，还特意挪了个位置坐在了苏慕婉身边，两个女人凑在一块聊着。

    “可以啊，卓越，上哪找的这么漂亮的姑娘？你这是准备羡慕死哥们还是怎么滴？”刘三腿依旧是笑嘻嘻地对卓越说道。

    “你丫滚蛋，跟你说了，跟她就一般朋友，没你们想的那么龌蹉，你丫脑子里就不能纯洁点？”卓越没好气地骂着。

    “行行行，就你纯洁，那你告诉我，你们俩是怎么个纯洁法？”

    “我今年二十二。”苏慕婉一点不在意自己的年龄，直接回答着燕姿。

    “这么年轻啊，那个，能说说你与卓越是怎么认识的吗？”燕姿依旧八卦着。

    “跟他呀，就是他经常来我家送外卖，这一来二去的就都认识了呀。燕姿姐，你能我说说他以前的事情吗？”苏慕婉认真地问道。

    “你要听好的方面还是不好的方面？”

    “都行，我希望我能够了解他，一个真实的他。”苏慕婉认真地说道。

    “行吧，我们都是女孩子，我能理解的你心情，我也就不帮他锦上添花了，我给你把他之前的情况都说一下吧！”

    “嗯，谢谢你了。”苏慕婉很高兴，认真地听着。

    “他呢，跟我和三腿都是同一个大学同一个班的，卓越是四川人，小城市来的，家里是农村的，条件不怎么好。

    不过卓越这人很不错，非常讲义气，而且在学校的时候也是风云人物，学习成绩不错，也能说会道，篮球也打的好，演讲比赛也拿过冠军，最主要的是长的也还不错。

    那时候在学校里追他的女孩子可是多的很。他这人很讲义气，基本是只要是他有的，都能够拿出来给朋友，典型为了朋友能够两肋插刀的那种人。

    大学毕业之后吧，他回家乡去了国企上班，后来……因为家里发生了一些变故，欠了一屁股的账，没办法只能辞职，背井离乡来到这里打工。”

    燕姿慢慢地说道。

