    2023年。

    广东【和平之路】航空展。

    阳光明媚，天空蔚蓝，风力佳，云层高，视野开阔，适合航演。

    一架J20威龙战斗机在云间盘旋，飞行员张卫国切换成自动驾驶模式，专注地欣赏超级嘉宾在距此约五十公里的航展上空表演。

    作为和平之路的特邀超级嘉宾，大名远播的F22，用一个低空负55度迎角下击的独家进场模式引发轰动，随后在机头拉起指向95度斜角时，突然加速做出一个石破天惊的180度滚转脱离机动，震惊全场。

    猛禽的进场表演前无古人，令之前所有表演过的各国战机相形见绌，接下来猛禽的眼镜蛇机动，720度超级大翻滚，最小半径回旋，经典的狗斗倒飞，勺子机动摆脱，J型转弯，刀锋滚转等等让人们由衷赞叹其不愧是空中霸主。

    猛禽最后通过全场致谢观众后表演结束，刚降落停稳，就被各国记者团团围住拍照，一时间闪光灯无数。

    一刻钟后，记者们的注意力离开猛禽，转而望向天空，等待J20威龙压轴表演。

    所有人都期待和猛禽齐名的东道主威龙会以何种方式出场。

    威龙和猛禽谁更优秀的争论从未停止过，有人说威龙的电子设备和雷达稍胜一筹，但俄制AL31发动机相比猛禽的F119涡扇发动机逊色许多。

    喷气式战斗机的核心就是发动机，别的都是浮云。

    也有人说，威龙现在使用国产太行发动机，性能和F119涡扇基本相当......

    一群工作人员进场，在距离观众席约九百米的开阔地上，摆出一排约三米高，五十米长的架子，架子上摆放许多玻璃瓶。

    在场的大多是专业人士，一眼就看出威龙是要以音爆入场。

    以色列的军事专家惊呼：“老天，威龙是要以音爆击碎玻璃瓶的入场方式展开表演？我没看错？这......这太难了。”

    RB资深军事记者撇嘴摇头：“飞音爆很寻常，所有三代机都可以做到，但想利用恰到好处的音爆震碎所有玻璃瓶，这个难度系数绝不是威龙能做到的。F22也做不到。”

    震碎玻璃瓶不难，难就难在把所有玻璃瓶全部震碎，剩下一个没碎就等于失败。

    F22飞行员以及机械师们都一脸我就呵呵的表情。主办方是疯了吗？想在战机形成音爆时恰好进入瓶子上方，这简直就是天方夜谭，这就好比让百米运动员在规定秒数内，左脚必须踏在指定一个圆点上不差毫厘。

    谁能做到？

    以目前的技术，世界上没有飞行员能做到。

    音爆最多维持不到三秒钟，谁能在数十公里外驾驶战机以亚音速飞行，到达指定地点时一秒不差的达到超音速引发音爆？

    人在快速奔跑中，抡小锤子击中十几立方米的物体和击中一平方厘米的物体，哪个难度大？

    指挥塔台里，一名少将和数名校官站在指挥台前，手拿望远镜，看向远处的天空，每个人脸色严肃，威龙首次在航展上亮相是大国自信，万众瞩目，飞行员张卫国压力不小。

    “塔台塔台，我是威龙214，请求进场！”

    张卫国驾驶威龙，在距离会展约五十公里外的上空，申请入场表演。

    张卫国是国家一级试飞员，J20首次在世人面前亮相，由他主飞。

    塔台里一名上校指挥官说道：“威龙214可以入场，请保持航速与高度。”他语速沉稳，语气冰冷，和平时训练时没有区别。

    和影视剧里不一样，有经验的指挥官在关键时候不会说豪言壮语，那样只会给飞行员带来更多压力。

    “威龙214收到！”

    张卫国回答。

    他目光如冰，微拉操纵杆，给小油门，威龙一个漂亮的拉升跳跃飞出白色薄云，轻压杆，战机四十五度侧翻滚后小半径转弯，在湛蓝色天空里留下优美的白色凝聚尾迹。

    展览场上，人们翘首以盼。

    “来了！”一个蓝眼睛的外国男记者忽然大声叫道，“威龙来了！”

    采用三维矢量喷口的国产WS10B发动机强劲的轰鸣声从远处云霄传来，让现场很多军事专家惊掉下巴。

    在此之前，很多人认为这次航展，威龙使用的是俄罗斯的AL31加强型发动机。

    阳光下，一架银灰色战机出现在人们视野里，引来阵阵呼声，比例完美的机身释放出王者气场，在湛蓝色天空里格外耀眼。

    张卫国目光刚毅，紧握操纵杆，驾驶威龙不断下降高度，前方距离表演场约九百米的人群，看上去就像小蚂蚁。

    根据具有光电分布式孔径系统反馈的信息，张卫国精准测算出和那一排瓶子之间的距离，徐徐加油门，数十秒后毅然地猛推节流阀，WS10B发动机的三维矢量喷口骤然变成蓝紫色，瞬间爆发出强大推力闪电般增速，人们看到在机身周围突然出现连贯式的一个个白色锥形薄雾，围绕着机头向前突破音障，发出雷爆声的同时，形成力量与美共存的音爆云。

    “哗啦......”

    所有酒瓶在强大声波的扫荡下全部碎裂，迸溅，在阳光下挥洒出星星点点，美轮美奂。

    喝彩声中，张卫国快速拉杆，威龙大仰角上攻，把震碎在空中迸溅但还没有落下的玻璃碎片留在身后，在强大的轰鸣声中垂直爬升，留下水彩画般的白色尾迹。

    张卫国松油门，威龙向后昂头，充满力量感和美学的机身，保持继续向后上方上升姿态。

    人群炸锅了：“威龙在完美音爆入场后，飞出超级眼镜蛇机动动作。”

    张卫国油门松到底，在威龙的上升力即将消失前，放开左襟翼，右压杆，机头向右倾斜直至和机尾平横时收翼，微油门，战机完成倒J型转弯机动动作。

    观众沉寂了数秒后爆发出掌声，这个倒J型机动动作配合眼镜蛇的创意，创造了航空界新高度。

    之前F22做眼镜蛇机动后改出，然后加速再飞筋斗，虽然难度很高，但是不连贯，欣赏性也大打折扣，而J20用倒J型机动串联起眼镜蛇，简直是神来之笔，难度系数至少比猛禽增加两成。

    就在人们还沉浸在震惊中时，猛禽的飞行员猛然站了起来，脸色大变，失声叫道：“上帝，他......他在做大圆圈慢翻滚防御！？”

    超级侧卫的飞行员目瞪口呆：“老天，这怎么可能，威龙飞出了猛禽和S57都做不到的独家特技......我没看错吧？！”

    大圆圈慢翻滚防御机动，这本是螺旋桨飞机独有杀招，用喷气式飞出来，视觉上别有天地，难度更是呈几何数翻倍，战机要有超强的性能，飞行员更得有超强的心理素质和技术。

    在喷气式飞机的空战中，这个动作就是活靶子，因为它速度慢，稍有不留神就有失速坠落的危险，但在表演中它就是天花板。

    接下来张卫国驾驶威龙表演落叶瓢，超级殷麦曼，连续大滚转，大过载摆脱，小半径回旋，最后战机通过全场致谢观众。

    所有观众起身鼓掌，掌声持续了数分钟之久。

    威龙首次亮相，震惊航空界，飞行员张卫国也被人们牢记。

    晚上庆功宴上，张卫国被允许喝了小半杯红酒，回到酒店，他放好洗澡水，躺进浴缸里释放压力，听着轻音乐，闭目冥想。

    二十分钟后浴水变温，张卫国精神饱满地走出浴缸，站在淋浴下冲干净身上的泡沫，拿着吹风机站在镜子前，下一秒就愣了。

