    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    番外7·宣示主权

    姜好离开上海,  待在伦敦的第十天,  她的信箱爆炸了。

    当然,  不只是为她和怀特复合而尖叫的微博粉丝们，而是她的亲朋,  她的员工们。

    “姜姜！你这是乐不思蜀了吗？谈了男朋友就不要朋友了？！”

    “是怀特不放你走,  还是你自己不想回来了？你把电话给他，我和他说！”

    “姜老板！恋爱要谈，公司也要管啊，我们都等着你回来主（介）持（绍）年（男）会（友）啊！”

    ……

    姜好知道,  他们都是和自己开玩笑。

    但她在伦敦的确逗留太久,  见过了怀特的父母与朋友,  此行她已经没有丝毫遗憾。

    是时候回归了啊。

    机票敲定后，姜好便开始有些沮丧。

    她笃定，这次的分别一定是暂时的,  而今他们已经完全拥有了从容的资本。未来不再那样渺茫,  或许更进一步也不过是时间问题,  况且,  就算是身处同一城市的情侣,  也可能无法每天见面。

    失而复得,  她应该知足。

    但姜好不可控制地，想起了迪拜的分别。

    那次,  似乎早在结局浮现之前,  她就已有预感,  所以才会在分别的时候没忍住落泪吧。

    再次面临分隔,  她不可避免地有点担心。

    姜好从来都不是一个擅长隐瞒情绪的人，怀特很快便感受到她的不安。

    当晚入睡前，他问她：“发生什么了，姜，你看着不太开心。”

    少年面色从容，似乎没有什么不舍得的情绪。

    忽然之间，姜好感到愈发低落。

    “没，快睡觉，明天还要去凯莉那里呢。”她说罢翻了个身，背对着男友，怕泄露了心底的难过。

    身后，怀特圈住她，笑了笑。

    他问：“你在为离开事，而感到不开心，对吗？”

    姜好闷闷地，没说话。

    片刻，少年无奈地叹气：“好吧，我本来打算把这个惊喜保留到，明晚你离开的时候。”

    他说完，将自己手机递到女友面前，然后拿手捏捏她的脸：“亲爱的，你看看这个。”

    姜好扬眼，旋即愣住。

    只见手机上，是她同一个航班的机票信息，原来，少年已经偷偷买好了去上海的机票。

    她鼻子一酸，翻身抱住他：“你什么时候办的签证？怀特，你怎么这样，我都快哭了才告诉我！”

    “遇见你的第二天。”少年搂住她，轻声说，“公司的事我都安排好了，什么都不用担心，也不要感到难过，因为我会陪着你。”

    姜好的心蓦地定下。

    这样的他，再加上对的时机，她还有什么好担心的呢？

    姜好要离开，怀特买了票，没有什么不舍得。

    到最后，最不舍最难过的人，反而成了怀特的母亲凯莉。

    凯莉表示，这么些年，丈夫和儿子都不体贴，好不容易有了个女儿般的人，这么快却又要走了。

    看着眼泪汪汪的凯莉，姜好感到有片刻的无措。

    她抱着凯莉，宽慰道：“别这样凯莉，我很快就会再回来，好吗？”

    “噢，姜，我真希望能永远将你留在我身边。”凯莉抱住姜好，对儿子疯狂暗示，“当然，我不能那么自私，这样对你的父母很不公平。”

    凯莉顿了顿，吸着鼻子说：“姜，一定要常常来看我，行吗？”

    姜好点头承诺：“嗯！我保证！”

    凯莉这才依依不舍地松开她的手。

    临走前，怀特又被她单独叫到一旁。

    “凯莉，”少年无奈地看着母亲，“我和姜才刚又在一起，请你克制点好吗？你这样会吓到她。”

    凯莉睨儿子一眼，颇有点恨铁不成钢地意味：“刚又在一起？我的儿子，你们互相牵挂了两年，加上认识那年，你们已经有了三年的感情。这是多么珍贵的机会，你还不把握住！”

    “嗯？”怀特狐疑看向母亲，“我已经把握住了，凯莉，我不知道你在说什么。”

    凯莉重重叹气，将他摁在沙发里，然后走进了衣帽间。

    片刻，她拿着个丝绒盒子出来：“贾斯汀，这是妈妈和姜逛街时，试探着问过她的。尺寸、款式，都非常合适，妈妈只能帮你这些了。”

    怀特狐疑接过盒子，打开，里面是一枚钻戒。

    这时，凯莉拍拍他的肩膀：“贾斯汀，加油，别让妈妈失望。”

    怀特：……

    “Mum！”

    怀特感动又无奈，“不，不行，这样太快了！妈妈，这会吓跑她，我们复合还不到半个月，你得给我们时间。”

    他郑重地和母亲说：“凯莉，答应我，半年内，你再也不要提这件事。”

    凯莉满脸失望：“还要半年那么长吗……我认为——”

    “Mum！”

    “OKOK，我知道了。”

    ……

    ……

    离开凯莉家时，姜好见凯莉满脸失望，而怀特唇角挂着似有若无的笑意。

    她好奇的问：“怀特，凯莉刚才和你说了什么？”

    怀特气愤地揽着她回：“她说她好喜欢你，想再给我生个妹妹。”

    “啊？”姜好满面震惊。

    怀特拍拍她的肩，一本正经地道：“别担心，我郑重的拒绝了她，以后不会有人和我们争抢怀特家族的产业。”

    ？？？

    “贾斯汀·怀特！”姜好这才知道少年在逗她，一时有些气恼。

    她佯装要打他，而他也配合地往前跑。

    两人就这样，你追我赶地结束了在伦敦的最后一夜。

    姜好刚回到上海，周小财、潘梦竹、邱环等一众朋友，便立刻要安排饭局，说是欢迎她归国。

    他们把理由说得正经，但她知道，朋友们是想见见怀特，弄清楚他们究竟是怎样一个情况。

    姜好担心，怀特刚来上海，就立刻要接受朋友们的拷问太快，暂时先回绝了。

    毕竟，她在伦敦的时候，怀特也没有立刻要求她去见亲朋。

    结果——

    不到两天，反而是怀特主动问她：

    “姜，为什么这次你回来，小财她们没有要办接风宴？”

    他似云淡风轻地说：“我记得，上次来上海，他们都很热情呢。”

    姜好微微讶异：“我以为，你会觉得这样太快，你会更想和我在一起。”

    怀特一怔，接着笑了笑。

    他解释：“是的，你说得没错亲爱的，我更愿意和你在一起。如果你觉得会有点快，那的确是有点快。我只是以为，作为你的男朋友，去见一见的的朋友们会更礼貌。”

    这时的姜好，只以为男友体贴细心，除了感动与温暖别无他想。

    但翌日，当她带着怀特再与周小财一行人见面时，她才知道男友暗藏的那点小心思。

    饭局上少年表现得比她本人还热情，当然不是那套世故的做派，他的言行都很真诚，但给人的感觉却像是这是他为了女朋友而专门组的局。

    还有就是，他无时无刻不在拉着姜好秀恩爱。

    吃饭时，怀特给她夹菜，让她多吃一点不要减肥过猛；喝酒时，他拦住她的酒，说应该他这个迟到多年的男朋友替她喝；聊天时，他一直牵着她的手，时不时侧头问她一句……

    虽说怀特平常的确也很贴心，但面对朋友他也不至于像现在这般腻味，姜好感到非常奇怪。

    趁着第二场开始前的空档，她让小财他们先进会所，将少年拉到了一边。

    “怀特，你怎么了？”姜好直白说，“你今天好奇怪！”

    少年挠挠头：“很明显吗？”

    姜好重重颔首：“嗯，非常！”

    怀特垂眸：“我等会会尽量控制。”

    “你不解释原因吗？”姜好疑惑反问。

    怀特却拉着她往会所走：“没有理由，就是我发自内心地太爱你了。”

    姜好：……

    她嗤笑一声，懒得再管他了。

    进入会所，音响乐声喧嚣，大家便也更随意了些。

    怀特依言，没有再作出过分甜腻的事。

    只不过，渐渐地，所有人都发现了一件事——

    少年今天的确有些过分热情，不过，他最热情的对象，却是陈恕。

    他替陈恕斟茶倒水，进入会所包间后，终于没有再粘着姜好，一直都坐在陈恕身边。

    于是，旁边的姜好和周小财便听见少年对陈恕说：

    “陈，谢谢你这些年对姜的照顾，我缺席的这两年，其实很担心她。”

    “她告诉我，你是帮助她最多的朋友，会是她一辈子的朋友。”

    “作为她的男朋友，未来的另一半，我也会铭记于心。”

    ……

    许许多多的内容，反复强调着：

    陈恕会是他们一辈子的朋友，而他这个另一半，谢谢他所做的一切。

    少年幼稚又执拗地宣誓着主权。

    陈恕扬眉看了姜好一眼，而姜好正低低的笑。

    不知为何，他想起了日本游轮上，女人曾一本正经告诉他，她相信运气守恒，害怕运气会花光。

    她的天真到是和少年的简单挺般配。

    陈恕当然知道怀特不是什么真正幼稚的小男孩，身为同行和半情敌，他当然知道少年这几年的手笔。

    一个在事业上成熟可靠，但在生活和感情上幼稚纯粹的人，难怪她会念念不忘。

    少年含笑，还在同讲着话。

    倏地——

    陈恕拍拍他的肩，打断他说：“怀特，我明白。放心，我们这群朋友都会继续关照着你。”

    他故意咬重“关照”一词，听得旁边周小财直乐。

    周小财揽住姜好调侃：“姜姜，我发现怀特加入我们后，聚会突然变得好有趣。下次我们把梁影帝和浪浪也叫上吧，我觉得肯定会更有趣呢！”

    姜好：……

    “去，信不信下次我把小明叫来一起玩？”

    闻言，旁边耿铭侧首问：“小明是谁？梁启明？”

    “当然不是——”姜好正想解释，被周小财捂住了嘴。

    小明是周小财的前男友，她当然不想在耿铭面前提起！

    “小明是我一个仇人！”周小财一句带过，然后拿起麦克风，“都来会所了，怎么都还不点歌？”

    她转移话题道：“唱歌吧，老规矩，新人第一！”

    周小财说罢，立刻将话题递到怀特身边，也算是解救了老陈和姜好了。

    姜好这才憋着笑，将男友强制摁倒了点歌台前。

    末了，她还在他耳畔低声威胁：“贾斯汀·怀特，你再去我朋友面前，宣誓你的男友身份，今晚你就去酒店睡。”

    怀特：……

    “你知道了？”他委屈巴巴地说，“亲爱的，我不是故意的，你身边优秀的人太多，我必须这样做！”

    姜好还想说什么，旁边，邱环和潘梦竹她们已经忍受不了。

    “够了！你们不要再公然调情了！”

    “Get  a  room！”

    姜好：……

    两人这才暂停说悄悄话。

    怀特被按头点歌，但他平常和小伙伴们听的摇滚乐，这里几乎都没有。

    选了半天，他选了一首老歌。

    “If  I  had  to  live  my  life  without  you  near  me（如果没有你在身边）

    The  days  would  all  be  empty（光阴虚度）

    The  nights  would  seem  so  long（长夜无尽）”

    ……

    外国人唱英文歌，腔调和韵味与国人有着明显的区别。

    怀特本就玩过乐队，姜好在伦敦已经见识过他唱摇滚乐，玩架子鼓，此刻听他唱缓慢的情歌，也并不讶异。

    倒是旁边邱环和周小财几人，满眼惊艳。

    即便少年深情看着姜好，肉麻麻地唱着：

    “Hold  me  now  touch  me  now（现在，请抱紧我，触碰我）

    I  don\'t  want  to  live  without  you（我的生活不能没有你）

    Nothing\'s  gonna  change  my  love  for  you（没有什么可以改变我对你的爱）”

    她们也都原谅了。

    周小财说：“姜姜，我现在离婚还来得及吗？”

    而邱环则表示：“姜姜，先给我介绍吧！我还没结婚，分个手，分分钟的事而已！”

    姜好还没开口回答，少年已经举着话筒走到她身边。

    他牵起她的手，唯恐她听不见自己的爱意。

    看着牵手对望的两人，在场的男人们都给陈恕投去了心疼的目光。

    陈恕扶额，心想自己真是不应该组这个局，这个小屁孩真的能秀。

    不过，今晚的聚会也并非全无意义。

    他确信，她的确是找到了爱情，少年烦人，却真的爱她。

    　　

