    在安联球场的看台上，当阿布拉莫维奇看到杨阳一脚捅射，将皮球从切赫的胯下攻入切尔西的球门时，俄罗斯人直接就挥出了自己的右拳，打在了虚无的空气上，却好像是打在杨阳的身上一样，只是一点都没能解去他心头上的怒气。

    “这就被扳平了？”阿布拉莫维奇愤怒地问，“这群该死的家伙，就这样被扳平了？”

    坐在他身旁的切尔西主席布鲁斯·巴克和首席助理玛丽娜·格拉诺夫斯基亚都没有回答，因为他们都知道，此时此刻任何辩解都只会火上浇油，进一步触怒自己这盛怒之下的老板。

    切尔西本赛季能够杀进欧冠决赛，确实是有些叫人意外，因为这支球队本赛季可以说是多灾多难，而事实也证明，放弃安切洛蒂，选择博阿斯是一个错误的决定，更不用说切尔西为博阿斯支付了一千多万欧元的解约金，这就显得更加可笑了。

    但这又是没有办法的事情，从选择炒掉安切洛蒂开始，切尔西就没得选了。

    此时此刻，安切洛蒂带着皇马跟切尔西会师决赛，并没有多少人会看好切尔西。

    事实上，蓝军上半场能够突施冷箭取得领先，就已经是非常叫人意外的事情了。

    迪马特奥的排兵布阵和德罗巴关键时刻的头球，都令人难忘。

    可皇马终究还是皇马。

    这支球队能够在过去两个赛季都蝉联欧冠冠军，本赛季杀入决赛冲击三连冠，其实力之强可见一斑，尤其是前场的攻击力，杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本和卡卡的组合，那绝对是令人惊讶的。

    当然，下半场开局，很明显的，切尔西也有些彷徨了。

    领先后反而不知道应该怎么打，思路反而变得不统一了。

    这是实力处于劣势的球队往往都会出现的问题，迪马特奥也是第一次打欧冠决赛，所以他们都有些手足无措，而皇马却是经验丰富，下半场一开始就打了切尔西一个措手不及。

    刚才伊布拉希莫维奇的射门就差点进球了，随后杨阳和罗本的配合又一次攻入禁区，这次杨阳冷静把握住了机会。

    一比一，双方重新回到了同一起跑线，但这未必就是坏事。

    最起码切尔西上下的思路又开始变得统一了起来。

    守得住，切尔西才有胜算。

    …………

    …………

    足球比赛有时候就是这么有趣。

    下半场一开局，切尔西打得有些乱，球队内部思路并不统一。

    可当皇马一阵狂攻，由杨阳扳回一球后，双方重新回到了同一起跑线，结果切尔西反而稳住了阵脚，因为他们又都开始统一了思路。

    那就是守。

    只有守，才能够确保切尔西能够坚持到最后。

    守住九十分钟，守住一百二十分钟，进入点球决战，他们才有机会。

    皇马和切尔西，这是两支实力差距十分明显的球队之间的较量，切尔西最大的筹码就是他们的防守。

    迪马特奥显然也是非常清楚这一点，所以他很快进行了调整，用埃辛换下了卡劳。

    这是一次非常明显的，加强中场防守的信号。

    切尔西主教练显然也是想要通过这一次的换人，向球场上的切尔西球员传达一个清晰的信号，那就是守，尽全力去防守。

    ……

    皇马在扳平比分之后，先是强攻了一阵，但发现切尔西稳住阵脚后，立即放缓了攻势，开始徐徐而图，并不着急，尤其是右路，麦孔基本上都还是以稳守为主。

    上半场被打身后的事情只能出现一次，要是再来一次，那就真是要命了。

    至于另外一侧的马塞洛倒是十分积极，因为马斯切拉诺会经常在这一侧帮他协防，这让巴西左边后卫能够更加放心大胆地压上去。

    从五十分钟开始，切尔西换上埃辛，加强防守，随后比赛局势就仿佛回到了上半场进球前的僵局，皇马完全控制住了场上局势，但却迟迟没能制造进球威胁。

    杨阳和罗本经常都在同一侧活动，但在埃辛上场之后，明显加强了对两肋和边路的协防保护，最大限度的遏制了皇马的进攻。

    第六十分钟时，安切洛蒂也做出了全场第一次换人调整。

    阿根廷边锋迪玛利亚站在了场边，所有人都在看着他，想要知道他会换下谁。

    罗本吗？

    答案很快揭晓，不是。

    是卡卡。

    用一名边锋换下一名中场，安切洛蒂的换人叫人有些意外。

    迪玛利亚带上了安切洛蒂的最新指令，阿根廷人出现在左边路，而杨阳则是被推到了锋线上，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索组成双中场。

    如此一来，皇马的阵型就有点类似于四二四。

    跟迪马特奥的换人相反，安切洛蒂显示出了进攻到底的决心。

    这也证明了教练组和杨阳对形势的预判是一致的，那就是无论如何都要尽量避免把比赛拖进加时赛，甚至是点球大战，因为这对皇马来说会非常不利。

    切尔西这一路走来，越守越有信心，一旦在决赛中，皇马无法在九十分钟决出胜负，被拖进加时赛和点球大战，那对皇马将是灭顶之灾。

    迪玛利亚上场后，皇马在前场进攻足足投入了四名球员，而且每一个都是个人能力超群的球员，杨阳和伊布拉希莫维奇也都基本保持在中路一带活动。

    再加上两名边后卫，皇马在进攻端投入力度非常大。

    教练组的换人决心也同样传达到了球场上，给皇马球员统一了思路，那就是一定要在九十分钟内结束战斗，而且必须要尽快再度进球。

    ……

    时间一点一滴地流逝，皇马依旧还是在两翼和两肋做文章。

    切尔西则是全线退守，四后卫、三后腰，加上前场两翼的贝特兰德和胡安·马塔都积极回防，前场很多时候都只留下德罗巴一名球员。

    进攻没怎么投入兵力，反击自然也是打不出威胁，但防守却组织得相当不错。

    第七十分钟，迪马特奥再度进行换人调整，马卢达换下了贝特兰德。

    这是一次对位换人，很明显是要继续保持对皇马右路麦孔的压力。

    马卢达这名球员攻守兼备，更重要的是，他跟德罗巴是多年的老搭档，早在法甲联赛时，他们俩就是战友，这一次替补上场主要是贝特兰德体能消耗巨大，但同时也不乏反击的想法，算是一次绵里藏针的换人。

    可就在马卢达替补上场仅仅三分钟，皇马前场一次进攻没能奏效，罗本将球回传给了中场的哈维·阿隆索。

    西班牙中场停球，马卢达还在右侧边路，哈维·阿隆索立即带球往前冲，穿过了马卢达的防区，直接冲进了三十米区域，并一路带球往前。

    哈维·阿隆索的突然带球向前，有点打乱了切尔西的中场布防，但没等防守球员靠近，西班牙中场就一脚过顶斜传，将皮球传向了禁区左侧。

    伊布拉希莫维奇在禁区前沿弧顶区左侧一带，跟卡希尔和米克尔纠缠，但瑞典中锋却没有去争抢这个球，而是任由它越过自己的头顶，落向了禁区左侧。

    而迪玛利亚却不知道什么时候突然启动，以最快的速度从左肋冲进了切尔西的禁区，甩开了博辛瓦的纠缠，抢在所有人之前，追上了皮球的落点。

    博辛瓦一路紧追不舍，但迪玛利亚更快一步，抢先出脚，左脚直接将哈维·阿隆索传过来的这一脚过顶斜传回敲到了小禁区前沿。

    由于这是一脚半空中的回敲，球并没有紧贴着地面，卡希尔反应过来时，想要出脚去挡，结果却没能挡住，眼睁睁地看着球从他面前飞过去，落向了球门后点。

    杨阳的启动要比迪玛利亚落后一步，毕竟他是在判断出迪玛利亚的意图后才做出的反应，等到他快速启动冲刺上前时，迪玛利亚已经传过来了。

    杨阳已经尽自己最快的速度冲刺了，但还是感觉稍稍慢了一点，于是他急中生智，直接一个倒地滑铲，尽可能地伸长自己的右脚，在皮球滑门而过之时，右脚一扫。

    球撞击到了杨阳的右脚，拐了一个方向，反弹向了切尔西的球门。

    切赫原本整个人就站位靠左，想要封堵迪玛利亚，可结果迪玛利亚一横敲，杨阳这一侧就无人防守，直接就把球给铲进了切尔西的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第七十四分钟，上帝啊，第七十四分钟，皇马再下一城！”

    “杨阳！还是杨阳！梅开二度！”

    “这简直太叫人难以置信了，皇马下半场不到二十分钟就连入两球，将比分逆转！”

    “切尔西下半场开局不利，随后的换人也是偏为保守了一些，不过面对皇马，谨慎保守是可以理解的，可杨阳关键时刻还是表现出了自己稳定的进球效率，冷静地把握住了必进球的机会，不仅是刚才的那一记单刀，还有现在这一脚铲射，都非常出色。”

    “二比一，现在切尔西麻烦了！”

    “迪马特奥必须要好好想一想，接下来的比赛要怎么继续？是要继续防守呢？还是要坚决打出进攻呢？不管怎么选，都是风险非常大的，因为他必须要考虑到皇马前场强大的攻击火力，尤其是杨阳。”

    “这一场比赛杨阳表现得太出色了，他绝对是皇马比赛中最抢眼的球星，如果最后皇马夺冠，这将又是一座属于杨阳的欧冠冠军奖杯！”