    林天佑被海域太子带到了大会的中心。

    那里分别摆了几张椅子。

    看那椅子的摆放，应该能坐上去的，都是身份不低的人。

    海域太子坐在最中心。

    本来他想让林天佑坐在第四席的位置上。

    但想了想，临时改变主意，招呼林天佑坐到自己的左侧。

    至于右侧的位置，自然是给今天的主角，也就是神域第一锻剑师，醉酒仙人。

    此刻，场上宾客全部落座。

    只有醉酒仙人还没有到场。

    海域太子虽然有些急，却还能耐住性子。

    毕竟这可是个大人物，不能得罪。

    “那个少年是谁，怎么坐在太子殿下的旁边？”

    有人皱眉问道。

    他们从来没有见到过林天佑。

    从林天佑的服饰上也没有看出是什么家族的子弟。

    是以非常的奇怪。

    “你们不知道吗？这个少年听说是个下界之人。

    没有什么身份和地位。

    但他似乎很受太子殿下的欣赏，连之前打了余上东，殿下都没有生气呢！”

    “什么？都敢打我们神域之人，那少年还没有受到惩罚，这也太看的起那少年了！”

    “或许他有什么特别的本事吧，毕竟咱们殿下是出了名的用人不看出身。”

    人群里议论纷纷，对于林天佑能坐在太子殿下的旁边，各种不忿与嫉妒。

    大会的时间到了。

    侍女们将各种各样的神兵用托盘带了上来。

    放在众人的面前。

    这些神兵，都是海天帝收藏的。

    每一把都是价值连城。

    每一把都能让无数人目光难以移动。

    林天佑只是扫了一眼，就失去了兴趣。

    或许是他身上有星辰元剑，所有即便其他的剑再优秀，他也会感觉到稀疏平常。

    “林少，你觉得我兵宫的这些神兵如何啊，可否鉴赏一二？”

    或许是看出了林天佑的心不在焉，海域太子便开口问道。

    在场所有人都被这些神兵吸引，唯独林天佑不以为然，这让他非常的好奇。

    “一般般吧，算不上太好，将就着能看。”

    林天佑随口回答。

    这都是他给海域太子面子，否则，他会直接说这些神兵是垃圾，是废铁，放在这里简直污人眼球。

    “一般般？”

    这时，坐在林天佑下首的一名老者闻言，顿时就是爽了。

    “少年人，你可知道这些是什么兵器？

    又舌头它们有什么样的来历？

    我告诉你，随便哪一把神兵拿出来，都有着一段可歌可泣的传说！”

    这老者觉得林天佑太能装，他有些看不过去，便出言教训。

    “有可歌可泣的传说，也不能说明剑就是好剑。

    像你平时走在路上的一块小石头，说不定它就见证了当年某位大能的突破。

    如果按你这么说，那是不是那块石头也是神石喽？”

    林天佑不屑一顾的笑道。

    “你！”

    老者被林天佑的反驳弄的哑口无言，一张老脸憋的通红。

    “石头怎么能跟神兵相提并论？

    你这是无理取闹！”

    最后，老者吐出了这么一句话来。

    “剑上的材质难道不是从石头里的金属提炼而来？”

    林天佑瞄了一眼那个老者，看他气的似乎快要晕过去，就觉得很好笑。

    “哼，对牛弹琴！”

    最后，老者将头瞥到一边，气鼓鼓的哼了一声。

    “林少，看来你一定是个见多识广的人，可否说几把神兵的名字，让本殿下开开眼？”

    海域太子出来打圆场道。

    虽是打圆场，但同时也有想在林天佑面前炫的成分在里面。

    等一下林天佑报出来的神兵，他这里全都有，那尴尬的就是林天佑。

    “哼，他能知道几把神兵？

    不过是吹牛罢了！”

    老年小声冷哼。

    “本来你们是没有资格见识到我的神兵，既然你们不信，我就让你们开开眼界好了。”

    林天佑说完，单手一抬，顿时龙皇绝天剑出现在了他的手上。

    他铿锵一声，将剑拔出一截。

    刺眼的剑芒闪烁。

    将一众看向这里的强者眼睛都晃的睁不开。

    “此剑是何剑？

    上面并没有神域的气息。

    但剑上的剑气却非常充盈。

    剑光也极为的亮眼。

    并不比我的展出来的神兵差！”

    海域太子稍微有些惊讶。

    他从来不知道其他世界的神兵也能拥有这么高的品质。

    “剑的名字就不说了，你们还不配知道！”

    林天佑收回龙皇绝天剑，淡淡的说道。

    神域的神兵确实比其他世的宝剑要高出好几个品质。

    但似乎还没有哪一把神兵能超过他的龙皇绝天剑。

    或许是林天佑没有遇到。

    但这也说明，龙皇绝天剑在神域也能排在顶尖的行列。

    “不配知道？”

    老者眼皮子跳了跳，太放肆了，这个少年实在是太放肆了。

    “此剑确实是不错。

    难道林少会对我展出来的剑不屑一顾。

    不过这些剑只是我给大家的开胃菜。

    真正的神兵这才要上来。”

    海域太子笑着说完，他拍了拍手。

    顿时，几名力士抬着用金属打造的长盒子，来到了大厅中心。

    而后将盒子打开。

    里面顿时出现一柄两米多长，全身漆黑的乌金剑出现在了众人的视线里。

    而且这乌金剑的剑身散发出了金木水火土五种阴阳元素的力量。

    如此对比起来，已经要超过了林天佑的龙皇绝天剑。

    “此剑名为无行乌金剑。

    目前还没有觉醒剑灵。

    今天正好趁着醉酒仙人在，想请他老人家给此剑觉醒剑灵。”

    海域太子笑着说道。

    老者也一脸得意的看向林天佑，心说刚才你不是很能装吗？

    现在看到五行乌金剑，怎么不说话了？

    林天佑却懒得再理会他们。

    这把剑确实比龙皇绝天剑高级。

    但在他的星辰元剑之下，却好像萤火与皓月相比，渺小至极。

    “好了，林少是我请来的贵客，我们这次只欣赏宝剑，不对宝剑进行相比！”

    见林天佑不说话，海域太子怕自己的臣子会得罪了林天佑，连忙禁止再讨论之前的话题。

    不得不说，林天佑挺欣赏海域太子这会做人的态度，至少，林天佑不讨厌这个太子。

    能让林天佑不讨厌，这已经做人做的很成功了。

