
    第711章暴风雨要来了

    从温泉出来的时候，时间正好十二点，叶天龙四人起身穿衣服，然后回厢房吃火锅。

    “天龙！”

    在叶天龙要踏入厢房的时候，旁边走来了一人，带着一抹香水气息，正是刚刚分别不久的荣学礼。

    荣家大少一如既往的彬彬有礼，干净白皙的双手比起女人也不逊色，他向叶天龙作出一个邀请手势：

    “方便的话，我请四位吃顿午饭？我让人烤了两只窑鸡和一头烤乳猪。”

    叶天龙没有想到荣学礼会出现这里，看样子还是特意来找自己，不然也不会抛下戴万里和那些官员。

    虽然不知道荣学礼找自己什么事，但叶天龙还是扬起一丝笑意，声音轻缓而出：

    “荣少这么给面子，我怎可能不兜着呢，只是我这三个小伙伴，今天喜欢吃火锅，她们就不去了。”

    叶天龙示意花如雨她们三个进房间吃火锅，自己缓缓走到荣学礼的面前道：“我陪荣少喝两杯吧。”

    荣学礼儒雅一笑，轻轻侧手：“叶少，请。”

    他很快把叶天龙迎入斜对面一间厢房。

    叶天龙踏入进去，就闻到一股肉香和酒香，随后就见中间桌子摆着精美食物，此刻正散发着热气。

    “风雨交加，吃肉喝酒，是最惬意的事情了。”

    荣学礼给叶天龙拉开一张椅子，随后在对面坐了下来，还亲手给叶天龙倒了一杯特供茅台：

    “本来你上次去京城，我就应该尽尽地主之谊，好好请你吃一顿，玩一玩，可惜那时还在昆江。”

    荣学礼言语流淌着一丝感慨：“错过了做地主的机会，也错过了精彩的一战。”

    他轻声一句：“对不起。”

    捏着酒杯的叶天龙微微一滞，似乎没想到荣学礼会说这三个字，他抿入一口烈酒，淡淡一笑：

    “荣少干吗跟我说对不起？你从来没有做伤害我的事，相反，你还一而再再而三的帮助我。”

    叶天龙叹息一声：“我应该对你说谢谢才对。”

    荣学礼动作儒雅戴上手套，拿起割肉刀解剖着窑鸡，很快，切下几片肥嫩的肌肉放入叶天龙碟子：

    “这三个字，是替晨雪说的，也是替荣家说的，更是替今日的戴万里说的。”

    他的目光有着一丝炽热：“一直以来，你对华药、对荣家，对林晨雪，都是付出大于回报。”

    “我清楚，你不止一次化解了华药面临的危机，也好几次拿命相拼保护了林晨雪的安全。”

    荣学礼眼里闪烁不解：“我原以为，爷爷他们哪怕不把你当半个荣家人，也会无比相信你的人品。”

    “可是没有想到，只因为你跟富员外的交集，他们就质疑你所做一切，还有保护林晨雪动机。”

    “更重要的是，你已经证明了自己清白，他们出于面子考虑，还一条道走到黑。”

    他有点打抱不平，可又有些无奈：“不仅纵容宋东华伤害你，还把你的副总职务撂了。”

    “我劝说过大伯和爷爷，可他们一意孤行，只是他们虽然老糊涂，但我心里跟明镜似的。”

    “让英雄流泪又流血，我做不了太多，但我总是需要说一声对不起的。”

    荣学礼还用下巴一抬，引导叶天龙望向桌上一个信封：“里面有两千万，是我一点心意。”

    “也算是华药对你一点补偿，毕竟无故把你炒了，总是需要一点赔偿的。”

    叶天龙看都没看桌上的信封，一口喝完杯中的茅台，随后也拿过手套戴上去：“荣少，见外了。”

    “事情跟你没半点关系，你来弥补我不合适，而且我拿到手的已经够多。”

    “你该清楚，我不是一个吃亏的人，如没占尽便宜，我哪会轻易离开华药。”

    叶天龙直接把信封推了回去：“所以你这钱，拿回去。”

    “我跟荣家的那点事，早已经过去，至少我已经不放在心上，你没必要再谈，也不需要道歉。”

    “而且我知道你的人品，所以不管我跟荣家怎么闹，我都把你当成朋友。”

    叶天龙板起脸：“如果你再这样见外的话，我估计以后会躲着你。”

    他对荣学礼一直以来都有好感，后者还真心实意帮了他几次，今天更是当面说对不起，叶天龙感动。

    所以他不想过于计较一些恩怨，也不想戳破一些真相，让绅士一样的荣学礼感觉到难受。

    听到叶天龙这一番话，荣学礼微微一怔，随后笑了起来：“好，不见外，也不说了。”

    他很是痛快放下刀子，给叶天龙又倒上一杯，接着举起自己的酒杯：“来，咱们先喝三杯。”

    叶天龙笑着跟他碰撞，两人一口气喝了三杯，关系更加亲近。

    “接下来有什么打算？”

    喝完酒后，荣学礼轻声问出一句：“周游世界，还是做其它的事？”

    叶天龙笑着回应：“刚才泡温泉的时候，跟花如雨她们恰好商量一下，我们准备创业，卖美容药。”

    荣学礼微微一愣：“创业？卖美容药？怎么想到做这个？”

    “我有点医术，懂得效果还不错的宫廷美容秘方，又拉到一大笔风投，所以就想干一票。”

    叶天龙笑着告诉荣学礼：“自己折腾，总比给他人打工要好，说不定，我就发了，就上市了呢？”

    “宫廷美容秘方？”

    荣学礼看到叶天龙脸上不像有假，扬起一丝好看的笑容：“有点意思，这像你的风格。”

    随后，他也没有太多质疑和诧异，叶天龙做事向来不按常理出牌，他落落大方开口：

    “不管你干什么，我支持你，需要帮忙的时候，尽管开口。”

    叶天龙轻轻点头：“谢谢。”

    “对了，我今天过来找你，除了向你说句对不起之外，还有就是想要提醒你一下。”

    荣学礼的神情变得肃穆起来：“戴万里不是普通的商人，你当众扇了他两巴掌，我担心他会报复。”

    叶天龙笑了一下：“不是普通商人？背景很牛？连你都无法压制？”

    “自从当年失去周氏那个大客户，荣家就觉得华药是一个鸡肋，钱没有暴赚，琐事倒是一堆。”

    荣学礼苦笑一声：“加上王药又死死压制，所以林晨雪调离后，荣家就决定引进股东让外人打理。”

    “戴万里他们就是引进来的股东，占股四成，还占据重要的管理岗位。”

    叶天龙问出一句：“什么来历？”

    荣学礼低声一句：“戴家，戴夫人的心腹，也是一个睚眦必报的家伙。”

    叶天龙眼睛止不住眯起：“戴夫人的心腹？为啥不说是戴虎狼的人？”

    他想起昨晚，戴鹏程也是说戴夫人，心里多少有点好奇。

    荣学礼淡淡一笑：“戴夫人虽然是戴虎狼的女人，但她在戴家威望甚高，半年前就自成一系了。”

    “传闻她最近能跟戴虎狼分庭抗礼了，而且野心也越来越大，四处结交三教九流的人。”

    他显然知道不少：“于是一向神秘低调的戴家人，最近开始多了不少影子。”

    “特别是乌鸦死后，传闻戴家很想借这个契机，一统明江黑道。”

    荣学礼抿入一口茅台：“不过内部意见好像不统一，所以也没掀起太多风浪。”

    叶天龙想到宁红妆昨晚说的，心里微微一动，喃喃自语：

    “看来，明江的暴风雨要来了。”
