    秦笑颜愣神片刻，想着宋临南或许私下跟荣世远提起过秦宇捷的事，并没太诧异，只是说：“麻烦大哥了。”

    “没事，你和孩子的安全最重要，世骞是我弟弟，你是他的老婆，他不方便出面，也托我照顾好你们母子俩，所以以后要是遇到类似的事情，第一时间告诉我。”

    “……好。”想从荣世远哪里知道荣世骞的事，但是也清楚荣世远不会告诉她太多，便打消了念头，撑着伞往楼里走去。

    知道秦宇捷不会再出现在这里，秦笑颜安心了很多。

    回去把之前换下的衣服放在了洗衣机里，加热了一杯牛奶，开着电视，注意力却不知道放在了什么事上。

    随后像是想起了什么，起身从包里翻出了宋临南给她的钥匙，去了隔壁屋。

    小猫就趴在门口的地毯上蜷缩着睡觉，听见动静懒洋洋的动了动身子，用肉呼呼的爪子扒拉了一下自己的脑袋。

    进屋看了看猫粮盆，好在宋临南放够了猫粮和水，秦笑颜又添了一些，确保小猫不会饿着。

    逗了一会小猫，站起身子接着屋子里的灯光打量着他的房间。

    应该是不常住，除了一些必要的日常用品，找不到跟他兴趣爱好有关的东西。

    只有茶几上摆放着几份过了日期的军事报。

    她窥探他的喜好做什么？

    回过神来，秦笑颜急忙就收起了打量的视线，看着小猫乖巧的趴在毛茸茸的地毯上，放心的关门回到了自己的屋子。

    夜深了，雨小了很多。

    躺在病床上的男人不知沉睡了多久，终于睁开了眼睛。

    微皱着眉头看着有些刺眼的灯光，扭动脖子打量着周围的环境。

    “南爷？你可算是醒了！”

    眼神慢慢聚焦，看清了病床边的人。

    意识渐渐回笼，回想起记忆最后一刻发生的事，沙哑开口问：“她呢？有没有事？”

    厉嵘懵了一下才反应过来宋临南嘴里的“她”说的是谁，无奈的说：“南爷你自己都这样了还惦记着别人，你差点就没命了你知不知道？你要是出了什么事，我怎么跟你领导交代？怎么跟手下的弟兄交代？”

    “她呢？”

    “她好得很，看你从手术室出来了，就回家休息了明天早上应该会过来。”

    听见秦笑颜没事，宋临南明显松了一口气。

    “我去叫医生说来，荣大少爷也在，我去跟他说一声。”

    宋临南并没做出什么反应，医生进来检查询问了一番，无恙，只是提醒宋临南饮食清淡，注意休息。

    荣世远听着，也算是松了一口气，但碍于厉嵘还在，不方便跟宋临南说什么。

    “人抓到了吗？”宋临南问。

    厉嵘倒来一杯开水，回答说：“抓到了，还在审问，南爷，你最近是不是被谁盯上了？”

    “查清楚是谁指示的。”

    “我也觉得这不是意外，我看过那个监控了，感觉完全就是冲你来的，撞完人之后不慌不忙直接就把车开走了，普通人怕是没有这样的心理素质。”

    宋临南就是想知道，那个人到底是冲着他来的还是冲着秦笑颜去的。

    如果是针对他还好，要是针对秦笑颜，他就必须得把威胁她的隐患排除掉。

    “你去楼下随便买点东西上来，有点饿。”

    “好好好，我这就去，南爷你想吃什么？”

    “随便。”

    “那荣少爷，就麻烦你先看着南爷，我一会就回来。”厉嵘抓起外套和车钥匙，利索的离开。

    宋临南也只是想把厉嵘支开，荣世远走过去将病房的门关上，回到床边看着宋临南，眼神和语气都带着责备：“你最近越来越不守规矩了，上次伤还没好，还没让你长教训？”

    “可能不是冲我来的。”

    “什么意思？”

    宋临南沉了一口气，若有所思的摇了摇头：“等警方的调查结果吧，她那边再多派两个人跟着。”

    “你是说今天这起事故，是冲着笑笑去的？”

    “或许。”

    荣世远思绪了两秒，说他：“早就让你少跟笑笑接触，别把笑笑扯进来，你现在能陪她多久？”

    宋临南敛眸，视线深邃黯然，随后撑起自己的身子，荣世远骂归骂，还是第一时间上前扶了他一把，将枕头垫在他背后。

    “哥，有烟吗？”

    “什么样了还抽烟？我跟你说，你再这样下去，爷爷那边我可不知道能帮你瞒多久，自己安分点，等任务结束了，再回到笑笑身边，踏踏实实的对你们谁都好，现在情况这么不稳定，儿女私情我劝你还是暂时放一边。”

    宋临南深吸了一口气，目光没有焦距的落在地板上，语气淡淡的，问：“哥，你有喜欢过一个人吗？”

    荣世远没出声，只是看着他，听他继续说：“我有时候我都恨，自己为什么生来就要背负这些，没人问过我是不是愿意，说时候，能活到现在都算是我命大。”

    “……是哥对不起你，该承受这些的，本来是我。”

    宋临南笑了笑，抬头看着荣世远说：“没有谁对不起谁，你说我替你承受这些，那么你又是替谁？担子总有人来挑，我跟你说这些也不是怨你。”

    “没遇到笑笑之前，我都感觉这就是自己一生的使命，哪怕牺牲了也觉得是一个很好的结束，但现在不一样了。哥，你知道心里牵挂一个人的感觉吗？”

    宋临南自嘲的笑了笑，语气无奈又苦涩：“放不下她啊，贪生怕死的就想自己能好好的活着，争分夺秒的想要多陪陪她，就害怕这一别会不会就是永远……”

    “所以你更应该好好的，笑笑现在有你的孩子了，你一定要平安的回来他们母子俩，别再这么大意了。”

    “嗯。”

    “我让笑笑这些天来医院照顾你，你借着这个机会好好跟她相处吧，假期也不多了，回去龙门之后就别分心了。”

    宋临南点了点头，这段时间，他的确太放纵自己了，可是在秦笑颜面前，他好像控制不住自己的感情。

