    赵云龙刚喝了药躺下，出去会客的赵大人就因为听到留言匆匆回了府。他的脸色铁青，径直来到赵云龙的房间，也不理会赵夫人震耳的告状哭泣声，硬是将赵云龙从床上拉了起来。

    “爹，你这是干什么呢，儿子的身上疼的要死，你还这么用力！”赵云龙因着觉得自己受了委屈，又有自家爱护的老娘在一旁守着，就有些胆大起来，咧着嘴呲着牙护住自己的耳朵低低的嚷道。

    “干什么？你说说你今夜都做了什么好事！”赵大人黑着一张脸，看着妻子将儿子的耳朵从自己的手中解救出来还不忘瞪了自己一眼，心中忍不住再一次感叹慈母多败儿！

    提起自己今夜的遭遇，赵云龙就觉得更加委屈了，“爹，儿子莫名其妙就被人打了，你也不关心关心儿子，还这样揪我的耳朵。”赵云龙摸着自己还在发疼的耳朵，有些心虚的低下了头。

    在酒楼调，戏卖唱女毕竟不是什么好事，他一向惧于自家老爹的威严，像这种‘小事’他一向是严厉警告不许人在府里随便议论的。只他今夜却是实实在在被人欺负了，就算父亲平日里再对自己严厉，那也是疼自己的，总不会想着让自己吃了亏去。

    赵云龙想的是不错，可他没有想到的是，他这次惹到的不是所谓的小事！听到他和赵夫人两个人在不停的诅咒谩骂，把责任推光了还想着要怎样报复回去的话，赵大人终于怒了！

    “都给我闭嘴！你们要是死的话现在就到大街上嚷嚷。”

    母子两个吓了一跳，再也不敢多言互望一眼后讪讪的垂下了头。

    面对着不知死活的老妻爱子，赵千元终是叹了一口气道，“你们可知道今夜在酒楼和你起了冲突的人是谁？”两个蠢货，竟敢咒骂九皇子，这是找死啊！

    “不就是个家里有几分钱财的书生吗？”赵云龙偷偷看了眼自家老爹的脸色，瞥过脸低低的嘟囔道。

    开始他也忌惮轩辕湛出众的气质和身手不凡的护卫，就让手下的人查探了一番，结果都说不认识。他就越发肯定轩辕湛就是一个初到京城根基不稳的商户之子罢了！

    只是他不知道的是，他打发的人刚回府，外面就将轩辕湛的身份传了出去。只是他遭了打，赵夫人一怒之下责罚随行的小厮护卫保护不周，他的人都被打了板子，如今都还躺在闖上哼唧，自然不会有人告诉他。

    “几分钱财？书生？”赵千元瞪着儿子不知死活的样子，竟被气笑了，“若这月耿的天下只是几分钱财的话，你倒是给我找出一个巨富的来！”

    “月耿的天下？”赵云龙诧异，月耿……天下……

    想明白了，他的脸色顷刻间苍白如纸，额头更是冷汗淋漓。

    赵夫人也是做了许多年的官夫人，细想一番也明白了过来，压抑的惊呼一声跌坐在了椅子上，脸上也是没了血色。

    好半天她才缓过来说了句，“是九皇子！”不是问句，而是肯定。赵云龙自幼长在京中，对皇家的几个皇子自然熟悉，能让他认不出来的也就只有回京没有多日的九皇子轩辕湛了！

    九皇子是谁？那可是皇上的心头宝，是比太子更有希望成为储君的人选！可赵云龙竟然和九皇子起了争执，其实说争执那还是好听的，说白了就是赵云龙纨绔骄纵，辱骂九皇子……

    辱骂皇子，那可是大罪！

    这一下，赵云龙不仅是额头冒汗，浑身都被冷汗浸透了。

    自己的儿子自己知道，赵千元知道此时说什么都晚了，他有些恨铁不成钢的瞪了赵云龙一眼，“事到如今，也只能尽力补救，明日早朝我亲自向皇上请罪……”希望皇上看在他主动认错的诚意上能从轻发落。

    这一夜，赵府上到主子，下到仆从丫鬟，都战战兢兢没能睡一个好觉。天刚蒙蒙亮，赵千元洗漱完准备用了早膳去上朝。丫鬟刚将食盒拿过来，就看到一个小厮跌跌撞撞的跑了进来，“老爷……不，不好了！”

    “什么不好了？大清早的咋乎什么呢？”赵千元面露不悦，冷着脸喝问。

    晚上本来就没有睡好，此刻又被人打搅了用早膳，赵千元心中的怒气怎么也忍不住。

    “二公子他……老爷还是赶紧去看看吧！”小厮的眼中满是惊恐，手脚甚至都在哆嗦。

    赵千元的心中顿时有了不好的预感，当下二话不说，直奔赵云龙住的院子。还没有进院子，就已经听到了赵夫人撕心裂肺的哭喊声，“我的儿呀，你这是遭了什么罪呀……你这个样子，让娘怎么活啊……”

    赵千元一个踉跄，堪堪扶住门框，抬眼望去，院中好几个丫鬟婆子都跪在那里，屋门大开，空气中隐约有血腥的味道……

    赵家大公子赵云海此刻正站在院中，看到父亲的身影忙迎了上来，“爹……”一个字，他叫的哀怨惆怅。他的脸色也是苍白，眸中发红，隐有水迹。

    赵千元的身子晃了晃，一把推开了他冲进了屋子。

    屋子中，央，一个丫鬟横倒在地上，身下是蔓延的鲜血。再往里走，绕过屏风，就看到赵夫人正趴在闖上大哭。赵云龙躺在那里，面色如雪，浑身血迹，也不知是死是活……

    赵千元的身子摇了摇，强撑着才没有倒下，几乎是颤着声问道，“龙儿怎么样了？”

    “二，弟被人挑断了手筋脚筋……”赵云海哑着声音道。人虽然还活着，可是日后还不知道能不能恢复……

    “府医可看过了？”赵千元红着眼睛，死死的盯着闖上毫无生气的儿子。

    “还不曾，等着父亲过来。”赵云海忍住心中酸涩悲痛道。二，弟半夜三更被人入府挑断了脚筋手筋，他们却不敢去太医院找精通外科的太医来。就连府医，他们甚至都要考虑一番。昨夜他刚辱骂了九皇子，今晨就发现被人挑了筋脉。要说这事一点关联也没有，傻子也不会信！

    赵府的护卫都是精挑细选的，虽不是特别厉害，可却也不是泛泛之辈。什么人能在不惊动任何人的情况下，轻轻松松的就废了赵云龙？放眼京城，赵千元所能想到的只有皇家暗卫……

    “叫府医过来吧，这院子里的人处理了……”赵千元疲累的跌坐在椅子上，缓缓的闭上眼睛道。一句话，仿佛用完了他所有的力气。

    “是，儿子知道怎么做。”赵云海红这眼睛点了点头，又看了赵云龙一眼，转身快步而去。

    很快的，府医就赶了过来，与此同时，院子里伺候的丫鬟婆子都被人带了下去，好几个知情的小厮也被秘密打杀了。

    赵府的府医，医术自然不凡，细诊了一番后做出结论：赵云龙的左手伤的较轻，医治后有望能恢复几分，两条脚筋即便是续上，也会成为瘸子，而右手则是彻底废了！

    赵夫人哭的晕了过去……

    早朝上，赵千元向皇上请罪，称自己教子无方，以致次子骄纵任性，做下祸事，他已严厉罚之，希望皇上能从轻发落……

    轩辕无痕昨夜召见轩辕湛的时候就已经知道了，听到自己最疼爱的儿子被人骂了，他的心里也不舒服。可赵千元是他的心腹，是支持轩辕湛的中股之力，岂能因为这件事而生了嫌隙？他意思意思的小惩大诫一番就想将此事揭过了。

    昨夜的事，许多大人都已经知道了，此刻见皇上很明显有轻拿轻放的意思，忙都站出来附和。赵千元一脸感激的跪地谢恩！

    没有人看到他袖中的手，死死的攥在一起……

    赵千元一直撑到了下朝，坐着轿子回府，刚进大门，就昏倒在地……

    第二日，赵云龙就被人送到了赵府在乡下的庄子里养病。他走后，赵夫人大病了一场。赵府新添了不少丫鬟婆子，在赵云龙院子里伺候的人都没了踪影。不过，也没有人会觉得奇怪，大户人家发落几个懈怠职守的下人乃是常事。

    轩辕无痕对于赵千元的识趣十分赞赏，甚至在轩辕湛的面前都提了两句，让他不要再计较。轩辕湛自然知道赵千元在朝臣中的份量，岂会因为一个赵云龙而失了忠心的部下。反正他也已经教训过了，自是一笑而过。

    他怎么也不会想到，赵云龙被人废了手脚，而赵千元已经将这事安在了他的身上。

    耶律奇的案子出了一些意外，那个被耶律奇所杀的女子的母亲莫名其妙的消失不见了。暗卫找寻了一番也没有找到。

    “不过一个什么也不知道的妇人罢了，父皇不要担心。”轩辕湛不觉得那妇人的消失有什么大的隐患，心中想着怎样才能让耶律奇乖乖认罪。

    “此事贺兰雪一定不会置之不理，虽证据充足，但也不可掉以轻心。”轩辕无痕看着轩辕湛自信满满忍不住出言告诫。

    “父皇放心，儿臣知道分寸。”轩辕湛一笑缓缓道。

    这一次，他定要贺兰雪亲自来求他！

