    爆在凯瑟琳的这场阻击战，半天的时间就结束了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美澳联军两个团在这里被全歼，没有一个人逃走。不过，俘虏的人总共还不到千人。这并不是美澳联军的士兵们一个个都选择了死战到底，拒不投降的原因。而是当帝国6军第76步兵师进入凯瑟琳镇内的时候，只剩下这么多的俘虏了。其余的俘虏，也都被那些扶桑6军给解决掉了。当天，他们身上的戒指、项链以及手表等值钱的东西，都被扶桑6军收刮一空了。

    拿下了凯瑟琳之后，帝国6军第76步兵师开始继续向南追击美澳联军。美澳联军的几个将军们根本就没有料到，他们留下的两个团，只为他们争取了半天的时间而已。为了能够顺利的逃到戴利沃特斯，美澳联军只得不断的留下断后的部队。

    以至于在12月18日，美澳联军抵达戴利沃特斯的时候，他们只剩下不到六万人了。其余的两万多人，都在路上用来阻击中国*军队给消耗掉了。另外，他们携带的重武器也损失不少。很多m2重型坦克、m1轻型坦克，155毫米重型榴弹炮和1o5毫米轻型榴弹炮都在路上被中国海军的舰载机给摧毁了。

    这就使得美澳联军虽然逃到了戴利沃特斯，但他们却现仅凭手中的部队，想要在这里阻击中国*军队，那似乎是在开国际玩笑。实力强大的中国*军队，足以将他们碾压成粉碎。

    “先生们，中国人距离我们只有不到两天的路程，留给我们的时间已经不多了，我们需要马上修建防御工事才行。要不然的话，我们估计根本就抵挡不了多久的。”美军第22步兵师师长库特少将说道。

    “嗯，的确必须要马上开始准备了。不过，我们的兵力太稀少了，给司令部电报，请求给我们提供一些支援吧。要不然的话，我们在这里根本就坚持不了多久的。”美军第23步兵师师长埃尔文少将说道。

    随后，他们向盟军南太平洋战区司令部了电报，请求支援。同时，他们也开始在戴利沃特斯构建防御工事，企图在这里抗击中国*军队。

    澳军第12步兵师和第13步兵师被部署在戴利沃特斯的东西两翼，而美军第22步兵师和第23步兵师，则主防戴利沃特斯的主要阵地。这主要是因为澳大利亚6军的战斗力普遍不如美军的原因。

    为了抵挡住帝国6军的进攻，美澳联军士兵们拼命的挖战壕，构建防御工事。经过之前的战斗之后，他们都清楚，如果不想死的话，就把战壕挖深一点，这样的话，在关键的时候，或许可以保住小命。

    远在悉尼的麦克阿瑟上将在接到了他们的电报之后，也不禁皱起了眉头，因为部队在撤往戴利沃特斯的路上的损失未免太大了。

    “参谋长，我们距离戴利沃特斯最近的部队在哪里？”麦克阿瑟上将问道。他也意识到了，驻防那里的部队数量太少了，想要抵挡住中国*军队的进攻，恐怕非常的困难。

    “将军，第24步兵师，以及澳军第14步兵师，距离戴利沃特斯只有两百公里。”克里斯蒂中将说道。

    麦克阿瑟犹豫了一下，然后说道：“给他们电报，让他们去增援戴利沃特斯吧。我希望他们能够在那里坚持至少十天的时间。我们的海军以及护送着援军快要绕过好望角了。再坚持一下，我们手中就会有更多的军队了。我们也更有底气和中国人决战了。”

    “是，将军。”克里斯蒂中将点了点头。

    为了避免被中国海军阻击，美国海军这一次前往澳大利亚的航道，选择了从美国出，横穿大西洋，经过南非的好望角之后，再穿过南印度洋抵达澳大利亚。并且，为了安全和保密，他们尽可能的选择走靠近南极洲的航线。在这一片海域活动的中国舰船以及潜艇数量相对少一点。

    帝国6军第76步兵师和扶桑6军第1步兵师以及第2步兵师，在12月19日傍晚就抵达了戴利沃特斯。只不过，他们没有贸然起进攻。只有五万多人的他们，在兵力上是逊色于美澳联军的。另外，长时间的赶路，也让部队非常疲惫，战斗力受到了很大的影响。

    “命令部队，好好休息一下。另外，给扶桑6军第3步兵师，第4步兵师和第5步兵师电报，让他们务必在明天下午之前赶到。”史恩澍少将命令道。

    “是，将军。”通讯军官立刻去电报去了。

    如果扶桑6军的另外三个步兵师能够赶到，那史恩澍少将手中的兵力就有十一万人了。吃掉不到六万的美澳联军，那是一点问题都没有的。

    戴利沃特斯的美澳联军也知道中国*军队已经到来了，他们如临大敌。上至那些少将们，下到普通的小兵，都非常的紧张。接下来的一战，对于美澳联军而言，将是一场惨烈的战斗。如果不能够抵挡住中国*军队的进攻，那他们最后将付出自己的小命作为代价。

    黄帝纪元4637年12月19日，帝国6军正式对戴利沃特斯起了进攻。因为在这一战当中，双方先后投入的兵力总共过二十多万。这场战役，也被称之为中华帝国和美澳联军在澳大利亚进行的第一场会战。之后，双方也在澳大利亚广袤的国土上，进行了多次会战。

    “轰！轰！轰！”天刚亮不久，休息了一夜的帝国6军第76步兵师的炮兵团，就以饱满的精神，投入到了战斗当中。36门155毫米重型榴弹炮，72门1o5毫米轻型榴弹炮，开始向美澳联军的阵地倾泻炮弹。扶桑6军的两个步兵师的72门75毫米野战炮，也加入了进来。大家都知道，如果能够依靠炮兵给美澳联军造成更大的伤亡的话，那他们接下来在动进攻的时候，付出的代价就会小很多了。

    面对帝国6军的猛烈炮击，美澳联军也进行了还击。只不过，他们的大部分的大炮都在撤退的路上损失掉了，手中的大炮，根本就没有多少。总共只剩下24门155毫米重型榴弹炮和6o门1o5毫米轻型榴弹了，规模仅仅是美军的一个野战炮兵旅多一点而已。

    激烈的炮战随即展开，为了守住戴利沃特斯，美军也是拼了。只不过，在炮战当中，他们很快就落入了下风。帝国6军的大炮，不仅数量上比美澳联军多，性能上也略微强悍一点。加之双方的士气存在高下之分，这也就注定了炮战的结果了。

    让美澳联军诧异的是，在12月19日这一天，帝国6军仅仅是进行炮击而已，并没有投入步兵进行进攻。这让他们非常的奇怪，他们的将领们都纷纷认为，难不成中国*军队是打算用大炮就把他们全部消灭吗？这未免也太夸张了吧。

    不过，在这天下午，扶桑6军的另外三个步兵师也赶到了。这才让美澳联军恍然大悟。帝国6军不是不起进攻，而是在等待援军的到来。

    12月2o日这一天，帝国6军对戴利沃特斯的攻击正式开始。扶桑6军第1步兵师和第2步兵师，负责进攻东面的澳大利亚6军第12步兵师。扶桑6军第3步兵师和第5步兵师，则负责进攻西面的澳大利亚6军第13步兵师。扶桑6军第5步兵师则和帝国6军第76步兵师一起，正面压制美军的两个步兵师。

    在扶桑6军的四个步兵师解决了澳大利亚6军的两个步兵师之后，再对戴利沃特斯展开围攻，争取一举将这些美澳联军万围歼在这里。

    上午8点，攻击正式开始。扶桑6军的炮兵，拼命的向两个澳大利亚步兵师的阵地开火。即便75毫米野战炮的威力不大，但对付那些仓促构建起来的防御工事，还是足够了。更何况，脆弱的人体再怎么也是无法抵挡住炮弹的。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸声在澳大利亚6军的阵地上响起，弹片在爆炸当中四射，摧毁着周围的一切。澳大利亚6军的防御工事在炮击当中被炸毁，暴露在外的士兵，也被炸死。他们的炮兵在昨天的炮战当中损失惨重，以至于炮兵实力弱小的扶桑6军，也能够趁机欺负他们一下。

    澳大利亚6军的这两个步兵师，都是损失惨重的步兵师，全师还不到一万五千人。面对两个扶桑6军步兵师的进攻，他们在兵力上无疑处于绝对的劣势。他们的依仗的防御工事，似乎也并不坚固，根本就不能保护他们。

    半个小时之后，扶桑6军投入了进攻，在第一波的进攻当中，他们就各投入了上万人。密密麻麻的军队，排成几道散兵线，向澳大利亚6军的阵地起进攻。在步兵进攻的时候，后方的炮兵并没有停止炮击，而是继续开火。扶桑6军的步炮协同，虽然不如帝国6军那么熟练，但依旧是形成了战斗力的。(未完待续。)