    在大古和风野信身后不远处的一扇门突然打开了，发出了几声吱吖的让人牙酸的声音。两人听到了门开的动静，立刻转过身去，一个抬起了手中的激光枪，一个握紧了拳头，警惕地看着那扇门。

    但是等了好一会，都没有等到那个房间里有人出来。

    风野信往那扇门里伸着脖子看了看，但是里面泛着白光，看不清楚房间里面到底有些什么东西，于是风野信扭过头来看向大古问道：“里面看不清楚有什么东西，要不要进去看看？”

    “当然要进去看看了！说不定那只怪兽就在那里面呢。”大古理所当然的说道：“要是不进去错过了怎么办，是吧？”

    “呃，”你说的好有道理的样子。风野信噎了一下，随即说道：“那行吧，这次我先进吧？”

    “不，还是我先进吧，我有枪，可以防止一些意外发生。”大古说着，扬了扬手中的激光枪。

    “可是我反应比你快，要是危险在门旁边埋伏着呢？当然是要我这个反应更快一些的先进了。”风野信说道。

    “可是……”大古有点犹豫，不过按反应来说的确是风野信的反应比较快，要是危险真的是在门旁边的话，那风野信是肯定会很快就反应过来的，但是他的话，那可就说不定了。

    “别犹豫了，相信我！”风野信拍拍胸脯一脸自信：“我保证不会一定有事的！”

    “这……那好吧。要不我先把枪给你吧，这样更安全一点。”大古犹豫了一下，不过看风野信这么自信的样子大古的心也不由自主地安定了下来，点了点头，同意了，而后又顺手的将枪递给了风野信。

    风野信接过激光枪，朝大古比了个OK的手势，拿着枪小心翼翼地走了进去，大古紧跟着风野信的脚步同样进到了那泛着白光的房间。

    只见刺眼的光芒渐渐消失，被这光芒给刺得眼睛都有点受不了不得不抬起手臂遮挡住双眼的风野信和大古在光芒消失之后，便放下了双臂，却惊讶地发现，这方天地有点像老旧的有些年代了的老照片的颜色很像，没有一处不是泛着黄的，而且这方天地还有种让人感觉到不太真实的感觉，很是梦幻。

    进来之后，风野信只是对这景色感到一丝惊艳之后，便恢复了平静，将手中的激光枪递回给大古，而后朝着不远处的小公园走去。

    大古接过枪，收了起来。接着又看到了风野信往小公园的方向走去，顿时一急，急忙跟了上去，大喊了一声：“阿信，你去哪？”

    “去小公园。”风野信头也不回地说道。

    大古跑到风野信的身边才缓下脚步，问道：“去小公园？”

    “嗯，这里只有小公园这么一个地方，不去那去哪？”风野信说道。

    大古闻言左右环顾了一下，发现这里果然除了那个小公园之外就没有任何其他的景物了，这让他脸色变得凝重。

    两人无话的走进小公园，只看到小公园的一处什么游乐设施都没有的空地上蹲着三个小孩，他们全部都背对着风野信和大古，一动不动。

    风野信看到那三个小孩，摸了摸下巴，盯着他们沉思了起来。

    然而大古看到那三个小孩，可就没有去想这种地方怎么会出现三个小孩了，直接伸手拽了拽风野信的衣服，说道：“阿信，那里有三个小孩子，他们可能会知道些什么，要不然我们上去问问？”

    “问什么啊？”风野信微微一愣，旋即眼神古怪地看向大古：“这里可是那只怪兽的老巢，会出现在这里的小孩子能正常吗？这明显很诡异好不好？”

    “呃，照你这么说，好像也是哦。”大古尴尬地挠了挠头，干笑了一声，而后继续说道：“那现在我们怎么办？”

    “还能怎么办，凉拌炒鸡蛋。”风野信一耸肩摊了摊手无奈地说道。

    大古脸色顿时一僵。

    风野信没有理会神色僵硬的大古，而是走上前去，绕到了那三个小孩子的面前，只看到那三个小孩子的面色是苍白到毫无血色的，并且眼睛无神，空洞异常，他们原本盯着地下的眼睛抬起，看了一眼风野信，而后又转过身去，看向了大古。

    大古看到三个孩子他们苍白的脸，心里暗自一惊，把疑惑的眼神投向了风野信，仿佛在说：“这些孩子怎么了？”

    风野信仔细地想了一下，然后看着大古缓缓地说道：“还记得今天晚上你去要波板糖的时候那只怪兽说的话吗？”

    “怪兽说的话？嗯……我想想，还记得，它说这些波板糖只给有梦想的孩子。”

    大古认真地回忆着今天晚上出来巡逻的时候到追击怪兽之前的事情，然后在一大堆记忆里找那只怪兽说的话的记忆倒是印象深刻，很快就想起来了那只怪兽说了什么并且重复了一遍。

    “没错！就是这个！它说，波板糖只给有梦想的孩子，然后怪兽老巢这里又出现了孩子，又脸色变得苍白，大概能猜的出来发生什么事了。”风野信说道：“大概就是，那只怪兽是不是用了什么特殊的手段让这些孩子都来到了这里，然后让他们一个个的全部走进了这个房子里，然后再抽取掉他们的梦想，之后那些孩子可能就会变成一个只会沉浸在美好的梦境里，只有一个躯壳在移动的身体在外面的人。”

    在风野信话音刚落下的时候，三个孩子突然跑开了。见状，风野信心里突然警铃大作，下意识的抬起头往上方看去，大古也同时转过身抬头看去。

    只见公园外面有一只巨大的怪兽走了过来，在两人刚刚抬头的那一瞬间朝他们射出了一道幽紫色的光线，瞬间两个人就被吸了进去，同时昏迷了过去。

    这才是真·抓人神不知鬼不觉。

    两人被分开装到了一个圆柱形的玻璃容器里面，风野信意识比较强一些，因此他很快就苏醒了过来，而大古还在昏迷着。

    苏醒过来的风野信看到眼前的玻璃，先是打量了一下把自己困住的玻璃容器，然后再看向了右边，发现大古正被困在另一个玻璃容器内昏迷不醒。

    见状，风野信伸手朝着大古的方向敲了敲玻璃，喊了大古一声，但是大古一点反应都没有，风野信又叫了几声，声音越来越大，却发现大古还是一点要醒过来的意思都没有，只好先放弃把大古叫醒，转而看向了四周的环境。

    这里的环境基本上跟TV里的老巫婆的房子的一模一样，而大古的神光棒和激光枪也被搜出来放在了一张桌子上，然后桌子上除了那两件十分重要的东西之外就什么都没有放了。

    风野信看了看那张桌子，但只是看了一眼，就没再看了，因为上面没有钥匙。

    他把注意力又放回了把自己的困住了的圆柱形大型玻璃仪器上，伸手摸了摸：“没有钥匙，只能打破它了，但是不知道能不能打破它，不过要是在现在这种情况下打破它的话，可能会引起什么不必要的麻烦，又或者是会错过什么东西，所以还是先算了吧，一会看看情况，再决定要不要打破它吧。”

    这么想着，风野信放下了手臂，而后坐回了地上，闭起眼睛，继续假装昏迷。

    过了片刻，风野信感觉到外面好像有什么动静，便睁开了眼睛，刚好看到大古和那只怪兽隔着一块玻璃不知道在说些什么，因为这玻璃仪器的隔音效果是真的好，好的他在另一个玻璃仪器里什么都听不到，完全属于只能看着他们在说些什么自己却不知道又很想知道却只能干着急的类型。

    不过，现在随便你们说什么，反正，我等一会就会打烂这个破东西，然后出去终止你们的“聊天”了！

    风野信调动起体内的光能量汇聚到拳头上一拳轰在了玻璃仪器上，只听得玻璃发出了咔擦一声，玻璃仪器被风野信砸出了像蜘蛛网的那种裂纹而后开始寸寸裂开一条条缝隙，蔓延了整个玻璃，最后玻璃实在支撑不住，应声碎裂，玻璃渣渣全部都掉在了地面上，碎了一地。

    在玻璃全部碎落在地的下一秒，风野信一步跨出，用凌厉的眼神盯着听到这里的动静看过来却看到这么惊人的一幕然后瞬间懵逼的老巫婆看了片刻，又看向了一脸懵逼完全没反应过来发生了什么事的看着自己的大古，径直地朝着困住了大古的玻璃容器走了过去，并没有理会那只老巫婆。

    风野信走到困着大古的玻璃容器里，右手食指屈起摸了摸下巴，心里兀自想道：“从里面往外面打，玻璃碎是伤不到人的，但是从外面往里打，还是在有人的情况下，很容易就会伤到里面的人。

    但是，在我不想这么快就暴露了奥特曼身份的情况下，也不能公然的用能量把那门给掰下来，不然就是用脚趾头想我都不是常人了。所以……果然还是要找钥匙么？”

