    第374章团建

    “比我家那个好多了，都已经三十好几了，就是不结婚，连个女朋友都没有，那绝对是个窝囊废。”

    周云煌听了笑了起来：“钟老，你这样，只怕钟主任会伤心，我可是知道，钟主任在一院还是很受欢迎的。”

    “真的啊，那有没有他喜欢的姑娘？”钟老有兴趣了，说来说去都是自己的儿子不争气。

    周云煌听了笑道：“我听说钟主任喜欢的是一个小学老师。”

    “真的。”钟老眼睛都亮了：

    “我都一直让他带人回来，他也不带，我以为他没对象，他又非说自己已经找好了，如今听了你的话，应该是有对象了，就是那个小学老师吧。”

    “具体的我是没看见过，不过我听院长提过一嘴，那姑娘还是不错的，至于为何钟主人不带回家，那我就不知道了，说不定他是故意的，让你急着。”周云煌笑嘻嘻的回答。

    黑老道：“你还别说，这丫头有时候说两句还是真实的，我看你家崽子可能是故意的，看你大概在帝都无聊，就故意不告诉你，让你心急。”

    钟老哼了一声：“我又不是老虎，凭什么不告诉我。”

    “大概是怕你反对。”周云煌开口道。

    “只要是个女的，我就不反对，不对，就算他娶了个男人，我也不反对，反正我就想做公公。”钟老的脑洞无疑是非常大的。

    周云煌一旁听了哈哈笑了起来：“钟老，你这话被钟主任听到，大概要撞墙了，你竟然让他娶个男媳妇。”

    “这有什么，我这就开明。”钟老一副我很开明的样子：

    “我虽然是中医，中医一般被人说成是古老的医术，但是我这人很开明的，也很时尚的，国外那种男男之情，女女之爱也不少啊，所以我自然同意了。”

    钟老这么一说完，黑老对着钟老举起就被：“来，老钟，我们走一个，你这话我听着也不错，我们年纪老了，可不代表我们就不时尚了。”

    周云煌再度被钟老和黑老这一对活宝弄的哈哈大笑。

    其他人也笑了起来。

    周云煌他们这一片团建以自主为主，所以他们这一片中，放了好多吃的，基本上都是自己拿着吃的。

    “你喜欢的奶油蛋糕。”郑琛易拿了一块小蛋糕过来。

    周云煌也不拒绝，深深闻了一下，然后道：“草莓味的。”

    “是啊。”郑琛易道：“这蛋糕师父据说是顾八业特地请来的，是一个特级白案师父。”

    周云煌拿起蛋糕，挖了一块，吃了两口，然后点点头：“挺好吃的，甜而不腻。”

    郑琛易也吃了一口。

    “老板，我们要敬你一杯。”王波带着大家过来，除了黑老和钟老在一旁自己吃自己的外，来的都是年轻人：“谢谢你给了我们这个机会。”

    “你们开心就好了，再说了，你们工作能力好才能一直留在我那里，这要是工作能力不好，也不可能干下去的。”周云煌开口道。

    当然，大家的敬酒，周云煌还是喝了一口。

    难得团建，大家都放开了吃喝玩乐，反正只要不影响到别人就好了。

    这个时候，只看见有人直接冲了过来，看见他们这群人，直接道：“你们一群人，给我离开这里？”

    (⊙o⊙)…众人相互看了看，这是哪里冒出来的孙猴子啊。

    “这地方，孙少我要了，赶紧走。”竟然还跟孙猴子同一个姓。

    “滚。”周云煌淡淡开口，一声滚，威力不自觉出去，将孙猴子给压的倒退几步，然后倒在地上。

    “叫顾八业上来，这种人是怎么混上来的。”郑琛易对一旁的金牌服务员道。

    一旁的服务员自然要去找顾八业，这种事情，自然还是顾八业出手比较后。

    顾八业上来，看见这个孙猴子，上去就是一脚：“你是什么人，我告诉过你，没有位置就是没有位置，竟然敢赶我八爷的客人，看来你是不想活了。”

    “八爷，八爷，脚下留情，八爷，你看我这样，我好不容易有个对象，我对象的家人想来旋转餐厅吃饭，我可是给了包票的。”孙猴子一脸谄媚的样子。

    “那又如何，与八爷我没有任何关系。”顾八业非常冷漠：

    “我告诉你，我的旋转餐厅我说了算。

    我帝皇楼开到现在，有一本红名单，上面是不能惹的人，让我的服务员们都记住了。

    还有一本是黑名单，上面的人都是不允许来的，至今为止，我还没在黑名单上写过名字。

    你真行啊，竟然打破了这个记录，以后你，在黑名单上就有一席之地了。”

    “不不不，八爷，我错了，我这就走，你不要上我黑名单啊。”孙猴子这下可知道事情大条了。

    说真话，不能进入旋转餐厅没关系，毕竟不是所有人都能进入旋转餐厅的，但是不能进入帝皇楼就麻烦了。

    都知道，帝都有一所一楼不能惹，一所就是凤鸣会所，一楼就是帝皇楼。

    因为他们后面的都是后台的，同时，玩在凤鸣，吃在帝皇也成了一个有钱人的一种象征。

    到了帝都，做了富豪，但是没有在凤鸣会所玩过，没有在帝皇楼吃过，那就算不得富豪。

    这个孙猴子若是被记录帝皇楼的黑名单，等于已经一半被剔除富贵圈了。

    而且上面都是想通的，只要知道了他在帝皇楼做的事情，其他地方未尝不会对付他。

    他就算再蠢也知道，自己绝对不能记录黑名单。

    “你当我开玩笑还是当我只是吓唬吓唬你。”顾八业冷声道：

    “我顾八业开帝皇楼到现在，还没有人能够在我顾八业头上拉屎，你厉害，敢背着我来这里，欺负我的客人，既然如此，你记入帝皇楼的黑名单是非常正常的事情。”

    顾八业说完，挥挥手，让一旁服务员去叫保安：“将人丢出去，记住这个人，以后不允许他靠近帝皇楼十米之内。”

    顾八业说到做到，既然将这个孙猴子记入黑名单，那么就不会改变。

    (本章完)

