    谭天星知道自己已经暴露了。

    但是无所谓了。

    因为时间已经差不多了。

    他站了起来。

    嗖——

    下一瞬，他出现在了谭星星的身边。

    “走！”

    随后，谭星星就这么消失在了众人的视线之中！

    “果然是你！”

    张国师嘴角流着鲜血愤怒的指着谭天星。

    “张国师，可不是我下的毒。”

    “放屁！所有人都有事就你没事，还不是你下的毒？”

    张国师怒道。

    谭天星笑了笑，道：“张国师，你再仔细看看，只有本将一个人没事吗？”

    “嗯？”

    谭天星这句话让很多人疑惑了。

    他们扫了一眼。

    是不知他一个，还有一个神风帝王。

    “还有陛下，难不成……陛下下的毒？”

    “怎么可能！”

    楚白走了出来。

    “其实吧，我想说的话，也并不是没有可能。”

    说完，楚白脱下龙袍，然后直接戴上了黑夜幻面！

    “白夜！”

    虽然他们不知道楚白的长相，但是，这黑夜幻面就是白夜的，是陛下送给他的。

    他们就算再傻，也该知道这个神风帝王是白夜了。

    可恶啊！

    原来，一直是这个白夜在假扮神风帝王！

    啊啊啊！

    噗——

    张国师因为气急攻心，一口鲜血直接喷了出来。

    啊啊啊！

    他心态直接崩烂了。

    “白夜！你不要脸！”

    张国师指着楚白怒斥道。

    所有人全都傻眼了。

    “怎么回事？这是白夜？就是传闻中李恒宗主一直在追杀的白夜？他怎么成了陛下了？”

    “什么啊，什么叫他怎么成了陛下了，那是因为陛下可能被他给杀了或者囚禁了，然后他假扮成陛下了，也不知道是从什么时候开始的，所有人都被骗了！这个白夜跟谭将军是一伙的。”

    “草！那为什么要给我下毒啊？我跟他又没仇。”

    一些人崩溃了。

    “国师，本帝还是喜欢你叫我陛下。”

    楚白看着那张国师咧嘴一笑道。

    咔咔咔——

    张国师死死的攥紧拳头。

    “白夜！你竟然敢杀陛下，你死定了！”

    张国师指着楚白怒道。

    “杀陛下？这是什么不得了的事情吗？他要杀我，我为何不能杀他？你张国师也要杀我，我为何不能杀你？”

    然后楚白又指着炎尊者道：“你 炎尊者也要杀我，我理应也能杀你吧？”

    千算万算没有算到这一点！

    谁能想到神风帝王已经不是本人了呢？

    “好！你谭天星，你白夜好手段！”

    炎尊者眼眸微凝！

    “但，你们以为，这就能把皇室灭了吗？”

    楚白冷笑道：“为何不能？就这个毒，除了你炎尊者之外，还有谁能活下来？”

    “报！”

    就在这时，一名士兵跑了进来。

    他还不知道这大殿内是什么情况 ，也不敢抬头看，冲进来以后直接就跪了下来。

    “不好了，天龙军杀进来了！”

    那炎尊者瞳孔一缩！

    “好！好！好样的！”

    他咬牙切齿盯着楚白和谭天星。

    这么多年的计划，就毁在了一个小子的手中！

    “咱们来日方长，有的是时间！”

    说完，那炎尊者化作一抹黑雾消失不见。

    他知道，已经没有任何的回旋的余地了！

    回天乏术！

    皇室强者中毒，他本人也是被毒大幅度限制了战力，他出不了多大的力量！

    而且，如果真在这里拖下去，恐怕这个毒还能要他的命！

    已经没有任何办法了。

    他只能跑了！

    “白夜少侠，您为何也要让我们中毒啊？”

    有个人喊道。

    楚白看向他们，道：“原因特殊，毕竟我也担心你们会贡献出不小的战力，这个毒对你们影响不大的，各位可以出大殿了。”

    “当然……”

    楚白看向灵剑派的那些人，冷笑了一声。

    “你们不行！”

    谭天星道：“我替你解决了他们！”

    “麻烦谭将军了。”

    谭天星，堂堂神皇级强者，轻轻松松将他们灭掉。

    而皇室成员想跑，但是……

    他们身中剧毒，再加上谭天星的神皇级强者的威压，让他们根本寸步难行！

    很快，外面也传来了大战的声音！

    而大殿内，已经解决了！

    张国师灭掉，李丞相灭掉！

    其余大臣，基本上没有什么太大的事情，该杀的不一定要杀！

    还需要他们效忠谭天星。

    “肃静！”

    谭天星那带有神皇级强者的声音传来，整个战场虽然嘈杂，但是穿透力极强，所有人仿佛内心都跟着谭天星的这个声音而颤动了一下。

    众人停了下来。

    “神风帝国皇室已经被灭，神风帝王以死，各位将士们收手吧，避免不必要的伤亡。”

    说实话，神风帝国的那些兵，他们也都是卖命的。

    他们的帝王是谁并不重要，他们只是混口饭吃，听命于上头！

    他们谁想死？

    神风帝王都死了，皇室都没了，他们为谁而战？

    他们还需要战吗？

    帝国就是如此，改名换姓太过于正常。

    他们也不想打，他们也想活着。

    像那种，即使将军，帝王都已经死了还能继续浴血奋战的军队太少太少了！

    天龙军算是一个！

    但是，就算是天虎军，在这方面根本就比不过天龙军！

    天虎军，只不过是一群比较厉害，装备精良，受命于神风帝王的军队罢了！

    他们也想活着。

    “别听他的！天虎军所有人听令，给我杀！”

    天虎军主将怒吼道。

    天虎军的那些士兵对视了一眼。

    杀？

    他们虽然要听命于天虎军主将，但是……

    还杀吗？

    “谭将军，你得把天虎军的那个人给灭了。”

    楚白站在谭天星的身边说道。

    嗖——

    谭天星直接冲了过去。

    那天虎军主将是一个玄天级别的高手！

    但是，玄天级别在神皇级别的强者面前，什么都不是！

    他瞳孔剧烈一缩！

    跑！

    他可并不认为，一群将士们加上他能打得过谭天星！

    或许有可能吧，但是，他并不认为天虎军的人会听命于他，在这种局面下还能替他而战。

    他虽然是天虎军的主将，但是天虎军理论上是听命于神风帝王的。

    他跑了。

    谭天星也并未去追赶！

    “降者不杀！天龙军听令！”

    “在！”

    天龙军的怒吼震慑黑夜。

    “将他们暂时带到广场！”

    “是！”

