    满月下木筏缓缓飘荡在流沙河中，渐渐的河岸已经看不到，远远看去好像是明月中有一支木筏在飘荡。

    猴子立在木筏前端，他手中握着金箍棒，虽然四周风平浪静，此情此景美如画卷，但他双目警惕，那手中铁棒好像随时都要呼之欲出。

    三藏站在木筏中央，他的袈裟随着微风轻轻摇摆，右手持着禅杖站的稳稳当当。

    “师傅小心，河底有异，那妖怪怕是要出来了。”忽然猴子沉声说道，目光也开始缓缓移动。

    三藏闻言将手中禅杖一横，双手握着禅杖，也做出一副防御的姿态。

    沈行知也是没看到这一幕，要是看到估计能惊掉下巴，这哪里还是三藏啊，简直就是年轻法海的翻版。

    原本平静的河面忽然出现层层涟漪，很快涟漪越来越明显，渐渐的竟然形成一股漩涡，连木筏也开始随着漩涡旋转。

    木筏原地打着转，而且随着漩涡扩大越转越快，连三藏都快要站立不稳了。

    “大胆妖孽还不现身？”猴子目露凶光，手中金箍棒一下变长，直接朝着流沙河插了下去。

    随即一声金铁交鸣之声在水下响起，那漩涡也一下停了下来，木筏四周河水炸起，溅了三藏和猴子一身。

    猴子将金箍棒收回，下一刻那蓝面獠牙赤须红发的妖人浮出水面，一脸凶相的盯着猴子和三藏。

    三藏看到这红发妖人甚是凶恶，手中提着一柄明晃晃的月牙铲，腰间还挂着一串骷髅头，足足有九个之多，便知这妖人定是害了不少人性命。

    “咦，我认得你，你这猴子就是那弼马温。”红发妖人着猴子有些不屑的说道，他也看了一眼三藏，却并没有再多看一眼。

    这红发妖人自然就是本该成为沙僧的卷帘大将，不过因为沈行知破坏了西游剧情，如来也改变了流沙河的布局，原本应该有观音来告诉卷帘大将，让他在此等候三藏拜入门下，可现在观音没来告诉他这些，他自然也不知道三藏的来历。

    “你这妖怪既知俺老孙来历，还不速速放我师徒过河，若是不依我一棍子将你打杀。”猴子挥舞着金箍棒威胁着说道。

    猴子现在比以前可好多了，要是往日有人称他弼马温，那还有这么多话，直接就棍子招呼上了。

    只是现在他很在意三藏了，知道这水中若与红发妖人交手，怕保不住三藏安全。

    “嘿嘿，要过去可以，把这和尚留下，俺可是许久没吃人肉了。”红发妖人终于看向三藏，不过他并不在乎猴子威胁，直接提出了要吃三藏的要求。

    三藏闻言心中一沉，他知道眼前这妖人乃是十足的恶人，这种妖孽就该降服，免得留在世间继续祸害。

    “你这妖怪盘踞此地，定是害了不少性命，今日被我师徒遇见，定要将你铲除，免得你继续祸害人间。”三藏早已摒弃了放下屠刀立地成佛那套理念，他虽然心中还有佛，但他的佛是惩恶扬善的佛，恶就应该有恶报。

    红发妖人见三藏竟然要铲除自己，竟然得意的笑了起来，而后哈哈大笑着说道：“有意思，你这和尚还想降妖除魔不成？那我就先杀了你，看你是不是也像前面九个和尚一样，尸骨能浮在这流沙河上？”

    红发妖人言语间都透露出一种对生命的蔑视，在他眼中人似乎只是好吃一些的食物，当然他自己心里也清楚，吃了真正的人还能让他在承受飞剑穿心之刑时不那么痛苦。

    “悟空降妖。”三藏大喝一声，挥舞手中禅杖指向红发妖人。

    猴子闻言金箍棒再次甩了起来，一棍子直取妖人面门。

    不过红发妖人也不是等闲之辈，他手中月牙铲一挡，身子瞬间沉入流沙河水中隐匿不见。

    “师傅小心，这妖人想要偷袭。”猴子如何不知对方打算，站在木筏上四下张望，神情无比紧张。

    三藏也聚精会神的盯着脚下河水，谁也不知那红发妖人会何时出来，又从哪里出来？

    忽然河水之中一条条水龙升腾，显然是那红发妖人在操控水流，几条水龙直奔猴子而去，那里面似乎还有红发妖人隐藏其中。

    猴子将手中金箍棒舞的如风车一般，在周身是密不透风，那水龙冲击在金箍棒上倒也没有多大伤害。

    不过就在猴子被水龙纠缠时，红发妖人真身从水中一跃而起，那明晃晃的月牙铲直取三藏头颅，只要这一下落实了，三藏顷刻就会身首异处。

    三藏神色肃然，眼中没有恐惧，只见他手中禅杖快速朝前一挥，正好挡住了月牙铲。

    伴随着咣当一声，红发妖人也是面露惊疑，因为那禅杖竟然挡住了月牙铲。

    三藏手中禅杖本非凡物，也不是轻易能损毁的，只是这禅杖虽然挡住了月牙铲，可力道不减直接将三藏从木筏上震飞，噗通一下落入水中。

    红发妖人见状哈哈大笑，也不理会猴子，直接朝着三藏落水的地方沉去，显然是打算直接拖着三藏进入水底。

    三藏硬接了月牙铲一下，此刻只觉脑袋嗡嗡作响，身子不断的往河底沉去。

    猴子见状急的双眼通红，他生性怕水，这好像是印在他骨子里的畏惧，不过此刻他也顾不得那许多，一咬牙猛地一头就载进了水里。

    只是片刻后猴子又腾出水面，紧随其后的还有几条水龙，原来这红发妖人在水下还布了一座阵法，猴子还没找到三藏就被逼退出来。

    猴子知道事态紧急，脑海中不由的闪过一个念头，他脚下用力翻起一个筋斗，就打算施展筋斗云去搬救兵，当然他能搬的救兵也就沈行知一人。

    只是猴子筋斗还未翻出，便觉一股伟岸的力量将自己镇压，那感觉像极了当年如来镇压自己时的情形。

    好在这股力量也并不是真有镇压他，似乎只是想让他留下，果然下一刻一个声音从虚空中传来：“大圣欲往何处去啊？”

    猴子警惕的盯着头顶虚空，便见白衣空灵的摩诃迦叶踏着不断盛开又凋零的繁花出现。

    “佛门大能？你可是来救师傅的？”猴子虽心生警惕，但他觉得三藏是真正的佛门高僧，又是如来安排的天命取经人，或许佛门不会看着他被吃，便有佛门大能前来相助。

    摩诃迦叶看着猴子微微一笑，只是他接下来的话让猴子暴跳如雷：“贫僧摩诃迦叶，此乃三藏劫数，旁人都帮他不得，大圣稍安勿躁，在此静等便可。”

    “啥？你让俺老孙就看着？你这是要我眼睁睁的看着师傅被吃掉？你这和尚好歹毒！”猴子可不是傻帽，他已经察觉到这个摩诃迦叶根本不是来帮忙的，反而是来阻拦自己搬救兵的。

    当下猴子假装对摩诃迦叶发怒，脚下却在准备一个筋斗翻走。

    眼看猴子就要得逞，他的身形已经跃跃欲试，下一秒就能跑到十万八千里外。

    然而摩诃迦叶只是轻轻一笑，看似漫不经心的手指一弹，接着一片圣洁的花瓣飘飘然落向猴子。

    当这花瓣一出现，猴子顿觉虚空被封禁，他的身子甚至都无法动弹，猛然一下被压趴在木筏上。

    猴子心中感觉无比憋屈，这一幕亦如五百年前如来那一掌落下，五百多年过去了，他依然还是那个猴子，想要反抗却无能为力。

    他想要破口大骂，但知道也是无济于事，两界山下五百年，他也早就骂累了。

    此刻的猴子怒火攻心，却连一根手指都无法动弹，他像一条死狗一样趴在木筏上，但是那猩红的双目，开始流淌出两行清澈的泪水，比流沙河的水还要清澈。

    三藏很快也恢复了意识，他发现自己正跌倒在河底，红发妖人站在自己不远处，正一步步的朝自己走来。

    那妖人目光得意，双眼中只有贪婪的欲望。

    而此时三藏才看到，这河底根本看不到水草鱼虾，有的只是尸山白骨......

