    第402章不成功，便成仁

    陆九城按在夏笙歌后颈上的手指缓缓收紧。

    然而就在这时，他听到女孩用有些烦恼的口气道：“九爷，你说我们两个疯子，将来要是有了孩子怎么教啊？谁来教啊？要是我们两个来教，不会教出个小疯子吧？”

    陆九城：“……”

    饶是陆九城，前一刻还发热的大脑，此时也忍不住卡壳了一下。

    暴虐、惶然的情绪在一瞬间消失的无影无踪。

    脑子里只有一个疑问。

    他的妻子到底是怎么把思维从兴师问罪，跳到生孩子的？教孩子的？

    而夏笙歌显然真情实感地担忧上了：“九爷，我听徐叔说，现在教孩子特别不容易。他儿子和女婿每次给孩子补习，都能闹得全家鸡飞狗跳。徐叔儿子现在年纪轻轻都开始秃头了。我们以后要是有了孩子，也会这样吗？”

    陆九城忍无可忍，直接把人按在怀里，堵上了她的嘴。

    良久，夏笙歌才喘息着推开陆九城。

    看着修长的手指一点点解开衣襟的动作，她有些懵：“九爷？”

    你在做什么？

    陆九城的声音有些嘶哑，但语气却格外平静：“烦恼怎么教孩子的前提是，先有孩子！”

    说的……好有道理。

    直到衣衫凌乱被按进柔软的床铺中时，夏笙歌才反应过来。

    等等！她不是找九爷兴师问罪的吗？

    为什么变成造孩子了？

    ===

    晨曦的阳光从东边的天空洒落下来，给大地染上了一层金红的色泽。

    宁长远独自一人迈步在晨光之中，微微仰起头，深深呼吸。

    他脸上的表情有痛苦、有怀念、有享受也有茫然。

    时至今日，F班的许多人都还是恍恍惚惚的，仿佛双脚踩在云端，踏不到实处。

    因为他们始终觉得自己还在梦里。

    也许等梦醒来，就会发现自己依旧在那个肮脏、恶臭的F班。

    宁长远也是如此。

    但他想，或许今日，他就能确定，眼前发生的一切究竟是做梦还是真实了。

    因为今天，光榆圣战将正式开始。

    每一场比赛，都是决定他们命运的时刻。

    往前一步，可能更接近他们向往了无数个日夜的人间。

    退后一步，他们将重新跌回到地狱。

    而得到后再失去，将比从没有拥有过，更痛苦绝望百倍。

    宁长远深吸了一口气，慢慢攥紧了拳头。

    所以，从今天开始的每一场比赛，他将拼尽全力，豁出去一切。

    不成功，便成仁！

    “你是……宁长远同学？”

    一个犹疑的声音从身后传来，拉回了宁长远的思绪。

    宁长远回过头，看到朝自己走来的人，先是一愣，随即眉头缓缓皱起来。

    来的人他认识，但因为太久不见，几乎已经快忘记了。

    B班的班主任，瓦尔特。

    而曾经，瓦尔特是A班的班主任，同时也是宁长远的班主任。

    当年宁长远身为A班中的翘楚，最终会被裘语冰排挤到F班。

    瓦尔特这个班主任可是功不可没。

    在瓦尔特的身边，还站着十几个学生，都穿着统一的着装。

    此时正用充满敌意的目光看着宁长远。

    看样子，应该都是光榆圣战的参赛选手。

    其中一个大约十八九岁的少年，扬着下巴，对宁长远露出一个嘲讽的笑容：“原来这位就是当年号称核物理领域天才的宁长远学长啊！真是百闻不如见面，听说宁学长今年才二十出头吧？这看上去怎么跟个三十几岁的老头一样？”

    宁长远的容貌其实算是俊秀的，东方人的面孔也比西方人看上去更不容易显老。

    但在F班待久了，他的眼神和浑身上下的气质，早已不负少年人的天真与意气奋发。

    反倒是显得暮气沉沉，犹如比同龄人苍老了十几岁一般。

    宁长远面无表情地盯着说话的少年。

    脑海中闪过夏笙歌给过他的资料。

    B班专攻物理核应用方向的首席，年仅十八岁的天才，柯尼斯.马休。

    同时也是他此次光榆圣战中的对手。

    夏笙歌曾说过。

    F班中真正有实力能跟A班或B班抗衡的人不多。

    但幸运的是，光榆圣战的比试，并不是完全按照七个参赛队员的比试结果作为胜负判断标准的。

    否则，他们不用挣扎就已经输了。

    在光榆学院智能超脑中，对于光榆学院有自己一套独立的判定准则。

    每一个专业，在智能超脑的计算中，都有它不同的比重，从而生成一个系数。

    比如说，生物药剂，就是所有专业中系数最大的。

    而核物理的系数，仅次于生物药剂。

    比赛积分的最终计算方式，是参赛选手取得的积分乘以该专业系数。

    每一场比试，智能超脑都会随机抽取一个Key专业，Key专业的参赛队员所得的分数能够翻倍。

    而如果比试中有同一个专业的碰撞，那么双方就能选择是否进行单项比拼。

    赢的那一方，所得积分还能再次翻倍。

    跟A班和其他参加光榆圣战的队伍想比，F班的底子实在太薄弱了。

    唯一的优势是，他们能力比较强的几人，所擅长的，都是系数比较高的专业。

    比如夏笙歌的生物药剂，比如宁长远的核物理，以及冷子昂的计算机。

    另外就是金盼儿的语言专业，是非常冷门的专业。

    新生挑战已经证明了，就算是在A班中，能胜过金盼儿的，也只有索锡一个人。

    但索锡要在计算机方面压制冷子昂，是不可能对上金盼儿的。

    金盼儿有很大概率能够赢。

    所以，早在他们刚刚赢得第七圣战，还在欣喜若狂的时候，夏笙歌就冷静地给他们做了分析。

    并且指出他们最后的一丝胜机在哪里。

    那就是，所有参赛队员都拼尽全力抢分，但不要在乎输赢。

    赢A班的事情，交给夏笙歌、宁长远这些真正的大佬去做。

    “喂！跟你说话呢？没听见吗？”

    柯尼斯见自己嘲讽了半天，宁长远却连半点反应都没有，宛如一拳头打在棉花上，顿时不悦地上前伸手就要去拍宁长远的脸，“该不会是在F班那鬼地方关久了，就给关傻了吧？”

    宁长远皱眉往后退了一步，冷冷道：“离我远点！”

    (本章完)

