    模糊的意识逐渐变得清晰，就像从一场漫长的沉睡中醒来。

    奇诺睁开眼睛，发现自己站在一块巨大的晶体之前，晶体如同镜子般倒映着一切，他默默看着倒影中的自己，蓦然间眨了眨眼。

    那双琥珀色眼瞳之中，漆黑的最深处...似乎有着什么东西。

    没有任何征兆, 随着颅内传来的一阵恐怖尖啸，一张怪诞可憎的兽口从瞳孔最深处冲出，顷刻间变得铺天盖地般巨大，甚至能清晰地看见獠牙上粘连着的黏稠唾液。

    “噗嗤——”奇诺被兽口咬中的瞬间，眼前景物被无尽的猩红所涌满。

    奇诺眨了一下眼，发现自己仍伫立在原地, 那块巨大的晶体和瞳孔里莫名出现的兽口已然消失不见，像是一闪而逝的幻觉。

    幻觉纵使已经消失，视线却依旧猩红，奇诺抬起头看向天空，只见整片苍穹都笼罩着红色，天顶之上没有任何大型天体，只悬挂着一颗颗星辰。

    就在奇诺注视星辰时，异变突生，天空中的星星突然变成了一双双眼睛，从四面八方狰狞地盯着他。

    紧接着，地平线尽头升起一个庞大扭曲的黑影，不可名状的轮廓交织缠绕，无数恶意且疯狂的呢喃冲进脑海，两抹猩红色彩兀然爆发，宛如黑影长出的两只眼睛，就这么直勾勾与奇诺对视着。

    “不要接触真相，傲慢。”

    ...

    奇诺再度睁开眼，这一次是真的睁开眼, 从刚才那个诡异的梦中醒了过来。

    他靠着独立空间里的躺椅，小黑猫正趴在肚子上呼呼大睡, 猫爪上还贴了一小块创口贴，显然是不久前刚抽了一管血。

    不久，奇诺带人从古庙回来以后，把“遭遇偷袭、被迫反杀”的状况汇报了上去，随行人员也没有在现场发现什么异样，这件雷声大雨点小的事情也就这么搁置了下来。

    当然，作为唯一一个截获了现场部分血液残留的人，奇诺的研究并没有停止，他对这种血液的特性很感兴趣，第一时间就将其送到了独立空间中的化验室，交由零号分析。

    现在正在化验的有三种血液：

    一号试管——从寒衣身体里抽出来的、带有兽化因子的血。

    二号试管——从猩红教会那里买来的、可以治愈兽化疫病的净化之血。

    三号试管——从极北古庙采集到的未知血液。

    寒衣是兽化疫病的感染者，需要定期使用净化之血进行血疗，以此抑制体内的兽化因子，如果古庙中采集到的那种血液能与寒衣的血、或者与净化之血产生某种效应，那整件事恐怕就非常耐人寻味了。

    时间缓缓流逝，随着分析数据全面汇总，化验仪停止了工作，零号那独有的平稳音调传来：“数据分析已完成。经比对, 一号试管中的血液含有大量人类基因、以及小部分猫科类动物基因, 动物基因片段插置于人类基因序列中，暂时无法评估其影响。”

    奇诺也没指望零号直接就能弄清兽化疫病的原理，它能通过化验数据分析出这一步已经很不错了，他继续问道：“二号和三号试管呢？”

    荧幕上出现了一个大大的红叉，零号的声音随之响起：“我将二号、三号试管比对了整个生物库DNA，无法形成任何关联，甚至连相似片段都很少，这两种血液不属于任何已知生物。”

    “其中，二号试管中的血液混杂了大量无机元素，疑似为后天加工产品，可以与一号试管血液发生化学效应，在不影响整体活性的情况下，压制动物基因的表达，延缓其蛋白质合成。”

    净化之血能够压制兽化因子，这是已知情报，关键在于第三号试管。奇诺把玩着手中的银月，问道：“三号试管的血液呢？和二号试管有任何相似之处吗？”

    零号：“三号试管中的血液，与二号试管有着大量相似基因片段——极高概率属于同一生物。”

    “叮。”零号的话语传来时，奇诺的手在空中迟滞住，那枚下落的银月也掉落在地，发出了冰冷的碰撞声。

    奇诺的瞳孔漆黑如渊，几乎扩张到了整个虹膜，他像雕像般在那里僵滞了许久，最后伸出手捡起地上的银月，声音中充斥着难言的危险感：“终于抓到你们了。”

    奇诺继续把玩着银月，问：“三号试管的血液还分析出了什么？”

    荧幕上浮现起大量的拆解图与数据，零号汇报道：“三号试管中的血液可以极大程度增强细胞活性，并延长其端粒长度。人类的衰老都源自端粒缩短，当端粒变长，个体的衰老与细胞死亡就会变慢。”

    奇诺眯着眼问：“意思是，注射这种血液可以获得长生？”

    零号：“理论上说，是的。宿主不仅可以延长寿命，如若机体受到创伤，这种血液也可刺激细胞活性，大幅增强再生速度。”

    零号说的这种效用，和六王遗民族长所言述的、以及索兰黛尔所经历的完全对上了。

    猩红教会用于治疗兽化疫病的「净化之血」，以及剑齿虎部族战士获得超速再生力量所注射的血液，可以确定来自于同一生物。

    现在唯一的问题就是，这个生物到底是什么？下落何方？

    零号继续汇报道：“这种血液虽然有着奇特的效用，可人体一旦直接注射这种血液，也会出现其它不可控的现象。”

    “在实验中，被三号试管血液混合的细胞虽然展现出了超强的活性和端粒延展，但这种血液具备某种吞噬性，它会吞噬正常细胞，消化细胞质，并和其中的细胞核结合，再生成一种全新细胞。”

    “这种新生成的细胞非常危险，它对宿主的原生细胞具备攻击性，宿主必须定期进食大量蛋白质，才可保证自己的原生细胞不被破坏。”

    “维持这种状态所需的进食量非常庞大，将细胞等比换算为宏观物质，宿主每日至少需进食与自身体重三分之一等重的肉类。如果停止进食，三号试管血液所带来的外来细胞将会开始吞噬原生细胞，最终有可能导致宿主身体溶解。”

    一听到这种需要不断进食的特性，奇诺接住抛向空中的银月，靠在躺椅上注视着手中的银质硬币，沉默许久后，他自言自语说了两个字：

    “暴食...”

