    “白术，证据确凿，你还有什么好狡辩的？！”

    他没头没脑一句，让在场人皆是一顿。

    白术揉了揉耳朵，莫名其妙：“逻辑呢？”

    ——这人说话做事，想一出是一出。

    “这还用想吗，就是是你弄到的地图和流程，然后伙同外面的人集体作案！”朱主任一秒化作名侦探，说完就跟裴启升道，“裴校长，如果不是这样的话，逻辑完全是说不通的。”

    “……”

    裴校长看了他一眼。

    朱主任将这一眼当做鼓舞，继续道：“这件事本来就只有两种可能，一种是确实有人想害白术，一种是白术故意安排这一切。”

    “但是，如果真的有人想害白术，没必要把素描画得那么好看，随便糊弄一下就得了。”

    “搞得那么声势浩荡，全都是对白术有利的。”

    “只是他们人傻，根本没考虑到这件事会导致的现实后果！”

    分析到这里，朱主任猛然一回身，抬手直指白术：“就是你干的！你的同伙是谁，你们小组有两个人都不在，是他们吧？！”

    白术：“……”分析得还有模有样的。

    苏老师：“……”竟然有点想信。

    裴启升看向白术，想看看她有什么解释。

    倒是来的那位保安，见状，主动道：“其实我们还查到一点监控。就在今天，大概八点左右，白术路过礼堂，见到无人机后停留了一会儿，之后就走了。没几分钟，外来的两架无人机就靠近了。”

    这就真的难以解释了。

    朱主任听到保安的话，登时跟打了鸡血似的，咄咄逼问地问：“你还有什么话说？！”

    “……路过。”白术无语道。

    “路过能这么巧？！”朱主任抓住这一破绽紧咬着不放，“你是故意提前来观察无人机的吧？！不然，为什么盯着无人机看，又为什么你前脚刚走，那两架无人机就飞过来了？！”

    白术：“……”

    无言以对。

    她确实是路过，见到他们把无人机搞得花里胡哨的，就看了两眼。

    事实上——

    大部分人路过，都会看一看。

    可是，欲加之罪，何患无辞？

    “我——”

    顿了顿，白术想说两句，挑出他的逻辑问题。

    可是，朱主任在她开口的那一瞬，就扭过头，言之凿凿地跟裴启升说：“裴校长，她还想狡辩！现在证据确凿，赶紧把她逐出学校，向外界发表处理结果才是要紧的事。”

    朱主任分析的思路没有错。

    白术又偏偏在那个点出现在礼堂附近。

    哪怕白术是真的无辜，白术也是跳进黄河洗不清了。

    “就这样吧。”

    裴启升淡淡地说着，算是给这件事盖了章。

    当即，朱主任得意地回头：“听到没有——”

    结果，他并没看到白术沮丧、懊悔的模样。

    白术依旧是气定神闲的。

    甚至，白术还重新坐下来，剥开一粒瓜子，将瓜子肉送到嘴里，然后就拿起茶几上那杯红茶，喝了一口。

    茶水冷了。

    她皱了皱眉，重新放回去。

    众人：“……”

    艹。

    破罐破摔了吗？！

    这种时候，竟然还有心思喝茶！

    朱主任看到她这小老头一样的派头，心里就涌起一股无名怒火，当即跟保安喊道：“保安，把她拎出去！”

    “哦。”

    保安被白术的淡定看得呆了呆，被点名后恍惚地回过神，然后径直走向白术。

    白术抬了抬眼睑。

    就在这一刻——

    “嘭——”

    这一次，门不是被敲了，而是被砸了。

    非常粗鲁的撞门动作，让门猛地一下撞在墙壁上，发出震耳欲聋的声响。

    这一声响，震得在场人愣了愣，尔后茫然地往门口看去。

    ——怎么着，证据被挖出来了，还想动手吗？！

    同时，门口传来江南枝极其有存在感的声音——

    “我看谁敢碰我白妹妹！”

    众人只见一姑娘站在门口，气势汹汹，凶巴巴的，但长得又极其好看，自然而然冲散了她装腔作势的霸气，反而显得有些滑稽。

    众人：“……”

    白术：“……”中二热血漫少看一点，谢谢。

    裴启升作为顾老的多年助理，自然认出了江南枝，想到她那动辄炸毛的性格，只觉得头疼欲裂。

    “你是白术的同伙？！”朱主任怒火再一次飙升。

    ！！

    他在学校待了这么多年，第一次见到有学生敢直接撞办公室门的！

    “伙个屁！你个老秃驴，离我白妹妹远一点。”

    江南枝可不管他是谁，听出他是那个让保安拎白术的人，当即就是一通狂喷。

    喷完后，她冒冒失失地往里闯，将靠近白术的保安推开，霸气地挡在白术面前。

    她跟护鸡仔似的护着白术。

    同时，两手插着腰，想让自己气势更强一点，面露凶狠的表情，怒气冲冲地瞪着在场所有人，大喝一声：“犯人马上过来！”

    “……”

    你声音小一点！

