一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这个家伙，我是与你说法呢？你是听到了没有？”

    晨雨是有些无奈了，这个家伙，是在之前的时候，还是这般的好说话的，怎么是到了这个时候，是这样的难说话起来了？这是在做什么，这是完全是来坑她的吧？

    只是，要是这样的话，那对方是真的傻子吧？也不看看，为了坑她一下，这是要被自己，都是给搭进去的么？而且还是用命的那种？

    恒彦林在这个时候，终于是抬起头来，看着那晨雨，是在这个时候，极为的紧张的模样，当即是无奈的摇了摇头。“你害怕什么？这个家伙，也就是仗着自己家中有那么一点的势力而已，除去这个意外，还能够有什么？要我给他道歉什么的，你这不是在开玩笑的么？对方是来我这里，给我道歉的话，其实还是可以的。

    ”

    那恒彦林看着那极为的焦急，甚至是有些害怕起来的晨雨，是给了她一个安抚的眼神，示意对方是不用担心什么。

    有什么事情，他不是还在这里，完全就是属于，不用担心的，何必是这般的紧张呢？只是，恒彦林是对于自己的实力，是极为的有自信，另外，在这里，也是结交了一些人，所以自然是不需要，也是完全不用害怕，但是那晨雨，对于恒彦林是完全的不了解，所以这个时候，听着恒彦林的

    话语，却是没有一点的放松下来样子。

    那个顾文云，是在这个时候，直接是把那个门，都是给堵住了，要不然的话，她在这个时候，绝对是拉着恒彦林，直接是先跑在说了，哪里是会多什么废话？

    毕竟，对于她来说，有什么事情，还是先跑在说的，什么时候，是能够在这里，一直是等死的？

    就对方这个架势，完全就是不用多猜，都是能够明白，到时候是没有一点的好事的情况下，如何是能够安心？

    “你这个家伙，就是不知道，自己是惹下了多大的麻烦！”

    晨雨是在这个时候，彻底的无奈了，自己都是这样要求了，对方都是不知道，要道歉一下，然后将这个事情，是先度过去在说。

    就是看着那恒彦林的样子，她也是知道，自己是在怎么说，恒彦林也都是不会道歉了，当即也是感觉到，自己的心中微微一凉的感觉，这一次，当真是糟糕了。

    那门口的顾文云，在这个时候，是看着门里面的两人，见着那晨雨，是开始劝说起那恒彦林来，当即是冷笑一声，随后是看着那恒彦林。“你不错，很不错，其实我还是有些害怕，你是在这个时候，说是要给我道歉，然后磕头说什么要求放过的话语，但是现在，你是拒绝了他的话语，然后说我，也就是仗着自己家里的一点势力，在这里胡作

    非为的话语，这话是没有说错，但是你说出来，你是不知道，自己是不够格的么？”

    那顾文云在之前的时候，看着那恒彦林，一边说着，一边开始满是赞赏的连连点头，但是在说道最后的时候，看着那恒彦林，就是脸色一沉，随后是怒然说道。

    对方算什么葱，居然是敢这般的与自己说话？当真是可笑的很，他父母的势力，那不就是他的？他是想要利用，就是利用，对方又是能够怎么样？

    当真是开玩笑了，也不看看，自己是什么人，也是有着什么样的资格，是与他说这样的话语，一想到这里，他看着那恒彦林的眼神，也是变的越发的阴沉起来。

    一些人一旦是开始作死起来，那么就是属于，不让他去死，感觉都是有些对不起他来的样子，大约是下面的阎王，也是感觉，他是有些活的太久了，所以是迫不及待的，想要他下去了。

    想到这里，他看着面前的这个家伙，就是来连连冷笑起来，与这个家伙说完知乎，那顾文云是扭头一下，然后看向一旁的那晨雨来。

    “你也是蛮不错的，居然是到了这个时候，也是没有抛弃这个家伙，来和我说什么，自己是与他没有一点的关系，然后要求自己是能够独自离开的话语，对于你这样的人，我还是颇为的欣赏的。”

    那顾文云说着这话的时候，眼神是毫不掩饰的，直接是在那晨雨，极为火爆的身材上，狠狠的刮了几眼，似乎是想要用眼神，将对方是看的清清楚楚起来。

    那眼神是没有一点的掩饰了，任何人都是能够看出来，对方的眼神，到底是什么意思来。

    那晨雨对于对方的眼神，是有些不舒服，但是在这个是，却是一点也不敢得罪起对方来，对方的能力，她是知道的，所以此刻，都是一直想着，如何是能够将这个事情，直接是渡过去在说。

    对于对方说的那个话语，她却是心中冷笑一声。

    这个事情，她其实是知道，完全是不可能的，从对方在之前的时候，看着她的眼神，她就是知道，自己是即便这样说了，也都是不可能，能够跑的出去。

    更何况，在怎么说，恒彦林也是她带出来，要是不带回去的话，她自己都是感觉，自己是有些愧疚的，所以这个时候，自然是不可能，撇下恒彦林，自己回去先。

    只是，想着是该如何的，能够将对方是消除一下怒气，将这个事情，是给揭过在说，一看对方的额头，那个晨雨的头，也是开始疼起来。恒彦林的那一下，实在是太快了，也实在是太准了，只是这么一下，就是砸到了对方的额头上，就这样的情况下，是让的那顾文云，是被结结实实的砸中了一下，完全就是能够想的到，对方是在这个时候

    ，心中是有多么的恼怒起来。

    想要让对方是放过这个事情，几乎是不可能的。

    那顾文云在这个时候，看了一眼那恒彦林，然后邪笑道。

    “你的这个小女友，其实还是颇为不错的，两人也是刚刚交往的吧？在之前的时候，其实我还是有过，想要打你的主意的，倒是没有想到，晨雨你居然是有男朋友了。”

    那顾文云眼神一撇，就是见到，那走廊的拐角处，自己的朋友们，也已经是来齐来了，这个时候，是看到了自己，然后匆匆跑过来。

    那晨雨是在这个时候，听到了那个顾文云的话语，当即是微微一怔，随后就是见到，对方是打量着自己的眼神来。

    这个家伙，是认出自己来了，那晨雨是在这个时候，心头一惊，随后是有些慌乱起来，其实她是知道，以自己的身份，在这里，绝对是隐瞒不了多久的。

    所以此刻，是见着对方认出自己来之后，虽然是不意外，但是在这个时候，依旧是有些慌乱起来的模样。不管是做什么，她其实都是偷偷跑出来的样子，这个时候，是被对方知道了身份，然后到时候，这个事情，可就是有些麻烦了，也是不知道，到时候是会如何，要是这里的事情，是暴露出去，那可就是糟

    糕了。

    想到这里，她是看着面前的这个顾文云，就是定了定心神，随后是开口说道。

    “这个事情，是我们的错，希望你是能够原谅一下，对于你照成的伤害，我愿意赔偿，不管你是想需要什么，我都是会照做的，你看如何？”

    那晨雨是见着对方也已经是认出来自己出来了，也就是不争辩了，反正都是到了这个时候，争辩也是没有作用了，既然是这样的话，那么就是认下来了。

    而且，既然是认出了自己出来，那么好歹，她也是有一些说话的权利了。

    毕竟，她的身份好歹也是有些不一般的，在那网络上，也是有着无数的粉丝，只要是自己这边，是开开口，到时候是说上一些什么，到时候这些人，也是有些不太好过的。

    想来对方，也是知道这个事情，让的那晨雨是在这个时候，在这个时候是微微定了一下心情，就是一脸淡定的说了一句。

    那顾文云是听着对方的话语，脸色是猛的一沉。“之前的时候，一直是感觉，你是很识趣的，但是现在看来，你也是一样，有些不识趣的样子，不过就是一个戏子而已，你感觉，自己是有资格，是能够与我说话？能够讨价还价？也不看看，自己是什么身

    份？果然是什么样的人身旁，就是会有什么样的人！”

    那顾文云在这个时候，眼神是无比冰冷的看着那晨雨来。

    自己是认出她来了没有错，事实上，他是很早就是认识出来了，但是这样又是能够如何？就这样的情况下，对也是想着，是能够与自己说话，平等的说话？这不是在做梦的？不过就是一个戏子罢了，居然也想着，自己是能够与自己对话，想着，自己也是与自己一样，是恩狗平等对话的人，是

    谁给对方的权利？

    是谁，是谁给她的胆子，是这般的说话，当真是不赶紧熬，有些可笑的么？

    一想到这里，在抬起头来，看着那晨雨是在这个时候，也依旧是淡定无比的表情，他就是有些说不出来的厌恶。

    不过没有关系，这两个家伙，是在这个时候，也都是能够装一下的，但是在之后，想要装的话，可就不是这般的简单了，其实说起来，他倒是有些希望，对方是到了那个时候，是能够在装一下的。当真是有些搞笑的，就是不知道，自己是在之后，想出来的，对付这两个家伙的办法，是让他们是体验过之后，这两人，都是有着什么样的心理，对于这个，他暂时是不知道的，但是相比之下，他还是颇

    为的期待的。

    其实想想看，也是颇为的激动的，颇为的值得期待的一件事呢，就是不知道，对方是知道了，他的打算之后，那脸色是不是会在淡定一下先，到了自己是开始之后，那脸色在开始变化。要是这样的话，其实还是颇为的不错的，毕竟，要是一下子，是直接变起来的话，之后，好像也就是没有其余的，可以值得期待的事情了。