    江帜舟再出现在游泳场上时，既没有戴泳帽，也没有披毛巾，他身穿短款泳裤，将宽肩窄腰的好身材展示的淋漓尽致，一双长腿行走间更是有着说不出的潇洒。

    日盛集团里的女员工们本就有不少人心仪于他，见此情景更是按捺不住萌动的少女心了。

    有女孩大大方方的对同伴说到：“这也太超过了吧？萌萌真是好福气，要不是不能对有妇之夫下手，我非挖这个墙角不可！”

    “你就算是想挖，也得总经理愿意啊，说不定人家就喜欢萌萌这款，你还是看看别人吧。”同伴目光在泳池边缘的几位男同事身上转了又转，想挑出个姿色尚可的介绍给好友。

    结果挑来挑去，还真是再没有比江帜舟更亮眼的，不是姿色不行，就是身材不行。

    萌萌身为江帜舟目前最信任的下属，正站在泳池边帮着行政部的同事做着比赛的准备工作，她翻着打印好的行程表问到：“总经理和冯总都是第一场就出场么？我看人好像还没有到齐。”

    场馆里的泳池很是标准，一共有八条赛道，公司里为了在女同事面前出风头而报名参赛的男员工不在少数，初赛加上决赛，少说也得比个小半天，若是耽误了时间，只怕会耽误后面的女子组。

    “总经理倒是来了，冯总去哪儿了？这个人总是要让别人等，真是烦死了。”行政部的人本就不喜冯云阳，见他关键时刻就要掉链子，直接拿笔划掉他名字的心都有。

    幸好，江帜舟路过她们身边，淡声到：“没关系，先让别人比吧，我可以等。”

    他说的坦坦荡荡，让负责记录的女员工面上一红，差点就没能控制住要往他身上落的眼神，那目光如狼似虎，要不是萌萌在，只怕当场表白的心都有。

    “谢谢总经理，我知道了。”女员工生怕再站下去，鼻血就要流出来了，连忙匆匆走了。

    对此，江帜舟倒是没怎么放在心上，他并非是要替冯云阳解围，只是方才刚由着性子将这个怂货给揍了一顿，此时并没有趁人之危的打算罢了。

    萌萌见状，本就崇拜他的心情立刻又深了一分，虽然还不至于到爱慕的地步，但看着他高大健壮的身材，独属于少女的心弦还是被拨动了一瞬，小声到：“总经理，那您先准备，我去帮忙。”

    说完这话，她忙不迭的就跑了，而她身后的女员工们则是因此视线更开阔了，可以继续一饱眼福，直到养眼的画面被一个不和谐的因素破坏。

    冯云阳在更衣室里挨了打，却又不敢逃跑，正垂头丧气的往这边走，他的姿态比先前畏畏缩缩了不少，就连抬眼去看江帜舟都不敢，虽然长相还算不错，但就算潘安再世，也受不住这颓丧气质的拖累。

    女员工们打量着这两个人，只觉得高下立现，齐刷刷的全都只望江帜舟去了，在大家看来，就算冯云阳还有当年的本事，也没有什么好看的。

    江帜舟察觉的到落在身上的目光，但他自小便外形条件出众，对此见怪不怪，压根没觉得有什么，无论是做热身运动，还是走到属于自己的赛道前，动作都坦然的宛如俊美神明一般。

    陈盼改头换面之后，正扮作来场馆里看热闹的学生跟文森站在一起，她远远的打量了江帜舟一眼，啧了一声道：“这么臭美的人，真是八辈子都难得一见。”

    “就是，你们公司的女孩子也太没见过世面了，他这样的有什么好看的。”文森身为男人，看着江帜舟利落的身材线条，酸得牙都快倒了，心想都是天天去健身房锻炼，凭什么他就能有这么块垒分明的肌肉？

    陈盼本想附和来着，但转念想到他吐槽的公司上下全体女员工，还是呸了一声道：“你该不会是在嫉妒吧？”

    “我嫉妒？我怎么可能嫉妒，倒是你怎么突然开始帮他说话了？”文森转移话题道，“该不会是你也看上他了吧？！”

    说完这句，他神情复杂的打量着陈盼，惊诧道：“不过这倒是个好办法！”

    “好你个头！”陈盼单是想象着跟江帜舟在一起的场景，就觉得浑身不舒服，她抬脚就要往文森身上踹，好让他赶快闭嘴，莫要再胡说八道。

    两人正闹着，一声尖利的哨声响彻了整个游泳馆，是比赛终于开始了。

    