
可惜魏王妃冯梓并没有接收到魏王吕壁的信号。她收下了高太后送给她的玉符。

“圣上恩典，臣妇不胜感激。太后恩赐，臣妇莫不敢忘。”这话的意思就是同意了。

既然父母双方中已经有一个人同意了，那么另一个人的意见还重要吗？重要吗？

“善。王妃真是一片慈母心肠。”吕琤达到了目的，她脸上的笑容也就真实多了。

“阿梓明日可有空闲？明日来永安宫，你我畅聊一番可好？”高太后这就是在安魏王妃冯梓的心了。

你看，你明天就可以进宫看孩子，孩子在宫里过得好不好，你亲眼看一看，眼见为实。

“那臣妇就叨扰太后了。”魏王妃冯梓一口应下，她也想看一看孩子在宫里到底能不能习惯。

“哪里算得上叨扰，你来得正好。平日里永安宫是凄凄冷冷的，六娘平日不是在太极殿便是在飞霜殿处理下面递上来的奏章，只徒留哀家一个人在永安宫里看着太阳东升西落。”高太后的重点当然是在后面。

自从吕琤登基以后，她和吕琤见面的次数是屈指可数，这样下去可不利于母女感情的健康发展。就算是亲母女，感情也得多沟通才能更好地维持，更别提她这个半路母亲了。

高太后现在看见一位位大臣，就好像看到了一本本奏章，而奏章又叠成了一堵墙，阻碍了她和六娘沟通感情。

吕琤听了高太后的抱怨，内心是有那么一丢丢心虚的。高太后话里描述的勤政形象是能够跟上一个周目的自己完美对上的。

但是自从这个周目她领悟了人生真理以后，她就得了种名叫咸鱼综合症的病。

她现在在飞霜殿完全没有办法集中注意力去办公。

吕琤：不是朕的自制力太差，是飞霜殿的环境诱惑力太强。对不起，朕那颗办公心失守了！

太极殿就跟飞霜殿不一样了，太极殿就好像是学校或者办公室，就那个氛围，让吕琤的咸鱼综合症，间歇性痊愈了。

吕琤调整了一下心态，然后回答道：“是吾的错，吾以后定常去看阿娘。”

“六娘千万不要耽误了政务，你能有这份心阿娘就很欣慰了。要是想念阿娘宫里小厨房做的饭菜就随时来，永安宫的大门会一直为六娘开着。”高太后也是个拎的清的人，政事才是一等一的重要。政通人和，六娘的位子坐得才稳，她这个太后才越受人敬重。和吕琤一起吃个

晚食之类的才是高太后想要暗示的。

魏王吕壁第一次觉得自己有点老了，有些跟不上节奏了。皇帝、高太后还有他的王妃就这样把吕珀进宫的事情给敲定下来了？然后高太后和皇帝觉得这事已经是板上钉钉，就打算顺水推舟地开下一话题演一出母女情深，母慈女孝的戏码？所以他到底算什么？

【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

这是进宫赴宴，赔了儿子又折了夫人？

“圣上。”魏王吕壁试图引起吕琤的注意。

吕琤则是专心致志地跟高太后沟通感情，也不知道是真没听见还是装作没听见。

魏王吕壁孤零零的模样，让在场所有官员都不禁对魏王吕壁产生了一丝丝同情。

“太后。”魏王吕壁也不是什么轻易就肯放弃的人。小皇帝既然不搭话，那他就换一个人。

高太后不是吕琤，而且都第二遍了，她也不太好装听不见，所以她接道：“魏王有什么事？”

魏王吕壁听到高太后的问话感觉自己的面部管理要失控。这真是有其母必有其女，脸皮厚还真就是一脉相传的。我有什么事，你心里能没数？

“太后，臣之三子……”

真正一脉相传的本领其实是——打断。打断别人，这样那些自己不想要听的话就听不到了。计划通！

高太后打断了魏王吕壁的话，一脸阴沉地问道：“魏王尽可放心，你可是不放心哀家？可是觉得哀家会苛待吕氏子弟？”

“臣惶恐。”魏王吕壁被问得哑口无言，他其实也清楚吕珀进宫大概是已成定局了，但是他就是有些不甘心。好歹也要挣扎一下，不能真的就白白将儿子拱手送进宫吧？

高太后看魏王好像是终于放弃了挣扎，她的脸也有阴转晴，笑道：“哀家就知道魏王是一定不会这样看待哀家的。哀家与先帝感情深厚，每每看到吕氏子弟心中总是不胜欢喜又有些不免哀伤，有些孩子的眉眼真像先帝……”

高太后：反正先帝都已经早登极乐了，我与先帝的感情如何还不是随我一张嘴说？那些长得有些像先帝的孩子，我也是爱屋及乌，都给予过独特的关怀，比如查查看是不是沧海遗珠，她可不能让先帝的血脉流落在外。只可惜先帝无子缘，注定血脉单薄啊——可怜我家六娘伶仃孤苦，茕茕孑立，也每个兄弟姐妹帮扶。

高太后越想这面上越是悲哀，先帝你走得真早啊！

至于心里怎么想，那还用问？那些前仆后继想要进宫的人，没有一个是奔着皇后去的，她们的最终目标只有一个，那就是太后。能当太后，有哪个小傻瓜愿意当皇后啊！

“勾起太后哀思，臣实在是不胜惶恐，臣有罪。”魏王吕壁认错还是很积极的，说说又不掉一块肉。

“阿娘切勿悲伤，想必阿耶也不愿阿娘为他如此悲伤。”吕琤也跟着劝解道。

至于便宜父亲他真实的心意，那不重要。死人是没有人权的。

高太后的悲伤来得突然，去也去得突然，就一切都很突然，很为现实服务。

——防盗——

至于便宜父亲他真实的心意，那不重要。死人是没有人权的。

高太后的悲伤来得突然，去也去得突然，就一切都很突然，很为现实服务。至于便宜父亲他真实的心意，那不重要。死人是没有人权的。

高太后的悲伤来得突然，去也去得突然，就一切都很突然，很为现实服务。至于便宜父亲他真实的心意，那不重要。死人是没有人权的。

高太后的悲伤来得突然，去也去得突然，就一切都很突然，很为现实服务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65648686"  chaptername="第275章：尘埃落定">加入书签</a>
</div>
