    月球，内部施工现场，裘德和小蜘蛛走在其中。

    当初，在见识了小蜘蛛的手段后，裘德就明白，彼得帕克已经不再是曾经那个自己了，经历了这么多，他终于成长起来了。

    这样的话，自己就可以放心将工作交给他了。

    所以一个多月来，裘德只是做了总体设计，随后就把设计图丢给了小蜘蛛。

    出乎他的意料，小蜘蛛一次都没有来求援，靠着设计图，就完成了这项浩大的工程。

    两人一路向深处进发，最终来到了核心控制室。

    “赫伯特先生，按照你的要求，星月号终于完成了。”

    裘德点头表示称赞：“很好，果然没有辜负我对你的期望，我就知道你有这个潜力，嗝……”

    小蜘蛛嘿嘿一笑，星月号虽然不是自己设计的，却是自己一手打造出来的。

    在他看来，这艘星球战舰是完美的，集攻击防御于一体。

    尤其是主炮的威力，按照构想，全力一击足以摧毁一颗小行星，可谓是大杀器。

    而且，就算遭遇了强敌，真到了打不过的地步，也可以开启空间跳跃直接逃跑，只不过消耗的能量很大，仅次于主炮的权力一击。

    小蜘蛛这才明白，蒙戈的部队明明掌握着空间跳跃的技术，为什么不直接跳到银河系，非要用空间宝石开门。

    实在是因为空间跳跃消耗的能量过大，就算是赛塔星人的战舰，连续跳跃五六次，也就只能熄火了。

    而一次跳跃，远的可以跳出几亿光年，近的话数十光年也有可能，这方面最能体现科技水平高低。

    真让赛塔星人跳到银河系，400多亿光年的路程，中间还要补充能量。

    而且路经的很多国家都是无人区或者敌对区，根本不现实，猴年马月才能抵达银河系。

    “赫伯特先生，现在一切都已经准备完毕，只剩下能源还没解决，你让我取消掉能源反应堆，该用什么代替呢？”

    喝下一口异人族的美酒，裘德掏出了一个长方体盒子，就和吸收掉空间宝石破碎能量的盒子一样。

    “哒哒哒哒……我早就准备好了，就是这个。”

    小蜘蛛接过盒子，疑惑的向里面看去，只见一片绿油油，其他什么也看不到。

    “赫伯特先生，这是什么？”

    “嗝……微宇宙电池，为了这颗星球，我专门准备的能源体。”

    “它可以提供源源不竭的能量，只要不出现意外，一块电池用到宇宙爆炸都没问题。”

    闻言，小蜘蛛端起电池仔细看着，想要找出其中的门道。

    “不用看了彼得，所谓微宇宙电池，关键在于微宇宙，而不是电池，明白吗？”

    愣了一会儿，小蜘蛛突然盯着那片绿油油的能量液。

    “赫伯特先生，你是说，这里面装着一个宇宙？”

    “没错，准确的说，是一种有限大宇宙。”

    “有限大宇宙，等等，你说的是口袋宇宙，对吗？”

    “嗝……可以这样理解。”

    所谓口袋宇宙，在美漫中是常见设定，与平常所说的无限大宇宙不同，口袋宇宙的大小是有限的。

    说的低端点，就类似于玄幻世界的空间戒指。

    中端一点，相当于仙侠世界的秘境空间。

    高端一点，可以理解为未形成大千世界的小千世界。

    不过，绝大多数口袋里都有个通病，除了创造者，其他生命无法生存，口袋宇宙仅仅相当于一个临时避所而已。

    这东西很多牛人都能创造。

    比如最出名的那个小神棍，神奇先生和隐形女的儿子，欧米伽级别变种人富兰克林理查兹，这个小鬼就可以轻易创造口袋宇宙。

    还有开挂状态的毁灭博士、捣蛋鬼、卡隆纳等等，总之有这种能力的人还是很多的。

    不过与他们不同，裘德的微宇宙自然要更强，就凭借能够创造生命，让无数生命繁衍、生息、发展这一点，就完爆了绝大多数。

    “彼得，有兴趣进去看看吗？”

    小蜘蛛兴奋的说：“当然，我还以为口袋宇宙只存在于理论之中。”

    “嘿嘿，那就做好准备。”

    说着，裘德拿出了一架巴掌大小的飞机，这架飞机造型奇特，外表就像一只章鱼。

    裘德掏出缩小枪就是一下，飞机本来已经像个玩具一样大小，这下更是看都看不着了。

    随后又给了小蜘蛛一枪，后者立刻变得肉眼难查。

    最后冲着自己的胸口来了一枪，两人钻进了飞机之中。

    “哇奥……这种情况真奇怪，我真的缩小了吗？为什么感觉不到呢？”

    “嗝……那是因为没有参照物，向前看。”

    小蜘蛛正视前方，就见一面笔直的墙，如同万丈高峰一样矗立在远方，而且不仅高，还很长，一眼望不到边。

    “等等，这难道是……”

    “没错，就是电池外壳，原本只有二十厘米，现在你感觉呢？”

    “二十厘米？我的天呐，现在看来，简直就是万米高峰，”

    “所以才要开飞机，坐稳了！”

    裘德说者拉动驾驶杆，飞机屁股后面喷出火焰，滑行了一段距离后一飞冲天，而这段距离，其实还不到一厘米。

    嗖……

    飞机无限升高，随后突然冲进了绿色的能量液中，小蜘蛛只觉一阵眩晕，再睁开眼睛，眼前的景象已经焕然一新。

    他们竟然飞翔在云层之中，而向下俯视，能够看到山川河流，翠绿的森林一望无际。

    甚至在山路之上，还能够看到三三两两的黑点在移动。

    “不可思议，简直不可思议，一个小盒子竟然能够将森林、大山、河流装下，这就是口袋宇宙吗？”小蜘蛛一脸惊奇的感慨说。

    裘德拿出酒壶灌了一口：“嗝……现在惊讶太早了，真正精彩的地方你还没看到呢，彼得。”

    说着他指着后面的座位说：“那里有两套章鱼服，我们要先换上，很快就要抵达城市了。”

    “我不明白，为什么要穿章鱼服？”

    “笨蛋，这样才能显出我们的特立独行，因为我是他们的造物者，是他们的神，当然不能和他们一个样。”

    “否则我们还开什么章鱼飞机，直接用战甲飞进来不就得了。”

    “好了，别废话，我们要到了！”

