    被木叶一脚踹的差点断气的叶子博猛然心跳骤停，大骇之中冷汗狂涌，在瞬间的惊恐后他连忙回答：“因为高家以为你能立即解决掉，毕竟楚涵那些人数实在太不足为惧，但你偏偏失败了，现在高家对你很失望，于是便迁怒于我。”

    “说你选错了人？不该找我合作？”木叶眯着眼睛，猩红的瞳孔毫无情绪的盯着吐血的叶子博。

    叶子博支吾着，没能答上来，恐惧之中却是猛然大松一口气，看来木叶是暂时相信了他刚刚的话。

    木叶一声冷笑，优雅的整了整袖口道：“楚涵的命先留着吧，接下来我需要扩展异种的数量，完成合作的第一步。”

    “什么？留着？”叶子博不解的看着木叶，刚刚捡回一条命他也不敢语气太差，小心翼翼的开口道：“现在楚涵他们刚刚经历大战，正处于最疲于应战的状态，不应该加强追击趁热打铁么？这时候如何再派出一批异种队伍，绝对有能力将之抹杀。”

    木叶瞥了他一眼，猩红的瞳孔之中毫无任何人类的温度：“抹杀？他已经快回大本营了，从银市到狼牙基地这一路上，估计大批的高阶新人类把路都堵了吧？这时候派出异种，固然是可以一举大杀特杀，但是那些高阶新人类必然会成为障碍，等到异种队伍冲到楚涵面前的时候，人家早就恢复了过来，重蹈覆辙？”

    叶子博顿时哑口无言，只能将之前的想法压下，但是楚涵不死，他回去怎么交差？

    此刻在狼牙基地，整个基地都挂起了红绸，普天同庆的喜庆气息简直如同过节，狼牙基地的众人也纷纷涌出家门，从早到晚每天就这么朝着基地门口张望，等待楚涵的归来。

    黑芒小队的肖坤以及神隐小队的路冰泽，却是在这时候在基地的某个隐秘角落里碰了头，两个小队长表情一致，兴奋之中带着一股期待。

    “喂，楚涵老大果然是这个基地的幕后老大。”路冰泽搓着手，一脸兴奋：“不过他竟然有个战团，咱们是不是太弱了，连参军都没有。”

    肖坤皱着眉白了路冰泽一眼：“急什么，老大会有安排的。”

    虽然这么说，其实肖坤心里也没底，现在狼牙战团的风头太大，并且名声这么响，那惊人的战绩简直闪瞎人眼，他们两个小队在如此强悍的庞然大物面前，完全不够看啊！

    不仅是黑芒和神隐两个小队成员心中焦虑，早就潜伏在狼牙基地各处，隐藏了真实身份的龙牙和虎牙战队成员更是急的团团转，自从丁思尧接待了他们之后，他们并没有在狼牙基地受到什么优待，甚至尚九娣都没让他们进入核心。

    一开始他们还自视甚高不以为意，觉得只要楚涵回来了，他们一定会受到重用，说不定还会成员狼牙基地的最高战力部队。

    但是山野之战一出，完了！

    什么龙牙战队，什么虎牙战队，这数据一比完全就是没得比，他们都是两个战队的普通队员，并非龙牙和何峰那般的战队核心人物，能力有限战力更是有限，虽然他们已经远了上京幸存者基地的所有部队，他们自问如果自己等人遇到狼牙战团的那般情况，根本毫无胜算。

    并且先前这些人对楚涵的轻视也彻底消失，这狼牙战团何止是战团，简直太恐怖了，听说狼牙战团内的成员，甚至还有普通人？

    这个楚涵到底是怎么练兵的！

    就在众人心思各异的翘以盼中，终于在一天早上天还未亮的时候，楚涵带着狼牙战团出现在了狼牙基地外的大门口。

    打瞌睡的哨兵迷迷糊糊的顿着脑袋，忽然察觉到不对劲的他猛然睁开双眼

    “啊！！”一声惊天大叫，看守大门的哨兵如同见了鬼一般的向后退去，哆嗦着伸出手指着距离自己不到一米远的刘玉定：“你你你，你是谁？”

    惊魂未定中，他又看到了站在刘玉定身后的大批人马，站的笔直，一股肃杀的气势直冲云霄，似乎要把这天都给捅破了似得，哨兵大骇之中也看到了眼前这群人的正前方，随意靠在墙壁上的楚涵身影。

    “楚涵老大？”哨兵双眼一亮，猛然大叫：“楚涵老大你回来啦？！”

    楚涵眉头皱起，冲着刘玉定偏了偏头，刘玉定一脸不爽的向后退了几步不再逼近这名哨兵，只是心中却是极其不满，竟然在站岗的时候打瞌睡，这要是在狼牙战团里，估计早就被他罚的哭爹喊娘去了！

    “把门打开。”楚涵没有多说只是对着哨兵吩咐道。

    “是！是！”哨兵基地的三两下就把门打开，无比激动的就打算去敲锣打鼓把全基地的人都叫起来。

    “你呆在门口继续站岗。”楚涵不出意外的阻止了他，眼中的神色带着一股忍隐的怒意。

    “啊？是。”哨兵不解，但却没有反抗。

    就这样悄然无息的，楚涵带着两百多人进入了基地，此刻还处于天未亮的凌晨时段，整个基地都静悄悄，走在寂静无比的道路上，两百多人竟然没有出一丁点声音，这一幕再次落在那名哨兵眼里，内心涌出的羡慕和神奇感已经接近爆棚。

    “防守太弱了。”走在楚涵旁边的刘玉定小声道：“如果异种来犯，根本不堪一击。”

    楚涵深深叹了口气：“慢慢来吧，他们都是没经过训练的人，接下来的几天就要辛苦大家了。”

    “我们现在去哪？”徐锋对周围的一切都万分好奇，左看右看就没有停过，但也现了不对：“这地方有点奇怪啊！”

    “去基地高层呆的地方。”楚涵轻车熟路的走到狼牙基地的核心地带，转身对着其余的两百人道：“刘玉定和陈少爷跟我进去，其他人守在这里，谁都不能放进来。”

    楚涵刚到狼牙基地的一瞬间，便是已经敏锐的嗅出了一丝不对劲，狼牙基地里除了之前他接触过的那些幸存者们，还混进来了不少内鬼啊！

    ...