    

    合：跑马溜溜的山上

    一朵溜溜的云哟

    端端溜溜的照在

    康定溜溜的城哟

    月亮弯弯

    康定溜溜的城哟

    男：李家溜溜的大姐

    人才溜溜的好哟

    女：张家溜溜的大哥

    看上溜溜的她哟

    合：月亮弯弯看上溜溜的她哟

    男：一来溜溜的看上人才溜溜的好哟

    女：二来溜溜的看上

    会当溜溜的家哟

    合：月亮弯弯

    会当溜溜的家哟

    男：世间溜溜的女子

    任我溜溜的爱哟

    女：世间溜溜的男子

    任你溜溜的求哟

    合：月亮弯弯

    任你溜溜的求哟

    是的，你没有听错，轮船上，薛天和苏桃住在同一个上等包厢，苏桃正听薛天清唱着康藏地区的经典情歌，《康定情歌》。这船已经在长江一带行驶了五天，薛天也和苏桃在甲板上看了五天的沿岸风光，两岸既有崇山峻岭，重峦叠嶂，又有茂林修竹，清泉瀑布，可谓风光无限，苏桃也情不自禁地吟诵起李白的诗来：“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    这一天，轮船正乘风破浪，迎着朝阳继续前行，薛天和苏桃站在空无一人的甲板上，怂恿她登上甲板最高峰，苏桃看着江底，抿紧嘴唇，为难地看着薛天：“薛哥哥，真的要这么做吗？”

    “安啦！这可是传世经典之作，英国的杰克和萝丝就在那艘号称永不沉没的泰坦尼克号上这么干过，非常浪漫的！来，我抱你上去！”薛天一个纵跃，搂着苏桃，轻飘飘地踏在了轮船的最前沿。金色的霞光笼罩着两人，给两人镀上了一层金色外衣。如此浪漫的时刻，怎么能没有背景乐呢？薛天打了个响指，一首高端大气上档次的Myheartwillgoon缓缓响起：

    Everynightinmydreams

    Iseeyou

    Ifeelyou

    ThatishowIknowyougoon

    Faracrossthedistance

    Andspacesbetweenus.

    Youhavecometoshowyougoon

    Nearfar，

    whereveryouare

    Ibelievethattheheartdoesgoon

    Oncemore，

    youopenthedoor，

    Andyou'rehereinmyheart.

    Andmyheartwillgoonandon

    Lovecantouchusonetime.

    Andlastforalifetime

    Andneverletgotillwe'regone，

    LovewaswhenIlovedyou

    OnetruetimeIholdto.

    Inmylifewe'llalwaysgoon.

    Nearfar，

    whereveryouare

    Ibelievethattheheartdoesgoon

    Oncemore，

    youopenthedoor，

    Andyou'vebeeninmyheart，

    Andmyheartwillgoonandon

    You'rehere，

    there'snothingIfear.

    AndIknowthatmyheartwillgoon

    we'llstayforeverthisway.

    Youaresafeinmyheart，

    andmyheartwillgoonandon

    “这首歌真好听……我感觉自己好像飞起来了一样……”苏桃欢快地大叫着，身心愉悦，心情也如坐过山车一般，汹涌澎湃。两人一起感受着日月山川，河流蜿蜒……

    “呜……”轮船突然减速，薛天只好抱着苏桃跳下船头，船长那浑厚的嗓音从喇叭声里传了出来：“接到指挥部消息，长沙一带正在打仗，江面已被封锁，无法航行！轮船即将返航，请乘客们做出选择，是否随轮船一起返航！前方是四川地界，有需要下船的乘客也可以选择从四川下船，再坐车到重庆！”

    船长的话就像晴天霹雳一般重重地撞在船上乘客们的胸口上，群情激愤，他们都涌到了船长室外的走廊上，各种嘈杂的抗议声此起彼伏。薛天倒是无所谓，把包厢的门一锁，结界一开，外面的纷纷扰扰就与他再无关系。只是苏桃有些紧张，她很是不安地问道：“薛哥哥，咱们该怎么办啊？到处都在打仗，去重庆的路也被堵死了。咱们是跟船回去，还是去四川？你快拿个主意呀！”

    薛天握着苏桃的酥手：“桃桃，咱们这几天才唱了康定情歌，那个地方可离四川省城不远哦！你要去看看嘛？”

    苏桃道：“就是那个土司老爷掌管一切的地方吗？还有活佛？”

    “活佛倒也是有的，康藏是个神奇的地方，****，达赖喇嘛和班禅管理着诺大的康藏，所以那边的和尚很多，不过在我看来，所谓的活佛转世灵童很搞笑，那些人都是肉身凡胎，一点法力都没有，怎么配得上活佛二字？”薛天毫不留情，一针见血地指出了康藏活佛转世的“真相”。“我看啊，还得等茅太祖他老人家和平解放康藏，那边的贫苦农民才能真正得解放。”

    “薛哥哥，你说的东西都好深奥，我听不懂。不过呢，那边寺庙那么多的话，咱们倒是可以去看看。就当散心好了。”苏桃还是很乐观的。

    “好勒！那咱们就在前面下船吧。”薛天刮了下苏桃的鼻子，变戏法似的拿出了五个鲜桃。

    “薛哥哥，你真厉害。我怎么也看不出来你的桃子是从哪里出来的。”苏桃很是崇拜地看着薛天，顺便接过薛天递给她的桃子。“真甜啊！”她美美地咬了一口，三下五除二就吃光桃子。“还饿吗？我这……还有熟牛肉，烧鸡，烧鹅，叉烧饭，还有果汁……当当当当……”薛天再次变出了几样东西，让苏桃很是欣喜。

    二人用过饭后，轮船也到了四川。两人一起下了船。“桃桃，累不？咱们先去找个地方住吧。明天再启程去康藏。”

    “好，我也确实有点累了。”苏桃点了点头。她确实有些疲倦。薛天看着她，突然一把抱起她：“公主，起驾回宫咯。”

    “……啊……薛哥哥，你快把我放下来呀……我自己走好了……”苏桃担心自己太重了，会把薛天累垮，很是着急。

    “没事，你这点体重对我来说，就跟一只蚂蚁附在了我身上，跟着我走南闯北一样。”薛天稳稳地朝着不远处一个旅店方向走去。一支烟的功夫，两人就到了旅店门口。这家旅店也很有意思，招牌上四个大字：“和平旅馆”。

    薛天放下苏桃：“你看，不费事吧。走，咱们住店去。一会儿打桶热水泡泡澡，舒坦。”

    “一切都听薛哥哥的。”苏桃有些害羞，似乎是想起了某些甜蜜的回忆。薛天拉着她的手，走了进去。

    进得门去，薛天便和掌柜的要了一间上房。这掌柜的是个光头，五十三岁的年纪，贼精贼精的，一开口就是：“我们这不收法币。只收美金、小黄鱼和袁大头。您要是没有这三样，那还请您哪里来的回哪去。”

    苏桃一听掌柜的如此无理，顿时急了，正要上前理论，薛天却轻轻拉住了她，示意她稍安勿躁。只见他拿出了两枚被他下了诅咒的金币，扔到了柜台上。掌柜的眼睛一下就圆了，赶忙拾起来，放在嘴里咬了一下，这才换了一副笑脸，眉开眼笑：“德子，快带两位客人去上房，再打一大桶热水给客人泡澡！”一个伙计小跑着过来：“二位客官楼上请！”

    苏桃对旅店老板这种前倨后恭的态度很不爽，她心里有气，“蹬蹬蹬”地踩着木板做的梯子上了楼，薛天摇了摇头，笑着一起上去了。到了房间，小二又忙着去烧热水，薛天嘱咐他上几个好菜，再拿瓶葡萄酒上来，这才让他去了。

    “桃桃，别生气了，这年月兵荒马乱的，法币不好用也正常，你没必要和他们置气，气坏了身体可不值当。”薛天搂着薛天的小蛮腰，轻声哄着她。

    “真不知道那惩罚了小鬼子的天神是怎么想的，也不把这些军阀一起灭了，也省得老百姓遭罪。”苏桃气呼呼的，她恨这个不停打仗的世界，自己一家就是被战争给害了，不然自己何至于沦落至此？

    “神仙的心思谁知道呀。没准他老人家到哪里云游去了。等哪天云游回来了，这些乱臣贼子，有一个算一个，全都跑不了。”薛天给自己唱着赞歌，其实他说的也不差，自己可不是来康藏云游来了吗？

    “大少爷，您来了。好些日子没见您来省城了，这回还是来进货吗？”楼下的掌柜正躬着身子迎接一个穿着藏族服饰的贵公子，一旁几个伙计正帮着卸货。

    “掌柜的，你这还有上房吧。我这回来是来请省政府给我们主持公道的。倒也没进什么货。不过您老人家要是有什么货要运到我那去的，尽管开口，就我们这交情，没说的，我一定帮你办到。”大少爷大大咧咧地说着话，一旁的管家则指挥着几个家奴小心搬货，货要是磕了碰了，小心他们的皮。

    哟呵，这小子要来请黄特派员去给他们撑腰了？我这不是搭个顺风车过去了吗？薛天心想这帮孙子就缺一个高高在上的活佛统治他们啊。那我就勉为其难吧。

    德子很快就带人搬了木桶进来，手脚麻利地装上了热水，还洒了一些玫瑰花瓣，和一块洋人造的肥皂，薛天扔给他们每人一块大洋，把他们乐得合不拢嘴，作揖不止。好一会儿才退了出去，带上了房门。

    薛天让苏桃泡澡，自己则盘坐在床上，他要给藏区所有和尚喇嘛好好地上一课。

    “入梦！”薛天的神识扫过整个康藏地区，所有大大小小的寺庙，云游四方的僧人，不管他们正在做什么，是在参禅打坐，还是在挑水砍柴，还是在导人向善，托钵化缘，全都无一例外地盘坐着飞了起来，一直到离地六尺才堪堪停下。而他们全都一副入了道的模样，双眼紧闭，浑身散发着淡淡的金光，让那些信众们大呼佛祖显灵，口念佛号，虔诚跪倒，这可是千年一遇的大造化，大神通，任谁见了，也得高呼阿弥陀佛，佛祖显灵啊。

    梦中，康藏的僧人们惊讶地发现自己等人竟然被一股无形的力量带到了一个金光万丈的大殿之上。这里一望无际，佛音淼淼，众人纷纷猜测这里是西方极乐世界，不然也无法解释自己等人怎么会有这般造化。

    就在这三万多僧人们议论纷纷，四下张望的时候，一个若有若无，似远似近，却如雷贯耳的梵音在他们耳边响起，释迦牟尼佛那高达万丈的法身凭空出现，众人心头一凛，齐齐跪倒在地：“恭迎如来佛祖圣驾！”

    天啊，这可是千年未有之大造化，小僧我居然见到佛祖了！许多人心里有着按耐不住的狂喜。他们竖直了耳朵，聆听佛祖法旨。

    只听佛祖嘴巴微张了几下，一道神圣不可侵犯的声音就传遍了大殿：“你们真正的领袖已经到达世间，他将带领你们走向辉煌，你们要真心拥护他，聆听他的教诲，遵从他的法旨，待你们圆寂后就能进入极乐净土，得阿罗汉果位。”佛祖话音刚落，一道影像凭空出现，正是薛天的光辉形象。

    众人哪里敢有疑义，他们都被佛祖的话给惊呆了，阿罗汉果位！这可是千年修行都不一定能得到的啊！不论这位仁兄是谁，我们都誓死找到他，把他当祖宗一样供起来，他老人家就是我们的天，我们一定忠心不二！

    “谨遵佛祖法旨！”僧众们发自内心地遵从着佛祖的旨意。等他们再抬头，想询问佛祖其他的事情时，金殿消失，而自己则像做了一场梦，醒了过来。

    只是清醒过来的他们，却发现自己和其他众僧竟然浑身金光灿灿，离地六尺，一时半会儿还下不去。不少地方还有很多僧众跪倒在地，祈求佛祖保佑。

    这也是薛天有意为之。他要让这神迹传遍整个世界，当然要让僧众们从梦里梦外感受一下他们从小信奉的佛祖，这回是真的显灵了。因此他决定让僧人们的神迹维持七天七夜，有些活佛和喇嘛还能略微领悟一招半式的佛门低级神通，只不过人数有限，薛天也只打算让其中的三人有这本事。这也足够了，他只打算让这个世界的水搅得浑一些而已。

    不再理会如何处理这难得的神迹的僧众们，薛天和苏桃一番鸳鸯戏水后就搂着她安然入睡了。当然，他自己是在冥想。接下来，他就要去藏地好好当一回活佛转世了。        

