    “今天江都四绝东南要开战，你再磨蹭一会儿我都没有好位置了！”

    坐在副驾驶上的江枫看着疯狂飙车的雷洛儿，不忍心打击她的热情。

    刚刚手机上还传来消息，说是江都道路堵塞严重。

    开车，是绝对不可能中午之前到达江都之海的。

    坐飞机倒是有可能。

    不过谁疯了，会为了看一场比武搬出飞机？

    ……

    江都之海，狂风呼啸，海水卷来一阵阵的湿风。

    悬崖东侧，高耸入云的山峦起伏，东天怒站在最高的山峰之上，冰冷地扫过脚下密密麻麻的人海。

    今天来的人，都将见证霍连天的死亡！

    他是答应了薛澄杀江枫，可是，他没有答应留霍连天一命！

    如果他命不好，就死在这江都之海，更合适不过了！

    时间，一点一滴地流逝着。

    终于，日头当空的时候，霍连天出现了……

    在众人震惊的眼神中，霍连天双手御风，脚尖在地上轻轻的一点，整个人跃起两丈多高！

    在落地的瞬间，脚尖又是轻轻的一点！

    悬崖东侧，高耸入云的山峦起伏在霍连天脚下，竟是如履平地一样，飞速跳跃，半分钟不到的时间，霍连天人也出现在了山巅之上！！

    “神迹啊！神迹！今天能够见证东南大战，此生无憾了！”

    “这等踏风而行的本事，我等是望尘莫及了！”

    “诶，兄弟，你赌东南谁会赢啊？”

    “这还用说吗，虽然南连天确实很厉害，但是肯定赌东天怒赢啊！”

    十点左右，一个由武道联盟开发的东南大赌app上架，几乎是瞬间就有十几亿的流动资金转了进去。

    是关于南连天和东天怒此次战局的输赢豪赌！

    多数人都赌，东天怒！

    毕竟，今天的天气，阴云密布！

    而有东天怒的赌局，看天气，几乎没有意外的。

    现场，狂风凌乱，而山峦一侧，突然飞来了一架飞机，更是瞬间吸睛。

    “还是本公主的排场大，堵车算什么，本公主想去的地方，还没人能拦得住呢！”

    雷洛儿趴在飞机窗口，得意至极。

    而被迫开飞机的江枫，迅速找着能够安全降落的着陆点。

    他还是低估了雷洛儿的壕无人性！

    堵车现场，直接让雷米砸钱买了一架直升机，没半个小时，飞机就来接人了。

    而从堵车现场到这里，连半个小时都没有！

    喧嚣如旧，议论纷纷。

    东天怒站在山巅，盯着面前的霍连天，目露凶光。

    “霍连天，你竟然真的敢来！”

    利器划过玻璃般刺耳的声音回荡在整个山峰海浪间，所有人都下意识地捂住了耳朵。

    而霍连天双手背负身后，却冰冷地盯着东天怒，“你我之间的恩怨，你我自行解决，何必要拿我门下弟子撒气！”

    那两个弟子，不过十来岁！

    东天怒嗤笑一声，不屑开口，“你还是一如既往的假仁假义，放心吧，今日你葬身江都之海后，我会多送几个弟子去陪你！”

    这话一出，霍连天当即脸色铁青，他环顾四周，盯着天空微微闭目。

    当年，天色大晴，他心中充满了必胜的信心。

    而此刻，天空阴云密布，他的武者之心，竟然有些慌乱。

    不过，天空之迹，也有可能是人云亦云罢了。

    而他，必须胜！

    否则，门下弟子，必然会遭受东天怒的疯狂报复，一代年轻弟子，必会折损大半！

    这般想着，霍连天不再犹豫，右脚向后一踏，目光灼烫，“出手吧！”

    三个字，冰冷如霜！

    然而，东天怒却嗤笑一声，看着他摆出个花架子道，“当年你也是摆出这个姿态来，今天你还是老样子，不过嘛，今天我让你三招！”

    “你休要欺人太甚！”霍连天暴怒，当即怒吼一声。

    让他三招！这是在众人面前侮辱他霍连天！

    同为江都省四绝之一，他有什么资格说出让他三招这种话来！

    “欺人太甚？我这是给你留条活路，既然你不要，那就别怪我手下不留情了。”

    东天怒啧啧说完，陡然冷笑一声，刺耳的笑声让霍连天咬得牙根都出了血。

    “吃我一拳！”

    霍连天怒喝一声，猛地握紧拳头。

    与此同时，狂风突然静止，海面像是被无声压制了一般，浪花都飞溅不起来。

    安静，绝对的安静。

    “轰！”

    鸣音炸响，所有的空气像是被压缩成了一团，猛地掀起一道狂风，朝着东天怒的方向攻击而去。

    所有人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛看着，惊呼都消失了。

    这才是强者！无数武道者梦寐以求的境界！

    然而，没有人看到，天边的飞机在此等强风下，安然无恙。

    飞机内，江枫盯着下方的战场，微微摇了摇头。

    虽然霍连天的这一招很强，但是面对已然到达了四脉巅峰之境的东天怒，他……必输无疑！

    “你摇头做什么？”

    雷洛儿一边看着战场，竟然还不忘一边分心看江枫，此刻看到江枫摇头，当即好奇问道。

    “霍连天，输了。”

    战，刚起，江枫便已经定了输赢。

    雷洛儿对江枫的话未曾怀疑过，当即像是被剧透了一般，恼怒地瞪了一眼他，又兴致勃勃地看戏去了。

    似是为了故意打击霍连天，东天怒一直等到那拳头逼近面门的时候，才轻轻抬手。

    “嘭！”

    什么破裂的声音响起，众人还未反应过来，霍连天却突然面色大变，猛地后退。

    然而，迟了！

    天空中的阴云，滚了两滚，飞沙走石像是被席卷了一般，悉数飞入了东天怒的手中。

    下一秒！

    “轰！”

    所有的飞沙走石化为了粉末，又凝聚成了一块偌大的球体，飞速炸在了霍连天的面门上。

    灰尘，漫天！

    血花，飞溅！

    霍连天连反击的机会都没有，就被这道攻击打得遍体鳞伤，血流不止。

    现场，寂静无声，只有东天怒狂傲的笑声。

    “霍连天，你这个废物，竟然连我的一招都接不下来，哈哈哈！”

    难听刺耳的笑声让人头皮发麻，霍连天狼狈地趴在地上，脸色惨白一片，暗黑绣金的唐装浑身是血，而双手，更是直接被那道攻击炸得血肉模糊。

    看着他这个模样，东天怒阴狠一笑，陡然翻手，将霍连天掀飞落到脚下，一脚踩在了他的脸上，“霍连天，我先送你上路吧！”

