    “秦风师弟，以你的阵法水平，可有机会破开这一座神级阵法呢？”

    烈煞抬起头来，用略显期待的眼神，面带微笑看着秦风。

    虽然，以一介知命境修为的实力，想要破掉一个达到了神级水准的大阵，几乎是天方夜谭，完全没有任何可能性。

    但是，不知道为什么，烈煞依旧觉得秦风师弟，有这个可怕的能力！

    一直以来！

    秦风在拜入了天道宫以后，哪一次重大事情，不是作出了超乎常人认知的事情？

    无论是百域争锋上面，傲视群雄！

    无论是夺旗之争上面，力挽狂澜！

    无论是沙漠秘境历练，震惊中州！

    无论是斩杀火龙族天才陈九霄，扬名立万！

    亦或者刚才，强行抵挡住死亡之力区域的压制？

    ……

    这种种事情，每一件发生在任何一个武者身上，都是不可思议的大事情，足以名动大陆！

    可偏偏……这些重大事情，全部都发生在了秦风一个人的身上。

    这！

    自然而然的，就让烈煞等人产生了一个错觉，那就是秦风的身上，没有什么不可能发生。

    他们现在对于秦风，几乎都是抱着一颗盲目的心。

    不过！

    秦风可不会知道烈煞心中的想法，若是知道了以后，恐怕也会哭笑不得，不知道该如何解释。

    别说是其他人！

    就连他自己从重生到现在，再到得知自己是天武大帝的转世之身后……

    秦风自己很多时候，都在怀疑现在经历的一切到底是真还是假，自己是否是在做梦！

    原因无他，只因为他经历的这些事情，太过于匪夷所思了！

    别说其他事情，就拿自己重生少年时代这件事情，恐怕就超乎了任何一个人的想象！

    莫说区区一些知命境、问鼎境武者，便是那些造化境大能，甚至是真正的神灵，都未必能够解释得清楚吧？

    “这一座神级阵法太过于高等，虽然出现了一些微弱的漏洞，但依旧非常强大，而且还在不断修复！我连构建这座神阵的神级符文，都不认识一个符号印记，又如何能够破阵呢？”

    “烈煞师兄，周师姐，这一次大家必须全力以赴，想想办法了！”

    秦风神色凝重的开口回答道，目光不断扫视着四周的一切，释放出了《太玄道术》进行推算，试图从中找到一丝逃脱的机会。

    正面强行破阵，自然是不可能！

    别说现在时间紧迫，就算给他好几年时间，只怕也参悟不出个什么！

    想要逃出此地的话，必须另寻他法！

    “哎，连秦风师弟，你现在也没有办法了吗？看来这次真的危险了！”

    周涟漪看着周围不断自爆的武者们，不禁轻叹了一口气，满脸沮丧之色。

    她并不害怕死亡，但如此亲眼看着，一名名武者用如此残忍、血腥、恐怖的方法死掉，却让她很难接受。

    不仅仅有身体上的折磨，更是有精神上的折磨。

    这种死亡的过程，未免太让人心惊胆寒，是个人也会受不了啊！

    她察觉到自己周身经脉血肉之中，越来越雄浑磅礴的生机力量，已经有种吃撑了的感觉，心中不禁更加焦急了起来。

    “呜呜……秦风师弟，我不想这么难看的死掉，直接连学渣都没了！”

    周涟漪悲愤的喊道，她再怎么样也是一个女人，而女人对于自己的仪态容貌，要求无疑是很高的。

    哪怕是陨落死亡，她也希望自己能够美美的死去，而不希望变成一滩血雾……

    秦风闻言，摇了摇头，没有开口回答，仅仅是在那里苦笑叹气。

    他现在是真的没办法了！

    否则的话，无论如何，他也一定要带着周涟漪与烈煞二人，离开这一座神阵的束缚。

    “哎！小主人啊！你说你平时很聪明的一个人，为什么今天反而有点懵呢？”

    突然之间！

    一道充满郁闷与无奈的叹气声，出现在了秦风的灵魂识海之中。

    而这一道叹气声，正是从龙灵神剑的剑灵发出。

    闻言！

    秦风的双眼顿时一亮，忍不住追问道：“龙灵，你为何这样说？难道你有什么办法，可以助我化解当前的危机吗？”

    “呃……”

    龙灵神剑沉默了片刻，似乎是有点无语，不知道该说些什么。

    顿了一下子！

    它再继续开口回答道：“小主人，原本我觉得没必要提醒你，是我认为你自己应该知道。但我却没料到，你居然还来问我！”

    “咳咳咳，到底是什么办法？”

    秦风眨了眨眼睛，继续问道，他确实是不知道自己有什么手段，能够化解这场危机。

    “嘶……也不知道小主人你，是真的不知道，还是在装糊涂！其实你想要暂时化解危机，确实是有办法，而且说难不难，说简单也不简单！”

    龙灵神剑轻嘘一声，继续回答道，语气如同一个老叟正在指点小辈一般。

    “快说吧！到底我该怎么做？”

    秦风再次开口追问道，他用推演之术，都找不到破解这一座阵法的方法，龙灵居然说有，这着实是让他感到非常好奇。

    “快一点，阵法的威力越来越强大，不能再拖延下去了！”

    秦风感受到阵法的运转速度，再次加快了几倍，不禁又着急了几分。

    见状！

    龙灵神剑也深知事情的紧迫性，便没有再耽误时间，直接开口回答道：“你注意到了在整个生机力量区域，虽然没有死亡龙卷风，但在最中央位置的地方，却是出现了一道强大的生机力量漩涡，其中蕴含着非常恐怖的生机力量，以及少部分霸道而又可怕的生机力量法则！”

    “如同你刚才炼化那些精纯的死亡之力一样，只要你将这座神阵的生机力量领悟，掌控了其中蕴含的一部分生机力量法则。到时候，整座阵法对你的压制力，将会降低一大截！”

    “甚至！如果你天赋聪明，可以从中将蕴含的那一缕生机法则力量彻底领悟透彻！到时候，这一座足以让任何人恐惧的神灵阵法，根本就拦不住你，你完全可以在其中肆意横行！”

    “如此一来，你虽然没有真正的破掉阵法，但却可以保证自己的绝对安全！”

    龙灵神剑一字一句的认真解释道。

