    吕伟看着叶辰和秋雨晴极为亲密的回到了家里，脸上满是阴沉之色。

    “伟哥，这是有人想要抢嫂子啊，而且看起来还是为有钱人。”

    一旁的一位年轻人瞥了一眼停在小巷外面的宝马车，沉声道。

    “就是，这小巷周围谁不知道秋雨晴是伟哥你青梅竹马的女朋友，竟然还有人敢盯上嫂子，这事不能就这么算了。”

    另一位年轻人点了点头，沉声道。

    “这事自然就不能这么算了，有钱怎么了，雨晴是我选中的人，你们在这给我盯着，等着小子出来了以后，我在好好教教他这一片谁才是老大。”

    吕伟冷哼了一声，脸上满是阴沉之色。

    叶辰这时候还不知道他这才刚进门，就被人给盯上了。

    “叶大哥，刚才那个人是我小时候的朋友，最近有一段时间没见过了，他这人一直喜欢说胡话，你别当真。”

    秋雨晴这时候看了一眼叶辰，生怕叶辰因为吕伟的话生气。

    “没事，我不在意的。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道：“你叶大哥也不是这么小气的人。”

    秋雨晴闻言，心里顿时松了一口气。

    “爸，妈，叶大哥来了。”

    秋雨晴带着叶辰走进了家门，冲着客厅喊了一声。

    王玲和秋志刚穿着一身围裙，从厨房里走了出来。

    “叶先生，快进来坐，家里有些简陋，希望你不要介意。”

    秋志刚看着走进来的叶辰，脸上满是兴奋之色，急忙招呼着叶辰进来。

    “叔叔，第一次上门，来得有些突然，没来得及给您二位带些礼物，是晚辈有些失礼了。”

    叶辰一脸歉意道：“等下一次上门，我在给二老补上。”

    “你这话说的，我这条命都是您救的，哪还能接受你的礼物，你这简直是折煞秋某了。”

    秋志刚连连摆手，急忙道。

    叶辰的救命之恩，秋志刚还不知道怎么报答，只能先请叶辰来家里做客。

    他这条命本就是叶辰救的，要是在拿了叶辰的礼物，这算什么事。

    “叔叔，你最近身体感觉的怎么样？要是还有什么不舒服的地方，及时和我说。”

    叶辰微微看了一眼秋志刚，一边说着一边仔细的查探秋志刚的气息。

    除了略微有一些虚弱以外，没有其他的问题。

    毕竟在医院里住了这么长的时间，用了这么多的抗生素，身体出现一些虚弱的情况也是很正常的。

    只需要在家里养一养，很快就可以恢复了。

    “没事，自从除了医院以后，感觉身体好多了，在医院在这样待下去，恐怕没病都要憋出病了。”

    秋志刚脸上露出一抹爽朗的笑容。

    显然祛除了心里的一块心病，再加上回到了家里，秋志刚的心情，明显变得愉悦了不少。

    “小叶，你赶紧坐下来休息一会，雨晴，你好好招待一下小叶，我和你爸再去厨房忙一会，马上就可以开饭了。”

    王玲看了一眼秋雨晴，示意她好好招待一下叶辰。

    “叔叔阿姨，少弄一点菜，弄多了也吃不完。”

    叶辰轻笑道。

    “都是一些家常便饭，还不知道小叶你能不能吃得惯。”

    王玲脸上露出一抹笑意，拉着秋志刚回到了厨房。

    客厅里就剩下了叶辰和秋雨晴二人。

    叶辰看了一眼客厅，很简单的装修，从平日里秋雨晴的穿着来看，就知道是秋雨晴的家庭很节俭。

    “雨晴，这好不容易来一趟，不请我去你卧室看一看？”

    叶辰这时候看了一眼秋雨晴，似笑非笑道。

    他倒是有些好奇，秋雨晴这种害羞的校花，闺房是个什么样子的。

    秋雨晴没想到叶辰竟然会提出这个要求，脸上微微有些羞涩。

    毕竟是她的闺房，除了他父母以外，可是没有人进去过的。

    不过叶辰毕竟是他爸爸的救命恩人，再加上这客厅确实有些简陋，也没什么可以玩的东西。

    而且秋雨晴对于叶辰的感觉也很好，略微犹豫了一下，随后带着叶辰走进了她的卧室。

    此时，王玲和秋志刚还在厨房里忙活着。

    王玲这时候凑到了厨房的门口，微微打开了一道门缝，向着客厅里瞥了一眼，没发现叶辰和秋雨晴两个人。

    “你看什么呢？”

    秋志刚一边炒着菜，一边看着鬼鬼祟祟的王玲。

    王玲这时候心满意足的关上了门。

    “你觉得小叶这个人怎么样？”

    王玲看着秋志刚，突然开口问道。

    “小叶？是个人才，不仅是大公司的领导，而且医术还很好，最重要的是人品很好，帮了我这么大的忙，也不求回报。”

    秋志刚一脸感慨道：“现在这个社会，向小叶这样优秀的人才可不多了。”

    “是吧，我也是这么认为的。”

    王玲脸上满是笑容，一脸开心道：“而且小叶长得也是一表人才，看那个气质，就知道不是普通人，最重要的还是和雨晴是同事，这可是难得的缘分，我看他们两个人就挺合适。”

    秋志刚听到这句话，手上的动作微微停顿了一下。

    “别做梦了，小叶这个人，明显是人中之龙，未来前途广阔，这么优秀的人，能看上我们家雨晴吗？”

    秋志刚叹了一口气。

    自家的闺女，秋志刚在清楚不过了。

    虽然秋雨晴也很优秀，而且长得非常的漂亮。

    但是漂亮的女人很多，不缺秋雨晴这一个。

    而且男人越是优秀，遇到的女人就越是漂亮。

    对于叶辰这样的男人来说，想要找一个漂亮的女人，简直是太轻松了。

    王玲听到这句话，顿时不开心了，瞪了秋志刚一眼，双手叉腰，说道：“你这说的是什么话，咱闺女怎么了，咱们家闺女人美身材好，性子也温柔，怎么就配不上小叶了，现在这个社会，心地善良性子好又漂亮的姑娘可不多了。”

    “你这么说也没错。”

    秋志刚点了点头，自家的闺女自己清楚，富咱不说，白美这两点是没得挑的。

    而且性子也是极好，基本上没有什么缺点。

    “等会在饭桌上，我跟小叶喝上几口，试试他的口风。”秋志刚一脸迟疑道。

    “你菜做的慢一点，给人家两个年轻人多留点时间。”

    王玲看着动作迅速的秋志刚，忍不住埋怨道。

    “习惯，习惯了，我这不是怕小叶饿着吗，第一次让人家上门作客，要是让人家饿着多不好。”

    秋志刚讪笑道，说是这么说，手上的动作不由自主的慢了下来。

    虽然他这闺女不愁嫁，但是遇到这么好的男人，总归得要试一试吧。

