
　　因为刚刚问他的声音太熟悉了，转头一看。果然，独孤月就站在那里，此时的她神态之中，略带一丝醋意。

　　估计，连她自己都没有发现吧！

　　可是龙泽却是看了一个清楚，而且这一次他反应极快，立马道：“可就算唐院长再美，也比不上我家雁。”

　　独孤月不由赏了龙泽一个白眼：“雁儿才多大？哪能和月华相比？”

　　龙泽却是紧跟一句：“雁儿是小，可也不看看她娘是谁。所以，她将来绝对美艳之极！”

　　“刷...”独孤月的脸一下就红了。

　　这不是拐着弯夸她美艳之极，甚至是胜过唐月华吗？

　　心中瞬间，就感觉甜甜的。

　　同时心中不由苦笑，这都算得上撩拨了。可是她却不反感，反而心中为此感到喜悦。作为一个过来人，哪能不明白这代表着什么？

　　此时此刻，她真是万分庆幸，给这坏小子，找了两个暖床丫头。现在又介绍了白晶晶给他...否则还了得？

　　真是太会撩了。

　　真的！

　　一天这么撩几次，她怕就要沦陷了。

　　“呼...”

　　冷静，一定要冷静。可是下一秒，她不仅仅是脸带微红，就是双眼之中，也满是羞涩。因为，她只是下意识的一撇，却是看到。

　　龙泽竟然觉醒了....天啊！

　　“呼...”

　　她不由再一次深吸一口气。暗道：“稳住，一定要稳住。否则就出大事了...”

　　可是下一刻，龙泽的一句话就让她破防了。

　　只听龙泽一脸愧疚，万分歉意的道：“对不起夫人，我不是故意的。”

　　“tui...你这个小子坏的很，信你个鬼！”

　　独孤月掩面而走！

　　一边走，一边在心中疯狂吐槽，这说的叫什么话？这不就等于在对她说....

　　可是她却不争气的，想起了那一次在冰火两仪泉中的一幕幕，特别是那个幻境。

　　腿都有些迈不开步了。

　　反正今天，她是不敢再与龙泽相见了。她怕了，真的怕了...

　　龙泽：“.....”

　　他先是一愣，随即却是坏坏的笑了起来：“我家夫人，真是越来越不经豆了呢！啧啧...”

　　每天挑逗一下她，好像也是一个不错的乐趣。

　　身心愉悦的龙泽，迈着六亲不认的步伐。一脸得意的走向自己的院子。

　　他能不得意吗？

　　看着独孤月的样子，龙泽就明白，他离成为卫青已经不远了。再加上，这一次出去还得了一个空间魂导器，还有三个雷军的至宝。

　　收获良多啊！

　　很快他就来到了自己的小院长：“胡媚、胡甜甜，还不出来接K...啊呸！我是说还不出来接本少爷入内？”

　　要是平时，听到他的声音，胡媚与胡甜甜这对人间绝品姐妹花，早就已经出来迎接了。

　　可是现在...

　　龙泽心中不由有些疑惑，心中嘀咕了一句：“难不成是哪里了？”

　　可也没有多想，因为这里可是独孤府啊！整个天斗皇城之中，有谁敢到这里乱来？

　　要说天斗皇城之中最安全的地方，绝对不是天斗皇城，而是这独孤府。

　　只要独孤博在一天，这里就无人敢随意踏入。

　　可是，凡事都有意外，比如现在。

　　“呵呵...”

　　就在龙泽踏入自己房间的一瞬间，一个笑声响了起来。

　　“惊....”

　　龙泽在这一刻，头发直感发麻，全身的汗毛都竖了起来。额上更是渗出一丝冷汗...无它！

　　不过随即却又稳了下来。

　　因为，他明白一个道理。凡是敢没有经历独孤家同意，擅自踏入独孤府的。至少，也是和他同一个级别的。

　　也就是说，来人...或者来人的背后，至少也是一位封号斗罗。

　　可是，整个天斗皇城，除了独孤博这位毒斗罗之外。就只有千仞雪手下的蛇矛斗罗与刺豚斗罗了。

　　再加上，回来的路上，恰巧碰上了伪装成雪清河的千仞雪。

　　现在立马出现，这种级别的强者来到他的房间，要说和千仞雪没有一点关系。那就太巧太巧了...可是人生！

　　哪有那么多的巧合？

　　一个巧合是意外，两个巧合那就不一定是意外了。再加封号斗罗这个条件....龙泽心里已经能断定，一定是千仞雪派来的人了。

　　而千仞雪与他并没有什么恩怨，所以她不可能派人来杀自己。可既然不是来杀自已的，那为何而来？

　　龙泽不由想到了千仞雪现在正在干的大业。

　　双眼一眯，寻求合作。不，合作，以他的身份还不配。那就是想利用他...而且还是阳谋。

　　毕竟，蓝电霸王龙一族灭了他白龙一族是一个不争的事实。

　　为了报仇！

　　正常情况下，他又如何会拒绝？哪怕心中十分明白，千仞雪只会将他当成一枚可利用的棋子。

　　何况站的立场不同，看待事件的角度也完全不同了。对千仞雪来讲，他或许只是一枚有用的棋子。

　　可是，站在他这个角度，又何尝不是在利用武魂殿的力量为白龙一族复仇呢？

　　相互利用，双方得利。

　　双赢的一个局，为何要拒绝呢？天籁小说网

　　想清楚之后，龙泽缓缓的回头，看向了笑声响起的地方。

　　却是一个老者，笔直的站在那里，一脸欣赏的看着龙泽。赞了一声：“好胆色...”

　　这种情况下，能瞬间冷静下的没几人。何况，眼前还只是一个十二岁，刚刚成年的小伙子。

　　这样的心智，要是有好的天赋的话，将来定会成为一方强者。

　　“可惜了...”

　　蛇矛斗罗佘龙心中不由十分惋惜。

　　龙泽则是淡淡一笑：“过奖了，只是死过一次的人，还有什么可怕的？”

　　佘龙闻言微微一愣，再想想龙泽的遭遇，点了点头：“也是...”

　　这天下，还有比什么亲眼看到宗族被灭更可怕的吗？绝对没有..果然，这么强的心志，不是凭空得来的。

　　龙泽则是明知故问的道：“不知前辈是谁，找小子又是为了何事？”

　　佘龙扫了一眼，被他打晕的胡媚与胡甜甜两侍女。心中，有些拿捏不准。

　　贵妇买男宠的他见过！

　　有手段的男宠，将贵妇迷的不要不要的，他也见过。

　　可是，给男宠几十万买两个暖床丫头的，他还是头一回见。真是林子大了什么鸟都有啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第52章蛇矛斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 