    

    她先是走到柯蒂斯侯爵的面前，正当大家都好奇她要做什么的时候，她挽起袖子，一拳轰在了他的鼻梁上。

    “辛西娅！”伴随着一声哀嚎，辛西娅可以肯定这该死的侯爵鼻梁骨肯定断了。

    “我就说，这位圣女早晚出事，看看她骄纵蛮横的脾气！”

    “柯蒂斯侯爵也太悲惨了。”

    “辛西娅殿下的脾气确实不适合做圣女，她没有怜悯与慈悲心，神不会喜欢的，所以自她上位以后，一次神降也没有过。”

    “那这可怪不到她身上，上一次神降都是几百年前的事情了。”

    “...”

    这一幕，把辛西娅的蛮横发挥到了极致，也让她听到了许多她想听到的声音。

    接下来，就是认错了。

    辛西娅甩了甩手走回去，双手捏着裙摆朝着女皇干脆的跪了下来，“我确实喜欢柯蒂斯侯爵，这点我没有否认。”

    “西娅！”络迦的面色一变。

    “但、是柯蒂斯先勾引我的！”辛西娅的眼眶就低头的几秒钟泛了红，细白柔软的指尖直至柯蒂斯，嗓音染上哭腔，“是他给了我幻想，告诉我说愿意带我私奔，让我放弃圣女一职。

    “是西娅经不住诱惑，亵渎了光明神。”她重新低下脑袋匍匐在了地上，害怕的说：“母亲，我愿意让出圣女一职，自愿放逐泰莫利亚，为赎罪。”

    “殿下！你怎么可以乱说话！”柯蒂斯捂着流血的鼻子，痛的直接从硬邦邦的红地毯上跳起来，满目的不可置信。

    这种要死一起死的精神辛西娅还是挺倡导的，她只有这么一个选择保全自己，那么这位侯爵也别想好过，那一拳头都算是轻的。

    至于事实的真相，从辛西娅承认开始，就定夺了。

    教皇只关心辛西娅是否与柯蒂斯有染，而她的指控也必将让柯蒂斯与她同罪，甚至更加严重。

    圣女还不至于在承认事情后说谎。

    “辛西娅！你有什么证据！”柯蒂斯甚至忘记了自己的绅士礼仪，半张脸都是血的朝她吼叫。

    络迦的眼底覆上阴霾，漂亮的手指握上腰间别着的宝剑，“注意你的言辞，侯爵。”

    辛西娅还挺感动，到底是自家亲哥，可惜妹妹她注定要远航。

    她皮肉不笑的对着柯蒂斯说：“那您认为您有哪个优点值得得到我的心？”

    “容貌没有哥哥好看，身段也像个矮人族的，或者财富？”辛西娅顿了顿，嘲讽道：“你的宅邸还没有我的一间起居室大，更别提与哥哥相比了，所以除了你那张花言巧语的嘴以外，柯蒂斯侯爵，你还有什么？”

    “你连亲吻我手背的资格都没有。”

    辛西娅说的极为骄傲自负。

    但偏偏她说的又都是事实。

    她再一次狠狠抽了一巴掌柯蒂斯的脸，相信这比断了他的鼻梁骨还要令人难受。

    辛西娅左一声哥哥又一声哥哥的，叫的络迦看着她的眼神都泛起了柔，他非常温和的伸手摸了摸她的发顶，叹息道：“是我没有教育好你。”

    这句话，还是作为哥哥的他说出来的。

    皇位上的女皇心情更是差的要命，她只想赶紧结束这段闹剧，她高举起权杖，

    “辛西娅，从今日起卸任光明神殿圣女一职流放泰莫利亚，若光明神庇佑，你必将从黑暗之地回来。”

    “收回柯蒂斯侯爵所有封地，一同流放泰莫利亚，你将那在那完成你的忏悔与赎罪，被罪恶的火焰洗涤灵魂。”

    两条命令让辛西娅松了一口气，不论如何这条小命是保下来了，如果忽略柯蒂斯伯爵那要杀人般的目光的话，那她的感觉一定会更好。

    被她这么一通搅和，柯蒂斯侯爵被骑士带了下去，她也被洛伽以头疼为由打横抱起走出了大殿。

    窝在哥哥的怀里，穿过罗马石柱搭建成的长廊，入目是整片花蕾满枝的玫瑰园。

    “西娅，为什么要承认？”洛伽轻叹一声，垂眸看着怀里蜷缩起来的一团，眼神怜惜，“你知道去泰莫利亚的后果吗？”

    原谅辛西娅她还真不知道，她抬起头来，明亮水润的眼睛眨了眨，“不知道，但不管怎么样我都会因为侮辱光明神而受到惩罚，圣女一职都不在适合我了，还不如大胆承认了。”

    洛伽被她这么注视着，神情缓和下来，抱着她走入玫瑰丛中，将人放在了石凳上，在她面前蹲下伸手覆上了她的脸，“头还疼？”

    高大俊美的男人跪在她面前，浅蓝色双眸专注的注视她。

    辛西娅的心跳都漏了半拍，她垂下眸，双手放在膝盖上轻声说：“你明知道我是故意拖时间的。”

    “哥哥，你会保护我吧。”辛西娅伸手覆上了脸颊上的那只大手。

    对于她的主动，洛伽的眸色有些深，“你放弃柯蒂斯我很高兴。”

    “嗯？”辛西娅抬眸望进他的眼里，那里面似乎还夹杂了一些别的情绪。

    洛伽的拇指摩挲着妹妹几乎能掐出水来的脸，他站起身，在她额间落下浅浅一吻，“你不会出事的，先去泰莫利亚，我一定会将你带回来。”

    他的唇印在辛西娅的额头上，激起了她一阵鸡皮疙瘩。

    好像不是错觉，这亲哥哥对她的态度是不是有点过于亲密了？

    辛西娅奇怪于这位亲哥的态度，在她明说自己可以走路硬是要抱着她回寝殿就更明显了。

    “泰莫利亚...很糟糕吗？”

    她自幼被保护的太好，洛伽将人放到柔软的四柱床上，将靠枕放到她背后这才开口，“黑暗神化身存在的地方，那里的种族混乱，不太平。”

    “黑暗神...不是陨落了？”辛西娅靠在枕头上目露疑惑，哪怕是在她的帝国年代，也没有关于黑暗神的一点消息，所有人都在信仰光明神，可这位神从未降下过神降。

    “化身藏在了泰莫利亚，此前我曾派兵去过一次。”洛伽想到了什么不好的事，面色沉下来，英俊的面庞都染上一丝阴霾，但很快他就调整好了情绪，伸手将丝绸被盖在了她身上。

