    “剑之守！”

    童元浩低喝了一声，手里的宝剑一横，一道乳白色的光芒在剑刃上迅速成型，继而便被童元浩给挥斩了出去。

    “嗤嗤！”

    锋锐的剑气如同是一把锯子，艰难的切割进了星云当中，想要将星云给切开。

    只是，星云太过厚重绵密，饶是剑光锋利，但却依旧没能将星云给切开。

    不仅如此，那乳白色的剑光就像是泥牛入海一般，被生生的卡在了星云当中。

    见到这一幕，童元浩非但没有担心紧张，反而还露出了一个轻松的笑容。

    “小公主，谢谢你的灵力了！”

    童元浩大喊了一声，继而猛然收剑，竟然是将一大片星云带到了自自己的面前。

    脱离了星云这个大整体，那一小片幸运顿时便成了精纯的灵力，融入到了童元浩的剑气当中。

    紧接着，那白色的剑气便化作了一个半透明的白色光罩，将童元浩保护在了中间。

    看台上，看到童元浩的这一手，韩进的眉头一扬，忍不住的点了点头，赞叹出声：“好，很好！这小子把我的话听进去了！在不知道对手的底细的时候，先做好防御，按照自己的节奏来打，这才是最明智的选择。这孩子，是个可造之材。”

    终于是从韩进的嘴里听到了好听的话，国子监祭酒终于是长长的出了一口气。

    被韩进不停的挖苦，讽刺，活生生被压制了大半天，国子监祭酒是真的郁闷！

    但是现在，听到韩进夸奖童元浩，他终于是有种翻身做主人，扬眉吐气的快感了。

    不过他还没高兴太久，却听韩进淡淡的接着道：“只可惜，和小公主比起来，这小子无论是机遇，天赋和心性，都要差上一大截。他想要取胜，几乎是不可能的！”

    国子监祭酒：你牛！小公主天赋更好，潜力更好，没毛病！谁让人家是皇帝老儿的种呢，谁让你是小公主的掌门人呢，你说得都对！

    似是看出了国子监祭酒的幽怨，韩进淡淡一笑，接着道：“你也别妄自菲薄！能把这孩子调教成这个样子，你已经很不错了！”

    国子监祭酒：你这样说我就更加的无地自容了！这几个孩子才刚刚加入国子监不久，我还没怎么来得及教他们呢！你这个时候说我把他们调教的很好？讽刺我呢？

    心里这般想着，国子监祭酒嘴上却是淡淡的说道：“这些孩子的天赋真的很不错了，悟性也很好。我只是随意点播了几句，他们就很好的领会了精神，然后才有了这样的进步。”

    韩进：吹啊吹啊，你的骄傲放纵，吹啊吹啊，京城的牛都上天了。

    没有再伤害这位可怜的国子监祭酒，韩进集中起全部的精神，开始继续观战。

    他很想知道，临安小公主的这个魔剑士传承，到底能达到什么样的高度。

    而此时，临安小公主已然开启了新一轮的攻击。

    “地裂波动斩！”

    临安小公主娇喝了一声，一剑斩击在了地面上。

    有星云遮掩视线，再加上，童元浩的半透明光罩也在一定程度上遮挡了童元浩的视线。

    所以，童元浩虽然听到了临安小公主的娇喝，但却不知道她到底用了什么招式。

    没办法，他也只能是全力运转自己的防御，让那个半透明的光罩熠熠生辉。

    然而下一秒，童元浩就悲剧了！

    他的确是将前后左右和上方都防御到了，但却唯独没注意脚下。

    “噗！”

    一股强悍的冲击波从童元浩脚下喷薄而出，直接将童元浩击飞到了半空当中。

    童元浩一门心思在防御从正面到来的攻击，根本就没注意脚下的情况。

    临安小公主这一记地裂波动斩施展得突如其来，让童元浩根本来不及做任何反应。

    甚至，就连童元浩一直坚持的防御都被打断了！

    临安小公主可不是来过家家的！

    眼见得童元浩露出了破绽，她二话不说又是一剑劈斩了过去。

    “烈焰斩！”

    “碎风斩！”

    先后两剑脚跟脚的被临安小公主挥斩了出去，一火一风。

    风助火势，火借风威，这二者结合起来，威力也不知道被提升了多少倍。

    若是这一击真落在童元浩身上，这小子就算是不死，那也得脱层皮。

    深知这一点，国子监祭酒和韩进已然齐齐的站起身来，做好了随时营救的准备。

    但也就在这个时候，只听童元浩沉声大喊道：“星落！”

    伴随着他的这一声大喊，一道潋滟的剑光从半空中坠落，悍然的斩击在了地面上，激起了满天的烟尘。

    而童元浩也借着这次攻击，降落在了地面上，堪堪躲过了临安小公主的烈焰斩和碎风斩。

    “挺能干的嘛！”

    临安小公主挑了挑眉，赞叹了童元浩一句，但手上的动作却是一点也不慢。

    “迅风斩！”

    又是一记斩击甩出，童元浩只看到了一道半通明的光影闪动了一下，锋锐的气息已然到了他的面前。

    “剑之守！”

    童元浩动作迅速，以剑做盾，挡在了自己身前。

    “铮！”

    锋锐的气息斩击在童元浩架起的宝剑上，霎时间，童元浩的宝剑上银光大作，宝剑更是发出了不堪重负的呻吟声。

    看的出来，童元浩抵挡这次攻击真的很吃力。

    但，这却远不是临安小公主的极限！

    “雷光斩！”

    临安小公主又是一声低喝，继而又是一剑斩出，漫漫泪光迅捷的扑到了童元浩身前。

    看到这大片的雷光，童元浩的眼神中顿时充满了绝望。

    “我命修矣！”

    童元浩的心里升起了这样的念头，然后，闭眼等死。

    可是等了半天，他却是也没得等到死亡的感觉。

    他的心中百思不得其解，连忙睁眼去看时，却见场内早没了小公主的身影，而站在他面前的却是韩进。

    “怎么样，输给公主殿下，你可有什么想说的？”

    韩进背着手，居高临下，乐呵呵的问道。

    “我没什么好说的，我输得心服口服！”

    童元浩老老实实，说出了自己最真实的想法。

