    将巴江背回了他租借的木屋之后，陈莫白准备告辞离开了。

    “陈兄，大恩不言谢，等我伤好之后，再备一份厚礼。”

    巴江虚弱的躺在木床之上，惨笑着开口。

    “毕竟相识一场，见死不救的话，我也过意不去。”

    陈莫白只是摇摇头，然后又问了问妖兽的情况，但巴江知道的也不多。

    他和妹妹在猎杀了黑甲龟之后，又绕路去猎杀了另外一种妖兽，结果还没得手就撞上了浩浩荡荡的一大群黑瘟鸟。

    二阶的鸟王还没有出手，近千只黑瘟鸟口吐疾风，就是密密麻麻的箭雨，覆盖了所有可以逃生的空间。

    巴江身上有一张保命的二阶防御灵符，但他妹妹就没有这么好的运气了，直接被千疮百孔，命丧水泊。

    “这云梦泽的妖兽经常攻岛吗？”

    陈莫白是彻头彻尾的外乡人，对于这边的情况也仅限于这段时间的了解。

    巴江虽然也是刚来，但毕竟是东荒本土的修仙家族出身，从小就听着云梦泽这边的传说长大，却是知晓一些情况。

    “这云梦泽最深处据说有四阶妖兽，但在百年之前，被五行宗的混元老祖联合几位同道镇压了起来。”

    “五十年前混元老祖坐化之后，这封印就越来越不牢靠了，时常有强大的妖兽从封镇之中冲出，它们带领着各自的族群兴风作浪，若不是五行宗水脉的怒江真人常年坐镇风雨坞，看守封镇，恐怕这云梦泽早就沦为了妖兽的乐园。”

    “但就算是如此，东荒七大派还是每隔一段时间，就要组织弟子来云梦泽这边大规模猎杀妖兽，要不然的话，封镇内外一起冲击风雨坞，那传说之中的四阶妖兽，说不定就真的跑出来了。”

    “最近三十年来，妖兽大军也学聪明了，会在东荒大派联合发动猎妖大会之前，提前攻击钉在云梦泽之中的各大坊市岛屿。一般到了这个时候，就是最惨烈的大战了。”

    听完这番话之后，陈莫白不由得沉默了，然后问了个问题。

    “青光岛，能够挡得住吗？”

    “神木宗毕竟是东荒七大派之一，底蕴非凡，大概率是能够挡得住的，只是可能会死很多人吧。”

    巴江给出了一个令得陈莫白叹息的话语。

    大概率，那就是也有可能挡不住。

    “这个时候我们作为散修也没有办法，只能够寄希望于神木宗，而他们也会发动召集令，让我们散修帮忙守岛。”

    “哦，这召集令是强制的吗？”

    “那就要看神木宗的嘴脸了，不过哪怕不是强制的，我们这些散修也要为守岛而帮忙，因为一旦岛破，神木宗的门人弟子说不定可以坐传送阵离开，但我们这些散修，肯定是作为炮灰被放弃掉。”

    巴江一脸苦涩的说出了其中的关键，陈莫白不由得面色恍然。

    是呀，有传送阵在的话，神木宗明明可以保存有生力量，退回宗门大本营的。

    不过马上他也反应过来了。

    这青光岛坊市作为神木宗在云梦泽经营最好的几个坊市之一，每月岛上洞府木屋的租金，再加上各种店铺以及生意抽头，最起码也是上万灵石的收入。

    若是这个时候抽身而退，让妖兽肆虐毁于一旦，哪怕是结丹真人，也会心痛无比。

    所以这神木宗，就算是要坐传送阵撤退，也肯定是在弹尽粮绝，没有办法再守的情况之下。

    而这样一来，散修肯定也希望神木宗不退，也会出力帮他们守岛。

    陈莫白却在想，要不要马上离开。

    他有龟宝，可以随意抽身而退。

    但妖兽攻岛，却又是难得的一次体验，既然自己已经有了安全的退路，而且神木宗肯定是以守岛为第一，那么他说不定可以看看情况，借此磨炼一下斗法技艺。

    “巴兄，你先好好养伤吧，我去找找齐侯道兄，看看他在不在岛上。”

    陈莫白说完这句话之后，起身离开了。

    他跟着齐侯出过几次猎杀妖兽的任务，对于这位神木宗弟子的住址也知道，在岛中心最高，也是灵脉最好的洞府，甚至比水府那边还要好，二阶上品。

    “哦，是你啊。”

    齐侯的运气不错，今天正好那位席师弟临时有事，所以并没有出岛，反倒是躲过了一劫。

    不过陈莫白的运气更好，明明出岛了，而且还和巴氏兄妹碰面了，只不过后面他选择了对的方向安全回来了。

    齐侯从他口中知道了巴氏兄妹的情况之后，也忍不住叹息了一声，然后拿出了一张“苏生符”让陈莫白帮忙带给巴江。

    “齐道兄，这妖兽攻岛的话，我等散修该如何自处啊？”

    陈莫白接过符箓之后，问到这些事情。

    如果神木宗对于散修手段严苛的话，他就打算跑路了。

    “恩，正好我从郑师叔那边过来，马上召集令也要发布了，就提前说给你听吧。”

    “我们神木宗出灵石雇佣岛上的所有散修，练气后期的一天5块灵石，练气中期的一天2块灵石，练气前期的一天1块灵石，只要每个人敢死效力，这灵石当天发放。”

    “甚至，若是在守岛之战中表现出色，我神木宗可以破例在战后将其招收入门，为我宗弟子。”

    齐侯说完之后，陈莫白不由得感叹这位郑姓筑基修士的魄力。

    虽然哪怕是没有灵石，唇亡齿寒之下，岛上的散修为了自己的性命，也会帮助神木宗守岛，但现在这份条件优渥的召集令一出，基本上九成九的散修，都会拼死效力了。

    就连陈莫白自己都很心动。

    “陈师弟，你年纪轻轻就已经练气七层，我很好看你能够加入我神木宗，我们两成为真正的师兄弟。”

    齐侯勉励了两句之后，说是要去青光岛东侧大阵阵旗那边布防，等了三个同门师弟组成了一个小队之后，也急匆匆的走了。

    陈莫白拿着他的苏生符又回到了巴江的木屋，将符箓给他之后，又说了一下神木宗的召集令。

    “当天发放灵石的话，哪怕是再多疑的散修，也会打消疑虑了。这位郑德明师叔，不愧是神木宗最有可能结丹的修士之一啊，极具魄力，又是散修出身，了解我们的心态。”

    巴江听完之后，感叹的说了一句。

    果不其然，本来有些散修都准备收拾行李走人了，毕竟妖兽大军的目标肯定是青光岛，他们只要离岛分散躲藏在云梦泽各处，只要不是迎面碰上妖兽大军洗湖，活下来概率也是不小的。

    但这份召集令一颁布，基本上所有散修都选择留了下来。

