    那些电流能量，好像正在被叶空那庞大无比的身躯，所吸收！

    “这种电流，确实有点厉害。”

    “但是对于我来说，还远远不够。”

    叶空一双金色竖瞳的眼睛盯着他，淡淡地出声道。

    之前的时候，他可是通过天雷锻体，整个身躯对于电流的抗性已经非常强大的了。

    现在这覆盖自己身躯的紫色电流，虽然和自己所释放出来的那种电流有区别，但是，不是邪神亲自动用的雷电力量，对于现在的叶空来说，还真的造成不了任何伤害。

    在这一刹那，身躯上闪烁的紫色电流能量，就完全被吸收掉了，

    “不可能！”

    “这不可能！！！”

    那一名超远古人类祭祀看到这一幕，顿时大吼出声来。

    他举起手中的权杖，在这时候继续释放出那种强大的电流能量，朝着叶空的身躯冲击过去！

    但是相比刚刚那种强大的电流能量，现在的这种电流能量，已经变弱了不少。

    “没用的。”

    随着这种紫色的电流刚冲击到了叶空身躯的瞬间，就直接被他的身躯所吸收掉。

    那些看似可怕的电流能量，一瞬间就完全消失了。

    “你不会，真的以为，我会怕，这种电流么？”

    叶空一边说着，自己的龙爪就伸了出来。

    那修长无比的爪子上，还带着电弧闪烁。

    只是这种电流，是叶空自己释放出来的电流能量。

    “你……你这渎神者……”

    超远古人类的祭祀现在的脸色也变得极其难看。

    “%#￥……@……”

    在这一刹那，他开始吟唱出一些怪异的咒语。

    他整个身躯皮肤上的纹印，都开始出现了淡淡的亮光。

    而且这种亮光越来越刺眼。

    一股强大无比的能量波动，也瞬间袭来了！

    轰！

    他的衣物瞬间爆炸掉，整个身躯，就变得巨大无比！

    高达六七十米的身躯，脑袋像是怪物一般的脑袋，嘴边还有着粗长的獠牙。

    身躯的皮肤，全部都变成了蓝色。

    并且还有着紫色的电流，正在不断闪烁着。

    轰隆轰隆——

    强大的压迫感，在这一刹那，不断传出来。

    产生了一阵阵狂风，周围大量的碎石，正在不断的吹拂飞起。

    “吼！！！”

    他张开嘴巴，发出一声巨大的吼叫声。

    “这种力量……”

    远处那边看到这一幕的杰克等人，顿时神色大变。

    这种强大的压迫感，这种恐怖的力量，很明显的是……达到了九级序列吗！？

    这超远古人类粗大无比的右手伸出来。

    地面上的那权杖，直接飞舞起来。

    权杖顶端的那一颗紫色的宝石，在这一刹那，都直接脱离了权杖，然后直接飞出来，嵌入到了他的额头上！

    “啊！！！”

    他在这一刹那，顿时双手进我成拳，疯狂大吼。

    噼里啪啦——

    以那紫色宝石为中心，强大无比的电流能量不断迸发出来。

    力量！

    强大无比的力量！

    他的脸色变得更加狰狞起来了。

    “渎神者，给我死！！！”

    他怒吼出声的同时，就直接冲了出去！

    虽然体型达到了五六十米，但是他的速度，居然还是非常快！

    轰隆轰隆——

    在他冲刺的同时，周围的地面，都因为他的踩踏，疯狂震动起来。

    很快的，他就冲到叶空眼前。

    硕大无比的拳头，直接朝着叶空轰击了过去！

    “九级序列。”

    叶空的身躯处于原地，丝毫没有躲闪。

    在他那巨大的拳头，要轰击中叶空瞬间的瞬间，叶空的龙爪，也同时挥舞了出来！

    砰！

    龙爪和那拳头碰撞到了一起，霎时间一声巨大的沉闷声响迸发出来。

    强大的冲击力，让那变成巨大生物的超远古人类祭祀，直接冲击到了远处那边。

    而叶空的身躯，还处于原地，丝毫没有任何动弹。

    他那硕大的身躯，重重地摔倒在了地面上。

    直接把这边的地面都砸出了一个巨大无比的凹坑。

    “如果你的实力能够达到半神，应该能够和我交战。”

    “但是现在，太弱了。”

    那一名超远古人类祭祀还没有来得及爬起身来的同时，叶空的身影已经飞到了他的眼前。

    这超远古人类祭祀的眼睛睁大起来，目光当中满是惊惧之色。

    不可能，这不可能！

    他的力量已经达到了这种程度，为什么还根本不是这一名渎神者的对手！！！

    啊！！！

    但在内心当中怒吼出声。

    他那硕大无比的嘴巴瞬间张大。

    并且整张嘴巴当中，有着强大的电流能量汇聚起来。

    额头上的那一颗紫色的宝石，现在也散发出了刺眼的光芒。

    他嘴巴当中汇聚的这种电流能量，已经达到了极限了！

    说时时那时快，就在这一刹那间，强大的电流能量，已经从他的嘴巴当中直接喷射出来，瞬间朝着叶空的脑袋冲击过去！

    那个恐怖的雷电能量射线，眼看要冲击到叶空脑袋的瞬间，一道巨大无比的虚影就出现了！

    玄武虚影！

    轰！

    那些雷电的能量在这一刹那全部都被这玄武的虚影给完全抵挡住。

    这雷电能量也直接反弹在了周围的地面上。

    轰隆轰隆！

    整个地面发出了一声声巨大的爆炸声响，周围的区域还正在不断的震动着。

    杰克等人现在已经不断的后退到后面那边的区域了。

    这种战斗实在是太可怕了，他们根本连靠近的资格都没有。

    一旦靠前，很有可能整个身躯都要被毁灭掉。

    这超远古人类祭祀看着这一幕，现在整个身躯更是颤抖了起来。

    他所释放出来的最强大的力量，都这么轻易的被抵挡下来了！

    而且刚刚那一刹那，他能够明显的看到了那一道玄武的虚影。

    那种生物，好像也是神灵！

    “再见了。”

    叶空俯视着这一名超远古人类祭祀，淡淡地出声道。

    在他出声的瞬间，他的嘴巴也张开了起来。

    强大的电流能量，在他的嘴巴当中汇聚起来。

    “让你看看，我的电流能量。”

    他现在可是有着雷电掌控的能力。

    释放出来的雷电雷电也是非常强大的。

    即使是9级序列的生物，也不能够硬扛！

