
“收到，头！”鼹鼠立刻将自己身后的背包给放下来，接着迅速的将自己的设备给拿了出来，一个军用三角潜望镜。

趴在地上，小心翼翼的摸到窗口的位置，接着将潜望镜竖了起来，这个潜望镜是鼹鼠改装过的，可以观察前方的位置，同时还可以改变仰角，可以看到高处的情况，不用担心冒头被人击毙。

一点点的扫过杜卡奥说的位置，鼹鼠在一栋建筑物二楼的位置找到了目标：“十二点十五方向，距离一百七，黑色墙体后方，武器型号HK417，目标一人！火力压制！”

刚刚说完之后，一发子弹打在了鼹鼠的潜望镜上方，没有打穿外面的铁皮包装，没有打坏潜望镜。

鼹鼠迅速的将自己的潜望镜给收了起来，自己的任务已经完成了，剩下的任务交给工蜂就可以了。

杜卡奥身旁一个抱着M60机枪的白人听到了鼹鼠的位置信息之后，立刻转身走到窗口的位置，对着老付的位置进行火力压制。

动作很快，虽然抱着一挺十分沉重的M60机枪，动作却十分的灵活，几乎在露头的一瞬间，子弹也被射了出去。

刚才支援余洋的是老付，在和余洋结束了通话之后，老付一直担心余洋的安全，冒险选择了一个高点寻找余洋的位置。

余洋之前的行经路线老付也知道，而且也知道余洋要前往二号集合点，所以寻找了几个余洋可能走的路线之后，就立刻找到了余洋，那时候余洋刚刚从窗户之中爬出来。

当杜卡奥从窗户之中露头的时候，就是老付开的枪，不过杜卡奥对于危险的感应十分的强烈，在老付准备一枪干掉他的时候，他已经感觉到了危险，并且迅速的做出了规避动作。

杀气，一个很玄幻的东西，因为他是无形的，但是却又是确确实实的存在的，当一个人不怀好意的盯着你的时候，你会感觉到浑身的难受的，同时你一个人走在马路上，被周围的人盯着，你同样也会感觉到十分的不舒服。

这种感觉在现代科学被归类于心理作用，但是在战场上活来的士兵，他们更愿意相信自己的直觉，一些经过战火的老兵更为明显，哪怕你是不经意的多看了他几眼，他也能够迅速的在人群之中发现你。

所以当老付将枪口移动到杜卡奥身上，并且准备扣动扳机的时候，杜卡奥才会有那种十分不舒服的感觉，杜卡奥虽然是无神论者，但是却又十分迷信自己的直觉，应为直觉救过他很多次！

几枪未中目标，老付并没有气馁，他现在的作用不是杀敌，而是帮助余洋拖住他身后的追兵，给余洋争取时间就可以，现在之中环境，自己在高处驾着，只有两个窗口需要看守，老付自信自己可以给余洋争取到足够长的时间。

窗户之中突然冒出了一个十分奇怪的东西，老付透过瞄准镜认出了这个玩意，潜望镜，不过是陆军使用的潜望镜，一般都是在野战军的指挥部之中使用，单兵很少见到。

当潜望镜看向自己的时候，老付知道，对面发现了自己了，但是老付没有撤退，而是选择继续开枪，他现在的位置有地形优势，即使他被人发现了，相信以自己的枪法依旧可以将屋内的几个白人压的不敢露头。

潜望镜被收起来，老付将枪口放在两个窗户的中间位置，眼睛死死的盯着两个窗户只要有人露头，迎接他们的就是自己的子弹，心中同时在个余洋祈祷着：“快一点，快一点！赶快过来和自己汇合！”

老付知道余洋受伤了，也知道余洋现在面临的危险，但是没有办法，现在他能够给予余洋的支援，就是凭借着地形的便利多打几枪，延缓一下追击者的步伐。

有人露头了！老付看见一个大光头出现在窗口的位置，刚想要开枪射击，但是发现对方居然抢先自己一步射击，老付立刻蹲下了自己的身子，有高手，至少说这个用机枪的家伙是一个高手！

M60的子弹打在老付周围的掩体上面，老付低着脑袋迅速的向着后面撤退，没办法机枪子弹的破坏力太大了，老付身边这个豆腐渣工程根本挡不住，几十发子弹之后，就已经被打矮了一小片。

“余洋，一定要坚持住啊！”老付说完之后，从建筑物上跳了下来，看向身后的几个手下，他已经让其余黑人提前撤退了，只留下这五个人还有一门迫击炮，现在老付纠结要不要给余洋一定的火力支援。

现在最好的办法就用迫击炮压制追击余洋的白人，从刚才的交手之中老付就已经知道，那几个人都是硬茬子，余洋如果碰到的话肯定要吃亏，一打一也许没有问题，但是一打多，死的肯定是余洋。

但是提供火力援助，老付不知道余洋的具体位置，万一弄巧成拙，一炮炸到了余洋的话那就好玩了！

不开炮，老付不知道自己刚才的拖延给余洋争取了多少时间，余洋受伤是否能够摆脱对方的纠缠，老付有些担心的看着余洋的方向，咬了咬牙，最终决定还是提供炮火支援，余洋现在肯定需要人帮助他，如果自己什么都不做的话，余洋肯定会被那几个白人给追到。

另外一边余洋，咬着牙齿将自己的绷带绑好，活动了一下自己的手臂，疼，但是不影响自己的行动，只是左手有些战术动作做不了。

提着自己的武器地上站了起来，余洋就听到远处有枪声传来，而且还是HK417的声音，不出意外的话，应该是老付在支援自己。

从房间之中跑了出去，余洋继续沿着既定路线撤退，老付的枪声一直没有停止，像是在给余洋指路一般。

余洋虽然手臂受伤，但是双腿却没有什么事情，利用老付吸引对方火力的这段时间，余洋往前跑了大约五十多米，距离老付越来越近！

老付的枪声吸引的不止是余洋，同时还有黑人武装分子，当余洋从一个小路转入大路时候，看见四个武装分子正在向着老付的位置摸过去，方向和余洋一模一样。

Ps：谢谢各位昨天理解，后天恢复三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9641781"  chaptername="第五百九十六章  火力支援">加入书签</a>
</div>
