    

    灵光锁一个个的攻击，平台之上的天雷阵瞬间瓦解。

    “怎么可能，我的天雷阵为什么会失灵。”萧龙不断地释放灵气，想要勾起雷电攻击军老爷，但是天空之中的雷电却仿佛被切断了根源一般，在天空中不断地消散。

    军老爷手持地裂枪，猛然插在平台中心：“小子，现在就让你看看真正的聚雷阵吧。”

    “惊雷聚阵。”军老爷一声大喝，借助着萧龙之前布置的阵法基础，直接展开了聚雷阵。

    天空遍布的雷电穿过了雷电巨人，直接攻向了萧龙。

    “我的天雷阵，竟然被一个小屁孩给破了。”失去了天雷阵，萧龙也只是一个调息低阶的修士，瞬间被雷电攻击的连连后退。

    “趁你病要你命，常常雷电的味道吧。”军老爷带着雷电巨人追在萧龙身后，不断地直追前进。

    南天一剑看着军老爷身边的漫天神雷，赞叹的说道：“小军子真厉害，兄弟们我们去帮帮他。”

    “攻法破。”南天一剑大喝一声，直接抓着巨剑冲向了萧龙。

    “你们……。”萧龙看着面前的两百多号人，惊恐的说道：“你们仗着人多，有本事来一对一。”

    陆沉操控着灵光锁链穿过萧龙几处大穴，封印了他的灵气：“就算是一个人也能战胜你。”

    “你……你……你，我的灵气怎么消失了。”

    “兄弟们，不用和他废话了，我们准备等上下一层。”陆沉回了挥手，冲虚弟子直接聚合在了一起。

    “夏虫不与冰语，我们冲虚已经不是以前的冲虚了，下次最好能收敛一点。”陆沉走过萧龙的身边，悄声说了一句，直接带走了他身上的法宝装备。

    “夏虫不与冰语，怎么会变成这样……”

    萧龙看着陆沉消失的背影，喃喃自语：“一定是哪个雷电巨人，就是因为他我的阵法才被破解的，一定是……”

    ……

    ……

    “老大，我们接下来怎么办？”南天一剑走在陆沉身边，轻声说道：“刚才在天雷战中，好多的兄弟已经受伤了，要不要让他们休息休息。”

    陆沉看了一眼身边的冲虚弟子：“兄弟们，现在已经到了内门弟子的地段，大家就在原地休息吧，毕竟这是因我而起，接下里的一段路就让我来迎战吧。”

    “陆师兄，我们不是说好的一起创山门嘛？”军小马捂着伤口，大声的说道：“而且我们是不会半途而废的，大家说，对不对啊。”

    “小马哥说的对！”

    “既然开始闯山门了，要么输要么赢，但是绝对不能放弃。”孙小虎擦净嘴角的鲜血，站起身：“我们要向他们证明，冲虚弟子也是有血性的。”

    “对，要么输要么赢，我们绝对不能放弃。”阶梯之上前进的冲虚弟子，跟随着孙小虎一起呐喊。

    “好一个要么输要么赢，那就让我们继续向上冲，一起输一起赢。”

    陆沉加快脚步，走在了队伍前方：“不过，我们不需要向任何人证明血性，我们要的是为冲虚正名。”

    “那些人也没有资格接受我们的证明，因为他们的觉悟已经限制了他们的未来，而我们正在向上喷涌。”

    陆沉直接跃上风龙头顶，看着上方的平台说道：“猎马人准备再次出洞，我们要为冲虚拼出一条血路。”

    “陆师兄你先省点灵气，我的灵气应该还能再战最后一场。”

    肥猪的身体慢慢向上靠近平台：“我先做前锋，也让他们看看真正的体修是什么样子。”

    “化兵……，大化兵。”肥猪直接怒吼一声，使用最强的招式冲上了守门人平台。

    平台之上不断传来肥猪的怒吼，等到众人反应过来冲上平台之时，平台中间躺着一个昏倒的男子，肥猪的身体也已经缩回原状。

    “陆师兄，我赢了……”肥猪看着陆沉的身影，轻声说道：“内门山海榜排名第八百九十五的人，现在被我打败了。”

    “哈哈哈，真是痛快啊，真是痛快啊。”肥猪看着天空中的白云，大口喘着：“还多亏了陆师兄的炼体丹，让我的身体强度冲破了金龙画皮。”

    “可惜刚才我的灵气消耗尽了，已经不能继续走下去了。”肥猪长叹了一口气，直接陷入了昏迷。

    “其实你已经做得很到位了。”陆沉将肥猪转移到风龙身体上，又给他度一口灵气轻声说道：“先休息会吧，接下我们就能够闯进山门了。”

    “兄弟们看到没有，我们也是万中无一的天才。”

    王小龙站起身，慢慢走上山门阶梯：“山海榜内有名的人那又如何？还不是被肥猪斩了？接下来就让我来试试，速度极限究竟在哪里！”

    “逐风隐。”王小龙大喝一声，化作流线冲上了第七十七个阶梯平台。

    “王小龙，你竟然要强我的词。”军小马看着王小龙离去的背影，愤愤的说道：“第一个不是我，第二个也不是我。”

    “现在第三个也不是你了，我先走一步。”

    军小马回头正看见军小马手捧着朴刀，驾驭身法直追王小龙而去：“你……，你玩赖。”

    孙小虎回头咧嘴一笑：“你快点吧，不然等一会第四也不是你了。”

    孙小虎的话音刚落，军小马的身后就想出现了阵阵响动：“下马哥，我先走一步了，毕竟我这两天的提升也很大。”

    “小马哥，这第五名就归我了……”

    “小马哥，第六名……”

    “小马哥……”

    眨眼之间，军小马身后的修士就走了大半。

    “他奶奶的，你们快等等我。”军小马操纵身法，立刻紧追而去。

    “老大，我们也快走吧。”南天一剑直接扛起巨剑，冲向了阶梯：“我可是猎马头子，绝对不能比他们慢了。”

    “既然如此，那我们就走向上冲吧。”陆沉释放星蛇云隐，瞬间追上了孙小虎：“兄弟们，现在看看谁的速度更快吧。”

    山门之上，六院弟子看着冲虚一行人的表现，瞪大了眼睛。

    “肥猪竟然能独自干到一个内门弟子，而且还是一个山海榜上有名的弟子。”

    “我以前和他战斗过，他的实力根本没有这么强。”

    “对对对，我以前也和孙小虎战斗过，他以前就是个嘴炮，怎么会变的这么强。”

    “我听小道消息说他们这次全院去了妖兽打死你林，他们一定是得到了了不得的宝贝。”

    “宝贝？”

    “你认识碧炎书院的人？我也听说过这个消息，看来他们肯定是在妖兽找到了秘境，不然也不会全员都能提升。”

    “你们看那个手持巨剑的少年，这些人中就是他最凶猛，而且他这张脸我从来没有见过。”

    “他就是冲虚书院新来的弟子，以前只听说是调息境，但是没想到竟然这么厉害。”

    “还有他们身后的那头龙行妖兽，它身上散发的气息，竟然比我们白云书院的护院妖兽还要强大。这没有几千年、几万年是不会变成这个样子的吧。”

    山海山内。

    山海山峰主听着屋外的议论，轻声说道：“无敌，你们这次到底得到了什么？竟然会让你变的这么决绝。”

    “呵呵呵。”军无敌扫视了一眼四周：“山龙峰主，你的眼力应该能看的出来我找到了什么吧！ ”

    “看来你的愿望应该也达成了，还会在久留嘛？”山龙看了一眼军无敌：“有些人已经开始行动了，你就不怕他？”

    “怕什么，我的过去就该讨回来，可能以前还会婉转一点。”

    军无敌双眼之中雷电凝聚，望着远方锐利无比：“但是现在我的注意改变了，我要重新再来一次当年的场景，不过胜负却是颠倒过来的。”

    “那他呢？”山龙继续问道：“你就不怕他失去了庇护？”

    “他的身份远比你想想的要强大！”军无敌轻声说了一句，开始慢慢喝茶：“他的背景强大你远远想象不到，或许也你也不会想到哪里。”

    “背景？他不就是和你一家的？难道雷点巨人我还能看错？”

    山龙眼中正在看这军老爷，听到军无敌的话却有些疑惑，他是知晓军无敌身份的，也知道军无敌藏在奉天府的原因。

    “呵呵呵，没想到山峰主你也有看错的时候啊。”军无敌眼中望着陆沉，轻轻的摇了摇头：“他是我的希望没错，但是让我改变注意的却不是他。”

    “哦？原来是那个少年。”山龙看了一眼陆沉：“他的实力确实很出众，但是我不敢相信他的背景，还能比你侄子大？”

    “呵呵，你也不用知道他的背景是什么，等我离开后帮我照顾好他就行。”

    军无敌望向山门阶梯上，冲虚弟子一个个倒下，又一个个被放在风龙背上。

    “你还是准备离开？”山龙轻轻叹了一口气：“不过也对，你的天赋不应该埋没在这里的，现在伤势恢复也应该回去了。”

    “放心吧，我会照顾好他们的。”山龙摆摆手，直接走出了山海山。

    “你放心，只要他没事。”军无敌跟着山龙走到门口：“你肯定也能再进一步，直接冲破人盘境的。”

    “你们到底在说什么？”周常躺在椅子上十分疑惑，山龙与军无敌所说的话，他每一句都能听懂，但是合起来却是一句都不明白了。

    “别说话，你还没看出来？”白如风心思很紧密，从二人的交谈中已经嗅到了不一样的味道。

    白如风悄悄来到周常身边，伏在耳边轻声说道：“你没发现，自从军无敌回来，山龙峰主的就直接来了这里等着？”

    “对啊，我还很奇怪从来不过问六院的山龙峰主，他这一次怎么会亲自。来看一个小小的闯山门？”周常还是没有听明白，白如风话里的意思。

    “周常啊，你真是一个莽夫，好好想想山峰在军无敌来了之后的变化。”

    “山峰主难道是为了军无敌来的？”周常看了一眼军无敌，这才恍然大悟：“他就是为了军无敌来的。”        

