    “龙元在哪！”呼啸的阴风中，一道咆哮之声形成巨大的风暴，刮过黑潭附近的空间。一个手持骷髅蟒首杖，体形高大，胸口一串由骷髅头串成的项链，项链上黑色气缭绕，看上去如一条如蛟似蟒的黑烟在骷髅头项链中穿来穿去。鳄首，粗大的下肢站立于地，通体幽紫，身后拖着一条带着尖刺的粗长尾巴。

    那粗犷的声音几乎要将这一方空间都震塌。

    “属下以性命保证，之前龙元便在这黑潭之内。也，也许被人取走了也说不定。”一个看上去体形纤瘦，手腕上有一只绿色小环，戴着银色面甲的鬼王听到这震怒的咆哮声，连忙单膝跪地。如果此时陆小天在这里，一定能认出这单膝跪地的鬼王竟然正是陆小天数次未曾寻见的苏晴。

    “鬼君大人，这癸泉天蚀水非是等闲，最近几个化神强者先后出没在冰窟，秦氏遗族也先后出世，也许龙元的消失与他们有关，寻常之人，有这个心，也没这个本事。”旁边一个浑身绿甲的骷髅鬼王浑身上下阴气森重，开口说了一句道。

    “说得倒是不错，那几个化神小辈，看来我得一一找过去。竟然还有一道隐藏的通道，看来确实是有蹊跷了。”紫鳄鬼君嘿然一声，仰首看向空间内的那道门户所在的位置，手中的骷髅蟒首杖对着那虚空中隐匿的门户一指，一道让人毛骨悚然的鬼气向那门户飘飞而去。

    鬼气环绕之下，那门户轰然洞开，露出一条光线幽暗的通道。

    “竟然还有一条通道，看来确实是另有其人了，此处原本除了雪域妖鹿之外，便只有秦族后裔在此，看来此事多半是秦族人所为，也只有他们有这个精力在雪域妖鹿眼皮子底下另辟一条捷径。”绿甲骷髅分析道。

    “倒也未必，如果是其他人得去，本君尚且不放在眼里。若是给那贱人拿走，数份龙元，在此界足以成为本君的生死大敌！”紫鳄鬼君摇了摇头。

    “鬼君指的可是风雪妖姬？”绿甲骷髅试探着问道。

    “除了那个贱人还能有谁。转世到一个人族身上竟然还能觉醒，也亏得她运气好。那贱人来历非同小可，便是我碰上，也难以讨到便宜。”紫鳄鬼君眼神一闪，“除非我能拿到另外几份龙元。”

    “如此一来对于剩下的龙元，鬼君更是志在必得了。”绿甲骷髅嘿然一笑，眼神扫了苏晴一发，紧跟着紫鳄鬼君进入通道。苏晴一咬牙，也只有硬着头皮跟上。

    轰轰.........

    此时青宇城外，修士大军与眼前围攻仙城以及附近仙寨的妖鬼两族大军混战成一团。外围呈长蛇阵的仙寨已经有两座分别被妖族，鬼族所破。

    妖鬼两族大军的兵锋已经抵达青宇城脚下。

    成群结队的飞天战船，飞鸢战船黑压压一片，眼见得低阶的妖族，鬼族大举进犯，之前尚在雪藏中的战船此时忽然投入战场，如同一记重锤，打在妖鬼两族大军的软肋处。

    论及单打独斗，也许人族对付妖族，鬼族并不占据太大的优势，只不过人族精通战阵，而战阵，乃是靠着大量低阶修士组成，在低阶的妖族与鬼族上，除了一些天赋异凛的，终究比之人族还是有所不如。

    一旦联合成阵，人族修士的威力便显现出来了。

    此时一支鬼山峭与鬼蛹大军杀奔至青宇城下，驱使着这些低阶鬼族欲望的是人族甘甜的鲜血与魂魄。这大群的鬼族奋力的用手中的鬼器攻击青宇仙城的护城大阵。

    嗵嗵嗵....护城大阵敞开，数十头皮糙肉厚的铁棘背妖猊，金刺妖熊，黑甲蜥在人族修士的控制下结队冲出。

    “放！”青丹宫的一个金丹修士手中长剑往下一押，借着这股冲击，冲散了鬼族大军的阵型，后面一大群筑基，金丹修士手中木弓射出一道道贴了符纸的箭矢。那符纸上散发着一丝丝佛道气息，亦或是阳刚之力。

    箭矢如雨，这些刚被冲散了的鬼族大军顿时被射得一阵鬼哭狼嚎。骷髅架散了一地。前面冲出的铁棘背妖猊，黑甲蜥，金刺妖熊这些人族驯养出来的灵兽打了个转，重新回到了仙城大阵之内。

    而更后面一些地方的鬼族大军已经汹涌而来，如同一只猛兽，撞击到了青宇仙城的护城大阵之上。

    远处，飞天战船与飞鸢战船结成的船队如同一条巨龙，在空中张牙舞爪的游过。巨龙所过之处，一道道白色的光柱射下，被击中的无论是鬼族，还是低阶的妖族，在船队灵炮的轰击下尽皆化作齑粉。

    嗖嗖....

    待青宇仙城内的修士大军再次故计重施，想要冲垮大阵外的鬼族时，高空之上，一群白骨雕尖叫着飞掠而来，这些白骨雕翼展数丈，速度奇快，在鬼王的授意下，特意绕过了空中的那些飞天战船与飞鸢战船组成的船队。

    唳---

    一阵尖嘶声中，青宇仙城，一大群白头鹳针锋相对的飞扑而至，上面飞骑部落夸部族战士的风火离合枪飙射而来。

    夸部族的数量比起白骨雕仍然有所不如，空中绞杀成一团，青宇仙城的战船队一部照应过来时，灵炮所发的白色光柱打得空中骨渣散得满天都是。

    “这些人族的战船还真是要可恶！”更远一些的地方，数十记的妖修与鬼王皱眉看着远处从天空打到地面的几族大军。

    “终归是人族低阶修士的数量远不如我族还有妖族，这才借助外力。若是少了这些战船，青宇仙城那边的元婴修士也照应不过来。”为首的鹤翼鬼王冷笑一声道。

    “人族的元婴修士也不好惹，咱们这边只是稍战优势，青宇大陆毕竟是有些氏蕴的，便是放开了手打，这一点优势也不足以转变为胜势。”黑色云层中，一只皮包骨的虎首鬼物，下面在黑气震荡，只见丝丝碧绿色磷火，看上去可怖之极。正是十二阶虎尤鬼王。

    “无妨，此次金眼螳螂兄请到了极峰山域妖族的朋友，有这两个朋友的加入，破人族修士大军不过在旦夕之间。”大妖金足蜈蚣嘿然一笑道。

