    凤凰宝殿，放眼看去，尽是一片熊熊燃烧的火海。

    这一刻，楚云神色感慨，猛然握了握拳头。

    杀死了。

    他终于杀死了，当日死戒岛之劫的帮凶夏元龙！这种结果，虽然也在复仇的计划中，但没想到能够提早完成，算是意外之喜。

    而且，就连四皇子的圣龙气运，也都成功抢夺回来，此行真可谓完美。

    但可以预见的是，东夏少帝的死讯，如果传出外界的话，必然会立刻引起轩然大波，而东夏国乃至东南两大域，或许都会因此而动荡起来。

    堂堂东夏少帝、第二圣子，才刚刚登基就夭折、驾崩？

    这绝对是震世级别的消息！

    而今后，东夏皇朝将由谁去掌控？神若宫又会如何处理此事？影响太大了！

    只是对于楚云而言，这些事都与他无关了，毕竟接下来，他就要启动永恒方舟，暂时远离尘世，先救月舞，再去无涯圣域，目标多多。

    正因如此，最重要的复仇，也只能选择押后！

    “楚浪，下一个，就到你！”狠狠暴喝一声，楚云目绽血电，捏得拳头轰轰作响，连虚空都被捏爆了，空间裂缝到处都是。

    要知道，楚云最大的命运仇敌，是那位同族哥哥，楚浪。

    如今的假龙太子，只不过是神魔之争的开胃菜而已，算是宣战的信号，而楚云自然也明白到，只有等到自己修成真魔元息的时候，才是两者决一死战的时刻。

    这一日，恐怕也不远了！

    随后，压下汹涌澎湃的仇恨情绪，楚云长出一口气，很不容易才冷静下来，旋即他也不犹豫，立马开启夏元龙的宝戒，要将凤凰泪给拿到手。

    然而，异变突生！

    “怎么会这样？！”忽然间，当楚云托起凤凰泪的时候，这还没拿稳，却是惊疑地看见这一颗火焰泪珠，竟然寸寸崩裂开来，四分五裂，支离破碎。

    再然后，在楚云惊惶到极致的凝望中，只见凤凰泪光芒减弱，围绕着它的重生之意，就好像是泼出去的水一样不断流失，势头完全止不下来！

    “喀嚓！”

    最终，凤凰泪竟然碎了，令得虚空中碎屑点点，光雨飞洒，纷纷扬扬。

    凤凰泪，碎了……

    这最后一种太古仙药，居然就这么碎了！

    发生了什么？！

    什么？！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”此际，楚云目光欲裂，惶然咆哮，手掌也忍不住颤抖，他尝试捉住那些小碎粉，要将凤凰泪重组起来。

    但，这般举动，显然都是无用功。

    “原来如此……凤凰泪乃是很脆弱的仙药，容不得半点破坏，但此前那个贱人在威胁的时候，就曾经用真元来镇压过凤凰泪，所以，如今它自主溃散了。”小姨子怔然开口道，言语间不由得有些惋惜，就连她自己，都被这突如其来的变故给吓住了。

    这魔头，费尽力气才杀死仇人，得以夺回五行仙宝。

    结果尚未救人，仙宝就率先消散掉？这也太不幸了！

    “没有第二颗了……”叶妃璇脸色肃然，哪怕她平时再高傲任性，此时都不敢出声，因为她知道，放眼今时今日的天辰界，刚才的凤凰泪基本上就是最后一颗。

    楚云一路强闯，披荆斩棘，历尽艰辛，方才走到这一步，眼看就要得到生的希望。

    结果到头来，只能功亏一篑？无法集齐所有的五行太古仙药？

    这样的境遇，莫说是楚云了，就连对月舞不感冒的叶妃璇，都觉得很不是滋味。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    此际，楚云仰空咆哮，血眼射出怒电，心跳砰砰跳动，浑身顿时有着片片龙甲凝结而成。

    显然，凤凰泪的毁灭，让他无法接受！不知不觉间，他已经压抑不住狂性，有种想杀穿一切，破坏一切的绝对冲动！

    不仅如此，他怒血沸腾，更想将夏元龙的残魂直接捏碎掉！

    如果不是此人从中作梗，凤凰泪根本就不会碎！

    “完了……魔头要发狂了！”叶妃璇娇躯一颤，她可是知道，楚云发狂的后果到底会有多严重，如果继续让他失去理智的话，那可就大事不妙了！

    只不过，正是在叶妃璇紧咬芳唇的时候。

    “云云，醒过来！”

    “事情还有挽救的余地！”

    突然间，随着兔子的腻音响起，空间刻印瞬间打开，霞光万道，瑞彩千条，这让楚云血目一凝，低吼出声，出现一瞬间的茫然。

    旋即“轰”的一声，只见一道神虹火柱，直接从楚云的胸膛穿空而出，扶摇直上九重天，神炎澎湃，焚天煮海，让周围的火海燃烧得更为剧烈！

    “噗！噗！”

    虚空惊颤，乾坤动荡，一连两道翅膀拍打声，陡然间响彻而起，磅礴而震撼，抬头看去，一头庞大的火鸟，正在展翅高飞，乱击乾坤，拖出长长的尾部光焰。

    “唳——！！！”

    神雀鸣天，高亢而嘹亮，只见火鸟羽翼扇动，炎光缭绕，神焰流淌，显得高贵而威武，如九天神雀降临。

    它在空中划过几圈，便是徐徐降落在地，缓缓来到楚云前方，并垂下鸟首来看着他，两只锐利的鸟目，如神晶宝钻般璀璨亮丽。

    “嗷嗷嗷……”楚云疑惑，血眼一凝。

    “云云别急，你再认真看看，这是谁？”兔子又急忙提醒道。

    闻言，楚云懵懵懂懂地愣了一愣，打量着近前的巨大火鸟，而当他见到鸟首上一根迎风高企的瑞彩羽冠时，目光顿时一阵缓和，似有所觉地安定了些。

    这根呆毛，是小朱雀独有的。

    这只火鸟，是叽叽鸟？怎么突然变得那么大只？

    疑惑之际，楚云恢复大半神智，对了……小朱雀之前一直都在炼化朱焰丹心，如今恐怕已经进化成功，从一只手掌大小，变成这般巨鸟形态了。

    既然如此，它现在飞了出来，其实是要向爸爸问好？

    “唳！”

    而不等楚云发问，小朱雀……不，大朱雀却是仰空鸣叫一声，随后它望着楚云空空如也的掌心，眼睛中呈现出一丝人性化。

    它显然是知道，凤凰泪没戏了，这种变故，也意味着月妈妈没救了！

    “唳……唳唳……”

    顿时，大朱雀呜咽般出声，很伤心的样子，连霸烈的翎羽收敛起来，它眨了眨双目，那宝钻般的眼睛中泛起一层雾水，流露出最纯净的感情。

    它垂下鸟首，似乎要蹭一蹭楚云的手掌，后者见状，狂性也消失殆尽，任由自家的火鸟蹭动，无惧那些霸烈火焰。

    “滴答！”

    但，忽然间，随着大朱雀眼中的雾气越来越多，一滴如血钻般的火焰泪珠，自其眼内滴了下来，然后落在楚云手心之上，虽然看起来炙热，但入手很温润，且充满着澎湃的生机。

    大朱雀，流泪了。

    “这……这是……不会吧！这家伙的宠物鸟，果真是一头真正的纯血朱雀？！”此时，叶妃璇忍不住惊叫起来，满脸皆是不敢置信。

    她认得出，楚云面前的火鸟，竟然是一头纯血朱雀！这也太意外了，本来她以为，叽叽鸟顶多只是一只有些朱雀血脉的鸟兽而已。

    但没想到，这是一头纯血遗种！

    而最让叶妃璇惊讶的是，此时的大朱雀，居然就这么流泪了，要知道，想让这种高等生灵流泪，是非常困难的，毕竟它们有着自己的骄傲。

    可一旦让它们哭了，那些眼泪，都是价值连城的秘宝！

    凤凰泪，正是由此而来。

    “我懂了！这头纯血朱雀好乖巧啊！它要让自己流泪，然后把拥有生命力量的眼泪送给主人！替代原先的凤凰泪！”叶妃璇恍然大悟。

    旋即，她也顾不得那么多，连忙向楚云解释道：“喂！魔头，你先别发疯啊，听好了！现在你手中的眼泪，叫做朱雀之泪！”

    “虽然，这并不是传统意义上的五行太古仙药，但论及生命力量，这一滴眼泪比凤凰泪更高，还是最顶级的神药，比仙药都要高一个层次！”

    “什么？！”楚云闻言，顿时双目一瞪。

    “到这种时候，本圣女可不会乱说话，简单点来说，朱雀之泪，可以代替凤凰泪的作用，效果甚至会更加强劲！所以，你就不必再发狂了，能治好你那个公主的仙宝，其实已经全部集齐了。”叶妃璇说道，松了口气。

    “嗯，小奸妃说得没错。”兔子也开口，难得与小姨子站在同一阵线，欣慰劝说道：“小叽叽刚才跟本宝宝说过，这滴眼泪应该可以救活月姐姐，不再需要凤凰泪了！”

    听得此话，楚云的神识方才变得清明起来，双眼的血光也渐渐缓和下去。

    “是朱焰丹心的传承力量！”陡然间，他略作沉思，终于也是恍然大悟，知道朱雀之所以成长至此，且懂得眼泪的神异效果，全都是朱雀遗宝的功劳！

    这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    失去了凤凰泪，却拥有了朱雀之泪。

    不得不说，人生的大起大落，简直太刺激了！

    须知道，朱雀之泪不仅仅是凤凰泪的代替品，还是更高级别的增益代替品！可以令得龙涎造化丹的最终品质，往上提升一个品阶，成为真真正正的圣阶丹药！

    龙涎造化丹的主材料，宣告全部收集完成！

    “小红鸟，谢谢……谢谢你。”此时，楚云目光转柔，先是小心翼翼地收起大朱雀的珍贵馈赠，随后伸出手去，抚摸着它垂下的鸟首。

    这般幸运的转折，实在让他不如释重负，终于心神镇定，有一种成就感和幸福感！

    “唳……唳……”

    与此同时，大朱雀也闭目，显得有些疲惫，只不过它还是很享受主人的抚摸。

    随后，它羽毛松动，忍不住行前几步，低头轻轻蹭着楚云的脖子，就好像在怀念着以前依偎在楚云脖子的小日子。

    “真好。”见到这温情一幕，兔子眼睛湿润。

    叶妃璇也是感到有些触动，不由自主地微笑起来。

    “可惜。”但此时，楚云却是叹了口气，道：“小红鸟，现在你吸收朱焰丹心过后，看来无论是战力还是体型，都已经得到脱胎换骨的进化，再也无法像是以前一样，站在我的肩头上了。”

    “唳？”

    “唳——！”

    结果闻听此言，大朱雀一愣，却是仰空清啸一声。

    再然后，在楚云、叶妃璇和兔子的愕然注视下，它冲上空中，盘旋飞舞，流光溢彩，化为一道赤红色的炎光，最后“咻”的一声，落在楚云肩上。

    楚云扭头一看，只见原先还威武霸气的大朱雀，此时居然变成以前的可爱样子，头上还有一根呆毛，显得非常的小只，就像一只小红鸡。

    “哇！小叽叽，你现在还能变化形态？看来你学到好多东西了啊！”兔子的好奇叫声，顿时从刻印空间里面传出。

    “叽！”小朱雀点头，昂首挺胸，十分的神气，彰显自己的成长。

    “这小家伙，感觉变得很猛。”楚云惊异，伸出手指，逗了逗小朱雀的鸟噱，让它立马咬回来，不过力度很轻，就像挠痒痒一般。

    见状，楚云的负面情绪，方才尽数沉寂下去。

    如今，大仇得报，而炼制龙涎造化丹的珍稀主材料，也机缘巧合地收集完成，那么封王殿此行，就可以说是圆满结束，可以马上离开了！

    “走！先返回陵园。”

    “我能感觉到，时空在颤动，很明显封王殿快要消失，所有圣子都要被传送出去了。”

    楚云开口道，让两宠一女都点点头，随后他收敛战气，深深看了凤凰宝殿一眼，便是启动凤凰钥匙，终于要离开这一处是非之地！

