
　　山林中。

　　夏天一路奔袭，狂飙突进，将一座座山丘，一条条河流甩在身后。

　　嗖。

　　身形划过一道残影，猛地电射而出，双脚踩在山岩最前端的岩石上，旋又双腿一蹬，纵身跃出。

　　下方是一个足有三十米深的峡谷，一条湍流翻滚着浪花汹涌。

　　夏天没有任何防护，头下脚上，笔直垂落。

　　就在距离河面三米的时候，啪的一声，他团身一个空翻，双腿稳稳的踩在水面上。

　　奇异的一幕出现了。

　　他并没有沉入水中，两条腿像是安装了风火轮一般，在水面上疾驰奔跑。

　　带起水线，激射水花，接连三个纵跃便到了河岸对面。

　　随即林间一阵摇缠，夏天的身形再次消失。

　　若是有人看到这一幕的话，定然会骇然的张大眼睛。

　　并且脑海中会浮现许多只有在影视中才会出现的词汇。

　　轻功。

　　登萍渡水。

　　踏波而行。

　　事实上，夏天还是刻意放缓了速度。

　　因为他要避开天空的直升机，更不想与搜寻和救援的特警照面。

　　利用丰富的丛林作战经验，连续几次变换方向，与搜寻特警交叉而过，深入了其中。

　　最后，夏天终于发现了蛛丝马迹，这让他展现出了真正的速度。

　　……

　　夏天并不知道。

　　就在他身后的三公里，一道矫健的身形也在一路狂奔。

　　正是之前的那名女子。

　　她竟然放弃了直升机，沿着夏天留下的痕迹一路追踪了下来。

　　并非夏天不懂得掩饰痕迹，而是事关紧急，哪里还顾得上去抹除痕迹。

　　此刻，这名身穿作战服的女子，犹如一只矫健的雌豹，飞快的穿过一片密林，手脚并用迅速爬上一道山坡，紧接着双腿一弹，伸展双臂，抓住了一根垂落下来的树枝，而后犹如灵猫一般直接荡下了山坡。

　　前方的任何地形都无法阻止她的脚步和速度，只有查看踪迹时，才会偶尔停下。

　　辨明方向后，整个人便犹如一发炮弹般激射进了丛林，接连几个纵跃便消失的无影无踪。

　　……

　　同一时间。

　　松江九峰，第七峰，薛山。

　　四男一女，五道身形也在急速潜行。

　　其中一个壮汉拎着一个麻袋，提在手中却轻如无物一般，没有丝毫影响。

　　不过相比于其他人，就没有这般轻松了。

　　他们通过精密的退走计划，的确逃过了警方的围追堵截。

　　可是都没想到，仅仅通过留下的蛛丝马迹和判断，警方就就把他们堵在了山中。

　　接连逃亡三个小时，不仅仅是体力消耗巨大，还会让他们时刻生出一种惊弓之鸟的紧迫感。

　　“前面有一个山丘，翻过山丘，轮着休息五分钟，留下两个人在山丘高处警戒。”

　　说话的是那个劫持月亮的中年妇女。

　　但此刻。

　　她已经换上了一身迷彩服，与之前的妇女形象大相径庭。

　　这些人明显以她为首，闻言后，全都默不作声的加快了脚步。天籁小说网

　　很快，几人上到了山丘，两个人直接留在了原地，剩下的三个人迅速走下，四处搜寻，很快在一道小溪边停下。

　　洗脸，喝水，抓紧休息。

　　同时，在中年女子的示意下，那名壮汉打了麻袋，极其粗鲁的将里面昏迷着的月亮拽了出来。

　　此时此刻的月亮，狼狈极了。

　　原本穿在身上的白色连衣裙，早已经褶皱不堪，头发散乱，那张精致的脸蛋上也是黑一道白一道的汗渍。

　　“嘿嘿，不愧是国民天后，这身材脸蛋，简直完美。”

　　一个家伙的眼睛明显闪动这邪淫之色，肆无忌惮的扫过月亮曼妙的身姿，以及那双修长的美腿。

　　而那名负责拎着月亮的壮汉，则是嘿嘿一笑，“而且很软，很有弹性。”

　　说话间，他伸手就要去摸月亮的脸蛋。

　　“不要碰她。”

　　中年女子冷冷开口，“别忘了她是什么身份，以及老板的命令。”

　　老板！

　　这两个字果然有威慑力，两人的脸色都有些不悦。

　　但很快，壮汉忽然一声冷笑，“蝎子，你认为我们还能逃出去吗？”

　　女子一怔，面色难看起来。

　　而这时，壮汉又道，“大家现在连命都要快丢了，我死了，老板还能命令我吗？”

　　“你……”

　　女子刚说出一个字，却被另外一个家伙打断了，“阿雄说的不错，老板明显抛弃我们了，所以……”

　　话未说完，只见壮汉一把扛起月亮，走向山丘，同时冷冷道，“老子临死之前也要做个风流鬼！”

　　“站住！”

　　女子猛地站起身，直接拔出手枪对准了壮汉，“放下她，否则我一枪打死你。”

　　闻言。

　　前走着的壮汉微微一滞，然后继续前走，“那你就开枪吧，阿虎，你跟我来，放哨顺便接替阿豹他们。”

　　“好嘞。”

　　那个家伙根本没有犹豫几秒，立刻迈步追了上去。

　　身后的女子，却是脸色铁青，但始终没有开枪，最终重重叹了一口气，坐到了地上。

　　“你们怎么上来了……”

　　山丘上正在放哨的两个人不由询问，只不过在看到壮汉扛着的月亮时，顿时流露出恍然之色。

　　随即嘿然笑了几声，流露出懂得的表情。

　　“阿豹，你们先下去休息，一会和我阿虎完事之后，你们接替。”

　　“好。”

　　两人很痛快的应声，狠狠的盯了一下月亮挺翘的臀部，吞了一口口水，这才转身往下走。

　　砰。

　　月亮被极其粗鲁的扔在了草丛中，发出一声无意识的呻吟，竟然缓缓转醒了过来。

　　此刻她的双手和双脚，以及嘴巴，都被强力胶带缠着，根本无法挣动。

　　短暂的迷茫后，她瞬间彻底清醒。

　　然而，迎接她的却是两张带着邪淫的脸庞。

　　“呜呜……”

　　月亮惊恐的张大眼睛，口中发出呜咽声，她已经意识到将会发生什么。

　　“嘿嘿，小婊砸，不要害怕，一会大爷让你爽歪歪。”

　　壮汉作势欲扑，月亮面呈绝望，苦苦挣扎，却听到嗤啦一声，肩头的衣衫被撕裂，雪白的肌肤暴露的空气中。

　　看到此，壮汉不仅没有停止，双眼反而更加邪亵了，贪婪的舌头舔着嘴巴，咧嘴道。

　　“阿虎，你去那边放哨，我速战速决，到时候你接替我。”

　　说话间，直接解开了自己的裤子，舔着嘴巴，盯着月亮，“阿虎，听到没有……嗯？”

　　未说完，他忽然听到一声轻微的响动，下意识回头，就看到阿虎躺在地上，口中汩汩流淌着鲜血一动不动。

　　“来……呃！”

　　壮汉大骇，刚要出声示警，只不过刚吐出半个音节，他就感觉喉咙一阵剧烈的疼痛传来。

　　砰的一声，他横飞了出去，重重砸在了一颗树上。

　　他一只手捂着脖子，下意识抬眼望去。

　　视野中，一个人徐步走来。

　　嗖。

　　眼前一花，走来的人忽然破碎了。

　　紧接着，壮汉感觉到冷风扑面，他的脑袋已经被两只手扣住，而后狠狠一撮。

　　喀嚓。

　　壮汉的脑海转了一百八十度，暴睁的双眼中，瞳孔涣散，犹如一只破布娃娃一般缓缓瘫软在了地上。

　　林间。

　　依旧一片寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第89章 追与杀免费阅读。https://xs.23sk.com 