    几乎同一时刻，那些根须开始汲取血灵晶中的灵气能量。

    　　汲取的速度很快，必须尽快取走血灵晶！

    　　嗖！

    　　江词一个闪身，直接飞到那些根须近前。

    　　手如幻影，一瞬间，所有血灵晶，都被他摘下。

    　　“6枚下品血灵晶，43枚不入流血灵晶！”

    　　这些血灵晶代表着49个修炼者和大妖的性命。

    　　其中有6个金丹期，43个蕴灵期。

    　　江词为他们默哀一声，然后将血灵晶收入储物戒指中。

    　　虽然万年灵物之根吸收了这些血灵晶的灵气能量，就能结出果实。

    　　但相比较万年灵物的开花结果，在他眼中，还是血灵晶更重要。

    　　“反正等回去栽到瑶池秘境中，也能开花结果！”

    　　江词这样想着，准备回到地面，去挖万年灵物之根。

    　　血灵晶已经成型，就代表着，炼灵血阵已经完成最后的炼化，那些血色长蛇消失了。

    　　现在地面上不会有什么危险。

    　　……

    　　枯萎小树前，元青山人和赫苏斯的笑容凝滞了。

    　　只见刚刚长出的第二片叶子，还未变成晶翠欲滴的模样，就迅速枯死凋零。

    　　“为什么！血色长蛇已经消失，血灵晶不是凝聚成型了吗？”元青山人无法保持镇定。

    　　炼灵血阵是他从那本古籍上学到的，这次也是他第一次尝试布阵。

    　　“地下，是地下洞穴出问题了！有人进去了！”赫苏斯神色狰狞，根本看不出他是一个面善的老人。

    　　他是圣城教宗，自然知道禁地下方，有一个存在了两千多年的洞穴。

    　　那也是他一直担心的地方，担心用炼灵血阵催熟万年灵物，会影响到洞穴之中的封印。

    　　他原本以为，那个洞穴可以隔绝灵识，不会被人发现。

    　　却没想到，现在洞穴隔绝灵识的功能失效了，有人摸了进去！

    　　“江词？”元青山人灵识一扫，就发现了洞穴中的那个人身份。

    　　他全身的阴冷气息瞬间扩散出去，眼中充满了杀机。

    　　嘭！

    　　地面直接炸开一个洞，一道身影冲天而起。

    　　“无耻小贼！坏我圣城禁地！”赫苏斯怒吼一声。

    　　“嗯？”

    　　这情形，让江词愣了一下，不过他反应很快。

    　　瞬间就发现，原来圣城禁地的空间阵法已经破了。

    　　空间阵法和洞穴中的封印阵法是一体的？

    　　“江词，受死！”

    　　“无耻小贼，受死！”

    　　赫苏斯和元青山人同时出手。

    　　神圣的拳印和阴冷的掌印，轰向江词。

    　　“哈哈，我无耻？”江词根本不惧。

    　　挥手拍出两掌，狂涌的灵力，凝聚成大掌印，直接击散两人的攻击。

    　　然后嗤笑一声：“我看堂堂圣城教宗，就是个蝇营狗苟之徒，和自由联盟的创始人暗中勾结，也不知做过多少见不得人的勾当！”

    　　他当然能认出来全身罩着黑袍的元青山人。

    　　“你……该死！”赫苏斯恼羞成怒。

    　　嘭嘭！

    　　却在这时，圣城禁地的高大城墙下，又有两道身影，破开地面冲出来。

    　　是玄天和李白白，两人出来后，就要去帮江词。

    　　“他们居然也没死！”赫苏斯和元青山人脸色又是一变。

    　　“大哥，白白姐，这里交给我，你们去挖万年灵物之根！”江词大笑道。

    　　“哈哈，那我就不跟你争了！”玄天也大笑一声。

    　　他隐约有所察觉，江词的实力恐怕又变强了！

    　　随即，他和李白白一起，向那棵枯萎的小树冲去。

    　　“休想！”赫苏斯大怒。

    　　元青山人也出手阻拦，阴森的鬼气在圣城禁地弥漫。

    　　“圣光惩罚！”

    　　赫苏斯再次张开双臂，浑身散发刺目的圣光。

    　　同时，整座圣城的建筑，也释放出一道道圣光，开始汇聚成圣光长矛。

    　　最终，圣城上空就像是有一层光幕。

    　　光幕下方，出现了成千上万道圣光长矛。

    　　“这是……”江词有些惊讶。

    　　这么多的圣光长矛，就算金丹后期，也不一定能接下！

    　　怪不得，刚开始靠近这座圣城时，会感觉到圣城上空存在一种莫名的威胁。

    　　原来威胁是来自这些圣光长矛。

    　　咻咻咻！

    　　那些圣光长矛如同箭雨，向着江词劲射而来。

    　　“若是之前，我可能转身就走了，但现在……”

    　　江词神色淡然，灵力运转，厚了十倍的紫色护体之光陡然出现。

    　　灵力百炼之后，他的实力已经上升了一个大台阶。

    　　“剑之真意！”

    　　凝渊剑的剑身之上，当即凝聚出一层惊人的剑影，有莫名的道韵流转。

    　　“给我散！”江词轻喝一声。

    　　四周盘旋着疾风，身形闪电般的主动迎上去。

    　　同时剑影挥舞，化作一道剑幕，呼啸着和那些圣光长矛撞在一起。

    　　轰轰轰！

    　　惊人的大爆炸发生，比刚才玄龟那次还要猛烈！

    　　因为玄龟是用龟壳防御被动承受，而江词是用强悍的攻击，硬碰硬！

    　　爆炸产生的冲击波，瞬间席卷整个西方世界所处的这片大陆。

    　　离此不远的地中海，甚至发生了大海啸。

    　　五大国的卫星都在探视此处，但碰撞的威力太强了，冲击波影响了卫星信号。

    　　卫星也看不清这里的情形，只能拍摄到一片耀眼的圣光和无数道惊人的剑影。

    　　“不过如此！”

    　　圣光散尽，一切平息之后，天空中响起了江词淡然的声音。

    　　赫苏斯脸色一变，很难看，他没想到除了玄龟，还有人能挡住圣光惩罚的攻击！

    　　而且江词明显比玄龟更强！

    　　“我看你能挡住几次！”赫苏斯面露狠色。

    　　“圣光惩罚！”

    　　他再次发动同样的攻击。

    　　江词：“……”

    　　不耗蓝、不限次数的大招？

    　　这倒是出乎预料。

    　　江词知道，自己再强，也是有极限的。

    　　毕竟他从严格意义上来说，只是一个蕴灵后期的修炼者。

    　　识时务者为俊杰，拿了好处就该闪人了。

    　　“大哥，白白姐，快点，该撤了！”江词喊道。

    　　圣城禁地内，玄天在对付元青山人，李白白在挖万年灵物之根。

    　　就在这时，李白白终于将万年灵物之根完整的挖了出来。

    　　“走！”她很冷静的飞身而起，向圣城外飞去。

    　　“哈哈，多谢招待！”玄天一刀击退了元青山人，并不恋战，也飞身离去。

    　　“再见，两位！”

    　　江词看时候差不多了，笑着挥手。

    　　离开时，瞬间挥出上百道剑影，让赫苏斯和元青山人无暇追击。

