    “哦，好。当时是这样的……”冻千秋把自己如何被召唤过去，又如何跟蓝轩宇三人一起战斗的过程详细的讲述了一遍。

    “带着银色纹路的草？”娜娜呆了呆，然后突然急切的道：“那是不是一个有着黑发、黑眸，长得很好看的小男孩儿？”

    冻千秋道：“是挺好看的。您怎么知道？”

    娜娜的表情顿时变得古怪起来，这似乎就不是巧合了吧？难道真的是轩宇？

    “娜娜老师，您怎么了？”冻千秋眼看她没反应，不禁追问道。

    娜娜道：“这样，如果他们再召唤你，你就过去，问问那个用银色纹路草的孩子，是不是叫蓝轩宇。”

    “哦。好啊！”冻千秋点了点头。

    娜娜双眼微眯，“等一下，你这段时间先在我身边吧。如果他们召唤你，我观察一下那召唤之门。”

    “嗯嗯。”

    真的是轩宇吗？如果真的是他。这召唤之门能够把千秋召唤过去，真的是巧合吗？可如果不是巧合又是因为什么？因为我？

    空间同位共振？

    第一次见到蓝轩宇的时候，她就觉得自己和这孩子特别有缘分，见到他总会让自己心情特别好，而且心里不再有那种空空荡荡的感觉。分别之后，她脑海中经常会想起蓝轩宇，思念长存。但为了不影响到蓝轩宇的正常生活，她也没有再联系他。

    自从那次她徒手破战舰之后，回来以后，她就已经是被密切监视的对象了。不是不能离开，可她也不知道离开之后去做什么，而且娜娜明白，如果她走了，第一个将会被连累的就是蓝轩宇一家。所以她才留了下来，等着以后蓝轩宇能够来找自己。

    此时，通过这样的情况居然又有了这么一丝联系，让她在惊奇的同时，也多了疑惑。

    虽然她很多记忆都不在了，可伴随着时间的推移，尤其是对自身能力方面的记忆，她还是恢复了一些。空间同位共振，尤其是如此远距离的共振，这需要空间波动极其相似才有可能联系上。是轩宇和千秋之间的共振？亦或是跟自己之间的？

    这必须要通过一些实验才能验证了，现在就等，下次看什么时候，他们会再尝试召唤千秋时看看情况。

    而此时，天罗城，天罗学院。

    模拟舱缓缓开启，蓝轩宇三人从里面钻了出来。

    三人面面相觑，着实是都有些震撼。

    蓝轩宇显得比较疲惫，他吃惊的发现，在用了金龙升天之后，哪怕是在模拟世界里，也没法完全恢复他的消耗。魂力是基本恢复了的，但精神力层面的消耗却只能恢复很小一部分。所以也就只能是先结束斗罗世界中的活动退出来。当然，那一枚斗罗币是又赢了的。

    这是蓝轩宇第一次尝试使用金龙升天，效果比想象中还要好。

    “轩宇。好像你也能增强我啊！”刘锋第一个跳出模拟舱，主动来到蓝轩宇这边，把他扶着走了出来。

    他的洞察力相当不弱，所以，他完全可以肯定，在自己先前挥出那一枪的时候，是蓝轩宇增强了他的攻击力，否则那样的距离，根本不可能把三头熔岩犬挑起来，而且那可是三头百年魂兽，正常情况下，就算他能挑起来，自己也会因为反震力受到重创。可刚刚那一下，他却毫发无伤，而且他明显感觉到，这可能是自己有史以来用出过的最完美的一枪。

    蓝轩宇自己也是十分好奇，自己和两位室友连接在一起时，竟然都莫名其妙的会增强他们。而这样的情况他以前并没有尝试过，也没有发现过。只是曾经压制过叶灵瞳。

    阵阵虚弱感传来，打断了他的思路。

    “走吧，先回去休息会儿，我需要吃点东西。饿了。”

    此时距离吃饭的时间也差不多了，刘锋和钱磊搀扶着精神虚弱的蓝轩宇索性直接去了食堂。

    他们是第一个来的，厨师们还在给高能少年班的学生们准备晚餐。

    一进门，钱磊就嚷嚷起来，“师傅们，有没有什么补脑的好吃的？”

    “又是你这小子，看你都胖成这样了，还惦记着吃补品吗？哈哈。”一名身材壮硕的厨师忍不住取笑道。

    钱磊呵呵一笑，“我哪里胖了，我这不跟您一样吗？这叫壮硕。中午我们没怎么吃饭，这不是饿了吗？啥时候能开饭啊？”

    “快了、快了。你们先坐吧，马上就好。这儿有两个菜已经可以吃了。要不你们先吃点？年轻真好啊！饿的快。你们这叫半大小子、吃死老子。哈哈。”厨师很爽朗，指了指两个已经做好的菜。

    不用蓝轩宇自己动手，钱磊和刘锋已经主动去给他打了一盘菜，再加上一些主食。

    蓝轩宇也不客气，他中午本来就没吃饱，刚刚消耗又不小，顿时毫不客气的大快朵颐起来。

    菜一样样的做好了，其他学员们也陆陆续续的来到食堂吃饭。然后他们就看到了有些奇异的一幕。

    三三三号寝室的三人，蓝轩宇坐在那里，刘锋和钱磊不时起来去打饭给他吃，三人也不怎么说话，但配合的却很默契。那真是一盘子接一盘子啊！吃的不亦乐乎。

    “轩宇，你也太能吃了吧。”看着蓝轩宇指了指一盘刚出锅的菜肴，钱磊忍不住低声说道。

    他们这种饭盘长方形，上面有专门盛放饭菜的格子，每次他跟刘锋给蓝轩宇盛的都满满的，可是，这家伙已经吃了七盘了。

    蓝轩宇看了他一眼，“辅助你们不需要消耗的啊？体力消耗大啊！”

    这里的饮食虽然也有珍稀食材，但终究比当初在紫萝城的时候还是要差一些，单独食物的能量不够，就只能依靠数量来弥补了。吃得多自然就成了正常情况。再加上蓝轩宇也知道自己的所有开销费用，都是学院报销的，那可是不吃白不吃啊！

    又过了一会儿，当蓝轩宇吃完第九盘子的时候，高能少年班的学员们基本都来了，各吃各的。蓝轩宇这会儿精力也恢复了过来，不用刘锋和钱磊帮忙，自己去打饭了。

    足足吃了十二盘，他总算是吃饱了，心满意足的坐在那里。他甚至都能感觉到，自己吃下的食物正在化为能量滋补着自己的身体。这种感觉可是最美妙的。

    一边坐着缓缓，他的目光在众多学员中也看到了那熟悉的身影。

    叶灵瞳正在和她同组的两人吃饭，其中就包括了那位本班班长吕千寻。据钱磊说，吕千寻魂力已经有十八级，全班第一，也是最有希望最快进入二环层次的。

    不过，本来他们都认为高能少年班的学员已经很优秀了。可今天见过那深蓝色长发少女后，却让他们心中都有了些疑惑，那少女看上去也就是和他们年纪差不多，就算是略大一点，也大不了多少。竟然已经是二环层次，而且实力明显在他们之上。人家这是怎么练的？

    蓝轩宇站起身，向叶灵瞳的方向走去。

