    众人都没说话，因为白夜的提议太惊世骇俗也太冒险了，虽然我们这个家族是奔着成为超级家族而发展，但现在就直接和老字号的超级家族宣战未免有点太超前了，没人敢支持白夜的提议因为没人能拍着胸脯保证现在我们的家族能够和这两大超级家族中的任何一个抗衡，尤其是在知道这两大家族在凡间都有金仙坐镇。

    白夜见没人说话也并不意外，显然这个局面是她早就料到的，她干脆不去看其他人而是抬头看向我笑着问：“你怎么想的？”

    我喝了口水目光扫过在场众人的脸然后问道：“如果我说要打，你们会反对吗？”

    依旧没人吭声只是这一次每个人都默默摇了摇头，即便无人开口可我已经得到了自己想要的答案然后点头说：“那就这么办吧，白家和应府两大超级家族任选其一，白家和我们多少有些交情而应府和我们之间只有仇怨，如果要下手那我肯定会选应府，厉钢，你和你的情报部门先去确定白大娘娘的话是否属实，如果属实我们就开始着手准备对付应府的作战计划。”

    说到这里我停顿了一下然后站起身来郑重地说：“我知道这段时间以来各位不断面对强敌很少有平静的生活，可江湖险恶我们不去犯别人，别人却总是将我们视为眼中钉，要除我们而后快，我们绝不可能坐以待毙，如果真有人想灭了我们这个新生的家族，那我们一定会穷尽全力狠狠反击。”

    会议散了，白夜陪着我一起吃午餐，她喝了口饮料忽然而问道：“刚刚我提出先发制人的时候你是不是觉得我很吓人？”

    我擦了擦嘴摇头道：“这倒没有，只是惊叹于每个人都有不为人知的一面，你外表看起来柔弱可实际上性格刚强，比我们男生还要刚强许多。”

    “呵呵，你就是说我女汉子呗，你这人老是说这些看起来斯文可实际上在损人的话。”

    我尴尬地笑了笑说：“我真的没有损你而是在夸你，有时候女孩子表现的刚强甚至野心勃勃反而更具魅力，对了，你那块肉吃不吃，不吃的话要不然给我吃吧。”

    “你这么有钱了还偷我碗里的肉，你要不要脸啊……”

    即便在外面已经习惯表现出强悍的一面，可实际上我和白夜都还是未满二十岁的少男少女，性格里天真烂漫的一面依然还存在。

    在家族中等了三日，在一个雨夜我正独自在无咎道场内修炼，忽听道场门外传来铃铛声，自然不是有人真的走到了无咎道场外，而是我在修炼的时候为了防止意外情况所以特意在外面放了一个铃铛，当有人找我有事的时候可以摇响铃铛。

    我从修炼中醒来走出无咎道场回到了自己的房间内，看见厉钢正站在我的房间内等候，我开口问道：“是不是调查有结果了？”

    厉钢冲我点点头说道：“是的，您需要具体汇报还是直接给您答案。”

    我想了想后说：“直接说答案吧。”

    “根据我的调查，白大娘娘透露的信息属实，白家和应府的确有可能联手对我们发动攻击，而在背后推动此事的正是神秘组织。”

    “那就是说我们要做好准备了是吗？”

    “是的，越早做好准备越好，这两大家族内的金仙都隐隐有了出世的迹象，请您造作定夺如果真要对付应府的话，即便是现在开始做准备工作只怕时间上也不够。”

    “好的，你辛苦了先休息吧，我好好考虑一下该怎么对付应府。”

    厉钢退出房间之后我立即找了帝俊和黑鸦进行商量，自从我离开六贤宝宫回到家族中后帝俊就很少露面，似乎是故意躲着不和我交流，恐怕是害怕我询问死星宫最后出现的那个神秘女人的事情。

    “大哥，你都躲着我好久了还不肯和我聊聊吗，大不了我不问那个神秘女人的事情总行了吧？”我主动开口道，这一次帝俊终于有了回应。

    “你是想问我要是对上凡间的那几名金仙有多少胜算吧？”帝俊敢问出这句话便立即给出了答案，“你若打定主意要和凡间金仙大战，以我如今的实力会有些麻烦不过你不用太担心，区区凡间金仙我还没放在眼里。”

    “那好，你这么说我就有底气了，接下来的计划制定起来也就更加轻松，至于那个神秘女人的事情……”

    “你小子不是说不问的吗？”帝俊的口气听上去居然有些急了。

    我笑着摆摆手说：“我知道，我不会问的。”

    第二天一早我就将厉钢调查来的情报公布了出去，众人脸色凝重我笑着拍了拍手喊道：“诸位别都板着脸，还没到世界末日的时候，目前咱们初步将动手的对象定为应府，大家对于攻击并且摧毁应府有什么想法吗？”

    应府乃是凡间超级家族，不仅有悠久的历史更有强大的资源和实力，其根基更是直达第二界，在凡间还有金仙坐镇，如今我面临的最大威胁就是应府的金仙，我得先弄清楚应府在人间有几名金仙，这些金仙的实力如何，还有必须得弄清楚应府这些金仙有没有超越五品的灵物，而这些绝密的情报恐怕不是厉钢能弄来的。

    “我们如果正面拉开架势和应府大战效果并不好，应府树大根深我们在明面上就算打上百年时光也没用，那只不过是在修剪参天大树的枝叶罢了，要想避免应府和白家的联盟并且彻底打垮应府就得直接打在这棵参天大树的根上，而这个根就是应府的金仙们。”我把自己的想法说了出来然后跟上一句总结，“简单来说，我的想法是直接找到应府的金仙，然后将这些金仙打败甚至是干掉，如此一来应府在凡间的最大依仗便彻底消失，所谓的联盟也不可能出现我们自然就安全了。”

    我的这个提议得到了众人的赞同，白夜也点了点头问：“可我们有办法对付应府的金仙吗，应府在凡间的金仙肯定不止一位，难不成你想以一己之力对付应府在凡间的所有金仙吗？”

    她此话一出整个屋子里所有人大吃一惊，而我则只是露出了一丝浅笑。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

