    “就连白天龙和林琅天都拿苏家父子没办法……看来，这潜龙山脉周围，势力格局将要发生重大转变了……”白发老者幽幽沉吟道。

    “家主，只怕还不止如此，苏家与清风寨关系密切，除了苏家父子二人都有极强实力，还得加上阴阳境二重的寒冰妖王呢！林琅天在清风寨一战自己都被妖王打伤，指使白天龙去捣乱，又碰了一鼻子灰……家主，您说，咱们与林家联姻，这宝恐怕是押错边了吧？”

    手下探子的一席话，让白发老者陷入了深思之中。

    在他的内心中，何尝又不知道这其中的利害关系呢！要是不然，他也不会特意趁着白天龙率领各派弟子大闹清风寨的时候，派探子去观看情况了。眼下，他自己的家族虽然在南郡城中也算名门，可毕竟缺乏人才，只能依傍强者，以前林家一家独大，不可一世，现在，风水轮流转，恐怕要让苏家势大了！

    “行了，我知道了！你下去吧。”

    “属下遵命！”

    探子弟子正要转身离开，老者又拦住了对方：

    “等等！你下去顺便去叫小姐来一趟！”

    “是！”

    探子下去，十几分钟后，门外，一个长发飘飘，身段婀娜的妙龄女子的身影来到，举止优雅，一看就是大家闺秀。

    “爹，这么晚了，急召女儿来所为何事？”

    妙龄女子声音清婉，灯下，一张宛如秋月般的清秀面孔，格外光彩照人。

    白发老者刚要开口，却有些欲言又止，看了看女儿，旁敲侧击道：

    “静儿，最近……你可有跟林乱往来？”

    长发少女一听林乱二字，原本清秀的眉头微微皱了起来，一脸的不悦。

    “好端端的怎么突然问起这个来。最近……女儿没有见他，也不想见此人！爹，我与那林乱根本就不合适，话不投机，要不是您看重林家势力，硬逼女儿许配林乱，我才不想跟林家扯上什么瓜葛呢！爹，难不成，您又要逼我与那林乱见面？”

    司徒静这会儿有些不耐烦地说着，看起来，她已经对司徒家与林家的这桩利益婚姻，早就厌恶多时了。

    不过，出乎她意料的是，这一回，面对自己的小姐脾气，父亲却是一反常态地并没有恼火，只是轻轻点头，喃喃道：

    “唔……没见，没见最好！”

    “爹？您的意思是？”

    司徒静有些摸不着头脑，向来父亲是极力撮合她跟林家大天才林乱的，怎么今天，却是判若两人了呢？

    “静儿，爹知道你不喜欢林乱，以后，爹保证绝不逼你啦！”

    “真的？”司徒静一时激动万分，还以为自己听错了。

    白发老者神色一转，又赶紧问道：

    “那除了林乱，静儿可有别的中意的男子？”

    司徒静白皙的俏脸一红，嘟囔道：

    “司徒家声名在外，我作为家里的小姐，几乎都足不出户，就算外出也脸蒙黑纱，哪里认得什么别的男子！再说了，自从许配给林乱之后，就更没见别的男人了，爹，你怎么突然问这个？”

    白发老者别有意味地笑道：

    “恐怕这不是实情吧？比如说，那个苏家的公子苏辰，为父就听说跟你有过一面之缘，那小子，是不是对你很有意思？”

    司徒静静上更红了，火辣辣的，眉头一皱，怨道：

    “爹！瞧您说到哪儿去了！”

    白发老者叹了口气，凑到女儿跟前，脸色严肃道：

    “静儿，此事你别急着否认，爹心里有数！实话跟你说了吧，今天把你叫过来，是有一样大任务要交与你，这关乎到我司徒家的未来，也关乎到复兴司徒家的希望。”

    司徒静抬起头，好奇道：

    “到底是什么事？”

    “潜龙山脉周边几个寨子之间的事……最近闹得沸沸扬扬，你应该也听说了吧？双木寨林家四老几乎已经损失殆尽，就连林琅天自己也险些被寒冰妖王一剑结果。前日白天龙带领众多别派弟子上去找苏辰要分灵脉，也是碰了一鼻子灰，狼狈下山。静儿，眼下，林家势弱，不行啦！反倒是那苏家……”

    听到这儿，冰雪聪明的司徒静已经把父亲的意思猜个八九不离十，愤然道：

    “我道父亲怎么突然不逼我跟林乱好了，原来……原来是想故计重施，让女儿再去接近苏家吧！”

    司徒家主被女儿说中想法，一时脸色尴尬，显得极为难堪，赶紧缓和了语气，哄道：

    “静儿……爹知道这样确实委屈了你不少，可是……你也知道，咱们司徒家眼下后继无人，你又是个女儿身，修为天赋也不高。司徒家要想复兴昔日的辉煌，目前来说，只能依靠有实力的家族。所以为父才不得不出此下策呀！你与那苏家的苏辰正好有过一面之缘，他对你印象也不错，你若是听为父的，亲自去接近他，肯定对让他对你神魂颠倒！到那时候，司徒家借着苏家和清风寨的力量，说不定也能在灵脉中分得一席之地呢！”

    “灵脉！又是灵脉！说来说去，原来爹爹跟白天龙林琅天那些人，也都是一个模样！”

    司徒静气愤地说道，一甩长发扭过头去，看也不去看父亲。

    “苏公子是个好人，女儿可不想欺骗他，为了给司徒家获得好处接近他，这种下三滥的手段，我可做不出！”

    “静儿……难道……难道为了司徒家的未来，你也不肯么？就听为父的，暂时先牺牲一下嘛！”司徒家主苦口婆心地劝说女儿。

    “哼！就为了争那些虚名，难不成就要断送女儿一辈子的幸福么！这样的家族，何来名誉，不要也罢！”

    司徒静一时负气高声怒道。

    “你……你放肆！”

    司徒家主一听女儿说出这等大逆不道的话来，气得浑身哆嗦，猛地一掌拍在桌子上，吼道：

    “为父主意已定！你不必多说了！明日就启程，前往苏家，到时候我会安排好人手，让你有个顺当的理由接近苏辰！你下去准备吧！”

    司徒静却是一脸倔强，咬牙悲叹道：

    “女儿并非爹手中的工具，先前许配给林乱，已经令女儿痛苦不堪，这次，说什么女儿也不能从命！”

    “不从命？哼！这可由不得你！身为司徒家的大小姐，岂能不为家族兴衰负责，只要能振兴司徒家，莫说是你，就算为父，也能当工具，也能牺牲！”

    司徒家主怒喝一声，冲四周喊道：

    “来人！”

    片刻，四五名司徒家护卫弟子齐齐进得门来。

    “看好大小姐，直至明日前往苏家！期间不得擅离房间半步！若有差池，拿你们是问！”

    “是！家主！”

    几个守卫大汉齐喝一声，凶神恶煞地朝司徒静摊开手：

    “请吧大小姐！”

    “爹！你……”

    司徒静满腔悲愤，还想要劝父亲，可司徒家主已经一摆手，示意守卫把女儿带下去，自己转身拂袖而去，丝毫不容商量。

    很快，在几名司徒家守卫的簇拥下，司徒静被带回了自己的闺房中。

    “大小姐，我等奉家主之命，守在门外，保护小姐安全，还请小姐多体谅！”守卫说罢，吱呀一声就把大门给关上了，紧跟着一阵咣当的铁锁响动声，很显然，门被外面的守卫给锁住了。

    叫天不应叫地不灵，司徒静又气又急，心中，对于离开这个伤心痛苦之地的信念，却是越加坚决起来。

    “小姐……小姐！”

    正悲伤中，忽然耳边隐约传来声音，四下寻去，终于在窗外看到人影，定睛一看，原来是自己的丫鬟小玉。

    司徒静心中一阵激动，赶紧凑到窗口，小玉压低嗓门，从窗口递进来一个包袱，里头有些衣裳和软细盘缠。

    “小姐，我刚才把守卫引开了，这里头有些平常老姓女子的衣裳，你赶紧换上，我给小姐作掩护，您就赶快离开这儿吧！”

    司徒静略作思索，坚定地点点头。

    随即，司徒静迅速地换上衣裳，在小玉的帮助下，轻轻打开窗子，跃了出去。

    毕竟轻车熟路，在两人配合，司徒静很快就从司徒家的后院小门溜了出去。

    与小玉依依不舍道别后，司徒静独自一人踏上了寻找自由之路……

    逃出司徒家，流离于茫茫人海之中，司徒静这才突然感觉到无比的失落和无助。她一直养在深闺，极少独自出门，江湖阅历也极浅，更何况，这会儿，还得处处防着司徒家派出来搜寻她的弟子，还有城中的仇家，还有那些昔日垂涎她美色，被她拒之千里的混混流氓，若是知道她一个年轻女子这会儿离家出走，孤身一人，只怕立即会来打她的歪主意。因此，司徒静穿上了平民女子的服装，同时也照例用黑纱蒙住了自己的脸，以免被人认出来。

    思来想去，司徒静一时毫无头绪，天大地大，此时她却无依无靠。

    现在，整个南郡城里，苏辰苏重父子力战几大高手的事都已经传遍了，街头巷尾，随处可听见那些各帮各派的修炼弟子们，绘声绘色地说起苏辰与林家老怪，与林琅天，以及白天龙的激战过程，仿佛亲眼所见似的。

    这些被乔装打扮路过的司徒静听在耳朵里，不禁心中起了丝丝犹豫，她与苏辰交情并不深，总共也没有打过什么交道，而此时此刻，放眼天底下，除了苏辰，她还真没半个再勉强算是朋友的人了！

    当然，更重要的是，自己离家出走，同时等于宣告悔弃与林乱的婚约，林家一定勃然大怒，到处搜寻自己，而此时此刻，最能够有能力保护她的，也许只有苏辰了。

    心中念及这些，不知不觉间，司徒静双脚已经朝着清风山的方向迈去……

