    “不会，她定然有自保的能力。”

    乔建齐伸手轻轻揉了一下她的脑袋，然后对着身边国师府的人道：“将东西送到我二姐那里。”

    “是。”

    几个侍卫立刻将东西抬向了乔玉灵住的院子。

    那个前来送东西的人，对着乔建齐抱拳，“东西已送到，我等便先告辞了。”

    乔建齐轻轻点头，对方便直接带着他的属下离开了，他这才慢吞吞道：“看来小六又该失落了。”

    妞妞显然也想到了，“还真是这样，哎，孙恒走了，没有给小六留下一句话，他应该会特别失落吧。”

    “走吧，进去，一会儿他应该就回来了。”

    乔建齐牵着妞妞又返了回去，没一会儿乔建全就回来了，整个人脸色惨白，进门就看着妞妞问，“嫂子，她给你的信里说什么了？”

    妞妞将信递了过，颇有些同情的看着乔建全。

    乔建全将信拿在手中看了又看，确定孙恒没有提起来自己一句，心中不失落是假的，但他很快也反应过来，看着妞妞，“嫂子，她的毒最先是你查出来的，她的毒是很早之前就有了？”

    “恩，如果没猜错的话，应该是她家里人给下的，所以她这次回家肯定很凶险。”

    妞妞也有些担忧的说。

    乔建全只是呆了片刻，就看着乔建齐道：“五哥，我先走了，麻烦帮我跟二姐，三姐，四姐她们说一声。”

    “你要去追人？”

    “当然。”

    乔建全现在肯定肯定，他就是要去追人，他想看到孙恒，他想自己这辈子离不开孙恒了，走到门口，他回头看着乔建齐，“五哥等我给你带一个弟妹回家吧。”

    乔建齐微勾唇，“好。”

    乔建全说走就走，什么东西都没有带，直接让下人牵了他的汗血宝马，然后一路狂奔追着孙恒离开的方向而去。

    孙恒回家去了，他正好知道孙恒的老家在哪里，就更加好追了。

    这边国师府也算安静了下来，乔玉灵收到孙恒给的东西后，也只是感叹这姑娘心挺细，送来的东西挺好，可是对她来说……满空间都是好东西，所以也不怎么稀罕，但重要的是对方的心意。

    乔玉佳与乔玉楠两人在国师府待得也有些无聊，不过夏奕霆与南宫辰维要帮贺云飞铲除朝中一大毒瘤，所以她们也不能先走，只能干巴巴等着。

    乔建齐用了好几年的时间，摸清了东奇那一些毒瘤的根，也确定了一些人，可是朝中之事，牵一发而动全身，有些事情不是想的那般简单。

    他这几年没有回家也是因为这个原因，他想将朝中的事情肃清了，然后再离开回家找妞妞，可是没想到……二姐夫，三姐夫，四姐夫来了以后，原本他的计划没用上，几个姐夫，合力之下，两天就将那些人该抓的抓，该处理的处理，总之……要多快有多快，他们这边甚至连一丝丝伤亡都没有。

    最后南宫辰维还在宫里帮着贺云飞出了一些点子，之前有些岌岌可危的东奇国，一下干净极了，甚至又回到了以前。

    乔建齐心下一松，看着自家姐夫佩服的不行，然而南宫辰维没有给他崇拜的时间，直接带着乔玉灵就走了。

    乔玉灵走了，乔玉佳与乔玉楠夫夫也走了，至于乔建齐，则是在东奇国又留了些日子，每天与妞妞进去陪陪邹玉，没几天后，两人也动身离开了东奇国。

    前前后后不过十天的时间，而这十天，乔建全还没有找到孙恒的影子，他一路追着孙恒过来的，可是一直没有消息，他甚至派人打听了一下，也没有孙恒的消息，便有些着急。

    乔建全便只能沿着路线找，然后派出去自己的人马开始找孙恒，又是十天过去，才得到消息，孙恒与乔建全走的是同一条路，许是孙恒着急回去，所以她的进程可比乔建全快多了。

    原本以为孙恒身子刚好，不会走太忆伯乔建全：“……”这天下午，眼前的城门马上要关闭，乔建全踩着点进了城，城内街上的人也不多了，乔建全没有自家的地盘，而是找了一家客栈去住下。

    他甚至还向客栈掌柜的打听了一下，有没有一个叫孙恒的人来留宿，得到的结果却是没有，他有些不死心，又去别家几个客栈找了一圈，依旧没有找到人。

    他便沮丧的回到自己住的客栈，让小二哥给自己送些吃的上去，便回房间了。

    很快吃的上来，他吃过饭就睡了，脑海中想到的全都是孙恒的那张脸，也不知道她有没有离开，今天上午他得到的消息，孙恒在这座城里，于是他快马加鞭的赶了过来，可是打听了一圈，却没有找到人，难不成……下午的时候她离开了？

    一般正常人赶路，都不会下午再走，怎么也得等到第二天上午了，除非真的有特别着急的事情，可是几天前他已经收到了路家的消息，那边并没有什么着急的事情，所以孙恒到底在急什么？

    一时间辗转反侧，难以入睡，也不知道过了多久，他终于迷迷糊糊的要睡着时，突然听到外面有打斗的声音。

    皱眉有些烦躁，不太想管，总归与自己无关，可是这声音就像是被无限放大了一般，他怎么也睡不着，最后干脆直接从床上坐，打开后面的窗户，直接从窗户出后，上了房顶，站在上面看着街上的人打斗。

    十个蒙面人，围着四个人，打得难舍难分，这四个人的身手不错，可就是……对方人数有些多，让他们有些吃亏。

    正在乔建全想着要不要下去帮忙时，突然从另一个方向冲出来一个白衣男人，嘴里还笑呵呵说着，“你们十个人打人家四个，这也太不要脸的吧。”

    原本打斗的人没人接话，倒是白衣男人，一边帮着势单力薄的四个人，一边骂那十个人，“你们也太不要脸的吧，竟然还动手，别以为我们不会生气呀，泥人还有三分气性呢。”

    

