    李霜颜白了一眼，她这一番模样，让冰冷如霜的她有着三分的媚妩，七分的俏意，本是美貌倾城的她，看起来更是让人心神摇曳，为之神魂颠倒。

    　　如此美貌，如此风情，也唯有李七夜细细品尝。至于李七夜，对于李霜颜的不服，笑了一下，说道：“战神殿的确是有些老底，也有几分自恃，玉清圣心术，对于战神殿来说，也算是一门好的体术，对于天下修士来说，也是了不得的一门圣体术。”

    　　“不过，对于我来说，那只不过是普通体术而己，不足为道。”李七夜雍容惬意地笑着说道。

    　　李霜颜凝目望着李七夜，说道：“这么说来，你有更胜于玉清圣心术的体术了？”虽然，她知道李七夜修练“镇狱神体”，这就意味着他拥有了“镇狱神体”的仙体术。

    　　但是，她天生碧清体，她的体质与“镇狱神体”的体质完全不同，就算是李七夜传授她“镇狱神体”的仙体之术，那也无用处。

    　　现在她修的“玉清圣心术”，堪称是玉清体这一类的圣体术的最巅峰体术，在世间，除了这一类的仙体术之外，想找到超越“玉清圣心术”的体术，只怕是难上加难，除非是仙术了。

    　　李七夜如此不把“玉清圣心术”放在眼里，这就意味着他拥有这一类体质的仙体术，在此之前，李霜颜曾经有过猜想，现在李七夜等于是承认了，这让她心里面一震。

    　　一个人，拥有两门仙体之术，不同体质的仙体之术，这意味着什么？就算是放眼整个人皇界，甚至是九界，所有门派传承，甚至是帝统仙门，拥有两门仙体之术的门派传承，只怕用五根手指都能数得出来，甚至不超出两个！

    　　然而，李七夜个人，却拥有两门仙体之术，这何等的让人震撼。当然，如果李霜颜知道拥有《体书》的话，那是更震撼得难于说得出来，这是一切体质之术的起源，堪称是天地万族的体术皆出于此书。

    　　“你还不算太笨。”李七夜笑着说道：“我招你进来，今天便是要传你一篇体术的真诀！”

    　　“传我体术真诀？”李霜颜心神一震，都不敢相信地看着眼前的小男人。

    　　李七夜此时端正坐姿，说道：“在传你真诀之前，我必须跟你声名几件事情。”

    　　李霜颜在李七夜身边都快一年了，虽然很少事情能让他情绪波动，但是，也很少事情能让他如此郑重再三，这让李霜颜也不由为之心里面一凛。

    　　“若是你受我真诀，必须做到几点，一，以你的真命发誓，不得把它传于第二个人，就算是你最亲的人都不可以，除非是得到了我的允许；二，不得叛背，不得与我为敌，否则，后果自负；三，此事不允许与任何人讲，那怕是你师父轮日妖皇都不行！”李七夜徐徐地说道，神态郑重无比，脸色凝重。

    　　李七夜如此的神态郑重，如此的凝重，这让李霜颜心里面一凛，在这一刻，聪慧的她已经隐隐猜到了什么了。

    　　李七夜徐徐地说道：“你必须记住，若是你把此术传于他人，我不单是要亲手斩了你，还要屠灭得到此术的门派、宗族！此术，除非我允许，绝不允许传出，就算未来有仙帝庇护，我也言出必行，没我的允许，得此处，必屠族！”

    　　李霜颜是第一次见到李七夜如此的郑重，他说出这样的话，李霜颜绝对不会认为他口出狂言，她相信李七夜是说得到做得到！

    　　李霜颜并不知道《体书》背面的故事，《体书》在李七夜手中有千百万年之久，事实上，曾经得到过他仙体之术的远不止是明仁仙帝，在当年，明仁仙帝受他传授，得《体书》中“阳”字中的至阳两大体术中的其中一篇体术，最终修练成了“昼天体”。

    　　而明仁仙帝，后来也没有把“昼天体”的仙体之术传入洗颜古派，因为这是他与李七夜之间的约定。

    　　事实上，得到仙体之术的不止是明仁仙帝一位仙帝，曾经有几人在年少之时都与李七夜有过约定，最终修练得了仙体，甚至是成就了仙帝，但是，他们都未把仙体之术传承下来。

    　　“得我真诀，便追随于我，你可以与我签下约定，可以选择追随我一千年，一万年，或者追随我一生，约定满期，你可以自行离去！但是，以后不得与我为敌。如果约背约定，后果不需要我赘述。”李七夜徐徐地说道。

    　　说到这里，李七夜说道：“当然，你可以选择不修练此术，只要你追随我，未来，我会赐你比你现在圣体术更好的东西！你自己选吧。”

    　　李霜颜看着李七夜，久久沉默不语，毫无疑问，这一选择，将会成为影响她一生的道途，作为天之骄女的她，可以说有着很多的选择，但是，今天，她所面对的情况却不同。

    　　“好，我愿意。”最终，李霜颜作出了选择，沉声地说道，态度十分坚决，她一口气选择了追随一生的决定，她作出这样的选择，利索果断，她的确是一个聪慧的人，作出了人生中最大的决择。

    　　“总有一天，你会知道自己的选择是不会错的。”李七夜轻轻点头，说道：“未来的巅峰之林，总会有你的一席之位。”

    　　最终，李霜颜以真命立下了命誓，以效忠追随李七夜。得到了李霜颜的追随之后，李七夜含笑，说道：“下面的听好了，我传你真诀。”

    　　李霜颜为之一凛，收敛心神，不敢大意，端正姿态，聆听李七夜的每一字每一句。

    　　李霜颜天生是碧清体，这是二十四皇体之一，碧清体与净玉体是同一类的体质，也是同为二十四皇体之一，碧清体与净玉体都同样可以修练成十八圣体之一的玉清体，若是有仙体术，最终，这两大体质，能修练成十二仙体之一的无垢体！

    　　不过，现在李七夜传她体术，直接是跳过了圣体，直接修仙体！至于圣体，有十八圣体，不过，世间修士更愿意称为十二圣体。

    　　因为十八圣体中只有十二种圣体才有对应的仙体，而另外的六种圣体，一直以来都是极为罕见，甚至有很多人连其他六大圣体是什么都不知道！

    　　李霜颜极为认真，聆听李七夜的传授，她天生是皇体皇轮圣命，像她这样的天赋可以说是当世屈指可数，绝对是天才中的天才。对于她这样的天才来说，唯一的局限就是功法体术，因为九圣妖门毕竟是没出过仙帝的传承，对于她这样的天才来说，若是能承受帝术，那就更了不得了。

    　　不过，对于修士来说，寿轮与命宫是无法改变的，这是天生的，它天生是皇轮就是皇轮，无法晋升成圣轮，唯有体质可以通过修练，晋升为更高级别。

    　　对于李霜颜来说，皇体是远远不够，若是能修练成仙体，那她在未来才能真正有机会问鼎巅峰。

    　　《体书》有六字，而每一个字的至极，则是能产生两种仙体的体术。李霜颜若是要修练成仙体，那么，她必须是修练“无垢体”。

    　　而“无垢体”，出于“清”字，至清，便是两大仙体之术，分别是“无垢仙”与“飞仙体”这两大仙体之术！

    　　现在，李七夜传授于李霜颜的，乃是至清的两大体术之一“无垢体”的仙体之术！

    　　李霜颜乃是天资过人，李七夜只说了一遍之后，她便能记住了“无垢体”的仙体之术，当她记住这一段无垢体的体术之时，她心里剧震，这是她接触过的最深奥最神秘的体术，就算天才如她，只怕也无法尽解这其中的奥义。

    　　幸好的是，李七夜为她旁解了“无垢体”术的终极奥妙。听李七夜旁解之时，这才是真正的震撼着李霜颜。

    　　作为天之骄女，作为圣命皇体的她，绝对是当今大中域数一数二的天才，当她听“无垢体”的仙体之术之时，那怕如天才的她，只怕她修练百年，也不见得完全能悟此体术的终极奥义，然而，现在李七夜却娓娓道来，由简入繁，则浅入博！这哪里还像是十四岁的少年！简直就是一代无上的宗师。

    　　李霜颜当然不知道，李七夜在《体书》之上是花了无数的岁月，他揣摩体书，参悟体书，那是花了上千万年之久，在这揣摩过程中，他是吸纳了仙帝、人族先贤等等的精华，这当然不是区区李霜颜这种少女天才所能相比的。

    　　“体术我已为你旁解，至于真正的领悟多少，还是要告你自己的修行，若是连这样你都不能修成无垢体，只能说，你就是世间最大的蠢蛋，也是我看错人了。”传授完之后，李七夜对李霜颜说道。

    　　“此体术，与我修练的玉清圣心术所修练的体魄驳接之时，可有缺陷？”李霜颜过了好一会儿才回过神来，不由问道。

    　　累，第三更终于来了，写手真悲剧，连饭都没人给做，遁，出去吃饭去。顺便求票票。

    　　

