    第188章 初见红莲火焰

    “喂喂喂！我可不是什么入侵者，怎么刚见面就要打我啊！喂！”

    险之又险地躲过红莲火焰的攻击，炽热的火焰棍擦过自己的脸颊，感受着脸颊上那灼烧感卡欧斯想起了当年被毁容时的经历。

    而见自己的突击落空的红莲火焰没有犹豫再次向卡欧斯发起攻击，“废话少说！船长要我修理你你就乖乖躺下吧！看打！”

    “你有大病！”卡欧斯先前想的一大堆开场白现在完全派不上用场，心中倍感无语的他只能选择迎战。

    红莲火焰的火焰长棍耍的虎虎生风，未用混沌形态的卡欧斯闪避不及只能够被动防御感觉双手都快被烫熟了，“嘶，烫死了，那我也出武器来跟你玩玩！”

    手中白光一闪终极战斗仪出现在手上，使出自己那半生不熟的八卦棍法和红莲火焰战斗，几轮下来，自己的棍法虽然不如她厉害，但是自己的防御力、力量和洞察力比红莲火焰强，现在也是训练自己武器战的一个好机会。

    一番战斗后，双手举棍接下卡欧斯一棍的红莲火焰大退几步缓了一下，“你这是什么棍法？不会用你拿什么棍子啊野蛮人！”

    “你好意思说我？先让我把话说清楚行不行？”听到现在被骂野蛮的是自己卡欧斯恨不得掏出自己另一根长棍嚯嚯她，自己和这群人根本就不认识，为什么这火焰海盗的三个船长见了自己就要打？

    听了红莲火焰把火焰棒往肩上一扛，“所以说啊，船长？为什么要打？这个家伙好像不是贝利亚军的人吧。”

    而在卡欧斯和红莲火焰在硝基甲烷之海中打得不可开交时，在一旁观战的火焰海盗船中，海盗们则为两方精彩的战斗欢呼着，为首的火焰三兄弟更是兴奋的举着手中的武器大呼过瘾。

    “好！打的好啊！”

    “好久没见这么精彩的战斗了！”

    “大哥！该把事情和他说清楚了吧！”三兄弟中的古鲁对大哥嘎鲁说道，示意着该和卡欧斯说清楚了，毕竟戏也看的差不多了。

    “看看时间快了，你叫卡欧斯对吧。先前，有一个人给了我们火焰海盗们一塔轮（外星重量单位）我们前所未见过都珍贵矿物说要我们帮她一个忙，说把这个交给你，说这是打败贝利亚的唯一方法。而且她还说不能这么轻易地交给你，要给稍微给你吃点苦头。”嘎鲁说完挥了挥手中的剑。

    只见火焰海盗船的甲板突然打开，从里面飞出一样东西，卡欧斯上前将其抓在手上一看——

    “哈???这个……不就是……”卡欧斯愣了一下，擦了擦两颗大灯泡眼之后再看一眼，然后伸手点了一下，有关这个物品的介绍面板跳了出来，而只有出自系统的物品才能够不收费直接跳出物品面板。

    “请问三位船长，给你们这个东西的人是谁？”虽然说心中有数，但还是想和船长确定一番。

    “那个人要求我们保密，我们也不方便说那么多了。而现在，戏也看过瘾了，准备战斗！迎战即将到来的贝利亚军！”

    为什么你们又知道贝利亚军等一下会来到这里啊！

    “啊？我怎么不知道有人找过我们？”听了自家三位船长的解释后红莲火焰恍然想起来先前货仓里莫名其妙多了很多的不知名矿物，当时忙着去清扫附近的黑暗洛普斯没有多在意，现在想想会不会是船长们有意支开自己的？

    “这你就不需要知道得这么多啦，从现在起你就跟着那边那伙人吧，带她们去镜子之星！需要你真正发挥力量的时候到了！”

    嘎鲁、吉鲁、古鲁三位船长挥挥手道：“多多保重哦~”

    “Σ(?д?|||)唉！等等！为什么啊！喂！”红莲火焰本顺着船长指着的方向看了一眼，看见了一个“烤肉串”在远处一直看着这边，还没多想就发现自己被自家船长给卖了，看见火焰海盗船飞离之后正准备追上去时——

    “喂，你叫什么名字？”

    卡欧斯伸出终极战斗仪拦住了红莲火焰的去路。

    红莲火焰便听了推开横在面前的终极战斗仪之后双手骚包地把那头流火般的红发往后一梳，“我叫红莲火焰，你也可以叫我火焰战士！”

    “那好小红莲，我叫卡欧斯，听好了，我是从遥远的另一个宇宙来的，我这么大老远跑来的目的就是为了寻找巴拉吉之盾的锻造者——诺雅。”

    “什么？！你脑子坏掉了吧？本来巴拉吉之盾就是个传说而已，你居然还想找它的锻造者？还有别用小红莲称呼我！”红莲火焰顿了顿，再次说道，“就算你找到了那遗迹，那又怎样？没有钥匙和信物，你也没法得到巴拉吉之盾，更别说见到传说中的诺雅了。”

    “嗬，巧合的是信物我正好有，而激活巴拉吉之盾的钥匙的持有者，就在那！”卡欧斯代替了原著中赛萝的戏份，指向了远处看戏的皇家宇宙船中的小治，同时变化为混沌形态竖起食指，指尖凝聚起一颗光点，光点里包裹住的是不久前从赛萝手中明抢过来的赛萝眼镜。

    “嘿赛萝！这个，还给你——”卡欧斯打出一颗小小光点让其飞进皇家宇宙船内。

    “你还可以变身成这样？”红莲妹子看着完全变了模样的卡欧斯有些慎重地打量起他起来。

    然后没过多久，皇家宇宙船内闪耀起明亮的金黄色光芒，这个世界的主角赛萝奥特曼出现在皇家宇宙船前，而刚刚变身完毕就直接飞向卡欧斯。

    “我躲，哎嘿踢不着~”

    “黑暗洛普斯！”

    卡欧斯知道赛萝拿回变身器之后肯定是第一时间找自己算账，早就做好准备了，所以面对赛萝这记飞踢非常容易就闪开了，而旁边的红莲火焰看见赛萝的第一眼就把它认作是贝利亚手下的黑暗洛普斯（又称暗黑独眼赛萝，凯撒贝利亚利用艾美拉鲁矿石模仿赛萝奥特曼的模样而制造出来的机械巨人，一代战斗力能互角常态赛萝，二代量产型战力史诗级大削）。

    “不不不，小红莲，黑暗洛普斯是仿造赛萝制造的机器人，这个才是本尊啊。”卡欧斯一边闪躲着赛萝的攻击，一边为红莲火焰解释道。

    赛萝看他清淡描写的样子认为卡欧斯完全不把她放在眼里，便双手在头上一挥，意念操控着两把头镖以无与伦比的速度斩向卡欧斯。

    “啧~”卡欧斯见此也稍微认真起来，既然如此那就陪你玩玩吧。

    赛萝操控着两枚头镖干扰、攻击卡欧斯的同时自己也手持奥特火花化作的长枪与卡欧斯战斗，双方的战斗看上去虽激烈无比，但是谁也没有碰到谁，混沌形态下的卡欧斯以自己那敏捷的身法在硝基甲烷之海中像飞鱼般灵动地闪躲着赛萝的攻击。

    赛萝看着自己的攻击完全摸不到卡欧斯心也渐渐烦躁起来，最终预判到卡欧斯的飞行轨迹直接发射艾梅利姆切割，翡翠色的光线打向卡欧斯，眼看着他就要被击中时卡欧斯面前突然出现一抹蓝色的水波纹，赛萝的艾梅利姆切割就这样被他的护盾给挡了下来。

    “年轻，就凭现在的你想和我打还早两万年呢。”卡欧斯哈哈一笑学着赛萝的腔调对她说出这局经典台词。

    “该死的强盗！你居然还学我说话，我要让你付出代价！”目前为止处处在卡欧斯面前吃瘪的赛萝见自己的攻击无效不说对方还这样嘲讽自己更是火上浇油，正准备拼尽全力与卡欧斯一战时，突然发现有大量宇宙战舰从远处飞来。

    “他们是……”

    “来了吗？”卡欧斯对着红莲火焰说道，“小红莲，这家伙是保护帕拉吉之盾的持有者的正义的战士，你就和她们一起把她们给带到镜子之星找帕拉吉之盾吧。”

    “你怎么知道我们要找帕拉吉之盾？”赛萝眼神不善地看着卡欧斯，这家伙抢走自己的变身眼镜之后留下的录像自己也看了，他好像完全知道我们的行踪一般，连接下来我们要来到硝基甲烷之海都知道了提前在这里等着，这家伙究竟是什么人？

    而赛萝不知道的是，对一个陌生异性的好奇心正是爱上他的开端。

    而现在正在忙着布局想着大刷积分的卡欧斯也全然不知道自己之前使用过的姻缘红绳正在发挥作用。

    (本章完)

