    转眼间，李哲便是回到了这紫府阁范围内，那通往东华宗的阵法迷雾之前。

    关于下方那东华宗最初的那缩小版皇宫，不得不说，着实是引起了李哲很是强烈的好奇心。

    特别是当那少阳真人出现之后，这种好奇的感觉便是更为明显，让李哲恨不得立即探究清楚。

    不过通过少阳真人的话语，李哲也是清楚，自己目前的修为，还不足以去了解这些东西。

    李哲这一点倒是很好，那便是不去探究以自己的能力还无法掌控的事情。

    此刻，李哲也已是暂时将这疑问给压在了自己的心底，待到合适的时候，再去向少阳真人了解事情的具体。

    很快，李哲便是将自己的长老令牌给掏了出来，对着眼前的雾气伸手一挥。

    刹那间，这雾气便是瞬间卷动了起来，在这卷动之间，已是出现了一个可通人的通道。

    当即，李哲便是直接一个纵身，进入了这通道之中。

    很快的，李哲眼前的雾气便是渐渐消散开来，这个时候，他才是发现，自己此刻是在东华宗的南部，靠近弟子居所的地方。

    不过这等地方，倒是十分适合隐蔽，倒也难怪宗门之中无人知晓紫府阁在哪里了，毕竟在这里居住的，也都是弟子辈的人，自是无法感知到这些长老的出入。

    李哲也是不再耽搁，直接是身形一闪，便是直接驾着遁光，径直向着烟霞岛的所在疾驰而去。

    很快的，李哲便是来到了烟霞岛前方，如今这烟霞岛虽说暂时还是李哲的住处，不过李哲的长老令牌之中，却也是无法再开启这烟霞岛上的阵法。

    无奈之下，李哲也只得是对着岛中呼唤了一声，让岛上的侍女们打开阵法。

    很快，数名侍女便是从那岛中走了出来，只是在见得李哲身上的衣装之后，便一个个都是惊讶的瞪大了双眼。

    在这东华宗之内，等级还是十分分明的，尤其是她们这些侍从身份的，更是要明确什么样的衣服是代表着什么身份。

    不然的话，若是一不小心招惹了得罪不起的存在，那恐怕便是杀身之祸了！

    “恭喜岛主，晋升紫府阁长老！”

    一瞬间，一众侍女皆是对着李哲一拜，而后连忙打开了阵法。

    李哲也是这个时候，落在了众人之中。

    一瞬间，众人的深色明显都是开始紧张了起来，一个个都是紧张兮兮的看着李哲。

    在李哲到来这岛上的时候，这一众侍女基本都只是后天之境，连虚神境的门槛都没有摸到。

    而这一转眼，过了这么久的时间，这些侍女之中，已是有着数人突破到了虚神境了！

    对于李哲，她们都是心存感激的，知晓正是因为李哲，她们才是能够有这般多的时间修行。

    换做其他岛上的侍女，几乎每天的大多数时间，都是用于完成一些岛主布置下来的琐事，几乎没什么时间修炼。

    实际上，能够成为岛上侍女，肯定不能是没有任何修行天赋的，不然光是往返宗门，就已是一件极难的事情了。

    她们的天赋虽比不上正式弟子，不过倒也不算是太差，有足够的修行时间的话，起码也是能够到达虚神境后期的。

    看着众人眼巴巴的望着自己的模样，李哲微微一笑，轻声道：“去收拾一下吧，准备随我前去紫府阁。”

    此言一出，众侍女皆是眼睛一亮，连忙应了一声，而后转过身子，去给那些没出来的侍女报喜讯去了。

    见着众人满面的喜色，李哲也是轻笑着摇了摇头，能够让身边人开心，李哲倒也是挺开心的。

    当即，李哲便是直接去到了自己的房间，用之前从灵海宗拿来的那空袋子，将自己让这些侍女搜集而来的古籍全都装了起来。

    除却这些之外，这岛上，倒也是没有留下其他的东西给李哲了。

    当即，李哲便是神识瞬间扩散，直接是找到了正在修炼中的郭昂和徐宝儿。

    很快，两个小家伙便是在李哲的召唤之下，兴冲冲的跑到了李哲的房间之中。

    “师傅，您叫我们来有什么事情吗？”

    郭昂一进来，便是笑眯眯的问道。

    倒是徐宝儿机灵，愣了一下之后，便是扯了一下郭昂的袖子，然后指着李哲说道：“傻子！师傅晋升了，还是紫府阁的长老！”

    听着徐宝儿的话语，郭昂也是一愣，随即面带着惊喜的对着李哲喊道：“师傅，今日那紫阳，便是因为您升起来的呀？”

    而徐宝儿则是站在一侧，面带笑意的看着李哲，自己师傅晋升，他们自然是高兴的。

    李哲也是微微一笑，随即便是面色一肃，看着眼前的两个小家伙，缓声说道：“我之后的洞府，也将搬入紫府阁之中，那里十分适合修炼，只是你们之后便不再那么容易去见到其他人了，你们愿意吗？”

    听着李哲的话语，郭昂和徐宝儿二人都是瞬间点了点头，目光之中满是坚定之色。

    “放心师傅，我们两已是决意要好好修行了，这样若是您再遇到之前的情况，我们就可以保护你了！”

    郭昂看着李哲，朗声说道。

    一旁的徐宝儿也是点了点头，应声道：“没错，我们一旦修为提高了，就也能为师傅您分担一些了！”

    听着两个小家伙的话语，李哲微微眨了眨眼睛，随即便是轻声笑了起来，倒是没想到，这两个小家伙竟是会这般说。

    一时之间，李哲只觉得自己胸口一阵暖意，也不知道该说什么好，只是微笑着揉了揉两个小家伙的脑袋，场面倒是一时间显得极为温馨。

    很快，一众侍女也都是收拾好了各自的物品，到李哲的房前集合到了一起。

    当即，李哲便是直接将自己的卯日飞宫召唤了出来，让众人进入之后，他便是直接全力施展了隐蔽之术，而后驾着卯日飞宫，向着紫府阁的所在行去。

    毕竟在这宗门之中，紫府阁的方位，似乎都是在刻意的隐蔽，李哲倒也是不想因为自己暴露紫府阁的位置。

    只是，当他驾着卯日飞宫进入到了阵法迷雾之中后，才是发现，紫府阁的所在，并非是固定的，而是随时移动的！

    那阵法通道，实际上是一个简易的空间通道，可以从任何方位，传送进入其中。

    很快，李哲便是驾着那卯日飞宫，进入了紫府阁之内，在自己的洞府下方停住。

    众人出来之后，便是清一色的赞叹之声，不光是这紫府阁之内的景色，更是其中的灵力浓郁度。

    李哲也是这一刻，领着人进入了自己的洞府之中，说来这般洞府，李哲自己都是第一次居住。

    给众人分配好之后，李哲倒是一如既往的没让这些侍女承担太繁琐的工作，只是负责偶尔清扫一遍罢了。

    至于郭昂和徐宝儿，则是在这洞府之中的练功室旁选了两个居所，平日里也都是决定在这练功室内，继续修炼剑法。

    时间缓缓流逝着，原本按着李哲的想法，是在结束了这边的事情之后，便直接返回百岛的。

    不过因为灵明真人所言，让李哲对于这紫府阁长老能够得到的月供产生了一定兴趣，因此倒也是留在了这里，等待着月初的到来。

    正好李哲如今也是需要一定的时间来沉淀自己的修为，毕竟之前的那些感悟，对于李哲的帮助，也是很大的。

    转眼间，距离月初，便已是只有了两日的时间了。

    灵统真人的小界入口处，灵统真人嘴角带着笑意的站立着。

    便是在这时候，一名道童也是这个时候，乘着仙鹤，到达了此处。

    “灵统真人，本月的紫府元气正好到您，准备好了吗？”

    这道童一来，便是直接对着灵统真人抱拳一拜，恭声道。

    闻言，灵统点了点头，应了一声。

    见状，这道童便是一伸手，准备从自己的储物袋之中掏出丹玉。

    然而就在这一瞬间，灵统真人却是直接伸手甩出了十数枚丹玉，淡声道：“元气已是分好了，不用再这般麻烦了。”

    听着灵统真人的话语，这道童也是略带疑惑的眨了眨眼睛。

    要知道，以往每次到灵统真人这边的时候，灵统真人都是当场放出自己存积的紫府元气，让这道童自己用丹玉装好的。

    然而，如今这灵统真人竟是直接全数准备好了，着实是让这道童略显疑惑。

    不过随即他便是恭敬的应了一声，伸手从对方的手中，将那些附有紫府元气的丹玉全都接了过来。

    “那便劳烦灵统真人了，我先回去了。”

    这道童接过了丹玉之后，才是对着灵统真人一拜。

    而后，他这才是乘着自己的仙鹤，离去了。

    见着这道童远去的背影，灵统真人也是嘴角微微一翘，露出了一抹难言的笑意。

    “紫府元气……对你们元婴境修士而言，可是好东西啊，只是不知道，我的紫府元气，李哲你能否承受住呢……”

    灵统真人带着笑意，喃喃着低声道。

