    听到了王野的言语，神捕直接朝着萧沐云看去。

    却见到萧沐云此时正一脸纯真的看着自己，给人一种人畜无害的感觉。

    “这是萧门主的公子？”

    看了萧沐云一眼，神捕转身朝着赵捕头问道。

    王野坑蒙拐骗的手段他正经见过不少。

    鬼知道他是不是随便拽了一个小孩子来糊弄自己。

    “没错！”

    此时，一旁的赵捕头开口说道：“当时可是我带着萧门主他们去的醉仙楼…”

    “这绝对是萧门主的公子，如假包换！”

    话里话外，赵捕头胸脯拍的啪啪响。

    一张脸上满是肯定之色。

    看到赵捕头如此模样，神捕点了点头。

    旋即他对着萧沐云拱了拱手，开口道：“萧公子…”

    “王掌柜方才所言，可都属实吗？”

    “这些人都是他们放倒的吗？”

    “那是自然！”

    闻言，萧沐云胸膛一挺，开口道：“当时我就在这里，看的是真真的！”

    “阿吉大哥他们侠肝义胆，神勇非凡，一见到这些极乐峒的贼人就暴喊一声好贼子！”

    “而后掌出如龙，劲似奔雷！”

    “一掌拍出登时就拍死一片，一脚荡出扫倒一群…”

    “那场面当真是让人叹为观止…”

    他的言语滔滔不绝，一边说还一边比划。

    放眼看去声情并茂，听得神捕的眉头逐渐皱了起来。

    萧沐云所说的打斗过程之细致，程度之精彩…

    自己怎么好像在说书先生那里听到过啊？

    “不是…”

    听到了萧沐云的言语，一旁的阿吉对着王野开口说道：“老财迷…”

    “这孩子是不是把说书的段子给编进去了…”

    “他说的这一段，我怎么记得是白明玉扫荡群魔的片段呢？”

    “闭上你的嘴！”

    对于阿吉的耳语，王野瞪了他一眼。

    阿吉这孙子也是老大不小的人了…

    怎么办事还没有孩子机灵呢？

    正当王野无奈之际，神捕也揉了揉太阳穴。

    他把赵捕头拽到了一旁，开口说道：“老赵我再问你一次…”

    “你确定这个是萧门主的公子！？”

    “那可不咋的…”

    听到了神捕的言语，赵捕头开口说道：“你就放心好了…”

    “绝对不会有错！”

    赵捕头再一次肯定道。

    “可是我怎么老是感觉这还孩子不对劲呢？”

    此时神捕捏着下巴看着萧沐云，脸上露出一丝玩味。

    “不对劲？”

    闻言，赵捕头看了看萧沐云：“哪里不对劲啊？”

    “这不挺对劲的吗？”

    说着，赵捕头还看了看一脸纯真的萧沐云。

    脸上写满了狐疑。

    “就是不对劲…”

    神捕摇了摇头，开口道：“别的孩子眼神都是纯洁无暇”

    “而萧公子的眼神…”

    “狡诈之中透着玩味，玩味中带着不屑…”

    “这怎么看都不像是一个出身名门，从小饱读诗书的孩子啊！”

    说到这里，神捕嘬了一下牙花子，低声道：“而且这神态举止，怎么看着这么像王掌柜啊！”

    “你确定这是萧门主的公子，而不是王掌柜找来骗我的？”

    说着神捕脸上的狐疑之感越发强烈。

    “那不能！”

    听到了神捕的言语，赵捕头赶忙开口说道：“神捕大人，你就放心好了…”

    “这都真真的！”

    此言一出，神捕点了点头。

    他看了看王野，又看了看一脸纯真的萧沐云，开口道：“好吧！”

    “既然如此，那少时我便带你们回去领取银两！”

    一听到取银两三个字，王野登时便来了兴致。

    他看着眼前的神捕，开口道：“神捕大人，我多问一嘴…”

    “这银子是怎么个发法？”

    一边说，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “不是说好了吗？”

    闻听王野发问，神捕开口到：“按照三倍银两给你们，一个人头三十两…”

    “这算下来也就是不到三百两！”

    言语间，神捕一脸的风轻云淡。

    “啥！？”

    闻言，王野的脸色一变，开口道：“不到三百两！？”

    言语之间他的双眼瞪得溜圆。

    就连他都没有想到，神捕居然会他一个这么离谱的价格！

    “难道不对吗？”

    看着王野的如此反应，神捕踢了踢地上乌天邪和几个黑衣人散碎的尸首：“极乐峒的人一共就这么几个人…”

    “算下来也就是不到三百两啊！”

    “奥，合着您只算这几个极乐峒的尸体…”

    对于神捕的言语，王野开口说道：“这地上这些的尸体你就不算了啊？”

    说着，王野踢了踢地上白花花的尸体。

    “这不都是被控尸术控制起尸的尸体吗？”

    被王野这么一说，神捕不由的一愣：“怎么能算极乐峒的人？”

    “你看，这你就不懂了吧？”

    王野上前一步，开口道：“这些尸体活着的时候都是大大的良民，这一点毋庸置疑…”

    “可是他们在身死之后被极乐峒控尸术操控为祸一方，这难道不算是极乐峒的帮凶？”

    “他们起尸之后我们还得费尽心思把他们放倒，这不也是在与极乐峒的人拼斗吗？”

    “好像这么说也可以…”

    听到了王野的言语，神捕开口说道：“可是这也太多了吧…”

    “这一地的尸体，这得多少钱啊！”

    说着，神捕看了一下倒在地上的尸体。

    地面之上这些尸体没有三十俱也有二十来俱，草草算下来最少也得六百两银子。

    再加上给王野的银两，这银子粗粗一算可就不是一笔小数目！

    “诶，神捕大人这就是你的不对了…”

    看着深部脸上的神情，王野开口说道：“这银子乃是走三法司的帐，又不是你个人掏钱，你心疼个什么劲？”

    “而且这种局面我们也可以双赢嘛！”

    说着王野脸上的猥琐之意越发的明显。

    “双赢？”

    听到了王野的言语，神捕不由的一愣，开口道：“怎么个双赢法？”

    “这样…”

    见到神捕发问，王野登时来兴致：“我少赚点，你按着这些尸体向上报一千二百两…”

    “咱们四六开，我七百你五百，公平合理，怎么样？”

    此言一出，神捕不由一愣。

    旋即，他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，真不愧是你啊！”

    说着他摇了摇头，低声道：“就按你说的办吧！”

