    占领仙女座α1024第12行星之后，碳基联盟三大舰队开始准备接下来的进攻策略。

    人类和机械帝国、光合文明联合研发的一个大杀器终于可以拉出来。

    早在恺撒·瑟拉提斯登上帕勒塞王座的时候，人类太空军参谋部就已经讨论过很多种战局衍变的可能性，并且多出了一些必要的准备。

    其中，和机械帝国、光合文明联合研发的这个大杀器，就是其中一项准备。

    这个大杀器，拥有歼星舰体积，但没有曲率引擎，也没有能量护盾系统，只有能源系统和武器系统。

    而且，武器系统只有一门炮。

    简单点说，这件大杀器就是一艘歼星舰体积的可移动炮塔——终极歼星炮。

    终极歼星炮全场五千米，没有曲率引擎，甚至没有航行所用的动力引擎，只有一套用于调整主炮射角的动力辅助系统。

    没有火控雷达系统，没有侦察设备，没有副炮，没有鱼雷、动能炮等副武器。

    这门大杀器将所有战舰应有的设备全都省略了，就只有两套系统，能源系统和武器系统。

    在这种情况下，所有的空间都用来堆武器系统，所制造出来的终极歼星炮，可以想象其威力。

    由于没有曲率引擎，终极歼星炮并不能进行星际航行，必须要有一艘大型运输舰，负责运输。

    这艘大型运输舰，不需要额外研发，只需要用机械帝国的D800大型运输舰进行暗物质反应炉改造之后，就可以用于运载终极歼星炮。

    占领仙女座α1024第12行星两个小时后，一艘七千米长的大型运输舰进入仙女座α1024恒星系，穿过柯伊伯带，朝着第12行星进发。

    ……

    这一情报，第一时间被帕勒塞文明捕捉到了。

    帕勒塞文明第一时间对这艘大型运输舰发起侦察。

    “那艘大型运输舰里面肯定有东西，查清楚，马上查清楚！”恺撒·瑟拉提斯看到这艘机械帝国D800大型运输舰之后，敏锐的感觉到这东西有问题。

    没过多久，梅卡托克快步走进恒星环太空舰队临时指挥部，说道：“陛下，基本可以确认，D800大型运输舰上，运载的武器是碳基联盟正在研发的终极歼星炮。”

    “有准确情报了？”恺撒·瑟拉提斯没想到这么快就有答案了，感觉十分奇怪。

    他的侦察命令刚刚发下去。

    理论上来说，即便帕勒塞太空舰队立即派出侦察舰，也需要至少半天时间，才能侦察出结果。

    前提还是侦察舰能够靠近那艘D800大型运输舰。

    像这种特殊目标，侦察舰其实是很难靠近的。

    因此，恺撒·瑟拉提斯立即想到，梅卡托克的情报来源应该不是侦察舰的侦察结果。

    “一年前，从三眼文明那里获取过一条情报，人类、机械帝国和光合文明，联合研发了一种武器，最后被命名为终极歼星炮。如果没猜错的话，那艘D800大型运输舰里面，运载的就是这东西。”梅卡托克从过往的情报中，推测出了现在的情报。

    三眼文明和机械帝国、光合文明维持了五万年之久的同盟关系，相互之前有很多地方是融合的。

    因此，三眼文明有无数种办法，可以探听到机械帝国、光合文明的情报。

    人类和机械帝国、光合文明联合研发一种武器，想要对三眼文明完全保密，几乎不可能。

    三眼文明反叛之后，情报自然落到了帕勒塞文明手里。

    梅卡托克从一年前浩如烟海的繁杂情报中，找到了有用的情报，并且猜到了大型运输舰里面的东西。

    “终极歼星炮，第十二行星……难道人类想在第十二行星上远程打击恒星环吗？”恺撒·瑟拉提斯立即想到了一整套的可能性。

    梅卡托克肯定道：“人类的计划应该就是这个，从炮击角度来看，第十二行星确实是一个不错的选择。”

    “召集太空舰队高层开会，寻找阻止人类的办法。”恺撒·瑟拉提斯下令道。

    半个小时后。

    帕勒塞文明仙女座α1024恒星环太空舰队临时指挥部。

    所有的恒星环军事高层齐聚，参加会议之前，都基本了解了情况。

    “我们拿到了一部分关于终极歼星炮的技术资料，从数据上看，这东西没有航行系统，没有护盾系统，没有侦察系统。就是一个不能移动的靶子，像这种东西，很容易就可以摧毁，只要一支舰队靠近过去，这东西想逃都逃不掉。”一名帕勒塞恒星环舰队高层说道。

    如果是正常情况下，这位帕勒塞舰队高层的说法并没有错。

    终极歼星炮数据上显示的东西，确实是一个不能移动的靶子。

    按照正常战术思路，只需要派一支舰队，突袭D800大型运输舰，就可以轻松将运输舰连同大炮一起打沉。

    “如果事情有那么简单，需要进行这场会议吗？既然你觉得这么简单，这个突袭D800运输舰的任务，交给你怎么样？”恺撒·瑟拉提斯双眼微眯看着这位贵族派系的舰队高层。

    这名舰队高层，脸色顿时凝固。

    如果这个任务交给他，他肯定会拒绝。

    突袭D800大型运输舰，只是正常情况下的策略。

    然而，现在人类舰队太过强大，为此帕勒塞文明的舰队已经避战一年多，根本不敢正面开战。

    因此，现在恒星环舰队根本不敢离开恒星环防御体系，一旦离开，就会变成人类舰队的点心。

    梅卡托克接过话题，扫了这名贵族派系高层一眼，便朗声说道：“碳基联盟研发这种武器，目的就是用于摧毁恒星级别以上天体。

    “但是，因为舰队实力原因，派出舰队突袭的策略，估计很难实现……”

    事实上。

    他是想要派舰队突袭D800运输舰的。

    并且，他有战术可以创造机会，让突袭舰队靠近运输舰。

    但是，这支突袭舰队即便任务成功，摧毁掉了D800运输舰，也没办法返航，肯定会被围上来的碳基联盟舰队撕成碎片。

    因此，派出去的突袭舰队，只能和D800运输舰同归于尽。

    在文明战争中，这种拼上性命的任务，并不少见，而且往往都能影响战局的走向。

    梅卡托克刚才一直在思考，应该派谁去，但环视一圈，发现在场的舰队高层，无论是贵族派系，开始恺撒派系，没有一个愿意接这种任务。

    而且，即便摧毁了这门终极歼星炮，也可能会有下一门。

    因此，最后梅卡托克放弃了突袭计划：“我看你们没有谁愿意执行突袭任务的，既然如此，那就只能用常规办法，抵挡终极歼星炮的远程打击。

    “调动全部的能源系统，供给恒星环护盾系统，并且启动动力辅助系统，旋转恒星环，预测终极歼星炮的炮击位置，进行精准防御。

    “为此，除了临时指挥部之外，其他部门削减能量供给，将恒星环能量护盾系统能源供给推上70%。”

    梅卡托克作出这个决策之后，并没有高层反对。

    这个策略虽然不是最好的，但不会伤害到任何一个派系的利益，最多只是削减个别部门的能量供给，完全在可承受范围内。

    这时候。

    安图迪尔公爵提出质疑：“我们为什么要处在防守位置，为什么不能是进攻方？”

    “我说过了，如果公爵愿意派舰队突袭D800运输舰，那么我会全力为您创造机会，保证你能靠近那艘运输舰。”梅卡托克转头看过去，对公爵的插话很不满。

    “不不不……没必要派舰队进行突袭。人类文明想要在第十二行星上，远程打击恒星环。我们难道不行吗？我们恒星环可是拥有跨恒星系的超级武器，抢先开炮，把他们的终极武器打掉。”安图迪尔公爵提出建议。

    梅卡托克神情中透出一丝冷笑，道：“安图迪尔公爵，有一件事你可能忘了。

    “人类文明已经完成第三次能源革命，他们的能源系统比我们高级。”

    “那又如何，我们的恒星环背靠一整颗恒星，有用不完的能源。”安图迪尔公爵反驳道。

    “公爵，我想问你一个问题，恒星能源属于几级能源？”梅卡托克眼神微沉，提出一个问题。

    安图迪尔公爵略微疑惑，不明白他没什么问这么弱智的问题：“当然是第一级能源。”

    恒星能源是核聚变能源，是文明发展过程中的第一次能源革命。

    在高等文明的能源划分等级中，初级文明时期使用的化学能源，并没有划入等级系统中，因为能量转化比太低了。

    只有进入太空时代的能源，才会划入能源系统。

    所以，第一级能源是核聚变，第二季能源是反物质能源。

    而人类掌握的暗物质能源是第三级能源，是完成第三次能源革命后的科技。

    “所以，安图迪尔公爵，是准备用第一级能源，去和人类文明的第三级能源对轰？并且觉得能赢？”梅卡托克笑问道。

    “可是我们背靠恒星，拥有源源不断的能源供给。”安图迪尔公爵强调道。

    “你可能搞错一件事了，能源总量，并不代表能源输出量……”

    梅卡托克深吸一口气，耐下心做解释：“第三次能源革命所带来的改变，不止是能源总量上的改变，还是能源转化效率，能源输出效率，能源最大功率。

    “恒星环背靠恒星，确实拥有取之不尽的核聚变能源，但是……

    “核聚变能源，只是第一级能源，和人类文明的暗物质能源相差了两个级别。

    “在输出效率，能源转化效率上，差距巨大。

    “如果有足够的时间，我们可以聚焦出比人类终极歼星炮总量更大的能源，但是我们聚焦能量的速度，绝对没有人类快！

    “我们使用恒星武器，至少需要三天时间才能完成充能，但是人类文明有暗物质能源支持，可能三个小时就够了。！”

    解释完之后，安图迪尔公爵终于安静下来，没有再说话。

    紧接着，梅卡托克下达了另外一个命令：“同时，恒星环歼星炮进行蓄能准备，摧毁第十二行星，但是在保证能源防御系统能够抵挡人类文明进攻的情况下，进行恒星武器充能。”

    这个命令让在场的帕勒塞高层诧异了一瞬。

    “仙女座α1024的行星已经被摧毁了三颗，还有三颗行星为了建造恒星环，几乎挖空了。如果再摧毁第十二行星，那么仙女座α1024的恒星-行星系统会出现紊乱，以后恒星系会出现大变故。”一名研究天体学的帕勒塞高层提出担忧。

    “现在是战争，行星系统紊乱的问题，那是几万年，甚至几十万年才会慢慢显现，现在不需要考虑。现在应该考虑的是，如何赢下这场战役！”梅卡托克打断这位高层的担忧，用坚定的目光看向恺撒·瑟拉提斯。

    恺撒·瑟拉提斯沉声说道：“就按照这个策略进行，摧毁第十二行星。”

    ……

    两个小时后。

    D800大型运输舰进入第十二行星的卫星轨道上，然后打开机腹。

    一座外形酷似歼星舰的终极歼星炮缓缓飘出运输舰，开始环绕第十二行星运行。

    终极歼星炮进入预定轨道之后，360座暗物质反应炉开始工作，开始聚焦能量。

    与此同时。

    帕勒塞文明仙女座α1024恒星环开始运转起来，动力辅助系统开始推动恒星环缓缓旋转，将防御体系最强的护盾区域旋转到面朝第十二行星的方向上。

    三个小时后，终极歼星炮充能完成，率先开炮。

    轰！

    一道如同擎天巨柱的伽马射线，喷射而出，射向仙女座α1024恒星环。

    同一时间。

    仙女座α1024恒星环开启能量护盾系统，一层凝如实质的能量护盾出现，挡住恒星环重要区域。

    能量护盾覆盖恒星环一百公里的宽度，直接放弃了大部分的区域。

    整个恒星环宽度达到了一千公里，但重要建筑都聚集在中心线一百公里附近，剩下的九百公里区域，都是恒星能吸收转化系统，相当于高等文明的太阳能光伏版，属于可放弃的区域，被摧毁了可以战后修补。

    轰！

    终极歼星炮轰击在恒星环能量护盾上，激荡出一圈圈能量涟漪，能级强大到几乎要震碎空间。

