    “国师大人你这……”

    赵错惊愕地看着那随意地坐在玉床上的女子，她此时身穿一袭仙气飘飘给人一种冷艳感的荷藕色留仙裙，这几日她都是这副装束。

    不过他此时所看到的却与之前天差地别。

    这是一名身材丰腴美好的熟美女子！

    “本座怎么了吗？”

    她朱唇轻启以满是成熟韵味的磁性嗓音回应道。

    “你身体完全恢复了？”

    赵小公爷无法在眼前的美人的身上找到一丝幼稚，她的脸蛋儿比之今早就好似一块美玉雕琢成了礼器，清纯变成了风情万种，那一双明媚的杏眼更加可人，她此时神色冷淡但眸子中却流露着本性的柔情。

    而她那每天晚上能够传出真切心跳的平原，此时原形毕露似的傲然高耸，强烈的存在感让人无法移开视线。

    这资本犹在有着妇人身段的焰儿之上！

    “今晚过后才能说是无虞。”

    楚别枝轻描淡写的道。

    “那你这副姿态……”

    赵错反手将门合上，他看向楚国师的眼神除了疑惑外，更多的还是以前没有的动摇。

    “我现在也算是恢复了部分实力，所以今天中午就花了点力气将身体变回去，一直保持小孩子的模样像什么话？”

    “下官有一个建议觉得必须要提出来。”

    他走到桌子前倒了杯水润了下干燥的嘴唇。

    “你说话怎么这么奇怪？”

    楚国师听到他“下官”这个称呼顿时皱起了细眉。

    “我的意思是。”赵小公爷脸色有些不自然的道，“国师大人你还是变回去吧。”

    “你……你说什么？”

    楚别枝听清楚他的话后顿时睁大了美眸，看向身前少年的眼神以肉眼可见的速度变成了嫌弃，抬起手抱在身前。

    “本座今天费尽心力变回去果然是对的，你这好他人之妻的恶徒！竟连孩童都不放过？”

    “不是……”

    赵小公爷眼角扯了一下。

    “楚国师你之前的模样的确招我喜欢，正因如此我能忍住不做什么事，但你现在的姿容身段就是在我的理智上起舞。”

    “你这竖子在说些什么乱七八糟的呢！”

    楚大国师顿时冷眉倒竖。

    “总而言之国师大人现在还能变回去吗？”

    “明天完全痊愈后可以。”

    “那没事了。”

    赵错在平复了心情之后又露出了一如既往的笑容，缓步走到了楚国师身侧坐下，将肩膀和她靠在了一起。

    “你和本座贴这么近做什么？”

    楚别枝低声说了句不过也没有躲开，精致的脸蛋儿逐渐泛红。她莫名又想起前两天身侧少年的那句“对你比焰儿更加温柔体贴”。

    “我们不是一直都靠得这么近的吗？”

    赵小公爷轻笑着说道，不过听她提出意见还是向一旁挪了下，二人的肩膀拉开了一拳的距离。

    楚国师心里顿时有点不舒服。

    当然以她的性格也是不可能会主动凑过去。

    “国师大人的身体就快要恢复了真是太好了呢。”

    赵错真心地说道。

    “多亏你了。”

    她的声音轻了下来。

    “明天就要启程前往江南了，到了那号称鱼米之乡的富庶之地，我们有时间一起到集市逛一圈怎么样？我听说那边的夜市最是热闹，向来有不夜天的美称。”

    赵小公爷笑着发出了邀请。

    “你以后有机会带焰儿过来玩吧。”

    楚别枝用委婉的说法表达了拒绝的意思。

    “嗯。”

    他神色如常地点了下头没有再多说什么。

    “今后你有什么难处也可以来找我帮忙。”

    楚国师以温和但又有种距离感的口吻道。

    “我若是闲来无事就不找楚国师小酌几杯？”

    赵错忽然反问道。

    “最好……不要。”

    她轻摇了下脑袋。

    “你这么说我明白了。”

    赵小公爷一脸了然地颔首。

    “我今后有事绝对不会找你的，太后娘娘会替我解决一切。得空了也不去寻你，我的红颜知己可多得是，枝枝什么的我不认识。”

    “你……你怎么可以说这种话！”

    楚别枝难以置信地别过头看着他。

    “不是国师大人要和我恩断义绝的吗？”赵错轻哼一声的对她伸出手，“我送你的银丝镯也还给我。”

    “不给！”

    楚大国师轻咬下唇的盯着他。

    “我只是让你不要把这荒唐的七天放在心上，你无微不至地照顾我的恩情我是记着的，要与你割袍断义的话我几时说了？”

    “你刚才让我有事没事都不要去找你不就是这个意思吗？”

    赵错抬起手将她温软丰盈的身子拥入怀中。

    “楚国师救我一命，然后我们相拥取暖共渡难关的经历，这像是话本一般值得回味的经历我是不会忘的。”

    “你做什么！”

    楚别枝红着脸想要将他推开但是又无能为力。

    “我之后想和国师大人一起游江南以及喝酒是不可以吗？”

    他靠在楚国师晶莹的耳垂上轻声说道。

    “不……”

    楚别枝立时就要拒绝，但是才吐出一个字眼她就感觉到搂在腰上手臂松了力道，到了嘴边的话顿时低了下去。

    “你这样对不起焰儿。”

    “我们休息吧。”

    赵错感受着她逐渐被寒意侵袭的娇躯，脸色顿时变得柔和，搂着她躺在了玉床上。

    “明天早上想吃什么？”

    他轻声问道。

    “不吃了。”

    楚别枝闷声回应着，她想要像以前一样将身躯蜷缩在少年的怀中获得安全感，不过她此时的成熟身段却已经没办法这么做了。

    “是我态度有问题。”

    赵小公爷知道她是因为自己刚才的强硬而不高兴。

    “我收回刚才说过的话，今晚之后你想和我亲近或疏远都好，我也左右不了举火者嘛。”

    赵错一如往常地轻拍着楚国师温软的美背。虽然只是这十几天的相处，但是怀中的女子在他心中已经留下了浓墨重彩，他还是第一次对自家姐姐大人以外的女人有这种感觉，所以刚才小别枝说一些要划清界限的话他无法接受。

    “我的话也不作数了……”

    楚别枝将脸庞埋在他的怀中小声说着。

    “嗯？”

    赵错发出了疑问。

    “我说我要睡觉了。”

    楚大国师最后说了句后就不吭声了。

