    第162章 查出玄武石下落

    “幽冥拍卖行，什么来头？”

    叶丰双眼一亮。

    没想到，玄武石的消息这么好打听。

    “幽冥拍卖行，是幽冥黑域最大的拍卖行，是幽冥城城主建立的。”

    大长老被叶丰的重华金瞳盯着, 根本不敢撒谎。

    “幽冥城城主，他是什么实力？”

    叶丰眉头微皱。

    “额，谁也不知道，但至少是帝境十层。”

    大长老愣了一下。

    幽冥黑域，最神秘的就是幽冥城主。

    谁知道他什么境界。

    “嗯，幽冥拍卖行，幽冥城主……”

    叶丰自语一声，不再多说，转身就离开了。

    当叶丰离开之后，所有人才松了口气。

    “莫桩壁，他怎么会这么强大，你也太不开眼了，居然惹了如此祸患。”

    这时候，二长老心有余悸的站了起来，立马就怒斥莫桩壁。

    “我哪知道他这么强！”

    莫桩壁欲哭无泪，不但死了老爹，还要面临家族的指责。

    “真是变态，实力这么强，却喜欢扮猪吃老虎，坑爹呀！”

    莫家所有人都哭丧着脸，叶丰斩杀他们家主。

    再撸掉他們的储物戒指。

    修炼资源也没有了。

    如今莫家的实力大大降低, 还怎么斗得过左家和阴家。

    要知道，幽灵城并不是他们莫家一家独大。

    三大家族，还有左家和阴家。

    三家明争暗斗，杀得不可开交。

    现在皇境十层的家主一死，他们莫家，立马就要处于下风。

    而且，如果阴家和左家联手，甚至覆灭莫家都有可能。

    他们心中把叶丰骂了十遍百遍，对于莫桩壁，所有人也是恨透了。

    “来人，将莫桩壁拿下，择日处死！”

    大长老一声令下。

    “什么，大长老你敢，我爸爸可是家主！”

    莫桩壁一听，大骇！

    特么的，刚刚才脱离虎口，这就又要进入狼窝了？

    “哈哈哈，莫桩壁，你以为还是以前？”

    “你看看，你那家主爸爸, 已经死翘翘，他保不住你了！”

    “还愣着干什么，拿下！”

    大长老恨死了莫桩壁。

    要不是他招惹到叶丰，自己的储物戒指也不会被抢。

    这一波，他个人的损失，都惨重到无法呼吸。

    此刻！

    家主一死，大长老就是最大的一个。

    听到大长老的命令。

    立马走出三四个莫家弟子，如狼似虎般把莫桩壁扑到，押了起来。

    “哼，今天发生的事，谁也不要往外传，这个叶丰，一副装逼样。”

    “我们要是泄露出去，影响了他装逼，再找来就完了。”

    拿下莫桩壁，大长老严肃的吩咐下去。

    “是，大长老！”

    所有人都不住点头，感受到叶丰的强大，他们哪里还敢出去乱说。

    此刻，叶丰已经远离开莫家，对他来说，斩杀莫青云，不过是顺道为之。

    他之所以没有灭了整个莫家，一是不想惹出莫家老祖，二是不想造下太多杀孽。

    至于说装逼，这个就有点冤枉他了。

    对装逼，他根本就没多大兴趣。

    很快，他牵着小黑，返回望江月客栈。

    “掌柜的，美食整好了没有，快快给我上菜，本公子饿了。”

    回到望江月，叶丰便扯开嗓子大叫。

    “公子莫慌，立马就来！”

    很快，满满一大桌美酒佳肴便端了上来。

    叶丰一见，双眼放光。

    立马开吃。

    小黑在一边也同样不客气，划拉了十来个美食，一阵狂吃海喝。

    一边的掌柜顿时看得眉开眼笑。

    “掌柜的，你笑个狗屁！”

    “你是不是以为在饭菜中下了药，就能操翻我，打劫我身上的灵石宝物。”

    “然后再杀人毁尸？”

    看到掌柜的一脸奸笑。

    叶丰忍不住就是一阵讽刺！

    “呃！”

    听到叶丰的话，掌柜的一阵错愕。

    “什么情况？他都知道了，这不可能啊。”

    “自己的演技这么好，奥斯卡都缺自己一个小金人，这傻批二世祖，如何发现的？”

    掌柜的一脸懵逼。

    “果然是个傻逼！”

    叶丰瞟了他一眼，随后也不多说。

    继续干饭。

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。

    什么事，都没有干饭重要。

    但掌柜的不干了。

    听到叶丰骂他是傻批，他立马不服。

    “小子，你才是傻批！”

    “既然知道我下药了，还吃得这么欢，不是傻批是什么？”

    掌柜的像看傻子一般看着叶丰。

    “懒得跟你废话！”

    叶丰突然放下筷子，大手一伸，一把将掌柜的抓了过来，踩在脚下。

    “现在，谁是傻批？”

    叶丰冷冷的问道。

    “你……这怎么可能？我在饭菜中下了禁灵散，你为何还能动手？”

    禁灵散，是一种强大的药物，一旦服用，能够禁制灵气。

    灵气无法施展，就如同一个普通人。

    还如何对他这个王境一层出手。

    但现在，自己却被对方秒杀。

    打死他都想不通。

    “嘿嘿，既然知道你的阴谋，我怎么可能没有准备。”

    “看看，这是什么？”

    叶丰伸手一捞，一颗鲜红的丹药出现手中。

    “这……这是黄级上品解毒丹？”

    “不对，黄级上品解毒丹，对禁灵散根本就没有作用。”

    掌柜的摇头说道。

    “你看清楚一点，这是解毒丹不错，但这可不是普通的解毒丹。”

    叶丰冷冷一笑。

    掌柜顿时目动，细看之下，发现丹药表面，还有一丝丝纹路。

    “这，这难道是丹纹？”

    掌柜声音都在发抖。

    如果是带有丹纹的黄级上品解毒丹，解开禁灵散，就没多大问题了。

    “不，公子，我错了。”

    “我不该打你主意，我该死，求你放了我这一次。”

    掌柜的瞳孔一缩。

    能够拥有带有丹纹丹药的人，岂是他能够惹得起的。

    “瞎了你的狗眼，现在知道错了？”

    “晚了！”

    说完，叶丰一巴掌扇出，直接打爆掌柜的脑袋。

    “叮，主人斩杀王境，获得10000融合点。”

    “真是晦气！”

    “住个店都能遇到黑店。”

    叶丰甩了甩手，踹了一脚掌柜的尸体。

    对于一万融合点，他已经能做到不悲不喜。

    他看重的是掌柜手上的那枚储物戒指。

    不错，掌柜拥有一枚储物戒指。

    从一进客栈之时，叶丰就盯上他了。

    原本，叶丰还不好无故打劫。

    (本章完)

