 慕洪点点头。现

    在，他不说多么喜欢段欣芮，但也颇有几分好感，还需要慢慢培养。“

    多谢了！”慕

    洪对着叶欢，郑重地说道。

    这是他第一次为了自己，而对叶欢表示感谢。“

    这瓶丹药，你拿着，对你的修为有帮助！”

    叶欢神识一动，从空间戒子之中，取出了一瓶一级灵丹给了慕洪。又

    是丹药。慕

    洪将玉瓶打开，顿时猛烈的药力宣泄而出，强大的药香瞬间在整个广场之上蔓延，让所有的弟子身躯都是一顿，内力微微有些沸腾。极

    品丹药！

    一群弟子，甚至是长老，纷纷眼神之中充满了羡慕。

    这个独孤前辈，出手好大方！这

    个慕洪居然认识这样的朋友，简直太幸运了。

    “叶欢，这丹药太珍贵了！”

    慕洪顿时一惊。“

    我这人可不是什么大方的人，我很自私，所以我能够拿出来给你，便说明，这丹药对于我已经不是十分重要了！”叶

    欢淡淡地说道。慕

    洪顿时哑然，的确，叶欢就像是一个精致的利己主义者。无

    论什么情况之下，都是优先保证自己的利益。“

    多谢了！”慕

    洪将丹药收下，真诚地感激道。

    这丹药，或许对叶欢不重要，但是对他，却很重要。

    “也不是你们什么时候，会成婚，这瓶丹药，就当做你们的结婚礼物吧！”叶

    欢竟然再次拿出一瓶一级灵丹，这一次，他直接丢给了段欣芮。

    极品丹药！

    一看是一样的玉瓶，段欣芮立刻就知道，面具男子给自己的，也是一样的极品丹药。

    他也太大方了吧！

    段欣芮怎么也没想到，面具男子居然还会给自己一瓶极品丹药丹药。

    不过她的性格爽朗，也不是什么扭捏的人，将丹药收下，笑着说道：“那我也不跟你客气了，你这人看着挺冷漠的，没想到对待朋友如此真诚。”

    “以前我还在想，慕洪有你这么嚣张的朋友，他也太倒霉，说不定你什么时候回牵连慕洪，真是我以小人之心度君子之腹了！”段

    欣芮的确豪爽耿直，也没有丝毫掩饰，直接将心头的想法说了出来。叶

    欢笑了笑，也没有解释。他

    可不是什么好人。

    慕洪能够得到叶欢这么多的帮助，也是他自己争取来的。

    不说之前屡次对叶欢示好，克制着炎黄觉醒。就

    算是九州山上那一战，慕洪站在了叶欢这一边，反抗宋龙城，便值得叶欢这样回报。“

    我曾经许诺过你，让三年之内迈入先天晋级，没想到你已经晋级了。”

    “这瓶丹药，就当作是你的补偿！”叶

    欢再次拿出一个药瓶，模样看上去十分古朴。

    还有丹药？

    慕洪正准备打开，却被叶欢阻拦了：“这瓶就不要打开了，等你到先天二层之后再服用吧。”

    “哈哈，慕洪兄弟，独孤前辈对你实在太好了，这可是真正的绝世重宝啊。整个古界，任何强者见到都会疯狂的。”陆

    风大笑着说道，这句话，更是让众人羡慕不已。显

    然，这个古朴药瓶之中的丹药，比极品丹药更加高级，更好。“

    慕洪，竟然有这样的朋友，实在是幸运！”

    “哎，我要是能够有这样一位大方的强者朋友，很愁修为不能突破啊！”“

    日后，在整个通云郡，都没有人再敢招惹慕洪了，当真是让人羡慕不已！”

    众人纷纷开口，惹得一群长老也是充斥着羡慕的目光，不过却没有人敢打慕洪丹药的主意。

    就连李成峰和太上长老，都是对视了眼中，眼中闪过了一丝无奈和羡慕。

    这丹药，他们也十分渴望。

    “好了，走了！”叶

    欢也十分洒脱，将丹药送出之后，便要直接离开。

    “等一下。”慕

    洪上前，朝着自己怀里摸去。“

    这是之前我在古迹之中，寻来的宝物，本来是交给了宗门，不过谷主又将它给我了。这个东西我留着没用。”“

    你看看，是否需要？”叶

    欢原本是没有在意的，一般的宝物，他根本看不上。

    不过当慕洪拿出来之后，叶欢的眼睛，顿时就是一亮。

    青铜碎片！

    慕洪取得的宝物，竟然是青铜碎片。

    看到叶欢眼中的亮光，慕洪也很高兴，问道：“这东西，对你有用。”

    “嗯。”“

    太好了，这样我也能够心安一些了！”慕

    洪也很高兴。他

    为人硬朗耿直，能够报答叶欢一些，也让他心中好受一些。

    叶欢自然不会推辞客气，毫不犹豫地将青铜碎片收了起来。

    “走了！”叶

    欢和陆风化作长虹，直接飞离了黄沙派。“

    慕洪，你这朋友真是……一个怪人。”段欣芮看着飞走的背影，忍不住说道。

    “嗯，他的确是妖孽，从来都是。”慕

    洪望着天空。“

    不过他对你真的不错，若是有机会，我们再找报答他。”段欣芮也是一个豪爽耿直之人。

    “希望有这样的机会！”

    ………

    …

    下一站，星辰药阁，叶欢和陆风一路朝着星辰药阁的方向飞去。一

    天之后，他落入一座山峰之上，将青铜碎片拿了出来，心中一阵欣喜。

    陆风也看得出来，这青铜碎片叶欢很看重，不然他也不会因为一块青铜碎片，免去了白家八十块中品灵石了。

    陆风在远处护法，不让任何生物靠近，叶欢的神识展开，全身心地沉寂在青铜碎片之上。

    上一块青铜碎片，他获得了道决的第五层。他

    手中拥有的，有道决的前三层，和第五层，正好缺失了第四层。

    “若这青铜碎片有第四层，那就再好不过了。至少我可以一直修炼到生死境，也不用担心法决的问题了。”

    叶欢在心头呢喃。

    虽然他在神秘经文的帮助下，开始演化自己的道，但却需要真正的顶级功法作为根基。

    他是将道决和嗜血决融合，所以缺一不可。

    希望这青铜碎片之上，正好是第四层法决。

    叶欢的心神沉寂，开始感悟这块青铜碎片，当他的神识接触到青铜碎片的时候，便是一股浩瀚的古朴气息将他包裹，犹如置身在洪荒大地之上。 