    整个夏王宫中，一片死寂。

    刚才这恐怖的动静。

    不仅是参与上朝的文武百官，就是夏王宫中，其余的侍卫、宫女，都被惊动。

    一个个纷纷怔在原地，抬头看着天际，那个如同神魔一般的威武男子！

    这几日以来。

    朝中的局势，虽无人敢公然议论，但在私底下，却是传的人心惶惶。

    上到文武百官，下到他们这些侍卫宫女。

    几乎所有人都知道，右相和大将军把持朝政，意图谋朝篡位。

    而太子年幼，势力羸弱，身边唯有一个左相萧仄拥护扶持。

    如何会是权势通天的右相和大将军二人的对手？

    众人都明白，若是没有什么意外的话。

    未来这大夏王朝，恐怕就要改头换姓了！

    想到此处，有人欢喜有人忧！

    当然，也有人无动于衷。

    毕竟不论谁登基为王，他们的身份和地位都不会有什么变化。

    这些大人物之间的博弈，不是他们所能参与的。

    然而，更多的，还是以愤怒忧虑者居多。

    夏王秦桀在世时，虽没有恢复大夏当年的辉煌荣光，但比起之前的数代夏王，已经好的太多了！

    如今秦桀陨落，外患还未解决，大夏便先爆发内乱。

    稍有不慎便是分崩离析，万劫不复的下场！

    他们对大夏的前景担忧不已。

    但人微言轻。

    纵然心中担忧，他们却也无能为力，只能心中暗叹。

    同时不免有种兔死狐悲之感！

    今日早朝，众人都清楚，决定大夏命运的时刻来了！

    文武百官无一缺席，太子殿下也泰然而来……

    但谁知道，早朝刚开始不久，就在他们惶惶不安之时，皇极殿中忽然爆发战斗。

    紧跟着，右相和大将军先后喋血长空！

    两位化神境强者，连反抗都做不到，被一个陌生的恐怖男子斩杀当场！

    此刻！

    抬头望着天空之上，那个桀骜不驯、霸道至极的伟岸男子。

    所有人，精神恍惚的同时，心中忽然升起一股莫名的感觉。

    这是一个天生的战将！

    这是一位足以冠绝一个时代的恐怖强者！

    ………………

    皇极殿外。

    随着吕布躬身行礼。

    诸多脸色呆滞的官员，顿时回过神来。

    紧接着，一个个瞬间脸色苍白如纸，眼神惊惧地看着台阶之下，那个单膝跪地的英武男子。

    他们都是属于右相和大将军派系的官员。

    在听说秦桀陨落，东方浩然欲图扶持南宫傲天成为夏王时，他们便毫不犹豫地站在了右相一方。

    但此时，东方浩然和南宫傲天陨落，他们如何自处？

    大夏以武立国，所以在场的百官，不论是文官还是武将，都有修为在身。

    但其中修为最高，也就是化神境初期。

    练气一途，修为每相差一层，实力都是天与地的区别！

    就连化神期七层和化神期八层的右相和大将军，都被毫无反抗之力地斩杀当场。

    他们拿什么来反抗抵挡？

    诸人面色惶恐，揣测不安。

    没有人想过要为东方浩然和南宫傲天报仇。

    他们只担心，秦无痕打算怎样处置他们！

    除了他们之外，那些原本保持中立，作壁上观的中立派官员，此刻也是提心吊胆。

    手段铁血，如同神魔一般的吕布，彻底震住了他们！

    无人再生的起一丝反抗之心！

    反观那寥寥数位，对大夏忠心耿耿、原先也是坚持拥护秦无痕的官员。

    此刻却是个个脸色兴奋，与其他人形成了鲜明的对比！

    他们知道，他们赌对了！

    大夏王朝，终究还是姓秦！

    ……

    “奉先免礼！”

    秦无痕右手虚抬，示意吕布起身。

    旋即，目光瞥了一眼身后一众惶惶不安的官员，秦无痕嘴角露出一抹冷笑。

    “进殿，上朝！”

    袖袍一挥，秦无痕转身朝着皇极殿中走去，一句话也没有多说。

    吕布手握方天画戟，大步流星地跟随其后。

    杀气腾腾的目光，从百官身上缓缓扫过，却无一人敢与他对视。

    见他看来，皆是脸色苍白地低下头去。

    萧仄面无表情地跟在吕布身后，眼神冷漠地看着这一幕。

    ……

    走进殿内。

    秦无痕重新坐上王座。

    旁边的侍卫连忙高声喊道：“上朝！”

    “拜见太子殿下！”

    这一次，文武百官，包括原本站在右相一方，和那些保持中立派系的大臣，都是一同拜下。

    秦无痕身后。

    吕布嘴角露出一抹不屑：“见风使舵、苟且偷生之辈！。

    秦无痕淡淡一笑，道：“这个世界，最不缺的便是这种人！”

    说罢，秦无痕微微靠在王座上，俯视着下方文武百官，沉默不语。

    皇极殿中，一片寂静。

    除了萧仄等选择拥护秦无痕的官员。

    其余百官，大气也不敢喘一下，脸色惶恐。

    生怕秦无痕下一秒就下令斩了自己！

    秦无痕眼睛微眯，过了许久，方才淡淡开口：“免礼！”

    “谢太子殿下！”

    百官闻言起身，一道道松气的声音此起彼伏。

    有人摸了摸后背，这才发现衣服早已被汗水浸湿，不由心中惶恐。

    这位太子殿下，不知何时竟已初具王者气势！

    秦无痕面无表情，瞥了一眼那些揣测不安的官员，旋即看向百官前列的萧仄，淡淡开口：“左相！”

    “臣在！”

    萧仄站出一步，躬身拱手。

    秦无痕淡淡道：“准备一下，明日举行登基仪式，一切事务，由你全权负责！”

    “臣领旨！”萧仄面色肃然，拱手应下。

    “兵部尚书！”秦无痕再次开口，目光看向武将行列。

    “臣在！”

    武将前列，为首的一个中年男子连忙站出行礼。

    武将行列原先是以南宫傲天为首，但此刻南宫傲天陨落，兵部尚书便成为了武将之首。

    秦无痕看着兵部尚书，道：“派人看住东方世家和南宫世家，若有动静，及时汇报，其他的你不用管！”

    东方浩然和南宫傲天虽然陨落，但东方世家和南宫世家还在。

    攘外必先安内！

    如今大夏面对这种困境，东方浩然和南宫傲天还意图谋朝篡位，秦无痕怎么可能放任东方世家和南宫世家不管！

    但大夏王朝的四大世家，每一家都有超过千年的底蕴，家族内化神期修士超过三位以上。

    此时自己身边能用的化神期高手只有吕布和萧仄两人。

    纵然两人都是化神境后期，吕布更是可以横扫化神境界。

    但想要彻底铲除两大世家，还需从长计议。

    秦无痕打算，等明日完成登基大典，成为真正的夏王之后，再来解决此事！

    而之所以将监视东方和南宫两家这件事交给兵部尚书去办，是因为兵部尚书原先也是站在自己这一方，坚持拥护自己为王的。

    这件事交给他去办，完全可以放心。

    至于吕布和萧仄。

    萧仄有其他事要办，吕布的话，需要留在身边保护自己。

    东方浩然和南宫傲天虽死，但此刻的朝中，能信任的人实在太少了。

    为防止有人狗急跳墙，铤而走险，自己身边必须留人保护！

    自己虽贵为大夏太子，但此时始终只有炼气期九层的修为。

    随便来一个筑基期修士，都能轻易要了自己的命！

    “遵命！”

    皇极殿下，兵部尚书激动领旨。

    秦无痕将这件事交给他去办，说明秦无痕信任他！

    兵部尚书心中兴奋不已。

    他知道，自己选择拥护太子殿下为王一事，赌对了！

    自己已经成功进入了太子殿下的视线，取得了太子殿下的信任！

    想起自己往日受到的憋屈待遇，兵部尚书心潮澎湃，眼中泛起火热的光芒！

    六部之中，原本兵部便是最有权势的一部，掌管着大夏的兵马大权。

    巅峰时期，地位甚至可以和总领百官的左右二相比肩！

    但南宫傲天上位之后，突然横空而降一个兵部大将军，瓜分了大夏三分之二的兵权。

    他堂堂兵部尚书，只能沦落到统辖一些零散的兵力。

    大部分的主战部队，都是掌管在南宫傲天的手中。

    而他这位兵部尚书，地位也是急转直下，只能长期活在南宫傲天的影子里。

    如今南宫傲天陨落，自己却得到了太子殿下的重视，说不定未来还可以重新执掌兵权，恢复往日的辉煌地位。

    兵部尚书如何不感到兴奋和激昂！

    王座之上。

    看着兵部尚书眉间的兴奋，秦无痕如何不明白他此刻的心情，不由敲打道：“记住，只是让你看住，只要他们没有其他的动作，不得擅自动手！”

    闻言，兵部尚书心中一凛，忽然想起东方世家和南宫世家的实力。

    纵然东方浩然和南宫傲天陨落。

    但东方世家和南宫世家传承了上千年，极尽辉煌！

    以两家的庞大实力和底蕴，若是逼急了他们，捏死自己一个小小的化神境中期，也和捏死一只蚂蚁一样简单！

    想到这里，兵部尚书顿时一阵后怕，连忙行礼道：“微臣明白，多谢太子殿下提点！”

    “嗯！”

    秦无痕淡淡点头。

    旋即，目光转到另一边的文武百官身上。

    “至于你们……”

    秦无痕眼睛微微眯起。

    群臣顿时脸色苍白，终于还是轮到他们了！

    秦无痕面色平静，心中却是冷厉不已。

    他并未忘记，自己刚进入皇极殿时，这些官员的态度！

    这样的墙头草，就算其中有人或许是由于东方浩然和南宫傲天势大，不得已而站在右相一方，但也不可轻易饶恕！

    有第一次，就会有第二次！

    就算此刻他们选择臣服，自己绝对也不会再用了！

    秦无痕目光深邃，注视着下方脸色惶恐的一众官员。

    这些人，大部分都是位高权重，掌管着大夏王朝真正的核心机构。

    但在秦桀陨落时，他们统统选择了站在东方浩然和南宫傲天一方。

    “左相留下，其余人，退朝！”

    过了许久，秦无痕忽然开口，却是在众人愕然的目光中，说出了这样一句话。

    “是！”

    最终，还是萧仄率先回过神来，连忙躬身行礼。

    顿时，其余百官也反应过来。

    尽管心中疑惑，但望着秦无痕平静的脸色，却无人敢出言质疑，皆是恭敬行礼：“是！臣等告退！”

    文武百官，依次退出了皇极殿外，只有萧仄未动。

    秦无痕静静地看着百官退场，不发一言，但幽深的眼眸中，却是闪烁着熠熠精光。

    该清算的，终究还是要清算！

    但现在……

    还不到时候！

    大夏已经经不起折腾了！

    ……

    ……

    Ps：新书求收藏、推荐票！萌新作者满地打滚求呵护！多谢大ga！

