
　　林沫下台阶，走上覆盖一层薄冰的广场，没两步便脚下打滑，摇晃着身子趔趄。

　　跟后面的唐赫，本以为林沫会像大家一样从边上绕开，没料抬脚直接上了结冰广场。

　　眼看林沫往后仰，他忙不迭的伸手去扶，这样摔到地上可不轻。

　　不想才从台阶跳下去，就脚下一绊前扑跌倒，继而收势不住的往前冲。

　　倒地那刻唐赫看到，林沫后脚在地上一点，便轻巧平衡住身体，等听到叫喊的回头，他刚好也滑冲到了其脚下。

　　胸口一闷，刚站稳没一点防备的林沫被他用力撞倒，随后重重砸到他身上。

　　因为唐赫跳下来时用力太猛，结冰广场又太滑，撞倒林沫后，两人滑出好几米才停下，确切的说，是他在底下滑出了好几米。

　　等林沫麻利起身，唐赫在冰上挣扎几下才爬起，又小心的跟着林沫从广场下来，边上通道有点窄，地上却干燥没有什么冰水。

　　“没摔到吧？”看林沫有点心神不定，唐赫先揉揉腿，又拍打外套上沾得水渍，紧张问询。

　　先前不小心把林沫撞倒，有留意林沫是手先撑到地上的，而对于弹钢琴的人来说，手不亚于第二生命。

　　林沫放下抬起的手腕，轻启抿着的嘴唇，“没事。”

　　“我看你要滑到了，想过去扶你的……”唐赫又揉揉发闷胸口。

　　台阶跳下去扑倒在地，因顺着跌势，所以并没有哪里磕碰到，倒是后面林沫后仰到身上，被重重砸了一下。

　　对上林沫冷冷瞥来的视线，他讪讪的抓了抓额头。

　　前世的相处，知道林沫身手很好，没想在冰上林沫平衡性也那么好，可以说林沫最后之所以摔倒，完全是受他连累。

　　见某人转开目光，林沫冷哼了一声。

　　发现两套围巾手套的款式花纹相同，不小心才误进结冰广场，某人跟在后面竟然也没注意。

　　跟上来就上来吧，不光自己摔倒，还把她也给撞倒。

　　听完某人心虚的解释，林沫收住了想要轻斥出口的话。

　　来扶她？！

　　自己会需要他来扶？不是某人蛮力撞过来，她能跌倒。

　　本来就因为带着一样的围巾和手套，惹得附近的人纷纷看来，现在两人在广场上“玩”上这一处，更不知那些人会怎么想了。

　　当然，对别人会怎么想，她从来都不会去在意。

　　瞥见某人在衣服上一气乱拍，偏偏肩膀后沾得那么大枯叶不去拍，就不由气不打一处。

　　走过去，把某人身后那片枯叶给拍了下去，至于有没有假公济私，她觉得是没有的！

　　“哎呀，我受伤了。”

　　明明看到她拍掉是枯叶，某人还故意捂着肩膀嚷嚷，林沫眯了眯眼睛。

　　瞧某人忙收起笑脸的连连赔罪，她才冷哼一声，嘴角轻扬了下的继续往前走，最讨厌就是某人的嬉皮洗脸。

　　“我这就坐车回青石了。”走不几步，林沫想起的拿手机看看时间。

　　快下午四点了，出体育馆广场，不远就是公交车站，那里有趟班车是去长途站的。

　　手机是妈妈的，来宿阳，妈妈这次不能陪她，让她带上手机方便联系。

　　她知道某人也有手机，像是办了走读，家里给专门配的，这也是她讨厌某人的另一点。

　　一中学生很大比例都是外地的，在学校外面租房办走读，基本都要高二之后才会。一是那会快接近高考，需要安静的环境来复习，二来，学习时间上比较自由，不像寝室会准时熄灯这些的。

　　还有另外一种情况办走读的，和学习、高考这些无关。这些学生在外面租房，纯粹是为了方便玩，更有些，是偷偷私下处了男、女朋友，如此可以方便交往之类的。

　　某人高一开学不久，就在校外租了房，再看那三天两头请假的频率，说租房为了更好学习，谁信。

　　肯定是最后那种情况，这不，军训没结束，觉得人家女生长得好看，就捧着花单膝跪到人面前去，如果真是被她推到的不小心，怎么没看他跪到旁边的男生前面！

　　果不其然，没多久，某人就和三班那个据说是班花的女生拉拉扯扯，之前还敢把这赖到她身上。

　　“我也回青石，一起走吧。”唐赫快步的跟上，“你进了正式比赛，下次来是什么时候？对了，比赛曲目选好了没有？”

　　林沫脚步微顿，怪异的瞥一眼。某人今天请假来宿阳，到底做什么来的。

　　见某人越过两步后停下的转身等待，她秀眉轻蹙的往前走，下次来宿阳就是星海杯分赛区的正式比赛了，这和某人应该没有一点点的关系吧。

　　本不想说的，可某人这样陪伴的往公交站去，让她不禁涌起一阵莫名烦躁。

　　稍稍平复情绪，她抿下嘴唇的清冷道，“二十九号第一场正式比赛，老师早给选好了，是《格里格致春天》。”

　　唐赫点点头，这首曲子，他前世弹过很多次，也曾经是他参加星海杯的比赛曲目。

　　这首曲子说容易也很容易，说难也难。容易的是指弹奏技巧，难的是氛围渲染。

　　《致春天》这首乐曲，共分为三段。

　　第一段，旋律安静，高音和弦如同风铃声，又像是轻轻的敲门声。伴奏的和声有几个刺耳的小二度，一如北欧早春凛冽的空气，隐约透露出一丝春的气息。

　　中段则是激动和不安，低音压抑的和弦反复撞击，由轻逐渐变高，如若第一声春雷从遥远天空越滚越近，刹那间就电闪雷鸣。

　　第三段是重复了第一段旋律，另外加上长琶音，顷刻便由静至动，接上中段电闪雷鸣之后，像一场酣畅淋漓的春雨降临，营造出一切都生机勃勃的氛围。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐公交车到长途站，唐赫进售票厅买车票，是两个并排一起的座位。

　　趁路上时间，刚好给林沫详细解析这首曲子，下次正式比赛不会像前两轮筛选那么宽松，稍有失误或者水平不足，就会立刻刷下来。

　　而且筛选过后，能进比赛的选手，水平也都很不错，现在的林沫可没有太大优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零一章 玩上这一处（给大家拜年）免费阅读。https://xs.23sk.com 