    同样的，交易大厅这边对于九华宗弟子的接受程度也更高一些。

    原因很简单，九华宗弟子虽然装逼了些，但出售的一些丹药、材料什么的确实不错，其中不乏有很多大云州这边没有的东西。

    最重要的是，这些九华宗弟子都很有钱。

    怎么说呢？

    就感觉每个人都有个用不完的小金库，只要是他们看上的东西，出价的时候眼皮都不带眨一下。

    高晋一边观察大厅内来来往往的九华宗弟子，一边将手里的极魄陆续摆在了摊位上。

    不摆还不要紧，一摆下去，整个交易大厅瞬间躁动了。

    高晋甚至都没反应过来，摊位就已经被围的水泄不通，几乎所有弟子在看到高晋的摊位之后，都会毫不犹豫的聚集过来，看着大批的紫色极魄瞠目结舌，九华宗弟子也不例外。

    没办法，其他神魄摊位上基本以蓝白神魄为主，偶尔有几颗紫色极魄也都摆在最显眼的位置。

    可高晋的摊位上清一色的紫色极魄，画面感完全不在一个次元。

    “我滴个龟龟，是我眼花了吗？”

    “这……这么多极魄？！”

    “好家伙，这是捅了极魄窝了吗？”

    “能弄到这么多极魄，确实厉害，就是魂压都比较低，要是魂压能稍微高点就好了。”不少九华宗弟子啧啧称奇道。

    “喂~哥们儿，你这些极魄怎么卖？”

    此言一出，旁边的古苍派弟子们顿时不乐意了：“诶诶诶，注意点身份，跟谁称兄道弟呢~！”

    “呃，有什么问题吗？”九华宗弟子们一头雾水道。

    “什么哥们儿？这可是我们小师叔祖！”古苍派弟子们严肃强调道：“照你们这么称呼，我们是不是也得叫你们一声师叔祖？”

    九华宗弟子们当场懵逼，难以置信的看向高晋。

    “啥玩意儿？你们确定这哥们儿是你们的小师叔祖？”

    “小师叔也就罢了，还特么带个祖字？你们古苍派这辈分也太儿戏了吧？”

    眼看两边就要因为这事儿吵起来，高晋清了清嗓子，打圆场道：“行了行了，我只是辈分高点罢了，大家都是同龄人，没必要在意这些细节。”

    虽然高晋这么说，但九华宗众人仍然一脸匪夷所思的表情。

    许久之后，九华宗弟子们才渐渐接受了这个事实，看向高晋的表情都怪怪的。

    “对了小师叔祖，你从哪儿弄来这么多极魄的？”古苍派弟子们不理会九华宗众人，很快将话题拉回到了神魄上。

    “运气比较好。”高晋随口搪塞道。

    “就算运气好，也不至于掉落这么多极魄吧？”众人匪夷所思。

    但很快有人想到了什么，“哦对~，小师叔祖上次出征弄到一大批威能，刷出这么多极魄也很正常。”

    闻言，围观人群们恍然大悟，也就没在这件事儿上纠结下去，纷纷开始浏览极魄的属性。

    高晋这些极魄虽然魂压低了点，但其中一部分属性还是很不错的。

    “咦~这颗极魄不错，很适合我。”一名三十四级的九华宗弟子眼眸微亮道：“哥…呃…小前辈，这颗极魄什么价？”

    “嗯。”高晋沉吟道：“一口价，十二万灵石！”

    高晋本来是想坑坑土豪来着，可惜人九华宗弟子也不傻。

    “小前辈有点儿过分了吧？”九华宗弟子神色不悦道：“极魄一般按二十份威能折价，每份一千八，也才三万六灵石，再加上一点魂压1000灵石算，总共也才八万四，即便算上词条不错的溢价，顶天也就十万灵石。”

    此言一出，旁边很快响起古苍派弟子们质疑的声音：“一份威能算一千八，威能啥时候这么便宜了？”

    “威能的行情不是一直在一千八左右浮动吗？”九华宗弟子们蹙眉道。

    “开什么玩笑？真要有那么便宜的威能，你有多少我要多少！”

    见古苍派众人不像在开玩笑，九华宗弟子似乎明白了什么，“我懂了，你们这边威能比较贵是吧？”

    “啥意思？你们葬魂海的威能真这么便宜？”古苍派众人愣神道。

    “是啊。”九华宗众人齐声点头。

    高晋也被这个消息震一下，眼神飞速闪动，好像发现了不得了的商机。

    可转念一想，却又打消了这个念头。

    很简单，葬魂海那边的威能虽然便宜，但大云州跟葬魂海远距万里，如果把运费和危险系数算在里面，不仅赚不了钱，甚至有可能亏钱。

    最终，经过一番讨价还价之后，这颗极魄成功以十万整的价格成交。

    有了第一个，就会有第二个。

    短短半个时辰的工夫，三十多颗极魄就已经售卖的七七八八，只剩下几颗魂压太低和词条较差的极魄，但即便如此，也已经入账两百多万灵石。

    只能说极魄就是极魄，即便魂压再低也是有市场的。

    毕竟大多数修炼者凑一套极魄很不容易，很多时候就差那么一两个部位就能多凑一条【神魄纠缠】属性。

    因此，魂压低并不妨碍广大修炼者们对于极魄的需求。

    别说是其他修炼者了，就连高晋自己也想花钱买颗紫色【英魄】来着，到时候生命层次达到88，再把那颗【帝·灵慧魄】融合了，直接就能凑齐八件套极魄效果。

    不过高晋最终还是放弃了这个打算，毕竟他都有极魄保底了，没必要花这个冤枉钱。

    见剩下的几颗极魄没人要，高晋便准备收摊走人，毕竟钱已经赚够了。

    “话说这帮九华宗弟子好像很有钱的样子，要是能在他们离开之前，多榨点油水出来就好了。”从交易大厅出来，高晋一边往外走，一边暗暗琢磨。

    刚到大殿门口，许久未见的柳心便迎面走了过来。

    “呦~这不是小师叔祖嘛，多日不见，有没有想我啊~？”柳心略带挑逗的打趣道。

    “……”高晋无语的摇摇头，转而好奇问道：“是有些日子没见了，话说你这些天去哪儿了？又去元灵界了吗？”

    之前历练回来后，高晋特意去找过柳心，想跟她打听打听古氏族的“血脉洗礼”，却发现这妞并不在家。

    “那倒没有。”柳心淡笑着解释道：“只是回族里看了看，今天刚回来，听说掌门收留了一帮葬魂海的修士，于是便想来交易大厅转转，买点儿葬魂海的特产啥的。”

    高晋微微点头，道：“这事儿不急，走走走，咱借一步说话，我正有事儿想请教你呢。”

    “巧了~！”柳心嫣然笑道：“我刚好也有事儿想跟你聊聊呢。”

    “是吗？”

    高晋疑惑着看了眼柳心，不太清楚这妞要跟他聊什么事儿。

