    闲聊了一会儿之后，老板满脸谄笑的带着侍者上菜了。

    这是一家典型的日式烤肉店，蘸料以清淡为主，主要吃的是食材。

    上的都是兽类肉，剔除了多余的部分，整体显得很为精致。

    而这里的烤肉，是要配米饭吃的。

    不过那是最后了。

    “来来来，喝点。”

    库洛打开了一瓶高级装的酒，给自己倒了一杯，举了起来：“咱们好久没举了，碰一个。”

    说着，其他人也将酒杯举起。

    唯独莉达有些不开心。

    “为什么我的还是果汁啊。”她看着杯子里的果汁，有些不爽的道。

    “小孩子喝什么酒，喝果汁挺好，甜。”库洛满杯饮尽后，对她说道。

    “喂，库洛！”

    莉达直接变身为少女姿态，胸膛往前一挺，带起了一阵波动，“我可是二十了啊！”

    “是是是，今晚这瓶果汁是你的了，没人跟你抢，慢慢喝。”

    库洛随便敷衍了一句，又给自己倒了一杯。

    “说起来，你都二十了啊...两年了。”库洛将那杯继续干掉，有些好怅然的道。

    比起在东海安安稳稳的十年，这两年发生的事情太多了，多到当人头皮发麻。

    但一转眼，他都二十六了。

    虽然在这个世界，三四十依旧跟年轻人一样。

    战桃丸都三十四岁了，但他那副呆样，说他二十四好像也没什么区别。

    “是啊，两年了啊...我认识你也有两年了，这两年你晋升的很快。”

    斯摩格冲库洛举杯，笑道：“你当年还只是一个小小的准尉，现在都是少将了。”

    在座当中，几个主官都是海军将领了。

    斯摩格是G-5的中将，缇娜是阿拉巴斯坦附近管辖海域的少将，库洛是香波地的少将。

    都是一方军头。

    哦，斯摩格还不算。

    “斯摩格，什么时候从G-5调走？”库洛问道。

    作为G-5的中将，他本来应该是基地长，但是G-5是已经有基地长了，斯摩格算是在那过渡的，尤其是以前库赞还在的时候，不出意外他成为中将之后，就应该从G-5调走，然后在新世界的某个基地去当基地长。

    但现在库赞不在了，斯摩格也有些坐蜡。

    不过他作为老海军，虽然人缘差，但也有几个好友，缇娜会帮他，而斯摩格开口的话，库洛也会帮他。

    一个中将，当然是需要外调到其他基地独掌一方了。

    “暂时没这想法，G-5的环境你可能不知道，那些海军...其实为人很好，而且很有战斗力，在这里的话，我会完成自己的目的。”

    斯摩格握紧拳头，沉声道：“我不相信草帽小子就这么消失！他一定会再次出现，到时候到新世界的话，我会亲自逮捕那个小子！”

    从三千万到现在的四亿，这个赏金力度，仅仅是在一年之内完成的，而且在顶上的时候，那个草帽小子还展现出了霸王色的资质。

    这么危险的男人，是他从东海放出去的，由他而始，就应该由他而终！

    “你加油。”

    库洛夹起了一块烤好的肉，配上一点山葵，塞进了嘴里。

    “嗯，味道不错，莉达，多吃一点。”

    这话也不用库洛说，莉达在喝完第一杯果汁后，就以及夹起筷子在那风卷残云了。

    “G-5...”

    缇娜夹着香烟，双手环抱靠在椅子上，对斯摩格道：“G-5的海军在海军中都属于有名的之一，那些性格恶劣的海军败类和你很配呢，斯摩格。”

    斯摩格看了一眼缇娜，咬着雪茄道：“那些海军，我的下属们只是生存方式不像一般的海军罢了，更像是海贼多一点，但毋庸置疑的，他们也是‘正义’的存在，G-5附近的海域最近出了海难，很多人都死了，包括很多儿童，为此，他们找了很长时间，哪怕已经被确定所有人都找不到了，他们还是没有放弃...这样的人，配得上海军。”

    “算了，你的事你自己拿主意，缇娜对你很无奈。”缇娜摇摇头，道。

    G-5的海军，全海军将校都知道那里很难搞。

    基本海军败类都会被发配到那里去，也只有斯摩格这样的浑人才会觉得那里好，缇娜反正是受不了那种恶劣的海军。

    “有名之一？还有哪些有名的，G-5的海军我倒是知道。”库洛疑惑道。

    这话让克洛张了张口，欲言又止。

    缇娜看向他，道：“还有你的部下卡斯的‘道格雷格海军大队’，也属于有名的海军团体。”

    库洛：“……”

    “当我没问。”

    海军当中，有名的可不止是海军将校这么简单，依靠部队出名的，自然是有的。

    如同G-5的海军，原先都是一些刺头和败类进去的，搞得G-5是乌烟瘴气，行事风格和海贼几乎没两样，就是披着一张海军的皮而已。

    不少人对此很厌恶，库洛对此虽然没什么恶感，但肯定是没好感的。

    这些海军说得好叫讲义气，全凭心情做事，讲得不好那都是一个个刺头，打都打不服的那种。

    贪污勒索成风，小偷小摸不断，要不是战力强还在新世界的一线位置，没人能容忍。

    能够让海军忍受到现在，只能说他们的忠心也很不错，前提是不被取缔，这些人也没办法取缔，一旦取缔了，他们肯定是一个个去当海贼的主。

    至于‘道格雷格海军大队’，库洛是不知道的，他也不怎么关注。

    但是海军上下稍微关注一下情报的，那都知道这个海军的名声。

    克隆人部队，战力强悍，进退有度，几千人如一人，尤其是在那个‘巨盾’卡斯的带领之下，在西海乃至伟大航路前后两段，都属于有名的海军部队。

    “你的部队很让人羡慕，不过，也没人能抢走就是了。”

    缇娜说道：“鹤和缇娜聊天的时候，有说过这个现象，不少将校想要从飞马岛把人调出来，但碍于你的名声，没有做出行动。”

    库洛的名号，如今很大。

    这一点库洛自己虽然不想承认，但确实是这样。

    光凭老爷子拿他当亲儿子似的举动，就能让大部分人心思泯灭了。

    跟更别提他本身的资历在。

    黄猿派太子，那不是开玩笑的。

