    茉莉公馆。

    别墅内。

    徐允辰坐在沙发上，男人双膝交叠，看上起有几分吊儿郎当的，他穿着一身睡衣，似乎刚刚醒一般，发丝还有点微乱蓬松。

    安雯就坐在他对面，看着他没事，她才放心，“允辰。”

    这是她第一次来徐允辰的家。

    她只去过蓝吧，跟蓝吧楼上他休息的地方。

    第一次，第一次她来到了徐允辰在北城的家。

    之前听他说过自己好像在茉莉公馆，不过她并未来过。

    徐允辰看着面前的女人，“你长得这么普通，我当初是怎么看上你的啊，我都觉得，应该是我之前脑子出了问题，还是你手里有我的什么把柄啊。”

    安雯面色一白。

    她瞪大了眼睛。

    似乎无法相信，这些话是出自徐允辰之口。

    以前的徐允辰是不会这么说的。

    可是现在，坐在自己对面的男人，忽然陌生起来了。

    徐允辰说道，“我在电话里面跟你已经说得很清楚了，以前就是玩玩，现在分手了。你还要跑过来听我在说一遍，喂，你这个女人，怎么这么喜欢自取其辱啊。”

    “不，你一定是，一定是有什么难言之隐对吗？”安雯紧紧握住双拳。

    手指骨节绷紧。

    指甲都深深陷入掌心中。

    “你们这种人，真的是喜欢脑补，我都说了，以前我就是随便玩玩，没有想到，你当真了。安雯，你未免也太无趣了吧，我们是两个世界的人，彼此不适合，又何必强行在一起呢，以前跟你在一起，就是为了刺激我妈而已，你不是我喜欢的类型。安雯，你太无聊了。”

    安雯再也忍不住了。

    她紧绷的情绪终于溃断。

    “是啊，我是自取其辱了。”她站起身，身形摇晃，面前这一张熟悉的脸，此刻让她陌生起来，心脏，仿佛针扎一样的疼痛。

    “徐允辰，是我不知好歹，对你死缠烂打了。”

    “对不起，对不起打扰了。”安雯红了眼眶。

    她有些自嘲的笑着。

    此刻的她，多么荒唐啊。

    可是徐允辰，是你给了我希望。

    此刻，又给我绝望。

    “徐允辰，”她唇瓣哆嗦着，“你能再喊一次，我的名字吗？”

    徐允辰也不知道怎么了，他看着女人红了眼眶，忽然觉得心里有点不舒服。

    仿佛……

    仿佛心脏好像一瞬间被什么给扎了一下一样。

    不由的，他喊了一声，“安雯。”

    安雯一颤，泪水留下了。

    这个喜欢喊着她若浅姐的人，终究是变了。

    她转身，挺直背脊，离开。

    徐允辰往前走了几步。

    有一个名字，仿佛要立刻冲出喉咙。

    但是他没有喊出来。

    他忽然捂着胸口。

    好疼……

    为什么。

    为什么跟这个女人分手了，他竟然会有这样不舒服的感觉。

    一边的明姨连忙扶住了他，“少爷，少爷你没事吧。”

    徐允辰摇着头。

    明姨说道，“少爷啊，你不要被这个女人给骗了，当初你跟太太闹了一点小矛盾，去酒吧喝闷酒，遇见了这个女人，这个女人用了卑鄙的手段，当了你的女朋友。”

