    同意还是不同意？

    不同意的话，他凭借牛肉面，第一名估计能到手；同意的话，变数可就大了，不过好处是能够白嫖一道面点。

    很快，高典就做出了决定。

    他看了看三人，笑道：“你们怎么都不说话？”

    周咏清说到：“我在等你的回答。”

    “等我回答做什么？”高典问到。

    “你的回答就是我的回答。”周咏清说。

    另一边，冯治纲也点头说到：“周咏清说的不错，高典你的回答也是我的回答。”

    李冬阳没有说话，不过他的眼神已经说明了一切。

    “我是同意的。”高典笑着说出自己的回答。

    这个回答不禁让周咏清和冯治纲侧目，同意了？

    这是把自己几乎已经到手的第一名给让了出来啊！两人自问，若是换成自己，估计是做不到的。

    第一名的诱惑太大，两人也不愿意轻易放手。

    李冬阳倒是面无表情，仿佛早就猜到了这个结果。

    他此刻的内心：不愧是我的一生之敌，勇于迎接更高的挑战。我会打败你，然后在山巅等你。

    高典想的却是不同，他对第一名的名声不太在意，他在意的是第一名的奖金。

    不过相比于第一名的奖金，高典觉得白嫖一道面点更香。

    一道面点后续能够产生的价值，远远超过第一名的奖金。

    高典看到的并不是眼前的这点利益，他想的很长远。

    其实这和他近来的经历有些莫大的关系。

    自从高典不去老师那里学习之后，他学习新面点的方式就只有两种，一从书上和网上看；另一种则是去大街小巷偷学。

    两种方式都很难，想要学会一道面点容易，可是想要做好却很难。

    一道面点中，很多不起眼的关键之处，若是没人指出，就会走许多的弯路，花费很长的时间，还不一定能找到最佳解。

    高典现在的问题就是积累太浅，所以白嫖一道面点，对他来说比第一名的奖金更重要。

    “你们呢？”胡德坤问到。

    “我们同意。”三人纷纷说到。

    此刻，观众席上，心思各异，对于高典的选择，敬佩的人有，鄙夷的人有。

    “好，既然同意的话，待会我会把菜谱发给你们。本次交流赛最后的决赛，在三天之后，你们有三天的时间去学习那道面点。”胡德坤说到。

    敲定了关于决赛的比赛方式，今天的比赛也算是正式结束了。

    虽然少了一场比赛，从半决赛直接进入决赛阶段，不过众人的期待反而更高了。谁能成为第一，这又变得扑朔迷离起来。

    正是这种未知，才让人兴趣高涨，不然比赛结果都已经知道，就没有那么多的期待感了。

    四人走出会场，各自回家。

    互相之间，谁也没有怎么交流，即便是一向多话的周咏清，这次也变得沉默寡言。

    高典坐车回去，心里对那道新的面点有些期待，不知道会是怎样的面点呢？

    …………

    众人皆尽离去之后，胡德坤和魏连章坐在一起，魏连章正在手机上打字。

    胡德坤看了一眼，问到：“刚才你在赛场上是故意那么说的吧？”

    魏连章闻言，便知道胡德坤指的是什么，两人太了解。

    “嗯，避免他骄傲，他还有很长的路要走。”魏连章应到。

    “你还是老样子，每当你徒弟取得一点成就，你总会泼一瓢冷水。”胡德坤摇摇头说到。

    “你倒是经常夸奖，你拿着徒弟又怎么样？比得上我的徒弟？”魏连章说到。

    胡德坤脸色涨红道：“魏老头，你是不是想干架？我徒弟怎么了？我徒弟孝顺！不像你徒弟，现在有几个过年过节来看你的？”

    魏连章闻言，没有说话。

    胡德坤哼了一声，也没有一直说这个。

    “你那么看重那小子？”胡德坤问。

    “嗯。”魏连章应了声。

    胡德坤脸色严肃的询问：“你确定他能达成你的目标？”

    魏连章摇头道：“不知道，或许可以，或许不可以。我已经尽力了，接下来就看天意。”

    胡德坤没有说话，他能够感觉到魏连章话里的沉重。

    “对了，你别忘了你说的话。”魏连章再次提起这个。

    胡德坤恼怒道：“你能不能别一而再的提？我又不是赖账的人！再说了，高典还没能给我惊喜。”

    魏连章问到：“99分的面点也不能给你惊喜？”

    胡德坤说到：“当然不能，不过一道99分的面点而已，等什么时候脱离了比赛的评判标准，还能有99分，那才是惊喜。”

    魏连章说到：“你要求太高了。”

    “所以，我不是给他机会了嘛，这次我给出的面点，只要他能得八十分以上，我就兑现我的承诺。”胡德坤笑着说到。

    “三天时间，八十分？”魏连章皱着眉头。

    忽然，魏连章问到：“你给他们的是，什么面点？”

    胡德坤轻声说了句，魏连章脸色微微一变，说到：“你给出的这道？三天时间，从头开始学，谁能得八十分？”

    胡德坤说到：“那就不怪我了，反正机会我给了，能不能把握住就看那小子的。”

    魏连章黑着脸说：“你这是耍赖！”

    胡德坤却说：“老魏，你既然选择了那小子，就要对他有信心。再说，若是这点挑战都完不成，还怎么达到你的目标？”

    魏连章闻言，沉默了。

    胡德坤说的有道理，这对高典是个挑战，也是一个考验。

    “好，那就照你说的，若是这次高典得了八十分，你还耍赖！那我就把你这些年做的糗事都说出去。”魏连章说到。

    听到这话，胡德坤顿时跳脚道：“魏老头，你简直不要脸！我呸，老子这辈子认识你，是我倒了八辈子霉！”

    魏连章没有说话，只是淡定的看着胡德坤。过了会，似乎骂累了，胡德坤才停下来。

    气呼呼说到：“走了！”

    目送着胡德坤离开，魏连章又开始低头打字。

    …………

    高典坐在公交车上，忽然，手机震动，是来了消息。

    他心里一喜，猜测应该是面点的菜谱发过来了。

    点开手机一看，并不是菜谱，而是老师发来的消息。

    高典看了看，沉默下来。

    这条消息里面，把之前在比赛中，老师说他牛肉面的所有不足之处，都一一给出了解决的方法。

    消息很长，很长。

    ps：感谢秋叶随风＆飘逝～～的打赏！

    感谢投票的书友！

    求票求收藏！

