
斩妖司众人在定州事件之中劳苦功高，以及镇压了一具不化骨，朝廷特别嘉奖，除了龙兴，云畴，黄颜等大佬，齐宗带队的炼妖卫众人都是获得了大量的赏赐，不乏一些厉害功法。

而对于最底层的火化工来说，也是难得了获得了一次逆天改命的机缘。

黄庭在接到消息之后，也是很早就来到了物部，领取自己的奖励。

这次发放奖励的正是物部的经办人高拱，高拱看到黄庭，展颜一笑：“黄庭，恭喜你了。这一次，你将有一次脱胎换骨的机缘。”

高拱盯着黄庭，不过显然后者一如往常，非常的淡定，丝毫没有一丝激动和期待。

“你呀，还是老样子。”高拱笑了笑，不过这也是他很欣赏黄庭的原因，每次遇到大事情都有静气，如此之人得到机缘，搞不好能成为一方人物。

高拱将手中的一个瓶子递给了黄庭：“这是你这一次的奖励，洗髓丹一枚。”

黄庭假装激动的接了过来，皮笑肉不笑，显得正常一点。

毕竟算上这瓶，自己快吃了上千枚了，口感一点不好，药效也一般。

拿好洗髓丹，黄庭在已领取名单上签了个名字，便是直接准备转身离开。

高拱到是猜到了黄庭的应对，不过还是喊了一句：“等下。”

“嗯？”

黄庭疑惑的转过头，便是见到高拱拿出了一副画卷，上面的墨迹都没干。

抬眼看去，便是见到上面有着一道仙人身影，聚着一柄巨剑，力劈而下，眼前的亚圣府内堂被一分为二。

“黄庭，这一次你们在定州，有没有见到过这位仙剑道人。你觉得我这幅画的怎么样？”

高拱非常好奇这位仙人的模样，以及当日的气度。

黄庭看着高拱像是追星一般的询问仙剑道人，面容有些古怪，摇了摇头：“那等神仙人物我们这些火化工哪有机缘得见，不过我猜他一定是如你这幅画卷一般，面如冠玉，剑眉星目，俊朗极了。”

“你也觉得是吧。”

高拱颇有种引为知己的感觉，又看了看自己的画作，满意极了。

“何时能见上剑仙道人一面就好了。”

高拱仔细的收好画卷，又丢给了黄庭一枚护心丹，对着黄庭喊了喊：“回去后记得沐浴更衣，在服用洗髓丹之前服下这枚护心丹，祝你能够成功洗精伐髓，明日我们斩妖司多一位炼妖卫。”

洗髓丹这种丹药非常珍贵的，服用洗髓丹有六成概率提升体质，从一名凡人成为武者，当然也有可能失败，心脉崩裂而亡。

当然，通过丹药成为武者的修士，潜力上会弱上许多，总体成就不会太高，能够踏入中三品已经非常难得。

不过事情也无绝对，像黄庭这种能够在炼妖炉当了十来年的火化工，依旧能够兢兢业业，这种人的心性是非常坚韧的，修炼除了天赋，意志品质也是非常重要的一道关卡。

这些年来，高拱其实已经屡次想要推一把黄庭，让他成为一名武者，在他的身上，高拱看到了很多武道宗师才有的品质和气度。

不过，机缘这总东西，不能强给，时机未到，而这一次黄庭的功绩正好，也算的上是炼妖窟的老人了。

高拱便是从这一批火化工之中，选中了三名赐下洗髓丹，这些年的情分之上，又给了他一枚护心丹。

回到自己的宿舍之后，这一夜黄庭便是没有继续焚烧妖魔，假装自己服用了洗髓丹。

如今黄庭已经是神念境的强者，所以比之前会更自在一点，顾及少一些，所以成为一名炼妖卫也恰是时候。

第二日，炼妖窟多了两名炼妖卫，另外一名火化工则是比较倒霉，洗髓失败。

黄庭成为了一名罕见从火化工成就炼妖卫的老人。

对于黄庭的成功，炼妖窟的其余火化工自然是佩服和羡慕。

当然，在火化工之中黄庭成了传说，但是到了炼妖卫这边，黄庭就算得上是最弱最没潜力的那种存在。

所以，调入了炼妖卫之后，黄体依旧非常低调的勤勉工作，并没有太多人注意他，这倒也符合黄庭自己的期望。

接下来的日子里，黄庭只是从黄字丙级转入了玄字区丙级炼妖窟，相对应的只是妖魔的品级高了点，需要焚烧的数量少了点。

炼妖卫和火化工不同，更主要的事情还是修炼，早日降服异火，成就炼妖校尉，和斩妖，镇魔一般，需要外出执行任务。

日子就这般，三年时间很快就过去。

这些年里面，斩妖司外面的世界，又是赢来了沧桑巨变，天地之间的灵气原来越浓郁。

武道的环境不断的变好，而且，天地之间出现了很多的遗迹，甚至不乏各种上古的仙人，凶兽，大魔的洞府。

不过，黄庭对此完全没有研究，只是静静的焚烧妖魔，获得各种奖励，巩固自己神念境的修为。

明面上，黄庭也从九品武者来到了八品武者，这一日，黄庭便是去凡火碑林走了一遭，为了不引发骚动，黄庭只是在最外围收服了一朵凡火。

对于其余人来说，收服一朵凡火算不上什么，但是在有心人眼里，这可就是了不起的事情。

黄庭一如往常，去物部兑换权限，毕竟二级炼妖卫相比于三级炼妖卫强上了不少。

二级炼妖卫是可以进出炼妖窟，可在京城购买自己的宅院的。

接待黄庭的依旧是高拱。

“黄庭，你比我想象的还要优秀，恭喜你降服了一道异火。”

高拱非常看好黄庭，为了再推一把黄庭，神秘兮兮的给了他一个传送牌：“黄庭，虽然你先天不足，但是你的这一身品质，我很欣赏。这是作为你降服异火的贺礼。”

一枚黑色的令牌到了手中，黄庭看了看上面的文字：“朱雀墓。”

“这是在西域大漠之中出现的一个遗址的传送牌，朱雀墓是刚发现不久的一个遗迹，里面第一层有一个非常适合火系修士的区域，你可以去试一试。再一次淬炼的肉身，提升你的根骨。”

高拱面容很严肃：‘黄庭，不过我也要提醒你，这是一次机缘，也是一次凶险。你只要乖乖的在第一层就好，下面的遗迹还不是你现在能够涉足的。”

黄庭接过这枚传送牌，心里还是暖暖的，想了想那就去走一遭，也可以给自己找点理由，可以合理将修为往上拔一拔。

“谢了。”

黄庭拱了拱手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050169"  chaptername="第二十五章  朱雀墓">加入书签</a>
</div>
