    第57章剥皮定魂（2）

    我才见过慕云亮没多久，那时他跪下给我道歉，我心里一点儿也没原谅他。可是没想到仅仅过了半天，他就出事了！听到这个消息，我心里对他的怨恨一下子少了很多。

    我一上到二楼，就闻到一股怪味，好像进了菜市场一般，浓浓的一股腥味。

    房门外站着几个人，司徒霖、沈老太太和她丈夫周老先生、还有一个须发皆白、穿着道袍的老者，应该就是青玉道观的主持凌虚子了。

    我哥蹲在一边，见到我立刻站起来，说道：“小乔你来了，我等你一起进去看呢，只有我一个人我不敢进去，这血腥味……我都能脑补出无数恐怖的画面了。”

    我知道他是等江起云、不是等我。我看了看身旁的江起云，他微微颔首，示意我进去看看。

    我俩走进了房间，房间里一股浓重的血腥味熏得我干呕不已，眼泪都快呕出来了，江起云伸手扶着我的肩膀，把我往门边推了推，他自己走了进去。

    我哥也愣在了门边，喃喃的说道：“乖乖……这特么是什么意思？植物大战僵尸吗？这些东西是做什么用的？”

    房间的角落里一滩血污，我看到一个血色的人形躺在那儿，全身的肌理清晰可见，如果不是这扑鼻的血腥味，我会以为那是一个医学院的人体解剖模型。

    而在这个人形的头顶、两手、两足的方位，分别放着几堆东西，有一把黄豆、几个番薯、一堆白米、一堆麦子、还有几个玉米棒子。

    我对我哥的粗神经佩服不已，看到这么血腥诡异的场景，他居然还能联想到游戏！而且还精确的给出了一个植物大战僵尸的比喻。

    江起云仔细的看了一下，说道：“这是邪法剥皮定魂，你看他的头顶被钉入一根木楔、脚底放着一面镜子，这是不让魂魄离体的方法、这样可以逃脱冥府的追查。”

    “什么追查？”我小声的问道。

    “不在死籍上、却突然死去的人，要到第二宫去审问，然后根据情况赏善罚恶，但如果鬼魂不入冥府，冥府就不知晓情况，也就无从追查、不了了之……他这样只要再过几个时辰，就会魂飞魄散了，就相当于阳间的毁尸灭迹。”

    “那这些东西是做什么用的？”这些五谷杂粮总不至于是凶手来祭奠他吧？

    “……这是吊着他一口‘生气’的，若他很快就死去，那魄就先散了，达不到同时消亡他魂魄的目的。”江起云冷冷的说道。

    我吓了一跳，吊着一口生气？那意思是慕云亮还“活着”？！都这模样了，还能活？！

    江起云摇了摇头：“死而不僵而已，与死无异。”

    他走过来，示意我离开这里：“别在这种地方待太久，戾气太重，对你身体不好。”

    身体？我抬手摸了摸小腹，他关心的不是我的身体，而是这里面的东西吧？

    “要彻查一下他接触过什么人，所有相关的人都要查问，看看有何异常；另外他的人皮不见了，应该是被取走了，再次出现慕云亮这个人的时候，那就是害他的邪魔外道。”

    沈老太太在走廊上等着我们，一见到我哥就问道：“这是你们慕家的晚辈，你是代理家主，你怎么看这事？打算怎么处理？”

    我哥看了看我，我轻轻咳了一声，将刚才江起云说过的话复述了一遍。

    他们闻言，看向我的目光带着一丝讶异。

    司徒霖问道：“小乔姑娘，你懂得不少呀。”

    “哼，她当然懂得不少，她十六岁的时候，就嫁给了阴人呢。”沈老太太冷哼一声，“明天是重要的祭祀，这件事不能影响大局，或许跟封邪法阵里逃出来的邪灵厉鬼有关……正好，这具尸体拿来说服各个世家出人出力，别事不关己高高挂起，等到法阵崩了，这圈子里的人，一个也别想过好日子了！”

    “他是我慕家的人，遇上这种事已经很惨了，你还要暴尸？老太婆你脑子里面有人情这俩字吗？”我哥立刻骂道。

    “放肆！”周老先生抬手掐了个诀，我哥一股力量弹在腿弯，支撑不住、单腿跪在沈老太太面前。

    周老先生对我也掐了个诀，吓得我正要躲，江起云就挡在了我身前。

    司徒霖抬手止住了周老先生：“前辈不要动怒，慕家少爷说得也有道理，毕竟他是作为代理家主而来，自家人出事已经很恼火了、如果还要抬去众目睽睽之下，会对慕家造成不好的影响。”

    主持凌虚子和沈老太太很给司徒霖面子，忙问道：“司徒少爷觉得怎么处理比较好？”

    “先把法阵撤了让魂归地府，然后我们暗中搜查，现在山上人多、鱼龙混杂，说不定会有人露出马脚，至于这具尸体，我先联络当地相关部门秘密保存。”司徒霖说道：“最重要的是明天的祭祀不受影响、还有就是商讨封邪法阵的事。”

    沈老太太点头道：“司徒少爷年少老成，就按你说的做吧，需要沈家做什么，你开口就是。”

    司徒霖忙恭维道：“听说老太太送魂之术大妙，给晚辈们开开眼界吧。”

    沈老太太笑得颇为开心：“雕虫小技。”说罢她掏出一张符纸掐诀虚画，将符纸叠成空心的三角形，口中默念、将三角形凌空一抛。

    我一瞬间觉得阴冷刺骨，那血色的尸体上浮起一个半透明的鬼魂。

    慕云亮满身是血，没有皮肤，一双暴突的眼球直直的盯着我，突然朝我爬来、口中喊道：“小乔、小乔……救我……我不是故意的……救我……”

    我吓得大叫，眼看着那血色鬼影就要爬出门，落下的那个空心三角形突然掉在他脑袋上，鬼影和三角形符咒都消失了。

    沈老太太回头看我，目光颇为复杂：“你倒是有些慧根。”

    这种慧根我根本不想要！这是江起云为了让我见鬼，而给我开了阴阳眼！

    我眼圈都红了，我哥赶紧搂着我安慰了几句，司徒霖走过来，低声道：“看到鬼了？”

    我点点头，看向眼前的江起云。

    他与我近在咫尺，然而我再怎么恐惧，也要强忍着不在众目睽睽之下扑到他怀里。

