    江筱在家里呆了三天，刘国英他们才知道她回来了，而且出了事。

    这还是刘国英听到靳磊说的，靳磊之所以知道，是王奕的父亲听说了江筱的这事，专程去和王奕说的。

    这么一来，接下来的几天，江筱的家里都一直有客人。

    她现在已经被允许“康复”了，但是每来一拨客人都要跟人家好好地解释一下，同时还要跟人家再解释一下为什么出了这么大的事情都不跟他们说一句。

    特别是刘国英，那是当真气得都要拿东西砸她了。

    还有王奕，怀着身孕，知道了这一件事之后就急巴巴地跑了过来，抱着江筱就哭，让陈印在一旁紧张得不行。

    江筱也是觉得万分无奈。

    但是这些人都是她最好的亲友，他们的关心也让她心里暖暖的。

    最可恨的是孟昔年，看着她被这么多人指责着，却是怎么都不帮个忙。

    哪怕是帮着解释几句也是好的啊。

    晚上睡觉的时候还跟她说，就是要让她这样印象深刻，以后她才会小心一些。

    江筱在这边“水深火热”的时候，江六少那边却已经有了进展。

    接到消息，江筱和孟昔年都有些按捺不住，两人同时用了千里符图赶到了D州江家。

    江六少就在密室里面等着他们。

    看到他们过来，他立即站了起来，快步朝江筱走了过来，拉着她，目光落在她的腿上。

    “小小，你的腿是真的没事了吧？”

    江筱无奈地叹了口气，“爸爸，你饶了我吧，我真的没事了，而且已经解释过很多次了，再要提我的伤的事，我都快要说哭了。”

    江六少也知道她最近的情况，听了这话不由哑然失笑。

    “行行行，爸爸不问了。”

    孟昔年肯让她一起过来，那一定就是没事了，否则孟昔年怎么可能同意让她用千里符图？

    “爸爸，你刚刚用传信符图说，从那十七个人之中，找到了一个一直跟江汉眉有见面的人？”

    赵猛给出来的那一份名单，江六少只是让人盯着，是想要拿他们来钓鱼的，反正这些人已经盯紧的了，跑也跑不掉，就是要看看他们背后究竟还有些什么人，是不是还能够扯出别的线索来。

    而这么一扯，果真发现了问题。

    “对，而且，你们一定没有想到这一个人是谁。”

    “谁？”

    孟昔年和江筱对视了一眼，都是一愣。

    江六少会这么问，那就说明这个人其实他们是认识的。

    “江秀真。”

    什么？

    江秀真？

    孟昔年当然不知道江秀真是谁。

    但是江筱却认识啊，江秀真也是四房的，与江云清是堂姐妹，但是她却要比江云清低调得多了。

    四房的这一辈的姑娘之中，江云清因为之前得了卢双双的青睐，所以一直挺有地位的，家里的那些同辈小辈们也一直巴结着她，以为她以后一定会是大房的大小姐了。

    但是自打江六少回来之后，他们江家跟卢家的关系断绝，江云清已经失去了这么一个优势，现在在四房反而成了一个笑话。

    有些心里阴暗的人都在嘲讽她是竹篮打水一场空。

    