 “砰砰砰！”

    一串枪声响起，落地窗破碎，四颗子弹倾泻在泰妃的座椅上，打出四个怵目惊心的弹孔。

    一击不中，平头工人又是枪口一偏，两颗子弹向扑在旁边的叶天龙和泰妃射去。“

    砰砰！”有

    着无数被刺杀经验的叶天龙就地一滚，抱着泰妃敏捷地躲开射来的子弹。

    接着叶天龙又腰身一挺，双脚用力，抱着泰妃滑入了另一张桌子。速

    度快的不像话。

    这一系列动作，让想补枪的平头杀手眼睛恍惚，失去射杀的最佳机会。

    待他反应过来，想要对着桌底轰上几枪撞撞运气，却见一道光芒闪过。“

    扑！”一

    把餐刀射入他的胸膛。

    “啊——”

    在平头杀手惨叫着向下跌飞时，窗外又滑落三个动作敏捷的蜘蛛人。他

    们手里也都拿着枪械。

    “嗖——”

    一把叶刀一闪而过，三人咽喉一痛，多了一道血口，随后一声不吭掉落。

    残手收回回旋的叶刀，抓起两把枪，环视四周一眼，神经绷紧。

    此刻，整个餐厅已乱成一团，尖叫声，奔跑声，吼叫声，此起彼伏，数十名就餐客人无头苍蝇乱窜。

    残手缓缓向叶天龙位置退去：“叶少，你没事吧？”

    他虽然知道叶天龙的强大，没有泰妃这个累赘的话，完全可以‘正刚’那些杀手，根本不需要躲避。

    “嗖——”在

    叶天龙抱着泰妃从十米之外的桌底出来时，破碎的窗外又是一声锐响，丢入了一个拳头大的圆球。叶

    天龙、泰妃、残手第一时间趴下，最快速度滚入了桌底，期间，临近桌椅全部掀翻形成了遮挡。“

    轰——”

    一声巨响，一团火光冲天而起。

    “轰——”酒

    杯碗碟四处翻飞，同时还卷起无数碎石和灰尘，连吧台都晃动了一下，餐厅玻璃更是震碎大半。

    整个餐厅视线变得浑浊不清，强大气浪也让每一个人难受。爆

    破弹。

    叶天龙紧紧抱住泰妃，用身体承受着气浪和碎片，虽然身上有天蚕战衣，但碎片打上还是会抖动。

    冲击波太大了。

    泰妃被叶天龙侧压着，背部几乎都贴在墙壁上，所以冲击波的碰撞，能让她清晰感受到叶天龙冲撞。

    背后反弹的力量，又让她更加贴紧叶天龙，这让泰妃身体变得酸痛，但同时心底起了一抹涟漪。

    力量的碰撞，雄性的气息，上身的紧箍，冲击着泰妃的脑海。虽

    然场面凶险，碎片乱飞，但泰妃的俏脸还是不受控制变红了，呼吸也变得急促。

    一股难于言语的禁忌，让泰妃像是吸了毒一样刺激。睁

    开眼睛的叶天龙，看到泰妃眸子就微微一怔，如水，迷惘，贪恋……

    在叶天龙微微一愣这女人怎么了时，灰尘滚滚中，六名蜘蛛人现身，动作利索从窗户跃入。“

    砰砰砰！”在

    他们割裂身上绳索时，残手从桌底跃了出来，手里拿着两把，扳机扣动，子弹射出。

    六人根本连躲避念头都没有，就被残手毫不留情射翻在地。钻

    出来的泰妃无比惊讶，很是意外叶天龙的保镖都这么强大。“

    残手，咱们撤离。”叶

    天龙捡起一把枪，一把刀，随后拉着泰妃，不紧不慢向门口走去。

    残手保护着叶天龙离开，同时向原纱子他们发出援救信息。

    “嗖——”在

    叶天龙和泰妃走到门口时，一名清洁工恰好闪了出来。

    没有半点思索，清洁工抬起右手，一支消音手枪。始

    终保持戒备的残手冷光爆射，先快半拍扣动扳机，一颗子弹钉入清洁工的鼻梁。鲜

    血漂染门框。

    “扑！”

    清洁工身子摇晃不已，随后一头栽倒在地上。

    叶天龙没有理会，拉着泰妃继续前行。

    还没有等叶天龙走出几步，反方向又闪出两名服务员，脚步匆匆，显然是听到动静赶来查看。

    不等后者看清楚状况，断后的残手就爆射了过去。

    “扑——”

    残手丢掉一把打光子弹的枪，闪出叶刀直挺挺一刺，气势如虹刺入左边敌人胸口。只

    听一声脆响，服务员的胸前溅射出大片殷红鲜血，而握着短枪的手却在中途缓缓垂下。

    下一秒，残手就把他的尸体踹了出去。尸

    体‘扑通’一声倒地。

    另一名敌人见到眼前惨景的时候，止不住的出近乎歇斯底里的吼叫，挥刀冲出。他

    是对着残手的背部劈过去，伴随霸道力量的宣泄，绷紧身子猛地前冲，像离弦之箭。他

    强势闪到残手背后想要偷袭。刀

    起，却没落！因

    为一把叶刀像是腋下生出刺入他的心脏。

    在残手反手拔刀的时候，一股鲜血迸射出来。

    “咔嚓——”

    有残手护住后面，叶天龙毫无后顾之忧，拉着泰妃平缓前行。走

    出十余米，尽头的安全梯门被拉开，三名黑衣壮汉涌出，叶天龙手指扣动扳机！“

    砰砰砰！”

    子弹瞬间轰在前面敌人的脸上，他将近一米八的身躯被冲力弹了出去，撞倒后面两名开枪的同伴。他

    脑袋被轰飞了半边，露出红白相间的白骨，丢掉的半边脸还砸在同伙身上，很是惊秫。

    两名同伴看到熟悉的半张脸庞，心里止不住颤抖，手里的枪械顿时一软。

    “砰砰！”

    叶天龙又是两枪，爆掉两人的额头。浓

    郁血腥瞬间弥漫起来。

    在泰王妃眼皮直跳看着两具尸体摔倒在地时，叶天龙拉着她向安全梯冲过去。他

    要最快速度离开这个地方。

    只是当叶天龙经过电梯时，叮的一声，电梯刺耳打开，四名灰衣男女映入视野。“

    杀了他们！”担

    心电梯反弹子弹，所以叶天龙没有开枪，只是向残手微微偏头。

    残手在叶天龙指令中直接爆射过去，像是一列行驶的列车撞出，把前面一人直接撞回电梯里面。电

    梯剧烈晃动还伴随一记惨叫。

    下一秒，残手闪烁着耀眼的光芒，开始毫不留情的屠杀。

    在敌人掏出枪之前，就把叶刀没入他们要害，一口气捅出了十八刀。

    电梯染满鲜血，四人伤痕累累倒下，死得不能再死。

    在这批敌人死后，叶天龙带着泰妃也顺利落到一楼，他沉着打开安全梯，从一楼钻了出来。

    随后，他站到了大厅。“

    啊——”大

    厅一片喧杂，大楼客人争先恐后出门，尖叫四起，满地狼藉。

    在叶天龙环视四周时，只见门口十余个身影身躯微微一僵，全都难于置信看着他和泰妃。

    似乎都觉得两人活着下来是奇迹。他

    们本能按着枪袋，逆着人流进门。叶

    天龙还发现，慌乱人群中，有一个瘦弱男子端坐沙发，脸颊丑陋，手里拿着一张报纸。如

    水平静。

    在人们全部跑出大厅后，瘦弱男子抬头一眼，这一眼，态势瞬间一变。他

    像是被掩盖的火堆，一撩，大火冲天，火花四溅…… 