    高玉荣虽然没有参加昨天晚上的战斗，不过今天他见着了那些降兵，加上碎嘴的弟兄们说的眉飞色舞的，已经知道的八九不离十。

    “立正，向后看齐，稍息！”

    在高玉荣的口号中，二十多个弟兄分成两排，整齐的站在草地上。

    “营长，队伍集合完毕。”

    高玉荣大声的报告着。

    “所有人，敬礼！”

    冯锷大声的喊着，吧嗒一个军礼，朝着坟墓的方向。

    “礼毕！”

    冯锷在三秒钟过后，口中发出指令，放下了右手。

    “谢谢！”

    止云嘴唇轻动，朝着所有的弟兄弯腰，这让她有点感动；其实不只是她，所有的土匪都有点感动，没想到冯锷会带着这么多弟兄来祭奠这些死去的土匪。

    “我们收到情报，鬼子随时会对苏皖地区进行清缴，白虎山位置已经暴露，我建议你们没必要把所有的人都放在这里，至少要让妇孺和老弱离开，找个安全的位置；至于作战人员，在这里没关系，没有了束缚，你们想打就打，想撤就可以撤。”

    冯锷对着止云慢慢的说着自己的建议。

    “她们可以去哪里？”

    止云问道，从白虎山立号开始，就是这种模式，她根本没有想过可以把非作战人员另外安置。

    “这里离石臼湖不远，在附近找个没人的村子安置他们，敌人来了，就通过河流，去石臼湖藏着，比在这里呆着安全。”

    冯锷回答着止云的提问，这本来是他准备干的事情，如果他长期在这里打游击的话。

    “你决定就好，我们马上会准备。”

    止云点着头，表示完全服从。

    “秋湖山上，应该还有李言留下的物资，缺东西的话，去那里找找，现在你们人手不足，就别出去冒险了；言尽于此，告辞!”

    冯锷说完之后，转身，准备下山。

    “等等！”

    止云在冯锷迈动脚步的一刹那，伸出了手，叫停了冯锷。

    “嗯？”

    冯锷诧异的皱着眉头，他不知道还有什么事情？自己能做的一切都已经做了，甚至是连秋湖山的物资都给了他们，还有什么要求？

    “本来是打算明天再告诉你的，既然你今天来了，就今天说了吧！”

    止云犹豫了一下，她还是决定现在说，因为冯锷今天所做的完全是为了白虎山，她没必要再藏着掖着了。

    “昨天晚上说过，我们会感谢你们，但是白虎山现在有的，你一样也不缺，人、枪、弹药和粮食，你比我们多，可是我们说感谢你们，不是我们说大话，这份礼物就是白虎山自己，包括我在内，都是你的了。”

    说到这里，止云伸手脱下了自己头上的斗笠，一张俏脸展现在冯锷的面前。

    “这？”

    冯锷有点惊讶，再夕阳的余晖下，太阳光从止云的背后挥洒下来，透过一身素服，显现出异样的美。

    “这张脸在面纱下隐藏了五年，今天归你了，希望不会让你失望。”

    止云嘴上说着，面对冯锷的目光，羞涩的低下了头，脸上显现出一片红晕。

    其实能这么痛快的说出来，已经是止云在土匪窝里呆了这么久的性情使然，可是面对冯锷直愣愣的目光，她终于害羞了，这是女人的本能。

    冯锷不是没见过女人，甚至形形色色的美女他也见过不少，不论是在广州还是在南京，他都见过很多；眼前的止云算不上是绝色，可绝对算的上是一个美女，关键是她的身材非常好，加上一身素服的衬托，体现出一种他从来没有体会过的美。

    “嗯、嗯……”

    看着自家营长这么直愣愣的猪哥目光，吃瓜群众高玉荣有点不忍心了，轻声的发出鼻音，提醒着冯锷。

    “哦！不好意思，让你见笑了；这夕阳有点美。”

    冯锷回过神来，指着白虎山上的景色，在夕阳的映照下，确实有一种世外桃源的美景模样。

    “叔伯和弟兄们的头七过后，就是我们大婚的时刻，到时候新的白虎厅和婚房也会盖起来；你如果不放心，现在开始你就可以入驻这里，山上所有的一切都是你说了算，白虎山所有的弟兄都归你了。”

    止云接着述说着。

    “这个……”

    冯锷突然不知道该怎么说了，他只是来执行任务的，任务一完，他肯定要回三十一旅，随着十一师转战南北，在残酷的战场上谁能活下来，他不知道，他甚至是不敢奢望能活到战争结束，因为他现在看不到战争的尽头在哪里？

    “怎么？”

    看着冯锷犹豫的面孔，止云不解的问着，说实话她根本没想过冯锷会拒绝，试想一个正常的男人，谁会拒绝一个主动投怀送抱的女人，尤其是这个女人还是美女。

    “我……”

    冯锷想说他们不合适，可是看着眼前的止云，他觉得这么说太伤人了，他有点不忍心。

    “有什么话就痛快的说，都是江湖儿女，痛快点。”

    止云有点绷不住了，是死是活，她想得到一个答案，哪怕是直接被拒绝。

    “我们是苏皖支队的，在这里只是执行任务，任务一完，肯定要回部队，我自己都不知道在这里会呆多久，如果贸然的答应，那是害了你。”

    冯锷组织着自己的词语，想尽量说的委婉一点，止云没有打断他，想听他说完，她甚至是已经做好了被拒绝的准备。

    “或许明天我们就会撤回去，这场战争不会在短时间内结束，我会不会在明天的战场上死亡也是个未知数，活到战争结束我是一点信心都没有；而你不同，只要躲好了，有非常大的机会活到战争结束。”

    说到这里，冯锷停了下来，苦笑着摇头，说了这么多，应该、或许、差不多应该让眼前的女人明白了吧！

    “我今年二十岁，就像你说的，战争结束遥遥无期，或许我们都等不到战争结束就老了；你继续在这呆着，我们结婚，生孩子，哪怕我们有一天死了，也有孩子帮我们报仇，如果你回部队，我和弟兄们跟着你，一同上战场打鬼子，活一起活，死一起死。”

    止云看着眼前的男人，她非常确定，这就是她生命中的那个男人，一切的一切，让她沉寂了几年的少女完全迷失了。

    “我……”

    “如果你说你家里有未婚妻，或者说是有老婆了，也没关系，我可以当小的。”

    止云看冯锷又要说话，她不知道冯锷的出身，如果是家里有钱的，这个年纪家里绝对有未婚妻甚至是已经结婚，那自己干脆点，直接当小的，这样冯锷还会有什么可以说的？仿佛一切的一切，冯锷都没办法拒绝。

