    户部尚书语毕，殿中的人就有不少在心中暗骂，好你个汤罩运。

    但紧随在户部尚书之后，枢密使和参知政事一一站出，与工部、刑部尚书一起铿锵有力地言明此法可行，他们会一力支持。

    群臣震荡不解，李保同样疑惑极了。

    这些肱股之臣为何会这么做？他们难道就全然没想过此举背后的利害吗？

    但不过瞬息，李保就明白了过来。他都为圣上做了筏子，这些大臣怕也是和他一样，都提前被圣上收拢到了身边。

    李保突然有些惶恐。

    这位皇帝陛下如今威严滔天，民心尽在己身，朝廷上的武官全权信任圣上，忠心耿耿地在第一时间表明了支持。

    士兵就在圣上手里，那就有了掀桌子的话语权。

    如果这次皇帝陛下成功了，那他以后会不会更过分，更加试探群臣的底线？

    李保浑身一抖，不敢再想。

    大臣之中，最心慌意乱的便是吏部尚书。

    吏部尚书便是“双成学派”之中的代表人物，曾为利州知州求过情认过罪，圣上饶了他一回，乃至他现在进退两难，不知该做些什么。

    句读是学派壮大自身的根基，是官员抱团的天然优势，要是以后真的使用了标点符号的方式来规范句读，那学派还占据什么优势？那大家还有什么优势？

    吏部尚书嘴唇翕张良久，不少“双成学派”的人暗中以唇语示意他，“安大人、安大人。”

    说啊，你快阻拦圣上啊！

    吏部尚书低下了头，终于是没说出话来。

    “怎么，”顾元白冷笑，“现在都不敢说了？”

    大殿中的吵闹犹如一场荒唐的梦，现下阒然，安静得仿若刚刚的喧嚣全然未曾发生过。

    “既然没人反对，那就这么决定了，”顾元白回身，往龙椅而去，“李太傅所用办法极好，这样的好东西，朕要让大恒百姓都受其恩惠。”

    “上到四书五经，下到童幼所读《千字文》，具要用上这种符号，”顾元白一句句提高声音，“从即日起，到三月后，天下大儒尽可来京，朕会让他们来为每一本书注上标点符号。有所争议的文章句子，便在商议中立下最后的断句之法。”

    “朕要往后的大恒学子，在明年的科举之中便能在文章上用出标点符号之法，”圣上已经走到了最高的台阶之上，他转身回首，百官不敢相信圣上所说的话，即便是在跪着，也惊愕地抬起了头，他们面容各异，惊惧和复杂之色跃然于眼前，圣上隐藏在怒火之下的野心终于浮现，“参知政事听令，即日起与翰林院一同将宫中藏书找出，每一本注上标点符号重新誊写拓印，不得有误。”

    “是！”

    圣上明晃晃的表现出了对学派的不满，甚至懒得隐瞒。

    直到这时，百官才回过神，他们的圣上不是为了让圣人之言走进千家万户，是圣上要动所有的书籍，准备收走学派手中的权力了。

    圣上是打算统一所有的句读，统一所有的解释权，让阶级垄断被打破，皇权统治站于高位。

    他就不怕学派就此与他撕破脸吗？

    百官恍恍惚惚地抬起头一看，看到那些将领恭敬地俯身听从圣上命令的模样，清醒了过来。对啊，他们的皇帝陛下和先帝不一样，这一位陛下，从吞并西夏之后威严便赫赫显著，已经足够强大，强大到他们此时根本无法在明面上对其进行反抗。

    而且那些大臣，百官看向尚书和九卿，目光恨铁不成钢，这些人竟然站到了他们的对立面。

    他们恨不得打开他们的脑子看看，这些大臣到底在想些什么？都这个时候了，不去捍卫自己的利益，竟然还站在了皇帝身后将剑端对准了他们？

    脑子有病吗？

    皇帝陛下再强大，他们站在一块儿，也有可能使陛下妥协啊！

    被注目的重臣们面色不变，恭恭敬敬。顾元白的命令急促如雨点，在群臣还未反应过来时，早朝已经散了。

    早朝是成功了。

    但顾元白知道，若是想用一个早朝就解决掉标点符号的问题，这简直是在痴心妄想。

    *

    在当日，城门处就张贴了带有标点符号的文章告示。太学、国子学两地也是如此，告示处围着一圈圈的学子，激烈议论着这种从未有过的符号。

    未入官的学子中，有些聪明人也能看出标点符号之后代表着的含义，更多的人则是关心这些东西的用处，埋怨为何明年的科考要加入这些东西。

    但这是大恒的皇帝要求的事情，只这一个前提，学子们不想要接受也要接受，更何况其中饱尝过句读之难学的寒门学子，他们中的大多人没有门路去拜师去入派系，见此更是目露喜色，欣喜若狂。

    告示中有一句话：凡以后书籍，皆加入标点符号以作句读之用。

    学子们反复念着这一句话，目中或沉思或狂喜，他们隐隐约约的感觉到，他们正在经历一个巨大的历史变化。

    而这一变化，注定会被记录在史册之上。

    *

    与此同时，朝廷邀请天下大儒入京给众书注加标点符号一事也广而告之。为期只有三月，自然，因为消息流通的关系，很多的大儒甚至在听到这个消息时，可能就已经错过了时间。

    但顾元白不在乎，他只是表现一个态度，让众人的注意力从“能不能使用标点符号”转移到“标点符号的断句应该遵循哪一派别的方法”。

    听到消息的大儒为了坚守自己句读的准确，收拾行李就往京城奔去。而在京城之中，有一些学派开始坐不住了。

    在第二次的早朝时，有不少官员借口抱病没来上朝。

    顾元白面色平静地上完了这次的早朝。次日，则是更多的臣子抱病，无法处理朝廷政务。

    他们不敢对皇帝做些什么，只能用这种方法，来逼迫皇帝退后。

    而抱病的这些臣子，大多都是朝廷中层的砥柱。

    顾元白要做的不是武力逼迫，不是失去人心。他早在上朝前的那五日，便一一会见了朝中重臣，晓之以情动之以理，最重要的，是拿出了足够利益。

    这些大恒朝的重臣看出了圣上对学派改革的坚定态度，他们明白无法阻止圣上，既然如此，不如站在圣上这边，用其他学派的灭亡来换取自己的特权。

    是的，圣上给他们留下了特权。

    拉拢到自己身边的臣子，顾元白给予他们学派留有五本孤本的权力。

    他们的这五本书籍，顾元白不会让其注上标点符号。如果有学子想要学习他们的这五本孤本，也可以如以往那般加入他们的学派。

    五本，不少了。

    相比于其他的学派，这就是一个巨大的诱惑。他们选择接受了圣上伸出来的手，在学派大改革之时，坚定地站在圣上身后。

    而他们不动，朝廷便稳如磐石。

    但随着越来越多的中层官员抱病在家，各个机构的运转逐渐变得困难。朝廷之中隐隐不安，晚上就寝时，薛远都有些为他担心。

    顾元白拽下他脑袋亲了一口，舌尖舔着，在激烈的亲吻之中含糊道：“没事。”

    薛远热情地回应了他。

    炙热的气息像是青涩的果子逐渐变得成熟，不含情欲的亲吻也慢慢转为了透着水的艳红果子，脊背后仰，顾元白气息逐渐急促，白皙手臂往床头探去，轻纱飞花般罩下。

    繁忙的政务无法让顾元白应付薛远屡次的求爱，因为忙后的身体疲软，耽误事情。

    但有时候，像是这般口水都要干了的时候，浓香迸发，果汁混着清液，便可以偶尔放肆一回，去探寻深处的痒意。

    床帐散落，遮去了薛远燃起火的目光。

    *

    《大恒国报》把持在圣上的手里，赞誉圣上和李太傅的文章轮番刊登，让普通百姓都深信不疑标点符号是个好东西，这让学派中的大儒文章变得犹如石头落水，只能激起一丝半点的水花。

    他们文章的传播速度完全赶不上《大恒国报》。

    舆论原本把持在握着笔杆子的人手里，但随着这些年来国报的普及和深入，百姓的声音逐渐能够影响舆论，并越来越重要。

    看到百姓都在称颂圣上的举动，朝廷告病在家的官员心中很是忐忑。

    他们仗着告病的人多，即便潜意识觉得圣上不会对他们怎样，但还是会在府中紧张得寝食难安。

    终于，圣上有动作了。

    朝廷中的太监们一一上门，态度客气地询问这些抱病的官员，问他们的病什么时候能好，什么时候能上朝。这些人应付完宫中来的太监之后，彼此一交谈，惊喜的发现，这是不是皇上退一步的征兆？

    朝廷少了他们果然不能行。

    中层官员们心中的大石头放了下来，难得安稳地睡了一个好觉。但等第二天他们一起床，就听到有人顶上了他们的官位。

    他们懵了，朝廷的各衙门处也懵了。

    各衙门一大早就迎来了这些不知道从哪里冒出来的官员，这些官员极为娴熟的接手了告病官员的政务，有礼地同众位同僚一一结识。

    这些官员能力出众，上手极快，又勤奋又有干劲。各衙门处的大臣们来问了圣上好几次，圣上只笑着道，“在抱恙的官员病情未好之前，你们随意用他们就是。”

    这些官员，就是监察处的官员了。

    这次大批官员借口罢朝，对监察处的官员来说可是一个天大的好机会，能光明正大地从暗处转到明处，圣上暗示过他们了，“能不能一直做下去，就要看你们的本事。”

    被安排顶上各岗位的监察处官员犹如打了鸡血，没过几天，大臣们便来同顾元白称赞，直言这些官员用着极其顺手，朝廷各机构的运转效率要比以往高处不少。

    但抱病的官员和其身后的学派就目瞪口呆了。

    他们简直是搬起石头砸自己的脚，有些官员着急，得到消息之后就准备回到衙门，可禁军却把他们请了回去，理由是他们的病情不应该好的这么快。

    朝廷人情味的表示，既然生病了，那就好好休息吧，多休息一会。

    此举一出，京城乱成了一锅粥。为了学派而借口抱恙的官员们反而恨上了学派，激烈的对抗闹得越来越大，等各地的大儒进入京城的时候，见到的就是学派与官员之间的争端。

    奇了怪了，争端的两方竟然是他们！

    被这一幕弄得摸不着头脑的大儒被请入了宫中，李保按着圣上的话，泪流满面地让他们莫要为了一己私利而忘却了圣人之言，忘却了孔圣人曾抵御万难而建立私学的无畏。

    这样的言论说得多了，李保都好似认为自己当真是为了国家为了百姓，而他这样的表现，使部分大儒倍为触动。

    三个月一晃而过，京城火炕烧起来的时候，学派终于颓废的落败。而那些用软手段逼迫圣上的官员，也没有成功回到朝廷之中。

    最重要的是标点符号，终于可以光明正大地进入科考的殿堂之中。

    *

    顾元白在这三个月中从未停止过休息，他不断的游说或者威慑，光是太学和国子学，就迎来了他的两次驾到。

    标点符号的初用，顾元白必须要对其表现出足够的重视。只有他重视了，百官才会重视，天下的学子才会重视。

    而随着标点符号的普及，学子与教书先生看出了其中巨大的力量。这些符号一标，完全省了他们学习句读的时间和心血，随着时间的延长，已经不需要圣上派人去写赞誉的文章，各地自发的有识之士便高举标点符号之法，不断进行宣扬。

    在初雪落下时，顾元白终于停下了繁忙的政务，给自己放了一个蜜月假期。

    薛远无名无分，每日像头可怜的落水狗一样盯着顾元白在看。顾元白忙碌的时候甚至一日里也不能同他说上几句话，说实话，有些心疼。

    他知晓刚谈恋爱的年轻男女具有多大的热情，更何况是其中的佼佼者薛远。宫中下雪那日，他拉着薛远在梅花林下，含着雪与红梅悄悄吻着他。

    可怜的薛远，完全被圣上的主动吓傻了，呆愣愣地回不过来神。

    看在顾元白眼里，就是有些……有些可爱。

