    屋外的引擎声很夸张，老院长心里也很苦涩。

    单从这声音就知道是一辆豪车。那些西装男的要等的人来了！

    没过多久就有一个身材肥胖的中年人推门而入。面露冷峻，一进门那些西装男就微微行礼。

    看来身份很高。

    那中年男人扫视了一眼房间，看到院长护着的女孩。微微皱眉说：“这就是你们要的人？”

    “是的，白先生。”西装男们低声回复：“还请您使用技能清理他们的记忆。【日晕】必有重谢！”

    “你们【日晕】的胆子还真不小，不知道燕云汇集了很多【玩家】吗？要不是今天【长城】有点情况，我都不敢和你们接触。”被称为白先生的中年人对西装男们并不友善，鄙夷的说：“这种犯罪的事情，以后可别找我！这次要不是我妹的研究需要资金，老子也懒得帮你们。”

    “白先生说的是。但请放心，【长城】今日忙着排查，各路散户【玩家】也不敢来打扰【日晕】的行动。况且有【现断空间阵】掩护，不会引起他们注意的。”西装男们连连点头。

    老院长身前的青年们更是一个个绷紧了肌肉，冷声道：“你想做什么？别看你们人多，老子也不是吃白饭的！敢乱来，老子搞死你们！”

    虽然说的凶狠，但终究有些气短。

    白先生叹息摇头说：“别在意，过一会你们就什么都不记得了。我只是受邀洗去你们的记忆而已。不会有事的。”

    “至于要干什么，那我就不多问了。不出意外应该就是这小姑娘了。”白先生看着院长怀里瑟瑟发抖的女孩，微微眯眼说：“是【玩家】？还是你们某个高层心理变态？”

    西装男们沉默着没有说话。

    白先生也不多问，抬手像是要做出什么动作。身体却忽然一僵。猛的看向大门方向。

    西装男们一愣。他们再次听到了一个轰鸣的引擎声和紧随其后的野蛮刹车声以及碰撞声。

    会是谁？谁还会在这时候赶来？是这家孤儿院的成员吗？居然在这个时候赶过来？是开启阵法前收到消息了吗？

    西装男们脸色微变。

    “你是谁？”

    “滚开！”

    “拦住他！”

    .....

    随后，正门外传来一阵打斗声。不到十秒的时间，就有人推开大门。

    是一个留着短卷发的青年，他拿着一个皮箱子淡笑说：“谁这么没公德心啊？乱停车！不小心，开太快给撵了，不好意思啊。”

    “何峰！”老院长惊讶着看着进来的青年。

    这赫然是之前通知李长河孤儿院出事的何峰。

    何峰对老院长微微点头，随后看着这群西装男皱眉说：“现在打击黑恶这么严谨，你们还敢来这里闹事？强拆还是抢人啊？”

    说着将手中的皮箱子往桌子上一扔，箱子受力弹开，裸露出里面满满的整沓美金。

    “要是来强拆的，告诉你们的主子。我们不差钱，让他拿着钱滚去别的地方！政府可没计划拆除这里，再敢来我就告到他破产！”何峰四顾了一会，最后目光固定在白先生身上冷笑说：“要是来抢人的，那你们拿钱，不够再加。回头把你们的主子打一顿。他给你们多少工资，我出十倍！”

    强硬的态度让气氛更加凝重。西装男们不敢说话，他们隐约察觉到这个青年的能力...不比白先生差！

    孤儿院的成员们惊呆了。何峰他们知道啊，是最早的一批离开孤儿院的孩子。时不时还回来看望院长。可没想到这么有钱这么凶狠啊。

    老院长更是一脸茫然，他没打算通知何峰他们。毕竟他们已经离开孤儿院了，没必要为孤儿院摊上事。也不知道何峰是怎么知道的？谁院里的孩子通知的吗？

    更奇怪的是，何峰哪来这么多钱啊？刚刚他是开车过来的？他才到18岁而已，已经会开车了？

    老院长有些头疼，感觉今天发生的事情太多了。

    另一边，白先生的脸色有些难看，白了眼西装男们。心说这就是你们的都安排好了？技能都没放就跑出这种角色。【日晕】果然不靠谱啊！

    “呵呵，煞笔【日晕】。老子以后都不会和你们合作了！还白白赔辆车！”白先生心里大骂。他明白这青年说的撵掉的车是自己的那辆了。

    这是下马威啊！

    刚想说话，就又是听到奇怪的声音。

    这是...马蹄声？

    没几秒钟，大门又被推开。一个高瘦的青年肩膀上扛着个木箱进来。

    赫然是李长河！他是马不停蹄的赶过来。毕竟...真的是骑着一匹马...

    见到房间里的情况一愣，露出了笑容：“也不知道哪个缺德玩意把法拉利停门口，还被什么东西撵扁了一半。我怕车主有强迫症，帮他把另一半也给踩扁了。”

    白先生嘴角抽了抽心说，那真是谢谢你了！

    李长河和老院长打了声招呼，便将木箱子放到地上，抬手打开，便是一道金光闪烁。竟然是一大箱金银珠宝！

    老院长捂住额头，感觉不现实。这两人最近是怎么了？忽然间就发财了？前段时间不还看他们在哪打工吗？

    李长河扫视了一圈，目光在何峰面前的皮箱子上停留了一下。【鹰之魔眼】随意看一眼就知道，上面有血迹和硝烟痕迹。

    脸上带着有些了然的表情，看着何峰：“盒子，你去卖屁股了？还是被富婆包养了？”

    何峰也看了眼李长河面前的木箱子，看到上面有大唐官银的字样。呵呵一笑说：“差不多吧狗儿蛋，你是被富婆包养？那萧楠知道这事吗？”

    两人淡笑着互相调笑着。同时心里都确定了一个事实。

    “这厮...居然也是【玩家】！”两人不约而同的心想。

    白先生脸色无比难看。【玩家】！还是两个【玩家】！

    从他们的出手阔绰上来看，肯定是进入过【剧情任务】，在其中拿到的财产！

    而且这两人实力都不会弱！白先生自己的精力属性超过10点，可以很轻易的感觉出对手强弱。这两家伙，等级绝不会低于lv5！

    而自己也才lv5而已。一打二？滚啊！

    于是，白先生对着两人淡笑说：“误会，误会。受人之拖。两位既然在这，那我就滚开就是了。”

    随后看向那群西装男，大吼：“草拟吗的【日晕】！再特么的见！”

