    第239章二十一天

    穆雪玲“噗嗤”一声笑了，说道：“我不是你表姐。”

    谢秋香面露疑惑。

    这一身绫罗绸缎不是表小姐？

    “啊啊啊啊啊啊啊。”三七“啊”了几声吸了口口水，扯了舌头，眼泪差点飚出来。（翻译：我家小姐在屋里。）

    穆雪玲见谢秋香没有离去的意思，开口问道：“可要里面坐坐？”

    “可、可以吗？”谢秋香双手紧握放在腹部，一副受宠若惊的模样。

    赵云珠侧坐在榻上，翻着书页，边上放着一个篮子，篮子里摆着绣品，瞧着穆雪玲带着一个娇小的女子进屋，柔声问道：“你是？”

    谢秋香立即上前屈膝行礼道：“我、我叫谢秋香，见、见过表姐。”

    犹如惊弓之鸟的模样，却硬忍着进了屋行了礼。

    “谢姐二小姐？”赵云珠上下打量，忍不住问道，“你姨娘让你来的？”

    谢秋香猛的抬头，一脸惊讶：“表姐怎么知道？”

    “看你一脸不情愿的样子，不就是被逼的。”穆雪玲拿着篮子放到榻上，人也往榻上一坐。

    谢秋香脸色一红低了头，显得很是局促不安。

    赵云珠却是侧头看向穆雪玲，笑道：“听闻谢大老爷花了大价钱，冒着与家里决裂的风险硬是娶了个姓乔的歌姬，听闻这位歌姬美若天仙，也不知道到底美到如何，可是比雪玲姐还要美？”

    穆雪玲脸色一沉，不悦的道：“你如今竟将我同她做了对比，是寻我开心。我自是比不得她，没有那一双巧手弹得一手好琵琶，更没有那歌喉，讨得人开心。”

    “这就生气了？”赵云珠轻笑，“你将我同那望不见的北凉妖姬比，我可没生气。”

    “是你先说的我，我才将她拉出来遛遛的。”穆雪玲撇头。

    说好的不生气，这明明就是生气了，一个妖姬一个歌姬，算是打平了。

    谢秋香站在一旁更加不自在，总觉得自己格格不入。

    赵云珠面上柔和，带着浅笑，一双含情目弯弯的，眼中似有柔情流转，目光转向谢秋香，道：“可还有事？”

    谢秋香低着脑袋，厚重的刘海盖住了眼眸，紧张的道：“没、没事。”

    话落又抬眸，伸手指了指篮子，道，“那是我亲手做的桃花糕，不知表姐可喜欢。”

    说着语气弱了几分，“我不知道表姐的口味，便将每院的味道都做了一份，表姐尝尝喜欢哪种，我明日再做新的来。”

    门口的洛雪儿闻言起身上前，将篮子打开，拿出里面的桃花糕，放在鼻尖闻了闻，又用银针试了试，还切了小块放嘴里尝了尝，目光在谢秋香的脸上滑过，只见她睁着一双大眼睛紧张的看着，却无一丝慌张，道：“没问题。”

    “表姐这是？”谢秋香不太明白。

    穆雪玲拿起一个桃花糕往嘴里一塞，道：“你表姐金贵，有些吃的吃不得。”

    “表姐吃食上可是有什么忌口的？我做的时候注意一下。”谢秋香立即应道。

    赵云珠轻笑，她这是理解成过敏了，随即摇了摇头道：“不碍事。”然后拿起一颗尝了一口，道，“味道不错。”

    “表姐手里拿的是最甜的，多放了些蜂蜜，会不会太甜了？”谢秋香又问道。

    赵云珠看着手里的桃花糕，又看了眼盘子里的，每块桃花糕上面的桃花花瓣都摆的不一样，看来是用桃花花瓣做了标记，倒是个心思聪慧的人，再瞧那一脸天真的模样，嘴角的笑容忍不住勾起。

    在这谢府大宅里，成为唯一一个活下来的庶出，岂会简单。

    “珠珠就在里头。”

    赵天宇的声音从门外传来，紧接着便见着一身白衣飘飘的美男子持着一把扇子而入。

    赵云珠却是脸上一愣，忽而笑容勾起，整个人都亮堂了几分：“你怎么来了？”

    萧炎昊站在门口，一身湛蓝色锦服衬得他的脸更加俊朗，见着赵云珠，原本孤傲的凤眼立即变得柔和，大步上前，眼中只容榻上之人。

    穆雪玲赶紧下了榻，带着三七，拉过一旁呆愣的谢秋香跟着赵天宇出了屋。

    谢秋香长睫轻眨，有些发愣的看着屋里。

    穆雪玲敲了敲赵天宇的手臂，问道：“你什么时候知道他要来的？”

    “今早，一接到消息就去接他了。”赵天宇双手环胸，一想到早上一只白鸽落在自己俊美的脸上拉了泡屎，就想一扇宰了它炖了吃掉。

    不堪回首不堪回首。

    屋里，萧炎昊坐在赵云珠身边，伸手拉过赵云珠，抬手捂上赵云珠的额头，一颗悬着的心落了下来：“烧退了。”

    赵云珠眼中含笑，面上柔和，笑道：“京中那么忙，你跑来不会就是为了看我退烧了没有？”

    萧炎昊伸手揽过赵云珠，将头枕在赵云珠的肩上，道：“嗯，没有亲眼所见我不放心。”

    “现在可放心了？”赵云珠任由萧炎昊拥着，声音轻柔，一颗心脏格外雀跃。

    “二十一天。”

    “嗯？”

    “我们分别二十一天了，我很想你。”

    每到夜深，想去永德侯府，便会想起她已经不在京都，不过短短二十一天，他觉着像是过了一年……

    太漫长，漫长到想要加快进度处理掉那些人，然后跟她一起浪迹天涯。

    赵云珠两颊微烫，连日略显苍白的脸上透出红色，从萧炎昊的怀中退出，捧住萧炎昊的脸，直视那双好看的凤眼，柔声道：“我也想你。”

    话落，脸色更红，连着耳朵都发烫，但却没有撇开头去。

    凤眼中星光闪烁，如捏碎的金子洒落镜面之上，泛着耀眼又细碎的光芒。

    ……

    赵云珠伸手抚上萧炎昊的眉间，瞧着那双宠溺的眼眸下一片青色，有些心疼的道：“若是困了便去睡一觉吧，看你这眼下黑的，定是许多日没有睡了吧。”

    萧炎昊抚了抚赵云珠的眉间，点头应道：“好。”

    这二十一天来，他没怎么睡好过，特别是听闻她在柳州城重病，高烧不退，更是担心到无法合眼，如今见她安然无恙，心上一松，困意顿起。

    (本章完)

