    “陛下要奖励我救驾有功？”吴凡猜测道。

    “你倒是一点都不客气。”老皇帝说道，吴凡这明着是猜测，实际上是在提醒他记得赏赐他的功劳。

    “陛下一向赏罚分明，所以，我才会这么想嘛。”吴凡微微尴尬道。

    表面上吴凡似乎有些不好意思，但是，内心里却并没有这样的感觉，本来就是立了大功的，索要一些赏赐，不过分吧。

    “放心，你的功劳朕不会少你的。”老皇帝说道，但是，他并没有说赏赐怎么赏赐吴凡，而是说道：“其实，朕这次找你来，是有一件事让你去做。”

    “什么事？陛下尽管吩咐。”吴凡豪气道。

    “朕想要让你去南平国！”老皇帝一字一句道。

    “去南平国？”吴凡吓了一跳，他的住处还窝藏着南平国的三公主呢，陡然从老皇帝的嘴里听到让自己去南平国，吴凡吓了一跳，以为自己的事情暴露了。

    “不错。”老皇帝脸色严肃道：“自从被刺之后，朕就让人调查过南平国那边的情况，南平国的国内发生了巨变，皇室成员几乎被屠戮一空，而唯一幸存的四皇子，登基之后就迅速的倒向了水月国，脱离了我们炎风国的控制，南平国紧邻我们炎风国，国内多山，本就易守难攻，现在又有水月国的存在，这让朕也不敢轻易出兵攻打，而水月国一旦彻底掌控南平国，那对我们炎风国就是一个巨大的威胁，它将会成功水月国攻打我们炎风国的桥头堡，并且，主动权还在他们的手中，这对我们炎风国很不利。”

    “那陛下想要让微臣去南平国做些什么？”吴凡问道，南平国的一些情况，他中午的时候，已经在李子阳的府上获悉了，现在经老皇帝这么一说，他也更加明白了南平国倒向水月国这件事对炎风国的严重性。

    “朕想要让你刺杀了南平国的新皇帝！”老皇帝沉声道。

    “什么？”吴凡吓了一跳：“陛下，这......这太为难微臣了吧，那南平国好得也是一个国家，虽然不如咱们炎风国大，不如咱们实力强劲，但它毕竟是一个国家，那位新皇帝的身边也肯定是不会缺少守卫的，要让微臣在戒备森严的皇宫中，杀死一个受到重重保护之人，这根本就是难以登天啊，微臣能力有限，陛下，这件事您还是找其他人吧？”

    吴凡觉得老皇帝这是在让他去送死，这根本就是一个不可能完成的任务，哪怕是顶尖的刺客，也不敢说自己能够刺杀一国皇帝成功，否则的话，一旦两个国家发生战争，直接派遣刺客去刺杀了对方的皇帝，让对方陷入内乱之中，这战事就赢了一大半了。

    然而，迄今为止，被刺杀致死的皇帝，屈指可数。

    而且，就算是刺杀成功了，想要安全的逃离现场，也基本不可能，老皇帝可不知道吴凡是玩家，所以，这样的任务在吴凡看来，就是让他去送死的，而送死的事情，吴凡显然不愿意干。

    只是，吴凡忘记了，他面对的不是普通人，而是执掌整个炎风国的皇帝陛下，他和吴凡说这件事，不是在和吴凡商量，而是决定就是如此，他说的话就是圣旨，而抗旨不遵，那可是死罪！

    “朕认为你有这个能力，上次在大殿之上，是你第一个发现了刺客的企图，顺利的阻止了对方，这说明你心细，身手强，执行刺杀任务，再合适不过。”老皇帝沉声道。

    “陛下，我......”吴凡心中颇为无语，没有想到自己上次的表现，不但还没有给自己带来好处，居然就让自己被动的接了这么一个棘手而危险的活。

    “不要再说，这件事就这么定了！只要你完成任务归来，朕是不会亏待你的。”老皇帝打断道。

    很显然，这件事老皇帝已经决定了，根本就不容吴凡反驳，吴凡心中感慨，这果然是伴君如伴虎啊，刚刚还对自己有说有笑，说要给自己奖励来着，结果瞬间就变了脸，给了自己这么一个危险的活，都不带丝毫犹豫的。

    果然君心难测。

    就在吴凡心中发出感慨的时候，那道熟悉的机械似的声音也出来凑热闹。

    “叮！触发任务：刺杀南平国皇帝巫贤！任务完成：奖励天级内功心法一套，随机技能一个，传奇级草药一株，仙器一个，等级提升五级，金币五万，任务失败，惩罚无。是否接受？”

    好丰厚的奖励！

    这是吴凡迄今为止所遇到，奖励最为丰厚的任务，不过想想这次的任务是击杀一国之君，那这样的奖励也就说得通了，毕竟，皇帝不是那么好杀的，而且，整个人间界一共才多少皇帝？

    这次的任务倒是没有强制吴凡接受，但是，吴凡能不接受了？老皇帝这边都开了金口了，那就是圣旨，如果他不接老皇帝给安排的这个任务，那么，他可能都没有办法活着走出这个房间。

    接受！

    没有多少犹豫，吴凡直接选择了接受，反正老皇帝那边也拒绝不了，这个任务自然也就没有必要拒绝，如果真的完成了，还能够获得双份的奖励。

    当然，前提条件自然是他能够完成任务，并且活着回来。

    “是，微臣遵旨，微臣定当竭尽全力，完成陛下交代的事情。”吴凡对老皇帝道。

    “恩。”老皇帝满意的点点头，脸上的表情也缓和了下来：“司勋司的赵迎风之前擅闯你的住处，还诬陷你窝藏刺客，已经被朕下了大牢，你放心，朕是不会让有功之臣寒心的。”

    “如果不是知道赵琪就是你最疼爱的七公主的话，我差点就信了你的鬼话。”吴凡在心中吐槽道。

    “对了，你也是来自清远县城，朕这里正好有件事要询问你。”老皇帝说道。

    “陛下请说。”

    “你知不知道叛军首领仇永超的事情？”老皇帝问道。

    自从上次七公主赵琪说过那郭县令的事情之后，老皇帝的心中也存了疑，今天招来吴凡，也有询问这件事的意思。

