    三次主动，看似随意，但事实却不是表面所看到的那样简单。

    风水阵势，这是刘攀一直提防着的未知领域。

    原本，刘攀是已经做好了最坏的打算，甚至他还预想了自己真栽了之后，他将会面临怎样的困境。

    可现实，刘攀明白，他真的想多了。

    夯土城的九龙朝圣风水大阵，这的确很可能就是当年养尸一脉的遗留下来的。但谁说养尸一脉的遗留就一定能克制住僵尸？

    更何况，这风水大阵没有“圣”位并不完整，而他僵尸化的肉身吸收日月精华达到饱和，可以说是已经接近了“完全体”。

    在“完全体”状态下，连直面圣者都可不落下风，一个残缺的风水大阵又怎可能真困得住他？

    或者，是有可能困住，但前提是他没有任何挣扎的任人摆布。

    刘攀能感觉到周身空间的变化，甚至他能清晰的“看”到土圣操纵这天地的风水格局。但那太明显，也太迟缓了！

    在刘攀的感知中，以土圣为中心，其周身很大一片空间的风水都“活”了。

    而这片“活着”的风水是在土圣的操控下，以刘攀为中心逐渐的要凝成了一个“茧”。

    对于这个“茧”，肉眼不可见。事实上，除了那近乎神的感知力，刘攀余下无论是精神力神识还是其他各方面的感知都跟瞎了一般，全然不觉。

    刘攀此刻是有些困惑。因为很明显的，土圣操控风水凝成“茧”就是为了要对付身为僵尸的他。可现实，他能感知到这个“茧”，前两次都在这茧快要凝结成型的时候，很轻易的就动身走了出去。

    掩耳盗铃？土圣是觉得自己感知不到这“茧”，所以一次又一次的尝试？

    刘攀此刻脑子里是有各种念头在翻腾。

    显然，土圣不会真做出掩耳盗铃这种事。这也就意味着，在土圣的主观意识里，身为僵尸的他应该是感知不到这个“茧”的。

    可现实，他感知到了！

    为什么能感知到？因为那近乎神的感知力。

    感知力的源头是什么？刘攀困惑，所有的疑问也都汇聚于此。

    在刘攀的认知里，他那近乎神的感知力的源头是基于他僵尸化的肉身，且僵尸化的程度越高，感知力也就越强。

    土圣现在是在用一个只有僵尸能感知到的手段来对付僵尸？这未免有些太蠢了吧！？

    疑惑，不解，刘攀却是没有点破。因为他不知道土圣是真“蠢”还是假“蠢”，或者说，土圣这么做还有其它什么别的用意？

    这里是夯土城，是在九龙朝圣的风水阵势之中，刘攀僵尸化状态下的危险可以说并未解除。而要与圣者对战，刘攀又不可能压制住他自身的僵尸化。

    且，现在已经到了他体内日月精华吸收的最后阶段，若是褪去僵尸化，那吸收日月精华的速度也将大打折扣。

    刘攀抬脚，又一次离开了“茧”笼罩的范围，而在动身之时，刘攀也分出了些许感知进入到体内。

    如今，日月精华的吸收已经进入尾声，他的体表也不再溢出血色雾气，然而，现实却并非是明面上所看到的那样简单。

    因为要让骨骼吸收到日之精华，刘攀体内血肉铸成的五脏六腑是不可避免的受到了日之精华的腐蚀。

    现如今，骨骼吸收日之精华是已经结束，但血肉的五脏六腑却似衰竭了一般没有丝毫生气。此刻，五脏六腑是在吸收最后被他刻意留存在体内的月之精华进行修复。

    对于武道修炼者而言，肉身是为根本，五脏六腑的损伤无疑是足以动摇根基的重伤。

    而也便是因此，刘攀与雷圣战斗至今，一直都有种身体虚乏，力不从心的感觉。

    说到底，也就是因为身体虚乏，在之前的战斗中刘攀也才会大意让土圣得手掀开帽子。

    甚至，若不是一早就有所防备，虚乏状态下的刘攀也根本来不及伸手挡住贴向他眉心的黄纸。

    要知道，刘攀当初在嵇雷城外与雷圣战斗的时候，虽然只是一场做戏，但整场战斗刘攀却是全然不落下风。

    当然，最主要的原因还是因为刘攀的感知力使得他每每在雷圣爆发攻击之时都能精准的找到雷电闪烁间的空隙……

    观持己身，刘攀是不怀疑，换任何一个人拥有他现在的五脏六腑，那即便不是死人也必是将死之人。

    好在，在自身彻底僵尸化之后，五脏六腑对刘攀精气神各方面的影响都变得有限。除非有人能在瞬间毁掉他的五脏六腑，否则刘攀真不觉得自己会因此受多重的伤。

    甚至，刘攀有种感觉，他的状态很可能是与寻常僵尸有极大的差别，或许，即便肉身只是个没有五脏六腑空壳，他依然能够顽强的活下去。

    当然，没了五脏六腑的空壳缺失了部分肉身的本源，僵尸化的实力也会因此大打折扣，甚至，缺失了五脏六腑，他也很可能因此再不敢压制僵尸状态恢复成常人模样。

    刘攀抬脚的同时，土圣也在瞬间动了。

    土圣此刻是有怀疑，虽然刘攀并没有明显表露出什么特殊的反应，但接二连三的失败却是让他觉得，若这一切不是巧合，而刘攀也真是历史古籍上所记载的魔灵鬼尸，那他从古籍上所了解到的与魔灵鬼尸相关的资料真的就错得太离谱了。

    “轰！”“咔嚓！”“嘭！”……

    接二连三的碰撞，打碎了一间又一间石室，崩飞了一具又一具的石棺，土圣却是一直都在迟疑。

    无需任何人提醒，土圣自己也知道，再这样打下去根本不会有任何的结果，他是没有动用全力，可同时他也能感觉出刘攀也没有动用全力。

    两人你来我往，这既像是在表演也是在试探。

    面对魔灵鬼尸，土圣能用的手段并不多，虽说他有在历史古籍上深入研究魔灵鬼尸，但迄今这已经过去了太久。

    就之前拍出那张黄纸，土圣只记得这是在最初研究魔灵鬼尸相关的前百年里，他所制作出的符纸。

    现在即便想做，他也不知道该上哪去找寻拥有合适制符血液的人。

    而当初的制作符纸也是纯粹的出于好奇想要研究。可现实并没有研究得出什么有用的信息，于是乎他随手将这符纸收入了空间戒指……

    毫不夸张的说，若不是刘攀这魔灵鬼尸出现在了他的眼前，土圣压根就不会想起自己空间戒指最角落里扔着这张符纸的事情。

    除开这张符纸，土圣是还有一些其他的研究，但相对于纸质这种易保存的东西来说，那些东西即便是放在空间戒指里隔绝起来，这么多年来也已经腐朽了大半，被他扔了个七七八八。而还有些没腐朽的，这么多年来，也或多或是的被用在了其他地方，余下，是真没多少可以用的东西。

    而让土圣一直迟疑的是，相对于符纸，这余下的东西并不算温和。他是记得历史古籍上有关魔灵鬼尸的记载：一旦激怒，除了强力镇压或是抹杀之外别无他法！

    强力镇压或是抹杀？不说在此之前刘攀就已经与雷圣交战并且全身而退，单是现在的交手，土圣也明白他没多少可能能够镇压或是抹杀掉刘攀。

    更何况，他要镇压或是抹杀的并不是眼前的刘攀，而是被激怒后的，那将更危险。

    古籍上是有记载，被激怒后的魔灵鬼尸将变得极端狂暴嗜血且混乱失智。如刘攀这种实力，狂暴混乱之下，若是控制不住，整个夯土城恐怕都会被打爆。

    土圣是很无奈，若是时间往前倒腾半刻钟，面对刘攀他恐怕不会顾虑那么多，因为那时候土宗内包括他在内是有足足七位圣境修士，可现在……感知了一下神魂烙印，土圣是发现整个土宗只有他一个圣境了。

    当然，夯土城被打爆，土宗被毁，现如今的土圣其实也并不是太在意，可问题的关键是他想与刘攀合作！一旦刘攀被激怒变得失智不可控，那这合作恐怕就……

    从未经历接触过，土圣是不知道被激怒的刘攀会在什么时候清醒过来，更无法肯定清醒之后的刘攀还会继续同意合作，所以……

    土圣的迟疑无疑是给了刘攀更多的时间。而事实也就只是短短几个呼吸的时间，在又一次剧烈的碰撞之后，土圣忽的微愣，而后一个不慎被刘攀一爪轰飞，砸踏一间石室之后撞入地面，形成一个巨大的深坑。

    土圣的愣神是让刘攀有一丝疑惑，不过他很快就明白土圣为什么会愣神了，因为他眼睛的颜色变了！

    对于自己僵尸化后的眼睛，刘攀是有研究。就正常情况下，他瞳孔的颜色会是幽绿，但在嗜血之后便会不可控的变为猩红。（前文所有瞳孔颜色的描写都遵循了这个规律，不知道有没有读者注意到。）

    而也就在之前的一瞬，他的瞳孔是忽的由猩红忽的变为了幽绿……

    “疏忽了。”刘攀心中自语，就在之前，他一直分出了部分注意力加速月之精华对五脏六腑的修复，却是没想到内腑被修复到一定程度没血外溢之后，他的瞳孔会因此变色，于是乎……

    下一瞬，坑中的土圣起身，一柄只余半截的木剑也在同时出现在了他的手中……