    “啊？”阿宁有些愣神，似乎不明白这有人给他们趟雷多好的事啊，这要是走到前面去了岂不是变成他们成了小卒子？

    可就在这个时候，只见侧面水面忽然发出一阵波纹正在快速接近两人。

    “小心！”阿宁和手下雇佣兵毫不犹豫端起枪支就开始了射击。

    可子弹打在上面却丝毫没起什么作用，反而发出一阵阵清脆的声响，好似敲击钢板一样。

    “咚！”

    一声巨响传来，尹江雪双手交叉支撑在胸前，但是在这一股巨力下，也是一阵生疼，三人齐齐被掀飞撞在了墙壁上。

    不过好在却也是让三人成功上岸了。

    “该死的，这是什么东西，难道吴钰都没给它弄死吗？”尹江雪脸色阴沉道。

    “我们走！”阿宁听闻后也恍然明悟，一边对着水坑扫射的同时，还掺杂着手雷，也被她随之丢下。

    如果连吴钰的手段都没有拿下这个大家伙的话，那么她们又能有什么办法呢！

    “嗷嗷嗷！！！”

    只见大鲵女皇再次浮出水面，猩红的目光泛着凶残之色。只见其在吞噬了所有的同族尸体之后，终于进入了进化的状态。

    本来想要安静地等计划完成后，就去寻找吴钰报仇的，但没有想到竟然又来了三个人进来！

    这让大鲵皇后十分愤怒，这才有了刚才的一幕。

    不过可惜了，因为进化尚未完毕的关系，所以导致让三人逃上了岸。

    枪支虽然没什么用了，但是随着手雷的落下，还是对它造成了不小的伤害。一些刚刚长出来的鳞甲防护力度不够强直接炸了个血肉模糊。

    那副凄惨的样子，似乎更像是受害者。

    而尹江雪三人边打边退，也终于彻底进入了隧道之中，狭小的入口让这只进化后的大鲵身躯，根本进不来，这才松了口气。

    “尹老板，不知道您是否清楚那是什么东西？”

    “大鲵！”尹江雪没有立刻开口，思索了片刻后不确定道：“不过，看它的样子似乎血脉出现了返祖的迹象，浑身长满了鳞甲，然后长出利爪，由尾巴开始生出犹如牙齿一样坚固锋利的骨刺。”

    “传说，海外氏人国曾圈养过一种十分凶狠的水中霸主，鲵齿皇！”

    “生有齿牙，无唇，面容丑陋，身披鳞甲长有牙刺，一尾可杀鲲。后因其凶残惹炎帝而不喜，后被诛灭。”

    “那……不是神话故事吗？”阿宁下意识的开口道，可说出来才觉得自己的话有多傻。

    如果神话只是传说的话，那么眼前刚刚自己看到的，就是将传说现实化了。

    “看来八百里秦岭隐藏的秘密也不在少数啊！”尹江雪整理好状态心中快速分析着，接二连三那早已经灭绝或者只存在于传说中的物种，竟然接二连三地出现在了这里。

    那么，接下来呢……一想到这，尹江雪就感到了一股恐惧弥漫上心头。也许这一次决定跟着吴钰来到这里，是一个错误的决定。

    但是现在尹江雪的兴致已经完全被勾引了起来，如此又怎能就这样放弃？

    “走！”说完，尹江雪率先走了过去，对于接下来的事也更加的期待了。

    而另一边吴钰三人来到温泉处后也停了下来，原本想要洗个温泉的胖子，刚一下去就发出声惨叫：“烫死胖爷了！”

    “这水下温度得有七八十度，人要下去了恐怕得掉层皮啊！”胖子看着周围，竟然除了这片温泉外，再也没有了出路。

    “路不可能到这里就停了！”吴钰眯着眼看着四周：“找一下看看有没有机关！”

    “好！”吴天真和胖子两人也加入其中，但半个小时过去了，却始终不见踪影，这让三人有些气馁。

    “既然周边没有，那么机关必然就是在这水中了！”吴钰眯起眼呢喃一声。

    “司藤，你没问题吧？”吴钰轻声问道。

    司藤晃了晃脑袋，随后分裂出无数藤条铺天盖地的涌入到温泉池当中，这些温度对于司藤而言基本上没什么作用。只不过那硫磺的气味不是很讨喜罢了……

    很快，司藤将消息反馈回来，吴钰点了点头：“这下面有一条巨大的锁链，一直沿着温泉而走，最后冲到外面这条瀑布为之！”

    “什么？那我们岂不是要在这么高的温度里面游泳？”胖子已经可以想象到接下来自己会成什么样子后，不由得心慌起来。

    反而是吴天真，十分的淡定：“你这家伙，还真是蠢啊！”

    “嗯？你这话怎么讲？”胖子一愣不禁问道。

    “很简单啊，司藤的力量这么强，完全可以将我们送过去，最起码不用下水了。”吴天真说完看向了吴钰。

    “老哥你这脑子转的可够快的了。”吴钰哭笑不得道，不过这一点上天真的确说对了。

    如果是之前，司藤还无法做到这样。但是随着一次次的进化，得到充沛能量的司藤虽然无法化形，但这些事已经可以做到了。

    话音刚落下，只见司藤扎根与顶上的岩石，片刻之后开始向着远处射去，数分钟后两条藤蔓似乎也已经固定完毕。

    随即肉眼可见的速度在这两条粗壮的藤蔓上开始一阵错综复杂的交错编织，几分钟后一座吊桥就已经出现在众人眼前了。

    “乖乖啊，胖爷的三观从今天起被打的细碎啊！”胖子咽了口口水，对于眼前发生的一切着实给惊讶道了。

    虽然司藤的出现，本身就已经让胖子惊叹了，但每一次看到司藤展现出的能力来，还是让他目瞪口呆。

    “好了，快跟上来吧！”吴钰没好气的白了一眼两人，看了看下面确定这温泉没什么问题之后这才放心下来。

    “走吧胖子！”吴天真走上吊桥，那稳固几乎和走在平地上没有区别，这让吴天真也不禁羡慕起吴钰来。

    有了司藤在真的是太有安全感了。

    就这样，沿着温泉流动的方向，三人快速前进着。只不过越是深入温度越高，甚至感觉此刻下面的水温已经不下百度了。

    “这要是掉下去了，胖爷我就成烤乳猪了！”

