    凌晨，寅时初。

    狼头山脚下，北戎先锋军的大营。

    因为赤温压根就没把东华人放在眼里，也为了驱赶连日来赶路的疲乏，所以昨晚赤温带头喝了酒。这个时辰，除了少数留下来巡逻的士兵，其他人，皆熟睡正酣。

    赤温笃定，听到北戎铁骑来袭，东华人早就吓尿了，要么抛下国都逃跑，要么就是像乌龟一样缩在壳内，严防死守。

    他们敢主动出击？别搞笑了。

    赤温宁愿相信母猪能上树。

    所以即便来到敌人的国都附近，赤温也不担心部队的安危。因为实在没什么好担心的。

    两国军队近身肉搏数百年，谁还不了解谁？

    先锋军俘虏了几百个女子，随军带着。喝完酒之后，赤温甚至领着自己的部将来到这些女子的营帐，肆虐一番，才志得意满地回去睡觉。

    那些在外巡逻的士兵，也没有保持足够的警惕性，一个个懒洋洋的，只是例行公事。毕竟主将的思维，会直接影响到他们对局势的判断。

    趁着夜色的掩护，一群人从山上的树林中钻出，悄无声息地摸进了北戎人的营地，沿途的岗哨，都被干净利落地处理掉了。

    “叶爵爷真乃神人，如果不是他告诉我们那几个暗哨的位置，此刻咱们已经暴露了。”

    “那可是，我老熊生平很少服人，都统大人算一个。”

    领头的两个人，正是神机营的两名副都统，熊壮和武隆。

    叶修的神识何等强大，北戎人哪怕躲进老鼠洞里，在他面前也无所遁形。几个暗哨虽然藏得很结实，依然被他发现了。

    熊壮和武隆一行人进了营地之后，很快便将那些巡逻的士兵解决掉了。可怜这些北戎士兵，连叫都没来得及叫一声，就被抹了脖子。

    清除了障碍之后，他们并没有杀进营帐，而是悄悄地来到马厩旁，将围栏的门打开了。然后点燃了几挂鞭炮，扔进了马群之中。

    “噼里啪啦……”静夜之中，鞭炮的轰鸣声刺耳且响亮，伴随着点点火光，声威惊人。

    马匹受惊，‘咴律律’一阵嘶鸣，然后在头马的带领下，夺门而出。

    武隆一个飞身，骑在了头马的马背上，凭借娴熟的御马术，操控马匹往山谷的方向疾驰而去。

    熊壮等人也纷纷上马，跟在武隆后面。

    数万匹马，发疯一般地跟着头马，从营地里冲了出去，蹄声隆隆，地动山摇。

    “何事如此吵闹？”鞭炮声响起时，就把赤温从睡梦中惊醒了。

    外面无人应声。

    “来人！”赤温又叫了一声。

    还是没人理他。

    “不好！”赤温已经意识到情况不妙了。

    营帐外面的卫兵，肯定遭遇不测了，否则他们绝不会听不见自己的呼唤。

    他急忙穿上铠甲，提起兵器，第一时间冲出营帐。

    “王爷……不好了……”一名衣衫不整的部将满面惶急地跑了过来。

    “什么事？不要慌张。早就跟你们说过，越是情况紧急，就越是要冷静。”赤温皱眉道。

    “我们的战马……都跑了……”

    “什么？”赤温一蹦三尺高。

    保持冷静？曲尼玛德。

    都知道北戎是马背上的民族，没有战马，就等于常人没了双腿。

    “给我追！”赤温目呲欲裂，吼道。

    “王爷……这件事肯定是东华人做的，要不要去追，您要三思啊，万一是个陷阱怎么办？”

    “陷尼玛的阱！没了战马，咱们还怎么和人打仗？即便是陷阱，本王也要踩平了它！”赤温须发戟张，怒道：“带上全部的人，跟我走！不把战马夺回来，全都自裁谢罪吧！”

    “是，王爷！”

    此时营帐内的士兵全部都出来了，愣了半天，才明白是什么个情况。

    战马跑了，对他们而言，简直是灭顶之灾。

    所以大家循着马匹的足迹，玩了命似地在后面飞奔。

    一群马儿在前面飞，一群傻逼在后面追。

    两条腿的自然跑不过四条腿的，何况马匹还有先发优势，赤温和他的士兵们，眼睁睁看着战马跑进了前面的山谷。

    “王爷，怎么办？”部将问道。

    “进去！”赤温咬牙切齿。

    以他的军事素养以及战争经验，自然明白这个山谷极其危险，如果一切真的是个陷阱的话，这里应该就是最后收网的地方了。

    但他不得不追。

    骑兵没有战马，就等于自废双腿。无论付出什么代价，也得把坐骑抢回来。

    最关键的是，赤温依然有那股子心理上的优势，觉得东华军队不足为虑。

    哪怕他们设了埋伏，但凭借北戎人的悍勇，一定能实现反杀。

    所以他带着自己的先锋军，义无反顾地冲进了山谷。

    果然，待他们全部进入之后，忽然从山坡上的灌木丛中出现无数士兵，头戴钢盔，穿着花花绿绿的奇怪的服装（迷彩服），手中还端着一杆长长的‘棍子’（火枪），瞬间就把山谷的入口堵住了。

    “嘁，就凭这些臭鱼烂虾，也想挡住本王？”赤温回头望了一眼，不屑地笑了笑。

    东华的步兵虽强，但在骑兵面前不堪一击，北戎铁骑一个冲锋，就能把这些把守在谷口的人冲个七零八落。

    所谓的‘口袋阵’，很轻易就戳破了。

    那些马匹，此时已经平静下来，正在山谷中悠闲地吃草。

    但是，马匹和北戎军队之间，却坐着一位身穿青色长袍，倜傥潇洒的青年，轻摇折扇，正似笑非笑地望着他们。

    在如此剑拔弩张的环境中，居然出现了这么一个人，让人感觉着实诡异。瞧他的作派，倒像是在自家后花园赏花赏月的翩翩公子。

    “狼王赤温，北戎可汗安图鲁同父异母的弟弟，擅使双锤，有万夫不当之勇。自幼丢失，在狼群中长大，成年后回归家族，因此人称‘狼王’。此次北戎骑兵入侵京师，被安图鲁委任为先锋军统帅。沿途洗劫127个村子，杀人过万，辱我女同胞无数……”叶修一双眼睛冷冷望着赤温：“恶贯满盈，其罪当诛！这山谷就是你的埋骨之所。”

    “你是谁？”赤温眉头紧皱。没听说东华帝国有这号人物啊？

    “五军都督府都督，神机营都统，外事司郎中，东华靖海伯……我叫叶北冥，请记住这个名字。”

    “叶北冥……没听说过，”赤温狞笑道：“一个无名小卒，也敢跟本王叫板。所谓初生牛犊不怕虎，不是因为牛犊很厉害，而是因为无知。你大概还不知道……北戎铁骑的厉害。”

    “北戎铁骑吗？”叶修笑道：“连马匹都没有，还妄称什么‘铁骑’？”

    “你……”赤温险些被噎得当场厥过去，怒道：“兄弟们，给我冲！把战马抢回来！”

    他挥舞着铁锤，示意兵士们冲锋。

    “杀！杀！杀！把战马抢回来！”

    数万人齐声呐喊，声音在山谷里激荡，威势惊人。

    叶修收起折扇，向前一指。

    两旁的山坡上，无数人忽然从灌木丛中站起来，举起火枪，瞄准了北戎士兵。

    “射击！”叶修朗声道。

    即便在北戎人的喧嚣声中，叶修的声音也异常清晰。

    “啪啪啪啪啪……”一轮齐射过后，第一排的士兵蹲下去装填弹药，第二排的士兵立刻站起来，举枪齐射。

    第二排士兵打完之后，随即蹲下去装填弹药，然后第三排士兵站起来射击。三轮齐射过后，第一排的士兵已经装填好了弹药，继续站起来射击。

    如此循环往复，中间几乎没有间断过。枪声如炒豆一般，连绵不绝。

    神机营的士兵经过苦练，枪法颇为不俗，再加上居高临下，近距离地射击，敌人又如此密集，一轮齐射过后，北戎人就如稻草人般倒下一片，再次射击，又倒下一片。

    北戎人弓马娴熟，第一时间弯弓搭箭进行还击，但这个距离，火枪能打到他们，他们的弓箭却射不到对方阵地。所谓的还击，也只是象征性地，压根就没什么作用。

    如果有马匹，他们还能凭借速度冲锋或者躲避，此刻没了坐骑，此前纵横中洲的北戎骑兵，成了任人宰割的羔羊。

    “别理会两边山坡上的人，给我向前冲，干掉叶北冥，把马匹抢回来！”赤温眼睛血红，嘶声喝道。

    赤温也算看明白了，只要有马匹，他们就能反败为胜，如果马匹抢不回来，那他们就真的要交代在这里了。

    东华军队使用的这个‘能喷火的棍子’（火枪），杀伤力太强，此前从来没见过。他们必须要突围出去，向大汉汇报这一极其重要的信息。否则在此后的战斗中，北戎人会吃大亏的。

    那些潜伏在上京的‘探子’，居然没打探出这个机密，真是该死！

    “胡胡胡胡胡……”北戎人果然悍勇，虽然自己人在枪林弹雨中成片倒地，但他们依然挥舞着弯刀，嗷嗷叫着向前冲锋。

    然而，当他们靠近叶修的时候，蓦然发现，他好像又距离己方阵营远了不少。

    “怎么回事？”赤温驻足不前，呆滞了。

    这个人，看似很近，但其实很远。这种飘忽的距离感，让人崩溃。

    叶修只是布置了一个简单的‘空间法阵’，就把这帮蛮子难住了。

    他们那点文明，怎么能理解‘空间法阵’这种高级货。

    赤温不信邪，率领部下继续向前冲，但叶修和那些马匹的距离，始终就在前方，不远不近。无论你怎么努力，就是无法接近哪怕一步。

    “你是……道门中人？”赤温也算有点见识，知道中洲道修之中，有人擅长布阵。

    “恭喜你，答对了，”叶修搓了个响指，微笑道：“忘记告诉你，我还是帝国某修仙学院的院长。”

    赤温这下是真呆滞了。

    不是说东华朝堂被儒修把持了吗？为什么会允许这个‘道修’搞风搞雨？听他自我介绍，这人具有多重身份，明显混得很牛逼。

    赤温不知道，并不是儒修们不想搞叶修，实在是搞不过啊。

    满朝大儒，居然拿这个家伙没办法，被他按在地上摩擦好几回了。打也打不过，骂也骂不赢。

    赤温有些后悔，这次托大了。

    大汗曾经要给先锋军中派遣一些天巫教的修炼者，但是被他拒绝了。

    如果有天巫教的人坐镇，他就不会对这法阵束手无策。

    如今后悔也来不及了。

    破阵，他是不会的，这意味着杀叶北冥抢回战马这个目标，百分百无法达成。

    赤温当机立断，返程吧，为今之计，只能从入口处突围。前方有法阵，左右两旁的山坡上埋伏了重兵，只有后方的入口是最薄弱的环节。

    “撤！兄弟们，调转方向，后队作前队，从入口处突围！”赤温高声下令。

    “是！”将士们呼啦啦转头，挥舞着弯刀，往山谷的入口处冲去。

    “啪啪啪啪……”枪声响起，入口处的枪手们也扣动了扳机，子弹如飞蝗一般呼啸而过，射入了敌军的队伍之中。

    “劈哩噗通……”前面的北戎人再度倒下一大片。

    他们的悍勇，在犀利的火器之下，变得英雄无用武之地。

    人家压根就不跟你近身肉搏，你的悍勇有什么价值？子弹面前，人人平等。

    神机营三万多人，全部参与了这次伏击。三万多杆枪，一轮一轮发射，枪声压根就没停过。

    赤温的五万先锋军，在密集的弹雨中，倒下地越来越多。鲜血染红了山谷的大地，空气中弥漫着硝烟和血腥的味道……

    狼王目呲欲裂，他都快要把镔铁铸就的锤柄捏断了，眼见着自己的将士们成片成片地倒下，他却连和敌人拼命的机会都没有。

    赤温从来没打过这么憋屈的仗！

    眼见着继续下去，先锋军五万人就要全军覆没。赤温高举双手，喊道：“叶北冥……有种跟我单挑。躲在远处暗箭伤人，算什么本事？”

    叶修摆了摆手，神机营的士兵立刻停止射击。

    “你要适应这种战争方式，以后，这可能就是常态了。”叶修咧嘴一笑，露出八颗小白牙。

    赤温心里一沉，东华帝国什么时候发明了这种‘武器’，实在太犀利了。如果每次都这么打，北戎铁骑纵横无敌的态势，可能要成为历史了。

    “敢不敢和我单挑？一局定输赢。”赤温傲然道。

    “你没资格和我单挑，”叶修淡然道：“不过，既然你不服气，我就给你一个机会。”

    他招了招手，把武隆叫了过来。

    熊壮和武隆两位，都是猛将。但熊壮出身骁骑营，马背上的功夫和行军打仗的韬略占优，而武隆则是大内侍卫出身，个人勇武在熊壮之上。

    群殴的话，熊壮更适合带队，单挑的话，肯定武隆更强。

    “都统大人。”武隆躬身施礼。

    “狼王殿下输得不服气，想找人单挑，咱们得满足他这个心愿。”叶修微笑道：“武副都统，你怎么看？”

    “卑职愿意陪他玩玩。”武隆眼睛一亮。

    他原本就是大内侍卫，武修高手，最喜欢单挑了。

    “喏，别说本都统不给你机会，你只要打赢他，你和你剩下的兵，都可以活着离开。你要是输了，那就乖乖地跪下来投降吧。”

    “说话算数？”

    “当然，一口唾沫一个钉。”叶修笑道。

    他强大的神识，早已对两个人的武功修为了然于胸。

    虽然赤温和武隆都是武修三重，但武隆无论是功力还是技巧，都比赤温强得多。两个人单挑，赤温必输无疑。

    于是，数万双眼睛的注视下，赤温和武隆正式开干。

    事实上，单挑的过程也印证了叶修的判断。

    赤温虽然悍勇，但招数直来直去，没什么变化，纯粹靠着一腔血勇。在战场上，他这种凶恶霸狠的作风会让对手闻风丧胆，但对付武隆这种强者，就要处处受制了。

    一开始武隆采取守势，赤温看上去占了上风，声威惊人，但实际上消耗的是自己，却伤不到对方的根本。等到赤温那股锐气减退，体力有所不济时，武隆则展开了疾风暴雨般的反攻！

    赤温败相越来越明显，打到第一百三十招时，被武隆一掌劈中面门，当场摔倒在地。

    武隆如影随形，长剑搁在了他的喉咙前。赤温面如死灰。

    “怎么样，服不服？”叶修淡然道。

    “我们……投降。”赤温颓然垂下了头颅。

    依他的性格，宁愿死于敌人剑下，也不愿意投降。

    但他还是要为自己的部下着想。

    继续负隅顽抗，全军覆没是唯一的下场。

    投降的话，至少能保住这些人的性命。

    东华帝国有一句谚语，叫‘留得青山在不愁没柴烧’，只要活着，总有希望。也许大汗很快就能把上京攻下来了呢，到时候他们不就有活命的机会了吗？

    其余的北戎兵士，见狼王投降，顿时没了战意。纷纷扔下手中武器，举起双手，示意投降。

    “嗷嗷嗷嗷……”神机营的将士们举起火枪，欢呼雀跃。

    和北戎人打了数百年，从来没有一场仗打得这么解气。

    零伤亡，便歼灭了敌方先锋部队一多半人，俘虏了一位王爷。

    如果说一开始，还有人不太愿意来神机营的话，通过这一战，则完全改变了自己的立场。

    麻蛋，跟着这样的将军，才有盼头啊。

    他们终于明白为什么叶爵爷总说，神机营才是东华军队中的王牌部队了，这特么就是王牌啊。

    “此战大获全胜，大家打扫一下战场，准备回城吧，我想，安图鲁一定想不到，他的先锋军已经被我们吃掉了。接下来，惊喜还在后头呢。”叶修笑了笑。

    “叶爵爷英明神武，末将佩服！”

    “都统大人算无遗策，我等五体投地！”

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外，叶爵爷威武！”

    将士们马屁拍地震天响，叶修轻摇折扇，笑眯眯地。不得不说，这种感觉，真特酿滴不赖。

