
　　迎着郗若含的目光，肖霖心中涌出了疑惑之感，因为他感觉到，对方似乎是冲着自己来的。

　　然而，他和对方之前素不相识，对方又有什么事情需要找他呢？

　　“郗师妹，你不会是专门来找肖霖的吧？”

　　斩浪的眼力非同一般，自然一下子看出了情况。

　　“不错，我有一些事情，需要单独和这位肖霖师弟谈一下。”

　　“不知道肖霖师弟可否给我这个面子，单独一叙？”

　　郗若含回应了斩浪一句之后，随即冲着肖霖询问起来。

　　“郗师姐邀请，肖某自然要给面子。”

　　肖霖毫不迟疑的回道。

　　虽然他不清楚，郗若含要和他交谈什么，不过，当着周围这么多人的面，他总不能够拒绝对方，让对方丢了面子。

　　更何况，他也很想知道，对方究竟有什么要和他交谈的。

　　“那你们跟我来吧。”

　　“斩浪师兄，先告辞了。”

　　郗若含冲着肖霖三人招呼一声之后，又是冲着斩浪说道。

　　说完之后，郗若含直接转身离开。

　　“斩师兄，告辞。”

　　肖霖冲着斩浪告别之后，带着陶俊俊和孙雅茹迅速的跟上了郗若含。

　　斩浪望着郗若含和肖霖三人离开的背影，若有所思的站了片刻，随即也是带着同门离开，继续参观幽月剑谷的环境。

　　周围那些围观的各派弟子，也都是纷纷离开，继续他们之前的参观。

　　“冷师姐，你觉得郗若含师姐为什么要和肖师弟单独一叙？”

　　朝霞开口，大有深意的问道。

　　“我怎么知道。”

　　冷霜霜面无表情的回答。

　　“听说，郗若含师姐从小立下心魔誓言，只有遇到了真爱之人，才会露出真实面目，该不会…”

　　晚霞说到此处突然停了下来，目光瞥向冷霜霜，不敢再继续说下去。

　　“走！”

　　“咱们继续参观吧！”

　　出人意料的，冷霜霜并没有发怒，只是脸色有些铁青的冲着朝霞和晚霞说道。

　　说完之后，冷霜霜当先离开，朝霞和晚霞见状，相互对望一眼，都是有些畏惧的急忙跟了上去。

　　毕竟，冷霜霜生性活泼，热情开朗，快言快语，像现在这般神色，就已经说明是生气了。

　　虽然朝霞和晚霞平时敢和冷霜霜开玩笑，可是看到冷霜霜真的生气，她们自然有些畏惧。

　　……

　　“有请两位暂时在外面这个房间等候一下，我和肖师弟要进入里面的房间交谈。”

　　一个房间之内，郗若含冲着陶俊俊和孙雅茹说道。

　　陶俊俊闻言，虽然有些疑惑，可是却没有异议，毕竟，面对郗若含这样的元婴期弟子，他还是知道分寸的。

　　什么该问，什么不该问，他心中有数。

　　反倒是孙雅茹，此刻脸色有些难看，眼眸深处更是流露出了对于郗若含的敌意，只不过这种敌意一闪而过，并没有引起其他人的注意。

　　当然了，孙雅茹也并没有开口说什么。

　　郗若含见状，这才带着肖霖，走向了里面的一个房间。

　　“这位郗若含师姐，不会是看上了咱们的肖师弟，想要以身相许吧？”

　　看到肖霖和郗若含离开之后，陶俊俊这才开口说道。

　　虽然他只是随便开开玩笑，可是孙雅茹却是面色阴沉，心中忐忑，生怕情况真的被陶俊俊说中了。

　　“对了，二师妹，你觉得我刚才出手教训古照山那个死矮子是不是很帅气。”

　　看到孙雅茹没有回应，陶俊俊话锋一转，问起了刚才的事情。

　　“的确很帅气。”

　　“不过，不过最帅气的，还是你躲避景阳目光的动作。”

　　孙雅茹不但回应了陶俊俊，而且还开起了玩笑，这让陶俊俊大为惊讶。

　　随即，陶俊俊趁热打铁，和孙雅茹继续热聊起来。

　　……

　　另外一个房间之内，肖霖坐在一个椅子上面，老神在在。

　　她的对面，郗若含同样坐在一个椅子上面，目光盯着肖霖，一言不发。

　　“你都不问我，有什么事情要和你交谈？”

　　不知道双方静坐了多久，郗若含终于开口，冲着肖霖问道。

　　“你这么大费周章的邀请我来到此处，难道我不问，你就不说了吗？”

　　“既然你最终都要说，那我又为什么要主动开口询问呢？”

　　“郗师姐修为比我高，我自然要让郗师姐掌握一下主动性，至于我，被动一点就行了。”

　　肖霖开口解释起来。

　　虽然他的解释很合理，可是听起来却有些别扭，这让对面的郗若含，目光变得有些凌厉起来。

　　“早就听说肖霖师弟不但气运强大，战力惊人，而且足智多谋，伶牙俐齿，现在看来，果然名副其实。”

　　“既然肖霖师弟喜欢被动，那我也只能主动一点了。”

　　郗若含开口，先是称赞了肖霖一番，随后，竟然也是顺着肖霖之前的意思，表示自己要主动一点。

　　“多谢郗师姐夸奖，那就请吧。”

　　肖霖做出了请的手势，示意对方谈正事。

　　郗若含见状，目光又是迟疑了一下，这才开口，道出了她要说的事情。

　　对面，肖霖听着郗若含的话语，脸色逐渐变得凝重起来。

　　……

　　因为其他六个门派来的都比较早，在幽月剑谷安排了六个门派的弟子休息的房间之后，众人还有半个时辰的休息时间。

　　只不过，其他六派的弟子基本上都在参观幽月剑谷的环境，时间不知不觉就过去了。

　　眼下，还有一炷香的时间，七派风云战就将正式开启，所以，各派的参赛弟子，都是暂时停止了参观的过程，返回了休息之地，然后跟随幽月剑谷的执事长老前方比赛场地。

　　陶俊俊和孙雅茹在郗若含的房间之内，眼看着七派风云战开启的时间将至，肖霖还没有出来，他们都是露出了焦急之色。

　　要不是因为郗若含修为高深，估计他们二人直接就开始喊起来了。

　　就在他们已经等的有些不耐烦的时候，肖霖和郗若含的身影，同时从里面的房间走了出来，一下子让陶俊俊和孙雅茹如释重负。

　　“肖师弟，你终于出来了。”

　　“事情谈完了吧，那咱们抓紧离开吧，七派风云战马上就要开始了。”

　　陶俊俊焦急的说道。

　　这也难怪，要是他们错过了点名的过程，就会被取消参赛资格，他们自然焦急。

　　“你们不用返回休息之地了，我直接带你们前往比赛场地就行了。”

　　郗若含自然也知道时间将至，于是开口说道。

　　“那好，咱们走吧。”

　　肖霖没有异议，开口说道。

　　于是，肖霖三人就跟着郗若含离开了房间，然后向着七派风云战的比赛场地赶去。

　　“比赛场地是在本派的‘斗剑场’，此处平时是本派弟子比斗剑术的地方，现在用来举行七派风云战再合适不过了。”

　　“估计现在各个门派的参赛者基本都已经到齐了，所以，咱们一定要快一点。”

　　郗若含一边飞行，一边冲着肖霖三人介绍起来。

　　“那咱们将速度再提升一些吧。”

　　肖霖说道。

　　其他人没有意见，于是四人的速度再次提升，很快就到了斗剑场之外。

　　经过幽月剑谷的执事长老检查完身份牌之后，肖霖四人顺利的进入了斗剑场之中。

　　身份牌早在幽月剑谷的执事长老安排休息之地的时候就已经领取了，而接下来点名的时候，实际上也就是再次确认身份牌。

　　斗剑场之内，此刻已经人山人海，除了七派的参赛弟子之外，幽月剑谷的其他高层和弟子，也都是可以来此观战。

　　毕竟，幽月剑谷作为这一次七派风云战的举办地，这点特权还是有的。

　　肖霖四人刚一进入斗剑场，就看到顾炎耀正好迈着步子走向了斗剑场的中央位置，于是，四人立刻分开，向着自己门派的队伍赶去。天籁小说网

　　虽然他们的速度很快，可还是引起了很多人的注意，这些人都是露出了惊讶之色。

　　毕竟，肖霖三人和郗若含一起出现，还是让人很疑惑和奇怪的。

　　不过，眼下不是考虑这些的时候，因为顾炎耀作为这一次七派风云战的主事者，此刻已经站到了斗剑场的中央，预示着比赛即将开始。

　　就在这个时候，肖霖三人也是成功的赶到了四灵门的队伍之中，虽然项天鸣和四位长老，对于肖霖来迟有些疑惑和担心，可是，现在肖霖及时赶到，他们悬着的心总算放了下去。

　　毕竟，他们都将希望寄托在了肖霖的身上，要是肖霖失去了参赛的资格，那他们这一次就没有机会争夺第一名了，甚至连前三名都没有机会。

　　当然了，放下心的不仅仅是项天鸣和四位长老，还有项玉颜等人，毕竟，他们作为肖霖的好朋友，之前也都是比较担心。

　　“各位，在下乃是幽月剑谷的长老顾炎耀，也是这一次七派风云战的主事者。”

　　“现在巳时以至，我就不多说废话了，只希望各位参赛者遵守比赛规则，取得佳绩。”

　　“现在我宣布，七派风云战正式开启。”

　　“接下来，进行点名确认。”

　　顾炎耀的声音响起，先是介绍了一下自己的身份，随即宣布七派风云战开启。

　　只不过，这第一项任务不是比赛，而是要进行点名确认，确保参赛者人数和信息无误。

　　听到顾炎耀之言，各派的参赛弟子们，纷纷祭出了自己的身份牌，悬浮在头顶上方，等待着顾炎耀的查看确认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第358章 喜欢被动免费阅读。https://xs.23sk.com 