    第3959章我很抱歉

    看着滕思晴瞪大了眼睛，像一只炸毛的小奶猫挥爪子一样的威胁他，贺谨思好不容易才忍住了唇边的笑意，轻咳一声，点头，“我知道。感谢滕小姐给我这个机会，我不胜荣幸。”

    “哼，算你识相。”

    贺谨思主动退让，给足了她面子，滕思晴也就顺着台阶下了。

    她走到小山坡上，也在草地上坐了下来，跟贺谨思之间隔着将近一米的距离。

    贺谨思微微皱了皱眉头。

    滕思晴看都没看他，视线一直朝着他们过来的那个方向不断张望着，一副归心似箭的样子，催促道：“你到底想说什么，快点说吧。我还要去接清泽呢，他不喜欢跟陌生人在一起，我不在他身边，他会害怕的。”

    贺谨思很想说，滕清泽其实没有她想象中那么胆小，但是，还是忍住了。

    他想了想，低声说道：“思晴，我很抱歉。”

    滕思晴猛地转过脑袋，瞪着他，“抱歉？你还知道自己做得不对啊！你知道你不经过我的同意，就随随便便在演唱会上公开清泽的身份，还营造出一副我们是一对的假象，这给我们母子造成了多大的困扰吗？”

    “我不是在说音乐节那天的事情。”

    贺谨思的声音愈发低了，但是，语气却依然坚定，“那天公开我们的关系，我并不后悔，就算时间倒流，我也会做同样的事情。”

    他向来不是那种遮遮掩掩的人。

    让他搞什么偷偷摸摸的地下恋情，那是绝对不可能的事情。

    当初他还是万千少女的男神的时候就是这样，更何况现在，他已经退出了娱乐圈多年，已经不算是什么公众人物了？

    况且，他自认那天说的每一句话都是真的。

    清泽确实是他儿子，他也确实始终深爱着滕思晴。

    他只是表明自己追求滕思晴，并没有说过两人已经复合，外界的种种八卦，都只是各路吃瓜群众的猜测而已，纯属过度解读。

    “你……你这人是不是五行缺德啊？”滕思晴怒道：“那你还假惺惺地说什么抱歉？”

    贺谨思顿了顿，才道：“我要道歉的，是另一件事。”

    “什么事啊？你还做过什么不……”

    滕思晴的质问声，在对上贺谨思那双深沉如墨的眸子的那一刻，忽然销声匿迹。

    那一刻，她忽然明白了什么，瞬间噎住了。

    她知道，贺谨思说的……是六年前离开她的事情。

    比起演唱会上自作主张的公开，很显然，六年前的事情对她的伤害要严重无数倍，她也更有无数个理由，向他质问声讨。

    可是，在这一刻，她忽然发现自己发不出任何一点声音。

    普通的冒犯和伤害，她可以毫无顾忌地质问凶手，为自己讨回应有的公道。

    但是，当这道伤痕实在太深刻太入骨，她却反而失去了勇气。

    身上所有的力气都仿佛在一瞬之间被抽空。

    滕思晴低着头，视线在已经有些干枯的草皮上停留了很久，很久。

    最后才道：“六年前的事情啊……晨曦跟我说过，你是因为得了绝症，开颅手术的成功率极低，怕会拖累我，才偷偷离开的。你也不知道我怀孕了嘛……别说你了，我自己当时也不知道啊？”

    她说着说着，突然笑了起来，“你有你的苦衷，再说事情也过去那么多年了，过了就过了，我们就当是陌生……”

    她话没说完，贺谨思忽然朝她扑了过来，伸出手臂，将她整个人揽进了自己怀中，手臂越收越紧，死死掐着她的腰不放。

    “贺谨思！！你干什么？！”滕思晴用力捶着他的肩膀。

    (本章完)

