    “以一己之力捣毁了贩肾团伙？”孔昂惊讶道。

    你怕不是开玩笑？

    这丫头见点血腥就能吓瘫在地，怎么有胆量深入虎穴做卧底，而且以她这种智商，不被割肾都是好事儿，竟然还能捣毁贩肾团伙？

    然而当孔昂看到资料上的描述，表情顿时难以言喻……

    他竟然看到了许文安的名字。

    文件上面说，苏倾城发现一起贩卖器官事件，便潜入贩肾团伙，和秩序方配合成功逮捕了正在进行手术的团伙头子张建成。

    只可惜受害者许文安已经被割了一个肾，追不回来了。

    孔昂无语地抽了抽唇角，这个追不回来……就很有灵性。

    单纯如他，怎么可能相信这样的说辞？

    他更相信一切都是苏倾城这丫头搞出来的，而追不回来，也是苏倾城一手设计，毕竟这丫头是个睚眦必报的主儿。

    孔昂把文件恭敬地递给了男人，“主子，您看，倾城小姐这次准备的惊喜确实……挺惊喜的。”

    瞅瞅那一身的血迹……还有追不回来的……

    这哪里是连血腥场面都看不了的娇娇女？这分明是杀人不眨眼的小魔头好吗？是他小瞧了苏倾城，他早该想到，主子看中的女人怎么会那么简单？

    孔昂脑海中不由浮现出傅修远对苏倾城的评价：无人可及。

    小小年纪能做到这种地步，的确，无人可及……

    对于孔昂递过来的文件，男人连看一眼都没有，平淡地走到女孩身边，弯下腰将她打横抱了起来。

    “回家，好吗？”他在苏倾城耳边低语道。

    苏倾城麻木地点了点头。

    男人没有再说一句话，动作轻柔地抱着她朝外走去，只留下一个清冷的背影。

    秩序队长见此，忙开口道：“傅先生，我们……”

    “郑队，放心，一些事情我们这边会处理好回给你们，现在我们未来的夫人要回去休息，你懂吗？”孔昂拦住了郑和伟。

    郑和伟一脸为难地看着傅修远抱着苏倾城离开，只能叹气。

    原本他们需要留下苏倾城做人证的，只是看那位傅先生对她的在乎，看来是不可能了。

    奇怪了，传闻不是说傅先生与这位未婚妻不和吗？

    ……

    回到七号公馆后，在佣人的照料下苏倾城先洗了一个热水澡，之后躺进了软乎的大床中，在男人的陪伴下，她很快睡着了。

    仅仅一天，但让她感觉到比重生后都要觉得累。

    与许文安舅甥周旋，勾心斗角，她步步为营，鬼知道她所谓的运筹帷幄之下是多么的忐忑紧张，稍有不慎现在没了一颗肾的人就是自己。

    苏倾城这一觉仍旧不安稳。

    终究她只是个凡人，到了晚上便发起了高烧。

    当时傅修远正坐在床边处理公务，眼见女孩的脸色越来越泛红，额头冒出了细细密密的汗，原本娇嫩的小脸也皱成了一个苦瓜。

    还没等他起身细细查看，苏倾城便扒着床边干呕了起来。

    傅修远连忙起身将她捞进怀中，伸手探了探她的额头，果然一片滚烫……

