    第2037章 绿洲女神！

    安乐这种降雨的能力，若是加入绿洲城。

    不知道可以滋润绿洲城内的多少人。

    哪怕绿洲城内已经有了众多雨师，此时的绿洲城依旧是缺水的。

    炙礁大陆的城池大小，往往取决于城内雨师的造水能力。

    一旦城内雨师的造水能力足够强，有富余的水源。

    那么大城便可以向外扩建，庇护更多的人，从而增强大城的实力。

    庞罗自认为把绿洲城建设的极好。

    绿洲城内的人，也基本上都十分善良。

    庞罗很希望眼前的女子，能够认可绿洲城。

    在绿洲城内生活。

    一来庞罗很希望绿洲城能够越来越好，成为一个大家共同守护的家园。

    二来庞罗不知怎的，在看到眼前这名有着红色短发的女孩之后，内心就变得悸动火热了起来。

    仿佛原本平淡的生活，都被一束光点亮了。

    安乐在见到这么多人的时候，心中颇为胆怯。

    同时隐隐摆出了防御的姿态。

    生怕大城内的人会对自己不利。

    在察觉到这些人并没有对自己不利的想法之后，安乐心中便没有那么紧张了。

    不过该防备的，却一点也没有少。

    差点死过一次的安乐，在实现雨水自由后已经有了新的梦想。

    这个梦想便是做一个对狮子有用的人。

    经历过绝望的人，往往最懂得知恩图报。

    安乐这两天通过心念信纸和天体议会的其他成员进行沟通。

    已经把天体议会当成了自己的家。

    林远在上次天体议会的时候，只是给了安乐资源，让安乐能够活下来。

    并没有对安乐发布任务。

    可是通过心念信纸，和天体议会其他成员沟通后。

    安乐已经知道了林远给其他成员安排的任务是什么。

    安乐在来到绿洲城之前，一直都在想着该怎么才能够把势力组建起来。

    这几次面对群狼，安乐发现头狼对于狼群有着极强的掌控力。

    一方面是因为头狼往往是母狼，担任着狼群繁衍的职责。

    另一方面，头狼一般都是狼群中最强壮的那一只。

    所以根据从狼群中了解到的情况，自己如果想要组建一个势力。

    自己必须要实力强大，才能够提供源源不绝的水源。

    而这两点，现在的安乐都已经能够做到了。

    自己不可能像母狼那样，一头一头的往外生小狼，组建狼群。

    因此绿洲城便是自己建造势力的最好去处。

    安乐尽管阅历比较少。

    可在生死中摸爬滚打的安乐，却能够很轻易的了解一个人的目的。

    眼前这么多人出来迎接自己，并且邀请自己在绿洲城定居。

    必定是因为看到了自己身边，下着的蒙蒙细雨。

    这个时候是自己立威和证明价值的最好时候。

    安乐轻声说道。

    “感谢你们对我的邀请，你们既然为了邀请我，专门出了城。”

    “我这里也应该表示一下。”

    说话间，安乐命令潮汐雨螳施展银阶技能跃动潮汐。

    潮汐雨螳作为铂金阶幻想种灵物，可以很轻易的控制技能的威力。

    安乐作为潮汐雨螳的契约者，潮汐雨螳与安乐思想相通。

    潮汐雨螳知道安乐，并不是要对这些人发起攻击。

    所以潮汐雨螳卸去了银阶技能跃动潮汐中的力道，只是单纯制造出了一片潮汐。

    安乐体内的灵力大约花费了五分之一。

    安乐周身的水元素，瞬间澎湃了起来。

    原本的蒙蒙细雨，变成了豆大的雨滴。

    雨滴在安乐的四周连成雨幕，雨幕形成潮汐。

    这些潮汐直接冲刷向了在门口，迎接安乐的这五百多名灵气职业者。

    基本上让每一名灵气职业者的身体，都浸在了潮汐中。

    安乐的这一手，彻底镇住了在场的所有人。

    安乐身边十平方米的蒙蒙细雨，一天最多只能够产出几十桶水。

    可现在这片潮汐所蕴含的水源，最起码拥有一百五十吨以上。

    光是这片潮汐，便已经超过绿洲城内所有雨师一天产水的总和了。

    这片潮汐中的水甘甜爽口，没有任何一丝异味，属于最优质的水源。

    眼前的少女如此轻易的就把水源唤了出来。

    想来这片潮汐对于女孩来说，并不算是什么难事。

    所有绿洲城的人在这一刻，都纷纷的把安乐当成了大腿。

    只要安乐愿意待在绿洲城中，在绿洲城中制造水源。

    绿洲城便能够在众人齐心协力之下，打造成一个巨型城邦。

    并不断扩充城邦的面积，对城邦四周进行不断的探索。

    绿洲城四周的环境，对于绿洲城内的任何人来说都是一个未知数。

    绿洲城内不是没有人想要接着雨季外出探索。

    可最终，在雨季外出探索的那些人，没有一个能再回到绿洲城。

    其中就包括庞罗的父亲。

    安乐在对着这些迎接自己的人，展现过实力，表达过善意之后。

    直接走进了绿洲城的大门。

    安乐这几天没少和殷淋，苏伊人交流。

    罗兰在河上漂泊，一路朝着与神木联邦的交界处逃窜。

    等待着林远的救援。

    罗兰可以说有的是时间。

    罗兰不曾想太多关于自己的事情。

    父亲的死，让罗兰一直都很想要逃避。

    所以闲着无事的罗兰，一直通过心念信纸给安乐讲课。

    指导安乐该如何建造打理一个势力。

    因为之前自己在势力的把控上太过于心慈手软，导致罗莱有了可乘之机。

    这件事罗兰一直耿耿于怀。

    因此在教导安乐的时候，罗兰特意吸取了自己的教训，重点对安乐强调。

    如果想要掌控一个势力，便要把这个势力的所有人牢牢把控在自己手中。

    心慈手软属于最大的忌讳。

    安乐跟罗兰学了这些之后，整个人有了巨大的提升。

    虽然思想依旧单纯，可对于该如何管理一个势力，有了自己的心得。

    安乐打算进到绿洲城内安静去等，等到绿洲城内的人看到自己的价值来求自己。

    这样自己才好去提条件。

    罗兰，苏伊人，殷淋对安乐的教诲，让炙礁大陆上出现了一座巨大的城邦。

    这座城邦内，人人家中都供奉着绿洲女神的神像。

    不管是绿洲城的新居民还是老居民都知道，自己喝的水是绿洲女神给的。

    杨瀚贤此时已经来到了天空缔造树堡的门口。

    发出了自己的第一条指令。

    (本章完)

