    “那么，大久保先生留下的遗言，很可能就是对水原先生说的了。”高木涉有些唏嘘。

    “是啊……”

    柯南侧头看向那边的水原良二，随口应着，目光严肃，思绪也跳了其他地方。

    在被袭击之后，第一时间想到水原良二，留下那种宽慰、鼓励的信息，是因为太牵挂水原良二了吗？

    还是说，当时水原良二就在这里，而且……

    水原良二没有注意来自一个小学生的凝视，跟樱田确认了大久保岩男的身份，“没错，他是我的经纪人大久保先生。”

    池非迟站起身，摘下手套，“樱田警官，昨天晚上我跟大久保先生分别前，他穿的短袖衬衫就是身上这一件。”

    “哦？”樱田反应过来，“那也就是说，昨天晚上大久保先生可能没有回家咯？”

    “他昨天晚上在我那里，”水原良二出声，见其他人看他，不慌不忙地解释道，“昨天深夜凌晨刚过的时候，他到了我那里，找我谈我未来工作的发展方向，一直谈到早上，然后他说他要去坐第一班电车，大概四点半左右离开了我家。”

    “原来如此，昨天晚上跟池先生他们分别后，又到了水原先生家里，一直待到早上四点多才准备回去啊，”樱田理着大久保岩男的行程，“为了要到车站，所以走了这条路，结果遭到了凶手的攻击，他的手表应该是那个时候被弄坏的，上面显示的时间是四点四十分，也就是离开水原先生公寓10分钟之后的事，虽然还没有找到凶器，不过从伤口分析，凶器应该是铁管……”

    说着，樱田看向广松广，确认道，“然后是20分钟后的早上五点，你在慢跑的时候，发现了大久保先生，对吧？”

    广松广点头，“对，没错。”

    “你们两位住的公寓在四丁目，车站在这一边，消防队在前面那边……”樱田低头，把记录夹翻了一页，在垫板上画图，然后举起给广松广看，“三个地方算是一条直线，不过消防队在十字路口的左边，没错吧？”

    广松广继续点头。

    “高木先生，”樱田正色看向高木涉，“刚才我们的谈话被打断，我就继续告诉你，我会怀疑这个人的原因吧……”

    安永雪子立刻看向广松广，“是这个人杀了大久保先生？”

    水原良二也盯了过去，“是你？”

    广松广连忙摆手，“不是，不是我啦！”

    樱田盯着广松广，“首先，针对因为你是第一发现者，一般犯人在犯罪的时候，通常都免不了会遗留什么在现场，可是只要你装作你是第一发现者，不管发现什么遗留品，你都可以说是发现时掉在这里而脱身。”

    广松广快崩溃了，“怎么这样……”

    “第二点呢，”樱田继续道，“你说你当时就跑到消防队去叫救护车，普通人怎么会这么做呢？我想你往消防队那个方向去，应该是另有目的吧？”

    “这是什么意思呢？”广松广即将崩溃。

    “比方说……”樱田说着，又被手机打断，拿起手机接了电话，应了两声挂断后，看向广松广，“我们警方负责搜查附近的人，已经找到了凶器，上面还有头发和未干的血迹，发现地点是上高田桥，就是从现场到消防队之间的那座桥，你是假装自己去消防队，实际上是去处理凶器的，对吧？”

    “胡说八道！”广松广终于忍不住了，“我为什么要对这个人做这种事？”

    “我当然早就推断出你的动机了，”樱田正色道，“你虽然是个搞笑艺人，但是完全没有名气，于是呢，你就找到了经常到你隔壁水原住处去的大久保先生，请他帮你介绍工作，可是他不理会你，你一气之下，就用钢管袭击了他。”

    池非迟在一旁点了支烟，默默看。

    看着樱田，他就想起自家老师的‘毛利猜测分析流’，莫名熟悉。

    是不是推理的根本，在于有没有符合逻辑的依据来支撑那个推理。

    如果要说广松广因为这个杀人，至少要确认过广松广最近在为没有工作焦虑、广松广最近频繁去找别人帮忙介绍、大久保岩男最讨厌外面的艺人来麻烦他等等。

    没有依据支撑，只能说是‘猜测’、‘感觉’，不应该当成推理说出来。

    就像他怀疑水原，现在却没有足够的依据来支撑判断，还不确定自己会不会出错，不会就这么说出来……

    “最重要的是，被害人留下的死前讯息，明明白白地告诉我们犯人就是你啊！”樱田见广松广惊讶看他，翻出广松广之前填的信息，举起来给其他人看，“你的艺名是‘笑眯眯，Pease’！大久保先生尸体的奇怪动作，一脸笑眯眯，右手做出拍照会用的‘V’手势，就是在指拍照时会说的‘Pease’！”

    高木涉无语看广松广，“我是知道你是搞笑艺人，不过原来你的艺名是这样子啊？”

    “但我真的不是犯人啦，”广松广感觉自己有嘴都说不清了，“相信我，高木兄！”

    “我相信你，”高木涉点头，看向樱田，“其实大久保……”

    “那你有没有不在场证明呢？”柯南打断了高木涉的话，顺便转移话题。

    他怀疑水原良二有问题，但现在又还没法判断真正的凶手，那就问问不在场证明好了。

    “他被杀的4点40分，我根本就还在家里啊！”广松广道，“我是快5点才从公寓出发慢跑的，不一会儿就发现他了！”

    高木涉点头，“如果能够证明这一点的话……”

    樱田冷笑，“哪有什么办法可以证明一个单独住的人确实在家呢？”

    “听他这么一说，”水原良二出声道，“大久保先生回去之后，我调好闹钟准备上床睡觉的时候，好像是有听到隔壁厕所有冲水的声音。”

    “时间确定是4点40分没错吗？”高木涉问道。

    水原良二点头，“应该吧。”

    柯南惊讶看着水原良二。

    这么一来，两个人都有不在场证明了。

    水原良二说他当时听到了厕所冲水声，那也就可以间接证明水原良二在案发当时也在公寓里。

    比柯南更惊讶的是广松广，懵懵地看着水原良二。

    “你有不在场证明了，广松兄！”高木涉开心道。

    广松广收回看水原良二的目光，笑意僵硬，“是、是啊……”

    那表情不自然得让池非迟和柯南都留意了一下。

    “请问，我能回去了吗？”水原良二问道。

    安永雪子伸手搭上水原良二的肩膀，轻声道，“看到如亲生父亲般的大久保先生发生这种事，你一定很难过……”

    说着，安永雪子看向樱田，“水原应该可以回去了吧？”

    “改天我可能还会去向你请教一些问题，”樱田看着水原良二，“今天就先……”

    “等等！”柯南出声打断樱田。

    樱田：“……”

    他今天说话怎么老是被打断？

    柯南看着安永雪子和水原良二，一脸小孩子的无辜表情，“既然池哥哥也过来了，那我们要不要一起找个咖啡厅坐一会儿？我想大久保先生应该也很希望能够把工作的事谈好吧？”

    水原良二有问题，留下来，必须先把人留下来！

    “哎？”

    安永雪子和水原良二的反应出乎其他人意料，都是一脸惊讶且迷茫。

    樱田觉得奇怪，“怎么？大久保先生没有跟你们提过今天下午跟池先生碰面的事吗？”

    “今天下午？我记得大久保先生昨天晚上十一点左右给我传过一封邮件，说今天跟……”安永雪子回想着，脸色微变，对池非迟鞠躬道歉，“抱歉，昨天晚上收到邮件的时候，我已经睡着了，今天早上刚看到邮件，又听警方打电话来说大久保先生出事了，所以刚才一直没能想起来，有怠慢之处，还请多多包涵！”

    柯南观察着水原良二强自镇定的神色，卖萌出声，“水原先生还没想起来吗？大久保先生很重视这次和池哥哥的见面，他昨晚在你那里跟你说起未来工作安排的时候，应该有跟你提过了吧？”

    “水原？”安永雪子轻轻拉了拉水原良二的胳膊，不解皱眉。

    出演THK公司的电视剧，那也就意味着水原良二未来能拿到一笔不错的薪水、能跟当前有名的艺人一起合作、能在THK公司宣传新片时收获名气，以THK公司的资金、人脉，这种宣传必然能给水原良二带来不少好处，关键是，要是合作愉快的话，以后水原良二恐怕不会缺少演出的机会。

    她今天早上刚起床看到大久保的邮件，都惊喜了好久，还想着问问大久保是怎么从THK公司那里争取到机会的。

    因为大久保在邮件里说，跟对方说好了，下午会跟她这个社长和水原一起去，大久保这也是想让她安心，表示并没有打算让水原跳槽，她当时就觉得无论如何，也不能让大久保白白浪费心血，一定要认真对待，立刻去找出最精神得体的衣服，在心里把见面后该怎么聊排练了好几遍，力争在下午碰面时给THK公司的人留下一个好印象，并且也考虑好要是对方提出什么不合理要求时，该怎么拒绝等等问题。

    只不过之后接到警方电话，听说大久保出事，她忙着赶过来，把这件事给忘了。

    这么重要的事，昨晚大久保居然没跟水原提、让水原做好准备吗？

    “这个……”水原良二装出回想的模样。

    樱田刚想说话，手机铃声又响了，只能先接电话，应了两声，正色对广松广道，“非常遗憾，你的不在场证明已经被破解了！我觉得你可疑的时候，就已经派人去查查看，你有没有在哪里留下什么痕迹，听说三丁目那边便利商店的监视器有拍到你跑步的身影，而且时间是今天早上4点半！也就是说，你在撒谎，你根本不是早上5点才离开公寓的！”

