    苏知夏微笑，“不，云倾小姐，我们有很多东西，可以好好谈一谈。”

    “有些事情，你不知道，不代表它不存在。”

    “我相信，你会对他感兴趣的。”

    云倾双眼中的神色淡了下来，盯着苏知夏，看不出在想些什么。

    唐堇色走过来，眼神有些发冷，他不动神色地看了眼云娆。

    云娆接收到唐堇色的暗示，抬手摇了摇云倾的手腕，“云倾姐姐，我想念大厨叔叔的手艺了，我们回去吃饭好不好？”

    云倾冲苏知夏笑了笑，“苏小姐，我妹妹饿了，我要带她回家，至于你说的事情，我并没有兴趣。”

    说完，冲着苏知夏点点头，牵着云娆走了。

    苏知夏还想追上去，却被唐堇色拦住了。

    唐堇色冷声道，“苏小姐，在英皇的地界上，光明正大地撬我家煊爷的墙角，是因为……我对你太客气了吗？”

    苏知夏面色陡然一白。

    终于想起了这是北冥夜煊的地盘。

    如果是旁的人，怎么说她也是苏家的小姐，不需要太过畏惧。

    但对上北冥家那位继承人……苏知夏看了眼唐堇色，“抱歉，唐总，我是逾越了。”

    唐堇色打了个响指，“送苏小姐离开！”

    ……

    云倾带着云娆上车，车子一路开口城堡。

    云娆仔细观察了下云倾的表情，轻声问，“云倾姐姐，你为什么不开心？”

    云倾低头看着小姑娘，有些失笑，“云娆怎么知道我不开心？”

    “不一样，”云娆摇头，“北冥叔叔在的时候，云倾姐姐才是真的开心。”

    云倾揉了揉小姑娘的头发，“云倾姐姐没有不开心，只是想起了一个人而已……”

    她是被云倾的情绪给影响到了。

    任何东西，一旦深-入共情接触，都很难立刻走出来。

    云娆盯着云倾温淡的眉眼看了片刻，小心翼翼地问，“云倾姐姐说的，是另一个云倾姐姐吗？”

    云倾怔了下，视线落在云娆脸上，“云娆为什么会这么问？”

    云娆见她没有生气的样子，松了口气，“因为云倾姐姐那首歌，像是送给那个云倾姐姐的……”

    云倾那首歌，是专门为《破土》里的安绯写的。

    而安绯的原型，明显就是那个云娆从未谋面的云倾。

    按照云非离的猜想，那个云倾姐姐已经死了，想起她，云倾自然是不会开心的。

    云倾盯着云娆看了许久，温柔地笑起来，“云娆真聪明。”

    云娆扑过来，抱住她的胳膊，低声说，“云倾姐姐，对不起！”

    云倾大概能猜到，小姑娘为什么道歉。

    她微微叹了口气，轻声说，“云娆帮那个云倾姐姐，实现了她的心愿，她是个善良的女孩子，所以……她会原谅云娆的。”

    云娆在她怀里，偷偷红了眼睛。

    ……

    苏知夏被“请”着离开英皇之后，拿出了自己的手机。

    唐堇色的人十分警醒，他们不止将她“请”出了英皇，甚至暗中防着她去追云倾。

    知道确定她追不上了，两个保镖才转身回了英皇。

    苏知夏坐在自己的保姆车上，看着手机屏幕，不知道在想些什么。

    她的经纪人一脸怒火，“唐堇色太过分了！他怎么敢这样对你？！

    苏知夏知道北冥家那位太子爷的性情，所以她并没有在这件事情上生气。

    她在意的，是其他事情。

    经济人见她不说话，以为她是难过，出声安慰，“知夏，虽然那个云倾歌唱的不错，但你是独一无二的。”

    “英皇拒绝你，是他们的损失，你不要难过。”

    苏知夏低下了头。

    哪怕她在自傲，也知道，她的声音是比不上云倾的。

    若是云倾入了歌坛，引起的轰动绝对不会比她小。

    “我没有失落，”苏知夏抬头，看了眼经济人，“开车，我们先回去。”

    经济人开车回公司。

    后车座上，苏知夏低头，看着屏幕上那一个长达几分钟的录音，犹豫片刻后，还是发了个短信。

    “夫人，我给你发段录音，子规哥哥会喜欢的。”

    苏知夏将那段录音点击发送，之后就将手机收了起来，抬头看向车顶，表情有些放空。

    云倾为什么要这么优秀？

    如果她没有这么优秀……就好了！

    ……

    车子一路开回城堡，老管家知道姐妹两要回来，早早就准备好了一切。

    云倾陪着云娆吃过午饭，刚回到房间，就接到了北冥夜煊打来的电话。

    云倾欢喜地按下接听键。

    北冥夜煊温柔的声音，从电话里传了出来，“倾宝今天不开心？”

    云倾愣了下。

    显然没想到，她只是一个情绪反常，竟然能让男人专程打电话回来。

    “我……”云倾声音低了下来，“我是有一点不开心，现在已经没事了。”

    电话那端沉默了许久，北冥夜煊没有追问，只是道，“倾宝唱的很好听。”

    云倾眼睛微微一亮，“你听到了？”

    男人轻轻地“嗯”了一声。

    云倾得了夸赞，开心地笑起来，“我也觉得我唱的很好听。”

    她之所以考虑录主题曲，是想着《破土》是云倾写的剧本，云娆演出来的，她给一首歌，刚好凑一个圆满。

    云倾想起了她那张，跟云倾和云娆，十分相似的脸。

    她跟云倾长得一模一样，这件事情，一直让云倾感觉到十分的惊奇与疑惑。

    她甚至曾经猜想过，她跟云城的云倾，是不是有什么血缘关系。

    但她并不十分像自己的母亲……

    再加上，她真正的身份，是已经死去的人，所以云倾并没有在这件事情，过于深究。

    北冥夜煊柔声道，“这几天好好休息，等我回来，带你回家。”

    云倾听到男人的叮嘱，下意识心虚。

    北冥夜煊走的时候，就让她好好休息。

    她也答应了。

    但这两天，她一直在劳神费脑，显然这件事情已经被男人知晓了。

    北冥夜煊这通电话，是特意提醒她的。

    再不听话，男人可能就得亲自跑回来“修理”她这个阳奉阴违的妻子了……

    云倾心虚地咳嗽了一声，“我知道了。”

    北冥夜煊轻笑……

