    “老大，我们还是想办法轰出一条出路，然后趁机跑吧？”宫俊站在帝北宸的身侧，压低了嗓音提议道，“他们这么多人，我们肯定不是对手，君子报仇十年不晚，以后有的是机会！”

    白流川瞧着宫俊那模样便已经猜测到了他们的想法，当即出声道：“我要他们全都死在这，一个都别跑了！”

    “公子放心，他们一个都跑不了！”青衫男子出声道。

    “北宸，这个家伙实力怕是不简单，我们必须得先想办法离开。”温子然语声微沉，这般情况下如果与之硬拼实在是太不明智。

    帝北宸点头，“想办法先离开。”

    这时，青衫男子已经直接冲向了帝北宸，他已经看出来了，这么多人之中，实力最强的就是他！

    只要控制住他，其他人便好对付不少！

    凶悍的拳头轰爆空气，直接向着帝北宸的面门袭来！

    帝北宸身形后退一步，同时一掌迎了上去！

    “砰！”

    帝北宸身形一连后退十数步，俊脸之上凝重之色更甚。

    瞧见这一幕，百里红妆等人面色也是微微一变，帝北宸的实力他们很清楚，身为钟离前辈的得意门生，他的战斗力在同等级修炼者之中向来都极为不俗。

    寻常同阶修炼者根本不会是他的对手，而对方却能够一拳将他击退，足以见得他的实力十分可怕。

    “此人的实力怕是距离突破到初仙境都不远了。”灵儿面色复杂，哪怕有一定的距离，她也能感受到对方气息的强横。

    很显然，这男子的实力凌驾于参加屠妖大赛的绝大多数修炼者。

    百里红妆的目光落在了白流川的身上，此人刚一出现她便已经察觉到了他的实力不俗，想来，此人应该是白流川特意请来的。

    云小曼在原本的惊慌之后也已经回过神来，明白自己再也没有性命之忧后，这才注意到了青衫男子，忍不住问道：“白大哥，这男子是谁？实力好像很强啊！”

    “他是我最得力的手下。”白流川的脸上浮现了一丝得意之色，“他的修炼天赋极强，当初我见他十分落魄，又被人追杀，便将他救了下来，之后他便一直保护我的安全。”

    “先前在隧洞之中发生的事情的实在是太过蹊跷，我觉得有些不对劲，便将他给找了过来，没想到这么快就派上用场了。”

    “原来如此。”云小曼面露笑容，心头却不免有些心虚，“他们两人实在是太过蹊跷，白大哥，你小心谨慎些是应当的。”

    白流川微微点头，“只可惜我还是来晚了一步，否则关逸也不至于会……”

    “白大哥，这并不是你的错，这全都是因为这些家伙，他们才是罪魁祸首！”云小曼眸光阴毒，“只有杀了他们，才能为逸哥哥报仇！”

    白流川眼底浮现了一丝冷色，“你放心吧，他们今天一个都跑不了！”

    “北宸，你要小心！”百里红妆注意到对方的实力之后，担心地道。

    帝北宸颔首，给了她一个安心的眼神，“放心吧。”

