    第43章 与其说是舞

    拉着唐昭的手走到舞台中央。

    最为全场的焦点，柳德米拉无论走到何处，不需开口，周围人便会自动退让开。

    少女的步伐轻盈曼妙，牵着男伴的手掌轻快，但只不过她的表情实在叫人费解。

    舞会是享受的场合，而少女的表情却凝重紧绷，看起来似乎是全力以赴一般。

    “那么，开始吧。”

    站在舞台正中间，柳德米拉松开手，周围的舞者纷纷让开。

    唐昭向后退出直到人群边缘。

    这是一个直径大概在十五米左右的圆形空地。

    就跳舞而言，这么大的地方足够施展各种舞姿。

    但用于战斗，那这空间就有些强人所难了。

    “有意思。”

    坐在沙发上的城主给了身边人一个手势。

    身旁的侍卫立即挥动双手示意不远处的乐队将旋律推上高潮。

    随着激情澎湃的交响乐，柳德米拉的身形动了起来。

    为了照顾唐昭的战斗能力，柳德米拉的身法已经尽可能的压慢。

    即便如此周围人也觉得一阵恍惚。

    似乎只是一分神的功夫，柳德米拉便飘到了唐昭面前。

    随后不出所料。

    一记凶狠无比的高位鞭腿。

    当然，速度很慢，看起来似乎压在唐昭反应能力的极限。

    “好险……”

    赶紧矮身闪开，趁着少女单腿站立，唐昭向前猛的踢出一脚企图把柳德米拉的平衡破掉。

    “这是什么舞蹈？”

    少女踢出的美腿踩在男伴的肩头，身子往后仰，随着腿步的发力，少女灵活的在空中转了一圈稳稳落在地上。

    而被借力的男伴被一脚踢翻，但双手猛的撑住地面将自己翻转过来平稳落地。

    “你见过么？”

    围观的有钱男性转头看向他最熟悉的一个交际花，论舞蹈，她算是样样精通。

    “这是……舞蹈么？”

    被男人询问，一头棕色长发盘起在脑后，皮肤擦得白皙红润的美女表情僵硬的看向她的老主顾。

    “我觉得……更像是打架吧？”

    一脚踢在唐昭交叉的双臂上。

    柳德米拉竟借着力道身体浮空，随即另一脚猛的勾起来，一脚便破了唐昭的招架。

    后者只感觉排山倒海一般的凶猛力道，整个人便不受控的向后倒下。

    但攻击还没完。

    好似跳水动作一般旋转着身体的柳德米拉从半空落下。

    匀称的双腿分开真的好似舞蹈一般一记劈腿砸下。

    就算裙下的风景再好看，唐昭也没心思看。

    这一招劈中了，那可就好玩了。

    在少女落地前，男伴一个打挺侧身翻滚到一旁。

    而那双纤细修长的白皙大腿前腿笔直伸出，后腿则弯曲最为支撑重击在坚硬光滑的地砖上。

    生成情况下来说，从那么高的地方落下，这种姿势落地必然会伤到双腿，甚至可能会断掉。

    只不过少女的身体掌控能力和身体强度明显不在常人的认知范畴。

    不禁以后腿的力道停下了攻击，甚至几乎同时扭过身以双手支撑，猛的朝唐昭躲闪的位置踢去。

    “还来！”

    根本来不及躲闪，唐昭只能以跪姿接下这一击。

    这一脚结结实实踢在唐昭的肩头。

    只不过当柳德米拉的长靴与唐昭的肩膀接触时，后者才知道自己上当了。

    “中了。”

    柳德米拉支撑地面的手臂一发力，脚上勾着唐昭的手臂。

    这一下居然腾空而起直接双腿盘坐在唐昭的肩头。

    被两条触感十足的大腿夹着脖子，现在能够至唐昭于死地的方法简直不要太多。

    “真是精彩。”

    看两人没有了动作，城主带头鼓起掌来。

    虽然一开始不敢确定，但现在来看完全是这样的。

    这两个家伙根本就不会跳舞，从舞曲开始的那一刻起，两人就比试了一场。

    而结果也显而易见，虽然这些动作就仿佛事先编排好的一般，但恐怕是两人的实力差距过于悬殊。

    男方从头到尾都被按着打。

    “大开眼界！”

    “跳的真好！”

    “真是太棒了……”

    虽然还是觉得有点莫名其妙，但既然宴会正主都发话了，其他人赶紧跟着附和。

    看得莫名其妙的交际花们虽然满脸的诧异，但还是也随大流跟着一起鼓掌。

    这算什么？在舞会上打了一架？

    “你是不是该下来了……”

    众人都围拢上来，被柳德米拉扣在裙子下面的唐昭实在觉得自己有点社会性死亡。

    周围都是温热都触感，他现在连眼睛都不敢睁开。

    “这有点太那什么了。”

    “唐昭不想看么？”

    柳德米拉歪过头，有些不解的看向身下的唐昭。

    “刚才你的眼神总想往上看来着。”

    “非常抱歉……”

    唐昭强忍着本能冲动痛快道歉。

    “请让我重见光明。”

    “哦……”

    柳德米拉似乎还有点失望一样从唐昭身上弹起来稳稳落地。

    纤纤玉足转动一圈，少女伸出手将唐昭扶起来。

    “明明想看的吧，为什么又要否认呢？”

    “换个话题……”

    唐昭一口气红到了耳朵根，她不说还好，现在又提，自己满脑子都是刚刚被两条腿夹着时的触感，好家伙，逮着不放了是吧。

    “这个之后再谈。”

    “欢迎各位！”

    城主身旁的亲侍走到平台上，他晃动铃铛吸引在场人们都注意力。

    “正如其他千百个不眠之夜一样，今夜我们在此相聚欢庆，愿在雷德蒙·佐特子爵大人引导之下，金银无数！”

    说话时，等候在大厅外的侍从们赶紧将装满了佳肴的食物餐车推进大厅。

    酒保们熟练的给每一位到场的贵宾倒上酒水。

    “敬我们亲爱的城主！”

    “敬城主。”

    衣冠楚楚的众人纷纷举杯，将美酒饮下。

    “我不喝酒。”

    向酒保摇摇头，柳德米拉看向被食物塞的满满当当的餐车。

    “那些可以吃么？”

    “当然可以，您请便。”

    微微一愣，酒保随即便反应过来，又从另一个壶里倒出一杯水果香醇的液体来。

    “混合果汁，小姐。”

    “哦。”

    柳德米拉接过玻璃杯转头看向唐昭。

    “唐昭，吃么？”

    “不吃白不吃。”

    自己刚挨了顿揍，早就饿了，现在这些美味佳肴放在这，他可不打算跟着装绅士。

    自助餐可就是海盗们发明的吃法，自己既然演戏，那也得演全套。

    “吃肉，看起来烤的真不错。”

    “嗯！”

    柳德米拉点点头一路小跑跟着唐昭。

    “吃肉！”

    (本章完)

