    青山之上

    苏木看着夫子离去的身影，神色间多了几分凝重。

    本以为天地大劫，狩猎季到来，自有个高的顶着。

    结果，现在那个个高的貌似要顶不住了。

    天命大道查看的一角，已经遍布了危机。

    冥冥之中的天命，更是似乎指引着老者的落幕。

    “看来这一次只能靠自己了！”

    内心轻叹，苏木只觉得自己想要的生活，貌似离自己越来越远了。

    一时间，苏木不由怀念起最初的时光。

    或许没有现在这般的强大，但却远比现在快乐。

    回到庭院之内，与李老头等人道了几句，苏木直接来到密室之中盘坐下来。

    头顶的本源之力，不断的涌入体内，催动着苏木的修为提升。

    而与此同时，天道图书世界

    “楚轩，准备的怎么样了？”

    此刻的书院之内，张悬紧张的看着一旁的楚轩。

    就见后者，在地上写写画画一番之后，缓缓推动了下自己的眼睛。

    “资料收集不足，但暂时也足够了！”

    楚轩来到这个世界，已经有段时间了。

    只是这个世界远比他想要的复杂的多。

    哪怕废了一番功夫，也没有将信息收集齐全。

    不过，即使如此，楚轩也是有了万全的准备。

    “接下来，我们要怎么做？”

    看着楚轩终于要开始了，张悬一颗悬着的心，也是放了下来。

    这段时间以来，他看着聊天群里的各种秀，早就已经饥渴难耐了。

    他堂堂一代逼王，居然沦落到这般的地步。

    若不是卧薪尝胆，他怎么会忍得了。

    不过，忍耐终究有回报。

    现在，就该轮到他来装逼了。

    “很简单，准备祭祀就可以！”

    推了推自己的眼镜框，本以为楚轩会讲出什么惊天大计划，结果就这？

    一时间，张悬愣了一下，略显迟疑。

    “不要浪费时间了，你准备祭坛吧！”

    对着张悬道了一句，随后楚轩直接踏门而去。

    空留下张悬，一时间有点不知所措。

    等待了这么久，就等来个祭祀？

    张悬不由怀疑人生了。

    这一次把楚轩弄来，真的有用吗？

    他怎么觉得，自己仿佛被坑了呢！

    不过，事情已经到了这一步。

    哪怕真被楚轩坑了，他也要准备祭祀了。

    时间耽搁的越久，对他越是不利。

    君不见，后来者的周阳，都已经超过他了。

    若是他再继续不祭祀，怕是要直接垫底了。

    走出房门，张悬直接身影一动，来到了一处群山之间。

    此地是他早就找到的地方，最是适合祭坛的场所。

    而且，四周的百万里群山，早就已经被他布置好了阵法。

    此刻，只要加以炼制，就可以把群山化为祭坛。

    张悬到来，也是没有迟疑，直接盘坐起来，开始炼制。

    而另一边的楚轩，则是在进行着自己的计划。

    时间一点点流逝，聊天群内

    灭霸：“咦，你们还记得之前群里进来的新人吗？”

    张三丰：“什么新人？群里又进新人了？”

    罗辑：“灭霸说的是之前进来的张悬吗？”

    萧炎：“哦，原来是他呀，他自从把楚轩接过去，已经很久没冒泡了！”

    萧炎：“话说，楚轩那家伙，不会把他给咔嚓了吧！”

    小魔女婠婠：“啧啧，我觉得不无可能！”

    林雷：“应该不至于，就是不知道他们在忙碌什么了？”

    唐三：“好奇一下，以楚轩的智商，估计所做的事情，绝对不小。”

    叶凡：“还能有什么事情，不过就是祭祀，传教罢了！”

    书山压力大：“没错，我们都已经玩烂了，哪怕楚轩再聪明，还能玩出花来不成？”

    玉皇大帝：“世事无绝对，也许凭借楚轩的智商，真的可以！”

    商纣王：“玉帝，你高估他了，哪里还有什么其他套路。”

    林诺：“咦，一代逼王又要开始了？”

    罗峰：“吃瓜，吃瓜，坐等帝辛装逼！”

    周阳：“请开始你的表演！”

    聊天群里，众人此刻纷纷起哄，朝歌城里，帝辛嘴角微微上扬。

    这样才对，这才是他这个逼王出场的风采。

    作为聊天群里，对于祭祀钻研最多的人。

    帝辛对于祭祀的手法，熟悉的不能再熟了。

    总共就那么多套路，他帝辛都用完了。

    哪里还能轮到别人来装逼。

    所以，对于张悬和楚轩，帝辛压根就不在意。

    而另一边的张悬，刚刚忙完祭坛，一打开聊天群，就见到帝辛在装逼。

    装逼就装逼，居然还踩着他张悬来装。

    这一刻，张悬受不了了。

    他堂堂一代逼王，不装逼就算了，何时能被人如此的羞辱。

    干他，必须狠狠的干他。

    周阳：“唉，可惜呀，某人刚装完逼，就要被打脸了！”

    周阳：“楚轩已经想到了一个万全之法，能够让我一步超过某人！”

    一声叹息，满满的凡尔赛风弥漫开来。

    刹那间，聊天群里，众人就感受到了无形的硝烟。

    小魔女婠婠：“来了，来了，终于来了！”

    灭霸：“刺激，刺激，新人冒泡了！”

    萧炎：“大家都闭嘴，吃瓜，吃瓜！”

    叶凡：“让让，让让，我要在前排！”

    林诺：“一边待着去，我还没位置呢！”

    周阳：“我就静静的吃瓜，不说话。”

    聊天群里，随着张悬的出声，众人顿时激动了起来。

    而朝歌城内的帝辛，看着新人冒泡，眉头微皱。

    本想撤退，但逼都装出去了，现在撤是撤不了了。

    只能硬着头皮顶上去了。

    商纣王：“哦，那就不知道新人的万全之策，是否可以给我们看看呢。”

    以退为进，帝辛一句话语，直接问的张悬眉头紧皱。

    看看？

    能看个锤子！

    张悬目光扫视了一眼面前空荡荡的祭坛，上面一个祭品都没有。

    若是让帝辛他们来，岂不是丢人丢到家了。

    不过就这么退了，脸也要被打肿了。

    看着聊天群里步步逼近的帝辛，最终张悬还是一咬牙，答应了下来。

    事到如今，张悬只能将希望寄托在楚轩的身上了。

    若是楚轩给力还好，若是楚轩坑了他，那他张悬一代逼王，将就此陨落。

    而另一边的楚轩，则是不知道这些。

    更是不知道自己何时有了一个万全之策。

    那是什么东西？他什么时候有的？

