    哪怕是以陆小天的元神之强，看到眼前这一幕，也只觉眼前与神识感应的矛盾极大，那种无法理解和言喻的差异让陆小天脑子一阵撕裂般的疼痛。

    若是修为再差上一些，想要强行去窥视将臣出手之间那天地间的异动，有可能元神会直接被这其中的道蕴绷坏。

    境界低微不堪其重。

    将臣这老怪物出手不同凡响，那冥枯蚕尊的手段也是超出陆小天现在的认知。让陆小天一时间也是难以分清这冥枯海到底是一方无限广亵的汪洋大海，还是冥枯蚕尊封印在画卷内的一小汪九幽弱水。

    将臣所说的洞天之巅，溯道金阙又是什么，难道是通往金仙之路？

    眼前将臣高深莫测的出手让陆小天内心震骇的同时，也满是疑惑。将臣都已经闹出这么大的动静，那冥枯蚕柆到现在还无动于衷，是不是冥枯蚕尊出了什么意外，不在此地，或者是早就已经陨落了？

    陆小天正迟疑间，那怒海虚空之上，又似那画卷之中，一个看上去平平无奇的枯瘦老者缓缓浮现，灰白的双目没有一点神彩。单论外貌，是属于放在人群中转眼间便被忽略掉的那种。

    这枯瘦老者气势不显，也没有多特殊的气质，只是其出现在那怒海之上的虚空中时，却是让陆小天怎么也无法忽视。

    “冥枯老怪，你不会想着凭一道分身便阻止我吧。”将臣的看到那枯瘦老者的身影面不改色。

    “天都道友，你我都被天庭视为异类，就算不携手共御强敌，也该各自安好，为何趁着老朽本尊沉睡之际前来窃取不属于自己的东西？”冥枯蚕尊声音显得极其苍老，苍老中还带着几分困倦。

    “不属于我的东西？那也不属于冥枯老怪你，那赢勾骨与我将臣之后原本根出同源，对我极有用处，冥枯老怪你收罗了不少好东西，这天桑荒原多这么块赢勾骨不多，少这么一块不少。不如让给我，日后待我实力恢复如初，也能给天庭多造成一些麻烦。冥枯老怪你说是也不是？”将臣天都嘿声道。

    “不成，这赢勾骨乃是老朽费了不少心思才得来。凭白让你取走，对老夫在天桑荒原的布局也有影响。”冥枯蚕尊摇头道。“你若是想要强取，休怪老朽对你出手了。以你现在的状态，还不是老朽的对手。”

    “哈哈，冥枯老怪你就不用跟我逞强了，要不是你本尊在上次仙魔战场受到重创，需要长时间的沉睡，轻易不会醒转过来。我还真不敢轻易来天桑荒原。现在你精力有限，再加上天庭虎视眈眈在侧，你不至于会为了一块对自己没有大用的赢勾骨跟我闹翻脸的。” 将臣天都打了个哈哈道。

    “天都道友若是觉得老朽年迈可欺，老朽也只能与天都道友过过招。宁为玉碎，不会瓦全。若是谁都觉得老朽不堪一战前来天桑荒原捣乱，天桑荒原岂不是早就乱成一锅粥了。”冥枯蚕尊摇头道。

    “我若是一定要取呢？”将臣沉声道。

    “天都道友大可试试。”冥枯蚕尊语气虽淡，可其态度再坚定不过了。

    “试试就试试。我就不信你这老怪真打算破罐子破摔。”将臣冷哼一声。

    “天都道友出招吧。”冥枯蚕尊道。

    陆小天在一边听得尴尬症都快犯了，在寻常人眼里看来，冥枯蚕尊与将臣这两个老怪都是难以企及的存在，整个仙界无数生灵除了四大天帝之外，也挑不出几个能压制这两个老怪物的强者来。

    天帝坐镇天庭中枢，镇压整个天庭气运，非仙魔战场的战事惨烈到了一定程度，亦或是天庭面临巨大危机的情况下很少外出。似将臣，冥枯蚕尊这等强者几乎无人能制。

    这样的老怪一言一行皆可引动天地法则，动则有天塌地陷之祸，陆小天原本以为可能会有一场龙争虎斗。谁知道两个老怪却是年老成精，光耍嘴皮子功夫，就是不愿意动手。

    看来不管活了多久，在利益攸关的情况下，总是顾虑会更多一些。

    “直接动手开打，你这天桑荒原还不够咱们两个折腾的，为了一块赢勾骨也没那个必要。咱们来个君子之约如何？”将臣天都嘿然一声道。

    “天都道友但讲无妨。”冥枯蚕尊与将臣天都打了一阵嘴皮子仗自然也不是真的想要跟对方血拼一场。

    “咱们各使五成的力，以我破开你这冥枯海为限，若是这位小友能助我取得赢勾骨，冥枯老怪你便让我们离去。若是不成，我也调头便走，绝不在天桑荒原多作逗留。”将臣天都眼神闪烁地道。

    “老朽如果所料不错，天道都友应该是将天桑果给他了吧，可以短时间内挡住九幽弱水的侵蚀之力。我本尊尚且还在沉睡，区区分身的五成力如何能敌得过你。” 冥枯蚕尊皱眉道。

    “我有伤在身，冥枯老怪你是一具分身，却有冥枯海之助，占据地利，算起来我破开你的冥枯海问题应该不大，不过最后成败还是要看这位东方小友能不能挡得住赢勾骨的摄魂之力。 ”将臣天都说道。

    “这个小友你是从哪里找来的，天赋异凛，若是因此陨落在此，倒是一桩憾事。”冥枯蚕尊没有直接答复，而是直接看向陆小天道。

    “总体上来说，晚辈对天桑荒原也是有所贡献的，先是助蚩虎族灭了数万仙军。然后又阻止了仙军引动星火陨石冲击天桑林的企图。自从进入天桑荒原以来，还没有击杀过一个桑灵族或者是蚩虎族战士。进入天桑荒原非我所愿，眼下既然已经答应过将臣前辈替其取赢勾骨，虽然成功的几率不大，也只能试上一试了。不论生死，还望事后前辈莫怪才是。” 陆小天斟酌了一下用语道。

    “东方小友是受艳姬之命来取桑灵之泪，若是我能得手，他服下了天桑果，好歹还能替天桑荒原效力千载。冥枯老怪你这点容人之量还是有的吧？”将臣天都说道。

