    虚空中，苦海翻腾，吞没了一切。

    眼睁睁地看着两大王者，被苏尘以碾压之势斩杀，所有人都在心惊肉跳。

    要知道，那可不是两个普通王者，皆是天赋强大，手段高明之辈，然而在面对苏尘的时候，依旧逃不过死亡的厄运。

    “邪少死了？”

    “邪少可是拥有魔龙血脉的啊，那家伙是怎么做到的？”

    “这下完了，邪少一死，魔少肯定震怒，我们都得跟着完蛋啊！”

    没人知道神秘刀客的来历，死也就死了，但邪少的死却让那些魔道高手，全都恐惧了起来。

    只因为邪少的背后，有一个名震西洲的绝代天骄，曾一人扫灭一派的恐怖存在。

    可又该怎么办呢？

    替邪少报仇，他们恐怕也没那个本事。

    苏尘刚才展现出的可怕手段，足以令现场所有的王者都望而却步。

    “小子，你敢杀邪少，魔少绝不会放过你的，等死吧！”

    领头那个魁梧的魔道王者，此刻怒吼一声，却没有了再战下去的勇气，而是选择掉头逃走。

    “奶奶的，居然一来就碰上了硬茬子，真是晦气。”

    “少废话，再不走我们就得给邪少陪葬了。”

    那些魔道恨恨地看了苏尘一眼之后，都意识到了危险，准备退走。

    可惜，已经晚了。

    “走得了吗？”

    苏尘猛然转身，强烈的剑势再一次升腾而起。

    轰！

    紧跟着他一步踏出，直接踩爆了虚空，身体却如闪电一般，腾挪而起，快得不像话。

    呼哧哧……

    九宫龙游步运转到极致之后，苏尘直接在原地留下了道道残影，几乎眨眼之间，就横穿了整个战场。

    无匹的剑势，纵横天地之间，有一种令万物绝灭，天地归墟的恐怖气势。

    噗噗噗噗……

    随着那道道残影破灭，一道道剑芒也迸射而出，沿途所过之处，所有魔道之人尽皆被斩。

    只一瞬，二十多位魔道半步王者，便全部死绝，无一例外。

    “嘶……”

    这一幕，吓得仅存的几个魔道王者纷纷倒吸凉气，惊惧交加。

    再也不敢有任何的想法，纷纷抱头鼠窜。

    “打了本太子还想走？都给我留下吧！”

    这时候，龙傲天突然爆发，释放出道道匹练神虹，竟然拦住了那几个魔道王者的去路。

    他也是拼了，将压抑的怒火全都发泄了出来。

    哪怕重伤在身，也要把这几个人留下。

    谁让他们敢打天赋超绝、气运加身的天选之子，龙傲天呢？

    “小子住手，难道你想和我们同归于尽吗？”

    几个魔道王者都无比震怒，刚才没能直接斩杀龙傲天，让他们无比后悔。

    不过也是因为龙傲天的底蕴太过深厚，手段强大，让他们无法在短时间内解决，此刻终于暴食恶果。

    嗖！

    一道寒芒先至，所有人都是脊背一寒，感觉如坠冰窟。

    苏尘仗剑而来，浑身杀气滔滔，已然将那几个魔道王者全部锁定。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    “大荒剑道，天地光寒！”

    没有丝毫的废话，苏尘上来便施展出诸多杀招，直逼那些魔道王者而去。

    “啊！老子跟你拼了！”

    一个魔道王者怒吼一声，直接燃烧血脉之力，可却依旧无法抵挡大荒剑道的绝世杀伐之力。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    一道道剑光闪过虚空，每一次都会收割一位武道王者的性命。

    最终以绝对碾压的力量，将那些魔道王者尽皆斩杀。

    强如邪少，都被苏尘轻易灭杀，这些武道王者根本不是苏尘的一合之敌。

    战场，陡然变得死寂沉沉起来。

    虚空中苏尘仗剑四顾，杀戮群魔却滴血不沾身，雄姿英发，怎叫一个强横了得？

    所有人都在仰望着他，甚至连呼吸都忘记了。

    让他们数百人都无力抵抗的魔道高手，就这样被苏尘三下五除二全部解决，那种碾压王者的绝对力量，似乎预示着一位剑王的崛起和传奇！

    收拾了一下战利品之后，苏尘缓缓落下虚空，面对现场的惨状十分淡定。

    至少穆靖宸、罗晨等和他相熟之人，都没什么大碍，除了龙傲天的情况略微有点惨。

    但其他人却都有一种劫后余生的感觉。

    良久之后，沉重的喘息声才此起彼伏地响起。

    头一次与西洲魔道正面交锋，结果死伤了一半还多，残酷的现实打醒了所有人。

    甚至一些人已经被吓得胆寒，愣在原地，久久不能自已。

    唯一让苏尘意外的是，已经突破王者境的慕容媗，在此战中并未爆发。

    要知道，对方可是一位货真价实的剑王，苏尘都不敢说能赢过她。

    如果慕容媗直接战力全开，这场战斗，只怕早就结束了。

    “你不是想要引出天刑宗或者尸阴宗的人吗？我怎好破坏你的计划。”

    慕容媗看出了苏尘的疑惑，淡淡的说道。

    她的洞察力和经验确实非同凡响，苏尘骗过了所有人，却没有骗过她的眼睛。

    “多谢。”

    苏尘感激的点了点头，同时准备把到手的积分分出一部分给她。

    “不必了，这是你应得的，我可没怎么出力。”

    慕容媗却直接摆手拒绝了。

    以她的实力，想要获得大量的积分很容易，自然不会在乎这些。

    “此战之后，你也应该意识到了，往后多加小心吧，若有需要，我也可助你一臂之力。”

    慕容媗意味深长的说道，随后飘然而起，径直脱离了众人，独自历练去了。

    或许她待到现在，只是想看看苏尘有没有自己解决麻烦的能力，现在她看到了，也就放心了。

    而且她本就性格清冷，若不是因为丹魔子以及苏尘曾赠她宝物的关系，她是绝不会如此照顾苏尘的，至于其他人，她更是懒得管了。

    苏尘当然明白这些，也就没有矫情。

    但慕容媗最后的话，他还是记在心里了。

    天刑宗和尸阴宗，想要除掉自己的决心肯定毋庸置疑。

    他们暂时不敢直接闯入东洲，但在这天选大会之中，却绝对不会手软。

    尤其是西洲魔道，几乎都会唯命是从。

    “往后，是得多注意一点了！”

    苏尘心中道。

    慕容媗走后，龙傲天也带着蓝衣女子，骂骂咧咧的脱离队伍而去。

    “苏尘，这次算我欠你的，但你别得意，总有一天我会奉还给你！”

    临走前，龙傲天还用极为怨念的眼神，瞪了苏尘一眼，暗自传音道。

    蓝衣女子也在暗中瞥了一眼苏尘，却感到手脚冰凉。

    她忽然庆幸自己刚才没有贸然出手，否则只怕会落得和神秘刀客一样的下场。

    “他的成长速度实在超乎想象，看来靠我自己想要除掉他并不容易。”

    蓝衣女子心中盘算着。

    苏尘倒是没有发觉蓝衣女子的异常，只是对龙傲天又好气又好笑。

    他以雷霆之势斩杀了那些魔道之人，自然是为了积分。

    因此救下了龙傲天，还真不是他的本意。

    “奉还给我？”

    苏尘不由得摇头一笑：“你就不能盼我点好？”

    他们分别离开之后，黄龙域的队伍，也基本散了。

    经历了这一战，很多人都不敢再深入进去，而是选择留在外围，至少安全一些。

    与此同时，穆靖宸和罗晨走了过来。

    出人意料的是，他们也是来与苏尘告别的。

    “我们的实力还是差了一些，突破王者境之前，也只会拖你的后腿而已，还是先留在外围自行历练吧。”

    罗晨苦笑了一声道。

    “你接下来有什么打算？”

    穆靖宸问道。

    “继续深入，这偌大的远古战场，我可是十分期待啊！”

    苏尘直接说道。

    两人点头，在慕容媗和龙傲天等人相继离开的时候，他们就已经意识到了。

    毕竟以苏尘的实力，确实应该在更加广阔的天地中纵横四方。

    “你们留在外围也好，毕竟靠近大夏古城，一般不会有太过强大的妖魔靠近，你们也可在突破王者之后，再逐步深入。”

    “当然，若是遇到危险，也可以联系我。”

    苏尘也理解两人的心思。

    “嘿嘿，有你这句话，我们等于多了一张保命符啊。”

    罗晨笑着感谢道。

    “你自己也小心，毕竟那些人真的很强大！”

    穆靖宸深深的看了一眼苏尘，话中所指的自然是天刑宗了。

    “那你就赶快突破王者，来保护我。”

    苏尘调侃一声，继而腾空离去。

    ……

    远古战场很大，而且因为发生过帝战的关系，至今还残留着许多险恶之地。

    破碎的圣道杀阵，残缺的大帝阵纹……至今还拥有着极为可怕的威能，稍有不慎就会走上死路。

    但苏尘还是尽可能的，往远古战场深处赶去。

    来之前，黄皮贱龙就和他说过，远古战场中有一座潜龙湖，其中还留存有真龙宝藏。

    虽然不知这家伙是否在胡说八道，但去看看总没关系。

    沿途，苏尘自然也没闲着，遇到一些妖族或者魔道，也会展开猎杀，不仅收获颇丰，还得到了一份简略的地图。

    “嗯？”

    “从这张图上看，潜龙湖的位置似乎在一座生命禁区中啊。”

    地图上只有一些简单的地理标记，以及大概的战场轮廓，所以苏尘也不是很确定。

    “生命禁区内，虽然有太古种族残留，但没有圣人坐镇，只要不去主动招惹他们，应该没什么问题。”

    打定了注意之后，苏尘还是决定冒险一试。

