    黄源被控制着，无法动弹哪怕一下。

    手术领域可以控制他的身躯，让他的脑电波，无法传达任何指令，这样一来，哪怕身化光芒，他也无可动弹。

    “我虽然伤不到你，但你也无法动弹。”

    宁瑕冷声道。

    黄源闻言，微微一笑。

    “哈哈，可那又怎样？”

    “凡是异能，就有极限距离，没有例外。”

    “只要你一离开，我就会瞬间追来，我的速度可是光速，你们无法逃脱的，并且我身后，还有人类联盟的追兵。”

    “无论如何，你们都是死。”

    黄源的脸上，尽是得意。

    他丝毫没有将面前的这个小姑娘，放在眼里。

    毕竟宁瑕，与他根本就不是一个层次的对手。

    宁瑕闻言，脸色有些凝重。

    她身后，就是哥哥。

    哥哥身旁，躺着一个男人。

    李寒光。

    声名显赫的人族英雄。

    “哥哥真的做到了……”

    她身在襄阳，那里几乎与通讯隔绝，并不知道已经传的铺天盖地的消息。

    李寒光是重犯，被哥哥救了出来。

    宁瑕知道哥哥的处境，相当危险！

    而且看李寒光、楚三灾的样子，想必经历了一场血战。

    “我境界低微，异能只有A级，断然不如李寒光他们强大。”

    “但即便强如李寒光，也还是身受重伤，精神力耗竭。”

    “我不可再拖了，必须立刻带着大家逃离。”

    宁瑕低声道。

    如今的她，已经没有了当年的稚嫩。

    反而，多了几分沉稳。

    她的师父曾无象，不仅仅是教授了她武功。

    更教了许多的智慧思想。

    可以说，他确确实实将宁瑕当成了真弟子。

    原本只需要授龙象锻体功了事，但他看到了宁瑕的潜力，选择了倾囊。

    她眼中闪过一抹猩红的光芒。

    她体内，生出了一阵恐怖的杀意威压。

    那威压，引得狂风乱颤，林中枝丫折断。

    周围的民众们，全部都被吓得浑身猛颤，不由得退了半步。

    黄源也在这瞬间，感受到了一股莫大的危机感。

    但他不敢动弹。

    他无法动用力量移动身躯。

    他只能这样继续保持着光线化能力。

    “该死……好强的威压，这姑娘还有什么手段？”

    他心中暗道，有些许的惊慌。

    再怎么说，现在他都已经被控制住了，即使免疫一切物理攻击，他也还是没由来的感到一阵惊慌。

    宁瑕体内，忽然爆发出的那股力量，让他感到有些慌张。

    那威压，就仿佛是巨兽的咆哮。

    而且是S级巨兽的咆哮。

    普通的A级巨兽，在黄源这里，都是不过一个照面，就可以轻松斩杀的东西。

    但是S级巨兽就不同了。

    即使是黄源，也会感觉到发自内心恐惧。

    下一瞬。

    轰！

    他总算知道，为什么自己心里会发憷了。

    宁瑕的双眸，陡然发灰。

    无数道交织的实体化黑暗，凝聚成了一道黑暗圆球，将黄源包裹在其中。

    这是宁瑕修炼到凝气境，龙象锻体功境界有成之后，获得的力量。

    巨兽的力量，被她掌控。

    体内的所有巨兽基因，已经全部被吞噬了。

    她现在，已经掌握了巨兽的力量。

    但是，还十分不熟练。

    她只知道，自己能够操控黑暗。

    阴影。

    似乎与她的基因进行融合的巨兽，是黑暗巨兽。

    可以将黑暗的阴影，凝聚成实体化的物质，来进行操控。

    S级的能力。

    很快，无数道实体化的黑暗交织而成，凝聚成了一道圆球。

    直径两米！

    严丝合缝，没有哪怕一缕光透入进去。

    黄源直接被死死地封住。

    这实体黑暗，坚不可摧。

    宁瑕做过实验，只有极其强烈的光，才能将之摧毁。

    普通的物理攻击，效果微弱。

    黄源的异能，是身化光芒，是克制她的。

    也许很快就可以破开。

    所以她毫不犹豫，立刻带着众人逃走。

    看着身旁的难民们，她面色沉稳。

    “各位，快随我逃离！”

    她说道。

    难民们点了点头，扛起几个受伤的人，就随着宁瑕快速赶路。

    他们许多人，都已经力竭，许久没有停下来吃东西了。

    其中还有许多人，被吓得浑身都是汗，经过刚才的场面，吓得不轻。

    但他们都努力跟上。

    即使喘不过气，也在全速奔跑。

    他们都想活下去。

    更不想成为累赘。

    宁瑕的这一番出现，简直是天降救兵。

    这些难民们，都完全没有想到，事情会峰回路转，都以为恩人们必死了。

    他们都已经开始自责了。

    没想到，天无绝人之路。

    ……

    黑暗中，黄源脸色冰寒。

    他被黑暗封禁了几分钟之后，那操控他的手术之力，这才消失。

    达到了宁瑕的极限距离，自然是消失了。

    手术之力消失后，他虽然是恢复了行动能力。

    但是，他被封锁到了黑暗当中！

    他身上还冒着一丁点微弱的光芒，能勉强看清自己的面前。

    这黑暗囚笼的内部，太漆黑了。

    简直深邃之极。

    他的光亮，几乎无法将这物质照亮。

    实体化的黑暗，是最纯粹的黑。

    吸光能力，几乎达到max。

    他身上最后的一点微弱光芒，无法将这里完全照亮。

    实体化的黑暗，看起来材质极为特殊。

    根本就无法判断与它的距离，太黑了。

    如果不是一头撞上去，黄源还以为，自己是身处于一个极其宽广的空间中。

    只有撞了上去，他才知道极限范围。

    “该死……”

    黄源脸色难看。

    他的身躯可以化作光芒，这是没错。

    但是，他无法穿透物质。

    他可以让身躯具备光的特性。

    光无法穿透的东西，他也就无法穿透。

    水、玻璃等透光物质，他可以穿透其中。

    但是不透光的实体，他根本没招！

    他动用精神力，使全身散发光芒。

    炽烈的光芒，总算将这里面照亮了些许。

    随后，他一拳砸了上去！

    嘭！

    那实体化的黑暗，直接将他手臂上的光芒，完全吸收掉了。

    他的拳头，顿时化作普通的肉拳头。

    这一击砸上去，直接皮开肉绽，疼得他受不了。

    但这黑暗墙壁，吸收了许多的光芒之后，也出现了许多的光化裂痕！

    “有效！”

    黄源十分激动，继续消耗精神力。

