    志得意满，什么叫志得意满？托马斯表示，自己要起飞了。

    国战、衍神大陆简直就是他的福地，之前他只是一个小工会的会长，费劲心机，哈上了圆桌骑士杰兰特，任劳任怨的给杰兰特打了几年杂，结果连个骑士仆役都没捞着。

    早年学习过击剑，进入命运多年，较好的反应能力让他练就了一身不错的武艺。国战开启后顺风顺水的攻占了几处资源丰富的区域，甚至开启三级区域时，还击杀了一名已经饿的半死的食人魔英雄。

    技能、属性秘石、天赋秘石，五名双头食人魔率领着数百哥布林，托马斯一度认为这国战简直就是给玩家准备的福利剧情。

    但这些都不是最重要的，最重要的是，原来幸运的仅仅是他自己。

    当保护期结束，他的领地已经升到了三级，谨慎的使用探索符文开启了一个一级空间试水，他遇到了一个惨兮兮的女人，一个漂亮的，惨兮兮的女人。

    艾妮多，一个美丽的女人，一个他非常熟悉的美丽女人，曾经他不知多少次恭敬的称呼其女主人，却只能偶尔换来对方淡笑的点头。

    但当他连通了艾妮多的领地，这个正跟杰兰特爆发感情危机的艾妮多，如同遇到救星一般，亲切的对他拥抱哭泣。

    他是不列颠的绅士，他用不弱骑士素养的礼仪安抚了彷徨不安的艾妮多。领地融合，艾妮多成为了他坚实的盟友。

    果然绅士会得到祝福，无惊无险的跟艾妮多共同经历了两场探索，两人关系更加亲近之时，他又在新的空间中遇到了格尼薇儿。

    天父在上，这个拥有无数故事的格尼薇儿，这个女人将跟他一同在一个由他主导的领地中共同生活。

    而且，她貌似也跟潘德拉贡在爆发感情危机？

    托马斯觉得自己要起飞了，国战让他看到了干翻圆桌骑士的希望，国战的‘断桥’让艾妮多对他非常依赖。

    不知是不是因为格尼薇儿的出现让艾妮多感觉到了‘危机’？这两天艾妮多对他的依赖似乎更重。

    再度用探索符文开启一个二级空间，他准备放松一下，这场战斗让艾妮多指挥参战，或许今晚就可以试着跟她研究一下战术得失了？

    他是绅士，他是未来的骑士，他有着强壮的体魄与阳光一般的温柔，指导完艾妮多，格尼薇儿还会远么？

    托马斯调集了五支食人魔领队的哥布林百人队，如今的队伍中，除了哥布林外，还增加了一些血腥少女跟五名鹰身人。

    迷雾即将开启，叫上艾妮多与格尼薇儿，温柔的劝说她们习惯战争的氛围。

    抬眼望去，隐隐薄雾后似乎一片土黄，托马斯多少有些失望，一片贫。。。

    “What the fuck！？”白雾散尽，心中失望刚起，托马斯彻底看清了对面，金发阳光的青年，口吐芬芳。

    数十颗足有成人大小，被拔光了牙齿的蛇头如同垃圾一般扔了一地。

    的确是一片荒芜的土地，但这片没有任何作物的平整土地上，插着不少竹竿树枝，远处挂满了似在风干的肉块肉条。

    这些都不是关键，关键的是，十数骑乘恐龙的骑兵、三十名比双头食人魔还要魁梧的巨斧牛头人，近百形态各异却装备精良的低级战兵。

    远方绿意处，似能见到更多忙碌着其他事情的生物，但眼前一群武装到牙齿，一看就不怎么好惹的家伙，就这么守在边界，两眼放光的盯着边界之后的托马斯一行。

    托马斯对国战已经有了不少概念，你确定这里是二级领地？自家霸道的双头食人魔怎么有个跪地上了？

    托马斯有些骂娘，这些低级战兵怎么看也比他麾下的哥布林强，但你丫一个胖农夫，穿着一身厚重的鳞甲是几个意思？还有那快有两个你那么高的骑枪？你要干啥？

    “过份了吧？”托马斯嘀咕。

    似乎确定了他们的兵力，不少低级战兵居然摇头离开，几个大耳怪甚至拖了一个脏兮兮的蛇头跑去一边生火。

    只有少量装备鳞甲长枪的农夫，与那些恐龙骑兵、牛头人一起，开始朝他们这边走来，匀速走来。

    “噗！噗！”十数支标枪飞射，五名鹰身人连挣扎的机会都没，便从空中被射了下来。

    “嗷！”怪兽的咆哮，哥布林尖叫一片，艾妮多与格尼薇儿已经傻眼了。

    战斗没有丝毫悬念，食人魔被斩杀四名，其中一名似乎因为性别是雌性被留了下来。哥布林被斩杀殆尽，几名血腥少女只有一名放弃抵抗者得以存活。

    他应该有更多战兵，托马斯有些小钱，之前的探索中，他还获得了一些其他战兵，不过那些战兵跟食人魔根本合不来，有些逃跑，有些被食人魔吃了。

    虽然气愤，但食人魔成为了高位种的双头食人魔让托马斯沉默认可了它们的行为。

    眼下对面甚至没有冲锋，除了恐龙骑兵撵鸡仔一般的追杀哥布林，一路砍了过来，托马斯、艾妮多、格尼薇儿便分别被粗鲁的牛头怪踹翻，拖拽着头发一路拖行而去。

    “啊！”女姓带着恐惧的尖叫，托马斯挣扎想要反击，却被一名牛头怪挥斧砍掉了双腿。

    血迹拖行一路，托马斯拥有不错的恢复天赋，让他不至于大出血而死，痛呼惨叫中，一路景色进入眼帘。

    荒芜土地上似乎有人在开垦种植，他看到了几个破旧简陋的木草窝棚，那些窝棚边聚集了一些被他当作战兵的哥布林，这些哥布林表情怯懦，完全没有他领地中哥布林的张狂，但它们又如同嘲笑一般对被拖行的三人指指点点的怪叫。

    行过一段，托马斯看到了一些地穴魔，他认识这些阴影部落的低级战兵，曾经他也有，不过被食人魔吃了。

    这些地穴魔似乎在挖洞，它们擅长挖洞，能够在地下建造适居空间。托马斯也曾经想过，利用地穴魔打造地下区域，不过他的地穴魔，还是被食人魔吃了。。。

    之后的碎石地面让托马斯的断腿伤口更加疼痛，挣扎之时，他看到了几处兵营建筑。

    这些兵营建筑周围释放着光晕，这种现象表示其中诞生有战兵，但并没人招募，难道这里的领主很穷？

    要知道，兵营诞生战兵都有数量跟时间周期，若是不招募，也不会累积增加，只要招募出占位置的战兵，下个周期才会再度诞生。

    造出兵营又不招募，托马斯忍痛思索是否能用钱买命时，他看到了精兵。

    没错，精兵。上百手持精致长弓的弓兵，十数甲盾齐全，手持长刀的步兵。这些是东方的系统士兵，托马斯从他们的装备上看出他们绝不是人族的衍生战兵。

    “这个抓回来干什么？吃的太多，杀了。”一声不耐烦的男人声音响起，托马斯心中一惊，却见他后面被压着的雌性双头食人魔被一名牛头魔拖到一边，一斧劈成了两半。

    他见过一些不太美观的场景，从食人魔嘴中也了解过一些特殊情况。

    衍神大陆是片奇葩的地方，这里的衍生物种没有生殖隔离，所有物种之间，只要能够完成那啥，两相结合之后，随机诞生双方中一者的后代。

    当然，若是生理结构实在相差太多，很可能新生命还没诞生，母体也就先挂掉了。

    这是衍神大陆除了兵营诞生生命外另一种繁衍方式，当然，这种方式的弊端就是生育出的生物会从婴儿阶段开始成长，太过正常的生理状况在这神奇的世界反倒显得不太正常了。

    显然，这里的领主也知道这种情况，而且似乎有心为领地增添雌性生物？

    似乎转眼明白了这些人俘虏雌性的原因，同样知道这些的艾妮多与格尼薇儿面上一片难以遮掩的惊恐。

