    徐寒大叫一声，“霍二叔，我爱你！”

    随着这句话出口，周遭仿佛有一层烟雾在退散。

    随之而来的是，霍霆礼的回应，“寒寒，寒寒你在哪？”

    徐寒用力的咬破手指，让自己保持清醒，狠狠揉了揉眼睛，才猛地撑开眼眸，就对上了那小孩童的眼睛。

    她快速闭上眼睛，脑海里不断给自己打强效针：霍二叔是爱我的，我也是爱霍二叔的，我们彼此相爱，不可能抛弃对方。

    迷雾之中，小奶娃娃咬着牙，眼睛瞪得像是铜铃一般。

    像是想要将徐寒彻底看穿一般，只是，无论她怎么努力，都没办法看穿徐寒。

    徐寒的身边，就像是被罩上了一层绝缘体一般。

    无论他怎么瞪着徐寒，怎么施展自己的催眠术，对徐寒竟然都起不到效果。

    甚至于，因为徐寒不吃他这一套，导致他被反噬得厉害，整个小奶娃娃就那样往后，重重跌坐在了地上，吐出了一口鲜血。

    随之而来的是霍霆礼也豁然撑开了眼眸。

    他急急找寻着徐寒的身影，终于找到徐寒那一刻，霍霆礼发了疯一般地冲过来，一把抱住了徐寒，用力地，用力地将她抱紧在怀中。

    “寒寒，你没事吧？”

    感受到了霍霆礼那真实的体温，徐寒整个人疲软地倒了下去。

    霍霆礼用力抱紧她，轻吻着她的天鹅颈，低低唤她，“寒寒，寒寒……”

    徐寒微微掀开眼眸，略显疲惫。

    霍霆礼眼底染上一抹狡黠的笑，“我记得刚刚谁说爱我来着？”

    徐寒眉头一皱，钢铁直女表示有些莫名的脸红心跳。

    这感觉实在是有些过分奇怪，让她有些扛不住。

    心脏感觉随时都要颤动跳跃出自己的胸腔，太难受了。

    徐寒皱着眉道，“霍二叔，现在不是说这些的时候。”

    说话间，很直接地将人推开，就看到小奶娃娃躺在地上吐血，而小姑娘还昏倒在地上。

    那小奶娃娃，正努力伸着莲藕手，扑棱扑棱地想要朝着那小姑娘爬过去，想要抓住小姑娘的手。

    徐寒眉头一皱，“不好！”

    几个大步走过去，一把将那小奶娃娃像是拎小猫一般拎起来，大喝一声，“小东西，你又想使坏？”

    那小奶娃娃被徐寒这一声晴天霹雳吼，吼得虎躯一震，吓得瑟缩在那，蜷缩成一团，无辜的大眼睛又一次瞪得像是巨峰葡萄一般。

    就那样乌溜溜地转动着，盯着徐寒。

    徐寒忙别过脸，“雾草，小东西，你要是再对我用眼神杀，我可不客气了！”

    “我这个人凶残起来，随时会拧断你的脖子！”

    只是这样有点可惜啊，这小不点要是能驯化的话，留在身边，那可是一个绝顶武器。

    似乎是感受到了徐寒内心所想，小家伙突然就乖崽崽地横躺在徐寒的怀里，发出小婴儿嘤嘤讨巧的声音。

    徐寒眉头一皱，这声音怎么就这么萌，这么让人觉得受用呢？

    徐寒几乎是不假思索地伸手要去抚摸那小东西。

    结果，一只大手伸过来，直接把那小家伙拎走。

    空气中传来怕怕两声脆响。

    小家伙奶声奶气的哭声哇的传来。

    一哭起来就不得了，简直停不下来。

    而且，这声音实在是太大，大到徐寒觉得自己的耳朵都快要聋了。

    小丫头都被吵醒了。

    她惊恐不安地揉着自己的眼睛，想看又不敢看过来，最后还是架不住好奇心，转头看向那小奶娃娃。

    奶娃娃这会儿正好也泪眼汪汪地看向小丫头。

    乌溜溜的大眼睛湿哒哒的，就那样楚楚可怜地盯着小丫头，吓得小丫头忙捂住自己的眼睛。

    “不要，不要看我！”

    看着小丫头惊恐不安的样子，徐寒蹙了蹙眉。

    可，转头去看小丫头，并不像刚刚被催眠那样的痛苦，又的只是对那小奶娃娃的恐惧。

    小奶娃娃被彻底嫌弃了，明显有些受伤。

    委屈无比地撅起嘴巴，巴巴看着小姑娘，小嘴里发出哼唧哼唧的声音，但是谁也听不懂这‘婴语’啊……

    徐寒皱起眉头。

    霍霆礼直接郁闷了，“打你两下，至于哭成这样么？你催眠我们的时候，是想要我们的命的吧？”

    小奶娃娃更委屈了，哭得更大声了，莲藕手莲藕腿胡乱抓着，蹬着。

    在霍霆礼的身上踹出好多的印子来。

    霍霆礼无语地嗤嗤倒抽冷气，“怎么跟个刺猬似的，寒寒，我把他扔去喂蛇吧！”

    这种祸害，留着可不得了，随时都可能催眠他们，把他们杀了！

    徐寒却突然伸手道，“不，他可以留下！”

    霍霆礼皱眉，“寒寒，这小东西有毒。”

    徐寒笑道，“你们没发现，他投降了吗？”

    霍霆礼和小丫头皆是摇头。

    就这个小东西，刚刚差点没让他们死在睡梦的幻境里，怎么可能投降？

    似乎是感受到了他们的不信任和敌意，小家伙伸出莲藕手，揉了揉眼睛，泪痕还挂在那，但她却不继续擦了，而是呼哧呼哧的哼气。

    一副我很生气的样子。

    惹得徐寒嘎嘎笑，“行了，他真的投降了，否则，就以他的法力，你们刚刚跟他对视的时候，已经被催眠八百回了！”

    八百回？！

    霍霆礼表示很郁闷，自己在老婆大人的眼里，就这么的无能么？

    徐寒可不知道霍霆礼这会儿在想什么，上前伸手，就要将奶娃娃提走。

    只是，手才伸出去，就被霍霆礼推开了，他狠狠地扭着小娃娃的脸，迫使他面对着自己。

    相当沙雕地开口道，“来，盯我啊，使劲盯着我，我就不信，在我有准备的情况下，你还能催眠我！”

    徐寒无语望天，“霍二叔，我劝你别找死！”

    霍霆礼这下更炸毛了，沙雕体质彻底被激发，对着小奶娃娃道，“来，爷今天要是还能被你催眠一次，以后就做你！做你爸爸！”

    这话一出口，徐寒直接无语了。

    这个霍二叔，都这种时候了，还想着要占人家小奶娃娃的便宜，也是够够的了。

    霍霆礼却仿若未见徐寒的嫌弃脸一般，继续坚持，“来啊，瞪我啊！”

    小奶娃娃委屈巴巴地看向徐寒的方向，那眼神就像是一个小兵，在征求上司的意见一般。

    徐寒笑得前俯后仰，一边点头，“小东西，那你就让某个人见识见识你的厉害！”

    随着徐寒话音一落，小奶娃娃立刻转头，瞪大眼睛盯着霍霆礼。

    徐寒在背后出馊主意，“你就让他叫几声爸爸！”

    霍霆礼蹙眉：老婆总坑夫，怎么办？急，在线等！

    小奶娃娃点头点头，下一秒，死死盯着霍霆礼。

    霍霆礼双手的指甲掐进肉里面，他坚信，这样就能逃脱那小奶娃娃的催眠术。

    只是，他不知道，在不知不觉之中，他的眼皮居然开始打架了。

    等到他一个激灵缓过神来的时候，居然脱口而出‘爸爸’两个字。

    吓得他一把松开了抱着小奶娃娃的手，小奶娃娃掉在了地上。

    他则是快速捂住了自己的嘴巴！

    就在这个时候，徐寒直接掏出手机，对着霍霆礼晃了晃，“看见没有？”

    霍霆礼看着屏幕里，自己对着一个小奶娃娃叫‘爸爸’的画面，气得脸都绿了。

    “寒寒，你还是不是我老婆？”

    “不是啊！”毕竟没举行盛大婚礼，也没有求婚仪式什么的，应该不算数吧？

    这下霍霆礼急了，不就是不服气一个奶娃娃的催眠术，倔强了一下下么？

    怎么连老婆都给玩没了？

    霍霆礼立刻不干了，上前，抓住徐寒的手，“寒寒！”

    “现在知道那小东西的厉害了吧？知道人家是不催眠你们了吧？”徐寒笑得一脸邪肆，看小奶娃娃的眼神，就好像是捡到了稀世珍宝一般。

    霍霆礼打翻了醋坛子：他就比不上一个奶娃娃？

    小姑娘立刻跳起来，将地上的奶娃娃捧在了手心里，激动地看向徐寒，“徐寒小姐，你太厉害了，连这个大魔鬼都能驯服……”

    大魔鬼？小奶娃娃表示很生气，他不是魔鬼，他是小萌娃好吧！

    眼睛立刻瞪得大大地盯着小丫头。

    小丫头只以为这家伙已经被徐寒驯服了，不会再作怪了，所以也跟着盯着小萌娃。

    徐寒无语拍额头，“小娃娃，不要放肆！”

    而小丫头已经忍不住伸手打了自己一巴掌。

    要不是徐寒阻止，她可能脸都得肿了。

    小丫头看着自己打在脸上的手，忙抽回去，藏在了身后，一脸窘迫地盯着被徐寒抱过去的小奶娃娃，笑得无比尴尬。

    徐寒却仿佛没看到一般，一边顺着小奶娃娃的毛，一边冲着小丫头道，“以后，你们一个叫金童一个叫玉女吧？”

    小丫头愣住，过了好一会点头点头，“谢谢徐寒小姐……”

    “以后，就叫我寒姐吧！”

    这话一出口，金童玉女立刻以不同的形式表示着兴奋。

    金童在徐寒的怀里打滚，玉女一蹦三尺高。

    只有霍霆礼黑着一张脸，就好像自己是被抛弃了一般，委屈吧啦的看着自家老婆。

    徐寒眼角的余光瞥到这一幕，强忍着笑道，“走吧，继续送耳朵去。”

    金童很兴奋地去翻徐寒手里的锦盒，看到那个耳朵的时候，愣了一下，下一秒，立刻盖上了盖子。

    金童皱着小小的眉头，紧张地对着徐寒哇啦哇啦就是一通婴语。

    徐寒表示自己太难了，婴语这个东西，怕是只有当了爸妈的人才会读得懂吧？

    突然，她一拍脑袋，冲着霍霆礼道，“霍二叔过来！”

    霍霆礼两眼放光，自家老婆总算是想起自己了。

    走过去。

    只是，还没走到徐寒的面前，就听到徐寒道，“你既然要做人家的爸爸，那就得学会婴语，好好跟他相处沟通，以后沟通这件事，就交给你了。”

    霍霆礼立刻黑了脸：敢情老婆大人不是想起自己了，而是特么的要利用自己啊！

    简直不要太过分了！

    “不愿意啊？”徐寒摸了摸鼻子，“那这样吧，以后，你就叫他爸爸，这样他来教你婴语如何？”

    霍霆礼：……这特么有什么区别？

    “怎么？我这个是假老婆？说话不好使？”徐寒黑了脸。

    霍霆礼立刻接过金童，“老婆大人放心，保证完成任务。”

    看着霍霆礼那乖崽崽的样子，徐寒忍不住笑出声来。

    金童无语的摇了摇头，看霍霆礼那是一脸的嫌弃。

    霍霆礼顿时就怒了，“干嘛？笑话我是妻管严啊？”

    徐寒哟嘿一声，“这是立刻就学会了啊，有前途，继续努力。”

    霍霆礼：……

    金童听到徐寒说霍霆礼已经学会了婴语，立刻又是一阵叽里呱啦。

    这会霍霆礼头疼了，挠着自己帅气的脑门，皱着眉头盯着这个小东西。

    妈的，这都什么鬼啊？

    敢不敢不要这样玩他？

    金童看霍霆礼一点也没有要给他翻译的意思，顿时就不满了，对着霍霆礼的脸就是好一顿挠。

    霍霆礼被挠得很疼，突然抓住金童的双手，“你是想说前面很危险，让我们不要继续进去对吧？”

    小金童愣了一下，点头点头，露出萌翻人心的表情。

    霍霆礼耸耸肩，“放心，我们夫妻同心，其利断金，什么都不怕……”

    徐寒：……

    “问问他前面还有什么陷阱没有？”

    霍霆礼当传话筒。

    小金童摇摇头。

    徐寒松了一口气，“既然没有陷阱，那就勇往直前吧。”

    “呵，好一个勇往直前啊！”突然，一个老态的女音响起。

    徐寒等人的脚步顿住。

    金童在听到那个声音的时候就哆嗦了一下，这会儿看到对方的脸之后，更是整个人都缩进了霍霆礼的咯吱窝里，不肯抬头。

    霍霆礼皱眉，“胆小鬼，不过就是一个老太婆而已，有那么可怕么？”

    小金童叽里呱啦又是一通叫。

    小玉女这会儿也怕得躲到了徐寒的身后，偷偷看那老太婆，冲着徐寒小心翼翼道，“如果我没猜错，她就是主人身边那个老管家……”

    老管家？呵呵，那正好！

    徐寒将手里的锦盒直接送到了那老管家的面前，笑道，“收下，送去给你的主人！”

    老管家完全没想到，在这片土地上，居然有人敢不怕她，顿时就黑了脸，“你真当自己是根葱了？想要给我们家主人送礼物的话，你以为一句话就可以了？”

    徐寒看着老管家摩挲着自己的双指，顿时就气笑了，“不就是想要几个讨赏钱么？给你便是！”

    说着，直接从口袋里掏出几张软妹币，递给那老管家。

    老管家看到那几张软妹币，差点没气吐血，面值都是一块的，这是把她当叫花子了？

    “滚出去！”老管家扬起手中的拐杖，朝着徐寒的脑袋直接就劈了下去。

    徐寒下意识地往后退了两步，那拐杖就打在了她面前的地板上，顿时就砸出一个巨大的坑来。

    金童玉女吓得浑身哆嗦了一下。

    但，很快，玉女就拿出了笛子，开始吹奏起来。

    金童也瞪圆了自己的眼睛，死死盯着老管家。

    老管家冷冷笑出声来，“我养的鬼，现在是想要反噬我了？真是可笑！”

    拐杖高高扬起，朝着金童玉女就砸过去。

    金童玉女吓得抱住了头。

    动作都一摸一样，看来，从修罗场里练习出来，最终被选中，应该是这个管家负责训练的。

    可怜两个小娃娃，这么小，就要被这个病态老管家欺负。

    徐寒冷笑着将两个小娃娃护在自己的身后，冲着老管家道，“小心砸坏了我的礼物，这礼物要是没了，你家主人能要了你的命。”

    “呵呵，说得跟真的似的，倒是打开来看看啊！”

    徐寒冷笑着打开了锦盒，里面露出来一个耳朵。

    看到耳朵的时候，老管家差点就要笑出声来了，可是下一秒，在看到耳朵上的特质的时候，顿时吓得一把抓过锦盒，捧在手心里，眼睛死死盯着那耳朵。

    整张脸上的表情一阵瞬息万变。

    突然大叫出声，“你这个混账东西，你把宋修远怎么了？”

    “呵呵，还真是好眼力啊，一眼就看出来了这东西的价值！”徐寒掩嘴一笑，“先把东西送给你主人，我自然会告诉你结果。”

    “你，你！”老管家气得捂住了心脏的位置，死死盯着几人。

    过了好久，突然道，“来人，把这几个人绑了，去见主人！”

    宋管家话音刚落，立刻有几个保镖冲了过来。

    只是，他们的绳子还没有缠绕上徐寒等人，突然就转了方向，朝着自己的身上缠绕而去。

    看着几个人像是发了神经病一般，拼命的捆绑着自己。

    老管家气得眼珠子都差点瞪了出来，“一个个没用的东西，都给我滚！”

    老管家抬脚去踹那些保镖，结果脚刚伸出去，就被保镖一把拽住，然后，绳子就缠绕到了她的脚上。

    老管家气得血气上涌，“都给我醒过来！”

    拐杖狠狠砸在了那些保镖的身上。

    那些保镖发出闷痛的哼哼声，下一秒，人就醒了过来……

    你看看我，我看看你，看着那些绳索，全都傻了眼。

    快速的想要解开那些绳索，突然，手又不受控制地朝着对方，将捆绑在自己身上的绳索，往对方的身上去捆绑。

    气得老管家差点没当场脑溢血。

    徐寒看着这一幕，伸手，轻轻抱过金童，揉着他的小脑袋，突然……

