    “七倍的拳劲！”

    腐蚀之王心头凝重万分，要是被这一拳打中，他可能真的就要退出真神进阶的考验了。

    现在唯一不知道的就是，对方的战力提升了七倍，那速度有没有也提升七倍。

    要是连速度也有七倍的提升，那腐蚀之王只能认输。

    可惜他不甘心啊！

    就这样输掉，他会后悔一辈子的。

    对方只是攻击力高，他尚且能用身法躲避。

    要是对方的速度都比他高，那就真的没的打。

    好在，经过一轮的较量，他发现对方除了攻击力恐怖之外，身法速度都与他一般无二。

    这才让他稍微有些安心下来。

    看来玄级考验虽然可怕，但还不到腻天的程度。

    只要小心一点，还是有机会撑过去的。

    “可惜，竟是没能打中你！”

    七情具像一拳轰出，只是将地面打出了一个坑，没能伤到腐蚀之王半分。

    若是刚才他能打中的话，那么进阶考验就会直接结束。

    他实在有些不明白，都玄级考验了，为什么融合后只增加了力量，身法速度却还是原来的样子。

    哪怕给他提升一倍左右的速度，他都能直接碾压腐蚀之王，将腐蚀之王秒杀的像条狗一样逃窜。

    可惜了！

    “哼！”

    冷哼一声，七情具像身形一动，一个侧拉，已经向着腐蚀之王的身后绕去。

    腐蚀之王只看了一眼，就明白了对方的意思，想绕到自己的身后，避开自己的视野，从而将自己打败。

    这样的事情，他可不会让其发生。

    没有任何迟疑，他立刻同时出手，迎着七情具像以身法应对。

    一时之间，场上拳来身往，一道一道的气劲向外掀动，震的整个进阶考验场都开始发颤起来。

    若非这是天道法则所布的结界，恐怕早就崩碎了。

    “腐蚀夺命掌！”七情具像双手平推，掌心带着浓烈腐蚀气息，他在这一刻，好像化身了真正的毒王，一双手臂完全腐蚀化。

    直取腐蚀之王的脑袋。

    “用我的绝招也想打到我？做梦！”

    腐蚀之王不断的使用身法躲避，一道一道的腐蚀气息在他面前划过，落在地上炸出一个个的坑洞。

    等他退到了结界的边缘时，七情具像脸上挂起了得意的微笑。

    这下，你终于退无可退了！

    场地还算比较大，但对于一个高手来说，将人逼到绝境之处，还是没什么难度的。

    然而，腐蚀之王并不是一笨蛋，他早就计算过后续的战斗了。

    当实力不及对方的时候，战斗的时候就需要动脑子。

    腐蚀之王显然也是一个会动脑子战斗的高手。

    到达结界的边缘，他的脚掌猛然向后一踏，借着结界，以其为落脚点，身形冲天而起。

    砰！

    七情具像的掌力在其冲天而起的瞬间，落在了其身后的结界上。

    炸响震天，一股巨力从结界上反弹而回。

    七情具像大惊失色。

    这可是他全力的一掌，没能打中就罢了，这下还要回弹而至。

    当下连忙收掌护住自己的面门，同时脚步后撤，想避开这反弹的力量。

    然而，反弹的速度太快了，他无法躲避这股力量。

    轰！

    七情具像的身影顷刻之间就被反弹的腐蚀之力给蚕食，身形像个断线的风筝，倒飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血吐了出来。

    融合在一起的力量，竟是直接有三个具像震死其中。

    七情共七人，现在死了三个，只剩下四个。

    力量自然降低到了四倍。

    “可……可恶啊！”

    七情具像恨的咬牙切齿。

    明明自己占所全场的优势，结果受伤的却是他自己。

    若是有别人观战，这得有多丢脸？

    六欲具像嘴巴都张大了，高声叫道：

    “七情具像，你得有多垃圾啊，居然被自己的力量给打成重伤？”

    他是万万没想到，七个感情组成的具像，竟连点脑子都没有，现在受了伤，力量还减少了。

    在身法相同的情况下，想阻止腐蚀之王，时间必须会浪费太多。

    “闭嘴，你什么都没有做，有什么资格嘲笑我？

    况且，谁知道那个结界的反弹能力那么强？我只是大意了而已！”

    七情具像大声吼道。

    生怕声音太小，显得自己不够理直气壮。

    “随你便，不过你要是边这种优势的战斗都输的话，我会看不起你的！”

    六欲具像冷声说道。

    “放心，同样的亏，我不会再吃第二次！”

    七情具像满脸狰狞的说道。

    腐蚀之王心里偷笑。

    他知道自己的性格。

    自己是傲慢的，说过不需要别人帮忙，就一定会不让别人帮忙。

    所以他非常相信，只要七情具像不主动向六欲具像求助，那么六欲具像就算在七情具像死的那一刻，也不会有任何的行动。

    对付一个没有脑子的七情具像，倒也不难。

    外面的林天佑看到这一幕，也稍微松了一口气。

    七情六欲，虽然是人不可缺少的情感。

    但脱离了主人的七情六欲，在智商上就低了一头。

    任何力量，哪怕是情感，都需要主人的使用才能更加丰富。

    这一点，林天佑比任何人都清楚。

    现在，似乎腐蚀之王也明白了。

    既然无法在力量上打败七情具像，那就用脑子来战胜对方。

    他相信，一个真正想成神的人，是不会被这样的考验给打败。

    “七情具像，你之前说自己的力量有七倍，但实际上，你的力量最多只有三倍左右，其实说七倍只是给我心理压力，对不对？”

    正在场上酣战的腐蚀之王，一个身法拉开距离，忽然说了一句这样的话来。

    七情具像当场一愣。

    旋即一副不可置信的表情，仿佛在说，你怎么知道的。

    可接着，他立刻摇头，对方说不定是猜测的。

    当一个人的实力超过对方太多，对方是无法用感知来弄明白具体的实力差距的。

    所以他不相信腐蚀之王能弄明白他的力量不到七倍。

    “看来我没猜错，你的表情已经出卖了你！”

    腐蚀之王将七情具像的表情看在了眼里。

    这更加证实了他的猜测。

    如果说之前七情具像只有三倍的实力，那现在受重伤之后，只怕连两倍的力量都不到了。

    自己的胜算，很大！

