    （感谢点i，公子27，m1f5466几位同学的打赏！祝大家端午节快乐，吃香粽子，热鸡蛋…）

    “你们聊，我去厨房找找有没有吃的，一天都没吃饭了，饿死了。”刘德桦很有眼力的找了个借口离开，虽然同为四大天王之一，但这种音乐的事情，他确实有些听不懂。

    所以与其在这里干靠，还不如去客厅那边看看电视来的舒服。

    在场的剩下两人只是点了点头，并没有在意刘德桦的离去，叶苏芒此时已经陷入了脑海的剧情中，《雪狼湖》这么经典的舞台剧，他是一定要用自己最好的想法认真去对待的。

    《雪狼湖》主要讲述的就是主角胡狼与女主宁静雪之间凄美的爱情故事。

    在故事中，胡狼沉默寡言，更不知如何与人沟通交流，但本身却是一位爱花，护花的花匠，而女主角宁静雪则是一位性格开朗，乐观的女孩，因为注意到胡狼对花的爱护，不由得生起了好奇，从而爱上了胡狼，而胡狼也在这段爱情中被不断改变着。

    可是天有不测风云，有情人终成眷属的事情并没有生在这对情侣身上，因为身份的差距和世俗的眼光，宁静雪远走他乡，并在思念痛苦中自杀，而胡狼最终也没能救下自己心爱的女人，只能抱着宁静雪的尸身踏入了湖中，铸就了一段凄美的爱情故事。

    “凄美…凄美…爱情…爱情…”叶苏芒嘴里不断念叨着这两个词，忽然他抬头望向张雪友，要求道：“能不能现场给我唱一下粤语版的歌曲？”

    “当然没问题，那我就唱这一《星空下的愿》吧。”张雪友现实一愣，不过很快就回过神，立刻答应了下来。

    在叶苏芒的注视下，张雪友喝了口水后，才缓缓开口

    “在那星光中去许愿，愿种出的花被爱，为信鲜花朵朵有生命存在……”

    张雪友的嗓音很有特点，带着一股轻柔，将歌曲中浓浓的爱意，听的叶苏芒也如痴如醉，歌声的意境同时也深深的刻在了脑海中，果然现场的效果与录音带是又明显区别的。

    “我要花儿开个不停，陪我们永远年轻，每朵花代表了纯洁的感情。我要种出一片森林，陪她听落叶回音，陪它看雪花融化了的宁静……”

    “我用提琴奏出生命，陪我们永远年轻，每个音节都有渐进的感情。我要用心表演一场，让世界对我肯定，让湖边的狼也用心的倾听……”

    张雪友的歌声不知何时已经停止了，而另一股歌声随之响起，曲调依旧是原本的曲调，可是歌词却已经完全变成了国语。

    张雪友先是惊喜的瞪大了眼睛，随后立刻翻出纸笔，将叶苏芒唱出的一字一句都记在纸上，嘴里还不断的念叨着：“很好，很好，这句也很符合，不错……”

    不过叶苏芒的歌声没有持续太久，到了**的部分，叶苏芒又陷入了沉思当中，许久后他才睁开眼睛，继续唱道：“看，漫天的星星，写出我心情，正好代表我和你，拥抱着生命，也许云端里有精灵，窃听我的心，就让我们一起闭上眼睛……”

    叶苏芒唱到这里的时刻，一旁的张雪友也忍不住闭上了眼睛，完美的音乐总是让人觉得陶醉，这段歌词非常符合他的心意，此时此刻他的脑海中已经充斥了胡狼与宁静雪互相倾诉爱情的场景。

    “好棒！”不知何时刘德桦也回到了客厅，一边走还一边鼓掌。

    “怎么样，我就说他很厉害吧。”刘天王得意的朝着老友一挑眉，叶苏芒刚才那一段改编的歌词让他也听的十分舒服。

    张雪友没有回话，只是满意的点了点头，这么快就能将一经典的歌词进行改编，还不落意境，这份音乐文学实力，确实相当的令人惊艳。

    “歌词还有几处值得推敲，而且这只是一歌！另外还有背景音乐方面，那才是重中之重，既要作出改编又不影响风格，这才是最难的地方。”叶苏芒没有被两位天王的夸奖冲昏头脑，而是冷静的分析道。

    改编一歌词对于他来讲很容易，但更难的是去改编一段音乐，将观众本来熟悉的音乐用另一种表现方式呈献给大家，还要依旧得到观众们的认同，这其中的难度绝对不小。

    “我的书房里有钢琴，要不我们去那里？”听了叶苏芒的话，张雪友赞同的点了点头，立刻出了邀请。

    “当然好！”叶苏芒也是点头赞同，有乐器在手，也好更清楚的表达自己想要的音乐。

    看着两个音乐奇才又将自己忽略掉，刘德桦只得无奈的耸了耸肩，几乎返回大厅与电视做斗争。

    “这段改的不错记录下来。”

    “2—3—1—6…不行这么编曲会把原来的意境丢掉的！”

    “我觉得不错，而且我觉得这是钢琴声音太清脆的原因造成的，用风笛的话就能掩盖这个问题…”

    很快二楼的书房内就传来一阵优美的钢琴声，不过总是断断续续，没有一段完整的，中间还伴随着两个人之间不断地争吵声，闹得楼下的刘德桦连看的电视都不得安稳，只能逃离小楼，跑到外面散步去了。

    不过当晚上他回到张雪友的小楼后，却得到了一个令他惊讶的消息，叶苏芒竟然准备暂时不离港了，因为在下午的时候，他已经答应了张雪友，参与进《雪狼湖》前期的编曲工作。

    “那台湾方面的宣传怎么办？”刘德桦有些担心的问道。

    “我是导演，又不是演员，宣传工作我出席与否其实没什么差别！”叶苏芒轻松的回答道，看着香港的票房，他对台湾的票房本身就不太期待了，自然也不在乎那一两百万的差距。

    而与那点点金钱相比，这一次编曲工作更难得可贵，张雪友已经决定明天就带着团队一起来讨论关于国语版《雪狼湖》的音乐问题，一想要与那么多音乐大师们合作，叶苏芒就觉得浑身都充满了干劲。

    “华仔，你有空么？”张雪友忽然问道。