    “没错，这可是咱们冷家的脸面，千万不能妇人之仁呐！”冷化龙添油加醋怂恿冷西林。

    冷西林闻言立刻直了直腰，对冷清秋道：“姐，他们说的没错，你先等一下，我处理完医馆的事再跟您说。”

    “什么医馆的事？”冷清秋疑惑。

    孙尚香见冷清秋似乎更好说话，赶紧将刚才苏放的话又复述了一遍。

    冷清秋这才发现孙尚香，认出对方正是那晚在烂尾楼的主播。

    再看了看孙尚香跟苏放无意间的举动，眉头不由挑了起来。

    这个家伙不是自己闺蜜楚青禾的男朋友吗？

    怎么看这架势，似乎跟这个小主播关系也不错。

    这个家伙不会拿着楚青禾的钱去包养女主播吧？

    果然不是什么好东西。

    心里不自觉给苏放打了一个标签。

    但是，现在显然不是考虑这些的时候。

    “西林，什么恩怨不恩怨的，丽人集团的事你还没闹够吗？难道你非得闹出人命才肯罢休？”冷清秋想起潘安嚣张跋扈的样子，心里就堵得慌。

    小时候自己的弟弟虽然调皮，但也不至于这么跋扈。

    动不动让手下人做一些伤天害理的事。

    冷清秋感觉自己都快不认识冷西林了。

    “姐，你说什么丽人集团的事？”冷西林听到冷清秋的话一脸茫然。

    冷清秋还以为冷西林故意装傻：“你说呢！潘安指使人去丽人集团放火，还绑架要挟，如果不是我在现场，怕会出人命！当时就连洪老都去了，你还在这里跟我装什么装！”

    冷西林举手发誓道：“姐，我真不知道你说什么！丽人集团我知道的，我听说丽人集团最近出了一款很火的化妆品，可没让潘安做什么啊！再说了，洪老虽然经常跟在我身边，但你应该知道洪老那种高手，哪里是我能指挥得动的？”

    “你没骗我？”冷清秋聪明如斯，听到这里也感觉有些不对劲了：“那潘安不是你指使的？”

    “嘿嘿，姐，你知道的，我从来不喜欢管闲事的，虽然潘安的潘氏美妆也算是咱们冷家的产业，可平常我也顶多就是去收收钱，其它什么都不管的啊。”冷西林解释。

    “少爷！”无色和尚再次出言打断了冷西林的话，一指苏放：“既然此人不知死活，那就让我教训教训他，让别人都知道咱们冷家可不是好惹的！”

    “就是，少爷，如果今天放过他，别人怎么看您，怎么看咱们冷家？”冷化龙也赶紧说道：“别人肯定会说少爷是胆小鬼，被别人骑在头上拉屎都不敢吭声了！”

    “放屁！”冷西林就怕别人说自己胆小鬼，见冷清秋还想说话，却是当先开口：“姐，今天的事你不要管！”

    又瞪了孙尚香一眼：“还有你，牛校花，虽然我垂涎你那对大奶，但今天这事不行。”

    冲着无色和尚一点头：“大师，就麻烦您出手，替我们冷家把脸找回来。”

    “放心，定不辱使命！”无色和尚嘴角勾起一抹不易察觉的笑意，根本没半句废话，抬手朝着苏放一掌拍了过去。

    掌风凌厉，一出手就是杀招。

    苏放本来想借着冷清秋这条大粗腿来让益君堂老实点儿。

    可现在却发现似乎根本不是这么回事。

    冷清秋虽然是冷家人，但说话的分量似乎并不够。

    冷西林对冷清秋倒是尊敬无比，但耳根子非常软，被人稍微一激就会做出冲动的事。

    尤其是刚才，别人都没注意，但苏放却看到无色和尚跟冷化龙暗中用眼神交流了很多次。

    这俩人肯定有问题。

    妈的，这冷家的水看来还蛮深的啊。

    脑海中只转了几圈，苏放就感觉出冷家的问题似乎不小。

    无色和尚跟冷化龙看起来对冷西林非常尊敬，但内心却并非如此。

    就目前来看，无色和尚跟冷化龙肯定不是冷西林的人。

    见无色和尚想要杀自己，苏放不由眯起了眼睛。

    自己跟无色和尚并没有什么深仇大恨。

    对方身为出家人，一出手就是杀招。

    事情恐怕并不是表面看到的那么简单。

    “等等！”苏放眼珠一转，往后退了两步，抬手制止了无色和尚。

    “怎么？”无色和尚见苏放竟然轻松躲开了自己的一击，稍微有些意外，但依旧没把苏放放在心上：“你想如何？”

    “这样，咱们打个赌吧！”苏放指了指益君堂门口的一个大石墩：“我听说你们当和尚的都习练硬功，那咱们就比一比胸口碎大石，如果我输了，我甘愿将医馆退出去，如何？”

    “哦？”无色和尚看了看那个石墩，足有好几吨重，脸上不由挂起一抹戏谑：“你确定？”

    “怎么，你不敢？”

    “哈哈，施主当真是玩笑！”无色和尚哈哈狂笑。

    不敢？

    开什么玩笑！

    胸口碎大石都是自己玩剩下的。

    冷西林也兴奋无比：“好哇好哇，牛校花，没想到你这个小白脸还有些胆量嘛！无色大师的硬功天下无双，胸口碎大石那简直是小儿科！竟然还想跟无色大师比这个，哈哈，我看你这是粪坑里打灯笼，找屎啊！”

    “老公，你干什么！”孙尚香闻言急了。

    冷清秋却双手环胸，没有再出言阻拦。

    她可是亲眼看到苏放一招把洪老击飞了。

    这个苏放精着呢，如果不行的话，怎么可能主动去送死？

    虽然不知道苏放的什么意思，但冷清秋决定静观其变。

    她也看出无色和尚跟冷化龙有问题了。

    一个劲怂恿冷西林，冷西林这个傻子竟然真听。

    如果真出了人命，没人会说无色和尚跟冷化龙，只会说冷西林残暴。

    好狠毒！

    想着想着，冷清秋眼中闪过一抹精光。

    自己这个傻弟弟怕是被人利用了。

    “来来来，大师，你先来！”苏放见对方答应了，立刻扶着无色大师就地躺下。

    无色大师有些蒙：“怎么，你来砸？”

    “对啊，第一次我来帮你砸，如果你没事的话，你再来帮我砸，嘿嘿，谁不受伤算谁赢，你说可以吗？”

    “哈哈！成！”无色自信满满，冲着冷化龙一摆手：“还愣着干什么，赶紧拿大铁锤！”

    不多时，冷化龙从医馆后院拿出一个大铁锤。

    大铁锤足有好几百斤，冷化龙看起来有些虚胖，还是跟一个伙计一起才抬出来的。

    看到有人想表演胸口碎大石，周围也聚集了不少人。

    尤其是看到好几个人抬着才把石墩放到无色大师胸口时，很多人都惊呼出声。

    “我靠，那石墩压在身上光看着就疼，那大师也太猛了吧？”

    “那个小伙子恐怕连铁锤都举不起来吧？他竟然想跟人家比，嘿嘿，我看一会儿他光是被石墩压都得压得半死。”

    很多人感觉苏放输定了。

    苏放却一只手轻松拎起了几百斤重的铁锤，居高临下望着无色和尚：“大师，你准备好了吗？”

    想弄死我？

    呵呵，看谁弄死谁！

    苏放嘴角泛起一抹玩味。

    看到苏放脸上的表情，无色大师瞳孔一缩，莫名感觉有些心慌。

    尤其是看着苏放一只手举着几百斤重的铁锤宛如无物，下意识想要将石墩推开。

    然而，苏放根本没给他机会。

    一铁锤砸了下去。

    砰！

    伴随着一道沉闷的声响。

    “啊……！”

    无色爆发出一声惨叫。

    众人都是眼皮一跳。

    石墩没开。

    可是，无色却直接吐了一口鲜血，当场晕厥了过去。

    “哎哟，这是怎么回事，人都晕过去了，还比不比啊？”苏放赶紧扔了手里的铁锤，装作无辜状：“大家都看到了，胸口碎大石的绝活是他自愿的，不关我事啊！”

    冷化龙眼皮一跳，快速跟人合力将石墩推开。

    再看无色和尚，胸口竟然深深塌陷下去一块，胸骨不知道碎了多少，内脏怕也受伤严重。

    “还愣着干什么，快送医院啊！”冷化龙见无色只剩下一口气了，赶紧招呼人送医院。

    待人被送走后，冷化龙忌惮地望着苏放，终于有些怕了。

    但是，他还想怂恿冷西林：“少爷，您也看到了，这个家伙竟然把无色大师弄得半死不活，您可不能坐视不理啊！”

    “够了！”这时，冷清秋终于站了出来，一巴掌抽在了冷化龙的嘴上，“你再教唆西林一句，信不信我让人废了你！”

