    唐昊愣了好一会儿，见其一言不发，波风也懒得管了，作为一名父亲，像唐昊这样的，波风可谓少见。

    波风承认，唐昊不是一个好父亲，可他无疑是一个好丈夫，为了妻子能这样的，估计也只有他一个了。

    紧接着，波风的身影快速消失海神山脚…

    在波风走了以后，唐昊依旧伫立于此，望着海神山上的巨大蓝银皇，久久失神，他的嘴角露出一丝旁人看不见的微笑。

    父母是真爱，孩子是意外。

    这句话放在唐昊的身上，真的…实锤了！

    ……

    “爸爸！”×2

    波风前脚刚迈入海神殿，两道奶声奶气的声音缓缓传开…

    只见，波塞西和唐晨，一人怀中抱着一个粉嫩的婴儿，正是波风的两个孩子。

    前几个月就会说话，且学习能力不是一般的变态。近些日子，波塞西与唐晨教的有关武魂的知识，也被两个孩子知晓个大概。

    这无异于是神童了！

    与波风这位父亲作比较…

    ……

    好吧，自己输了…

    波风微微一笑，随即，一手接过唐晨怀中的自家儿子。

    “凌儿，这段日子有没有调皮？有没有惹你爷爷、奶奶不高兴？”

    面对爸爸的调侃，波凌白了眼波风，没错！白了眼…

    “凌儿可不像爸爸小时候那般调皮，独自一人前去击杀邪魔虎鲸，惹得奶奶如此生气。”

    波风：“…”

    “妈，你都对凌儿说什么了？”波风无奈的看向波塞西，小时候的丑事，都这么多年过去了，没必要拿出来鞭尸吧。

    波塞西噗嗤一笑，“还不是你小时候干的好事，某人可是胆大的很。独自前往邪魔虎鲸群，还…”

    波风：“…”

    到底是亲妈呀！怼起人来，真不给波风这个做儿子的一丝面子，孩子还在面前呢！

    唐晨笑着摇了摇头，道：“好了，西儿，你就别揭咱儿子的底了。”

    随即，唐晨看向波风，道：“东西收拾的如何了？”

    波风点了点头，道：“我已经吩咐小雪收拾了，估计这一会儿也收拾的差不多。此次回返大陆，最主要的还是全大陆高级魂师大赛，以及获得海神之心。”

    海神之心，波风是势在必得，皇室看重利益，海神之心是获得海神九考的唯一方法。好在皇室那些人，根本不知海神之心的真正作用，一直以为是一件魂导器。放在皇宫深处，也只会让宝物蒙尘。

    “儿子！赶紧去取海神之心，妈妈等了这么多年，一直都在期盼海神九考的到来，真想看你未来成就海神的样子。”波塞西期盼的说着。

    作为海神岛大祭司，波塞西知晓自己的使命。在儿子获得海神九考，最终完成前八考。在波风继承神位此前，她必须要献祭的，这是儿子成神的必要条件。

    但随着唐晨成神归来，波塞西在献祭之后，唐晨可以运转神力，使其神魂不灭，最终重塑身躯。

    再者，波风本就是自己的儿子，儿子成就海神。面对献祭这样的事情，波塞西更是义无反顾，为了海神岛，她已经牺牲了许多。

    明日一早，波风就要启程前往大陆，一同随行的还有千仞雪，以及自己的两个孩子。唐晨则与波塞西坐镇海神岛，虽没了邪魔虎鲸王的威胁。

    伴随邪魔虎鲸王的陨落，整片海洋的邪魔虎鲸已经消失的无影无踪。只有偶尔才会看到一二，不过通常都是百年或是千年，再也不能对海神岛造成威胁。

    至于深海魔鲸王…

    那家伙自从被唐晨教训以后，已经变得老实了许多，一直安安稳稳的呆在魔鲸海域，这段时间，根本没这家伙一丝一毫的动静。

    作为海神第八考的目标，对付深海魔鲸王这等超级海魂兽，波风没有真正的把握。只有海神武魂九环集齐，昊天锤到达八环，波风才有把握，真正将其击杀。

    让深海魔鲸王做自己昊天锤的最后一枚魂环。

    九十九万年的魂环！

    等完成海神九考，所有魂环年限提升五万年！

    届时，真正的百万年！！！

    理想是美好的，现实却很残酷。

    如今的波风也才六十七级魂帝，虽有着十万年魂环，可在面对深海魔鲸王时，那还不是束手无策。

    ……

    “老婆，东西准备的如何了？”

    波风推门而入，望着正忙碌着的千仞雪，问道。

    千仞雪擦去额头香汗，笑道：“收拾的差不多了，此次要带的东西不多。老公，这次咱们直接回天斗城，还是…”

    看向千仞雪，波风微微一笑，道：“这次咱们不回天斗城，而是改道直接去往武魂殿。”

    做夫妻这么长时间了，千仞雪心底的那些心思，波风可谓了如指掌。

    说罢，千仞雪猛然扑入波风怀中，欣喜若狂的紧紧抱着波风。

    自打嫁入海神岛以来，千仞雪对于家的想念，可谓无时无刻的。爷爷是她在世的唯一亲人，此次回返大陆，波风也正好随了她的心愿。

    先去武魂殿住几天，随后再前往天斗城，顺便看望一下故人。近乎一年时间，不知那几个小怪物，实力提升的如何了？

    有了仙品药草的加持，相信七个小怪物的魂力，如今都突破至四十级。最终的敌人，无疑就是胡列娜所率领的武魂殿战队，可世事无常，什么事情都极有可能会发生。

    像预选赛这种杂鱼游泳的地方，也没什么技术含量的对手。若史莱克七怪突破不了第一轮预选赛，那么，仙品药草可就白白浪费了。

    完成海神九考，继承海神神位，才是波风的正事。如今计划的，也只是如何才可以获得海神之心，确保不损失自身利益的情况下。

    波风喜静，不喜约束。

    海神的身份，早已注定了自己不能过多插手斗罗大陆的事情，海洋才是波风的主战场。

    傍晚，一家人吃了一顿晚饭，波塞西与唐晨极为不舍两个可爱的孩子。一同生活了十个月，将近一年的时间，没有感情，那也是骗人的。

