1516
“你是何人？！”
星火王这才看向陆云，他的语气有那么一点点不自然。
现在，他已经将地元君的威压释放出来，别说是一个小小的上位者，就算是国主级的真王，都要匍匐在地。
可是对方，竟然完全无视了地元君的威压！
“我是谁？”
陆云一笑，“你从阴阳神国带着这张法旨回来，不就是为了我吗？”
“什么？”
星火王有些没反应过来。
嗡！
陆云的手一招，两柄冰火锤出现在他的手中，瞬间，虚空之上热浪炎炎。
恐怖的威压从他的身上一寸一寸的释放出来。
那属于地元君法旨的威压，被陆云的这股威压，一寸一寸的逼退了回去。
陆云自身自然不会有这种威压，他在第四界中，动用生死神通大小如意，将自身扩张到无限大，以生死天书为元神，以地狱之火为力，彻底的释放出虚无界尊才能发挥出他本身真正的力量与威压。
这股威压，是属于冰火锤的。
冰之域主传给陆云的虚无法，就是开启冰火锤力量的钥匙。
地元君很强，乃是鸿蒙之中最强大的存在之一，但是他却无法与冰之域主相比……在冰之域主面前，地元君就是一只蚂蚁。
陆云一步一步的向前，星火王在一步一步的倒退。
同时，他手中的法旨，也在一寸一寸的碎裂开来。
嘭！
忽然间，那法旨微微的一震，就在星火王的手中变成了一团灰色的烟雾。
然后，一张人脸从那烟雾中慢慢的升起。
地元君的脸。
“我乃……”
嘭！
但是还未等地元君说出什么来，他的脸就直接的炸开……与上次他面对符王的结局无二。
在场的几人胆寒。
大地国主吓的面如土色，星火王更是一屁股坐在地上。
鱼王依旧在沉思，她上一次已经目睹过同样的过程和结局，所以这一次她倒是并未表现出什么来。
“火德灵珠呢？”
陆云走到星火王的面前，居高临下的看着他，慢慢悠悠的说道。
“我……我将他当成礼物，送给火元君了。”
星火王的嘴里溅出血痕，他有气无力的说道。
“火元君也在阴阳神国吗？”
陆云继续问道。
“十一位君主都在阴阳神国。所有不归神国统辖的真王，也都在那里。”
星火王的意志已经扛不住冰火锤的威压了，他将自己知道的一切都说了出来。
“所谓的真王会盟？”
陆云点了点头。
“是。”
星火王现在恨不得他能晕过去，但这对他而言却是一种奢望。
“这真王会盟上讨论的是什么？真王百年之内不得在鸿蒙中出现？”
陆云又一次问道。
“是。”
星火王已经放弃了，他有气无力的说道：“除此之外，还有关于仙道的事情……从仙道道尊，与仙道道主手中夺取仙道。”
“够了！”
就在这个时候，大地国主猛的爆发出来，那九十九座地元弩合一的光质地元弩不知道什么时候出现在他的手里，他在说话的同时，纯粹的大地元力就从那地元弩之上爆射了出来。
不过这一次，那地元弩箭的轨迹并不是朝着陆云，而是朝着星火王！
星火王说的太多了……这个风非凡的来历神秘莫测，极有可能对十一位君主的部署造成极大的麻烦。
若是让他去了真王会盟，恐怕会闹出天大的乱子。
轰——
一声巨响之后，整个大地神国的皇宫都被炸飞了。
陆云的头顶，一座紫金色的宝塔悬挂，垂下道道光幕，将他与鱼王，星火王的身躯护住。
九战玄兵塔是挡不住地元弩全力一击的，但是冰火锤却可以。
“大地国主，你可以继续用地元弩杀人。”
陆云的嘴角流出一抹血痕，“但我敢保证，你大地神国会因此而毁灭，这下方镇压的那道裂痕，也会被崩开！”
大地国主看着那突然飞到自己面前的大锤子，眼睛里闪过一抹恐惧。
序列神器。
真的是传说中，第四界至高无上的序列神器。
也许眼前这个风非凡并不是很强大，但是他手持序列神器，便是行走在鸿蒙中的君主！
区区地元弩，在第四界中也只是普通的神器罢了，与序列神器相比，简直就是烛火与皓月。
“去.你.奶.奶.的大地国主！！！”
就在这个时候，星火王猛的爆发出来，“老子千辛万苦回来要保护神国，你.他.娘.的却要杀老子！！！”
“若非当初地元君许我佐道真王的契机，你以为老子会乖乖留在这个什么神国，供你差遣吗？！”
“现在，我什么都告诉你！！”
星火王真的怒了，若非是大地国主那一弩，他只会避重就轻，并不会将真王会盟之上的核心事情告诉陆云。
“真王会盟不过是一个幌子，方才我告诉你他们要从仙道道主和仙道道尊手里夺取仙道，也是骗你的一个幌子！”
星火王疯狂的大叫。
大地国主的眼睛瞪圆了，“你敢背叛君主！！！”
“是他.娘.的你先背叛老子的！”
星火王直接骂了回去，“真王会盟最终目的，是调集鸿蒙之中的所有真王，攻入混沌，灭杀紫王！然后再如同当初灭掉神话天地那样，灭掉现在的天地和仙界！”
“不要问为什么！仙道一旦成长达到鸿蒙，现在的鸿蒙秩序也许就会恢复……到时候，人人都有成为君主的可能！这鸿蒙，也就不是那十一个老不死的做主了！”
“嘿嘿嘿，当然，这都是老子猜的……不过有一点老子可以肯定，那第十一把鸿蒙塔的钥匙早就出世了，不过被那十一个老家伙封印起来了而已。”
“这百年之间，他们也会拿出一把假的鸿蒙塔钥匙，让鸿蒙之中的诸多天才强者自相残杀！”
星火王在笑，他笑的十分畅快。
地元君对星火王无疑是十分器重的，特别是鱼王拿了火王的那一丝本源力量之后，地元君就开始大力培养星火王了。
只可惜，星火王才刚刚接受地元君洗.脑，他的内心深处依旧是为了自己，远没有达到鱼王对地元君的那种信仰。
大地国主要为地元君杀星火王，星火王就敢背叛地元君……当然，这其中也有陆云的一点小小的精神威慑，让他的精神崩溃，才会直接背叛地元君。
“哦。”
陆云微微的点了点头，“星火王，你可愿意归顺我？你现在背叛地元君，鸿蒙之中除了我之外，谁也保不住你了。”
星火王似乎是发泄了一通，他也隐隐间有些后悔。
他修炼的是火焰之道，性如烈火，火熄灭了，他也就后悔了。
但是现在，听陆云说出这番话，赶忙说道：“我可以归顺你……但是你也看到了，我刚刚背叛了地元君，日后就有可能背叛你！”
星火王也豁出去了。
“星火王除了贪生怕死之外，也没有其他什么缺点，他归顺地元君，加入大地神国，也不过是为了成就佐道真王的契机，你不威胁到他的生命，他不会背叛你。”
鱼王来到陆云的身边，开口说到。
这个时候，一直同鱼王过不去的星火王，竟然隐隐间对鱼王产生了一点感激。
当然，这点感激转瞬即逝。
“成为佐道真王的契机……这没问题。”
陆云点了点头。
他看了一眼大地国主……大地国主在短时内连续催动两次地元弩，早已没有了力气，此时他瘫软在皇宫的废墟之上，有气无力的看着陆云等人。
他知道，方才他动用地元弩击杀星火王的时候，他就错了。
此刻，大地神国的诸多强者都已经聚集到了这里，四大真王，一队一队真境修士组成的大军，将这里团团围住。
但是他们谁也不敢动。
他们都清楚的看到……那个手持双垂的少年，正是之前对抗地元弩的那个神秘强者。
大地皇宫的毁灭，也是因为大地国主第二次动用地元弩。
“地元君的化身大约快回来了，我们走吧。”
说话之间，陆云一把拽住星火王以及身边的鱼王，三人轻飘飘的就消失不见了。
“国主……”
一尊真王来到大地国主的面前，想要将他扶起。
大地国主微微的摆了摆手，“从即日起，御天空就是大地国主，你们四人要全力辅佐他……我。”
说话之间，大地国主轻轻的摇了摇头。
所有人都一脸茫然。
先是上一代太子退位被镇压，继而国主又退位了……那位太子御天空，在短短的一天之内，从一个二世祖直接成为了大地国主，这样的际遇也未免有些太过刺激了。
“还有，君主归回之后，你们提醒一下君主，方才那人是紫王的父亲风非凡，他绝对有着君主级的实力！”
……
当陆云带着鱼王，星火王再度出现的时候，已经是青龙湖畔。
陆云也去了千变万化的伪装，重新变成仙王的模样。
“你你你你……竟然是你？！”
星火王看着陆云，哆哆嗦嗦了半天说不出话来。
“名字和皮囊，有那么重要吗？”
陆云轻轻的晃了晃自己的脑袋，“那些君主真是不自量力，想要去对付我的儿子？哼哼，问过我了没有？”
陆云的脸色开始阴沉起来。
……
