    在一些影视剧里面也会出现一些钻木取火的桥段，不过那也只是剧情的需要而已，真正的钻木取火，绝对不是像影视剧里那样，拿着一根棍子直接双手搓。

    要是没有正确的方法，就算你搓上一整天也不可能起火，甚至还会把手心给搓伤。

    小初看着我一副将信将疑的样子，但还是按照我的嘱咐，去找一些干柴和干草。

    没有刀具，想要剖鱼是非常麻烦的，我用指甲盖用力剥去了鱼鳞，用尖石配合树枝，把鱼肚给戳了一个大洞，徒手开始撕。

    花了好长的时间才把鱼给清理干净，这个时候，正好小初回来了。

    我让小初先把鱼再清洗两遍，又跑到丛林里去找了一些更细的干草，实际上要是有鸟巢或者细丝会更加好用。

    找了很久，才在丛林中找了一根不算很粗，甚至有点细，但是柔韧性非常好不易折断的树枝。

    做完这一切之后，再次回到岸边，小初已经等候多时了。

    小初问我：“李卓哥哥，说好的钻木取火呢？你到底打算怎么弄呀？”

    我拿着找来的临时工具坐在小初的身边，解释道：“想要钻木取火，利用手去搓是不行的，因为手搓的力道不够，速度慢，又容易把手给搓伤！”

    小初听了皱了一下眉头：“不能用手搓，那还怎么钻木取火呀？”

    “我们要制作一把弓，可以让我们借力的弓！”我说道。

    “弓，就是那种射箭的么？”小初好奇地问道。

    我说：“也可以这么理解，首先要用一根坚固的绳子，绕着那根用来摩擦的棍子一圈，用力拉紧就行，不用打结，然后绳子的两头绑在弓上面，我和你一人拉着一头，互相推拉……”

    小初听得是云里雾里的，依旧十分好奇，我一看她的表情就是没听懂。

    我正准备再解释，可我突然想到了一个很困难的问题。

    绳子！

    我们没绳子。

    小初注意到我的表情，问我：“李卓哥哥，怎么了？”

    我沉吟了一声，道：“咱们没绳子！”

    小初道：“用树藤啊！”

    我说：“树藤没有弹性，不太好用，而且容易三两下就折断了！”

    小初听我说完也是再次眉头紧皱：“那咱们用啥？”

    我开始思考起来，确实，要是按照我的方法去制作一张可以钻木取火的弓，不仅需要绳子，还最好是有弹性的绳子。

    突然脑海中灵光一闪，我看向小初。

    小初愣了一下，问我：“李卓哥哥怎么了？”

    我自言自语道：“不行不行……”

    仔细想想，这想法有些太邪恶了吧？

    是的，有弹性的绳子，我思来想去，只有我和小初的内衣内裤！

    “李卓哥哥你说啊！”小初见我卖关子，有些急了。

    我轻咳了一声，有些难以启齿。

    最后在小初的再三追问之下，我说了。

    小初一听，俏丽的小脸颊上立马闪过了一丝艳丽的红霞：“你……你……我怀疑你在搞黄色！”

    我对天发誓，我是个正人君子。

    “没有！”我厚着老脸，一脸淡定地对小初道：“内裤咱们就不说了，内衣绝对是最好的工具，内衣上的吊带是不可多得的有弹性的绳子，要是里面还有钢丝支撑那就更好了，可以用更大的力！”

    “我没有！”小初越听越害羞，最后直接转过头，哼了一声。

    “你有吧？我看到了，黑色的！”

    说完这句话我就后悔了，因为我特么说漏嘴了。

    小初本来穿的就是一件宽松的白色T恤，再加上我四肢无法动弹的时候，她总是会照顾我。

    照顾我就难免有身体接触，由于她衣服实在是太宽松，所以我也看到了一些不可描述的东西。

    “你……”

    小初咬着嘴唇，气急败坏地道：“李卓哥哥你啥时候变成这样的人了？”

    我苦笑道：“天地良心，不小心看到的！算了算了，我还是自己来吧，你转过去！”

    我不知道自己的内裤够不够弹性，可现在貌似只能用内裤试一下，把内裤搓成长条，也许会很有效。

    刚刚准备站起身，小初才骂道：“你转过去！”

    我愣了一下，不过很快反应过来，小初这是打算妥协了。

    虽然刚刚我说的确实让她有些害羞，甚至我自己都感觉很羞耻，可小初的内心还是更愿意信任我的。

    我赶紧转过身，听到身后传来轻微的动静，过不多时，小初让我可以转过来了。

    我回头，就看到小初对我伸着一只手，可身子却还背对着我。

    她的手里，正拎着一件黑色内衣。

    我脱了口唾沫，强行抑制住邪恶的念头。

    很快，我利用小初内衣上有弹性的带子，做好了一把有弹性的弓。

    “来，试一下！”

    我把提前准备好的一块木头放置在地上，又在上面铺了一层干草，为了让干草更加容易燃烧，我还把干草扯碎。

    在干草上又放了几块木头，正好让弓上绑着的那根木头可以插进去。

    小初见我忙得不可开交，也没有了之前的害羞，而是在一旁弓着身子观察我。

    我做完一切，一抬头，小初的胸口位置正好和我面对面。

    从这个角度……

    我一眼望过去，正好一览无遗，因为她的衣服真的好宽松……

    卧槽。

    突然控制不住口水从嘴里流了出来，我发誓这只是个巧合，绝对不是因为我看了不该看的才流口水的！

    小初注意到这一幕，惊叫了一声，赶紧捂住胸口，一屁股坐在地上。

    “李卓哥哥，你到底在乱看什么？我没想到你是这样的人！”小初咬着嘴唇，一脸的委屈和羞愤。

    我只能尴尬地苦笑，我特么……真的不是故意的啊！

    “那个……咱们先动起来！先取火！”

    我赶紧试图转移话题。

    小初的脸红了好一会儿，一直用幽怨的眼神看着我。

    她恢复过来之后，一言不发，按照我的指示，用手抓着弓的另一头。

    “你听我口号，咱们你推一下，我推一下，来来回回，九进九出，必须保持一致的频率，好吗？”

    可我说完这句话，才感觉……这话好像哪里又有点不对劲啊？

