    极品满灵根有两种含义。

    其一，可以修炼任何灵气，也就代表着可以凝聚各种属性灵魄。

    并且，可以视情况作出各种选择。

    比如，既可以凝聚单灵魄，亦可以凝聚多灵魄，甚至于十大灵魄都可以尝试凝聚。

    当然，想要凝聚出十大灵魄，几乎是不可能的事情。

    但哪怕凝聚出双灵魄，自身的实力也会比单灵魄强出许多。

    其二，灵根的品质也是分三六九等的，由低到高分别是弱品、中品、高品和极品四个等级。

    灵根就好比一个储物容器，越是坚固、容积大，所储存的灵气就多。

    而极品灵根就是品质最好的，储存的灵气也是最多的。

    储存的灵气越多，实力也就越强悍。

    在蓝星，出现过双灵根，三灵根，甚至五灵根，但曾未出现过满灵根，更不用说是极品满灵根了。

    李振峰四人无一例外全部都是单灵根，灵根品质最高的也才高品。

    因而，在见到苏义拥有极品满灵根的时候，又怎么会不震惊莫名？

    “他们怎么了？”

    苏义没有听说过极品满灵根，见李振峰一个个的惊若木鸡，顿时有些茫然了。

    过了一会，他朝着肖振雄询问道：“肖校长，测试结束了吗？我能拿开手了吗？”

    “哦”

    肖振雄缓过神来，连忙说道：“苏义，可以了。”

    苏义收回手，转身回到原地。

    此时，李振峰四人齐齐朝苏义看去，目中一片炙热，如同看到了宝物一样。

    “咳咳...”

    苏义轻咳一声，有些纳闷的问道：“校长，你们没事吧？”

    “没事，好的很！”

    李振峰哈哈一笑，接着竖起了大拇指，“苏义，你不愧是天才！蓝星第一天才当之无愧！”

    苏义身具隐形战斗天赋，又是极品满灵根，简直就是修炼的绝佳胚子。

    说是蓝星第一天才毫不为过。

    哪怕战神顾浩天之流，和苏义相比，也是相形见绌的。

    苏义知道自己是天才，但被李振峰当面夸耀，还是有点不好意思，便转移了话题，“校长，什么是极品满灵根？”

    “苏义，我说给你听听。”

    肖振雄抢先说道。

    后面详细的将极品满灵根的特点告知了苏义。

    听完，苏义有点小激动了。

    诚然，拥有【万灵聚魄圣法】不必在乎有没有灵根。

    但极品满灵根就另当其说了。

    日后，若是修炼出多种灵魄，也就不会有人怀疑什么。

    另外，极品灵根的储存灵气的量是最大的，带来的好处也是显而易见的。

    同级别当中，完全可以凭借灵气多的优势碾压对手。

    不由的，苏义的嘴角微微上扬起来。

    李振峰四人恢复平静之后，聚在一起商议了起来。

    蒋云华率先开口，“苏义既然是极品满灵根，就不能随随便便的修炼功法了，必须修炼一部合适，且高品级的才行！否则的话等于浪费了苏义的天赋。”

    冯振楠为难的说道：“可是咱们源城，最高品级的功法才是天级，到哪去弄更好的功法？”

    闻听，李振峰等人陷入了沉思。

    在蓝星，品级最高的功法是玄级功法，但都被一些大势力把持。

    功法是立足的根本，不论是谁都不会轻易拿出来的。

    如此一来，想要帮助苏义寻找一本高品级的功法，就变成了一件非常困难的事情了。

