    泽野弘之认为，宫本志雄只是在用激将法，逼他们下去决战。

    也没太在意。

    几个部下，经过两场恶战之后，也已经身心疲惫。

    只想耗到天亮，再找机会逃走。

    突然，四五条人影从身后钻了出来。

    闪着寒芒的刀锋，就这么朝着他们袭砍而来。

    杀！！

    泽野的几个兄弟，急忙应战。

    只是一刹那，便有人中刀惨叫。

    泽野身躯一颤，瞪大着眼睛，内心一万匹草泥马在奔腾。

    “宫本志雄，卑鄙下流的畜生，我和你拼了。兄弟们，杀！”

    腹背受敌！

    身后已经有好几个兄弟，中刀倒地。

    泽野觉得，今天是跑不出去了。

    反正是一死，干脆和对方拼了。

    杀！！

    几个忍者跟在他身后，冲了下去。

    宫本志雄眼睛微微睁大了一下，露出了慑人的笑容：“很好，杀光他们！”

    双手向前一挥。

    十几个身着黑衣的手下，举着刀，就冲上去了。

    于此同时，他的身后忽然感到一股强大的杀在逼近。

    多年刀口舔血的经验告诉他。

    对方的刀，已经对准了他的要害。

    扭头一看。

    赫然有数十条人影朝着他快速逼近。

    惊呼不妙：

    “敌袭，敌袭！”

    在他刚刚喊声时，就看到，前方寒芒一闪。

    带着破空声的箭矢，直奔咽喉。

    吓得他瞳孔猛缩。

    急忙抓住身边的一个手下，往前面一挡。

    啊！

    箭矢很精准的射穿了手下的咽喉。

    只是，张莫和郭子庆的人，却已经杀上来了。

    刚刚准备进攻泽野弘之的人，心神一颤，还不急他们多想，十几个鱼鹰的兄弟，已经冲到了他们面前。

    “杀！！”

    唰唰唰！

    太突然了！

    宫本志雄的人，被打了个措手不及。

    仓促应战，很快落入下风。

    马战三和原田左右包抄，将宫本的围在中间。

    本以为死定了的泽野弘之，一看这架势，是有援军来了。

    心神大振：“勇士们，援军，是援军来了，随我杀出去。”

    剩下五个忍者，看到这清新，也是士气高涨。

    居高临下，拼死突围~

    宫本志雄的人其实已经经历过了两场硬战，早有些疲惫了。

    在雪地里，逮着泽野的人，也是仗着人数优势。

    何况泽野早已经将他们的锐气消耗干净了。

    之所以坚持，是想早点带着泽野的人头回去交差。

    谁能想到，身后竟然杀出一支生力军。

    一开始，宫本志雄还以为，是平增宗的另一支突围人马。

    等他们加入战团，手下死的死伤的伤时，才发现，来的是明军。

    “明，明军，是明军，勇士们，快撤！”

    明军突然出现在这里，肯定不止这一点人马。

    他必须赶紧将明军参战的消息，告诉千来善。

    张莫怎会那么容易放他们走。

    自己和郭子庆各带一路人马，前后夹击。

    三原以为，近三十个武藏流忍者精英，对付起来，要费些力气。

    却没想到，张莫和郭子庆的人，打起仗来，犹如一群猛虎，突入了羊群一般。

    几个回合，宫本志雄就抵挡不住了。

    解决两个忍者后，他也赶紧带着人围了上去。

    原先进攻泽野弘之的几个人，看到架势不对。

    也想逃走。

    可泽野弘之也不是傻子。

    想想刚才，宫本志雄嚣张的气焰，他带着几个手下，折返了回去，挡住了那几个从后面偷袭他们的武藏流忍者。

    武藏流忍者无心再战。

    只可惜，他们上得来，想下去，却很难了。

    短暂的交锋后，纷纷被斩落下去。

    几分钟后，宫本志雄的人马，大部被杀。

    只剩下他自己带着四五个伤兵，被压缩到了小山坡上。

    情况完全颠倒了。

    可谓风水轮流转。

    不久之前，他带着人将泽野弘之逼上这条死路

    现在，他们却被张莫人以同样的方法围堵。

    泽野弘之的人，却出现在了他们身后。

    “明国人以多欺少，算什么英雄，有本事的，和我一对一决斗。”宫本志雄觉得，退或许很难逃出去。

    如果能骗人跟他单挑，或许还能找机会逃出去。

    “宫本志雄，难道你还想做垂死挣扎吗，放下武器，留你全尸。”身后的泽野弘之用沙哑的声音喊道。

    宫本志雄微微一愣。

    怎么这话，好像在哪里听过。

    “你就是宫本志雄，下来受死吧。”三原知道，宫本志雄是宫本武藏的弟弟。

    几天前，他们在港口，就遭到了宫本武藏的突袭。

    士兵死伤过半。

    当时心里想着，要是下回再遇到宫本武藏，一定要扳回一局。

    没想到，这么快，自己逮着了宫本武藏的弟弟。

    想睡觉就有人送枕头。

    说话时，拿武士刀的手，轻轻一抖。

    慑人的刀锋，从空气中划过，发出唰的一声。

    “三原君，对付他们，何必大动干戈，咱们还得早些赶路，让我们来。”张莫走上前，制止了三原。

    三原点点头，带着人退到一边。

    “你，要跟我比！”宫本志雄，以为张莫要跟他比刀，神色微微颤了一下。

    此前他带人跟戴松交过手，觉得他们是非常难缠的角色。

    “比刀，你不配！”

    “杀！”

    张莫朝着身后一招手。

    四五个手持弓弩的士兵，冲了上来。

    宫本志雄看到这架势，心神一颤，就听见了弩箭激发时的破空声。

    瞳孔猛缩。

    啊啊~~

    身边几声惨叫。

    自己也身躯一震，想躲。

    胸口处，俨然已经插上了一支箭矢。

    杀！！

    身后的泽野弘之，也带着人杀了过来。

    看着地上的尸体，三原太郎，心神大振。

    “三十名武藏流的精锐，全部被歼了，张莫君。”

    张莫倒是觉得再正常不过了。

    夜间突袭，自己的兵力比对方多了近一倍。要还搞砸了，那才奇怪呢。

    泽野弘之，得知有明军主力来援，也是神色大振。

    比杀了宫本志雄还高兴。

    询问了泽野弘之，知道他们是桃园太郎的人。

    张莫不敢耽搁太久，赶紧让三原的人，抬上伤员，去跟大军会合。

    周大良带着人，在附近稍作侦查，没有发现敌人的踪影，本想赶过来增援。

    却没想到，郭子庆他们已经将敌人解决了。

    一刻钟后，众人返回原来分手的地方。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

