    数年前的灵美人，是青苹果，一口咬下去汁水四溅。

    现在的灵美人，是熟透的红苹果，虽然没有了那么多的汁水，但却诱人。

    时间，散去了灵美人的青涩，舔了几分韵味。

    “快快起来。”李渊颤声道。

    看到皇帝这般样子，高士德暗叹一口气，而宋美人，则是心里一喜。

    待灵美人起来之后，李渊直接迫不及待的扑了过去。

    久别相逢，李渊的眼睛，直接放在美人的身上挪不开了。

    青楼做的，那就是男人的生意，如何对付男人，青楼自然非常的有心得。

    身为头牌，灵美人自然对青楼的那一套非常熟络。

    一颦一笑之间，尽是妖娆妩媚。

    哪怕就是一个眼神，也透着股媚气。

    似骚非骚，似妖非妖…

    碰到这种女人，没几个男人能把持住。

    哪怕灵美人现在告诉李渊她是个毒苹果，李渊也会冲动的吃完再说。

    “美…美人……”

    李渊想问问灵美人这些年可还好，但张了张嘴，愣是说不下去了。

    “陛下。”

    灵美人风情万种的一眼，令李渊瞬间精虫上脑，一把拉起美人的手就往寝殿走。

    那般猴急的模样，令宋美人嫉妒之余一阵畅快。

    今儿过后，看谁还敢欺负自己。

    哈哈哈…

    李渊远去之后，宋美人笑出了声。

    侯在殿外的两个小黄门，听到这么猖狂的笑声，下意识的便看了宋美人一眼。

    也正是这一眼，令他们一个挨了一个耳刮子。

    “狗奴才，你也敢看我？”

    两个小黄门立马跪下低下了头。

    宋美人这才心满意足的扬长而去。

    ……

    宫中的李渊一步步临近死亡，宫外的朱刚也已一只脚踏进了阎罗殿。

    “头，那人进了那一栋院子。”

    顺着手下手指的方向，队正神色一冷。

    他现在是既怕这人没问题，又怕这人有问题。

    这人要是真的有问题的话，那他定要被牵连。

    好不容易发了个善心，结果没想到，现在可能要沾一手屎了。

    队正心中后悔无比。

    以后这善心，万万不能随意发了。

    “走，过去，都打起精神来，要是有什么不对，立马拿下！”

    “诺。”

    十来个士卒齐应一声。

    队正握紧钢刀，带着手下大步流星的行至院门外。

    院内正擦刀的朱刚，已经听到了甲胄的声音，当即心里一紧，握紧了刀。

    哐当…

    清脆的敲门声，令朱刚的心跳到了嗓子眼。

    “谁。”

    短短一个字，带着无尽的紧张。

    门外的队正心立马一沉，示意手下做好准备之后，出声道：“我们是巡防营的，府衙有令，清查各坊人口，快开门。”

    朱刚几个呼吸，想到自己有户籍证，便就先收起了刀。

    待他打开门之后，虽然朱刚带了个面具，但对视一眼，队正便直接认出了他。

    “拿下！”

    队正高喊一嗓子的同时，一脚踢出。

    朱刚面色一变，虽堪堪侧身躲过了这一脚，但却身形不稳，直接一屁股坐在了地上。

    没给他起身的机会，几个士卒上前便直接擒住了他。

    这个时候，朱刚虽然心中惊恐，但却还能稳住心神道：“你们干什么！”

    他现在得作态，很像是个平头老百姓。

    队正多希望他真的只是个老百姓啊。

    “搜！”

    两个士卒将朱刚绑了起来，队正亲自看着他。

    余下的人，里里外外将这小院仔细的翻了一遍。

    最终，院中新翻的土地吸引了他们得目光。

    将土刨开之后，看着三具尸体，一众士卒面色一变，而队正，更是一屁股瘫坐在地。

    完了完了……

    按现在的情况看，这人很有可能就是被通缉的那人。

    万万没想到，行了个善，却把自己逼上了绝路。

    队正心中一阵绝望。

    “头，现在怎么办？”

    看着眼睛冒光的一众手下，现在想杀人灭口也不行了，队正苦涩道：“将他送去府衙吧。”

    “头，不如直接送去镇抚司，昨天镇抚司已经加大悬赏了，这贼子现在值十五金了。”

    一听这，余下者纷纷呼吸一滞，队正凄惨一笑。

    随即，一众人押着朱刚去了镇抚司。

    ……

    镇抚司内。

    万朝均看着自毁容颜的朱刚，心里一阵敬佩。

    能对自己下这么狠的手，此人是个汉子。

    不过，这等雕虫小技对镇抚司来说，没有丝毫用处。

    镇抚司内奇人异士多的是。

    别说他现在只是一脸伤痕了，哪怕就是将脸皮给剥下来，精通辩尸之人也能凭借骨相认出他来。

    费了这么大力气，折腾了这么多天，终于是抓到这贼子了。

    万朝均放声大笑道：“朱大人，要论起来你我也算同行，该交代就交代吧，免得吃什么苦头。”

    朱刚冷冷一笑，看着万朝均一言不发。

    从他的眼神中，就能看出来，这是个硬骨头。

    万朝均当即也不在多言，直接令手下开始动刑。

    正当他饶有兴致的看着钢钉穿过朱刚十指的时候，朱砚龙神色慌张跑进来道：“大人，这毒物检验出来了，是蓖麻毒。”

    万朝均面色一变，蓖麻可是剧毒啊，世间没有一物能解此毒。

    看着瓶中的小白粉，万朝均突然想到了刚刚那一队巡防营士卒的话。

    朱刚盯着行宫看了许久，太监领进去了一个女人，从蜀中来了一个女人……

    这种种串联起来，万朝均得到了一个大胆的结论。

    李泰，可能想毒杀李渊。

    万朝均的心都快跳出来了。

    匆忙扑到朱刚身边，怒问道：“说，那个女人是不是进了宫！”

    满头大汗的朱刚瞥了一眼万朝均，神色之中有着隐隐的得意。

    正是这微不可查的一丝得意，令万朝均脑袋瞬间轰的一声。

    好大的胆子，好毒的心思……

    “朱砚龙，速速给殿下传信，就说…”

    一听李泰居然这么大胆，朱砚龙两腿一软。

    “快去！”

    万朝均一巴掌打醒他，而后自己急忙奔往了行宫。

    他现在满心祈祷着那女人没有问题，或者身上没有毒药……

    要不然，这天恐怕就要塌了。

    万朝均一路策马狂奔，待到宫门口时，马都还未停下，他便急匆匆的跳了下来。

    一个趔趄，差点一头没怵在尖锐的拒马上。

