
曼雅路离开那小岛，已经是一周以后了。

在霍廷宸的盘算中，在霍旭礼接手了国内霍氏的大多数势力之后，曼雅路应该就会露面，没想到，他倒是沉得住气，竟然等了这么久。

曼雅路离开小岛的第一站，就是祁城。

他已经迫不及待的想要看到，当初一力对抗自己的霍氏，如今落到了什么样的地步。

霍氏总裁办公室。

霍旭礼在人前一直是平淡有礼的模样，此时，眼神中却带着三分恐惧，一点都不敢抬头。

曼雅路的眼神，犀利的落在霍旭礼的身上，许久才挪开，而霍旭礼的后背上，已经出了一身冷汗。

“主人，按照您的吩咐，霍氏之前合作过的大多数的势力，如今都在我的手里，还有之前跟霍家有敌对关系的其他势力，也在一步一步的朝着我们靠拢，如今我们已经集结了国内百分之六十的行业和龙头企业，如今国内早就是我们的天下了。”

虽然汇报的战战兢兢，但因为这段时间的顺利，他的语气中不免带着几分骄傲。

曼雅路脸上依旧是不阴不阳的表情，似笑非笑，听到霍旭礼的话，利落的一巴掌甩在霍旭礼的脸上。

“这些东西，是我的主要目的吗？这趟来，我是要让你做什么？”曼雅路脸上的阴郁愈发明显，看向霍旭礼的眼神，几乎要将人杀死。

霍旭礼被这一巴掌打蒙了，但他潜意识里对于曼雅路的恐惧，已经驱使着他，让他马上跪了下去。

“您当时要求我，找到沈清燃的藏身之处，务必让她死无葬身之地，并且，要让霍氏从国内消失，不能是单纯的消失，必须声名狼藉，身败名裂。”霍旭礼说话的声音带着些颤抖，豆大的汗珠已经从额发落到了地上。

“所以呢，你做到了多少？”曼雅路的独眼，看向霍旭礼的眼神尤为冷酷。

“沈清燃！沈清燃已经出现了，而且，她现在身体很不好，只是，霍氏的保镖是终身制的，她的身边，还跟着一些潜藏势力，不仅如此，之前我让江诗悦去试探了沈清燃的实力，发现她的格斗技巧也不容小觑，所以，我暂时还没有想到能够解决她的方法。”

霍旭礼跪在地上，像是一条被教训的狗，夹着尾巴，看向人的眼神都带着畏惧和躲闪。

“那霍氏呢？”曼雅路坐在一边，收了自己脸上的冷意，却没有将霍旭礼扶起来。

霍旭礼原本也只是他身边的一条狗罢了，他在自己的面前跪着，是应该的。

说到霍氏，霍旭礼的脸上闪过一丝怨毒，“原本，我的计划很成功，我先是分解了霍氏内部的势力，按照您的吩咐，一点一点的将众人的心拉向我。”

“之后，借助国内的经济动荡和霍氏这段时间被围剿的不安稳，向外界传递一些讯息，一些利益相关的人，都跑来霍氏大楼闹事。”

“我还联系了记者，当场曝光了霍氏保镖在维持现场秩序的时候，存在的一些不良举动。”

这样的思路，自然不是霍旭礼自己想出来的。

曼雅路对于人心的把握超出常人，他出的主意，要搞垮霍氏的名声，还不让人怀疑到自己身上，那么最好的办法，就是让霍氏从内部腐烂，然后借助舆论，将事情扩大。

霍氏如今原本就是腹背受敌，原来的霍氏，或许还有公关的势力，但现在，霍氏已经没有了还手之力。

“所以，为什么还是失败了呢？”曼雅路看向霍旭礼，眼神中带着不悦。

“是沈清燃。”霍旭礼抬起头，急于撇清自己身上的责任。

“这个女人，是学法律出身的，因此，我们的计划都被她破坏了，就连当初我找去闹事的那群人，都被她解决了。”

霍旭礼说到这里，又连忙补充道：“那个女人将霍氏的声誉这一块，保护的像是铁桶一块，实在是没有下手的余地，因此，我只能下狠手，让霍氏破产，以免夜长梦多。”

说到这里，他抬起头，满脸忐忑的等着曼雅路的评判。

曼雅路当初的计划是收购，收购不成，再破产重组，如今，虽然自己也完成了他的构想，却是用的曼雅路口中最蠢的方法，他心中未免有些忐忑。

曼雅路半天没有说话。

一直到最后，霍旭礼都觉得自己的腿都要站酸了，因为极度的紧张，他的小腿都有些抽筋了，只是，在曼雅路不说话的时候，就算是疼死，他也不敢动一分一毫，只能咬紧牙关死扛。

不知道过了多久，曼雅路突然噗嗤一下笑出了声。

“沈清燃是吗？很好！你去安排，我要见她。”曼雅路像是发现了什么有意思的东西，独眼当中光芒鼎盛，看起来跟他阴冷的样子极不相符。

霍旭礼猛然抬起头，他没想到，曼雅路对于他这段时间的失误竟然没有表态，惊喜之余，连忙跑了出去，安排与沈清燃的见面。.

原本想见沈清燃，可不是那么容易的事情，但是如今，虽然沈清燃和霍尚军所在的医院没有被收购，但是，沈清燃和霍尚军如今的身份，确实也享受不到封院的便利了，一番交涉，那位叫隋芳的小护士，来到了沈清燃的房间里，询问沈清燃是否愿意见一位叫做曼雅路的客人。

沈清燃因为几天的修养，脸色明显的好了些。

听到“曼雅路”这个名字，沈清燃觉得有些耳熟。

等到隋芳离开，房间的角落里，突然出现了一个女人，那女人看起来十分面熟，正是之前在景龙峡一直保护沈清燃的队伍中年轻的女孩子之一。

“夫人，这个时候，您还是不要见陌生人比较好。”女人面无表情的说道。“或者，让我跟在您的身边保护您。”

“你还是按照之前我们商量好的，如果不到最后关头，千万不能出来。”沈清燃看向面前的女孩子，语气中是不容拒绝的威压。

沈清燃太明白了，自己身边的势力，对方必然也是知道的，他们一直按捺不动，只不过是猜测不到自己身边众人的真正实力，所以不敢暴露自己罢了，因此，如果身边的人太早暴露了实力，就像是将自己的身后的力量全都坦诚在对方面前，也会让对方少了忌惮，反而不好。

两个人刚说完，外面响起了敲门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570085"  chaptername="第692章  我去见见她">加入书签</a>
</div>
