    第47章凭什么呢？

    孟秋桐听着中年女人的抱怨和满满的期待，嘴角的笑容一滞都没下去过，时不时的附和两句。

    末了她还握住女人的手，皱着眉头一副犹犹豫豫的决定不下来的模样道：“我真的觉得你还是再考虑考虑，要不咱们换别人，到那些棚户的地方，抓一些落单的女人回去而已成，我总觉得柏羽这个女人邪性的很……要不……”

    中年女人被孟秋桐劝说的更迫切的想要柏羽了，听起来比之前她手下抓来的女人要好用多了啊。

    “行了孟姐，你就看着吧，这事儿你就放心吧，你不敢我可胆大的很。不过有一说一，孟姐……咱们也合作了这么久了，也是老朋友了，看在人是在你的地盘上被抓到的，到时候分成，我给你那么两成，你也行个方便吧。”

    孟秋桐敷衍的扯了扯嘴角，嘴里应着：“当然，当然……”

    “对了，你刚刚说找我有事，什么事情？”女人心思转换间，终于想起了被叫来这里的正事。

    孟秋桐沉默了一会儿说道：“刚刚的确有事，但被这么一打岔倒忘记了，等我想到再找你吧，你回去吧……反正你自己想清楚了再做打算。”

    女人闻言也不多问，点点头站起来，她已经迫不及待了，脸上毫不掩饰的兴奋，让她没有注意到孟秋桐那古怪扭曲的表情。

    期待中夹杂着恐惧，又有点掩饰不住的兴奋。

    各种情绪纠结在一起，让她的表情有点狰狞。

    她原本叫女人过来，是想要用女人手上的人脉，去弄一下庄祈的。

    之前给庄祈说的那些话，像是给她自己打开了一扇窗。

    对啊，她大可以不用脏了自己的手，将庄祈弄死。

    不亲自弄死，弄到黑拳场，让他去打一场，死了残了也找不上她啊。

    在孟秋桐的心中，庄祈肯定不会傻傻的去黑拳场送死，在了解了黑拳场的黑暗血腥之后，有点脑子想得人都不会上去傻傻的送死。

    孟秋桐就想着让人将庄祈弄过去，反正他整天在外面晃，之前也有不少人喜欢欺负他，出了事柏羽也找不上她。

    孟秋桐承认，她嫉妒并且憎恶着庄祈的。

    他明明就是下水道的臭虫，亲妈都不要的杂种，凭什么那么走运的碰上一个傻逼，将他当亲儿子养着？

    如果当初她也能遇到这么一个人，她现在说不定就……

    凭什么幸运的那个人不能是她？凭什么她只能看着所有的好运和她擦肩而过？

    凭什么呢？

    庄祈最适合的就是在下水道粪坑中挣扎，臭虫臭蛆就应该生活在臭水沟里，而不是想着爬上来，更不应该有幸运落在他们的身上。

    ……

    之后的几天，柏羽见庄祈每天急匆匆的出门，每天很晚才回来，而且每次回来绝对都带着伤。

    旧伤没好，新伤又来了。

    不过这种景象也就持续了几天，之后庄祈身上的伤越来越少了，脸上的那些旧伤也消肿结痂了。

    “姐姐，我交到了很多朋友，我也让欺负我的人受到了惩罚。”庄祈这日晚上等到柏羽回来后，眼睛晶亮的盯着柏羽说道：“我现在才知道，用我的拳头让那些曾经欺负我践踏我的人跪下趴下道歉认怂，这种感觉真好。”

    柏羽：“……”她是不是无形中打开了某种奇怪的开关？

    “姐姐，我会变得更强，我以后一定会保护你的。我一定可以保护你，我也会养活姐姐，一直陪着姐姐。”庄祈挥舞着拳头，慷锵有力的保证道。

    柏羽愣了下，她觉得今天的庄祈有点过于激动了。

    但之后想想，柏羽觉得，可能之前一直都是被欺负的一方，现在角色互换，他再也不用受到欺负，发现自己能做到很多事情，所以没控制住情绪？

    至于保护她，养活她……这话听听就可以了。

    她还不至于落魄到需要一个小孩来养活的地步，要真的到了那一步，那她也太失败了点。

    “好啊，我很期待那一天的到来。继续加油，继续努力。”

    柏羽并不吝啬给予肯定支持，小孩子嘛，总需要大人的鼓励支持，才有继续下去的动力啊。

    庄祈用力的点头，弯起的眼睛中似乎有星星一般。

    见他笑的开心，柏羽的脸上也露出了浅浅的笑容。

    她是真的越来越喜欢庄祈了，没有人不喜欢上进的人，这么努力这么上进的孩子，值得好的回报。

    柏羽这么想的时候，瞥了眼身后冒头的孟秋桐，对方一与她的视线对上，就一个瑟缩，眼神闪过一缕慌乱之色。

    柏羽微微眯眼，她为什么从孟秋桐的脸上看到了心虚？

    庄祈这几天一直都在找可以挣钱的办法，之前虽然听了孟秋桐说的地下黑拳场可以挣钱，但他也不是傻子，那种地方光听名字就不是什么好地方，他贸贸然的跑进去，不知道会遇到什么。

    所以他也打听了别的可以挣钱的。

    以前他吃不饱又瘦又小没力气，只能去垃圾站翻找东西。但现在他每天吃的很好，有了力气，也长了身体，他可以做的事情很多，他总能找到挣钱的办法的。

    但他到底还是低估了9区的黑暗与穷困，这地方，是真的没有可以让他快速挣到钱的工作的。

    也许……

    真的只有那个地方了！

    庄祈有点犹豫，可……他希望也能帮上柏羽一点忙，哪怕只是一点点，他都会很开心，至少证明他不是真的一点用处都没有。

    这天在街上闲逛时，庄祈找到了黄茂。

    “艹，庄祈这个小怪兽怎么在这里？”

    远远的黄茂看到庄祈，本能的掉头，这段时间真的被庄祈揍狠了，之前还觉得庄祈能将他打趴下是侥幸，之后几次……他彻底的认怂了，行，打不过，咱绕道走还不行吗？

    前段时间被打折了的腿，到今天还一瘸一拐的，暂时没办法跑的太快。被庄祈看到叫住的时候，黄茂背对着庄祈龇牙咧嘴，转过头却笑得宛如舔狗。

    “你，我今天可没找你麻烦，也没打算找你，只是在路上不巧碰上，我现在就走行不？”

    庄祈目光沉沉的盯着黄茂看。

    黄茂被看的心里面没底，有点发慌。

    (本章完)

