    “太他妈壮观了！”王泽带着哭腔赞叹,“要不是快嗝儿屁了，我非得拍下来不可，肯定能制霸朋友圈……所以我们他妈怎么办？”

    肖主任终于把自己的喉咙吼破了音：“你这都什么垃圾技能！”

    坍塌的墙体又把宣玑往下压去,他一口气差点没上来：“老肖,你不是雷电系的吗！想点办法！”

    肖征咆哮：“看看我的头,你这无理要求是人话吗！”

    要是雷电系的自己能绝缘，他一个走斯文禁欲风的帅哥，现在还至于裸着脑壳？

    这时,一个声音插进来：“让开。”

    王泽一回头,发现出声的竟然是燕秋山，顿时好像刚在外面挨完打的倒霉孩子找到了爹，眼泪差点下来：“燕总！”

    “单姐他们在下面接应,暴雨支援到了,地下部分不用管，先顾你们自己。”电梯早就停了,紧急通道只有陡峭的楼梯,燕秋山没有翅膀，显然是腿着上楼的,他内伤还没好利索,这会儿喘得厉害，不客气地把鸵鸟投林的王泽挥开，“别废话,都靠过来，快点！宣主任,我需要金属，能不能借我几个硬币——”

    来不及仔细说，楼体开始“嘎吱”作响。

    宣玑立刻明白了燕秋山的打算,可能是怕硬币不够用，他腾出一只手，手心里冒出了半把重剑，凌空朝燕秋山扔了过去，这大半剑身一出，宣玑整个人都虚化了不少，变得有点透明起来。

    要不是已经避无可避，挤成一团的外勤们非得四散奔逃不可，那剑飞过来的刹那，所有人都忍不住闭了下眼，剑身上镌刻着古老的铭文，双刃在闪电之下凝出彻骨的寒光。虽然只有半个剑身，森严厚重的肃杀气息几乎击碎了空间，那一刹那，竟连漫天的妖丹与血气都压了下去。

    知春瞳孔骤缩，整个大楼里，一干金属器具，刀剑也好、摆件也罢，全都瑟瑟发抖地发出了蜂鸣——

    那就是传说中可以斩天戮地的天魔剑。

    这把凶戾逼人的上古魔剑就这么笔直地停在了燕秋山手边，寒光像是要将他的呼吸一并冻住。

    然而就在这时，燕秋山身上的锻金术传承突然自己动了起来，隔着他，轻轻地用听不见的语言沟通着那把上古凶剑，不知是不是他的错觉，剑上的煞气瞬间散了，竟然莫名其妙地亲切了起来。

    燕秋山试探着伸出手，一碰剑身，剑身上的金属就立刻随他的心意拉长展开，变成了一块巨大的金属膜，把所有人、连同他们脚下一块地砖一起包裹了进去，随后四方闭合，形成了一个球体，隔绝了视线。

    王泽目瞪口呆：“这是什么操作？”

    话音没落，宣玑腾出手做了个往外拉的手势——金属球是天魔剑身所化，就相当于是他身体的一部分，能随他心意而动，被他轻轻一扒拉，那圈着一大群人的球就悬空飞了出去，一头扎进电网中。

    王泽“嗷”一嗓子，声波一点也没浪费，全灌进了肖主任的耳朵：“所以这玩意的意义是让我们蒙上眼再死吗？您二位可太有人道主义精神了！”

    肖征自从没了头发保护，尤其受不了噪音，脑浆差点让他震得从耳洞里滋出去：“金属球是等势体，等势体里电不死你，你中学都在干什么！”

    “看玄幻小说提高业务水平啊！”王泽叫道，“我特能觉醒得早，谁知道长大以后躲得过高考躲不过天打雷劈啊！啊！观音菩萨玉皇大帝如来佛祖太上老君……”

    一声焦雷打断了王泽给诸天神佛点名的进程，金属球悍然滚进了雷电大网里，薄薄的金属膜隔绝了视线，却隔不断声音，完美履行了断后职责的外勤们英雄完毕，重新变回了肉体凡胎，跟焦雷比嗓门似的，整齐地放声长嚎。

    下一刻，金属球仿佛被他们的喊声震碎了，夹着血腥气的夜风骤然涌了进来，外勤们一嗓子吊出三百米，面面相觑，发现自己活着穿过了那片电网！

    还不等王泽感慨科学技术是第一生产力，就觉得脚下不对劲——他目光往下一扫，发现他们已经离开了大楼，正悬在三十六层外的半空中！

    “等等，”肖征最先回过神来，捂住自己快聋的耳朵，“先别喊，我们没往下掉！”

    脚底下有人出声：“别……乱动！”

    众外勤这才发现，他们脚下的石砖被宣玑的展开的翅膀担住了。

    王泽胆战心惊地往下看了一眼：“宣主任，你最大载重多少？”

    宣玑收回剑身，从牙缝里挤出一句话：“老子不是电梯，我谢谢你了！”

    这时，螺旋桨的声音响起，几架直升机冒着被雷劈的危险，居然又返了回来。

    宣玑：“准备！”

    留下断后的特种外勤当然都是精英中的精英，在宣玑与直升机梯降交错的瞬间，迅速且有序地攀上了爬梯。

    走在最后的燕秋山刚拉住爬梯，一道闪电钢刀似的掠过，除了个别没毛的同志，所有人的头发都竖了起来，宣玑与直升机同时往两个方向闪避，雷堪堪击中了掉下去的石板。

    有人在回响不绝的噪声中大喊：“楼——要——塌——了！”

    阴影从他们头顶上空掠过，三十六层以上，已经越过极限的总局大楼像被折断的铅笔，从伤口处往下塌。

    风雨飘摇的顶端已经成了一片焦黑，因为恒温法阵破裂，已经结了冰！

    直升机没命地往外飞去，吊在外面的外勤睁不开眼，只能拼命抓住爬梯，被燕秋山牢牢护在怀里的知春忽然出声：“宣主任，等等……他要干什么去？”

    燕秋山艰难地睁开眼——看见宣玑作死似的往那断了半截的楼里飞！

    盛灵渊整个人已经化成了一道阴影，快速从紧急通道中穿梭而过，碎石砂砾不断地往下落，都被他周身的黑雾弹开，他熟视无睹，直到一张上面写着“施工，保护古木文物”字样的碎钢板迎面朝他飞过来。

    盛灵渊一手按住那破破烂烂的隔离板，刚想挥开，骤然感觉到了什么，他目光一凝……那钢板上有熟悉的远古气息！

    大厅里那枯树外面一直包着这东西，据说是毕春生用阴沉祭召唤他的通心草分/身时，枯树引来了天雷砸坏了大厅里的法阵，法阵在“装修”。因此他每次来异控局，不是从停机坪进来，就是从车库直接上楼，竟没机会去过关闭的大厅。

    保护膜钢板的碎片上，盛灵渊至少摸出了六七种法阵的残余气息，其中一个异常熟悉……法阵群安排得巧妙非常，几乎有种天衣无缝的圆融，把里面的东西藏得一丝气息也不漏。

    居然让这么个大阵在他眼皮底下瞒天过海。

    盛灵渊不知道是不是三千年过去，江山代有才人出，但仅凭他的见识，这样的高手，他只能想起一个人……

    丹离。

    还有那棵古怪的枯树。

    整个异控局大楼就是以那棵大树为根建的，它来历不明，不知是人为栽种还是自己长的，周围保护围栏上标注说，它是现存体积最大的植物，因为太高，曾经多次被雷击，永安气候干燥，雷暴很容易引起火灾，但不知为什么，周围的山头被天雷勾动的地火烧过了好几轮，只有这棵树保存了下来。

    此时，细小的绿叶覆满了枯木身，沁人心脾的草木香四下散开，那树正不断膨胀，扫过的地方，装饰用的绿植与鲜花砸得到处都是。

    其他植物一接触到膨胀的树枝，立刻会被吸成一把枯草，而同时，那膨胀的树枝上哪会长出相似的枝条。

    盛灵渊抬手撞开一条冲他脸扫过来的树枝，只见那同一根树枝上，诡异地开着山茶、茉莉、红掌和君子兰四种花，姹紫嫣红地与他掌心的黑雾撞在一起，鲜嫩的花化作一缕青烟，妖气森森地飞了——盛灵渊在青烟缭绕中，瞬移到了一楼大厅。

    几万人进出而不显得拥挤的大厅此时已经一片狼藉，被可怕的树根占满了，绘着神秘法阵群的保护膜钢板炸得到处都是，几乎没地方落脚。

    盛灵渊轻飘飘地踩着黑雾悬在半空，尚未站定，听见了一声熟悉的低笑。

    “人皇陛下，”那声音在风雨飘摇的大楼里回荡，“久违了。”

    那一瞬间，盛灵渊觉得周身的血都被冻住了。

    那是三千年前，他在血染过的妖都尽头听过的……妖王九驯的声音！

    “光阴真如白驹过隙啊。”九驯的声音幽幽地说，从四面八方传来，东一个字西一个字的，声音像一个人，但每个字方向不统一，又似乎是七嘴八舌的，“当年振臂一呼天下应的人皇陛下何等威仪？人族各部、类人族……还有那帮吃里扒外的妖族，都唯你马首是瞻。四海宇内，俱是你山呼万岁的走狗。现如今，陛下竟也同我一般落魄……啧，盛潇啊，人潮浪涌，把你高高捧起，就是为了有朝一日重重摔下的，你在赤渊里，摔得疼不疼啊？”

    大楼里，各种警报器在狂响，人声杂乱，雷声伴随着坍塌点的撕裂声……所有的杂音都是干扰，盛灵渊轻轻一咬舌尖，强行沉下动荡的心神，凝神于耳。

    一道白影在他身边飞快地闪过，乍看，白影像乱晃的激光笔在墙上随便乱扫，行动路线杂乱无章，时而逼近，时而掠远，一秒也不停，目光都跟不上他。

    但盛灵渊直觉对方不是乱窜，一丝微弱的风掠过他的鬓角，他感觉到周围隐约的气息流转，那白影行动间，似乎在不动声色地描绘一个阵法的形状，非常隐蔽，还有一点熟悉。

    阵法？

    是什么阵？

    盛灵渊不动声色地问：“你是什么东西？”

    白影笑道：“你在岩浆下埋久了，老糊涂了么？连故人都不认得。”

    盛灵渊一边追索着留下的痕迹，一边轻轻一弯眉眼：“这可真是怪了，朕孤家寡人三千年，最近倒是平白无故多出不少故旧，随便冒出个阿猫阿狗，都来跟朕攀亲戚……”

    “怎么，”他说着，手掌中一道黑气猝不及防地飞了出去，“来讨压岁钱吗？”

    可那白影太快了，黑气没入墙中，没打着目标，反倒把非承重墙撞塌了一面。

    “勾月楼一别三千年，”白影叹了一声，“人皇陛下，当真不记得了吗？那你再好好看看。”

    “勾月楼”三个字让盛灵渊眼角一跳，他来不及细想，已经凭着本能瞬移到了十米开外，与此同时，他方才站着的地方突然凭空转出了一道旋风，风中幻化出无数刀剑，绞肉机似的卷了出去，“呜”地从他面前掠过，堪堪割断了盛灵渊一缕飘起来的长发，继而又凭空消失。

    一条合抱粗的树根顶破了地砖，直接把盛灵渊从地面上高高扬到了半空，树根上居然也长满了叶、开满了花！

    那些古怪的花叶遇到空气就自动脱落，万箭齐发似的射向盛灵渊，盛灵渊周身涌起厚重的黑雾，严丝合缝地将那些花和叶挡在身外。

    可诡异的事情发生了，那些花叶非但不怕他的魔气，反而将黑雾当成养料，大口大口地吞下，高高扬起的根须发出一声叹息似的低吟，暴涨数尺。

    盛灵渊看清了地上的阵法，倏地怔住，久远的记忆倏地回笼——

    那是……三千年前，人族大军打进妖王宫之前，遭遇的最后一阵。

    九州混战伊始，妖王破赤渊而出后，一路往北，势如破竹，人间尽成妖魔境，新妖都当年取名叫“圣城”——就在现在永安西偏南大约一百五十公里的地方——城中有“飞神殿”，就是妖王宫。

    与人族占地极广、四平八稳的宫殿风格不同，妖王宫里九成以上的地方都是密林，三百六十方大阵彼此交叠，中间拥着一座高楼，那楼高耸入云，飞起的檐尖锐卷翘，月夜里从阵外望去，月牙先是跟檐牙勾连在一起，因此又叫“勾月楼”。

    勾月楼外的阵群步步杀机，人族大军每往前推一步，都要用无数命来填，可当时的人们都像没有意识的虫蚁，不畏生死，只知道一波一波地往上冲。

    所有人都被那种可怕的热血支配着，包括盛灵渊自己。

    勾月楼外破阵三天，人族死了十万人，偌大一个圣城，尸体居然排不开，层层交叠在一起。当时正是端午前后，暑气上涌，蛇虫活跃，可是圣城周遭百余里内，居然连鸟都不敢落，逡巡不散的死气都附在天魔剑上，指向最后的宿敌。

    剑如傀儡，执剑人也是傀儡。

    不堪回首二十年，从人皇到马前小卒，谁都不知道自己是怎么活下来的。

    足足三天，人族大军才撕破了勾月楼外的阵群，与最后负隅顽抗的妖族守卫短兵相接。

    勾月楼外最后一阵，盛灵渊至今记得。

    人陷入那阵中，仿佛陷入了无穷大的世界，无数先天灵物在阵中显形——浩瀚无边的鲲与鹏、须发怒飞的犼、人面虎身的梼杌、翻云覆雨的龙、身着离火的朱雀……都是被妖王吞噬过的真灵，肉身已死，它们的愤怒和各自的法力仍然留在阵中，为妖王所用。

    那阵叫做“归一阵”，阵主是妖王本人。

    世界上只有他一个人能使，因为别人没有那么大的胃口！

    归一阵吸着盛灵渊身上的天魔气，同时，迅速从异控局大楼底部往上攀爬，从上面已经看不见底。

    宣玑下来的时候，发现金龙已经壁虎似的爬到了十一层，奄奄一息的趴在那。浓重而熟悉的血腥气刺得他眉心一跳，底下什么都看不清。

    “是啊，可不就是归一阵？”那好像来自人族集体潜意识里的恶灵轻声说，“可本座不是已经死了吗？”

    宣玑循着“山盟海誓”的联系，纵身而下，一头撞进了阵法中，正好听见这么一句。

    他心里陡然一突：归一阵？

