    

    “我凭什么告诉你，而且你戴着个面具就想问我名字，一会你问完跑了呢，那我就不是面没见到，你名字也不知道，反倒是自己什么都暴露。”

    说完，孟滔直接伸手朝面具抓去，想要摘下面具一探芳容。

    女子立马以孟滔都没有反应过来的速度后退，然后释放一个传送魔法留下一句话就消失了。

    “不告诉我也行，我会派人查清楚你的身份的。”

    孟滔立马倒吸一口凉气，刚刚自己抓过去的一瞬间，感受到了一股强大的威压，但立马就消失不见，而且刚刚的是传送魔法吧，那就说明她的魔法实力也是非常强大的。

    她刚刚说是要派人查我的身份，看来是一个大家族的小姐啊，就光这气质和身材就已经碾压了我所见到的所有女子。

    孟滔一下子回过神来连忙摇头。

    不行不行，我可是有未婚妻的，我怎么能想这种事。

    这时勇武疑惑的开口道：“孟滔你干什么啊，是饿疯了？”

    孟滔看着勇武诧异起来，为什么勇武没反应，这种级别的女子，不应该啊，难道他真的是个和尚？

    “没什么 就是刚刚那个女子让我产生了一些心思。”

    勇武顿时满脸疑问。

    “你在说什么啊，哪里有什么女子？你刚讲完你为什么能够契约这么多战兽就开始摇头了，从头到尾就我们两个，你怕不是遇见女鬼了吧！”

    勇武一下子远离孟滔，双手抱肩瑟瑟发抖起来。

    孟滔震惊了，勇武说没有见过女子，看这情况也不像是说谎，在通过刚刚勇武说的，那就表示这个女子暂停时间或者单独把我拉入了一个空间。

    卧槽！我究竟遇到了什么样的存在。

    等孟滔缓过来后对勇武说：“没什么，就是我有点神经紧张了，休息一下就好了，这世界上哪有鬼。”

    勇武连忙摇头道：“宁可信其有，不可信其无，这东西邪的很。”

    孟滔白了一眼勇武便走了，勇武也紧紧跟上。

    俩人饱餐一顿后，孟滔就回到了酒店。

    三只狼跳在桌子上稳稳的趴着，而孟滔问向三只狼：“今天的那个女子你们见到了吗？”

    三只狼都是齐刷刷的摇头表示没有见到，孟滔一下子皱眉起来，对方只见我一人是什么目的，还派人查我身份，是我身上有什么东西是她要的吗？

    孟滔深吸一口气。

    “算了，一件到一件，看到出来她对我没恶意，要不然早就把我格杀当场了。”

    然后孟滔拿出三个卷轴，优先打开了沙特洛那张。

    孟滔的脸色很平静，看到出来没有什么大事。

    李牧与其兄长依旧是和平状态，反倒是去往那边的两大组织晨与龙打的凶狠，渐渐的还影响到了沙特洛帝国的朝政，使得李牧兄长不得不出面施压才缓解了一些，但暗地里的争斗还在继续。

    孟滔合上卷轴，打开了北玄王城势力分布。

    最强的非林家莫属，然后才到北玄边境军、魔法学院、集团和大大小小的家族。

    孟滔合上了第二个卷轴喃喃道：“看来林家是北玄的绝对话语权，让我没想到的是集团竟然才排第四，在南炎，集团简直是比肩林家一样的存在，都已经参透进去王室了。”

    接着孟滔打开了最后一份卷轴。

    林家，在帮助女帝推翻旧王室后，成为现北玄王室，其北玄女帝是其家族圣女，族中除去女帝还有两名半王数名S级巅峰，在灵魔战场上更是有一支帝国主力军队，只效忠于林家，再加上其特殊的多契约体质，林家从无弱者，弱就被送上战场锻炼到强者为止。

    而其圣女历来都是送往各强者当正室，在这一代圣女上位后就在无圣女出现，再加上圣女不出嫁不换圣女的规则，现在的林家急需一个人娶这个女帝，但娶了女帝就代表北玄都是这个男人的，林家十分的焦急，嫁也不是，不嫁也不是。

    孟滔合上了卷轴吸了一口气喃喃道：“林家真的是焦急万分啊，这一个半王强者的寿命长达几百年，而且圣女的女帝特殊身份，就算有人敢娶，那也不敢上床啊。”

    “明天去看一下这个极星魔法学院的总榜吧，亚克力的太没有挑战性了。”

    说完，孟滔就拿出来李海给他的中级魔法书开始记住这些魔法阵起来。

    _____

    “哎哟，冰儿，你回来了也不告诉爷爷一声，你肚子饿了没有，我现在叫下人做你最爱吃的菜给你。”

    一个老人看到了自己的孙女走了进来，急忙放下来手中书跑的孙女面前。

    林冰抱起老人的胳膊撒娇起来。

    “这不是想给你一个惊喜嘛，毕竟我已经两个月没有回来了，我知道爷爷肯定想我，要是通知就没有惊喜感了。”

    老人弹了一下林冰的额头道：“看你这样，是不是又偷偷溜了出来，你作为一国之主，可不能这么任性了。”

    林冰打算岔开话题，于是提起了今天遇见的孟滔。

    “爷爷，我今天遇见了一个有我们血脉的人，但他好像没有经过家族血池洗礼进行觉醒，正被另一股不弱于我们的血脉压制。”

    老人的脸色凝重的喃喃自语：“没有经过家族洗礼的只有嫁出去的圣女血脉才会这样，能压制我们血脉的只有三个帝国的王室，看来应该是前几代圣女的后人。”

    林冰竖起食指抵着下巴道：“他长着一头蓝发和蓝眼，模样好是俊俏，但他太小了。”

    听到自己孙女的描述，老人一下子呼吸急促起来，连忙问道：“你有没有问过他的名字？他是哪里人！”

    老人激动的原因是自己的孙女竟然对这小子夸奖了，虽然嫌弃小，但还是有戏的，另一方面是有点怀疑是不是自己那个在外流浪的不正统孙子。

    林冰很少看到自己的爷爷有这种反应，于是道：“他不肯告诉我名字，但是我已经在他的身上下了印记，他现在应该在魔法学院里。”

    老人静下心来，连连叹气。

    “应该是来参加学院友谊战的，我真是失败，自己的孙子就在眼皮子底下都没有发现。”

    听到了老人的话，林冰愣住了，她没想到自己刚巧遇见的人就是自己的表弟！

    “爷爷，你是说，他是我的表弟，是爷爷这一脉的！”

    老人点了点头道：“没错，他是你二姑的儿子。”

    “二姑已经嫁到了龙腾贵为国后，那他不就是......”

    老人打断了林冰的猜想。

    “不，他的确是龙腾王室，但不是龙腾国主的儿子，有些事你还是不知道为好，明天你和爷爷一起去探望他一下，再帮他洗礼，如果他愿意留下来更好。”

    林冰点了点头道：“好，那我先走了，爷爷你早点休息。”

    等林冰走后，老人瘫坐在椅子上喃喃道：“这就是缘分吗，爹那时不顾你的反对，执意要你嫁给你心爱之人的哥哥，而你在结婚前夕竟然做出了那种事，孟战那混蛋，明明是他先对慕儿动了心意，但做出这种事后敢对我的孙子这样，如今你的报应要来了。”

    清早，孟滔就来到了极星魔法学院的总榜，周围的人看到他穿着亚克力魔法学院法袍都笑了起来，眼神是满是戏谑。

    但孟滔不理这些垃圾，敌人不动我不动，敌人一动我就一锅端了你们。

    孟滔看向总榜，前十竟然都是灵法师，而且都已经到达了A级，其中第一更是A级中阶。

    这时，一个极星学院的学生从后面抓住了孟滔的肩膀，一把拉到后面道：“看什么看，这里可不是你们学院，什么垃圾都能上榜，这里每一个上榜的人都是天才，第一名更是王路候选人，是你一辈子都高攀不起的存在，弱者就好好的当你的弱者！”

    孟滔刚想动手，就被一个人拉住了肩膀，孟滔一转头，竟然是唯尔那家伙。

    唯尔望着孟滔道：“现在还轮不到你，我来。”

    孟滔看到唯尔这嚣张样，属实想要再打一遍，可惜现在是非常时期，只能让他出手了。

    唯尔走到那个人的背后，一脚踹去，给那个人的脸来了一个亲密接触。

    那个人一下子站了起来，怒视着唯尔擦了一下鼻血开口道：“你这个低级魔法学院的废物 你竟敢对我动手，你完了，你的导师都保不住你！”

    唯尔脸上也出现了怒色，把鞭子一下子召唤出来，鞭子上缠绕着金色雷电。

    唯尔一步步的走向那个人道：“是什么给你的优越感？口口声声说别人是垃圾，又是什么让你辱骂一个魔法学院！”

    那人看到唯尔召唤出了灵兵，连忙也召唤灵自己的灵兵。

    可是竟然连唯尔的一鞭子都抗不住，唯尔连续几鞭就把那个人给打晕了。

    而一旁的孟滔看到津津有味，因为唯尔的实力提升了一大截，从被孟滔打败的那天起，唯尔的练习更加刻苦更加努力，强迫着自己要超越孟滔。

    在场的众人都看呆了，没想到亚克力魔法学院竟然还隐藏着实力。

    这时一道震耳的声音传来。

    “众人叩拜，王上到来！”        

