    “只要形成周天循环后，就能形成一种对自然能量持续稳定的吸引力，随着自身元气越来越浑厚，吸引力也会不断增强，对自然能量炼化的速度也会越来越快。”

    点点头，志村玄鼎得意的解说自己的开发和修炼成果。

    “是八卦封印？”

    若有所思，志村团藏感觉自家儿子这个新的修炼法应该与八卦封印有关。

    “用了一些八卦封印的原理，但本质有所不同，八卦封印本身是用了查克拉对其他能量的吞噬特性，而我这个仙元气修炼法的根基在于对我们人体潜能的深度开发。”

    微微摇头，志村玄鼎继续解说道：“到了老爹你这种程度应该知道忍者的查克拉其实大半都来自于自然能量，是对自然能量的转化，食物仅仅只是很小的一部分。

    否则按照初代火影那庞大的查克拉量来计算，他的食量至少得是一般上忍的上万倍才行，可实际上他的食量也就比常人大几倍而已。

    这显然不符合常理，而查克拉不可能凭空滋生，所以它的主要来源必然是自然能量。

    正巧自然能量存在于天地万物之中，我们人体中也存在自然能量，甚至能够稍微的转化一点点形成自身的生命力。

    我的仙元气修炼法就是以此为基础开发的，是最适合我们人类的修炼法。”

    “查克拉版的开发出来没？”

    点点头，志村团藏认可了自家儿子的说法，旋即注意力转向查克拉版的仙术修炼法。

    毕竟他现在所用的是查克拉，只能去修炼查克拉版本的。

    总不能跟自家儿子一样，废掉查克拉去转修元气吧！

    “查克拉版本的也有，不过我建议老爹你以后也跟我一样舍弃查克拉，转修元气。”

    神情变得沉凝起来，志村玄鼎劝说这位老父亲舍弃查克拉那条没前途的破路，转职跟自己一样做修仙者。

    “你在你外公那里看到了什么？”

    微微一愣，旋即志村团藏的面色也沉凝下来。

    当年妻子也劝说过他舍弃查克拉，现在儿子也这样劝说，显然知道什么隐秘。

    “看到一些很吓人的东西，而且查克拉这玩意是有主的，我们只不过是在借用人家的力量，甚至反过来也可以说是在给别人修炼。

    还有，父亲你就没想过忍者用查克拉释放忍术后，那些转化成忍术形态的查克拉最终去了哪里？”

    说到这里，志村玄鼎抬起手掌凝聚出一团元气，而后放开对元气的操控。

    那团失去控制的元气快速消散，没过多久便被周围的自然能量吞噬同化，成为自然能量的一部分。

    若有所思，志村团藏也在手心凝聚出一团查克拉，放开控制任由其同样快速消散，同时将感知力放到最大。

    随后发现周围的自然能量在排斥远离这种散开的查克拉，而后没过多久，那些散开的查克拉突然诡异的消失了。

    的确是诡异的消失，而非被自然能量同化。

    “这种消失的方式是不是跟影分身破碎后查克拉的消失方式很相似？

    天地万物都在遵循一个生态循环的过程，动物吃草，等动物死后尸体被分解然后被植物吸收，化为植物生长的养料，如此循环，是一种可持续的发展。

    但查克拉却独立于天地大循环之外，不断地将自然能量转化成查克拉，然后这些查克拉又不返还天地，至使自然能量越来越少，长此以往，天地间的自然能量必然会枯竭消失。

    没有了自然能量作为根基，世间的所有修炼体系都会消失，不管是忍者还是武士僧侣。”

    嘿嘿冷笑，志村玄鼎早就对查克拉有所怀疑了。

    在他看来所有具备查克拉的忍者都是一个小神树，缓缓地将自然能量转化为查克拉。

    也许每个忍者所能转化的自然能量很少，远远不如查克拉神树的转化效率。

    可查克拉神树却只有一个，而忍者却有千千万万，其中还有千手漩涡忍族那群查吨拉，更别说还经历了数千年的时光，鬼知道有多少自然能量被转化成了查克拉。

    那绝对是个天文数字！

    这显然是六道仙人的一个谋划，暂时不知道其本心到底是善还是恶，但其本身要比辉夜姬聪明得多，至少懂得可持续发展，没有一次性将天地间的自然能量压榨干净。

    也许那老家伙这么搞是为了迎击大筒木桃式等人做准备，也许有着其它谋划，总之那老家伙当年建立忍宗，扩散开查克拉的目的不单纯。

    “可以转修，但前提是你的实力能超越为父，那时候你就是志村家族的族长，怎么做都听你的。”

    再次沉默一番，志村团藏作出决断。

    其实对他而言只要能保持自身的强大，不管是修炼查克拉还是修炼元气法力都无所谓，他对查克拉并没有什么执念。

    但前提是元气展现出比查克拉更大的潜能，至少得等这个儿子实力超越他才行。

    而且现在第二次忍界大战即将开启，没时间让他去慢慢苦修元气，先将就着用吧！

    “也成，不过你以后多多用查克拉淬炼身体，那玩意虽然不能提升我们的生命本质，获得更长久的寿命，但在一定范围内提升身体强度还是没问题的。”

    点点头，志村玄鼎没有继续劝说，相对来讲，这个结果已经很好了。

    这也是他当初果断舍弃查克拉的主要原因，因为那玩意没办法提升身体本质，无法让人长生啊！

    修炼查克拉的本质就是壮大里面那些存在的精神烙印，全给别人修炼了。

    就好似人家六道仙人是老板，而忍者只是苦逼的打工仔，挣的钱大头都交给了人家老板，自身只获得了一点点好处，并且人家老板还不给你升职加薪。

    这还练个蛋啊！

    “对了，咱家那个风遁禁术给我看看，我看着能不能完善下。”

    忽然想起自家被封存的那个风遁禁术，志村玄鼎感觉可以着手完善一波。

    他从香玉和千代两人的记忆中获得大量的风遁忍术秘术，那都是砂隐村多年的积累，在风遁的学识上有极大提高。

    以之为基础，加上在黑鼎空间里的作死试错法，应该能完善一波自家的那个风遁秘术。

    志村团藏没有言语，抬手结印施展出一个幻术，将曾经观阅那份禁术的记忆片段分离出来传输给自家儿子。

    虽然父亲当年在率领家族加入木叶后就下令永久封存那份传承禁术，更联合上一代的族老立下祖训，后代子孙不得翻阅，更不能钻研修炼。

    但那只是针对于一般人，自家儿子这种妖孽显然足以打破一切常规，说不定真能完善那个禁术，将之转变成可以正常修炼的秘术。

    “不，不是有可能，而是一定！”

    回想过自家儿子这些年来给自己带来的惊喜，志村团藏信心满满。

    有儿如此，何愁志村不兴！

    “我靠，先辈们竟然想捣鼓元素化？”

    闭目浏览过自家老父亲通过幻术传过来的记忆，志村玄鼎忍不住爆了声粗口，对自家的那些先人们无比的敬仰。

    这个秘术跟雾隐村鬼灯家族的那个水化秘术差不多，不过不是让人变成水，而是变成风。

    就跟隔壁海贼王那些自然系果实的元素化差不多，看起来的确挺牛逼的，只可惜还不完善，副作用太大，修成后也活不了几年，并且修炼的程度越深，死得越快，难怪会被爷爷永久封存。

    “元素化？挺形象的形容，你也有过类似的想法？”

    眸光闪烁，志村团藏明白自家儿子肯定也有过类似的想法。

    “嗯，有过这个想法，按照我的推算，风火雷水土五种基础属性修炼到极致都应该能获得类似于水化之术的状态，将自身元素化。

    说起来咱们家这个风化之术其实还可以，但在我看来少了一个步骤。”

    点点头，志村玄鼎的确有过这方面的想法，并且感觉可行性不低。

    虽然灵感来自于隔壁的海贼王，但在火影真的有捣鼓出来的基础。

    先不说鬼灯家族的那个水化之术，在火影原著中就曾出现过一个能将身体化成烟的忍族。

    既然人体都能化成烟，并还原回来，那么将身体转化成其它元素形态也是可行的，最多难度大点。

    依旧保持着那份高冷男神范，志村团藏示意自家儿子说下去，他很好奇在自家儿子的眼中，那个家传禁术到底缺了什么步骤。

    “这个禁术缺了一个将身体转化成能量体的修炼方法。”

    道出所缺的一个关键，志村玄鼎解说道：“人的身体是由物质组成的，随着修炼的提升，体内能量越来越多，所占的比例也会越大，最终将自身转化成能量之躯，就如同那些尾兽一般。

    它们就是查克拉能量体，而一旦修炼成能量体，便可获得许多匪夷所思的能力，元素化只是其中的一种，同时身体也将不存在致命弱点。”

    直接将身体元素化那纯粹是在找死，只有先行将身体转化成能量形态，才能自如的元素化，否则必死无疑。

    而且忍者查克拉的源头是十尾神树，九大尾兽又是从十尾神树中分裂出来的，那便是忍者修炼的最终形态，将自身变成类似于尾兽那般的查克拉能量体，堪称人形尾兽。

    到时候估摸着还能如同尾兽那般获得长生，至少能够摆脱身体寿命的桎梏。

    当然，这只是一种设想，想要将之变成现实还差了很远很远。

    “需要多久才能推演出修成能量体的秘术？”

    开口追问道，志村团藏也感觉自家儿子所言的很有道理。

    “不知道，不过老爹你可以想办法谋划下云隐村的雷遁查克拉模式，在我的设想中，想要修成能量体，查克拉模式便是一大根基，即便距离修成能量体还差得很远，但我可以以此为基础尝试着给咱们弄出来一个风遁查克拉模式。”

    微微摇头，志村玄鼎在这方面也无法做出保证，不过未来必然能够推演出来。

    “无需去谋划，为父手中就有一份雷遁铠甲和雷遁查克拉模式的初稿，是当年从二代雷影一名影卫队成员脑子里搜出来的。”

    依旧维持着那份高冷男神范，志村团藏表示为父手中已经有货了，对此也很上心。

    哪怕那个能量体还没影子，但以雷遁查克拉模式为根基捣鼓出一个风遁查克拉模式也挺不错的。

