    “也好，那便全听陆丹王的安排了。”呼椿蔓此时没有多作矜持，直接点头应下。

    金鹏这边仍然昏迷不醒，陆小天也没有将其弄醒的打算，寒源碧潮珠对于陆小天的重要性不言而喻，不过安置项狂几个的事也拖沓不得。

    看样子项狂这次招惹上的麻烦不小，再加上跟暗月妖蝠寇靖的约定，与混乱妖域几大巨头碰面的日子近在眼前。在此之前，他本尊也不方便抽身而去。

    距离赤月荒漠边缘十数万里外的地方，有一块魔气相对充裕之地，比起霸魔州还差了不少，不过供项狂几个暂时落脚是足够了。

    “哈哈，有几位的加入，除了陆兄弟之外，咱们的势力便有四个合体境强者，在这混乱妖域也算有了些立足之本了。”

    项狂与呼椿蔓及其部族落脚，陆小天通知猪七与拔力两个合体境强者赶来，双方碰了个面，算是混个脸熟，以后若是遇到麻烦自然是共同进退。

    “猪兄，以后多多关照。”呼椿蔓一脸笑意，对方与陆小天称呼如此随意，明显交情非同一般。

    陆小天也是听得一笑，真要算起来，朱霞山那边也算是一大臂助，莲花分身坐镇赤月荒漠不会轻动。加上继承了朱霞山传承的云苍月和云小七，这边算是一股极其强大的势力了。

    可惜炼化了蓝宥妖瓶的斑千咫踪迹全无，要是斑千咫也在，以其实力与云苍月联手，哪怕陆小天莲花分身不插手的情况下，也足以抗衡像贾笑林这种层次的合体后期强者。

    斑千咫到眼下还未现身，看来必然是碰到麻烦无暇脱身了。等解决了手头上的事，情况许可便去找一下斑千咫。

    “陆小子，我有事要跟你说。”项狂暗中传音给陆小天，虽说眼前的陆小天实力远在他之上，不过项狂也不知为何，下意识的便叫了这个称呼，看上去不合常理，可项狂却叫得极其顺口。

    “好。”陆小天暗地里回了一声，然后便借故离开，在赤月荒漠的边缘地带陆小天静立了一阵，项狂便从远处破空而来。

    “看样子以前我辈份比你高，是你长辈？”项狂上下打量着陆小天道。

    陆小天面色一黑，“你找我就这事？”

    “有人要对付你，还有呼椿蔓这家伙有问题，暗中跟别人接触过了。这次呼椿蔓的部族被灭大部分，应该只是苦肉计。”项狂正色道。

    “什么时候的事？”陆小天眼睛一眯，杜疯虎与丰玲两个还在其次，他跟项狂的交情亦师亦友，再加上项倾城的关系，便更不一般了。

    这些年来项狂几个能在呼椿蔓羽翼之下安然到现在，陆小天本来是承呼椿蔓的情。不过现在看起来，事情似乎并不是那么回事。

    “具体我也不知道什么时候他开始跟人接触的，这次我修炼功法，神识附于地元蛟之上，偶然间发现呼椿蔓与一魔影有所接触，对方提到了贾笑林，还有一个陆字，那魔影甚为了得，我听到你的称呼时，神识稍有波动，对方便有了警觉。若非我直接将那一部分神识自毁，搞不好我要被那魔影彻底揪出。”

    说到这里，项狂也有几分后怕，“呼椿蔓本来对混乱妖域的环境并不怎么满意，这次如此轻易便答应来此落脚，岂不是蹊跷。”

    “神识自毁，你现在没事吧。”陆小天眉头一皱，伤及元神可不是什么好事。

    “无妨，只是修炼回来要多费些时日罢了，若非如此，凭之前那只合体中期的影魔，想要压制我也没那么容易。”

    项狂哼了一声，“你不要觉得呼椿蔓照顾了我们这么久，得承他的情。这些年我跟杜疯虎夫妇替他也做了不少事。他虽然知道我晋阶到了合体期，可进入合体期之后，呼椿蔓对我的实力也不清楚，要不是为了暗中找出谁在幕后捣鬼，我早就收拾呼椿蔓了。”

    陆小天闻言一笑，当初的项狂虽是嗜战成痴，看上去行事鲁莽，实际上项狂却也算是一个粗中有细之人。懒得动用心计，不代表人糊涂。只是性情如此，若真以为这种人傻，被算计的时候才知道真正傻的人是谁。眼下的呼椿蔓便是这般。

    “我这里有些魔族所用之物，里面的深渊白鸢果上次给你你不要，你便代为转交给杜疯虎夫妇吧。”

    陆小天伸掌一托，两只须弥戒指朝项狂飘飞而来。

    “有这些东西足够我修复元神的创伤不说，足以免除我后面相当的麻烦了。这么多魔族所用之物，你怕是得来不易吧。”

    项狂只是随意扫了一下里面的东西，虽说被于雅选去了不少，不过陆小天击杀的赤青猿王，白目猿王均是合体后期老魔，也有相当一部分东西于雅用不了，陆小天留着手上无用，自然便给项狂几人了。

    “还成。”

    “我没有你这么阔，这里有一只意外得来的合体后期妖物元神，只不过有些残缺了。也不知道是否对你有用，其他东西估计以你现在的眼界也看不入眼。”

    陆小天接过项狂送来的封魂小瓶，神识往里面一扫，陆小天顿时心头一跳，一只鹿角鱼首生有八足妖物元神在里面昏昏欲睡。哪怕是受损的状态下，气息比起当初陆小天利用阵法擒杀的四翼螳螂也才稍逊一筹。

    若是其全盛时期，怕是较之四翼螳螂尚要强出不少。更让陆小天惊异的是，他在这鹿角鱼首妖物元神所受的创伤上面感应到了一丝地魔血污的气息。看样子击伤他的人怕也是绝不简单。

    “这东西对我用处不小。”陆小天倒不是在安慰项狂，当年他通过修复紫衫宫主女儿昱雪的元神，领悟出了修复元神的神异之处，。

    这些年虽然手里合体后期妖物元神用完之后，莲花分身，本尊相继突破，用到融魂大法的次数减少，根底是陆小天此时在体修上的境界才合体中期，可陆小天对于此道的修炼从未停滞过。

