    叶佳期咽了咽口水，脸滚烫如火烧。

    这人……大早上洗什么澡。

    “都看到了？”隔着雾气，乔斯年站在原地看向她，他的头发上还滴落着水珠。

    “没……什么都没看到，你别乱说。”叶佳期也不知道自己慌张什么，这感觉就跟十八岁那年第一次看到他不穿衣服是一样的。

    明明……床都上过了，她还是紧张。

    “没看到？那正好，再给你看一次？”乔斯年故意道，唇角边是上扬的弧度。

    “你耍流氓吗？”叶佳期转头，瞪了他一眼，目光正好落在他干净、俊朗的脸上。

    “反正以后也是要看的，不如你提前验个货，不满意的话……不可能不满意。”

    “谁要看，你大早上的洗什么澡啊？还不关门！”叶佳期发飙，真得……好气。

    “刚刚去了健身房，出了一身汗。”乔斯年弯唇，“我要洗澡了，你是继续看还是……”

    叶佳期终于反应过来，她伸手就关上浴室的门，“砰”一声，将自己和热气隔离开。

    脸滚烫滚烫，心口躁动不安，久久没有平复。

    “不要脸。”叶佳期冲浴室门口白了一眼。

    她走到餐桌边，将手提袋里的早餐都拿了出来，一一摆放在桌子上。

    她还帮他把窗户开下来通了风，给绿萝浇了水，给他把衣服挂在衣架上。

    这样的感觉竟然很好。

    他的公寓远没有乔宅大，自然也不会有乔宅空空荡荡、冷冷清清，也特别好打理。

    窗帘是冷灰的色调，整体的风格是他喜欢的。

    早餐在桌子上散发出热腾腾的香气，满屋子都充满了烟火气。

    只是一想到刚刚浴室里的人，她的脸还是涨得通红，这男人……有时候真是挺不要脸。

    “快点洗哦，等你出来吃早餐。”叶佳期喊了一声。

    “嗯。”

    秋风从窗口吹进来，带着满满秋草的芬芳和属于秋日独特的气息。

    天空蔚蓝，云朵无暇，这种高档小区的风景一向很好，在餐桌边都能眺望到如画般的美景。

    秋风缱绻，枯叶如蝶。

    乔斯年出来时，空气里蔓延起浅淡的沐浴露的香气，格外好闻。

    他吹干了头发，扣着衬衣纽扣，往餐桌边走来。

    叶佳期情不自禁看了他几眼，她已经好久没有看过洗澡后的乔斯年。

    都说美人出浴勾人，长得好看的男人明明也很……妖孽。

    他身上的香气和男性特有的荷尔蒙气息混合在一起，叶佳期的心颤了颤，这男人不论何时都是这样优雅、矜贵。

    乔斯年在她对面坐下，卷起白色衬衣衣袖，接过她递来的筷子。

    “这个莲子蒸糕、桂花卷、黄米酥都是我做的，豆浆也是我现磨的，花了好长时间，其余的是阿姨做的。”叶佳期道，“你要是说不好吃，我以后就不给你做了。”

    “……”乔斯年扫了她一眼，“我还没吃。”

    “那你尝尝呢，我亲手做的。”

    乔斯年夹了一块蒸糕，咬下去，香甜四溢，酥软可口：“味道很好。”

