
　　毕竟，方岳如今的境界在这里，无法发挥出这道肉身十分之一二的本领！

　　千石若是不死，凭借这肉身，他最起码可以在圣人中算得上是一方豪强。

　　成圣两三千年的老牌圣人，他都不怵。

　　可是落到方岳手中，估摸着也就是史上最弱圣人的档次吧！

　　欺负欺负圣人以下的修行者还强，再强就要彻底歇菜了！

　　但是，最弱的圣人也是圣人！

　　一道圣人分身，在这大云界中，足以震慑一方！

　　卡罗兰脸上的笑容凝固了。

　　大哥，咱重来行不？

　　土豪遇到了神豪，自然是欲哭无泪！

　　估摸着，他爷爷在赐给他符文铠甲的时候，也不曾想到，自己来到万界宇宙会遇到方岳这种，土豪到蛮不讲理的存在！

　　“还打吗？”

　　方岳看向卡罗兰，嘴角翘起了一抹淡淡嘲讽。

　　“不打了！”

　　卡罗兰干脆认怂！

　　打什么打，没看到人家都顶配神装了吗？

　　“不打就跟我签订一个契约协议吧！以后你就是我的奴仆了，五百年，如果你表现良好，契约会直接解除！”

　　方岳早有准备，取出了纸和笔，还有早就已经准备好的契约书，推到了卡罗兰的面前！

　　彼岸宇宙的人，迟早都会大批量的降临万界宇宙。天籁小说网

　　多俘虏几个活口，了解彼岸宇宙的内幕，在方岳看来，是一件很有必要的事情！

　　卡罗兰欲哭无泪。

　　“不签成吗？”

　　“你觉得呢？”

　　千石的身躯步步逼近，磅礴无比的圣人气息，向着卡罗兰碾压而去！

　　卡罗兰感觉，一阵窒息！

　　这是威胁吗？

　　对，这特妈就是威胁啊！

　　“我是仙种，一旦被查出，成为了其他人的奴仆，就会被门派撤销资格，对于我的主人，门派也会派遣大量的高手追杀，不死不休！”

　　卡罗兰还在试图为自己争取权益。

　　方岳斜睨了他一眼。

　　那一缕冰冷的杀机，恍如实质。

　　卡罗兰立刻闭嘴，他明白，如果自己还敢墨迹的话，方岳肯定会一刀劈了他。

　　“签！”

　　方岳无比霸气！

　　卡罗兰只好乖乖收手，在契约上签上了自己的名字！

　　契约刹那生效，卡罗兰隐约有中错觉，自己只要做出任何不符合方岳利益的事情，他都会受到天道的惩罚，天打雷劈，死无全尸！

　　“这是魂之契约书，除非是有人有能力，一点一点的洞察到你的灵魂深处，否则的话，谁都无法察觉到这契约书的存在！”

　　难得的，方岳当了一次良心商人，为卡罗兰讲解了一下契约书的来历。

　　若是从外界看，哪怕是虚仙，都不会知道，卡罗兰已经和自己签订了契约。

　　卡罗兰点头。

　　原来方岳早有考虑。

　　接下来。

　　方岳将目光落到了王林的身上。

　　“我这里还有一张契约书，你签还是不签！”

　　方岳又掏出了一张魂之契约。

　　王林脸上的笑容戛然而止！

　　“我们是友军！”

　　“在我眼里，没有友军，这世界上，最不可信的便是人心！朋友我心，但你，我不信！”

　　方岳喟然叹道。

　　他的话语里，没有任何针对的意思。

　　但是旁边的田宽听到方岳这话，立刻觉得，这方岳是一个有故事的男人。

　　瞧，他那一袖子的契约书。

　　没有故事的人，能准备这么多的魂之契约书吗？

　　王林贪生怕死，本来就是准备投降卡罗兰的。

　　这次，换了一个主家，倒是干脆。

　　在契约书上唰唰唰，签下了自己的大名！

　　“嗯，乖！”

　　方岳成功收服了两个小弟，心中却没有太多的波澜！

　　他如今掌握的这点力量和未来地球将要面临的危机相比简直就是不成比例！

　　杜成双手抱剑，独坐在一块平滑的石头上，他的双眼微瞑，在恢复着消耗剧烈的体力。

　　地上，是一片狼藉的尸体。

　　各式各样的生物兵器被切成了碎块，残缺的石块，到处都是，恶魔的鲜血，向着某一处方向汇聚，隐约成河！

　　杜成来自地仙界，是一位散修。

　　他是经历了百战轮回的惨烈厮杀，才走到这里。

　　杜成没有背景，没有天赋。

　　他的实力，都是靠自己一剑剑磨练出来的！

　　方圆十公里之内，所有的生物兵器都已经被清洗干净。

　　然而，杜成浑身无恙，甚至连一滴被小恶魔溅落的血水都没有！

　　杜成是剑修。

　　不修飞剑，只修剑招。

　　杜成认为，只有握在手里的剑，才让人足够他是。

　　飞剑，太虚华，威力足够，朴实不足！

　　“需要一枚体力丹吗？只需要二十枚中品灵石，保证服用之后，在三息之内，生龙活虎，精力充沛！”

　　一个叽叽喳喳的声音，让杜成不厌其烦！

　　来人是方岳，同为百战轮回出身，让杜成对方岳掀不起恶感。

　　方岳的许多场比赛，他都曾亲身观看。

　　尤其是最近一场的复赛，那逆天斩不公的豪情，让杜成颇为钦佩。

　　然而，这钦佩，却在昨天遇到本人的时候崩塌了！

　　方岳带着万界的复赛选手在这大云界中穿梭，如入无人之境！

　　不得不成，方岳的实力极强。

　　一出手便是镇压一片的生物兵器！

　　这与杜成之前对于方岳的印象相符。

　　然而，接下来方岳像是小商小贩一样，向自己兜售丹药的事情，则是让杜成差点崩溃！

　　这是末世好不好！

　　你还有心情搞投机倒把的声音？

　　“方岳来两枚！”

　　杜成将四十枚中品灵石丢给了方岳。

　　方岳接过灵石，吆喝了一声：“好嘞！”

　　随后便是将两枚体力丹交给杜成。

　　杜成没有检查，仰头吞下。

　　一股暖流，淌过经脉，他那消耗剧烈的体力很快便是恢复了一些。

　　体力丹，属于是很偏门的丹药。

　　万界，绝大多数的修行者都是依靠法力作战，消耗精力或许会有，但体力，真的使用不多。

　　没有市场，就注定没人会做赔本的生意！

　　在没有遇到方岳之前，杜成甚至都不知道这个世界上还会有体力丹这种神奇的东西！

　　讲真，方岳的体力丹虽然价值方面不算便宜。但效果的确不错，两枚丹药化开，他之前消耗的体力已经恢复了接近半成！

　　要知道，如果让他自己慢慢恢复，起码需要半天的时间，才能够恢复这么多。

　　若是放在平常时候，半天的时间或许不多。

　　可是，这里是大云界，是最危险的两界战场。

　　别说半天时间，就算是多虚弱一刻的时间，他都会有致命的危险！

　　“丹药还有么？”

　　杜成有些不好意思。

　　但是方岳的体力丹对他而言，的确是绝配！

　　“还有十枚！”

　　方岳取出了十枚体力丹，在手中摇晃了一下。

　　体力丹这东西，方岳真的没带多少出门。

　　这体力丹，是方岳发明的，丹方是根据一张破旧的古丹方改进出来的！

　　当时，方岳炼丹成功的时候仅仅是炼制了一炉体力丹。

　　没有想到，这东西还这么有市场！

　　“我都要了！这是二百枚中品灵石！”

　　方岳拿不出数目太多的体力丹，一点都出乎杜成的意料。

　　毕竟，方岳不是专业的丹药贩子，那出些许丹药卖给自己，或许是爱好，更或者本身就是为了帮助自己！

　　“喏！”

　　方岳将丹药递给了杜成。

　　“你如果需要我可以再炼制一炉！”

　　方岳看到杜成这么需要体力丹，他也有些技痒，所以想要炼制一炉丹药。

　　“你还是炼丹师？”

　　杜成诧异的看了方岳一眼。

　　“怎么？觉得不可能？”

　　方岳微笑，看着杜成。杜成点头：“你在百战轮回时候的比赛我曾经看过，论实力，你绝对不弱！而且，我观看你的骨龄，也应当是一个年轻人，如你这般年纪，拥有这样的实力已经实属不易，

　　少有人敢分散精力，再谋其他。”

　　杜成的话，说的很实在。

　　方岳也知道，这杜成说的都是实话。

　　其实何止是少见，像是我这么优秀的人才，简直是没有好吧！

　　“略懂炼丹，谈不上精通！”

　　方岳故意客套。

　　南宫阙一个劲的给方岳白眼。

　　这货也居然也知道低调。“你若是有把握炼制出体力丹，那我为你护法也未尝不可！这一次的灾劫，恐怕一时半会暂且无法散去，若是手中多出些许体力丹作为必要时候的补给，我或许能够支撑更

　　久的时间！”

　　杜成不慌不忙，其实对于他来说，被人追杀，那是家常便饭。

　　没有门派的散修，为了资源与人发生争执冲突那是很正常的事情。

　　往往是杀了一个，跑出来一窝，那些大门派的作风，可没有他们自己所说的那么磊落。

　　方岳也不客气。

　　他直接拿出了一个精致的青铜丹炉。

　　小铁炼丹的效果虽好，但是容易暴露他的底牌。

　　哎呀呀，底牌太多就是不好。

　　天天藏着掖着的，也不敢嚣张。

　　方岳心中得意的矫情抱怨。

　　一味味的草药被方岳很是熟稔的放到了丹炉之中，开始慢慢煮熬，看着方岳熟练的姿势。

　　杜成意识到，这方岳恐怕不是像他自己所说的仅仅是略懂而已。

　　这不是丹道方面的大师，也起码是一位老练的炼丹师。

　　这方岳，浑身都是迷雾，让杜成有一种越发捉摸不透的感觉。

　　旁边的田宽，心中更是掀起了惊涛骇浪。

　　在之前切磋的时候，田宽便是意识到，这方岳不仅仅是一个单纯的武者还是一个老辣的血脉专家。

　　血脉专家方面，方岳绝对是已经达到了大师的层次，可以推陈出新，不再拘泥于前人的条条框框。

　　除却武功和血脉专家之外，方岳的丹道居然也如此优秀！

　　他年纪轻轻，真的让人很难弄理解，他究竟是如何完美兼顾的。

　　方岳没有说话，他的表情无比专注。

　　体力丹，他仅仅是炼制过一炉，丹方是他自己推演出来的。

　　他必须小心翼翼，不能够任何的差错。否则的话，那洋相可就出大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百八十三章 土豪遇到神豪免费阅读。https://xs.23sk.com 