    “说了什么？”

    　　众人竖起耳朵。

    　　“她，她说....”

    　　吭哧吭哧的喘气声如牛一样，角谷弘树双眼赤红的说：

    　　“跟我做情侣，只是因为当初觉得我摄影功底不错，将来能进入一个不错的剧组。”

    　　“到时候她写的剧本也会多一条出路...”

    　　“我只不过是她手上的一颗棋子，在她出名之后，已经没有了用处！”

    　　“所以她让我滚出去！”

    　　“要只是这样也就罢了....”

    　　手臂微微颤抖，烟灰掉落在地，角谷弘树脸色狰狞：

    　　“她还要挟我，如果我敢说出她盗用剧本的事，就要让我在影视圈混不下去！”

    　　“除了摄影，我还会什么啊！！！”

    　　“她不仅侮辱了我的尊严，还玷污了我的梦想，我怎能不杀她？！”

    　　“换做是你们，忍得住吗？！”

    　　角谷弘树激烈的质问。

    　　他的话，成功问住了众人。

    　　是啊...

    　　如果是自己被这样对待，会怎么做呢？

    　　“你跟她，不过是一丘之貉罢了。”

    　　榊诚面无表情的说：

    　　“所以不要大义凛然的站在道德制高点上指责别人。”

    　　“你说什么？！”

    　　角谷弘树一下子愤怒了，情绪波动比他认罪时还要剧烈：

    　　“难道你就会忍气吞声吗？”

    　　“在你说出这句话前，有没有考虑过....”

    　　眼中闪过一道精光，榊诚掷地有声的说：

    　　“为什么，你当初没有阻止她盗用剧本的行为？”

    　　“你明明知道，这样做会损伤到敦子，却依然没有阻止，反而帮助池田知佳子一起隐瞒真相。”

    　　“现在池田知佳子发达了，打算一脚踢开你了，反而不乐意了？”

    　　“你....配吗？”

    　　榊诚的一番话，直接击碎了角谷弘树脆弱的内心。

    　　他脸色铁青，胃部开始痉挛，却说不出一个字来。

    　　就好比草原上的两条野狼，咬死了一只羊崽，野狼们叼着食物偷偷溜走，打算私下享用。

    　　可到了安全地带之后，有一匹野狼翻脸了，它赶走了另一头狼，打算独自享用美食。

    　　它错了吗？

    　　站在生物链的角度，狼吃羊是为了生存，天经地义，没错。

    　　可如果换成人....

    　　从一开始，两条野狼就已经大错特错了。

    　　被抢走食物的野狼有什么资格，回头谴责夺走食物的野狼呢？

    　　说到底，都是角谷弘树的一厢情愿罢了。

    　　二哥不说三弟，就跟某普某登一样，有什么区别吗？

    　　不管最后是谁窃取了胜利果实，都不能改变敦子自杀的事实。

    　　噗通！

    　　角谷弘树跪在地上，痛哭了起来。

    　　见状榊诚叹了口气。

    　　他还挺希望对方暴起伤人的，那样的话....

    　　自己就能顺理成章的“教训”他一顿了。

    　　......................

    　　凌晨6点，外面雨过天晴，蒙蒙亮的天际线处，一架直升机飞来。

    　　当天晚上，榊诚就让太田胜长途跋涉的去了另一栋别墅，借电话报了警。

    　　不过因为下雨，警察早上才抵达。

    　　降落时的狂风吹起了大衣，榊诚悄悄将MK23塞给柯南，说道：

    　　“帮我藏一下。”

    　　“凭啥？”

    　　柯南眼睛一瞪：

    　　“这我不成从犯了吗？”

    　　“我要是被抓了，你想没想过后果。”

    　　榊诚戏谑的挑了挑眉。

    　　他被抓进警视厅，那就是罪犯。

    　　持枪可是重罪，警视厅有充足的理由调查枪支来源。

    　　到最后肯定会查到琴酒等人头上。

    　　就算有内阁大臣作保，但....

    　　也是有限度的。

    　　如果真的威胁到了G家安全，白马警视总监完全可以将案子上报给其他内阁大臣。

    　　到时候....

    　　事情就大条了。

    　　柯南砸了下舌，闷闷不乐的将MK23裹到怀里：

    　　“只此一次，下不为例啊！”

    　　“到时候再说。”

    　　望着从直升机上跳下的目暮十三高木涉几人，榊诚主动迎了上去，笑着说：

    　　“目暮警部，你终于到了。”

    　　“这次犯人有两个，奖金是不是得翻倍啊？”

    　　“榊诚老弟这说的什么话。”

    　　目暮十三一愣：

    　　“具体有多少奖金，还得看上层如何批示！”

    　　“犯人在哪儿？”

    　　“别墅里，都捆好了。”

    　　目暮警官几人走进别墅，顿时被眼前的场景吓了一跳。

    　　大厅中，四肢受伤的高桥良一躺在地上，五花大绑。

    　　角谷弘树则被吊起在了天花板上，正对高桥良一。

    　　“怎么样目暮警部，这是我设置的人肉报警器。”

    　　榊诚颇为自豪的介绍说：

    　　“高桥良一四肢受伤不能动弹，所以我将他安排在地上。”

    　　“如果角谷弘树想逃走，就一定要割断绳子，可这样做他就会掉在高桥良一的身上，然后受了伤的高桥良一就会疼痛难忍大喊大叫，从而吵醒我们。”

    　　目暮十三：“......”

    　　至于吗....

    　　什么深仇大恨啊！

    　　让人将角谷弘树放下来之后，警方开始接手案件。

    　　很快，高木涉走了过来：

    　　“目暮警部，我们在高桥良一的身上发现了四处枪伤。”

    　　“枪伤？”

    　　目暮十三吓了一跳，转头看向榊诚：

    　　“谁开的枪？”

    　　“我开的。”

    　　“你有枪？”

    　　“捡的。”

    　　“........”

    　　咱说谎能不能走点心....

    　　你以为枪是地瓜随便拔啊！！！

    　　目暮十三揉了揉眉心，有气无力道：

    　　“行，算你捡的。”

    　　“枪呢？”

    　　“丢了。”

    　　“.........”

    　　真可谓老母猪穿胸罩，一套又一套。

    　　做人，要真诚。

    　　这番话，目暮十三是断然不信的。

    　　“你们可以搜身。”

    　　榊诚举起胳膊：

    　　“昨天抓犯人的时候，枪不小心脱手掉下悬崖了。”

    　　“....榊诚老弟。”

    　　目暮十三瞟了眼高桥良一的惨状，说道：

    　　“其实你可以带枪....”

    　　“真的？”

    　　榊诚眼睛一亮。

    　　这可是好消息啊！

    　　“只要你签署入职协议，然后再接受心理咨询。”

    　　“哦，枪真丢了。”

    　　“....高木，搜身！”

    　　目暮十三没招了。

    　　按照流程，他必须搜身。

    　　但....

    　　“目暮警部，没有发现枪支。”

    　　高木涉搜完身说道。

    　　果然。

    　　唉....

    　　榊诚既然有底气说搜身，就不可能把枪藏在身上。

    　　所以搜身也是徒劳。

    　　可目暮十三有点怕。

    　　上次榊诚拿到枪，干掉麻仓宣明不说，还在充满爆炸物的工厂里开枪....

    　　显然精神状态不稳定。

    　　最好的方法....

    　　莫过于让榊诚加入警视厅，然后接受警方专业的心理治疗。

