
　　15

　　苏齐的右后方。

　　成才傻眼了，像根木头一样地站着。

　　他才正准备把击针拿出来呢，可是苏齐却已经分解完了。

　　他与苏齐之间的差距咋就这么大呢！

　　同样是第一次，为什么苏齐就那么快，那么好？以至于许三多竟然以为那些零件不是苏齐拆下来的，而是八一杠自己散了架？

　　他当然不会认为那些零件是自己掉下来的。

　　再怎么年代久远的步枪，都不可能出现散架的情况。

　　更何况前些日子，他还亲眼看见伍六一和史今亲自给那些八一杠进行保养，一把一把的擦，一把一把的检查。

　　所以，这只能有一个解释，那就是苏齐的动作真的太快了！

　　可是——

　　可是他成才也已经很努力了啊，为什么他却没有苏齐那么快？

　　非但没有，反而差距还那么大，天差地别一般！

　　今天中午他去找苏齐，本来是想求苏齐帮帮自己的，可是最后没能成功开口。

　　说来说去，他还是放不下自己的自尊心。

　　而且他多少有点不服气。

　　凭什么老子就比不过你呢？

　　我也不笨的？

　　所以，最后，他一咬牙，决定自己搏一把。

　　他决定，在接下来的这一个课目中，也就是枪械的分解与结合这个课目里，好好搏一把，争取拿到新兵连第一。

　　之所以做出如此决定，是因为他打听到了几个消息：第一个，在部队，对于军人而言，枪就是第二条生命，换句话说，能把枪玩好，就相当于第二条命非常硬！部队非常看重玩枪玩得好的兵！

　　另外，他还打听到了第二个事，那就是每一年的团部大比武，或者师部大比武，只要在步枪的分解与结合以及射击的比赛中能拿到奖，就有很大的可能转为志愿兵，成为士官。

　　最后一点，也是最重要的一点，那就是所有的新兵，在这一个课目上的基础都是零，都站在同一条起跑线上！

　　队列军姿，有人是军人世家，从小就耳濡目染！

　　体操体能，有人从小就有训练！

　　格斗擒拿，有人受过专业培训。

　　但枪械和射击，大家都是同一个起点，都是白纸一张，因为没有人摸到过枪，这一点，成才已经暗暗打听过了，整个新兵连都没有人摸过真正的八一杠。

　　所以，今天，他非常努力，听的时候非常专心，练习的时候非常用功！

　　因为他要夺第一！

　　可是——

　　可是为什么他和苏齐的差距还是那么大呢？

　　这样下去还夺个屁的第一了！

　　怎么会这样啊？

　　他想不通。

　　不知什么时候，他收回目光，无意之间，他瞥见了队伍当头的白杰，他发现，白杰比他还慢一点点，他已经准备拿出击针了，可是白杰还在抽着复进簧。

　　“还好还好，这家伙在这方面还是不如我的？”

　　想到这里，成才的心情才多少好了一点点。

　　他又收回目光，看了看苏齐，很快，他眼珠咕噜噜一转：“对啊，苏齐这家伙虽然厉害，可是他不争不抢，又不好表现，要是我能向他请教一下，得到一点真传，然后再好好苦练一下，那这个新兵连我还不是第一了？虽然不是真正意义上的第一，但名义上是第一啊！”23sk.Com

　　想到这里，成才顿时一下开心了起来。

　　这一天下午，吃了晚饭后，成才又买了零食，买了好东西，一个人悄悄摸摸地找到了苏齐。

　　“齐哥？”他满脸堆笑，一副讨好的样子。

　　“来，坐！”苏齐笑笑，指了指自己旁边的一处草坪。

　　“谢谢齐哥。”成才连忙屁颠屁颠地坐下，然后撕开一包肉干，自己拿了一点，然后递给苏齐，苏齐倒也没有客气，接过，拿出几条，大口大口的咀嚼了起来，吃得十分开心。

　　吃完了一袋，成才这才讨好地道：“齐哥，你能不能教教我枪械的分解和结合？”

　　苏齐扭头看着成才。

　　夕阳的余晖下，这家伙笑得有些献媚，不过在他的脸上却也有我国军人特有的那种气质了，虽然还不是特别明显，但已经初露端倪了。

　　《士兵突击》中，其实成才是最有前途的那一个，聪明，上进，能吃苦，只要他不走上歧途，是发展潜力最好的那一个，就连袁朗都很喜欢他。

　　想到这儿，苏齐笑了笑：“我可以教你，不过这个课目，说到底其实还是要苦练，你舍得吃苦吗？”

　　“舍得！齐哥，我不怕吃苦！”成才连忙保证。

　　苏齐点了点头，他收回目光，懒洋洋地靠在一棵大树上：“因为现在是新兵连时期，所以想借一把八一杠出来加练，可能性不大，所以如果你要想提高枪械的分解和结合能力，只能是先多动脑子了，多模拟训练，然后在正式的训练中抓住很少的机会进行实践。”

　　苏齐一一说了自己的想法。

　　新兵连对枪械管理很严，想要借一把步枪出来，不太可能，所以要想提高水平，只能想其他办法了。

　　“你去找一支铅笔和几张纸！”苏齐吩咐。

　　“好，齐哥，你等我一会儿！”成才连忙站起，一溜烟而去，很快他就拿了三支铅笔和一叠白纸回来。

　　苏齐拿出纸和笔，一一绘画，唰唰唰，宁静的草地上，只有铅笔和纸张摩擦的声音。

　　苏齐用素描的方式把八一杠的所有零件和部件全部画了出来。

　　因为画得太逼真了，栩栩如生，就跟真的一样，成才直接瞪圆了眼睛，张着嘴不会说话了。

　　画好后，苏齐递给成才一张纸，指着上面的一个部件问：“第一步，熟记这些零部件的名称，作用，以及位置，以及分解和连接的方法，我先问，你来答，这是什么？”

　　“这是护木？”

　　“护木的作用是什么？”

　　“护木位于枪械前端，用于保护射手免于直接接触发射时可能非常热的枪管。”

　　“护木怎么分解？”

　　“直接卸下来！”成才说！

　　“错，要先把标尺调到0，然后才能卸下上护木！”苏齐纠正。

　　“先把标尺调到0，然后才能卸下上护木！”成才凝神，把这句话牢牢记在了心里。

　　【叮——你认真帮助成才，圆了他的梦想，成人之美，功德无量，五公里武装越野+11，视力+23，射击+82，枪械+19】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第15章 教成才分解八一杠免费阅读。https://xs.23sk.com 