    “仁，你来我办公室一趟。”电话里传来老包有点气急败坏的声音。

    “好啊。”

    好歹也是自己名义上的上司，对自己又一直挺照顾的，郝仁该有的尊敬还是要有的，因此撂下电话之后郝仁很快就出现在了老包的副处长办公室。

    进去后微微愣了一下，因为他发现这个办公室里已经围着沙发坐了一大堆的鬼佬，全是助理处长以上，除了等退休的一哥，警队的头头脑脑们居然汇聚在了一堂。

    “什么事啊包处，这么大的阵仗啊。”

    “仁，我听说港岛的这些黑帮似乎是在酝酿一场规模空前的大游行，你知道这件事么？”

    “当然，现在大部分警察伙计都知道这件事了。”

    “大……大部分人都知道了？”

    老包一懵。

    大部分警察都知道这事儿了，结果他这个警务副处长居然现在才知道，而办公室里其他的那些鬼佬，更是由老包将这个消息告诉他们的。

    可想而知，警队现在上下脱节是何等的严重，怕是绝大多数一线警察的眼里已经只知道仁哥，不知道处长了吧。

    然而现在明显不是追究这个的时候，老包焦急地道：“郝仁，你既然早就知道了，想必对此一定会有所预案喽？你一定不会让他们上街，甚至包围警署的，是吧。”

    “为什么？”

    “啊？什么为什么。”

    “我说，为什么我不让他们上街？”

    老包激动的一拍桌子：“你说为什么！让古惑仔把警察总署给包围了？咱们港岛警队到底还要脸不要！这会是全世界的笑柄的你知不知道！”

    “当然，这确实是笑柄，可是……现在的法律依法保障每一个港岛市民游行上街的权力，古惑仔也是港岛市民，也一样享有政治权利，他们又没犯法，我也不能抓他们，我凭什么阻拦他们上街游行？我也没这个本事啊。”

    老包闻言，死死地瞪着他。

    郝仁则对老包面露微笑。

    “他们是特么的黑社会啊！黑社会啊！数以万计的黑社会上街游行，还特么的包围警署，这特么要是发生暴动了怎么办？事态的严重性很有可能超过当年的号码帮大动乱啊！我们是港岛警队，要为市民的生命和财产安全负责的！”

    “如果他们真的敢打砸抢我当然会管，不过我们港岛警队作为一支文明的警队，作为一支遵守纪律的警队，只能够依法办事，遵守警例啊。”

    “你特么就没有绕开法律的手段么？我认识你这么多年，你什么时候遵守过警例？”

    郝仁闻言都不好意思了，道：“以前那不是年轻不懂事么。”

    老包：“…………”

    他现在恨不得要掐死他。

    “仁，现在不是意气用事的时候，你知不知道，他们的诉求就是让你下台。”

    “如果您愿意让警队屈服于黑帮势力的话，我下台也无所谓啊。”

    反正老子对警队的影响力早就已经不拘泥于现在的职位了，肩膀上的杠杠花花除了好看之外还真不见得有什么其他的作用。

    “你特么到底要干什么？”

    “老包，我只是想有法可依而已，如果现在大会议告诉我，港岛恢复公安法的话，我保证，不管他们聚起来多少人，我都有信心将其驱散，如果能同意我提议的反黑法的话，那就更好了，我保证把所有领头的都抓起来，一直抓到监狱关不下了为止。”

    “你居然想反过来利用他们逼迫港英政府？”

    “不敢，我只是一个遵纪守法，严格遵守法律法规的小警察而已。”

    ………………

    另一边，黑帮这头同样也在摩拳擦掌。

    箭在弦上，已经不能不发，然而围攻警署啊，再如何见过大风大浪的老混混这会儿也忍不住心里一阵阵的发憷。

    和记这边，在邓伯的一再要求下，命令所有参与游行的手下一律不许携带任何的武器，更不可伤人、打人、严厉杜绝打砸抢的行为。

    其他社团不管，和记一定要做到文明游行，文明抗议。

    当然，下面的小弟会不会听话就不知道了。

    “大概有多少人会上街游行啊。”邓伯问。

    “咱们和记这头，出兵一共一万六千多人，对外号称两万，水房那头出兵一万三千多人，也号称两万，洪兴那边出兵两万多人，号称三万，其他的小社团杂七杂八的加起来，应该也有三万多人，号称五万，大家加起来，凑个整，差不多十万人。”

    十万人，邓伯的心里一苦。

    他是经历过六十年代号码帮大乱的人，当年的号码帮……有十万人上街么？

    当年的警察可是不配枪的，普通军装只有一根棍子做武器，嚣张的号码帮可以追着警察砍几条街，现在呢？

    邓伯混了大半辈子了，头一次心里这么的没底儿，明天之后，福祸难料了。

    为了区分敌我，所有参加游行的伙计全部都要在手臂上绑上一条红色丝带，毕竟这么多人，不可能大家都认识，这些人里的绝大部分甚至压根就是一百块钱一天临时雇的外围成员。

    这些小的想的很清楚，反正这么多人呢，天塌下来自然会有个子高的顶着，他们也不往前冲，冲在最前面的一定都是那些核心成员，跟在后面喊两句口号捧个人场，又能有多大危险？

    上面的那些大的想的更开，据郝仁所知，至少有十几位老大办理了护照，并连续购买了明天、后天、大后天、和大大后天四天以上的晚班飞机或船票，飞哪都顾不上了，只求万一他们行动失败的话，可以第一时间逃离港岛避风头。

    然而就在现在这么人心惶惶的时候，阿乐和大D突然搬出了好几箱的东西，打开一看，里面居然全部都是三合会的旗帜。

    “大家的下面都有生意，有些老板的场子也都是我们的衣食父母，让伙计们和老板们把旗子都挂起来，到时候游行起来万一不受控制的闹大了，也好让给兄弟们知道谁是自己人。”

    “哇，阿乐，你好聪明啊。”

    “没什么，我印了好多呢，大家都来取啊。”

    邓伯见状，本能的就觉得此举不妥。

    这特么不就真成了当年号码帮暴动了么？

    我们可是文明游行啊！

    然而邓伯将话含在嘴里好半天，最终，还是将话给咽了下去。

    十万古惑仔游行示威啊，谁敢保证他们一定会文明，他自己心里也没底，况且阿乐和大D是社团内势力最大的堂主，他们既然带这个头，自己这个老东西反对了又能有什么用。

