    “哪儿的响？”

    “怎么回事？”

    宾客们的目光尽数聚集在那院中角落处破碎的地板上。

    言老的视线寻着声响，望去，却是忽的一愣，“九先生？”

    陈九看着那被压成‘死狗’一般的日巡游，心中舒畅不少。

    许是用力过猛，日巡游竟是力竭倒了过去，虽还活着但却已极为虚弱。

    陈九轻抚怀中红狐，说道：“没事了。”

    狐九却像是在思索着什么一般，半晌没有答复。

    小狐狸从未像今天这般沉重。

    许是被吓到了，又或是沉在那一两句话中没能回神。

    言先生起身，在一众学生的簇拥下走到了陈九面前，开口道：“九先生是何时来的？”

    陈九回过神来，起身答道：“才到不久，恰逢言老正忙，便没多打扰。”

    言先生笑了笑，说道：“九先生这是哪里话，你可是贵客，何来打扰一说。”

    他低头看向了一旁碎成粉末的石板，出声问道：“这是……”

    陈九没有过多解释，只是说道：“石板乃是陈某所致，届时自会给言老修好。”

    言先生笑了笑，说道：“不必不必，一块石板而已，何须九先生麻烦。”

    “九先生请上座，先前有所怠慢，还望海涵。”

    陈九看了一眼言先生身后的一众‘学生’，大多都是朝中官员，分量不小，应付这么多人也是难为言老了。

    陈九也懒得麻烦，便摆手道：“我就在这坐会吧，这些都是言老此前的学生吧，您老还是与他们叙旧吧，虽是学生，但大老远的跑过来又怎能怠慢，九某不过一介闲人，用不着作陪的。”

    “这怎么能行。”

    言先生不乐意了，想要硬拉着陈九上前。

    陈九顿了一下，开口说道：“事后还有些需询问言先生，这会就不必了。”

    言先生明显地一愣。

    那称谓也唤作了言先生，想来是件极为重要的事。

    言先生见状也只好作罢，说道：“也好，那九先生且先坐会？”

    陈九点了点头，摆手催促着言先生快去。

    言文山带着那一众学生回到了原位。

    宾客们的目光撇过那角落处的儒衣先生，皆是在回忆这张陌生的面孔。

    “这人是谁？”

    “此前不曾见过的。”

    “好大的架子，就连言先生都请不动。”

    “你没瞧见吗，言老好像都极为敬重这位先生，估计来头不小。”

    “不应该，这般年轻，又能有多大来头。”

    “还是先看看吧。”

    一众宾客重新落座，言老的学生面露疑惑，看向了老师，问道：“老师，方才那人是谁？为何老师要称他为先生？”

    “老夫也才认识他不久。”

    言先生解释道：“此人误打误撞说了篇书，又自称为九先生，便就这般称呼了。”

    “说书先生？老师怎可如此，这岂不是掉了身份。”

    “有何身份？”

    言先生反驳道：“我如今一介白衣，又有什么架子。”

    “许久不曾与你们讲过道理了，今天恰逢此事，便再给你们讲个道理，就是不知你们还听不听我这个老师的话。

    且需知道，世间之人本无贵贱，若是自觉高上，那才是最掉身份的事。”

    那位学生哑口无言，叹了口气，顿首低头道：“学生受教。”

    言文山愣了一下，思绪仿佛是回了道了许多年前，只见他苦涩一笑，说道：“反倒是让老夫想起了当初教你们的时候……”

    “是啊。”

    岁月催人，言文山已至古稀，而不似当初风华正茂。

    言先生回过神来，又说道：“而且这位九先生也不止于此，不仅是位‘说书先生’，还是一位奇人。”

    “奇人？”有人好奇问道：“如何可称奇人？”

    言先生微微一笑，一字一句地将此事说与这些学生们听。

    ……

    前院角落。

    陈九坐在椅子上安抚着怀中的红狐。

    大概是狐九想事有些累了，一不注意便睡了过去，睡着了也就不用想那些烦心事了。

    “陈先生？”

    忽有一道声音传来。

    陈九循看去，只见其人身着锦衣头上戴着毡帽，有些眼熟。

    正谢云见那先生回头，他身形微怔，说道：“竟然真是陈先生！”

    陈九好半晌才回忆起此人来，恍然道：“你是…正谢云？”

    正谢云端着酒壶走了过来，坐下道：“没想到陈先生还记得我。”

    陈九问道：“你不是回江宁了吗？怎么又来天顺了？”

    正谢云笑道：“行脚商本就以四海五湖为家，一年里大半年都在外面走动，这次来天顺也是为了谈一桩生意。”

    “原来如此。”陈九点头道。

    “在下来时，迎江酒楼的小掌柜曾来找过我，才知陈先生到过江宁。”

    正谢云摇头叹了一声，说道：“没成想那时陈先生已经离开了江宁，着实可惜，没想到竟能在这遇到陈先生，果真是缘分。”

    “确实，缘之一字，妙不可言。”

    陈九笑了一声，接着问道：“话说那迎江酒楼的小掌柜如今怎样？”

    “之前遇到些许麻烦，正某托人递了个话也就没事了，如今也还好，只是那掌柜太年轻了，有些忙活不过来，酒楼生意还是不错的。”

    陈九点了点头，说道：“如此便好。”

    正谢云问道：“迎江酒楼的小掌柜是先生的故交？”

    陈九说道：“之前的掌柜与陈某有过些许交情。”

    “原来是这样。”

    正谢云微微点头，说道：“上次相遇还在初春，这一眨眼就入了秋了，却不知先生何时到的天顺，莫非也是因言大人宴请而来？”

    “才来几日。”

    陈九笑道：“与言老爷不过是萍水相逢，陈某就是来这混吃混喝的。”

    正谢云闻言亦是一笑，说道：“陈先生还是那般风趣。”

    他仔细看了一眼陈先生。

    先生本是世间旅人，而从酒安坊至天顺少说也有数百里路程。

    “先生一路走来不仅是一点没变，更是不沾风尘。”

    正谢云轻叹道：“当真是神仙中人……”

    别人不知，他可是清楚的很。

    陈九摇头道：“陈某称不上神仙的。”

    正谢云却是摇头不语。

    陈先生的本事，他可是心知肚明。

    一语便可道破天机。

    ————

    破碗~

