    第533章 整顿开始

    二人相撞，荡漾起惊人的杀机，但是一个降将如何能是杨戬的对手。

    当四周的能量，向着旁边逸散而出的时候。

    那奔雷侯手中的兵刃，却是已经被直接劈的碎裂。

    然后，刀锋已经是落在了他的身体之上。

    奔雷侯瞬间就被斩杀在了原地。

    只是一招，便是击杀了一位高手。

    让那离阳侯瞳孔不由的一缩。

    此时，根本就不敢犹豫。

    当即向着后方退去，他想要逃走。

    面前的一切，太可怕了，他没有想到，人族的实力，居然是强大到了如此的地步。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    就在他刚刚冲天而起的时候。

    李靖双目中绽放惊人光芒，然后发出森冷声音。

    “哼！”

    一声冷哼。

    接着，那玲珑宝塔之上，就荡漾起了浩大的威压。

    然后，向着那离阳侯镇压而去。

    感受到这股强大的气息之后。

    离阳侯如何能不惧。

    他的面色一变。

    此时想要抵挡，就连掌心的兵刃，都在这个时候举起。

    但是，他依旧不是对手。

    “轰！”

    当威压震动而下的时候。

    那离阳侯，直接就被压在了地面之上。

    最后化为了一团血雾，死在了战场中。

    此战，几乎是摧枯拉朽的。

    剩下的人，看到如此的一幕之后。

    脸上都是露出了骇然之色。

    他们想要逃走。

    但是，四周的大军，已经是彻底的合围。

    而且，他们都是跟随苏哲南征北战的存在。

    不管遇到多么强大的存在，都不曾退缩。

    何况是一些区区的降将。

    因此，杀戮就是接下来的主旋律了。

    兵锋闪动光芒，血液溅起。

    也不知道过了多久之后。

    战斗结束了。

    看到如此的一幕，苏哲眼中划过一抹的冷冽。

    然后，缓缓的说道。

    “回吧！”

    虽然胜利了，但是苏哲并没有高兴。

    死的都是自己的手下。

    有什么好兴奋的。

    此战之后，让他更加的明白。

    内部应该整顿了。

    否则的话，迟早要出事。

    百姓才是人族的根基。

    想到这里之后，便是踏上了早已准备好的辇车。

    当他踏上车的时候。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起。

    辇车就在这个时候冲天而起。

    魏忠贤紧随其后。

    当然了，还有禁卫军。

    而李靖等人，则是被留下来，收拾这一切。

    一日之后，苏哲回到了皇宫之中。

    此时的他，身上散发出强大的气息，整个人都是显得肃然无比。

    当坐在大殿的龙椅上时。

    凝视着下方的群臣，便是森然的说道。

    “朕此次外出，被伏击的消息，想必你们也知道了吧？

    如今，我人族是强大，强大到了外部力量根本就不敢跟我人族为敌。

    但是内部，却是出现了很多不自量力之人。

    想要挑战朕的手段。

    看来，过去还是太过的柔和了啊，让人不知道敬畏了！”

    声音响起的时候。

    透着无穷的杀机。

    下方的群臣，都是脸色一变。

    他们还是第一次见到，自己的陛下如此生气。

    不敢犹豫，当即就拜倒在了地面之上。

    然后开口道。

    “臣等惶恐！”

    声音响起的时候，透着一股的骇然。

    而就在他们话音刚刚落下的时候。

    苏哲并没有让群臣起身的意思。

    只是缓缓的说道。

    “杨戬听令！”

    “末将在！”

    得到命令之后，杨戬当即就一步踏出。

    看着他，苏哲的眼中闪动着满意之色。

    然后，笑着说道。

    “朕今日册封你为执法天官，你的任务就是巡视各方，只要遇到敢残害百姓之人，杀无赦！”

    “遵命！”

    得到命令之后的杨戬连忙开口道。

    接着，苏哲的目光，就落在了魏忠贤的身上。

    然后继续道。

    “将麾下的东厂跟锦衣卫的探子，都给朕撒出去。

    监察各方臣子，若有他们欺凌百姓，不忠不臣的证据之后。

    直接交给朕，倒是要看看。

    有多少不怕死的！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    还有无尽的冷冽。

    话音落下，群臣骇然。

    他们知道，这是陛下真的怒了。

    而魏忠贤，却是满脸的兴奋，因为如此一来的话，自己手中的权力就更大了。

    看着下方的群臣，眼中闪过一抹的笑容。

    只是，落在下方之人的眼中，却是恐怖无比。

    随着一道道命令的下达之后。

    苏哲对着群臣摆摆手道。

    “朕最近一段时间，不会再见任何人。

    你们只要跟朕汇报，杀了多少人就可以！”

    声音响起的时候，就消失在了原地。

    此时，所有人是真的怕了，陛下这是真的要杀人了啊。

    想到这里之后，可是不敢有丝毫的大意。

    此时满脸的恐惧。

    但还是退了下去。

    他们知道，接下来的日子里，必定是腥风血雨了。

    陛下如此说话，就是要让狠狠的杀啊。

    如今，最为明智的做法，就是躲在自己的府邸中不出现。

    然后约束好家人。

    否则的话，怕是怎么死都不知道了。

    而就在他们心中如此想的时候。

    此时的杨戬，却是已经出发了。

    一千二百草头神跟随在后。

    他们的气势汹汹，凌然的杀机，让任何人都感觉到心惊。

    让不少人窥探。

    就在这个时候，下方却是有人冲天而起，挡住了杨戬的道路。

    是一个满头白发的女子。

    她刚刚见到杨戬之后。

    “执法天官，我有冤情，请您做主！”

    她眼中露出了一抹的决绝之色。

    显然，此次告状，是冒着必死的决心来的。

    就在她话音刚刚落下的时候。

    杨戬便是道。

    “说！”

    虽然只有冰冷的一个字，但是却让女子看到了希望。

    她不敢犹豫，当即就将一张状纸拿了出来。

    同时，还有一枚玉符。

    当法力注入的时候，一道投影就在此时浮现。

    那是下方城主，苍云城城主，抢夺她女儿的情景，家族上百人都被击杀。

    将这一切都展示完毕之后。

    那女子便是道。

    “请大人做主！”

    接着就不再开口，似乎是等待杨戬处置一般。

    而对方，却是在此时满眼的杀机。

    对着身边的下属道。

    “目标，苍云城主府，杀！”

    接着，瞬间就俯冲而下。

    看的那些窥探的众臣，都是瑟瑟发抖。

    (本章完)

