    东海岸边，海王城。

    海王宗内一座仙山上的域门突然打开，从中走出了一群修士，有人族、妖族，甚至是古族。

    申马身披黑袍，从容地踏出传送阵，来到了东海岸边的巨城-海王城。

    海王城传闻是由东海中妖族一位大成王者建立的，之后开创了海王宗，至今已有一万多年。

    据说，海王曾跟随过青帝，晚年才回到出生地。海王宗大部分都是妖族，只有少量人族修士。

    东海内强横的妖兽数量繁多，只是大部分灵智有损，只剩下凶残的本能，每年都有很多修士前来猎杀海兽。

    海兽全身都是宝，兽肉可用来补血养气，制作灵丹；兽骨坚硬，内蕴神性，可代替某些材料用来炼器；兽筋韧性十足，是制作神弓的不二之选；顶级兽心的心头血传闻能延寿，腰子可以补肾，妖兽肥肠爽口无比…

    街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区。

    街上行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏内河景色的。凡人与修士杂居在一起，好一派繁荣景象。

    “海兽肉包子啰！一克源一个…”

    “海兽肉辣面，包管你满意…”

    “兽心汤，延年益寿，滋润美颜，快来尝尝吧…”

    大街上的叫卖声此起彼伏，申马走在海王城中最热闹的美食一条街，像是回到了前世，只是食物与人都变了。

    抬脚走进了一座修士酒肆。

    “小儿，你们这有什么特色的菜？”申马好奇地问道。

    “客官，您好！要说我们店最好的菜莫过于爆炒海香鲸心，此外还有辣子海鸡丁、干煸海牛肉丝、子姜海鸭…”酒肆的小儿热情地介绍各种美食。

    “你说的那几样大概多少钱？”申马可不是某些中二人士，有钱了就各种浪，搞出各种大新闻，最后让人各种追杀。

    出门在外，首先的一点是要谨慎，少惹人注目，花最少的钱吃最饱。

    “客官，这几样都是本店特色菜，一起点的话不到一万斤源。”小儿干咳了两声，双手来回摩擦。

    “不到一万斤源那是多少源？”申马毫不客气地继续追问。

    小二不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬，道：“九千九百斤。”

    “呵呵，别人桌上那个瘦肉拉面呢？” 申马望了望饭店里大部分人的吃食，蓦然一指。

    “那个只需要半两源，用的是最新鲜、最顶级的秘制酱料熬煮而成，色香味俱全。”小二说的眉飞色舞，将一碗面说的天上有地上无。

    “很好，就这个，给我来十碗。”

    “好嘞！客官您等着。”

    “还有，门口说的白灵米饭免费任吃，也给我来一桶吧。”

    小二听完满额头黑线，差点被绊倒。

    …..

    “嘿，你听说了吗？海兽巢又出现了，这回不知要染多少血？”酒肆中一位头上长角的老者正与好友闲聊。

    “万年难得一现的海兽巢！兽巢中可是收集了大海中无数的稀珍啊，只是海兽凶残嗜血，蛮横无比。据闻数万年前海兽巢出现后，连圣人都得喋血。”

    “那可不是嘛，海兽巢周围的场域压制，别说圣人了，就是大圣来了都讨不了好。”

    “话说这回海兽巢出现在哪里？”

    “东海梦魇深渊。”

    “什么，居然是这个地方，数万米深的海底深渊，道宫境强者都可能被压碎。”

    “难怪，这回海王宗会大肆宣扬兽巢，召集我等散修前来，原来是需要炮灰吸引火力。”

    “嘘，小声点，这可是海王城。”

    …..

    “嗝”

    申马吃完十碗拉面和一桶灵米，剔着小牙，惬意地听着酒肆中的各路消息，最让他震惊的还是海兽巢的各种情况。

    海兽巢，东海大洋里一种特殊现象。每隔数万年，各种海兽会不由自主的聚集在一起，繁衍后代。

    而带来的则是东海中潜藏的各种宝物，有人曾经从兽巢中带出帝兵碎片，堪比药王的海底灵植，甚至是完整的大圣兵。

    巢穴中，海兽数百万，且大都具有修为，波及的范围达数万里，而核心巢穴飘忽不定，难以捉摸。

    最关键的是场域内化龙秘境以上的强者会被压制，而海兽中也不乏王者级别的凶兽，只是灵智缺失严重，徒留本能与强横的肉身。

    以前聚集于东海边的兽巢很快就会被消灭，这次由于巢穴建立在深渊，被发现时巢穴规模已经成型，所以需要大量的修士牵制火力。

    即使海兽巢没有被攻破，也会在五百年内渐渐消失，这是东海海兽特殊的繁衍方式。对于有些修士而言是盛宴，也可能是坟地。

    东荒的圣地和荒古世家一直认为海洋是不毛之地，如同鸡肋，久而久之，在东海便失去了影响力。

    海王宗与血海谷、碧海庭则成为东海的霸主，这次三个顶级宗门召集散修合力攻打兽巢，争夺机缘。

    “海兽巢或许会有奇水之物，值得一探。”申马决定搭乘海王宗的便车前往梦魇深渊，在此之前他需要准备一些避水法阵和法宝。

    “海宝阁，希望能找到有用的东西。”申马来到城中最大的法宝阁，望着招牌喃喃自语。

    走进正门，只见一座高大雄伟而古香古色的海宝楼映入了眼帘。坐西朝东，两层楼阁，下层呈古铜色，上层呈淡绿色，色调典雅。

    翘角飞檐，屋顶上的琉璃瓦，在烈烈艳阳折射下，闪着莹莹碎光。

    “您好，请问需要什么？”一位女子走了过来，她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    “好一个妖精！不愧是海王城最大的法宝阁，连侍女都这般有特色。”申马养气功夫十足，不为所动，主要是上身是人，下身如蛇一般走动，太过辣眼睛。

    他轻笑道：“有没有道宫境以上的避水法宝和法阵。”

    “客人您也是准备参与围剿海兽巢吧，这边请！我们阁楼有…”侍女声情并茂地为申马讲解了各式避水法宝和阵盘。

    “嗯，我要一面四极境界的避水旗和一套防御避水的阵盘。你们这边支持以物换物吗？”申马身上的法器有百来件，大部分从妖帝墓中得来，一部分是化‘源’，好心人所赠。

    “这个，我们这边有个当铺，可以为您估值。”侍女亲切地说道。

    “好吧。”

    最终，申马以一件四极法衣、两把道宫境武器换到了心仪的宝物，虽说有点亏本，但对于他来说，物超所值。

    接下来，申马耐心地观摩避水阵盘的道纹，并将其刻画在黑袍上，融会贯通之后，以大磨盘为阵法核心，在源石充足的情况下，能在巨大的水压下开辟一个巨大的避水阵。

    “此次危险巨大，多一手准备总是好的。”申马望着这段日子熬夜赶制的十几个集避水、攻击、防御于一体的阵盘，喃喃自语。

    东海，滔滔白浪从天际滚滚而来，银白皎亮的波涛推涌追逐，渐渐由远而近，越近越高，复越高越响，宛如千军万马挟着雷鸣一般的轰然巨响奔腾而至。

    旌旗蔽空，数百艘巨大海船载着数万修士朝着梦魇海域前进，一路上各种体型巨大的海兽在海面上或嬉戏打闹，或追逐打猎，有的甚至攻击舰队，不过都被船上的强者解决了。

    舰队在海兽巢的边缘地带停了下来，再往前极有可能出现王者级别的海兽，在这圣人不出的时代，少有敌手。

    “诸位，我等将会破开一条通道，送你们直达兽巢。接下来，生死有命富贵在天，一飞冲天或是黯然陨落，就看你们的了。”

    海王宗圣主漂浮于舰队上空，声音扩散，船上每一位修士都听见了。

    天空上，海王宗、血海谷和碧海庭八位大能强者合力布置传送阵法。

    “开”

    海面上空，一声沉闷的震动，一幅太极八卦图如门户一般完全洞开，八个卦位符号同时闪耀，发出夺目的光芒，露出一个神秘而巨大的通道，也不知连向海底哪个位置，黑洞洞一片。

    “诸位，此时不动，更待何时！”海王宗圣主大喝道。

    数百艘巨船齐齐驶向通道，一没而入。剩下的强者也纷纷踏上征程。

    “哐当”

    这是海船碰撞到海底礁石的声音，数百枚照明球照亮了整片海域，数百艘船组成了一个巨大的避水阵，数万修士走下了海船。

    深海地区终年黑暗，阳光难以透入，盐度高，压力大，水温低而恒定。

    以申马的肉身强度，依旧感受到一股强大的压力，冰寒刺骨的海水无时不刻在侵袭。对生命来说，深海是一片高压低温的黑色沙漠。

    “诸位，愿意和我等宗门一同探索的，可以留下来，加入各个百人队，但是需要交纳五层收获；不愿意的可离去，自行探索。”血海谷的一位长老发话了。

    “什么，居然要缴纳五层，这不是抢劫吗？走走…”

    “就是，什么狗屁宗门，我辈修士，当自强不息。走吧！”

    “自行探索还是有些危险，倒不如跟着大宗门，混点油水。”

    …..

    渐渐的，大部分的修士都离去了，在场的还留下数千人，其中就包括申马。他觉得三个大宗门不会那么好心，很可能以大量的散修为诱饵，分摊火力。

    三个大宗门极有可能已经定位了兽巢的大致区域。不过，留下来也有很大风险，极有可能充当先锋。

    一艘海船中驶出了三百艘潜艇，潜艇体型较小，呈流线型，船中部设有一个舰桥，可搭乘百来人，非常适合深海探索。

    申马跟随了海王宗一个百人队，进入了小潜艇。领头的是海王宗的一位化龙境界的老者，大家都叫他鲨长老。

    他的脸颊上还留有鳃，化形不彻底，如同鲨鱼人。底下还跟着三个四极境界、五个道宫境界的海王宗后辈。

    小潜艇启程了，开始探索未知区域。

