    林黛儿被沈墨川的话问得慌住了。

    她猛地从地面站起身，仓皇的起身就要离开。

    沈墨川抢先一步握住林黛儿的胳膊，硬是把她整个人都往后拽：“林黛儿，你又想要逃是吧？”

    “你放开我。”

    林黛儿使劲地伸手去推沈墨川，想要从他的怀里逃脱出来，也从刚才困扰的话题逃生出来。

    她怎么可能会爱上沈墨川呢？

    她不想要回答这种问题，一点都不想。

    沈墨川霸道地擒住她的双手，反扣在身后，硬是逼着林黛儿正面对上他：“林黛儿，你越是躲闪，说明你越是心虚，你爱上我了。”

    “你少自作多情，你少自恋，我就算是爱上一只猪都不会爱上你。”

    林黛儿嘴硬地回道。

    沈墨川单手扯起林黛儿，硬是把她从墓地里拉出来，再重重地甩到车上。

    林黛儿连忙伸手要去推开车门，谁知沈墨川的动作比她还要快，抢先一步把她扯了回来。

    “你都多少岁了，还以为自己是二十出头，你再淋雨，第二天就要感冒了。”

    “你少猫哭耗子假慈悲，我就算是病死了都不关你的事。”

    林黛儿嘴硬地反驳道。

    沈墨川从格子里拿出毛巾蒙住林黛儿湿漉漉的头发。

    她的咒骂声也随之淹没在毛巾里面，沈墨川觉得看不见她更加好，不然现在的她肯定是张牙舞爪，凶得要命。

    不过她凶归凶，更多的时候，还是想见她的。

    沈墨川觉得自己多少有点受虐症，有那么多女人想方设法哄着他，惯着他，偏偏他就挑中一个刺头。

    对他凶巴巴的，又是她也会对他温柔，对她好。

    但这些好的前提都是她想要利用他。

    不过现在好多了，那种不平衡感消退不少。

    因为他发现这个女人对自己并非毫无感情，不然如此硬心肠的她就不会在发布会匆匆离开。

    沈墨川伸手过去拿掉林黛儿盖在头顶的毛巾。

    他发现她的眼睛红红的，看上去像兔子的眼睛，泪水不断地往脸颊掉下来。

    她哭了。

    还在哭！

    沈墨川伸手抹去林黛儿的眼泪，放低语调哄道：“不哭了好吗？”

    “我没哭！”

    林黛儿仍是倔强地回道。

    她只是难过，恨自己太不争气，没有办法狠下心肠。

    沈墨川温柔地拿着毛巾帮林黛儿擦拭头发，好声好气地哄道：‘好好，你没有哭行了吧！’

    林黛儿听着沈墨川温柔的嗓音，更加不痛快。

    她赤红着眼怒视沈墨川：“别以为你对我好，我就不会恨你。我恨你的妈妈，也恨你。”

    “你爱恨就恨吧！”

    沈墨川难得见她乖乖地坐着，由着她擦拭头发。

    最近几天都是他来负责帮染染吹干头发，他再看着放下头发的林黛儿。

    不由得感慨，人真是一个很神奇的存在，基因更是神奇。

    染染长得好像林黛儿，几乎算得上是一模一样。

    只是染染是缩小版的。

    沈墨川忍不住感叹道：“你和染染长得好像。”

    林黛儿吸了吸鼻子，理所当然地回道：“我是她妈，她长得不像我，像谁呀？”

    “染染不怎么像我，人家不都说女儿长得像爸爸吗？”

    沈墨川覆着薄茧的指腹抹去林黛儿脸颊的泪珠。

    林黛儿在他的面前很少哭，不过她真的哭起来，他也是受不住的。

    那种感觉倒不如往他的心里扎刀子，更加好呢！

    林黛儿愤愤不平地回道：“言言长得像你还不够，还想着两个孩子都长得像你？”

    沈墨川轻笑起来。

    其实他也是高兴染染长得像林黛儿的，那样他看着染染，就能看见小时候的林黛儿吧！

    林黛儿透过车窗往外看，警惕地问沈墨川：“你要带我去哪儿？”

    沈墨川拿掉毛巾，平静地回道：“你要是想看孩子们，我就带你去看孩子们，若你想回傅斯年的那边，我也可以送你回去。”

    “你真的愿意让我见孩子？”

    林黛儿眯着眼研判地看着沈墨川。

    她才不信这个男人会如此好心，他一定正在算计什么，谋划什么。

    沈墨川看着她满是警惕的神情，很是无奈地摊开手：“要是你不想见孩子，我就送你回傅斯年身边。不过你从发布会逃出来，估摸着他现在正在气头头，你们见面必然会吵架。”

    只要他知道林黛儿已经对自己有感情就够了。

    有些事情要慢慢来，不能把林黛儿逼得太急，否则她又来缩回牢固的保护壳。

    感情这种事要徐徐图之，反正他有一辈子的时间。

    如今两人就连孩子都有了，傅斯年和他较量实在没有什么胜算。

    唯一的筹码，那就是傅斯年曾经是林黛儿的初恋男友。

    初恋男友。

    沈墨川默默地嚼着这四个字，心里面还是有些醋意。

    不过要吃醋，还是等日后再说，现在闹出来，以林黛儿的性子铁定跑得更远。

    林黛儿犹豫了下，还是说：“我去看下孩子们。”

    车子驶入沈墨川的山庄，人都没有走进大厅，就听见染染嘤嘤的哭泣声。

    听上去要多凄惨就有多凄惨。

    沈墨川面色也随之崩起来，开始几天还算好的，可孩子们都是贪图新鲜。

    等那股子新鲜劲头过去，孩子们便闹着要妈妈。

    尤其是染染。

    真是一个娇气的哭泣包。

    沈墨川哄是没有办法哄好了，打也不是，骂人也不是，最近头疼的要命。

    要是孩子真的由他独自抚养，完全搞不定两个小家伙。

    言言不爱哭，但他很擅长冷战。

    自从前年，林黛儿离开后，言言开始记恨他没有办法留下林黛儿。

    也不知小孩子从哪里听说了，他和林黛儿争夺抚养权。

    以至于言言认为他是导致母亲离开的罪魁祸首，自从开始不和他说话了。

    一个爱哭，另外一个擅长冷战，这都是什么事，到底他是孩子们的爹，还是孩子是他的爹？

    沈墨川重重地咳嗽一声，想要引起孩子们的注意。

    可染染继续哭，言言继续埋头画画。

    敢情谁都不买他的账，气氛确实是非常尴尬的。

    沈墨川又加重语调说：“你们看一看谁来了。”

    林黛儿也出声问道：‘你们都打算不理我了是吧？那我马上走人了哦。’

    孩子们听见是林黛儿的声音，马上齐刷刷地看向生源。

    然后两个小家伙立刻丢掉手中的东西，瞪着小短腿屁颠屁颠地朝着林黛儿跑过来。

    林黛儿弯下腰张开双手。

    两个小家伙跑进林黛儿的怀里，齐声喊道：“妈咪？”

    林黛儿低头分别吻着两个小家伙，然后她发现自己的衣服沾湿了孩子们的衣服。

    她很是抱歉地说：“对不起，妈咪的身上的衣服很湿，我先上去换衣服好不好？”

    “我不介意。”

    染染黏在林黛儿的怀里，便舍不得下来了。

    言言倒是很懂事地回道：“妈咪换衣服，不然会感冒。”

    染染才不情不愿地下来，伸出胖乎乎的小手拉着林黛儿的手：“一起去。”

    她好担心妈咪又不见了。

    林黛儿只能牵着染染的手，熟门熟路地进入卧室。

    毕竟她在这里住了一年，打开衣柜里面仍放着她的衣服。

    不过那么久不穿了，衣服应该沾上不少灰尘。

    沈墨川仿佛是看穿林黛儿的心思，凝声解释道：“你不用担心，这些衣服，换季都会清洗一遍，很干净的。”

    现在是夏天，里面挂的都是裙子。

    凑进去嗅一下，衣服还有一股子淡雅的香味。

    林黛儿回头看着沈墨川，客气地说了一声：“谢谢。”

    “不用谢。”

    他那么做就是等着她回来。

    时隔四年，她总算是回来。

    林黛儿伸手正准备从里面拿出一条黑色的裙子。

    染染不满地摇着头，指着旁边的红裙子说道：“红裙子，妈咪穿红裙子好看。”

    “你喜欢妈咪穿红色?”

    “嗯嗯！”

    染染头如捣蒜，那张小脸蛋绽放出可爱的笑脸。

    林黛儿纵容着染染回道：“好，妈咪听你的穿红色。”

    旋即，她侧目看向站在门口的沈墨川：“麻烦你先出去。”

    沈墨川又礼貌地问道：“你需要我带染染出去吗？”

    “不用。”

    林黛儿对上染染那双宝石般漂亮的眼睛摇了摇头。

    要是沈墨川真的抱她出去，小家伙还不得马上哭出声。

    沈墨川绅士地关上门。

    他拿出手机吩咐着管家：“你去买点烟花回来了。”

    管家有些为难：‘沈先生，帝都已经发布禁烟令。’

    “我知道，但我今晚就要放烟花秀，其他的事情就交由你来处理。”

    沈墨川独断专横地回道。

    今天，她回来了，确实应该好好庆祝一番。

    林黛儿快速地换上裙子，里面的布置没有什么太大的变化，还是她离开时的样子。

    她拿起吹风机吹着湿头发。

    染染坐在凳子上，开心地晃动着胖乎乎的，嫩乎乎的小脚丫。

    她还开心地唱起歌：“小蝌蚪找妈妈......”

    林黛儿拉开首饰盒，里面放着一大堆盒子，还有几个她见都没见过的盒子。

    这时，沈墨川推开门走进来。

    他淡淡地扫了一眼抽屉里面的首饰盒：“我每年都会在你的生日，还有我们的结婚纪念日，给你准备礼品。”

    林黛儿客套的打开首饰盒。

    有戒指，有吊坠，有项链，还有玉簪，无一例外都是很贵。

    染染看着那么多五颜六色的漂亮首饰，眼睛都亮起来，闪动着兴奋的光芒：“妈妈，你可不可以给我这个？”

    那是一只洁白无瑕的玉簪。

    染染爱看古装片，也喜欢唐装。

    但这个玉簪并不是往日里，她送给染染的几块钱的便宜货。

    “改天妈咪送别的给你。”

    染染眨巴着眼睛，克制住自己想要的欲望，垂下头来很是乖巧地说：“好的，妈咪。”

    旁边的沈墨川出声说道：“既然她喜欢，你就送给她吧！改天我再送你别的玉簪子。”

    林黛儿抬起眼睛看向沈墨川，郑重其事地回道：“她才三岁根本分不清钻石和水晶的差别，也分不清玉簪子和玻璃制作的玉簪子有什么差别。这种玉簪子特别脆弱，你给她玩过不了一天，说不定就弄坏了。”

    “怀了就怀了，我沈墨川的女儿没必要用仿造的东西。”

    “这并不是仿造不仿造，而是没有必要。你真的要送给她，还是等她年纪再大点，不会乱丢东西，乱放东西，再送给她。”

    “等她再大点，未必会喜欢这个东西。道理也是同样的，年老再去买年轻时候喜欢的东西，就会失了乐趣。”

    “沈墨川，我不想女儿养成铺张浪费的习惯。”

    林黛儿和沈墨川因为孩子的教育问题不同，开始争吵起来。

    染染弱弱地开口说道：“我不要了，妈咪，爹地，你能不要吵架好不好？”

    林黛儿马上意识到自己不对，马上出声道歉：“对不起，妈咪做的不对，我们不应该在你的面前吵架的。”

    染染握住林黛儿的手，又去握住沈墨川的手，然后拉着两人的手握在一起。

    “妈咪，爹地，我很喜欢你们。你们能在一起吗？”

    虽然染染只和爹地在一起一个星期，但莫名地亲近他。

    还有再国外时，妈咪好辛苦。

    妈咪又要工作，又要照顾她和言言，那个时候，她就盼着有个人能够帮妈咪分担工作。

    一定要是喜欢妈咪的人。

    沈墨川和林黛儿的手搭在一起，一股子酥麻之意传来。

    林黛儿认为她和沈墨川太过熟悉，应该不会有什么感觉，倒是没想到还有电流感。

    也有可能是她的手太干了。

    林黛儿快速地收回手，严肃地回道：“染染，这是我们大人的事情。”

    这时，门又从外面推开。

    言言探长脑袋，小心翼翼地往里看。

    林黛儿瞧着言言那个样子，朝着他挥手示意：“言言，你过来呀。”

    言言双手背在后面，然后蹬蹬瞪地走上前。

    林黛儿瞧着他的那个样子，了然地问道：“你是不是要送给我什么礼物吗？”

    “我画了一幅画。”

    言言垂着睫毛，小声说道。

    林黛儿开心地回道：“是吗？画了什么，你拿出来给我看一下。”

    言言把藏在后面的画拿出来，怯生生地问道：“妈咪，你要是看见不要生气。”

    林黛儿摸着言言的头，温柔地说：“我为什么要生气？我为你喜欢画画高兴都来不及。”

    孩子多学一门技能，多一个爱好，终究是好事。

    言言把画的正面转过来。

    林黛儿看见画里面有两个大人和两个小孩子，大家都是手牵着手。

    明眼人都能看得出一家四口，而画像中人的长相有些粗鄙，不过也能看得出那是她，沈墨川。

    染染，还有言言。

    林黛儿终于明白言言为什么提前叫她不要说生气。

    这个小家伙和染染打着同样的心思。

    可能天下间的孩子都是同样的心思，盼着爸爸妈妈能够在一起。

    林黛儿何尝不想孩子们能够生活在融洽幸福，健全的家庭，但是......

    她偏头躲开言言那双满是期许的目光，却对上沈墨川那双深邃如墨的眸子。

    他有着一双让人看不透的眼睛，仿佛里面藏着深深地算计。

    此时，林黛儿也看不出沈墨川在想什么，又在盘算什么。

    这时，手机铃声突兀的响起来。

    林黛儿看着屏幕，这时傅斯年打来的电话。

    犹豫了下，她还是接通电话。

    傅斯年在电话那头有些焦急地问道：“黛儿，你在哪里？”

    林黛儿并不想透露出自己的行踪，更不想要让傅斯年知道她和沈墨川，以及孩子们在一起。

    “我去墓地看了一下外婆和爸爸。”

    傅斯年犀利地质问：“我是问你现在在哪里？”

    那个语调太过锐利，林黛儿听得很不舒服，总觉傅斯年就像是时刻监视着她。

    有一个无形的牢笼禁锢住她，让她快要喘不过气来。

    林黛儿揉着隐隐作痛的太阳穴：“我在外面，想要冷静一下。”

