    

    化龙。

    这是每一条蛇都梦想的事情。

    但是古往今来，几乎是没有一条蛇能够办到，除了钟山之神烛九阴。

    烛九阴，人面蛇身，其暝乃晦，其视乃明，是谓烛龙。

    可是这一次，君慕浅能很明显地发现，御痕只需要一步，就真的能够化龙了。

    虽然，这一步，可能比前面九十九步的难度都要大。

    但总归，御痕已经走到了这一步。

    “这世上唯一的龙？”而听到这句话，容轻微微抬眸，“你真的以为，没有龙？”

    “不，我自然不能确定。”君慕浅摇了摇头，她淡淡道，“龙、凤、麒麟是否真的存在，也没有人知道。”

    至少，虚幻大千现在已经没有这三个种族了。

    然而，龙、凤、麒麟在洪荒时代，可是最强的种族。

    到现在，竟连一只都没有剩下。

    虚幻大千没有，那么自它而产生的下位面，就更不可能有了。

    “若有……”容轻环抱着双臂，垂眸望着她，嗓音淡淡，“你想见么？”

    “嗯？”君慕浅挑了挑眉，“难不成，你还认识祖龙、祖凤、祖麒麟？”

    容轻不置可否：“你说的这些，是最初龙凤麒麟三族的族长。”

    言下之意，他们现在已经不在了。

    “这就是了。”君慕浅一笑，“我没必要为这些虚无缥缈的生物再多添一分神，看眼前就好了。”

    不知道为什么，这句话说出来之后，容轻竟然轻轻地浅笑了一下，颇有些意味深长：“说得有理，的确是虚无缥缈。”

    “我怎么觉得……”君慕浅神色微顿，有些匪夷所思，“你是不是在心里偷着乐呢？”

    这个表情，让她感觉到了一种古怪之感。

    而且她发现，现在容轻的情绪果然更多了，都会笑了。

    “没有。”容轻淡抿薄唇，神态自若，“你会错意了。”

    “我不觉得。”君慕浅瞅着他，“你肯定在心里念叨了我。”

    “哦？”闻言，容轻的眉梢微微挑起，“那你倒是说说，我念叨了你什么？”

    “还能有什么？”君慕浅叹了一口气，“说我蠢咯，不过说真的，轻美人，你知不知道你为什么一直觉得我蠢的原因？”

    这一下，容轻的神色倒是认真了许多：“为什么？”

    “因为我这么聪明的人，这世上就只有一种人会说我蠢。”君慕浅挑着一双桃花眸，氤氲出几分笑，“轻美人，你就是这一种人。”

    容轻眉心微拧：“我是哪一种？”

    “哪种都不是。”君慕浅收了笑，微哼一声，“我去演戏了，你自个儿玩吧。”

    木头。

    苦行僧都比他好。

    她再跟他说一句话，她名字就倒过来写。

    说完，君慕浅也不再多留一秒，身形一动，直接掠走了。

    容轻蹙额，他可以很确定，她又生气了，而且还是他惹的。

    但是，他却不知道，她在气什么。

    追上去的话，她恐怕会更气。

    半晌——

    他薄唇微启，缓缓开口：“暮霖。”

    “在在在！”暮霖立马答道，“主子，又怎么了？”

    现在的暮霖，极为害怕接到他家主子的传音，但是没有办法，他主子一说话，他不管在哪儿都能听得到。

    容轻默然了许久，才淡淡道：“又生气了，怎么办？”

    “啊？”暮霖有些傻眼，“主子你又把慕姑娘惹生气了？”

    这才多长时间？

    他主子看起来也不像是愚笨之人啊。

    “嗯。”容轻睫羽微低，“你的方法，一点都没用。”

    暮霖：“……”

    这，绝对不能怪他。

    这只能说，他家主子英明神武聪慧异常但是在男女方面，已经不能说是一窍不通了，而是一无所知。

    但偏偏！

    他家主子还不知道，自己在无心之下，做了什么。

    “主子，我也不知道。”暮霖挠了挠头，“要不然，你直接问慕姑娘？”

    熟知，此话一出，他家主子沉默了。

    好一会儿，容轻才又开口，是命令的口吻：“你没用了，把他叫下来。”

    虽然这个“他”没有说是谁，但是暮霖已经明白了，同时有些心塞。

    “是，主子。”

    结束通讯后，暮霖才唏嘘一声。

    哎呀，太阳真的是打西边出来了，他家主子以往避“那个人”都来不及，现在居然主动叫人家下来。

    经过此事，他更是是对慕姑娘由衷地敬佩了。

    **

    而此刻，另一边。

    “碧灵，你可千万不要骗我。”苏诗阮虽然已经坐在了她想要的位置上，但是仍然很警惕，“万一你一会儿又去告诉御痕，我岂不是着了你的道？”

    闻言，白澈轻哂一声：“苏诗阮，你是真没脑子还是装傻？我若是想宰了你，现在就能，你信不信？”

    说着，他的指尖已经出现了一根银针。

    “我信，行了吧。”苏诗阮恼怒至极，但也不敢说什么，“你真的确定，我到时候不会被御痕杀掉？”

    就算她能够顺利嫁给御痕，到时候先盖头的时候定然还是会被发现。

    “看来你是真的没脑子。”白澈神色淡淡，“御痕此次娶亲，可是以天道为誓的，只要你登上了那个台子，就只能是你。”

    他不得不承认，小美人儿的计谋就是在他之上。

    按照他的想法，苏诗阮被御痕虐待了那么多年，定然是避之不及，结果还想着成为人家的新娘，也不知道脑子是怎么长的。

    “那就好。”苏诗阮喜上眉梢，“那个小贱人呢？有没有把她送给那对恶心的兄弟？”

    如果不是她那晚身体受了伤，不能受孕，恐怕又会被赤腹鹰和夜刃豹折腾一回。

    这个仇这个恨，等她成了御痕的王妃，一定要报！

    白澈的神色瞬间转冷，他没有答话，而是冷笑一声：“管好你自己，不过为了防止你关键时刻掉链子，你还是不要动的好。”

    “碧灵，你想做什么？”苏诗阮刚想尖叫一声，就发现她的嗓子出不来声音了。

    “这是小美人儿吩咐的。”白澈微微地笑了，“苏诗阮，希望你喜欢接下来的事情，到时候，可不要后悔。”

    听到这句话，苏诗阮心中不屑地冷哼了一声。

    后悔？

    等到事情尘埃落定之后，后悔的就是你们！

    得罪了她的人，她一个都不会放过。

    “哦，对了。”白澈像是想到了什么，“小美人儿让我给你吃个这。”

    不由分说，他拿出了一颗黑色的圆珠，直接强制性地塞进了苏诗阮的嘴里。

    苏诗阮惊慌失措地掐着自己的嗓子，想吐出来，但是奈何黑珠已经滚进了她的肚子里，没有任何办法了。

    “真乖。”白澈笑了一下，“还有不到一个时辰就要开始了，希望你能愉快。”

    苏诗阮怨毒地看着白澈的身影渐渐消失，努力让自己的愤怒平复下来。

    忍一忍，她马上就要成功了。

    **

    君慕浅和容轻分开之后，就混入了观礼的兽群之中。

    她假扮起灵兽来，倒是不会被发现。

    毕竟，她的斗灵有属于自己的意识。

    现在的她，在其他灵兽看来，就是一只蝴蝶。

    而恰好，极乐这个时候在她脑海里兴致勃勃地开口了：“慕啊，一会儿我有大展身手的机会吗？”

    “应该有。”君慕浅观察了一下，眼神微凝，“从这里过去，我需要借助你的速度。”

    她的速度也很快，但是还比试比不上极乐。

    “没问题。”极乐很是兴奋，“包在我身上了。”

    君慕浅微微颔首。

    白澈应该已经完成了她交给他的任务了，看来，苏诗阮已经吃下了当初她得到的那枚六瞳狼蛛的兽丹。

    六瞳狼蛛的兽丹中，也含有剧毒，但是这个剧毒，针对的却是灵兽。

    虺蛇的毒性很高，但同样，也惧毒，

    一旦御痕体内的毒性被引发，就是他自己，也不能够承受的了。

    她让白澈提前封住了苏诗阮的经脉，这样一来苏诗阮就不能察觉到那是六瞳狼蛛的兽丹。

    这样一来，等到御痕想转移太阴之力的时候，就不得不将六瞳狼蛛的兽丹也收入体内了。

    君慕浅勾了勾唇，桃花眸微微挑起，她忽然有些期待，一会儿的场面了。

    不一会儿，吉时就到了。

    御痕就站在台下，一身红色的喜服，将他衬托得威严无比。

    没有了蛇鳞和狰狞的黑痕，这位兽尊倒也算是很英俊了。

    御痕的目光缓缓扫过旁边观礼的兽群，不知道为什么，忽然感觉到了一丝不对劲儿。

    但由于太过兴奋，他没有仔细去追查这股不对劲。

    “新娘子来咯——”

    为了保证婚礼严谨按着人类的习俗来，御痕还专门派冷纹去周边的人类村庄，请了一个喜娘过来。

    因为现在这里围着的都是人形神兽，所以喜娘并不知道她误入了一个兽窝，满脸的喜气洋洋。

    御痕抬头看去，冰冷肃穆的脸上，也出现了一丝恍然，带着隐隐的期待。

    凤冠霞帔，璀璨夺目。

    女子步态雍容，气质华贵。

    虽然带着红色的盖头，但也不难想象其模样是如何的明艳动人。

    御痕想象了一下，心中忽然有了几分犹豫。

    他虽然御女无数，但没有见过那种绝色。

    若是这样毁掉，当真是让人懊悔不已。

    不——

    御痕的眼神冷了下来，只要他能够成为真龙，什么样的女人没有？

    不能为了眼前的小利，而失去了未来的一切。

    御痕就那样冷冷地看着新娘子在两个兔族侍女的拥簇下，缓缓地踏上了石阶。

    而苏诗阮并不知道御痕心中所想，她每走一步，内心都十分的忐忑。

    隔着盖头，她也能感受到几股视线一直跟随着她。

    冷静，冷静，没人能够发现的了你。

    苏诗阮缓缓吐出一口气，接着走。

    御痕看着女子缓步向他走来，竟也生出了一种热血沸腾的感觉，站立难安。

    他已经分不清他是迫不及待地想要娶这个人类，还是想要化龙。

    九九八十一个台阶，被苏诗阮走得极为缓慢。

    地下的神兽群，也都激动不已，等待着她登上最后一阶，站在他们的王身边。

    君慕浅也抬头看去，神色漠然。

    终于——

    苏诗阮的脚踩在了高台之上，不仅是她送了一口气，其他几个人也一样。

    “本王的新娘，终于来了。”御痕抬手，接过了那只白玉柔荑。

    旋即，他的动作微微顿了一下，心中有了几分疑惑。

    怎么感觉，这触感有些熟悉？

    可能是他肖想太久了，御痕依旧没有多想，他笑了起来：“本王的新娘，我们马上就要行祭天礼了，你开心吗？”

    当然开心！

    苏诗阮恨不得尖叫出声，来表示她的心情是如何的激动。

    但是她说不出话来，让她差点被气死。

    该死的碧灵，走了还要这么欺负她。

    苏诗阮并没有看到，御痕冰冷的神色这才缓和了几分。

    果然，以这个人类的性子，是不屑回答他的。

    御痕终于放心，一把将自认为的新娘直接搂入了怀中。

    台下的君慕浅看到这一幕，勾唇一笑。

    而白澈，此刻就站在她的身边，有些微微不可思议，传音入密：“小美人儿，原来你让我封她的口，是因为这个原因？”

    “不错。”君慕浅淡淡，“要不然，计划可就白费了。”

    “厉害，太厉害了。”白澈深深地看了她一眼，“小美人儿，若是与你为敌，下场一定很惨吧？”

    闻言，君慕浅轻笑了一声，漫不经心：“你可以试一试。”

    “怎么会……”白澈勾着唇角笑了一下，伸出手就要揽她的肩膀，“我喜欢小美人儿还来不及呢。”

    “别动。”君慕浅皱眉，“来了。”

    听到这两个字，白澈的神色一凛，视线落在了高台之上。

    “今天，是本王的大婚之日，在此，与各位同乐。”御痕的声音扬起，传遍了整个峡谷，“虽然本王的新娘和本王不同族，但是本王会让她成为这个世上最幸福的女子。”

    话音一落，众神兽的神色激动了起来，都开始鼓掌。

    “好！”

    “陛下英明！”

    “我等誓死追随陛下！”

    “那下面，就请诸位入座吧。”御痕笑得邪佞，“今日，注定让你们……难以忘怀！”

    话音还未落，众神兽还处于极端的兴奋之际，就听得高台之上，忽然——

    “轰——！”

    听到这个声音，神兽们震惊地抬头看去，蓦然发现不知何时，铺满红绸的高台竟然被黑色的墨云所笼罩了。

    “咔嚓，咔嚓——”

    “唰！”

    下一秒，云层汇集，有着紫黑色的闪电，在云头浮动着，耀眼灼目。

    又是“轰隆隆”的一声响，便见高台竟然脱离了地面，悬空而起！

    而在高台的周围，出现了五个浮动着的光球。

    “怎么回事？陛下，陛下您没事吧？”

    “快，快去救陛下！”

    一时间，很多神兽都慌了。

    “诸位！”但这时，御痕的声音又传来了，“在进行酒宴之前，本王要告诉诸位一个好消息——”

    “本王的新娘方才跟本王说，她要助本王……化、龙！”

    这两个字，让所有灵兽的惊到了那里。

    “本王必须要感谢新娘的牺牲。”御痕神色似是很沉痛，但蛇瞳中的疯狂却是无法掩饰住，“本王，会记着你一辈子的。”

    下一秒，他就抬起了手，直接催动了那五个光球。

    紧接着，一声撕心裂肺的尖叫声响了起来。

    听到这声叫，御痕的脸色瞬间大变。

    他猛地扯下来怀中人的盖头，死死地盯着那张熟悉的脸，声音从牙缝里挤了出来：“苏诗阮，怎么是你？！”

    台下的神兽，也因为这一个变故，齐齐变了脸色。

    这是怎么回事？有碧灵大人看着，新娘子还能被掉包了？

    “你这个贱人！”御痕的面色瞬间阴冷了下来，宛若修罗，“说，你把本王的新娘弄到哪里去了？！”

    “我……”苏诗阮能说出话来，但身体被不知名的力量撕扯着，她疼得只能流泪。

    “贱人！”御痕直接扇了她一个巴掌，愤怒地大吼，“人呢？”

    “找我啊？”一道慵懒淡然的声音，笑得风流肆意，“在这呢儿。”

    御痕猛地转头，瞳孔瞬间缩紧！

