    

    “为何选择我们？”

    “小僧虽已离开寺庙，依旧心怀佛祖，第一眼见到诸位，便觉得诸位与佛祖有缘。”

    陶紫沉吟一二，方才开口：“我们有事要办，可能会有些许危险。”

    “佛祖有言，万事皆有危。”

    佛祖有说过这些话吗？看过一些经书的赵薛有些疑惑起来，但看着他满脸的正气，还是压下疑虑。

    到最后，陶紫还是没有松口。

    离秀也明白了，道：“不若这般吧，你暂时先住下，往后的事情，往后再说。”

    “多谢施主。”

    经过商议，赵薛与和尚同住一间房。

    韩越善有些忧心，趁着和尚不在的时候道：“这和尚可信吗？”

    陶紫说了自己的看法：“没看出什么不对劲的地方，但还是得注意一二。”

    他还是放不下心：“好好的，他干嘛要跟我们一起？”

    师姐沉默了一下，看向离秀，道：“大约是因为我们看起来很有钱，多他一个人也无妨；也有可能，他问了许多人，唯独我们应下了。”

    几人无言。

    离秀考虑到下面的满座，让店小二把食物送上来，顺便问一下那和尚的情况。

    店小二消息灵通，三言两语说清了那和尚的情况：“和尚是三天前来的，这几日一直在各个客栈中徘徊，我们看在佛祖的份上也不好赶人，就时不时给口吃的。”

    陶紫问道：“他除了我们，还问过其他人吗？”

    店小二不由自主的撇了撇嘴，道：“问了，还问了好几批，只是除了几位善心人，没人同意供吃住。”

    离秀淡定的拿出半两银子把玩，道：“最近城镇中还有哪些稀罕事吗？”

    看着那银子，店小二的眼睛都亮了，口中的话停都停不下来：“那还真有，首当其冲的稀罕事就是黄府闹鬼了！”

    “三月前，黄府老爷纳了一个唤作玉儿的美貌小妾，这老夫少妾的，自然是一发不可收拾，当时，人人谈起黄府，都会说上一句——好一个一树梨花压海棠。没成想才过了一月，那黄府老爷就腻味了，连小妾的月银都扣去了一半，好一个负心汉！”

    说到这，店小二还愤怒的拍了一下桌子。

    离秀咳了一声，道：“那小妾怎么成鬼的？”

    “一个半月前，那小妾不知道犯了什么错，活生生被黄府夫人打了五个板子，回去之后，一时想不开，跳井自杀了！黄府众人过了半个月才找到她的尸体，结果，找到尸体的那天夜里就闹鬼了！断断续续的，死了好几个人。”

    兮静越听越害怕，越害怕越兴奋，忍不住问道：“怎么知道是那小妾变的鬼？”

    “有人见过那鬼的脸，正是小妾，况且……”店小二说到这还特地停顿了一下，吊足了他们的好奇心，才继续道，“当天夜里，那小妾的尸体就不见了！后来，出现了第一个死者，是黄府内的一个小厮，之后，黄夫人就开始生病，请了大夫也不见好。”

    兮静直接问道：“有报酬吗？”

    “什么？”

    “驱鬼和治病，有报酬吗？”

    看着她那双亮晶晶的眼睛，店小二挠了挠头，道：“有的，治病和驱鬼都是十两金子。”

    接着，他又说了一些奇闻轶事，离秀听得心满意足，将那半两银子抛给了他。

    店小二刚想走，陶紫却忽然问道：“听起来，那黄府老爷岁数很大？”

    “半年前，刚刚过完六十三大寿。”

    “那年纪是真大了。”

    “可不是嘛。”

    店小二笑呵呵的拿着银子走人。

    兮静开口了：“是鬼吗？师姐，是鬼吗？”

    陶紫难得开了一个玩笑：“师姐不是鬼，但那小妾还真可能是鬼。”

    赵薛有些不确定，道：“不是说鬼无实体吗？怎么搬得动尸体？”

    她随意说了一句：“你怎么知道不是活人搬的？”

    韩越善不解的说道：“谁会帮鬼搬尸体？搬了又有什么用？”

    离秀懂的比较多，开口解释：“有些鬼是杀不死的，除非找到它的尸体。”

    剩下几人恍然大悟。

    他又叹道：“十两金子能请来什么好……”

    在兮静的微笑中，他将后面的话咽了下去，改道：“最重要的是名声和助人为乐，所以肯定有不少修仙者前去。”

    “当然了，师姐~”

    兮静后面那声师姐简直是千回百转，听得韩越善等人的忍不住起了鸡皮疙噶。

    陶紫应允：“好好睡一觉，明天早上就过去。”

    “好耶！”

    第二天一早，和尚现身了，一人吃了两份早饭，含糊着问他们：“诸位接下来去哪？”

    “黄府。”

    他顿时坐正身体，严肃道：“巧，我也要去那里抓鬼，不若一块过去？”

    和尚敲了敲门，门房一开门，一见是他，立刻就要把门合上：“怎么又是你？我们老爷都说了，不欢迎你！”

    和尚将手伸到门缝里面，急道：“今日不止我来了，还有我的同伴！”

    “诶哟诶哟，大师，你一个人还不够？还带同伴过来？算我求求你了，去找别家祸害吧！我们府上正不安宁呢！”

    总感觉被坑了……

    和尚背后的那些人同时浮现出这个想法。

    陶紫冲离秀使了一个眼色，他立刻知道她的意思，上前道：“打扰了，我乃一名医修，听闻黄夫人重病，特来医治。”

    “医修？！”

    门房尤为震惊，他们黄府再厉害，也只能请得起道士，真正的修仙者可没怎么见过。

    须知，修士间虽以道友相称，但并非道士。

    修仙者以成仙为目的，与凡人保持一定距离，道士却是游走在凡人之间，为凡人办事换取利益。像是街头的算命瞎子，就属于道士一类。

    从某个意义上来说，道士相当于半个修仙者。

    他连忙道：“我立刻去通知老爷，请稍等。”

    没多久，厚重的脚步声就响起了。

    一个大腹便便的头发半白的男子前来开门，开门的时候还踹了门房一脚：“做什么呢？啊？仙人都敢拦在门外，不知好歹。”

    门房不停的赔笑道歉。

    男子恭敬的看着他们，还弯了弯腰，道：“我是这府上的老爷，诸位仙人里面请。”

    和尚在门房的注视下，死皮赖脸跟着走进去。

