    噗！鲜血飞洒，在众人触目惊心的注视下，第四人的身躯，从中央一分为二，刺目的鲜血呼啸喷洒。

    山下的人，全部惊呆了，那宗主都愣住了，他是如何也没有想到，苏浩强大到了如此的地步。

    一剑斩第四人！更没有想到，他的胆子如此大，大庭广众，明目张胆，一剑便将第四人给彻底的劈杀了。

    看那样子，纵然是远古神魔复苏，也是万万难以救活。

    甚至，在他目瞪口呆下，苏浩的第二剑再次出手，犀利的剑光摧毁一切，摧古拉朽般，将那一分为二的身躯给彻底的碾碎。

    在那碎片血肉之中，隐藏的一丝丝的神魂之力，也是彻底的覆灭。

    这是真正的灰飞烟灭，粉身碎骨，身与魂全部被碾压成灰。

    死的彻底！宗主彻底愣了，恼了，下一刻，他步伐猛地踏出，冲天怒喝道：“你，该死！”

    甚至，在这一刻，就连那副宗主也觉得苏浩有些胆大包天，不知好歹了。

    在杀人之前，难道你不该去打听一下，那人的来历吗？

    第四人的地位，可不是普通弟子，就算是宗主，副宗主，他们也不敢过多的责罚此人。

    他背后，站着的是一位太上长老。

    他的爷爷，是化石级人物，太上长老！“放肆！”

    也在他们这般想法出现的同时，在那苍穹之上，怒喝如大道炸开，震动整个云岚宗。

    那股可怕的威压，犹如黑云压城，似是末世到来。

    这一声大喝，已经卷起万般风云，使得苍穹开裂，使得神魔异象炸开，使得下方无数人在骇然之中，瘫倒在地。

    乃至，其中很多弟子，大口喷出鲜血，觉得被重创了身与魂。

    就是这一声喝，已经威压如天。

    众人的脸色全部大变，那齐老骇然之下，身躯猛地腾起，朝着那喝声来源之地，立刻抱拳拜倒道：“太上长老息怒，此事纯属意外，苏浩并不知……”“滚！”

    第二道怒喝响起，天崩地裂，神魔发怒，一道黑袍黑影，从大地升起，站在了这方天地的至高处。

    他的身躯并不高大，甚至身躯佝偻，拄着一根蛇头杖，显得很是矮小。

    但此时爆发出的气息，却是万丈喷薄，那种伟岸，似乎要将这方天地都给他压塌开来。

    随着此人出现，随着一个滚字炸开，那齐老的身躯，颤抖之中急速退后，鲜血从嘴中不要命的洒出。

    两人明明隔着很远，明明没有出手，然而可怕的齐老，已经身受重伤。

    矮小老者，恐怖无边！“太上长老！”

    随着此人出现，下方的宗主，副宗主，乃至各大长老，以及弟子，全部抱拳猛地拜倒。

    那脸色之上，带着无比的忌惮。

    这人，赫然是那三位太上长老之一，同时，也是那惨死的第四人的爷爷。

    他的到来，那股压盖一切的威压，使得所有人连抬头的勇气都难以拥有。

    “你，找死！”

    太上长老手拄蛇头杖，踏空而来，每次前行一步，这方天地都剧烈的摇动一次，发出奔雷浩荡之声，下方众人心头的压抑随之暴增一分。

    更在他第七步踏下，出现在所有人头顶的同时，这方苍穹，彻底的崩塌，下方的长老乃至弟子，全部跪倒在地。

    纵然是宗主与副宗主，那身躯都在剧烈的摇动。

    这一刻的太上长老，给所有人的感觉，就好像是那可怕的神魔复苏了一般，足以毁灭一切。

    “我孙儿，也是你能杀的？”

    太上长老再次开口，阴沉的声音，使得天气都降落下雨滴。

    这家伙的境界高深到了无法想象的地步，情绪关联天地，撼动大道。

    他一怒，天崩地裂，万火焚苍穹！所有人心头都像是砸了几块无比沉重的大石，身体的每一颗细胞，乃至每一根汗毛，都在颤动。

    而在他们如此恐惧下，苏浩转身，从阶梯上望了下来，道：“大比没有规矩，他要杀我，我必杀他！”

    声音，斩钉截铁，铿锵有力！但不是让得下方众人叹服，而是颤抖，大骂脑残，到了这个地步，还敢如此说话，你是怕死的慢。

    纵然是那齐老，都是猛地看向苏浩，大喝道：“苏浩，不要胡言乱语！”

    当今云岚，三位太上长老便是极巅，纵然是宗主与副宗主，都对他们尊敬无比。

    他们谁能当上这云岚的当家人，最后的态度也要看这三个人。

    可以说，三位太上长老，就是这云岚的三位太上皇！“无规矩不成方圆，他要杀我，我难道要坐以待毙？”

    而在齐老的呵斥下，苏浩并无半分的忌惮，而是再度仗义执言，怡然无惧。

    “住口！”

    这一次那副宗主都是恼火了，冷喝道：“立刻滚下来，给太上长老跪下道歉，小心我灭了你！”

    可惜，对待他，苏浩连看都懒得去看，对齐老，他心中还有尊者之意，对这位副宗主，完全没感觉。

    这般无视，也是让得那位副宗主，咬牙切齿，这小子，连他的话都当耳旁风了。

    “你算什么？”

    太上长老步伐向前，再次呵斥：“和我孙儿比，你算得了什么？”

    “他如金枝玉叶，而你，土鸡瓦狗！”

    “你和我说规矩？”

    他的身躯向着苏浩靠近，深陷的眼窝之中，射出狰狞之色：“在这云岚宗，我的话就是规矩，我的意就是规矩，我所做……便是规矩！”

    “我在这里，就是天！”

    随着声音落下，他的手掌向前抓去，可怕的神力，将整个道炉山都要压盖，苏浩的身躯忍不住的颤抖起来，以他现在的修为，和宗主与副宗主比，都差距巨大，和这太上长老比，当真是不值一提。

    毫不夸张的说，这种人物，随便吹口气，都能将苏浩给粉身碎骨了。

    只是！在他的手掌即将彻底压下之前，第二道可怕的气息爆发，第三道可怕的气息轰隆。

    两道气息同时出现，每一道比之矮小老者的气息都是丝毫不差。

    同时，也是让矮小老者打下的一掌，直接爆碎而开！ 

