
　　一大清早，赵奕馨便是跑到房间门口，让杨奇做她男朋友，随后在赵奕馨的解释下，他总算是明白，到底是怎么回事。

　　原来，再过两天就是赵奕馨祖母的八十岁生日，老人到了这个年纪，那是儿孙满堂，也不知道这一次之后，九十大寿还能不能过。所以这一次不管远在何地的子孙，都要回老家给老人祝寿。

　　作为孙女的赵奕馨自然也不例外，实际上，这两天，她已经请假，准备回去了。不过赵奕馨的年纪也不小了，甚至比杨奇还要大几岁，男人还好，就算是三四十岁成婚都没事，可女人，一旦过了三十这个坎，就不好嫁人了。

　　这两天，赵奕馨家里野挺着急的，一直给她张罗着对象，前两年，赵奕馨以自己还年轻唯有推脱，可是到了这两年，眼见推脱不掉，她就找了一个借口，说自己有男朋友了。

　　只是这个男朋友，逢年过节，都没回去过，虽然家里的老人没有说什么，但要说不怀疑，那是不可能的。这一次祖母大寿，家里的老人，连同赵奕馨的祖母都是开口了，让她带着自己的男朋友回去。

　　本来就没有男朋友的赵奕馨只好说自己男朋友有事，没办法回去，可老人的大寿，远在各地的儿孙都会回去，赵奕馨的男朋友又岂能例外？

　　家里的老人，立刻怀疑赵奕馨没有男朋友，甚至直接告诉她，家里已经帮忙物色了一个对象，趁着这次大寿让她回去相亲。

　　赵奕馨得知这一切，怎么能答应，再三强调自己有男朋友，这次回去就跟男朋友一起回去！

　　话是说出去了，可问题是，赵奕馨根本没有男朋友。没办法，她只好找人假装自己的男朋友，公司倒是有几个熟悉的男同事，只是那些机组人员，都年轻帅气，早就有女朋友了，何况因为太熟悉，对于那几个男同事的作风，她也不太喜欢。无奈之下，只好找到杨奇，让杨奇冒充她的男朋友。

　　虽说和杨奇的接触不算多，不过对于杨奇的性格，她还是很清楚的，何况杨奇也算是年轻有为，甚至都不用装，就是一个让人满意的男朋友。

　　“杨奇，你不会不帮我吧？”赵奕馨一脸哀求的看着杨奇。

　　杨奇嘴角一抽，虽然他还没经历过被逼婚的事情，不过他倒是能够理解赵奕馨，在杨奇的老家，同辈之中，也就是他还没结婚，其它的小学同学，中学同学，儿时玩伴，早就结婚了，甚至一些结婚早的，儿子都能打酱油了。

　　“行，我可以帮你，只此一次，下不为例。”杨奇有些无奈道。

　　“谢谢你，你真是太好了。”赵奕馨闻言，面色一喜，感激道。

　　要是杨奇不答应，她真不知道怎么办才好，说不得，还得去租一个男朋友回家。

　　“你老家在哪里？”杨奇不由开口道。

　　说起来，和赵奕馨认识的时间虽然不短了，不过对于赵奕馨家里的情况，他却并不知道，实际上，别说是这种合租的室友，就算是大学同学之间，也很少谈家事的。倒是一些小学同学，中学同学，小的时候，甚至跑到人家家里过夜。

　　“汉安县。”赵奕馨笑着道。

　　汉安县？

　　闻言，杨奇不由一愣，说起来，大学同学之中，还有一个男生是青雅市的，汉安县便是青雅市下面的一个县城。

　　“我知道了，到时候出发了，你叫我就行了。”杨奇点点头。

　　“对了，你待会有没有时间？”赵奕馨突然道。

　　“怎么？”

　　“我待会打算去买点礼物，不过今天天气这么热……”赵奕馨弱弱的说道。

　　“行，我知道了，待会我开车送你。”杨奇翻了翻白眼，一脸无语道。

　　“谢谢你，我去换衣服。”

　　赵奕馨面露喜色，旋即快速的冲上了二楼。

　　看着离开的赵奕馨，杨奇微微摇了摇头，在客厅等了一会，赵奕馨便是换了一身天蓝色的长裙走了下来。

　　“咦~”看着文静了不少的赵奕馨，杨奇脸上多了一丝惊讶之色，要知道平时的赵奕馨可是大大咧咧的，不过现在却是多了几分淑女范。

　　被杨奇的目光盯着，赵奕馨俏脸一红，轻哼道，“看什么看，没看过美女？”

　　“美女？”杨奇顿时笑了起来，“要是没见过你吃饭的样子，你的确算是个美女。”

　　“老娘吃你的，那是看得起你，待会早饭，你请客。”赵奕馨轻哼一声。

　　杨奇耸了耸肩，两人上了车，来到学校后面的早餐店，吃了点早餐，便是驱车来到青州市区的一家大型商场。

　　对于逛商场，杨奇却是没有什么兴趣，不过却也陪着赵奕馨四下走了走，为了给老人挑选礼物，赵奕馨明显是做足了准备，挑选的是一个金寿桃，虽然不大，可也足足花了好几千。顺便还买了几套衣服，甚至还有小孩子的。

　　“你买这么多东西？”杨奇看着手上的大包小包，嘴角不由狠狠一抽，赵奕馨这是把他当苦力的节奏啊。

　　“家里人多。”赵奕馨苦笑一声，继续道，“我家一共三兄妹，我哥哥已经结婚，都有小孩了，还有一个弟弟正在读高中。”

　　杨奇一愣，旋即点了点头，说起来，他们出生的时候，几乎是八十年代末，九十年代出，那时候虽然提倡独生子女，可实际上，大多数人家都是两三个孩子。

　　杨奇自己上面都还有一个姐姐，也早就成家了，如今正在粤省那边打工，已经好几年没有回来，平时两三个月才会通个电话。

　　“再去买一个镯子，就差不多了。”赵奕馨看了看杨奇手里的东西，计算了一下，才是开口道。

　　“还要买？”杨奇嘴角狠狠一抽，赵奕馨买这些东西，可是花了一万多了，要直到赵奕馨虽然是空姐，可一个月的工资，也就一万多，除去自己平时的开支，能够剩下八九千就算不错了。

　　这才几个消失，花了她一个多月的工资，还要买，恐怕她两个月的工资都不够。天籁小说网

　　“你总不能空手去给我祖母祝寿吧？”赵奕馨看了杨奇一眼，淡淡道。

　　闻言，杨奇不由一愣，原来赵奕馨是打算帮他买礼物。

　　“不用了，你忘了我是做什么的？到时候我自己送一份礼物就好了。”杨奇笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十三章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 