    贺季晨擦手的动作，微顿了顿，随即就垂下了眼帘。

    不知道是不是季忆的错觉，她感觉餐厅的气压明显的低了下去。

    她下意识地偷瞄了一眼贺季晨，以为他会不高兴，可是谁知，过了不过三秒钟，他放下手中的湿毛巾，掀起眼皮，望着她，轻“嗯”了一声。

    季忆紧张的情绪，瞬间散开，冲着贺季晨柔柔的一笑，刚准备开口道别，贺季晨随手放在桌上的手机就响了起来。

    他微垂着眼皮，扫了一眼手机屏幕，随后就对着季忆做了一个稍等的手势，拿起手机，一面接听，一面走出了餐厅。

    他依旧是在客厅的阳台上接的电话，声音很低，客厅里的季忆只能隐隐的听见他的声音，却没不清他说话的内容。

    电话接了没几分钟，阳台处传来的他的声音忽然加大了许多，语气也变得凌厉锋锐：“他想的美！让她亲自登门给他去道歉？做梦去吧！你让他去死！”

    收拾餐桌的张嫂，被贺季晨猛然吼出的话吓了一跳，指尖的筷子落在餐桌上，发出一连串噪音。

    随后，贺季晨恼怒的声音又响了起来：“我告诉你，没门就是没门！想拿这些威胁我？跟他讲，我从小到大，最不怕的就是威胁！就凭他？不配！”

    说完，贺季晨就挂了电话，将手机往一旁的沙发上一丢，迈着步子，冲着季忆所在的餐厅又折了回来。

    因为刚刚发过火的缘故，贺季晨出现在餐桌前的脸色，并不是特别的好看，可冲着季忆开口的声音，却还算是平缓：“你刚刚想说什么？”

    本来想说再见的季忆，听的贺季晨的问话，改了口：“你……遇到什么麻烦了吗？”

    贺季晨大概是没想到季忆会忽然问自己这个问题，望向季忆的眼底，有着一抹诧异一闪而过，最后他就清楚地感觉到自己的心底，有着类似于惊喜的情绪翻滚而出。

    她……这随口一问，算不算也是一种关心？

    季忆看贺季晨没说话，又出了声，把自己心底的猜测问了出来：“是不是和……”

    季忆本想说“我”的，可话到嘴边，她又停了下来。

    尽管他帮了她，可在他心底，她未必是有那么重的分量吧。

    季忆抿了抿唇，改口说：“……林总有关？”

    “不是。”贺季晨几乎没有任何停留，就否决了季忆的猜测。

    他可能意识到自己回的太干脆，过了两秒钟，又解释了一句：“公司内部出现了一点小事。”

    “哦。”没什么话可说的季忆，指了指门外：“那个，打扰了你这么久，我也该走了。”

    贺季晨面色淡然的站在原地，没挽留，轻“嗯”了声，看向了张嫂。

    张嫂懂他的眼神，连忙放下手里的活，送季忆出了门。

    -

    《三千痴》的拍摄，一直都没定，回到学校后的季忆，继续之前安定平稳的校园生活。

    B影就那么大，她偶尔也会经过导演系所在的教室，但却没碰到过贺季晨一次。