    “武者之路，强者为尊，在这紫阳剑场之中，弱肉强食更加厉害。”

    “我们人多，我们实力比你们强，我们就是欺负你们，你们又能怎么样？”

    说着，他回头看向身后众人，哈哈笑道：“你们说是不是？”

    这帮人纷纷发出狂笑之声，以不屑的眼光看着白山水两人，纷纷附和：“没错，师兄说的没错，强者为尊，咱们拳头大，咱们就说了算！”

    “虎哥，不用跟他们那么多废话，把他俩直接打成残废，打断四肢，废掉修为，直接扔出去就得了，如此岂不是更加省事？”

    面对对方这些人的嚣张气焰，白山水眼中闪过一抹怒火，但他深深吸了口气，将这股怒火强行忍了下来。

    他看着这名青年，沉声说道：“杨虎，这片殿宇，是紫阳剑场分下来，给我们乾元宗过来的人居住的，你们上门强抢，是不是太不讲道理了一些？”

    “什么叫道理？告诉你，拳头大就叫道理！”

    杨虎哈哈狂笑道，说着，握紧了拳头，曲起了手臂。

    这名青年，身材极为高大，足有两米多，胳膊粗的跟房屋的梁子一样，现在一用力，肌肉顿时高高鼓起，将身上衣袍都撑裂开了！

    这名叫做杨虎的青年，指了指自己的拳头，哈哈狂笑道：“看见没有，这就叫道理！”

    “再说了，”他冷声喝道：“我们血炎城杨家，这一次来了足足有十几个人，我们十几个人才住这么大的地方。”

    “而你们呢？只有两个人竟然就住这么大的地方，岂有此理？你们把这里让出来，也是应该的。”

    白山水深深吸了口气，再一次把怒火压了下去，有些忍气吞声的说道：“但你们总不能不给我们留一个住的地方吧，难不成让我们住到外面去，这样，我们将这里的一半让出来如何？”

    在他看来，这已经是非常有诚意，已经是极大的让步了。

    他也不想退缩，但是对方实力强横，人数众多，不得不忍下这口气。

    “什么？你们还想留在这里，简直是做梦！从现在开始，这就是我们杨家的了，这里跟你们乾元宗在没有关系。”

    那名叫做杨虎的青年，非常霸道，冷声喝道：“哪有讨价还价的份？现在我数十下，赶紧滚出去，要不然的话可小心我不客气了！”

    白山水神色变得冷厉下来，寒声说道：“杨虎，你欺人太甚，我虽然实力不如你，但却也忍不下这口气来！”

    “忍不下来那你就打呀！”

    杨虎脸上露出戏谑神情，哈哈狂笑道：“我算看出来了，你们乾元宗的人啊，都是废物，只会说大话的废物。”

    陈枫脸色瞬间变得冷厉起来。

    血炎城杨家，他不知道这是什么样的存在，但是他不管对方是谁实力多强，只要对方敢动他身边亲近之人，他就一定会让对方付出血的代价！

    白山水脸色非常难看。

    杨虎嚣张狂叫道：“白山水，你到底打不打呀？要打就赶紧了，大爷可没时间在这儿跟你浪费！你知道我们这等高手可不像你们这些废物一样，一天到晚都那么的闲。”

    白山水死死咬着牙，脸胀得通红，脸上露出屈辱之色。

    他也是有血性之人，被人如此羞辱，绝对无法忍受，他已经下定决心，哪怕拼死，也要与对方一战。

    但是就在此时，他忽然听到旁边传来一声冷笑：“你想打是吧？好，那我来陪你玩玩！”

    一听到这个熟悉的声音，白山水脸上立刻露出一抹喜色，高声喊道：“大师兄你来了？”

    然后他一转头，便是看见了陈枫此时正站在旁边，悠哉悠哉，脸上总是带着一抹冷厉的笑容，透着一股杀气。

    虽然白山水年纪要比陈枫大差不多十来岁，但是陈枫是乾元宗总榜大比榜首，是乾元宗中所有内外门弟子一致的大师兄。

    所以，白山水尊称他一声大师兄。

    陈枫向白山水缓缓点头，而看到他的到来，沈雁冰脸上也是露出一抹狂喜之色。

    看着陈枫，本来已经黯淡的眼神之中，爆出强烈的光芒。

    但或许是她一时间情绪太过激动了，脸上一片潮红，一张口，一口鲜血，便是吐了出来。

    而这时候，杨家的那些人也是齐刷刷的转过头来，看见了陈枫。

    他们脸上，都是露出一抹疑虑之色。

    陈枫能够悄无声息地接近他们身后，却没有被他们发现，由此可见，此人实力不弱。

    杨虎看着陈枫，厉声喝道：“小子，你是什么人？”

    陈枫嘴角露出一抹戏谑的笑容，淡淡说道：“白山水都管我叫大师兄，你还猜不出我是什么人？你是把脑子给练傻了吗？”

    杨虎一听这话，脸上露出羞怒之色。

    他看着陈枫，恶狠狠的说道：“你这个小兔崽子，简直就是找死！”

