    意外发现冰莲灵露功效比当初推测的还要神奇几分，貌似还有神奇的重返青春的功效。

    这效果年少之人还看不出来，然而三十几岁的楚知生，天天服用练气不到一个月，竟然从原来的三十余岁的壮汉，逐渐变成二十余岁的小伙子样子。

    发现这功效李逍和楚知生还没太多的感觉，因为经过仔细的检测，这东西并不能修复基因端粒的缩短，影响的只是外在的容貌，如果寿元极限到了还是会挂。

    不过那九位姑娘，发现了这神奇功效后，简直乐疯了，即便是那位已经心如灰死的西施，也难得的露出些笑容。

    都说女为悦己者容，这话好像并不全对，有时候也是为了取悦自己，貌似看着自己年轻漂亮的样子心情也会好很多。

    另外在这雪山环绕的盆地内，确实发现了不少富含灵力的石头，而且可以肯定在地下深处还有很多，只是不断的向下开采，极有可能会影响那些冰莲的存活。

    因此思虑再三后，并没有继续深挖，免得动了逍遥宗的根基，当然主要还是这些富含灵力的石头用处也不是很大，还不如带些富含灵力的药材回去更合算。

    ……

    时间就这么一天天的过去，宗门总部的建设工作，不紧不慢的进行中，当然众人练气的速度也没有落下半分。

    短短的一个月时间，刚入门的西施郑旦小墨，也练气小金丹冰莲灵露等以及李逍的指点下成功炼体筑基，顺利在体内孕育出真气。

    至于李逍自己的成长也是不小，既有灵玉石鼓相助，又是练气小金丹，又是晨露水玉，又是吸收天地灵力日月精华什么。

    在诸多有利条件加持下，即便是本身练气天赋其实并不好，成长的进度却依然很是喜人。

    虽说真气的总量增长的不是很大，不过精纯度的成长一直没停过，而真气越发的精纯施展的剑气威力也越来越大。

    现在全力施展剑气斩时，玄天剑上足可延伸出半尺多长的剑芒，威力极为强大，可轻易斩开直径将近一米的大青石。

    那些重新掌握的法术注入能量弹、火球、掌心雷等的威力也得到了相当大的增长。

    起码现在释放出去的虚空能量弹，已然可以击杀一头普通的大灰狼，不过也许是法则上的限制，那虚空能量弹，飞出十几米就会溃散，不像游戏世界那样可击中百十米开外的目标。

    当然法术以及剑气的威力提升，李逍倒是没怎么在意，施展剑气消耗的真气大，而施展法术也很是麻烦，远不如直接开枪射箭方便许多。

    这真气的精纯度提升，真正意义重大的是，更高精纯度的真气运转与相关的经络时，对于身体各项基本属性的增幅，也有着明显的增加。

    单就那极限冲刺的速度，在真气的全力辅助下，目前可在3.6秒左右可以跑完百米，时速达百公里，冲刺速度堪比猎豹。

    当然可以保持这种超级速度狂奔的时间，却比之猎豹要长得多，目前可凭借体内的真气支撑，狂奔百十公里而不觉得疲惫。

    不过让李逍有点意外的是，原本感知到虚空中的牵引力，还以为呆在这世界的时间不会太长，然而一个多月过去，却并没有被拉走。

    虽然现在每次练气士，进入那高度入静天人合一的状态时，感觉到的那来自虚空中的牵引之力越发明显了许多，不过到底什么时候才会离去真不知道。

    当然对于这种情况也是求之不得，反正多留一段时间，就可以多弄点好东西。

    即便是储物空间内早已经装满了好东西，最近甚至已经开始提纯一些下品灵药，却依然没有放弃寻找宝贝的心思。

    唯一有点遗憾的是，始终没发现精金矿脉，到现在都还没弄清楚鼠兔体内微量的精金物质到底从何而来。

    ——

    空地上李逍正在施展一种山寨版御剑术，甩出去的一把很是普通的陨铁长剑，闪烁着雷光，在一股股极为精妙的气流驱动下，迅速的在周身数十米内来回穿梭着。

    十几位弟子也是看的目定口呆，赞叹这御剑术的神奇。

    至于李逍，却是对着山寨版的御剑术很不满意，也只是看着吓人而已，如果只是对付一些普通人还行，可如果对付高手却是卵用没有。

    这御剑术只是虚有其表，一种以御风术融合了掌心雷术基础御剑办法。

    精妙的控制的御风术驱动长剑，掌心雷术释放出的电能，让那陨铁长剑形成一种特殊的斥力场，借助地磁之力临时摆脱大地引力。

    当然这陨铁长剑之所以可以顺利的存储能量，摆脱地心引力，也是因为在陨铁剑内掺入0.1克精金化合物。

    精金化合物，不只是及大幅度的提升，陨铁长剑的强度，而且还可以存入大量的雷电能量或是真气能量，因此这陨铁长剑绝对可以算得上是绝世神兵。

    而这样的神兵，李逍一口气打造了十三把之多，十二位弟子人手一把，连球球也分到了一把。

    这也算是李逍留给这些弟子最珍贵的礼物了吧，陨铁倒是无所谓，不过消耗消耗了1.3的精金化合物还是有点肉疼的。

    ……

    驾驭着陨铁长剑飞行了十几分钟后，直接一指百十米开外的箭靶，那在空充呼啸而过的陨铁长剑，瞬间冲向了那箭靶。

    超过五公分厚的木板直接被长剑洞穿而过，不过却是长剑却钉在了箭靶后面的大木桩子上，根本不可能在用什么御风术收回来。

    不知底细的十几位弟子们却是纷纷的鼓掌喝彩，赞美师尊大人御剑术大成。

    “都别赞了，这御剑术根本就不实用，你们还是老老实实的锻炼练剑气吧，至于远程攻击还是用弓箭实在，阿兰朵的御风控制飞出去的箭矢去加速或是拐弯袭击的办法很不过。”

    “师父也太谦虚了吧，这御剑术威力明明很大。”

    “威力大，也是因为这陨铁打造的长剑还算不错。”

    说着上前拔下了陨铁长剑，丢还给了楚知生，楚知生也是小心翼翼的收起长剑，深怕一不小心会磕坏了这宝贝似的。

