    第300章博弈

    皎月公主聊有兴趣的看着眼前的这个人族修士。

    听到他说，他要的不过是被送出秘境。

    那一刻，皎月公主知道了，对方应该也就是一个人族的修士而已。

    其实这个事情，孙奕所预料的还真的不算是错误。

    皎月公主也是偶然之下，听说了这个青阳城的十皇子竟然说动了五个商会之一的白羊帮让他们举办一个针对人族修士的比赛。

    皎月公主本来也对这个十皇子不太舒服。

    事实上，对于任何的包办婚姻，相信当事人一般都不会太过舒服。。

    所以，皎月公主，在得知了黄牛帮还没有选手。

    所以她也不介意在这个时候，提前会会自己的这位未婚夫。

    可这个事情的发展，却似乎超出了皎月公主的预计。

    首先，就是那个看上去文文弱弱的从文，竟然从一开始就隐藏了这样的实力。

    这个确实让她有了稍稍的错手不急。

    可这还不是最最重要的。

    这一切都在孙奕出现的时候，变得彻底不同了。

    是的，彻底不同了。

    这个人族不仅看出了她的身份，更向她提出了一个十分可笑的交易请求。

    那就是这个人族修士竟然想着可以帮助她来完善她自身的家传功法。

    这个人族修士到底知不知道，什么是【明月功法】。

    这可是他们青月城皇族的血脉功法。

    这个功法，就算别人知道也没有用。

    因此，也基本没有流传。

    所以，这个人族要么是偶然猜破了她的身份，想出了这个名字来迷惑她。

    要么是别人派来的，故意来混淆视听的。

    可紧接着的一幕，却是皎月公主始料未及的。

    这个人族修士，竟然直接在这里就背诵出了【明月功法】的开篇口诀。

    皎月公主一时间，简直恼羞成怒。

    虽然这个功法只是内功和晋升功法。

    就算外泄也不会成为什么可以被针对的弱点。

    可自家的私密功法，竟然被一个外人知道了。

    这无论如何都是不能接受的。

    听到孙奕背诵口诀，皎月公主心中忽然只有了一个念头。

    那就是这个人族修士，必须死。

    想到就去做，皎月公主再不等待。

    她的眼神瞬间变得冰冷了起来。

    几乎是一瞬间，皎月公主的手臂就直接向着孙奕伸了过去。

    而口中，一种玄奥的口诀也响了起来。

    一击必中，一击必杀。

    这是现在皎月公主心中唯一的念头。

    紧接着，孙奕就完全不敢相信自己眼睛所看到的。

    这个皎月公主，竟然真的不管不顾，直接就向着孙奕发起了攻击。

    这个颗完全不对啊，这个什么什么公主的, 怎么完全不按照套路出牌啊。

    这个时候, 她不是应该表示震惊的吗。

    然后就势给自己和彼此一个台阶下吗。

    可现在孙奕的眼中, 就只剩下皎月公主那越来越近的手。

    这一举动一下子就牵扯起了周围人的视线。

    皎月公主身边的人，一下就紧张了起来。

    而这个时候，墨强等人也一下子也呆愣了起来。

    这到底是怎么回事。

    怎么忽然就有人对着孙奕出手了。

    他才不过是筑基期的修士啊。

    而皎月公主却至少已经是融和期了。

    这在触不及防之下, 孙奕被瞬杀，也不是没有可能的。

    这一下突然间的举动, 所有人的愣怔了起来。

    而此时, 孙奕的目光也变得异常凝重起来。

    孙奕二话不说, 立刻就从储物袋中，取出了一物。

    只见那物平凡无奇。

    可在此刻, 却异常的合适。

    正是孙奕最后的后手，百里尺。

    而皎月公主，显然这个时候已经彻底的沉浸其中了。

    她却并没有收手的打算。

    说时迟, 那时快。

    不过是一个瞬间, 皎月公主的手掌就打到了孙奕的戒尺之上。

    而就在这一瞬之间, 孙奕直接就借着皎月公主的掌力, 向后急退而去。

    借助这一推之力，孙奕也没闲着。

    他一瞬间就组织好了应对。

    数十张灵符一下子就从储物袋中, 飞了出来。

    仅仅是一瞬间的事情。

    他就已经想好了几种应对之法。

    显然，如果这个皎月公主这么不讲套路。

    那么孙奕也不会坐以待毙。

    不过是一瞬之间，被击退的孙奕却并没有被击飞。

    他十分平稳的落地, 而后护身灵符被急活。

    孙奕还暗自扣住了一枚聚元丹来做准备。

    百里尺护于胸前，灵符飞于身侧。

    这些不过是一个瞬间, 孙奕就已经做好了这些。

    孙奕刚刚准备好全副硬抗的准备。

    可让他没有有想到的是，这个皎月公主, 除了刚刚推出的那一掌，却再也没有了进一步的举动。

    此刻, 她正一脸迷惑的看向自己的手掌。

    显然，她也是陷入了疑惑当中。

    皎月公主虽然没有举动，可她身边的侍从却立刻展开了攻击的架势。

    那四名身材高大的修士，虽然带着面具，可那股一往无前，仇视前方的气势却是扑面而来的。

    一瞬之间，对面竟然爆发出了三股融和期的灵压。

    还有一人, 只见他一头银发，却并没有做出应敌的架势，反而一脸玩味的看向了孙奕等人。

    见到对方拉开架势，墨强等人也没闲着看笑话。

    墨强立刻也从储物袋中取出了一把灵剑。

    墨强这次的秘境之旅, 几乎都没有取出过他自己的灵剑。

    只见这把灵剑，通身散发着淡淡的灵压。

    竟然一把灵剑，就有了心动期的灵压。

    让人一看，就知道，这竟然是一把黄阶的法宝。

    单单是亮出这把剑，很多问题都可以迎刃而解了。

    因为能拿出这把剑的人，毕竟不会是没有背景的。

    而车梦露和马京虽然实力低微，可他们也不准备束手就擒。

    马京直接取出了五张百里瞬移符。

    这种符咒，可以在激发的一瞬间，就把人带到百里之外。

    在敌人没有准备的情况下，或者在没有结界限制的情况下。

    这就是逃命的神器了。

    可以说，这种符咒，如果拿到外面去卖。

    光光是价格就要万两白银以上。

    而且是有价无市的。

    马京，真的豪。

    而反观车梦露，她竟然直接从储物袋中，取出了一个小袋子。

    那个袋子不大，看似其中，似乎有一个什么雕像。

    虽然看不清楚，但那一股灵压，却让休息区的妖族，一下子都有了一些愣怔。

    似乎他们现在不是在赛场，而是在妖族的祭祀神庙当中。

    被压制的完全不敢轻举妄动起来。

    几个人不动手则以，这是一动手，就直接拿出了自己的最强手段。

    两伙人全部警惕的看着对方。

    这一刻的变化，立刻引起了休息区其他人的注意。

    这一刻，李炳炳和仇承运的比赛，似乎都没有那么吸引眼球了。

    大家全部看向了这里。

    就连尤宇荫也惊讶的看向了皎月公主。

    他虽然也对皎月公主的身份有所猜测。

    可他和皎月公主，都十分默契的没有打扰对方。

    谁都没想到，变故来的这么快。

    这一刻，尤宇荫甚至已经开始考虑，自己是不是要帮一帮这个什么寒星修士了。

    毕竟，就算自己再不情愿，人家也算是他的未婚妻。

    而且这还是在青阳城里。

    如果真的自己的未婚妻被别人打败了，自己似乎也挺没面子的。

    众人全部都看向了这里。

    可此时，作为整个风暴中心的皎月公主和孙奕两人，却出奇的平静。

    皎月公主正在仔细思考自己手上的感觉。

    对的，就是感觉。

    刚刚，就在她打到孙奕那把戒尺上的一瞬间，她立刻就感觉到了一股沉重的灵压。

    虽然这一下没有对她造成什么具体的危害，不过那浩瀚的警告之意确实再明显不过了。

    皎月公主也是见多识广了。

    一瞬间，她就判断出了，这个平平无奇的戒尺，竟然是一个不低于地阶等级的法宝。

    孙奕这一次暴露地阶法宝的实力，可不仅仅是仓促之间的应对。

    地阶法宝，除了应战敌人之外，还有另外一个用处。

    那就是法宝灵爆，这个等级的法宝，如果灵爆起来，那么皎月公主想全身而退，也不轻松。

    同时，孙奕也明确的表面了自己的资格。

    能够作为地阶法宝的持有人，那么背后必然是有一个势力的。

    而皎月公主停手的原因，也就在于此。

    能够持有地阶法宝，那么皎月公主，就完全不用担心，对方是什么势力派来挖坑的陷阱了。

    因为，这种层次的陷阱，那可不是什么其他势力想挖就能挖的。

    于是，皎月公主一下就陷入了一个短暂的迷茫。

    难道，这个人族修士，刚刚说的，全是真的？

    难道，他真的知道，我们【明月功法】的事情。

    这些都让皎月公主的内心，陷入了混乱。

    而她的杀机也没了一开始那么强烈了。

    孙奕就站在她的对面，静静地看着皎月公主。

    虽然皎月公主带着面具，表情没有什么变化。

    可孙奕还是从她瞳孔的变化中，读懂了很多意思。

    一时间，场面一下子就陷入了一种尴尬的安静当中。

    直到过了五个呼吸之后，孙奕这才传音过来，说道：“道友，要不我们还是好好谈谈吧。”

    孙奕也知道，这个时候，谁先说话，那谁的气势就低了一些。

    一般在乎面子的，可能还真的不能先开口。

    可孙奕是什么人，人家是以大律师作为目标的。

    脸皮算什么，解决问题，才是最重要的。

    于是，孙奕继续说道：

    “我其实没有别的意思，不过是刚刚看到道友在比赛当中，似乎对于【明月功法】还有诸多的不连通之处。

    而我也正好急着出去，所以这才跟道友有了交易的打算。

    如果道友介意，那就当我没说，如何。”

    孙奕虽然说的简单，但语气中那种不卑不亢的意味，却十分的明显。

    孙奕的这话，似乎有些作用。

    皎月公主的意识，很快就被拉回了现实。

    仔细想了想孙奕的话，似乎也合情合理。

    皎月公主也意识到，不论是功法还是法宝，孙奕的这些东西，明显都是人族的那一堆东西。

    显然，这确实应该是一个外来的修士了。

    而且孙奕同伴的那些东西，也都不简单。

    有事情车梦露取出的那个小锦囊，皎月公主刚刚也注意到了。

    不仅她注意到了，就连她身边的那个银发修士也注意到了。

    刚刚那个修士竟然传音皎月公主，让她不要冲动。

    卖那个小姑娘几分面子。

    这个可不简单啊。

    这些因素综合在一起，皎月公主终于不再犹豫。

    只见她收起了架势。

    而后抱拳，朗声说道：“不好意思，道友，刚刚确实是我有些误会了。

    一番薄礼，不成敬意，还请海涵。”

    一边说着，皎月公主也不矫情。

    直接对着孙奕就丢过来一个小储物袋。

    孙奕接住，却发现这个储物袋没有禁制。

    里面清楚的有一小堆灵石。

    大概神念看了看，至少有五百之数。

    孙奕看到这个，眼睛一下子就亮了起来。

    看到孙奕这个神态，皎月公主也松了口气。

    还好是个见钱眼开的，这么说，那么自己袭击孙奕的那一段就算接过了。

    孙奕数完灵石，开开心心的说了起来，而后说道：“道友客气，既然刚刚的误会解开，那么我们是不是可以说说交易的事情了。”

    孙奕顺杆子就往上爬。

    既然皎月公主愿意示好，那么就意味着她必然是希望跟孙奕有更多的交流。

    不然以皎月公主的身份，刚刚的袭击，也不过是一句话就可以带过去的而已。

    而现在皎月竟然愿意以这种方式，来解决误会。

    这个诚意那是有了。

    所以，孙奕自然要给对方一个台阶下了。

    听到孙奕这话，皎月公主的目光也似乎变得柔和了一些。

    这时，皎月公主这才抬手道：

    “好了，都是一场误会，大家不用太过紧张。”

    一句话，她身边的侍从，就收起了之前的架势。

    而这时，车梦露、墨强和马京也看向了孙奕。

    见孙奕点头，这也才收起了自己的法宝灵符等等。

    这下，休息场这才轻松了下来。

    皎月公主全然不在意刚刚的事情，展颜一笑道：

    “那么，这个道友，我们也是时候该谈一谈刚刚所说的交易了。

    不知道友，除了刚刚的要求，还有什么要说的？”

    说完，她还不忘记聊有兴趣的看了看孙奕。

    一下子，所有人都好奇了起来。

    而就在这时，李炳炳的赛场之上，一轮太阳一般，似乎升了起来。

    ------------

    感谢大家的月票和推荐票，我一定更加努力，

    也感谢大家的订阅。

