    李元吉头大如斗。

    主张一战的人很多，每一个初生的帝国，会有非常多锐意进取的人，晋阳这里也不会少了。

    可你也不能说主和的人就完全没有一点道理，宇文歆说的那句，晋阳不易动兵，听上去很笼统，可却是一位领兵将领说的最为实在的话。

    不易动兵的原因太多了，根本不用一一细数，其实只一个兵力不足，便让宇文歆不敢轻易率军与代州相战。

    这一番商议，注定没有什么结果。

    并州总管，齐王李元吉无法服众，宇文歆想拿主意，却也无法得到大多数人的支持，窦静若在，有他支持宇文歆，说不定还能试一试把李元吉架起来。

    可窦静不在，留下来的齐王府司马窦诞却又私心太重，于是乎，议论再多，也无一人能把事情定下来。

    所以，最终还是先报长安，请求加紧从永丰仓运送粮草到太原，征募兵员，又令宇文歆谨守城防，提防有人作乱等等。

    实际上，内忧外困之下，晋阳的军政大事，已经陷入了混乱。

    而此时，身在代州行军总管府的李破，却接待了一位很特殊的客人。

    这是个女人，来自突厥王庭。

    先到云内，再到马邑，随后被送来了雁门。

    女人自称大隋义成公主的比舍罗，也就是突厥王族身边的高级扈从，一般来说，家中都和突厥王族有着千丝万缕的关系。

    女人三十多岁年纪。一头长发微微带着卷曲，长相嘛。只能说是普普通通，却很精神。言谈举止带着草原人特有的粗犷和豪爽。

    “尊贵的将军，我给您带来了公主殿下的问候。”

    这是女人见到李破时，说的第一句话，声音比罗士信不差多少。

    “坐下说话吧，来人，上茶。”

    李破脸上带着明显的疲惫，晋阳城里的人们手忙脚乱，他这里其实也不差什么，事情多的都让他感觉。这个劳什子的代州行军总管如此操劳，不做也』』，罢了。

    不过他还是暗自审视着这个女人，突厥来人不值得奇怪，这年头儿你来我往的，可不只是刀枪上见功夫。

    在外交上，大家还都挺重视，交流也很频繁，显然这不是一个关起门儿来称什么****上国的时代。

    无论是突厥，还是南边乱纷纷的割据势力。都并不封闭。

    而他对强大的突厥有着忌惮，可从不畏惧他们，他在云内的时候，就能见到颉利汗派来的使者。如今身为代州行军总管，能见到义成公主派来的人，也就没什么好奇怪的了。

    而且。关于大隋义成公主的传闻，他也听过不少。而听来听去，他也有点不舒服。

    突厥人的风俗。让人实在接受不能，尤其是子承其母这一条，与野兽何异，甚至于连野兽都不如吧？

    当然，不论他对突厥人的风俗习惯有多反感，也不论来的人是男是女，对待这样如同一国使节的人，他都不会太过轻率。

    他接待来客的地方在总管府内宅正堂，没有避讳的意思，那没意思，这女人一道走过来，不定有多少人见了呢。

    再说了，现在连李家的地盘都敢动手抢一抢了，还会顾忌其他什么呢？

    当然，他也没刻意的把温彦博，李碧等人叫来旁听。

    待女人坐定，仆人奉上香茗，李破摆了摆手，让人都退下去，女人轻笑了一声，也不知是在讥讽他太过小心，还是看他年轻，便有所轻视，反正，这女人看上去特放松。

    她也举起手臂，头也不回的摇了摇，她身后一直如影随形的跟着她的两个女护卫，便也随之退出了厅堂。

    李破笑笑，先开口道：“北人都说，能在一起喝酒的人就是朋友，所以，咱们就先喝茶了，省得之后话不投机，不就成了朋友反目了吗？”

    听他一口流利的突厥语，女子还有些诧异，心说不知道的，还以为这人是个突厥人呢，嗯，莫非是突厥南投之人的后裔？模样上也不像啊。

    正心里嘀咕，再一听这话，女人张开嘴便笑了起来，声音非常洪亮，不看人，光听声音的话，你一定会认为这笑声的主人是个爽朗男儿无疑。

    李破也在琢磨，义成公主派来的人，还真不太一样，也不知那公主本人又是怎么一副样子。

    良久，笑声渐消，女人捶了捶胸膛，“将军这样的人若去草原，一定能交到很多朋友……公主殿下也一定会非常乐意盛情接待将军呢。”

    李破笑着摇头，“不见得啊，当初我在草原上呆了几年，见了不少鲜血和尸体，就是没见到什么朋友，回到南边儿，你们突厥人带来的也是仇恨和厮杀，看来啊，和突厥人喝酒的机会，不会太多了。”

    李破就是有这样的本事，上一句让人很高兴，下一句就能噎死你。

    笑意正在女人脸上淡去，其实她也很难想象，会见到这样一个人，换了尉迟恭，罗士信等人，说不定她也就不会有这样的想法了。

    “公主殿下说过，隋人的嘴巴都比刀枪锋利，今天见了将军，才知道公主殿下说的果然的对的……”

    李破哼了一声，“你应该知道，我们的刀枪同样锋利难当，不要说这些无用的言语了，我现在只想知道，公主殿下派人南来，是想对我说些什么呢？”

    女人深深吸了一口气，觉着胸腔有点闷，这种感觉很多人都体会过，不独是她一个。

    良久，她才严肃的缓缓道：“公主殿下在草原也听闻了将军勇猛善战的名声，很是……欢喜……”

    说到这里，她有些尴尬的歪头想了想。

    李破听着其实也挺别扭，为那位和亲公主的处境感到些难受，这样的故事可不是什么好故事呢。

    女人继续道：“公主殿下让我来跟将军说……”

    到了这里，她便换成了汉话，“李渊，逆贼也，窃国之臣当人人得而诛之，将军若还自认隋臣，公主愿鼎力相助，挥兵南下长安，除去李渊，再扶隋室，将军定为中兴之臣，名传千古。”

    “公主还说……”

    到了这里，她又换成了突厥语，让李破都为她的语言转换能力感到佩服了。

    “现在可汗病的很重，很多秃鹫在王庭上空盘旋，而且，王庭就驻于大利城……”

    若说之前的那些，还在李破意料之中的话，那么接下来这一句，明显让李破惊了惊。

    这话里的意思简直太明白了。

    两件事，都不是什么小事儿。

    天下那么多反贼，显然最让义成公主痛恨的就是李渊，当然，也许她对其他反贼也没什么好感，只不过李渊这个大隋外戚的所作所为却是最让她难以忍受而已。

    杨广一死，方方面面的影响，至此也就都暴露了出来。

    第二件，才是出乎李破预料的，大利城，突厥王庭，那位大隋公主是要让他率兵北上，将突厥王庭中的突厥贵族一网打尽，扶她登上突厥可汗的位置？

    前一个目标有点远，后面一个却是近在眼前。

    李破一下就闭紧了嘴巴。

    在他看来，如果是让他率领一群乱七八糟，根本不听你命令的突厥精骑南下长安，那明显是个馊主意，很多年之后，有个大反贼曾经就当过带路党。

    留下无数骂名就不用说了，最后自己也是身死族灭。

    可让他率兵去大利城走一遭，好像……很不错的样子啊。

    当然，他这人从不会轻信于人，尤其是敌友难辨的人，还是这么一件大事，就更不会只凭三言两语，就让他信之不疑了。

    实际上，他不知道的是，他的翅膀到了这个时候，已经煽动起了飓风。

    始毕可汗本应该还能健康的活上些日子，并从容的安排好可汗的继承人选。

    可马邑一战，彻底的摧毁了始毕可汗的信心和健康，七八万人的伤亡，却未能攻下一座小小的马邑郡城。

    本就缺少战功加成的始毕可汗的威望受到了非常严重的打击，之后失望，愤怒再加上劳累，始毕可汗遂一病不起。

    西方汗被羁押在王庭，东方突利汗却又没有得到正式继承汗位的名义，再加上李破连败突厥，崛起于代州边郡。

    一连串的事故，让历史的车轮彻底偏离了原有的轨道，并向着不知名的方向歪歪斜斜的行了下去。

    就像现在，义成公主终于发现，这是千载难逢的机会，准备借助于外力，让突厥王庭换个女主人了。

    这并非是一个不能实现的目标，要知道当初启民可汗亡故之后，有那么一段时间，正是她在控制着突厥王庭大部分的权力，她的野心也许就起于当年突厥纷乱之时。

    这么多年过去，机会再次摆在了她的面前，缺的却还和当年一样，一个强有力的人的支持，还不能对她在突厥人当中的权力造成威胁的人。

    这样的人在突厥人当中是不会找到的，当初她寄望于他的兄弟，大隋皇帝杨广，可惜，杨广拒绝了她。

    那会儿眼睛都在西域转悠的杨广，认为一个安定的突厥就是最好的邻居和臣下，于是，始毕可汗平平安安的继承了突厥汗位。

    现在，义成公主终于在机会来临之际，将目光放在了李破身上。

    （月票，月票，是不是有点出乎意料了？哈哈，谁说历史文不能有脑洞的？）(未完待续。)uw

    
