    当夜色完全降临的时候，赫伯特居所的院中，升起了两堆篝火。

    火光照耀中，赫伯特与自己的学生琼娜正在低声讨论着什么，而带回了纸笔的哈罗德并没有加入其中。

    这个衣着体面的年轻人，正带着两个车夫和家中的一个厨娘在另外一堆篝火前忙活着。

    至于前往市里的科芬？

    之前已经和皮尔返回了这里，并且带回了三顶帐篷。

    不过，皮尔在与赫伯特交谈后，就匆匆的离开了。

    并且，带走了科芬。

    离去时，那位赫伯特的管家、仆人、保镖，再次向秦然表示了感谢。

    对此，秦然则客气的表示是自己应该做的。

    然后，目送对方离开。

    虽然没有明说，但对方离去时的神色，却让秦然明白，这次伊索古城之行要准备的东西，要远比想象中的复杂。

    “除去必要的物资外，还需要……”

    “武器！”

    秦然很肯定的猜测着。

    即使采购的物资清单中，原本没有这样的采购选项。

    经历了今天下午的事情后，赫伯特也肯定会考虑。

    短暂的接触后，秦然对于赫伯特的为人已经有了一定的了解。

    不像其它‘学者’的严肃、固执。

    为人不仅乐观向上，而且是一个懂得变通的人。

    当然，对方坚守着道德底线，则是让秦然最佩服的部分。

    一个宁肯骨头被打断，都不愿意接受勒索的学者，在秦然看来，已经是超过了其余大部分看似强硬的学者。

    “2567阁下，晚餐好了！”

    “请过来用餐！”

    将袖子挽起到肘部的哈罗德，双手还带着一丝黝黑，一边擦着手一边走了过来说道。

    “好的！”

    秦然点头笑道。

    而在厨娘的身边琼娜则已经开始帮忙了。

    两个一看就是出身上流社会的年轻人能够毫不介意的和厨娘、车夫待在一起，帮助他人盛饭。

    这可不是简单的事情。

    在秦然的记忆中，稍微富裕一些的家庭，在与眼前两个年轻人类似的年纪时，还都是过着衣来伸手饭来张口的日子。

    由此可见，赫伯特教导学生的本事，更是一流的。

    “2567阁下，您的晚餐！”

    琼娜将一个盛满了汤的大木碗交给了秦然，一旁的厨娘则递来了两个足有成年男性手掌大小的饼子。

    大木碗中的汤是以蘑菇、豆芽和笋丝为主，还夹杂了一点猪肉和虾仁，热气腾腾间，汤汁奶白浓郁。

    香气钻入鼻中，令秦然不由吞咽口水，径直喝了一口，然后迫不及待的将手中全麦烤成的饼子塞入了嘴中，大口的嚼了起来。

    “不错的手艺！”

    面对着美味食物，秦然毫不吝啬自己的夸赞。

    虽然嘴巴中塞满了食物，咬字不清，但厨娘却很喜欢这样真心的夸赞，立刻，又多塞了一个饼子到秦然手中。

    再次的道谢后，秦然才接过饼子，向着赫伯特走去。

    赫伯特比秦然更早一点带回了自己的晚餐。

    不过，眼前的学者并没有急着吃饭。

    他正拿着一支铅笔在纸上快速的写着，有时还会画出一些图形，然后，在旁边做着标注。

    对于走过来的秦然，赫伯特是毫无所觉的。

    当秦然将最后一口汤喝完的时候，赫伯特依旧沉浸在自己的世界中。

    “老师每一次都是这样的全身心投入。”

    “也是我最佩服的一点。”

    琼娜将赫伯特的晚餐放到了一侧篝火旁后，这才压低声音向着秦然说道。

    “我也很佩服全身心投入的人。”

    秦然笑着说道。

    这并不是客气话，而是实实在在的。

    因为，秦然很清楚全神贯注的去做一件事件，是多么的了不起。

    而相同的观点，立刻拉近了秦然与琼娜的距离，让原本对秦然有些怯生的少女，一下子就变得熟络起来。

    “就像科芬所说的那样，您真的捕杀过几十米的巨鳄吗？”

    “还有幽灵！”

    少女带着好奇心问道。

    “没有几十米，只是十几米而已。”

    “如果真有几十米的话，那真成了传说中的怪物了！”

    秦然耸着肩膀。

    “那幽灵呢？”

    “他们是不是还带着生前的记忆，寻找着最值得珍视的人呢？”

    话语间，琼娜的神情中，浮现着一丝丝的莫名的向往。

    无疑，少女的好奇心中更多的是多愁善感。

    可惜的是，秦然完全看不出来。

    他径直的说道。

    “不会！”

    “我所见过的大部分都是只剩下了对生灵厌恶本能的怪物！”

    “遇到这样的怪物，最好待在阳光中，如果是晚上的话，那就拿一个火把防身！”

    “记住，它们可以钻墙遁地，所以，你最好不要靠墙站立，而且，要时刻注意脚下！”

    本该带着意思浪漫氛围的谈话，瞬间，变成了战斗教学。

    事实上，如果琼娜这个时候想要向秦然请教一些战斗问题的话，秦然绝对不介意教对方一两手。

    可惜的是，眼前的少女对于战斗并不敢兴趣。

    尤其是，在秦然亲手打破了她一直存在的幻想后。

    “我去完成老师布置的作业了！”

    琼娜说完，就走到了篝火的另外一边，拿起了纸笔。

    “抱歉，2567阁下！”

    一直注视着这里的哈罗德，立刻走过来歉意的说道。

    “没关系。”

    秦然不明白琼娜为什么会生气，同样的也不会因为对方生气而气恼——他不会在意一个才见过一面的原住民对他的看法。

    除非是和任务相关。

    同理，他不介意得到更多和主线任务相关的消息。

    “对于伊索古城，你知道什么？”

    秦然问道。

    “伊索古城传说中是尼克王朝建立的一座要塞！”

    “不过，这只是传说！”

    “事实上，人们一直怀疑尼克王朝是否真的存在过——毕竟，传闻中那个王朝可是在一千五百年前就统一了世界，征服了当时所有的王国、城邦！可却没有留下更多的证据，只是在一些古籍中有着只言片语，仿佛一夜间就支离破碎了。”

    “而老师却坚定的认为这个王朝存在过。”

    “所以，老师要前往伊索古城，寻找能够证明尼克王朝存在的证据。”

    哈罗德坐在秦然的旁边讲述着，这次伊索古城之行的真正原因。

    “原来如此。”

    秦然恍然的一点头。

    心底却将‘尼克王朝’一词记在了心底。

    他认为这将是一个关键点。

    就在秦然准备向哈罗德打探更多的消息时，远处传来了马车上。

    下午离去的那辆属于警察局的马车再次回来了。

    脸色苍白的卡尔金勉强的走下了马车。

    他略带惊惧的走到了秦然的面前。

    “胡、胡克死了！”

    对方语带结巴的说道。

    ps第一更~

    颓废年纪大了，真心不能熬夜，昨天因为三更，稍微熬了一下，今天不仅起晚了，而且全身酸疼，尤其是脖颈处，更是难受……

    码这章的时候，肩膀更是有点抬不起来……

    唉！

    岁月不饶人啊！

    颓废求月票~求订阅~(未完待续。)