
　　小野寺留奈被他拉住了手，正在内心狂跳，脑袋懵圈，脸红不已，都忘了问什么，只是埋着头。

　　“看着我。”陶知命静静地要求了。

　　小野寺留奈于是抿紧了嘴，看向他。

　　此刻，他的脸上全是很有威严的感觉，因为刚刚说出了一句命令的话。

　　但马上，他又微笑起来，显得很灿烂：“已经变成200多万円啦。”

　　小野寺留奈的眼神总算清明起来，抿紧的嘴也情不自禁地张大了。

　　这才几天？从50万，到200万？

　　陶知命调皮地眨了眨眼睛：“因为只承诺给洋介20%的月收益，所以把他赶走了。当然，你的这个账户，是我用上了最有风险的做法，但是又由我自己承担全部的风险，才能做到这么高的收益。而且也不是每一天都能像今天这么特殊。”

　　小野寺留奈已经只知道呆呆地看着他。

　　所有的风险的都由他来承担了吗？

　　“虽然赚了100多万，但我会拿走100万的。”陶知命理所当然地说道，“不过，你确实是拥有了100多万円。变漂亮这件事，继续加大力度，不要有心理负担。你有钱了。”

　　“我真的……有100万円了？”小野寺留奈点头表示记住之后，忍不住问的却是这个。

　　仿佛还不能相信，短短的这么几天，他说用来作为自己独立账户的50万初始资金，在扣除他要拿走的部分，还能剩下100万。

　　“是100多万。”陶知命强调了一下。

　　“陶君……”小野寺留奈看着他，呆了半晌才情不自禁地怔怔问道，“我什么都没有做就……”

　　“不，你做了很多事。最重要的是，你付出了对我的信任。”

　　“我仅仅只是……”小野寺留奈咬了一下唇，终于鼓起勇气问，“相比起来，最近都是您在帮助我。为什么对我……这么好……”

　　陶知命看着她的表情，心里一动，才笑了笑问道：“有什么好的？不是说了，因为工作吗？”

　　他话虽如此，但小野寺留奈却抵挡不住他意味深长的眼神，只能低下头掩藏自己仿佛非分之想一般的心思。

　　可她的手还在陶知命手上。

　　就这时，只听陶知命轻声说道：“我还可以一直对你这么好，只要你死心塌地地跟着我。”

　　小野寺留奈又再次忍不住抬头看着他，因为想要确认这句话是什么意思。

　　碰上的，是陶知命并不如想象中那种喜爱的眼神，反而是平静。

　　“我说过，你只是一个懂得男人的女人。你既然懂得男人，那我就坦白吧。”

　　陶知命伸出了另一只手，缓缓撩上了她的下巴：“被你那样提议之后，我其实也心动的。但是，相信你也有些了解我了。我的心很大，要的会很多。对，我想要你成为我的女人。不止是你的人，还有你的心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但，你不会是我唯一的女人。这不是因为弥子或者你的年龄。这只是因为，我的心不可能仅仅属于你。实际上，懂得男人的你，也清楚我这样的男人，真心不会轻易付出，更不会只属于一个女人。”

　　小野寺留奈的下巴上有他的触感，还没来得及产生激动的心喜，心中就天翻地覆，仿佛瞬间有大量的裂痕在撕开，惊愕地看着他。

　　多么直白的说法。

　　又来了，他又回到了那天晚上跟自己说什么不会因为情绪而影响决定的理智状态，此刻说出的话语甚至显得有些冷酷。

　　“所以好好想一想，再做决定吧。”陶知命的手指从她的下巴掠过她的脸，然后手掌贴到了脸上，“决定要不要走上死心塌地跟随我的路，不追求什么表面上的形式和结果。作为交换，就是你和弥子再也不用担心物质的未来，一个永远有我这份依靠和陪伴的承诺，还有我真正将你们看做重要的人的部分真心。”

　　小野寺留奈本来已经红了的脸，血色一点点地褪了下去。

　　许久之后，她觉得自己快要忍受不住心酸了，才低下了头，轻轻说了一句：“我明白了。”

　　说完就站了起来，鞠了一躬打开房门走出去。

　　她一出门，就加快了脚步，奔回她跟弥子的卧室。关上门之后，才觉得心里又酸涩又痛，于是捂住心口缓缓地蹲下来，坐在地上。

　　两行眼泪从她的眼睛里无声地流下，她咬着唇没发出声音。

　　其实只是觉得幸运，只是觉得他可怜自己的处境释放了一份善意，只是觉得他认为自己真的可以非常努力地工作帮助他，才会有今天这样的相处。

　　尽管已经忍不住从心里崇拜这个男人，喜欢这个男人，却从来都只是压抑住这份心思，告诉自己那是非分之想。

　　他是东大的天才，是在港区拥有这么大一间房子的单身优质男，是让那些大人物都很佩服的家伙，是现在就已经拥有很多财富的人。

　　他有那样光明而璀璨的未来，除了年轻的欲望，又怎么可能真的对自己动心，甚至全心接纳一个比他大7岁、还带着一个女儿的女人呢？

　　带着这种觉悟，小野寺留奈早就已经将那些不该有的心思放在心底深处了的。

　　只是将他视作未来即将追随的老板而已。

　　可是为什么又要在此刻，打破这个她为自己营造起来的防御圈，直接刺到她心里呢？

　　说什么交换？什么再也不用担心物质的未来？

　　小野寺留奈无声哭泣着。

　　果然还是被当做了，随便的、会选择使用手段，来达成自己目的的女人吗？

　　如果要达成的，仅仅只是物质生活那样的目的，她这些年的坚持又有什么意义？

　　他手掌的余温仿佛还在脸上，但小野寺留奈的心却慢慢地凉下来。

　　房门外面，他似乎又开始与洗完澡的植野君开始谈话了。小野寺留奈听到了他轻笑的声音，眼里的泪水再次一涌。

　　说出了那么残酷而又理所当然的话，却像什么事都没有发生一样。

　　他难道就不会想想，自己还能怎样推开这道门面对他？

　　先告诉自己，帮着赚到了好多好多钱，又坦率地提出想让自己成为他女人这样的要求，谁才是将手段用得很好的那个啊？

　　很重要的事，就是指这个？

　　可小野寺留奈忽然呆了一呆。

　　很重要的事……

　　最开始……似乎是自己已经有了觉悟，愿意用那样的条件，换取他对这套房子出售的决定。

　　现在，房子其实已经完成出售了。不出意外的话，井上社长还是会把自己应得的部分给自己的。

　　通过这套房子，自己已经得到的钱，其实已经远远超出那时的期许了。

　　在那个时间点，只要他点点头，那天晚上带着她去某个酒店，他想要得到的就已经得到了。

　　今天晚上才明确提出来，而且是很郑重地提了出来……

　　卧室的床上，弥子抱着搬进来之后他和植野君买的布偶睡得正香。

　　小野寺留奈坐在门口，泪眼朦胧地看着这一切。

　　当初不就有觉悟了不是吗？因为他的帅气、因为他表现出来的气质变化、因为他的才华和谈吐，不是已经隐隐觉得那不会是让自己觉得抗拒的人了吗？

　　当初，不就是完完全全的交易吗？

　　假如刚才他是说，当初的提议还有效吗，留奈觉得自己……不会拒绝的。

　　那样的话，不是同样的关系吗？

　　不，现在不同了。

　　现在是因为当天平放上了更多的筹码之后，才让自己痛苦又自怜。

　　因为一边是自己的全部心意，一边却只是他说的部分真心。

　　这部分，真的有吗？会有多少？

　　长夜才刚开始，但她注定将难眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第67章、对留奈的坦白局免费阅读。https://xs.23sk.com 