    崔明吉并非没有怀疑过李京树，但他不了解王笑，潜意识里觉得一个被追杀的人应该是另一副样子，紧张、惶恐，而不是像李京树这样从容。

    从容到匕首在英俄尔岱身上捅了两下之后都没有再多看一眼，利落地抽身而去。

    就好像是个老练的刺客。

    但这……杀的可是龙骨大啊，这个可以决定朝鲜整国命运的人，这个每次出使都让朝鲜风声鹤唳的人。

    这一刻，英俄尔岱摔倒在地，崔明吉被人推倒按在地上，眼睁睁地看着王笑跃下城头。

    崔明吉有些茫然……这掉下去不就死了？

    但下一刻，他马上反应过来，王笑死不死的对自己不重要，眼下最重要的是朝鲜和清朝的关系。

    “快，请大夫！龙骨大，你信下官……下官真的真的不知情……”

    英俄尔岱倒在地上，努力睁着眼看去，却是喃喃道：“去……看看王笑死了……没有？”

    一个清兵迅速冲到城垛边，却是从城垛上拾起一个带着绳的铁钩子，提起来一看，只有一条长长的牛筋绳，下面空无一物。

    “将军……楚寇王笑……跑了。”

    好半晌没有人回答，那清兵将手上的牛筋绳绕了一圈，转头看去，只见同袍们都一脸不可置信地站在那里。

    而地上的英俄尔岱已经没了声息……

    “将军！”

    一阵悲哭。

    崔明吉看着英俄尔岱的尸体，身子僵在那里。

    自己该怎么办呢？清兵一定不会放过自己的……

    下一刻，一支长矛激射而来，噗的一声贯穿一个清兵的身体。

    黑暗中，有人突然大喊道：“救郡守大人！”

    “别过来！”清兵搭起弓便向崔明吉的亲兵射去。

    “动手！”

    “砰”火铳声响起。

    “杀啊……”

    崔明吉有一瞬间几乎要大喊出来喝止住自己的人，他自然能分辨出这是楚人在设计挑拨自己与清兵。

    但一刹那，他突然转念，接着就地一滚，趁着按着自己的清兵没反应过来之际滚了出去。

    肥胖的身子滚出很远，竟是出人意料的灵活。

    “快救我！”

    崔明吉大吼一声，手脚并用爬了起来。

    弓箭、火铳对射了一轮之后，清兵与朝鲜兵撞在一起，血肉飞溅在地上。

    崔明吉背上中了一刀，疼得哇哇大叫，却凭着惊人的求生欲又逃出了十步之远。

    朝鲜兵离得本就不远，崔明吉这一下便已快要冲回自己人当中，却听“噗”的一声，一支利箭钉在他腚上，崔明吉一声惨呼，只道自己肯定要死在这里了。

    下一刻，又是一支长矛激射而来，将他身后一名清兵刺倒在地。与此同时，朝鲜兵拥上来，死死护住他。

    “啊唏，吓死我了，疼死我了……快！守住！别让他们过来！”

    “崔明吉！你敢杀我家将军，欲反乎？！”清军中有牛录赶来，大喝道。

    崔明吉躲在亲卫当中，有了些底气，又觉平白受伤实在冤枉，边跑边大喊道：“本官说了不知情就是不知情！”

    他跑下城头，回头看去只见城头上一片混乱，朝鲜兵人数虽多，却完全不是清兵对手。

    “大人，守不住了，怎么办？”

    崔明吉咬了咬牙，道：“快去把偷袭楚国战船的人马撤回来。”

    “那皮岛……”

    “铁山郡要是没了还要皮岛做什么！快去。”

    他也不敢再呆，也不管身后打得如何，由士卒拥着一路往县衙逃去。

    一路逃，他一路也在考虑今日这事该如何收场。

    整个丙子之役，清军在朝鲜死的将领也就一个杨古利。现在倒好，英俄尔岱在自己面前莫名其妙地死掉了。自己该如何向国君解释？国君又如何向清朝解释？

    崔明吉忧愁不已，却忽然听属下一员将官凑上前，低声道：“大人设计杀了女真狗官，冲这份忠心与谋略，卑职愿与大人共谋大事……”

    崔明吉一听，心中大怒。

    ——谋你娘的大事，是我设计杀的吗？我是那么不顾大局的人吗？！

    下一刻，他看着那将官狂热的眼神，心中忽然一动。

    接着他转头看去，只见一个个朝鲜将士目光中皆有些狂热与崇敬。

    崔明吉愣了愣，话到嘴边便变成了：“噤声，休要再提。”

    他一路逃到府衙，却见朴元尚飞快冲上来。

    “大兄，大事不好了！”

    崔明吉当然知道大事不好，闻言皱了皱眉，骂道：“还用你说。”

    朴元尚却是凑在他耳边，低声道：“李京树给大兄留了一封信。”

    进了府衙，崔明吉背上的伤口还未处理，腚上的箭矢还未拨。却是先将王笑的信抽出来看来……

    “三百年血诚事大，恩义深重。义同君臣，恩同父子。壬辰倭乱之日，苟非我楚朝动天下之兵援尔邦，尔邦今安在耶？今尔等忘罔极之恩，乃助胡虏害中华人耶？！”

    开头一句喝问，崔明吉仿佛看到李京树的模样与王笑合二为一，化成一个极具威严的怒容……

    ~~

    同一片月色下，王笑策马穿过战场，高呼道：“英俄尔贷已死！我乃楚朝怀远侯！杀奴酋者便在此，谁敢来杀我？！”

    城外的清兵一惊，抬头看去，只见城墙上一片乱糟糟，并无旗令回应。

    战场上，庄小运、耿当一听，只觉一股热血激在脑中，浑身都有些颤栗。

    “侯爷！”

    汪旺与杨仁高声冲着包衣败军的方向大喊起来：“兄弟们，别再逃了，别再投降了！奴将已死，是怀远侯杀的，我没有骗你们，我就是怀远侯麾下大将，平辽将军……”

    “杀建奴啊！让楚人、朝鲜人、建奴都看看，你们不是包衣，你们是能战之士！杀啊……”

    那边秦山海突然发力，一把大刀连续劈开几名清兵，一人一骑浴血突出重围，向王笑奔去。秦玄策紧随其后，大喊道：“干完最后一票，侯爷带你们回楚朝，杀！”

    他们冲至王笑身边，三人便放开马速，策马狂奔。楚军、清军追在他身后战成一团。

    有箭矢射来，秦山海与秦玄策挥舞着兵器挡下，王笑俯着身子躲过几支，身子也中了几支，他却不以为意。

    庄小运、耿当奋力追赶，想要冲过去保护王笑，奈何清军马快，他们拼尽全力却追赶不上，只能眼看着数不清的清兵纵马追在王笑身后。

    王笑没有再去看身后的战场。

    今夜来杀英俄尔岱，他已经做好了会死的准备，甚至，他也做好了秦玄策、庄小运、耿当都战死在这里的准备。

    为什么？因为杀了英俄尔岱对他而言很重要。

    时至今日，天下还有许多人依然视女真为蛮夷、瞧不起蛮夷、觉得蛮夷就是没头脑的蠢材，觉得他们壮大到这个地步只是运气。

    但建州女真自崛起以来，统一诸部、收复蒙古、盘据辽东、平定朝鲜……接下来还要南侵中原，已经给真正与他们作战过的人带来了无尽的恐惧。

    在这个时代，女真是满万不可敌的神话。

    而这其中，秦家最畏惧的是皇太极，朝鲜最畏惧的是英俄尔岱。

    今日，王笑要杀的不是英俄尔岱这个人，他要杀的是朝鲜人心中的龙骨大。

    这是个开始，有了这个开始，接下来才有让别的还在为华夏奋斗的人有重开东江镇的可能，才有让别的还在为华夏奋斗的人有在抵挡住清兵南下的可能。

    这比他王笑的命重要。

    接下来，他还要打赢铁山郡这一仗……

    ~~

    那边清兵得不到号令，一千余人便径直向王笑追去。

    英俄尔岱已死，这些清兵丢了主将的性命，等待着他们的将是严厉的惩罚，除非他们立下大功，比如击杀王笑……

    王笑逃得快，他们也不慢。

    马蹄翻飞。

    良久，逃着、追着，前面已传来海浪的声音。

    黑夜中，海与天的轮廓便在眼前，一艘艘海船在勾勒出巨大的身影。

    “开炮！”王笑用尽全力喊道。

    有箭矢又射中他的马匹，他座下马匹长嘶一声，跪倒在地。

    “开炮！”

    王笑用尽全力爬起来，跑着大喊……

    “开炮！”秦山河喊道，声若惊雷。

    他与秦玄策调转过马头，驻马迎向清兵的阵列。

    “杀了他们！”

    身后的清兵叫喊着，冲得越快。

    “轰！”

    炮弹从海船上落下，轰然在清兵中炸开……

    ~~

    铁山府衙。

    崔明吉捧着信，手微微有些颤抖。

    良久，朴元尚见他神情有些迷茫，问道：“大兄？”

    他伸手接过崔明吉手中的信，仔细看了一遍，只觉字字诛心，蓦然便红了眼。

    “尔邦背弃君父之国、屈膝夷狄之酋，此尔等之奇耻大辱，亦我大楚之辱。试看建虏攻我京畿，事决存亡，大楚英烈执剑决死而争，偏师捣其巢穴，斩奴酋于马下。今奴将伏尸，血溅五步，唯有一言相告：虏患可平，群丑可灭，华夏千古志气不可轻辱，尔等苟安之辈侍奉建虏如其臣妾，与亡国何异，犹妄敢自诩小中华哉？倘执迷不悟，必遣兵征尔小国！”

    ……

    这些年来，对整个朝鲜而言是丧权辱国、任蛮夷欺凌；对他朴元尚个人而言，是从礼仪之邦的贵族沦为被女真踩在脚下的下等人。

    这其中的耻辱感，每每想来都让他觉得心中有无限痛楚。

    此时王笑这一封信似将一道伤疤揭开。透过纸墨，他仿佛看到国君身穿蓝衣对皇太极三叩九拜，而楚朝战士却是奋起抗争于血战之中击杀皇太极……

    投降与抗争之间的对比，如何让他不羞愧？

    思及至此，朴元尚放声大哭。

    他捧着信跪坐在地上，老眼中不停有泪流下来，口中悲嚎不停。

    “忠君报国……我们读书识礼，便是这样忠君报国的？君父受辱，五十万人被掳为奴隶，我有何颜面再自诩读书识礼之人……”

    他说着，伸手去解头上的发髻，将满头半白的长发散开，披头散发，跪在地上便朝着楚京的方向嚎啕大哭。

    崔明吉却是道：“王笑是在吓我们的，遣兵来征？大言不惭。”

    他想坐下，偏偏腚上还插着一支箭，便拉了一张桌案，将身子趴在上面。

    “啊唏，疼死了。”

    抱怨了一句，崔明吉又道：“有什么办法？建奴就是那么能打。当年双岭一战，建奴三百骑兵就杀得我们四万大军溃不成军……三百人杀四万人啊！能有什么办法？再屈辱、再难受，也只能受着。我堂兄当年力主求和，为的是什么？是个人的荣辱吗？还不是为了保存宗庙与百姓。”

    “可是……楚军击杀了奴酋啊……”

    “那又如何？”崔明吉道：“运气好罢了，今夜所见，王笑不过匹夫之勇。他这封信是吓我们的，你不必怕。”

    朴元尚大哭道：“我不是怕，我是悲啊……国不国，君不君，民不民。我等与亡国之民何异？！”

    “别嚎了，一会清兵又来了……”

    忽然，门外有兵士冲来，大喊道：“不好了！楚军攻进城了！”

    崔明吉一愣，问道：“清军攻进来了？”

    “郡守大人，不是清军……是……是楚军攻进来了。”

    崔明吉愣住。

    “这怎么可能……”

    ~~

    当海岸边的炮火轰然大作，炸得清兵血肉横飞。

    秦山海与秦玄策毫不犹豫便向清兵冲过去。

    仿佛他们不是两个人，而是两千人、两万人。

    刀起刀落、长枪纵横，匹夫之勇竟是杀出了一往无前的气势。

    接着，海船上冲下一百余水手来救王笑，执着火铳对着清兵就是一轮乱射。

    清兵在死了主将、在遭受船炮的轰击之后，心态在这一瞬间终于崩溃。

    他们似乎到现在才想起来，自己面对的是王笑，是破盛京、淹辽阳、杀先帝的王阎王……

    溃逃终于形成。

    就好像几年前的双岭之役三百清兵追着四万朝鲜溃军疯狂追砍，这一夜，铁山城外一百余楚军追着一千清兵也开始了疯杀的追砍……

    他们一路跑回铁山城，溃军冲进城外还在厮杀的战场。

    庄小运与耿当的这一支楚军、包衣叛军、仅剩的百余骑兵，全都士气大振。

    他们加在一起本有近四千，清军不过三千。此时士气易变，胜负之势便在一瞬间翻转过来。

    “将军已经死了……快撤！”

    “撤……”

    清军终于溃散。

    蔡悟真已从城头上下来，正杀得浑身浴血，提矛犹想要追。却被王笑喝令住。

    “让他们撤！”王笑道，眼中泛着冷意。

    他知道这些清兵没了主将，一路逃回清朝境内也不会有人拘束，一定会烧杀抢掠朝鲜。

    那就让他们去烧杀抢掠……

    那边庄小运与耿当眼中满是亢奋与狂喜，不顾身上的伤势，迈步便向王笑奔来。

    “侯爷！”

    王笑却没时间与他们寒暄，只是抬了抬手指着城门，大喝道：“重整阵列，杀进铁山城！”

    庄小运一愣。

    他在皮岛时，觉得朝鲜的官员还蛮好说话的。但既然王笑下了令，他没有迟疑，大喝道：“传侯爷号令！重整阵列，杀进铁山城！”

    ……

    包衣叛军与楚军合兵一处，只有三千余人。留下五百人守着南门，两千余人便径直向府衙杀去。

    长街之上，朝鲜士卒担心清军问罪，早已拉开防线。待看到来的是楚军，他们不由愣了一下。

    “杀！”

    那边朝鲜军还在发愣，王笑却已毫不犹豫地下了令。

    “砰！”

    庄小运麾下的铳兵早已点燃火绳，子弹击得朝鲜军中一阵人仰马翻。

    楚军如利箭般迅速扑上去。

    “砰！”

    朝鲜军中有火铳射出，前排的楚军身前绽出血花，被击倒在地。但楚军也冲到朝鲜军面前。

    这是没有悬念的一战，楚军才大胜了清军一场，正是锐不可挡之时，此时再对上朝鲜兵，仿佛狼如羊群……

    终于，朝鲜兵们大喊着溃散逃去。

    有血迹泼在府衙前。

    王笑一步一步走进府衙。

    这两天他其实一直呆在这里，对这个府衙颇为熟悉……

    崔明吉与朴元尚缓缓走出来。

    崔明吉浑身都在颤抖，躲在亲卫身后，望向王笑，嘴里喃喃道：“李先生……”

    “我不是李京树。”王笑道：“我是楚朝驸马、怀远侯王笑。”

    “侯爷，你……你你……这是要做什么？”

    “我给你的信收到了？”

    王笑执着刀又往前走了一步，他半个身子都是血，看起来极是可怖。

    随着他走这一步，楚军亦是向前一步。

    崔明吉大惊，接着亲卫又退一步，腚上的箭支顶在朴元尚身上，疼得他又是一头冷汗。

    “我我我……收到了。”

    王笑冷笑了一下，道：“遣兵征你们这弹丸小国，我不是在开玩笑。”

    “侯爷，丙子之役后，贵朝陛下……尝言‘属国世称忠义，力屈降奴，情殊可悯’，陛……陛下尚且不怪罪我国，你你你怎么能……”

    “所以呢？！”

    王笑大喝一声，又向前踏了一步。

    “我父皇宽宥尔等，尔等便敢肆无忌惮助纣为虐？！你既敢助英俄尔贷捕杀我，现在却不敢担后果？！”

    这一声怒喝极是有威势，崔明吉大骇，扑通一下便在地上跪下来。

    “下官错了！下官错了……”

    他重重磕了一个头，俯地大哭。

    “侯爷啊，下官能怎么办啊……我朝鲜国三百年来受大楚庇护，兵备松弛，真的是……是不会打啊，我们打不过啊……”

    说实话，崔明吉真的是委屈，真的想哭。

    ——自己又没主动去招惹谁，分明是英俄尔岱和王笑跑到自己地界来干了一仗，结果倒好，一个个跑来欺负自己……

    他悄悄抬头看去，见到王笑身旁的庄小运，忙又大呼道：“庄大人！你替下官求求情吧，你入皮岛以来，下官可是一箭一弹都未向你放过……下官真的……真的好难啊……”

    见庄小运不应，崔明吉又连忙去拉朴元尚。

    “元尚，你也跪下，向李公……不，是向侯爷求求情，你们有交情……”

    朴元尚被他一拉，身子摔在地上，他也不说话，只是悲哭。

    家国至此地步，倭人能来欺辱、夷人能来欺辱、现在连楚人都来欺辱，夫复何言？

    自从国君在奴酋面前一跪，整个朝鲜便像是被打断了脊梁，逢外族便跪，夫复何言？

    ……

    远处的厮杀声渐渐停下来，府衙内只剩下崔明吉与朴元尚的恸哭之声。

    良久，有士卒从王笑租赁的宅院中将塔尔玛、秦山河的一双儿女、巴特玛璪、白老虎接出来。

    王笑转头看了一眼，这才开口对崔明吉道：“你二人于我有庇护之恩，今日我暂且放过铁山郡……”

    “谢侯爷！”崔明吉大喜。

    “皮岛我占下来了，接下来我要重建东江镇。”王笑道：“把我的书信交给你们的国君，告诉他，再不悔改，下次绝无宽宥！”

    说罢，王笑转身就走。

    “对了，这是我第一次提醒你们。以后我还会再来。”他头也不回地说道。

    看着楚军终于如流水般退出去，崔明吉瘫在地上，只觉浑身上下再无半点力气……

    ~~

    两日之后。

    秦山河站在皮岛之上，看着海上的船帆，眼神中有些黯淡。

    “你真的不回去？”

    “叛国弑父之人，有何颜面回去……”

    远处海天一色，他早已望不到故国山河……1603441369

