    “等天亮了之后，你就回去找你的老公，跟他那什么，这样一切顺利的话，一个月之后你就应该能有对应的反应了。”用相对略硬一些的枕头垫在女人的屁股下面，防止某些东西出来的石原樟看着身旁满脸绯红的女人轻声说道。

    “好。”女人回答道。

    “只是，你确定我那么做了之后，一个月之后就肯定能怀上孩子？”

    “如果一切都顺利的话，应该可以。”石原樟想了下道。

    “即使我是被医生诊断过的不孕不育症患者？”女子眼睛直勾勾的盯着他追问道。

    “呃……请施主相信菩萨的力量。”石原樟愕然，继而低声念了声菩萨的法号，板着脸强调道。

    要不然他能怎么办？

    他也不知道自己接手的女施主竟然会这么难缠，竟然是不孕不育症的患者！

    所以也只能祈祷，自己最近一段时间修行的观音一系的佛法足够给力，可以帮助女施主怀上孩子了，否则的话……

    否则的话，他也不知道怎么办了。

    “那好，那我们就一个月之后再见，到是我如果像你说的怀上了孩子，我就给你庙里的观音重塑金身，顺便捐上一大笔的香火钱。可要是不行……你就等着被我控告强奸，然后接受法律的制裁吧。”女人笑了起来，神情妩媚，但不失狠厉的朝石原樟说道。

    石原樟默然，再次低念一声佛号，就再次按住了女人的肩膀。

    “你想干什么？杀人灭口？”女人表情不见慌乱，只是饶有兴趣的朝石原樟问道。

    “为了确保贫僧一个月后不被警察找上门，小僧准备再努力努力，帮助施主确实的达成自己的心愿。”石原樟回答道。

    “行。今天你说的算。只希望一个月之后，你真的不会被警察给带走。”说完，女人就闭上了眼睛，任由石原樟折腾着。

    ……

    第二天，石原樟送走了女施主……

    “看来为了一个月后不被警察找上门，或着就算警察找上门的时候自己也不是半点回旋的余地都没有，看来，获取力量的事情要尽快提上议程了啊……”站在寺庙的庭院里，照常吸收周围香客身上的七情六欲之力的石原樟略微皱着眉头嘀咕道。

    “到是没想到，自己接替石原樟之后遇到的第一个这种信徒，就是这么难缠的角色。有些失算了啊。”

    而后便不在想这些，而是一边吸收着力量，一边计划起了自己之后前往魔禁世界的行动规划。

    再之后，时间就到了晚上。

    石原樟照例在关闭寺庙大门后收拾好了寺庙，就回到自己的卧室中躺了下来，然后发动能力，进入了自己的梦境当中——

    “也不知道要素的不同能不能影响到自己降临二次元世界时的身份和地点……”

    想着，石原樟就具现起了与木山春生相关的要素——

    首先，自然是一脸阴沉模样的木山春生本人，然后是有着超电磁炮这一称号的御坂美琴，接着是初春饰利，佐天泪子，白井黑子，想了想之后，石原樟又把幻想御手最后弄出的幻想怪兽那糟糕的样子给幻想了出来，再制造出事件发生时的场地环境。

    整个要素部分就被聚集完毕，接下来只要让这些人物动起来，引动二次元世界中与她们相关的意念波动，开启传送门，自己的准备工作就算是彻底完成了。

    “哇，那是什么东西，长得好恶心。”佐天泪子望着半空中漂浮的幻想怪兽，一脸嫌弃的吐槽道。

    “那是，幻想怪兽。”脸色阴沉的木山春生回答道。

    “幻想怪兽？”初春饰利疑惑道。

    “就是由幻想御手这个程序，借助幻想御手网络中那一万名使用者的AIM扩散力场，所集合出来的产物，是真正的幻想御手的核心！现在，我也控制不了它了。”木山春生淡声说道。

    “那现在怎么办？”额头闪过一抹电光的御坂美琴皱眉追问道。

    “不知道。现在，就只能看你们了。”木山春生很是干脆的甩锅道。

    “……”白井黑子、御坂美琴、初春饰利和佐天泪子四人彼此对视一眼，皆从同伴的眼中看出了无可奈何的情绪。

    “黑子，你先带着大家离开这里，剩下的，就交给我吧。作为超能力者，我可不承认这种乱七八糟的东西也是超能力的产物！”御坂美琴周身绽放出璀璨的电忙，神情凛然的冲身边的同伴吩咐道。

    “那姐姐大人你多加小心。”白井黑子没有反驳，嘱咐一声后，就果断抓住身边的初春饰利和佐天泪子的手臂，发动她等级LV4的空间传送能力，带着两人离开了现场。

    跟着，白井黑子再次出现，来到了石原樟和木山春生两人的身边。

    也不管他们什么想法，就把手掌往两人身上一按，再次发动能力带走了两人。

    “就她一个人，能行吗？”木山春生看着被留在原地的御坂美琴迟疑道。

    “当然没问题了！要知道，那可是我的姐姐大人，学园都市仅有的七名LV5等级超能力者之一，有着超电磁炮这一代号的可怕存在，别说是区区幻想怪兽了，就算是军队在姐姐大人面前，也是不堪一击的存在！”

    下一刻，就仿佛是在验证黑子的话语一般，伴随着一道璀璨的橙黄色光束的突现，漂浮在半空中的幻想怪兽当即被御坂美琴释放的超电磁炮给撕裂，露出了幻想怪兽当中存在的，真正属于幻想御手这个AIM网络的核心结晶，跟着，御坂美琴如法炮制，用超电磁炮毁灭了幻想御手的结晶，将它炸成了漫天的能量星屑……

    并在同一个时刻，将一个白色圆环状能量门给打了出来。

    然后石原樟再不犹豫，当即化身梦境超人，朝着通往魔禁世界的传送门飞了过去，并于转眼间消失在了门户当中。

    ……

    下一刻，光影转换，石原樟出现在了一处与他梦境中创造环境一模一样的荒凉之地——

    也就是原著中，御本美琴和幻想猛兽决战的地方！

    让石原樟对自己的力量隐约有了一些新的验证——

    “果然，是有影响的。”

    “就是不知道，这个影响有多广大了，是不是连人物的认知也能干涉。”

    想着，石原樟就环视了一眼周围，大概辨别了一下方向后，朝着前方走了出去。

    现在最关键的，还是找到能帮助自己更好认知到学园都市存在的人！

    比如某个刺猬头，或者某个警备队成员，再或者风纪委员也行。

