

    丁无根在前面快速走着。

    存心想要试试恒彦林，能够走到什么时候，又或者是看一下恒彦林掉队。

    让恒彦林狠狠的出丑一次，看看恒彦林还能不能在张狂起来。

    只是他心中的想法是美好的，只是时机上，恒彦林这会儿依旧是不紧不慢的跟在对方身后。

    无论对方是走的多么快，但恒彦林还是走的极为的稳健。

    丁无根在走了一个多小时候，自己也有些吃不消了。

    他能够感觉到自己的体力在这个时候，飞快无比的在被消耗着。

    在感受到这一点后，又是听着一旁的女人们在抱怨，看着女同学们都是汗水不停流下，一幅累的不轻模样。

    这让丁无根在这个时候，终于还是同意在一旁休息一下的想法。

    这样的想法下，丁无根挥了挥手。

    “行了，大家都到一旁休息一下吧。”

    说着，他走到一边把自己身上的装备都是卸了下来，然后扭头朝着身后看去。

    女同学们闻言，顿时都是松了一口气，她们虽然把东西都给了男生们，让他们帮忙拿着。

    但是这一路走过来，那也依旧是累的不轻，差点就是要走不动了。

    而男生们更是有些不堪，拿着这么多的东西，这么急速的走过来感觉自己都是要废了一般。

    这要不是自己拉不下面子来，怕是早已经在一旁休息了。

    即便是这样，他们对于丁无根也有些不满起来。

    什么玩意啊！

    自己在前面带路就是可以忽略他们了？他们拿着这么多东西不会觉得累么？

    这些家伙们到底是想着些什么东西！

    众人们心中是恼火无比，但是却又不好说些什么。

    毕竟，这也不好说啊。

    总不能够说自己拿不了这么多东西，你走的又是这么快，想要他们命之类的话语？

    这让的女同学听了，那也是自己很没有面子的话啊。

    怕是对方刚刚好可以接着这个家伙，拼命自己没有锻炼什么的了。

    心中这么一想，他们自然是不愿意就这样坐以待毙的。

    女同学们在此刻，都是颇为贴心的给这些男生们擦汗，然后送上水。

    就这丁无根一开始的时候，盯上了巧月，见着巧月的东西有人拿了之后也没有帮忙其余人拿。

    在此刻，也没有与他说些什么。

    女学们虽然有些疲惫不堪了，但还是极为殷勤的对着男生们嘘寒问暖。

    自己走路都这般辛苦了，对方帮忙自己拿东西，绝对也是无比辛苦的。

    这是她们心中的想法，因此在此刻，对待这些给自己拿东西的同学，那是好的很。

    丁无根只是看了一眼之后，便是收回了眼神。

    所实话，这原本也是他心中的一个目的。

    只要他帮忙了巧月，巧月见着他这么累了，不可能是一点表示也没有吧？

    到时候，两人的关系就是可以拉近一些了。

    但是万万没有想到的是，恒彦林一个人拿下了这么多东西。

    对了，这个家伙怕是已经掉队了吧？

    就是不知道，对方掉队了之后，巧月有没有和对方一起？

    这要是一起的话，可有些不好处理，他只是想着让恒彦林出丑而已。

    另外，总不能够是见着对方掉队了之后，自己还要专门回头找吧？

    这可是很累人的。

    想到这里，他意识的扭头朝着身后看去。

    只是这一看并没有什么人。

    丁无根见着心中一喜，还以为恒彦林这是被自己甩掉了。

    但是随后，他的脸色微微一变，只见着恒彦林与巧月两人，正从远处缓缓走来。

    丝毫没有半点的，有被甩下的意思，反而像是在闲庭信步看着美景一般。

    恒彦林的脸上，更是一点汗水都没有。

    哪里像是其余人在这个时候，一个个都是脸上满是汗水，看起来都有些苍白无比。

    片刻之后，恒彦林走到跟前，丝毫也不去看着这些像是要砍了自己的人。

    说实话，这会儿怕是有不少，都是嫉妒上恒彦林了。

    开的什么玩笑啊，这做的什么事情啊！

    恒彦林一个人差不多就是拿着三个人的份，怎么走路起来的时候，半点影响都没有的？

    而且看对方晃悠悠的样子，似乎有些要他们走远一些，自己在走的意思。

    “怎么回事？”

    丁无根看着这一幕，脸上满是愤怒的开口说道。

    恒彦林在这个时候刚刚过来，见着众人们说了一句。

    自己不过就只是拿着的东西多了一些，然后一幅不用什么力气的样子。

    至于是在这个时候，看着自己用着这样的眼神么？

    恒彦林看着奇怪无比，询问了已经一句之后，众人们都是吓了一跳。

    开什么玩笑，就恒彦林这样的力气，还说什么不吓人？

    怕是就没有吓人的好么！

    看看，这都是一个什么东西啊，怎么会这般的厉害？

    拿着这么多的东西，走了这么远居然是一点汗水都没有流淌。

    而且，巧月越晓艾两人，都是轻轻松松的模样，看样子应该没有帮忙做一些苦力才是。

    在加上，对方两个都是女人，又怎么会提供太大的帮忙。

    怕是这一路上过来，那都是恒彦林自己走的。

    当真是这样的话，恒彦林简直是太厉害了。

    丁无根看着恒彦林，眼神泛着寒芒。

    该死的家伙，到底是什么事情，都是沾了恒彦林就极为不利了？

    自己也没有做错什么吧？让恒彦林在最后一对，其实也想要看看一个小时后对方能不能追上。

    泛着不管怎么说，到底也没有追上，恒彦林还是做到了。

    而带着他们来到这里的人，似乎也在前面，发现一些不寻常的情况。

    在这样的一片的地方离，丁无根升蓦然神色微微一动。

    这个家伙，这么走的话，那么就是做走一些，反正对方也是一个废人一般了。

    丁无根心中欣喜无比，感觉自己这样的计策，至终于是可以给恒彦林好好的来上一下，让恒彦再度进化。

    有过一次的变动经历，丁无根已经感觉到这事情还是得慢慢来才行。

    要不然恒彦林起了警觉心的话，到时候可就是麻烦不好，也不好在对付恒彦林。