    孙管家懂了，但她的眼里都是恐慌：“产妇状态不好吗？有什么事？”

    “产妇身体比较弱，好几次差点晕过去，胎儿位置也不太正，我们必须做好两手准备。”护士道，“您签个字吧，我们会尽力。”

    孙管家哆哆嗦嗦签了字。

    护士也没来得及跟她多说什么，抱着文件离开。

    孙管家眼中的恐慌更甚一层。

    可千万别有什么事啊！

    好几次，她拿出手机想给乔斯年打电话，可是，她不知道乔斯年的手机号码！

    这种时候，乔爷怎么可以缺席，他怎么可以缺席啊！

    就算是在国外出差，不管哪个国家，这几天的时间，足够赶回来，他究竟去哪里了？

    叶佳期要生宝宝了，他难道一点都不期待吗？为什么都不回来？

    孙管家痛心疾首，越发觉得叶佳期很可怜，她肯定很想乔爷吧……

    孙管家还是觉得不对劲。

    这段时间，她再没有见到过乔爷，而叶佳期也很少会主动提及乔爷，这是怎么了？失去记忆后的乔爷性格也变了吗？

    他不疼爱叶佳期了吗？

    现在叶佳期一个人躺在冰凉的手术台上，他都不会过问一下吗？就算跟叶佳期闹了别扭，她们来医院已经好几天，他都不曾问一下？

    这一刹，孙管家想哭。

    眼睛里溢满泪花，她心口很疼，像有一只手揪着。

    女人生孩子，就像是在鬼门关走一圈，是生是死都有可能，就算是好好地把孩子生了下来，半条命也没了。

    孙管家一夜没有合眼。

    护士没有再出来，产房的门也没再开过。

    倒是金太太和陈太太有时候夜里会过来看看，安慰她两句又离开。

    孙管家的心悬了一夜。

    早晨，七八点钟，孙管家有点撑不住。

    她只好去医院的食堂吃点东西，拜托护士帮她守着。

    她买了一碗粥，几个包子。

    冬天太冷，她十指冰凉，身体一点温度都没有。

    医院食堂的墙上挂了一台液晶电视，上头放着美国新闻。

    “James集团负责人江宽江先生就新金融区的发展规划发表讲话，讲话提出了‘三个重点’，重点打造，重点负责，重点开发，江先生并指出，新金融区计划是集团新的一年里最重要的计划，不惜一切代价，全力规划。”

    孙管家吃着粥，身体暖和很多。

    白粥虽然无味，但在这样的时刻，很能暖心。

    “项目在早晨八点零八分顺利启动，启动仪式上，江先生指出，新金融区将由芝加哥分公司总裁Evan全权负责。江先生表示，在过去的一年里，Evan总裁对公司做出了卓越的贡献，取得了不菲的成绩，将新金融区计划交给他负责，他很放心。”

    “啪嗒”，孙管家手里的勺子掉在桌子上。

    她错愕抬头，睁大眼睛看向墙壁上的液晶电视！

    电视离她不远，她看得清清楚楚！

    她也不聋，她听到了一个熟悉的名字，Evan……

    是，是乔爷。

    孙管家瞪大眼睛看着电视屏幕，张大嘴巴，忘记收回目光。

