    白宋慌了，一个从未预料和准备的消息。

    他无从应对，甚至忘了自己原想的亲自接生。

    此刻的白宋在听到无数次出现在电视荧幕上的疑问之后，整个人陷入了呆滞之中。

    看着一屋子的人乱作一团，听着舒望的呻吟声，感觉脑子嗡嗡作响。

    白宋忽然觉得眼前的一切都不真实，像是一场梦，在梦醒的时候一个无形的大手要将什么带走！

    “舒望！”白宋忽然惊醒，立刻冲上去将所有人推开。

    白宋看到了舒望，看到了舒望惨白的脸，汗水浸透了她的衣裳，下身出血已经染红了一片，触目惊心。

    舒望看向白宋，嘴角带笑，竭力地掩饰自己的痛苦。

    “孩子……我要孩子……”

    白宋心痛如搅，有些暴躁地想要把接生婆推开。

    刚要动手，一个接生婆突然起身，大叫一句：“出来了！出来了！大的保住了！”

    白宋呆愣地站在原地，从紧张到放松就是短短瞬间的功夫，这种感受很不好受。

    白宋什么都没有做，却有一种脱力的感觉，几乎就要晕倒。

    大的保住了？

    舒望没事了？

    身为大夫，在至亲面前已经失去了理智，只能随着周围的一切随波逐流。

    白宋瘫软地蹲在了床边，一身热汗瞬间从身上的毛孔冒出，一下湿透了衣裳。

    白宋无力地握住了舒望的手，轻声说：“没事了，没事了……”

    “孩子……孩子怎样了？”舒望眼角带泪，作为母亲，此刻的内心没有男人的位置，她一心所想的只有自己的孩子。

    孩子怎样了？

    对啊，孩子怎样了？

    所有的目光都停留在了孩子身上。

    从孩子出生到现在，房间了没有听到一点孩子的哭声，安静得像是没有生命。

    当目光停留在孩子身上，最近的三个接生婆齐刷刷地皱了皱眉头。

    看到接生婆的表情，其余人心里都咯噔一下。

    不会真的只保住了大的吧？

    “让我看看！”白宋表情严肃，一点时间缓冲，他已经恢复了冷静。

    孩子没有声音，可能是个死胎。

    白宋起身只看了一眼，还没从接生婆手中把孩子接过来，心头就是一沉。

    这孩子很小，估计不超过五斤，模样奇丑无比，皮肤发黑满是褶皱，脸上手上还长着些绒毛，看上去像个缩成一团的小老头。

    白宋就没见过这么丑的孩子，心说这是自己的种吗？

    但瞬间就像甩自己一巴掌，自己的女人为了这孩子差点儿连命都没了，自己在想些什么？对得起舒望吗？

    白宋小心翼翼地将孩子抱了过来，摸了摸，有心跳，但生命迹象特别微弱。

    接生婆叹了一口气：“哎，节哀吧，保住大的就不错了，这孩子没声，养不过的。”

    这些接生婆不知见证了多少生命的出生，在某种情况下，她们的临场经验要比白宋更好。

    接生婆说养不活的，那就是真的养不活。

    听到这话，香儿眼泪就下来了。

    香儿一哭，公主和桑桑跟着哭，房间里哀声一片。

    好好的喜事却是这么个结果，夏家多灾多难，一时半会儿还没法了结。

    “不会的！不会的！我孩子一定能养活！一定能！”

    听着对话，舒望拖着最后一口气，挣扎着要看孩子，眼泪滚滚如洪水决堤。

    “羊水破了，没有及时发现，导致这样的结果。”

    接生婆摇头说道。

    羊水破了，居然没人发现？

    这种何等重大的失误？

    但现在不是追究家人们责任的时候。

    白宋听到这个话，脑中灵光一闪：“羊水破了，孩子是呛了羊水。”

    “快，取黄连、艾草、姜，捣碎成粉给孩子闻闻。”

    没人知道白宋这么做是为什么，但几个女人都知道白宋的手段，心想或许还有一线机会。

    桑桑第一个出门，去药房取药。

    白宋蹲下身，坐在舒望旁边，安慰道：“放心，咱们的孩子还有救。”

    有救？

    几个接生的面面相觑，没有说话，但表情之中的那种不屑和可笑已经说明了一切。

    且不说这孩子长得何其古怪，生下来没个响动，即便留有一口气，肯定也是没得救的。

    多年的经验告诉她们这是一场见惯了的悲剧。

    在古代的大环境下，生育本就是一件十分凶险的事情，出人命是常有的事情，不会因为这里是驸马府就有什么例外。

    但没人敢说，婆子们都不是傻子，心里又不屑也有叹气，倒要看看这家人什么时候才能接受自己的命运。

    舒望稍稍安静，半信半疑，靠在白宋身上，看着怀中孩子，眼泪滚滚，默不作声。

    所需东西很简单，片刻桑桑返回，将黄黑色的粉末包在手绢里，散发出一股难闻的味道。

    白宋双指捻了一小撮粉末，放在孩子的鼻尖吹了一口气，一点粉末进了孩子的鼻腔。

    下一刻，孩子突然地挣扎起来，表情更加扭曲，让本不怎么好看的脸变得有些狰狞。

    所有人都吓到了，纷纷退开。

    三个婆子暗想这家人不会诞下了什么妖孽吧？这孩子也太吓人了！

    舒望看着，想要抱住孩子，不想孩子突然张嘴，吐出一口拳头大的黑水。

    下一秒，一声清澈嘹亮的哭声传遍了房间。

    孩子哭了！

    全家人都笑了！

    三个婆子傻了眼，心说还真给救活了？

    白宋笑着看着舒望：“怎么样？我就说孩子还有救嘛！”

    舒望听着孩子的哭泣，终于放心了，身子一软，晕倒在了床上。

    ……

    一场惊心动魄的生产，终于是有了个圆满的结果。

    孩子哭了，气就顺了，虽然这孩子长得有些古怪，但好歹是有命活着。

    但白宋还是没有放松。

    一方面是孩子的容貌和身体，古怪是一点，身体很弱是看一眼就知道的。

    这孩子明显是先天发育不足，是天生的体弱，日后照顾要加倍小心谨慎。

    另一方面，白宋注意到三个婆子的表情古怪，担心她们管不住自己的嘴，到了外面胡说八道。

    在古代，流言蜚语能吃人。

    要是她们出去说驸马府诞下一个妖孽，后果不堪设想。

    白宋打发了三个婆子很多钱，威逼利诱，多番警告，让她们不准胡说八道。

    三个婆子连连点头，诅咒发誓，这才离开。

