
离考试的日子越来越近，大伙也越来越拼命，气氛也越来越紧张，虽然没有刀光剑影，但彼此之间都已经在暗中较量了。

不止叶凡这班是这样，其他班也是如此，包括二年级和三年级，都在为考试做准备。

因为这个原因，前些天还到叶凡班教室门口晃荡的那些二年级学生，都没有来了，看来暂时都收起心思应付考试了。

紧张的备考之余，学门们有时会猜测班上谁会拿到第一名。

有的学员认为是西门紫英。

有的学员则认为是：

“班长的希望更大一些，我平常仔细观察过，他上课的时候从没走过神，他是最认真的。”

“哈，说到认真，那你们应该往最后面那一排看，那个“天纵奇才”才是最认真，人都已经坐不直了，可从来没缺过课，还有谁比他更认真吗？那第一名岂不是他饭碗里的事，哈哈哈。”

说到这，说话的人都忍不住笑了。

其他人跟着一起哄笑，他们好久没有嘲讽叶凡了，今天说起这事，又打开了话匣，你一言我一句的放着冷箭。

西门紫樱不想听这些话，可每句话都钻进了她耳朵里，她忍了又忍，最后忍不住了，一拍桌子站了起来，冲着说冷话的那群学员斥道：

“你们能不能少说两句，马上就要考试了，都精力过剩吗？”

教室里顿时安静了！

这是班上所有人第一次看到西门紫樱发火，就连叶凡也是！

虽然大伙没有反驳西门紫樱，但很多人猜测着西门紫樱发火是因为叶凡，难道西门紫樱喜欢叶凡吗！？

想到这种可能，这些学员的心中便像长了一根刺一般，不禁看向叶凡，冷笑连连。

再次要说到那句话了：红颜祸水，漂亮的女人更容易招来祸水！

西门紫樱也意识到自己有些过激了，随即坐下，心中反复默念着：我这是怎么了？我这是怎么了？叶凡忍了这么久，好不容易机会来了，我还犯什么傻……

她有些后悔，可说出去的话，就像泼出去的水，而，覆水难收！

好在随后的几天里，并没有人找叶凡麻烦。

离月底还有四天，三天……

在月底前一天的下午，迎来了考试。

之所以在月底的前一天考试，是因为每月的月底是一月一天的休息日，但考试成绩也会在明天公布。

这次考的是五门功课，分别是：《源》，《道》，《筋脉穴位》，《丹海术》，《灵气灵药》！

准确的说，现在三位老师还只开讲这五门功课，另外五门要从下个月开讲。

考试的这五门都是基础理论知识，所以，考试都是笔试，同俗世的试卷一样，每一门的满分是100分，60分为及格线。

有点不同的是，考试时，是一次性把五张试卷全部发下来，总共五个小时的考试时间，也就是从下午1点考到6点。

下午12点半的时候，宁蝶抱着五叠试卷进了教室，迅速分发到每一位。

最轻松的莫过于腾藏，因为他不用考。

一点的时候，宁蝶示意大伙可以答卷了，大伙纷纷拿起手中的笔，答起卷上的题目。

验证大伙平常努力的时候到了。

有的学员有条不紊的答题，有的学员已经着急挠起了后脑勺。

西门紫樱则是忍不住间歇的回头看一眼叶凡，既担心他考不好，又担心他身体支撑不了。

叶凡不会倒在这里的。

时间飞快流逝，三个小时，四个小时。

这时候，有人交卷了，不是别人，正是被大家看好的班长吴天。

第一个交卷，而且神色平静，看来肯定应考得很轻松。

实际上，西门紫樱也已经做完了，但她没有交卷，她在等着，她在等叶凡交卷……

随后，陆续有人开始交卷，但叶凡仍拿着笔在答题。

西门紫樱暗暗着急，已经只剩十分钟了，难道还没有做完吗？

按道理来说，如果学得扎实，应该早就做完了……

监考的宁蝶突然走下讲台，看似随意走着，其实是朝叶凡走去。

她走过叶凡桌边的时候，迅速扫了一眼桌面上几张试卷，心中不禁暗暗叹了一口气。

宁蝶虽然冰冷无情，但只要是人，总会有情，只是多少的问题。

这一个月里，叶凡的努力和认真，她都看在眼里，心中自有评价和计较。

说实在的，她之前抱着一丝希望，即：叶凡能拿到一个好的理论考试成绩，最好是冲进前三名，那样便可以多去剑碑一次，也就是多一次自救的机会。

可现在看来，这期望真的太高了！

等宁蝶回到讲台时，叶凡终于让身旁的腾藏帮他去交卷。

西门紫樱终于等到了，她等腾藏快到讲台时，她连忙起身，快步走到讲台边。

第一眼盯住了腾藏交的试卷，顿时小心脏一沉再沉，先不说叶凡答的题目的对错，但明显可看到：好多题目都没有答！

怎么会这样！？

西门紫樱真的有些难以置信，可眼前的一切是如此的真实。

考试时间到，所有学员都交上了试卷。

宁蝶把试卷整理好后，对大伙说道：“今天我和另外两位老师将连夜把试卷批改出来，明天早上10点整，我会来教室公布成绩，另外说一下，明天虽然休息，但考试前三名的学员，我会带他们去剑碑感悟剑术，下个月的第一天，所有学员都跟我一起去剑碑，请大家调整好状态，机会难得，不要在关键时候掉链子。”

说到这，宁蝶有意无意的看了叶凡一眼，随后抱着试卷离去。

她一走，学员们立即炸开锅了，有些人忙着翻书本找答案，有的人则是在相互讨论。

西门紫樱回头看向叶凡，远远看着。

她咬着下嘴唇，眼神闪烁不已，特别是看到叶凡憔悴凹下去的脸蛋时，眼神更是跳动的厉害。

她很想问一句：为什么你会考成这样？体力支撑不住吗？还是精神力跟不上了？

她没问，因为叶凡垂着头坐在那里，根本就没有看她，仿佛他已经不愿意理这个世界，或者已经无力再去跟身周的困难厮杀了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9584588"  chaptername="第1766章  为什么会这样">加入书签</a>
</div>
