    　　一道熟悉的声音，从柳无邪身后响起。

    　　转过头去，柳无邪眼眸中流露出异样之色。

    　　“焦巴！”

    　　让柳无邪不敢相信的是，在这里居然碰到了焦巴。

    　　当年真武大陆，他误认为焦巴是谋害柳家的凶手，给爷爷下毒，才导致柳家一落千丈。

    　　后来前往永宁山，才揭开真相，当时没有焦巴，爷爷早已死于柳笑天之手。

    　　说起来，是焦巴挽救了柳家。

    　　“柳公子，好久不见！”

    　　焦巴朝柳无邪微微鞠了一躬，很是感激。

    　　当年没有他，小姐也不能顺利拿到先祖传承。

    　　“叶红衣没有跟你在一起？”

    　　看到焦巴，柳无邪想到了那一身火红色的女子，令人窒息的美貌，依旧刻画在柳无邪记忆深处。

    　　虽然两人彼此没有太多交集，却仿佛认识很多年一般。

    　　“小姐已经飞升仙界了！”

    　　焦巴指了指上面，小姐在几年前，就已经飞升仙界。

    　　柳无邪早就猜到，叶红衣并非凡界之人。

    　　三十万年前那一战，不仅让星河圣卷顺着裂缝进入紫竹星域，包括叶红衣先祖的墓穴，跟着一起跌落紫竹星。

    　　后来紫竹星分裂，她先祖的墓穴，沉入真武大陆。

    　　时隔这么多年，终于找到了先祖传承。

    　　“那你怎么没有选择飞升？”

    　　焦巴修为不低，已经达到了高级天仙境，按理说，早就应该随着叶红衣一起飞升了。

    　　“小姐早就算到公子会有此一劫，让我留在凡界，助公子一臂之力，等了结凡界事情后，我再返回仙界。”

    　　焦巴没有隐瞒，他留在凡界，就是为了这一天。

    　　“你们小姐算到我会有此一劫？”

    　　柳无邪眉头微蹙，虽然跟叶红衣只有数面之缘，能感觉出此女深不可测。

    　　“以后你自然知晓！”

    　　焦巴没有往下说，有些事情，他也解释不清楚，只是按照小姐吩咐的去做。

    　　就在两人谈话的功夫，甘星州等人已经发动进攻。

    　　“你们要是都想死在这里，尽管出手，就算你们杀了柳公子，也会被困死在十八罗汉阵当中，相信你们也不想死在这里吧。”

    　　焦巴眼眸看向甘星州，一脸戏虐之色。

    　　“杀了你们，我们自会想办法离开。”

    　　甘星州一刻钟不想等下去，联合二十五人，依旧是九星灭仙阵。

    　　不过威力没有之前那么强横。

    　　“翁！”

    　　这个时候，一道惊天的气息，从天而降，共工出现了。

    　　化为莽头人身，恐怖的气息，将甘星州等人逼退了好几步。

    　　更不可思议的是共工已经突破到上仙境，在星河圣卷中，应该寻到不少宝物。

    　　加上共工，柳无邪这边战斗力，已经不弱于甘星州等人了。

    　　就算死磕，最终也是玉石俱焚。

    　　“甘兄，我们怎么办！”

    　　梁宏朝甘星州问道。

    　　他们现在的优势，已经微乎其微了，祭出杀手锏，有很大的机会斩杀柳无邪。

    　　但是结果，他们全要被困死在十八罗汉阵当中。

    　　焦巴说的没错，星河圣卷内部世界是独立的，早已隔绝了跟仙界联系，不然灵琼墨等人早就飞升仙界了。

    　　甘星州大脑在飞速的运转，杀了柳无邪，到底值不值得。

    　　“甘星州，我知道你身上有杀我的法宝，就算你在这里杀了我，你们也活不成了，不如这样，我们一起合力，破解此处的阵法，等离开了星河圣卷，再一决生死如何。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着甘星州等人。

    　　他有经验，甘星州等人有实力，破解十八罗汉阵应该不难。

    　　“不行，今日你必须要死！”

    　　从甘星州身边走出一人，此人叫孟志，也是上仙六重，修为极其高深。

    　　此人虽然一直不说话，但是能看出来，甘星州有时候下达命令，先看一眼孟志，看来这个孟志身份不凡。

    　　“不知道你们在担心什么，我的家人还在紫竹星域，就算我离开了星河圣卷，还能跑了不成。”

    　　柳无邪一脸嘲讽之色。

    　　他理解甘星州等人内心的想法，担心自己破解十八罗汉阵后，逃之夭夭。

    　　却忽略了一点，柳无邪的家人还有朋友，依旧在紫竹星域，难道带着他们一起跑不成。

    　　这番话让甘星州等人动摇了。

    　　他们也不想死，尤其是死在凡界，更是不甘心。

    　　甘星州目光看向孟志，想要征求一下大家的意见。

    　　生与死他们必须要做出一个选择。

    　　其他人没说话，显然默认了柳无邪所说。

    　　反正他们有诛杀柳无邪的杀手锏，等离开这里后，再将其杀死便是。

    　　“好，我们一起合力破解阵法！”

    　　商议一番后，甘星州等人往后退了十几米，跟柳无邪保持一定的距离，倒不是担心柳无邪突袭，主要是保持阵型。

    　　其他修士三三两两聚集在四周，直到这一刻，他们才知道被困阵法之中。

    　　好几名修士，起初还不相信，朝远处掠去，打算离开这里。

    　　当他掠到万米之外，一股浩瀚的力量，将他直接碾压回来。

    　　这就是九天十地的力量，可以摧毁上仙境。

    　　被震回来的天仙境，口喷鲜血，身体上出现无数裂痕，随时都能死去。

    　　看到这一幕，所有人惊呆了。

    　　他们此刻，已经深陷阵法当中，永远被困在这里。

    　　仙人寿命虽然很长，却也经不起挥霍，这里是星河圣卷，法则跟仙界一样，普通的天仙境，最多也就几百年寿命而已。

    　　如果在凡界，天仙境与天同寿。

    　　在凌云仙界，天仙境只是普通人，寿命只有几百岁。

    　　“柳无邪，赶紧破阵吧！”

    　　柳无邪乃仙帝转世，这件事情在凡界还没传开，甘星州等人到了凡界后，并未提及此事。

    　　以甘星州等人的眼界，自然无法破解仙尊布置的阵法。

    　　但是对于柳无邪来说，应该不难。

    　　“不急，破解阵法不是一朝一夕之功！”

    　　柳无邪也不着急，围着四周走了一圈。

    　　时间就这样无声无息的流逝，柳无邪目的很简单，拖延时间。

    　　还有两天左右，封天大阵就要完成。

    　　他已经感受到，天地格局，正在发生翻天覆地的变化。

    　　封灵院中！

    　　韩非子一头白发。

    　　他已经不眠不休八天之久，就在刚才不久，一头乌黑的头发，全部变成了银色。

    　　所有人看到，一脸的心痛之色。

    　　面对周围的人劝告，他无动于衷，要尽一切可能，将封天大阵布置出来。

    　　韩老要上前阻止，却被韩善子拦住。

    　　因为没有人比他这个做父亲的更了解自己的儿子。

    　　当年韩非子坚持开启天星台，韩善子知道自己儿子已经长大了。

    　　既然是他决定要做的事情，谁也无法阻止。

    　　“让他继续吧，封天大阵不能完成，他是不会休息的！”

    　　韩善子心如刀割，看着儿子一头的白发，那种滋味，可想而知。

    　　曾经那个风流倜傥，桀骜不驯的韩非子，变成如今能独当一面的封灵院新晋院主，这一切都是柳无邪的功劳。

    　　韩非子已经接替韩老之职，掌管封灵院。

    　　几日前他已经晋升仙人，论修为，还在韩老之上。

    　　在韩非子四周，聚集大量的封灵院弟子，其中以韩家弟子居多。

    　　他们轮番休息，每天每夜都在劳作。

    　　终于在第九天的时候，韩非子看着即将完成的封天大阵，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“就差最后一步，封天大阵成！”

    　　韩非子身体一晃，险些一头栽倒，幸好身边的人及时扶住。

    　　“院主，我们成功了！”

    　　周围的封灵院弟子，大声庆祝。

    　　为了布置封天大阵，他们在一年前就已经开始准备了。

    　　耗尽了无数材料，上万人参与搭建，终于将封天大阵布置出来。

    　　布置封天大阵，需要集齐天地中四种至宝，分别是神龙之血，凤凰之羽，朱雀之骨，玄武之壳。

    　　柳无邪耗尽了无数心血，发动了整个天龙宗还有天道会的力量，才凑齐了四种材料。

    　　还差最后一步，就可以将封天大阵激活。

    　　激活的那一刻，每天每夜，都会消耗无数的材料。

    　　以天龙宗现在的底蕴，倒也能勉强支撑一段时间。

    　　“开启阵法！”

    　　随着韩非子一声令下，在封灵院中间区域，搭建一座超级大的祭台。

    　　上千名弟子，站到祭台四周，双手推动着祭台。

    　　整个祭台开始旋转起来，发出轰隆隆的声音。

    　　整个紫竹星，传来猛烈的晃动，无数人被惊动了，包括昊元大帝。

    　　每个人的目光，看向天龙宗方向，想要知道发生了什么。

    　　转动了十圈后，一股骇然的力量，从祭坛深处，崩天而出。

    　　随后是一道无形的波纹，朝四周蔓延，覆盖整个苍穹。

    　　所谓的封天大阵，是切断凡界跟仙界的联系，让仙界感知不到凡界的存在。

    　　这样凡界的仙人无法飞升仙界，仙界的仙人无法进入凡界。

    　　就这么简单！

    　　柳无邪担心仙界会派遣大批的高手下来，唯一的办法，只有建造封天大阵。

    　　就算他飞升仙界，以那些人的秉性，肯定会继续派人下来，抓捕他的家人，用来威胁自己。

    　　封天大阵开启，就算柳无邪飞升仙界，也后顾无忧。

    　　当封天大阵开启的那一刻，星河圣卷传来猛烈的波动。

    　　意味着星河圣卷无法回到仙界了。

    　　感受星河圣卷传来的波动，柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　“柳无邪，你已经转了一天时间了，到底能不能破解阵法。”

    　　甘星州有种不好的预感，一声厉喝，让柳无邪赶紧破阵。

    　　“想要破解阵法，还需要你们参与进来，仅凭我一人，很难做到。”

    　　柳无邪一脸轻松之色，封天大阵开启，一颗心终于落下。

    PS：最近老丢失章节，从今天开始，第二章间隔半个小时，杜绝类似的事情发生，感谢大家的理解，今明两天都是三更！

    

