    重聚血轮。

    魔剑现世，并且融入重聚血轮，苏辰之前拥有的杀戮剑血轮已经不复存在。

    从刚开始的剑血轮，被苏昊废掉，重聚杀戮剑血轮，到现在自爆，又重聚魔剑血轮，等级不断地攀升，已经能够和杀神血轮相提并论。

    可以这样说。

    如今苏辰拥有的四大血轮之中，龙象血轮反而是等级最低的。

    魔剑的融合，使得苏辰身上散发出奔腾如海的剑意，直接割裂四周包裹的魔息蚕茧。

    自爆血轮带来的反噬，已经被重聚的魔剑血轮吞噬，哪怕是施展的血魔变反噬，也同样消失不见。

    这一次。

    苏辰是真正的因祸得福。

    缓缓睁开双眼，苏辰的身影慢慢落在地上，感受着体内充斥着奔腾如海的杀意，没有想象之中的惊喜。

    因为这次在天魔塔内，他突然遭受帝道元神攻击，差点被元神强行镇压和剥离灵魂，现在想想都感到后怕不已，到底是谁向自己出手？

    想来想去，都想不出到底是谁。

    因为在天魔族内，有着数十位帝道第三途强者，谁都有可能。

    为什么要对自己出手，毕竟自己只是刚刚进入天魔族。

    难道是因为师父？

    随着自爆血轮，并且借助天魔塔内的魔息重聚魔剑血轮，修为不仅仅顺利突破尊者极限，达到了至尊境，更是晋级到一线天至尊境。

    随着异象消失，天魔塔自动开启，不等众人进入，苏辰已经走了出去。

    因祸得福，原本以为自己这次死定了，却万万没有想到，自己不仅没有陨落，反而重聚魔剑血轮，更是连续突破两个阶位。

    “苏辰，你没事吧？”

    看着从天魔塔内走出来的苏辰，众人的脸色都稍稍变了，尤其是万祁天，眼神里的阴狠一闪而逝。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我没事，出了点小意外，让大家担心了。”

    “没事就好。”

    万瑶汐立刻挽着苏辰的胳膊，以最快的速度，小声的将刚刚所发生的事情说了一遍。

    引动天魔塔异象？

    根据苏辰的猜测，这次自己能够引动天魔塔异象，肯定和自己重聚的魔剑血轮有着密切关系。

    万祁天走了过来，看着面前的青年，笑着说道：“自从我天魔族建立以来，从未有人能够引动天魔塔异象，包括我天魔族最优秀的弟子都不行，你是第一个引动天魔塔异象的人。”

    “最重要的是，你引出了魔剑现世。”

    “魔剑现世？”

    听到魔剑两字，苏辰心里咯噔一下。

    他当然知道万祁天口里所说的魔剑现世是什么，因为在天魔塔内，自己自爆血轮后，重聚的血轮便是魔剑血轮。

    不出意外的话，自己重聚的魔剑血轮，应该就是族长口里所说的魔剑现世。

    万祁天点点头，说道：“魔剑，乃是魔族至高无上的存在，当年只是出现过一次，你既然能够引动魔剑现世，看来你便是天生的魔者。”

    “听说你斩杀了万翦？”

    心里咯噔，苏辰当然知道此事无法隐瞒，说道：“他该死。”

    没有过多的解释，因为在苏辰看来，此事和自己没有任何关系，乃是万翦自己找死，谁让万翦想要暗杀自己，死了活该。

    点点头，万祁天也是问问而已，因为此事他已经知道，的确是万翦活该，怨不得苏辰。

    “你的血轮破碎了？”

    点点头，苏辰同样没有隐瞒，却也没有说出关于元神镇压他的事情，因为他不敢确定，这次在天魔塔内，对自己出手的人到底是谁。

    敌暗我明的情况下，自己只能先隐瞒此事，看看到底是谁。

    “在天魔塔内，我遇到点小意外，血轮破碎，不过我已经重聚血轮。”

    啊？

    重聚血轮？

    听到苏辰的话，所有人都愣住了，包括万祁天在内，因为他们都没有想到，一个武者破碎的血轮竟然可以重聚。

    真的假的？

    众所周知的事情，不管是什么境界的武者，只要血轮破碎，想要重聚都是不可能的事情，哪怕是帝境武者都不可能，这是武道规则，想要违背肯定不可能。

    苏辰到底是如何做到的？

    “我能看看你重聚的血轮吗？”不仅仅是万祁天，哪怕是其他人，包括万瑶汐在内，都很想看看苏辰重聚的血轮，毕竟他们从未听说过，武者还能够重聚血轮，真的是骇人听闻的事情。

    苏辰点点头，既然他已经重聚血轮，并且还引动魔剑现世，更是有着天魔塔异象，自己想要隐瞒，恐怕都瞒不住的。

    嗡！

    一道剑吟直接撕裂虚空响彻万里云层，狂暴的剑气咆哮覆盖下，苏辰头顶上空更是快速地凝聚出血轮，一柄黑色虚幻剑影，静静的漂浮在血轮之内。

    “好霸道的血轮！”

    “魔剑？这便是刚刚现世的魔剑？怎么可能的事情，他居然将魔剑血轮，重聚血轮。”

    “真的能确定是魔剑血轮吗？”

    帝霸魔神点点头，震惊的说道：“应该不会有错，引魔剑入血轮，以血轮自爆为代价，魔剑为基重聚血轮，不会错的，真的难以置信，竟然有人能够重聚魔剑血轮。”

    荒帝唏嘘道：“魔剑血轮，等级冠绝魔域所有魔道血轮之上，要是此人成长起来，不出意外的话，百年内，他便是魔道至尊，甚至说不定可以触碰已经消失的神道境。”

    邢乾也是赞同的点点头，笑着说道：“魔剑血轮出现在我天魔族，并且还是骆祭大哥的弟子，对于我们天魔族来说，肯定是利大于弊，只是此事要是传出去，其他魔族肯定会想尽一切办法暗杀苏辰，这下麻烦大了。”

    三大魔神都很清楚，想要掩饰住魔剑血轮的消息，几乎是不可能的事情，苏辰除非是永远逗留在天魔族，一旦离开天魔族，必定会遭受其他魔族的暗杀。

    此事非常麻烦，必须想个万全之策，天魔族好不容易出现个拥有魔剑血轮的人，怎么可能随意失去，肯定是不现实的事情。

