    徐应怜的那个火啊，直接顺着血液噌地窜上脑门了。

    “师兄有何赐教啊？”她几乎是从牙缝里，一字一句地挤出声音来。

    秋长天却没有回答她，只是听见昆仑镜说了句：

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之八十二。】

    心下一定，他才缓缓正色说道：

    “再过几日，便是昆仑太清宗开山之日。”

    “届时能走完登天之路的求仙者，便将成为昆仑的第二百八十代弟子。”

    “你我因为修道天赋的原因，提早被昆仑收入门墙。”

    “若不能力压其他弟子，以后要如何服众？”

    徐应怜睁大眼睛，语气不善说道：

    “你是觉得，我没法力压其他师弟师妹，当好这个二师姐？”

    “我并未如此说。”秋长天重新露出微笑，“只是观你剑术，破绽甚多，一时间也稍有忧心而已。”

    “破绽？”徐应怜瞳孔收缩，寒声问道，“我习练的是正统昆仑御剑术，能有什么破绽？”

    “便是全都习练昆仑正统剑术，因个人感悟不同，也会有高下之分。”秋长天笑着说道，“你且使‘苍松迎客’来看。”

    徐应怜不答，只是掐了剑诀，那羽嘉剑便倏忽而起，拉出一个凌厉的弧线，直接攻向秋长天。

    如今的三大正教，昆仑、蜀山、蓬莱，在万年以前都源出上古阐教，因此各自的御剑术总纲，也是继承至上古阐教基础剑术。

    昆仑御剑术总纲里的起手式，同样是“苍松迎客”，且和蜀山御剑书总纲里别无二致。

    只是凌云破跟安师姐习练蜀山七杀剑术多日，从高屋建瓴的角度，再去看阐教基础剑术，便能看出其中为了让初学者尽快适应，从而进行了大量的删减简化。

    就好比武侠里的少林长拳，用来打基础是够的，实战可就不咋地了。

    徐应怜用标准的苍松迎客进攻，秋长天只是一眼，便看出其中的五六处破绽。

    玉烟剑电射而出，后发先至。徐应怜想要操纵羽嘉剑格挡，然而师兄的飞剑角度之刁钻，完全超乎了她的预计，羽嘉直接被玉烟击飞了。

    “这里，这里，还有这里……”秋长天拉回玉烟，然后模仿刚才的徐应怜走了一遍剑招，并指出其中几处剑术破绽，让徐应怜听得愣神。

    我之前怎么没有发现？

    唔，师兄说的，确实也没错……

    “可这是昆仑御剑术总纲啊。”待他详细说完，徐应怜才皱眉道，“照你说来，难不成这总纲剑术在当初设计之时，就已经有了如此多的漏洞和缺陷？这么多年下来，就没有人改进过吗？”

    “改进当然是有的。”秋长天微微笑道，“比如我说的第一处破绽，倘若被敌人窥中针对，这里你只需要做一个小小的变化……”

    他将破解和反破解的剑招都使了一遍，再看徐应怜，这师妹已经露出恍然大悟之色。

    “所以，尽信书，不如无书。”秋长天最后总结说道，“御剑术总纲虽然这么写，但你若是照本宣科，反而便落了下乘，还是要有自己的理解和变化才行。”

    “原来如此，受教了。”徐应怜回过神来，便心悦诚服地向他致谢。

    不同于安知素的柔中带刚，徐应怜却是外刚内柔。

    平时总是拒人于千里之外的清冷模样，但毕竟出身修仙世族天南徐家，言行举止之间，仍有自小培养出来的古典仕女的柔美和韵味。

    此时的她只是微微欠身致谢，道袍弯曲时露出的优美曲线，以及衣襟里的白皙脖颈，都让秋长天稍微有些心动。

    “不客气。”秋长天按下心中的旖旎情绪，转身背手，淡淡说道，“我是你师兄，自然要提携你的修行，免得让人家笑话。”

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之八十七。】

    咦？秋长天若有所思。

    原来装逼还有这种方式，居然一口气给我加了5％的同步率。

    徐应怜还没说话，只听见秋长天再次疾声说道：

    “你还有什么问题，且一一赶快问来！”

    “你是我秋长天的师妹，我不允许你在其他弟子面前丢脸！”

    徐应怜：………………

    她眼里怒火喷发，嘴上却冷笑道：

    “师兄好大的口气，真的任何问题都能回答？”

    “那是自然。”秋长天淡淡说道，“不然如何配当你的师兄？”

    徐应怜：！

    听到这句话，她的斗志一下子燃了起来。

    也就是说，如果提了一个剑道问题，秋长天回答不上来了，那么就证明他不配当我的师兄了？

    就证明他输了！

    哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈，师兄这次定要输给我了……

    “好。”徐应怜垂下目光，不让师兄发现自己眼中战意，“那师妹确实有几个问题，要好好向师兄请教一番……”

    她这边平日修炼御剑术，早就积累了许多问题，此时便一股脑儿问了出来。

    这里便不得不提，蜀山御剑术的记载，比昆仑御剑术要详细太多。

    概因为后者的总纲里，有很多模棱两可的描写，让修行者哪怕通读好几遍，都不知道写的是什么。

    徐应怜的问题，多是昆仑御剑术里语焉不详之处，却在蜀山御剑术里都有解答。

    于是秋长天便不假思索地答道：“这有何难？”

    他将徐应怜的问题，拆分成几个关键作答，一二三四五，全部深入浅出，答得无比完美。

    徐应怜听得有如醍醐灌顶，茅塞顿开，昔日困扰修行的心头种种，此时都迎刃而解。

    然而她并不快乐。

    “剑术先不提，关于《九天清微入境真言》，我还有一些问题要请教师兄……”

    徐应怜强作镇定，继续为难师兄，这边昆仑镜已经在脑海里念了：

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之八十九。】

    “这有何难？”秋长天心里暗叫好耶，嘴上再次说道，“你且听我细说……”

    他每说一分，徐应怜的脸色便白上一分，说到后面，她已经脸色白如金纸，身形也摇摇欲坠起来。

    难道我和师兄的对炼气术的理解，真的差了那么多？

    不可能！

    这不可能！！

    这绝不可能！！！

    “关……关于炼气术第一层的衍生道法，普世清音小光明术，师妹还有几个问题要问……”

    徐应怜心神大乱，情绪起伏不定，语气里甚至带了一丝她自己也未察觉的哀求之意：

    “……若师兄答不出来，也无妨………我自会去请教其它前辈……”

    “请教什么前辈？”秋长天不耐烦道，“此问题再简单不过，我告诉你……”

    他这边详细说完，徐应怜终于崩溃，转身就走，嘴里说道：

    “师兄说得甚好，师妹还有事，就不叨扰师兄了。”

    她强忍泪水，踏上羽嘉剑，倏忽便飞走不见。

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之九十一。】

    秋长天目送徐应怜远去，忍不住便露出微笑来。

    这师妹，还真是可爱啊。

