    由于连续几年全球爆发的那一场疫情，导致人们养成了但凡去到大型聚集现场都要戴口罩的习惯。

    这个习惯是人们在裹挟着巨大恐惧的不可抗力因素下被养成的。

    仿佛一根绳缆，在漫长绵延的疫情期，犹如每天不断给人身上缠上的新索，几年过去，已变得牢不可破。

    小千没见过宁有光，但吩咐他来接人时，他哥有跟他说，他接的是明哥的妹妹，宁导的女儿。

    小千震惊过后，就一路从馆内飞奔来到了大门口。

    讲真，跟这位大小姐通话的时候，他原本是很紧张的，但是大小姐的声音太温柔了，他也就慢慢放松了下来。

    等他跑到她面前，见到的是一个，穿着出乎他意料的简单，看起来有点仙，皮肤很白，眼睛长得很漂亮，说话很亲和的女生。

    因为戴着口罩，他看不见她的全部五官。

    但依宁导和夏影后的颜值，想也是个大美女。

    “请问是宁小姐吗？”小千喘气，态度很恭敬。

    “我是，你是周哥的助理？”宁有光轻笑着问。

    “是的，宁小姐，我叫小千。”

    “小千，谢谢你来接我们。”

    简单的开场白过后，小千就领着宁有光和顾析往场内走去。

    因为他身上带了工作证，一路上，三人引来不少粉丝羡慕的眼光。

    场馆外鱼龙混杂。

    小千身为周堂的助理，哪怕出来时武装的很严谨，帽子，眼镜，口罩全部配齐，依然不敢跟宁有光过多说话。

    直到，他带着两人进入了场馆后，小千才笑着跟宁有光说，“宁小姐，外面很热吧，我们也是刚到。”

    “还好。”宁有光轻笑。

    随后，两人又多聊了几句。

    等把宁有光带到场馆后台的休息室，他才闭了嘴。

    这一路闲聊下来，他发现眼前这位大小姐真的是一个性格很好，很平易近人的人呢。

    对她的印象不免又好了很多。

    身处名利场，他见过太多浮夸的女生。

    像今天，突然见到宁家小姐这样一个温温柔柔的女生，反而有种不真实感。

    周堂正在化妆，因为演唱会快开场了，他的妆也化的差不多了。

    见到小千带着两个女生进来，立即跟化妆师做了一个停的手势，然后起身，大步走到了两人面前。

    “怎么来之前没有给我电话？”他一出声，周围的许多工作人员都忍不住惊了惊。

    声音太温柔了！

    “今天你肯定是最忙的。”宁有光摘下口罩，白皙的脸上在冒汗。

    被口罩捂的。

    京城夏天五点多的室外，特别热。

    这样大汗淋漓的状态，对女生来说，原本是应该有点狼狈的。

    但对宁有光来说，反而把她干净的面容衬得犹如出水芙蓉般清新灵动。

    这样灵动清新的美颜，摘下口罩的刹那，她给休息室的所有人员带来的视觉盛宴，是成指数倍增加的美感。

    周堂的化妆师眼底瞬间迸发出惊艳，惊喜，好奇的光芒。

    气质这东西，听起来好似玄妙，实际就是人的个性心理特征，也是一个人从内到外自然流露的内在人格魅力。

    宁有光的脸露出来的刹那，落在周围工作人员眼里，就是这样的：

    那是一张堪比娱乐圈顶级美人的盛世美颜，气质却是高雅，恬静，温文尔雅的质感。

    穿着朴素，没化妆，没有任何华服的加持，依然有着在人群中闪闪发光的能力。

    现场有一瞬间的静默，很快，众人就恢复了手上的动作。

    不过，一个个耳朵却是竖了起来。

    私底下互相对视时，全都流露出八卦的目光。

    周堂微笑着转过视线，目光来到了宁有光身边的顾析身上，他向她友好伸出手，“你好，请问怎么称呼？”

    能让宁家妹妹陪着来看演唱会的，绝对和她交情不浅。

    这样的关系，周堂自然是要给予这位女生足够的尊重的。

    “你好，周先生，我是顾析。”顾析伸手握住周堂的手。

    她没摘口罩，但眼底的惊艳和兴奋泛滥。

    宁有光看了她一眼，笑着跟周堂补充道：“周哥，这是我的好朋友，也是你的糖粉。”

    周堂仿佛被取悦了，笑容深了几分，笑道：“幸会，顾小姐。”

    因为晚上有演唱会，他脸上化着浓妆，在浓妆的修饰下，周堂一张原本就五官分明的脸，脸型更加完美，五官也更立体深邃。

    整个人比不化妆时，俊的更邪魅性感。

    更别说，他此时看着面前的女生时，长而微卷的睫毛下，眼底流淌着浓浓的笑意，像是夜空里皎洁的月亮。

    太好看了！

    顾析心里疯狂尖叫，脸上却在努力控制着表情，并很快就放开了周堂的手。

    “你的歌很好听。”

    哥哥是很重要，但姐妹也很重要！！！

    不管怎么说，她姐妹可是华国著名导演和人气影后的亲闺女！

    现在这种场合，她对哥哥舔的太过，作为姐妹的姐妹，是会给她跌份的。

    她的姐妹，排面必须有！

    她咬牙，忍着没有主动找周堂要合影，要签名。

    却不想，周堂主动笑着询问：“既是我的小糖粉，需要我给你签名吗？”

    今天的顾析因为新发型的原因，格外显小，再加上她原本就个小，看起来就更小。

    “好的，那谢谢了。”顾析从袋子里拿出一叠她收藏的照片，递给周堂。

    宁有光万万没想到，她这个袋子里装了这么多照片！

    周堂要签到合适？

    她感觉牙有点疼。

    周堂却是笑笑，好脾气的接过，一张一张在她的照片上签上自己的大名。

    签到最后一张，他还细心的问：“顾小姐有什么想要的特签吗？”

    顾析重重点头，“‘会有人，全心的爱你’，TO顾析。”

    心里继续土拨鼠叫：“哥哥太体贴了！”

    周堂笑着挑眉，声音低沉的问：“顾小姐喜欢我这首《会有人来爱你》吗？”

    他配合的给她写了TO签，还在签名处画了个小桃心。

    是粉红色的。

    顾析当场会心一击，赶紧低下头去，眼底冒出无数的星星。

    ……

    给顾析签完名，周堂就被化妆师拉过去继续化妆了。

    他只好让小千陪着两位姑娘在一旁吹空调。

    小千心细，给两位女生奉上两杯鲜榨的果汁还有一大包零食。

    这是周堂怕宁有光晚上饿，提前让他给准备好的。

    小千之前还不知道他为什么让他准备这些，现在知道了。

    接下来，化着妆的周堂，时不时的隔空和她们聊聊天。

    言语幽默，态度温柔又体贴，但又不会让人感觉到不适，是那种把握的很好的，犹如邻家哥哥照顾喜爱的小妹妹般的亲和细致。

    期间，听着他们闲聊的化妆师，好奇那位顶级美女的身份，周堂也大方的介绍：“是好友的妹妹。”

    是在告诉化妆师，也是告诉在场的所有人。

    ……

    明星演唱会后台就算环境不是那么好，大夏天的也比前台舒服。

    坐了一会儿，宁有光和顾析身上的汗就干了。

    顾析趁其他人不注意，偷偷掀开口罩，问宁有光：“有有，看下我妆花没花？”

    “还好。”宁有光轻声道。

    还顺手拿起一张餐巾纸，展开，温柔的给她擦了擦脸。

    ［对女孩子都这么温柔。］

    ［要命！］

    全程的注意力都在这边的周堂深邃的目光闪了闪。

    除了昨晚烫的头有些糟心，整体来说，顾析这几天为演唱会做的准备一点儿也没白费。

    她摘下口罩后，露出来的脸，得了她家哥哥的诚挚赞美：“没想到顾小姐是这么可爱的小美女。”

    ［哥哥，你在犯规！］

    顾析的脸瞬间就红了。

    当然了，开心也是真开心。

    ……

    演唱会开唱前十五分钟，宁有光和顾析在小千的护送下，来到了外场，属于她们的位子。

    周堂给宁有光的票，是内场第一排正中心的位子，绝对的vvvip。

    她和顾析一出现，就引起了旁边粉丝们的围观。

    不管是有内部渠道获得，还是愿意花高价买内场vvvip票的，不是身份不一般，就是糖糖的死忠粉，其中，绝大多数都是他后援会的成员。

    趁着演唱会还有几分钟开场。

    旁边的妹子们本着大家都是哥哥的粉丝，咱们就是好姐妹的关系。

    非常亲热的问宁有光：“美女，你要加入我们后院会吗？是京城的吗？是京城的还可以加入我们京城粉丝群，我们有十几个大群，里面全是京城的糖粉哦～”

    “我们经常会有线下见面活动，惊喜福利哦。”

    等演唱会开唱，宁有光为了等下好说话，好呼吸，摘下口罩后，旁边的粉丝们都捂嘴惊呼：

    “美女也是哥哥的粉丝吗？”

    “天呐，谢谢你长得这么好看，还喜欢我家哥哥！”

    “这个是哥哥的纹身贴，送你了，等下记得多拍照啊。”

    “……”

    这一场名为“盛夏光年”的主题演唱会。

    设计师为周堂设计了一个独一无二的舞台，如此新奇的创意设计为其表演带来了意想不到的舞台效果。

    舞台后方用来投射3D视频的空间，线性排列了不同造型的高镜面，用来反射现场观众的画面，从而产生了一种独特的舞台迷幻效果。

    灯光一打，周堂一出现在舞台上，现场的粉丝们就疯了，集体陷入疯狂尖叫中。1314

