    “好羡慕，我也想去看一场大规模的花火大会，特别是和我最喜欢的沢田君一起。”

    听完少女的感想后，名为美纪子的女生眼里满是憧憬地感慨道。

    “嘿嘿，我也是和山本君一起去的，别提有多高兴了。”

    少女咯咯笑了一会回复道。

    “哦哦，我记得你有跟我说过，难道你跟他表白了？”

    “不，他自己主动跟我表白了。”

    少女神色激动地纠正了美纪子的话语，随后又补充着说道。

    “之前我还以为他不喜欢我，谁知道看完一场烟花后，山本君居然主动拉起我的手，然后红着脸对我说了一大堆表白的话语，当时别提我有多高兴了。”

    少女说着说着，不由露出甜蜜的傻笑，仿佛还在回味烟火大会上的美好回忆。

    而在离少女三四米远的座位上，吃着便当的宇都宫美宇正认真倾听着两人的谈话。

    特别是在听到最后一句话时，宇都宫美宇美艳的脸庞都是显露出了几分沉吟的姿态。

    静静回味和思考刚才少女间的交谈，她随即从书包里拿出自己的手机。

    没花多久，宇都宫美宇就在line上打开了和桐谷哲也的聊天窗口，稍微斟酌了下用词后便发了条消息出去。

    [今晚我不想学习了，一起去看烟火吧。]

    [你不是对这种东西不感兴趣吗？]

    桐谷哲也几乎是以秒回的速度回复道，话到最后还附加了一个流汗的表情。

    [我突然觉得这也是记录工作当中的一部分，总之你就说要不要吧。]

    宇都宫美玉看着对方发来的消息，手指放在嘴边思考了一会，随即接着打起字来。

    [那今晚就一起去看吧，不过说起来，你有参加烟火大会要穿的浴衣吗？］

    桐谷哲也在答应的同时顺便询问道。

    [我记得刚来这里的时候凛姐给我们每个人都准备了一套，正好可以派上用场。]

    [那就行，这样的话我下午放学就在走廊上等你，然后回家收拾一趟就可以正式出发。]

    [我不要，我要你在我们班的教室门口等我。]

    这时打着字的宇都宫美宇嘴角突然露出一丝微不可察的坏笑。

    [那我晚上可能就无法以健全的身体陪你出门了。]

    桐谷哲也这次还顺带发了个受伤的表情。

    [没事，到时咱们可以互相搀扶着过去。]

    发出这几句话的过程中，宇都宫美宇嘴角的笑意开始变得愈发明显，手机持续在手机屏幕上快速敲打。

    [就这么说好了，下午放学后，在教室门口等我。]

    发完这句话后，宇都宫美宇才心满意足地收起手机，然后继续享用眼下丰盛的便当。

    而在和少女只有一墙之隔的三班教室内，桐谷哲也满脸哀愁地划动着和宇都宫美宇的聊天记录，不禁在内心开始预演放学后自己前往二班门口会发生的景象。

    “这女人绝对是故意的。”

    想象完了一系列遇上“前女友”可能会发生的场景，桐谷哲也忍不住在心中吐槽道。

    ……

    因为周一的下午只上两节课的原因，导致桐谷哲也感觉下午的学习时光仿佛一眨眼就过，很快就来到了放学的时候。

    随着放学铃声的打响，班上的学生都是陆续起身收拾着自己的东西，在一阵愉快的交谈中离开了教室。

    “哲也，今天一起回家吗？”

    收拾完自己的书包，竹原凉太习惯性地转过头问道。

    “不了，我今天要陪宇都宫同学回去。”

    “为什么，难道是因为上次体育课你害她摔倒的事情。”

    竹原凉太摸了摸自己的寸头说道。

    “凉太，你什么时候变得这么聪明了，我本来还在苦恼该怎么向你解释这件事呢？”

    桐谷哲也故意用一种夸张的语调惊叹道。

    “够了，我一直都很聪明好吧。”

    竹原凉太有些不满地鄙视了桐谷哲也一眼，随后拿起运动服向校舍的更衣室走去。

    等竹原凉太离开后，桐谷哲也也差不多收拾完自己的东西，当即提着书包走出三班的教室，来到了二班教室的后门门口。

    结果往里头一看，发现宇都宫美宇居然趴在座位上睡着了，而且此时留在班级里的学生还不少，其中就包括两位曾被他光速甩掉的“前女友”。

    万幸的是三个前女友当中恨他最深的加奈子并没有在教室里。

    “这女人，该好好上课的时候搁这睡觉，然后晚上该休息的时候又在床上疯狂压榨我宝贵的时间，看来以后得好好给她灌输一下正确的学习观念。”

    望着宇都宫美宇趴在桌子上熟睡的身影，桐谷哲也恨恨地吐槽了一句，同时开始苦恼眼下该怎么将坐于教室最里头的少女给叫出来。

    直接进去吧，凭自己出众的颜值和满身的黑料，几乎不出一秒就会被全班的同学注意到，然后发生自己最不想发生的事情。

    要是不进去吧，他一时又想不到有什么办法能够让宇都宫美宇醒过来。

    “要不打个电话试试？”

    桐谷哲也在内心思忖道。

    就在他正为此事烦恼的时候，突然间看到一个熟悉的身影从门边经过，正是上次料理课一同搭档的小林令子。

    “小林同学？”

    犹如看到了救命的稻草般，桐谷哲也当即将右手握成喇叭状，然后悄声地对还没注意到他的小林令子招呼道。

    “啊，是桐谷同学啊，你怎么突然出现在这里，是来找宇都宫同学的吗？”

    察觉到旁边有人在呼唤自己后，小林令子不由得吓了个寒颤，转头朝门外的方向望去。

    “啊没错，能麻烦你帮我叫一下她吗？就说我在门外等她。”

    见小林令子有听到自己低声的呼唤，桐谷哲也直松口气，随后继续开口道。

    “好的，我这就去。不过我这样做的话伊吹同学不会怪我吧？”

    小林令子连忙答应道，不过在好奇心的驱使下又补充了一句。

    “嗯？”桐谷哲也奇怪地应了一声。

    “啊没事没事，你就当我什么也没问吧。”

    小林令子拼命地摆了摆手，下一刻便消失在桐谷哲也眼前。

    “这下应该不会有什么事了吧？”

    望着小林令子向宇都宫美宇座位快步走去，桐谷哲也嘴里小声自语道。

    “抱歉，让一下哈。”

    这时桐谷哲也忽然感到身后有一个女生小小撞了自己一下。

    察觉到身后有人要进来，桐谷哲也也是下意识地往旁边让了个身位，结果在转身的时候却看到了一张自己曾躲避了无数次的长相。

    “啊，这不是加奈子吗，你怎么也在这里啊？”

    瞧见自己从高一入学以来最早交往也是最早甩掉的波浪卷女孩，桐谷哲也条件反射般地往后退了个身位，然后笑容尴尬地招呼道。

    “真是好久不见啊，桐谷哲也。”

    留着一头齐腰波浪卷发型的加奈子两眼像是看到仇人一般死死盯着桐谷哲也，咬着银牙出声道。

