
“舞台结束。”

pd托了托鼻梁上的墨镜,  笑吟吟声响被放大弥漫在山林中。

“恭喜各位完成这次竞赛。”

简单的一句话语激起成片声浪。

“已经表演完了吗，我好紧张啊。”

“综艺也要结束了？是不是要公布分数？淘汰该怎么淘汰？”

选手间气氛徒然紧绷，一道道询问在林中荡漾流传,  回溯到十夏耳边。

她站直了往半空中望去，心里同样有问题盘旋,  只是和大家的不太相同。

如果综艺要结束的话，嘉宾岂不是也要离开？

十夏慢慢摸着怀中软绵绵的兔子,  眼眸一转瞥过长安的位置。

飞行器在四周围绕,  将金灿殷红的光景一幕幕传送。

“看一下大家竞赛的结果。”

投影中，pd抬起手臂一挥,  天幕便出现一条条光线。

每一条光线都是流光璀璨,  长度越长，越是耀眼。最显眼的是顶端几条超出其他的长线。

喧闹声几乎是同时在山林中冒出。

“这是我们这次演唱的结果吧。”

十夏仰头望向天边，自然开口。

“对。”长安耐心回答。

十夏为这一声莞尔，她心中知道这是唱跳结束的线条，只是想多说一些话。

不然一会综艺结束,  嘉宾离开、长安也会离开。

乌乌没准也会离开。

她将怀中的兔子举高，看它紫色圆眼睛无忧无虑的模样,  笑叹又搂回怀中

“以后你要怎么办,  自己呆在岛上吗。”十夏轻声低语捏了捏兔耳朵。

有这一段时间的陪伴，她也不太舍得乌乌。

长安手指点在光屏上，侧眸瞥过,  目光在毛茸茸的紫兔上停留了会。

“这是谁第一啊？大佬？霍老？顾神？”

“哇啊,  最下面最短的那条线不会是我的吧？幸好现在没写名字。”

夹杂激动忐忑的询问声响在山林中拔高,  关心竞赛中的最终成绩。

“不急。”

小平台上，pd嘴角含笑，手臂顺势往右一挥。

“来看看大家之前综艺里的分数。”

伴随着pd动作,  一个个数字出现在众人面前。

同时，一道道转移光圈被勾勒在地面。

“啊啊啊这是综艺分数吧？我的分数还是好少，连十都没有上。”

“大佬肯定是分高的第一，我连大佬零头都不到。”

“总比负分零分的好啦，好歹是正数呢。”

提高的声响在树木间隐约流传，飘荡周围。

先前被淘汰的选手们也出现，此时统一被传送在小平台前

他们大多是在规则初始时，彼此间动手淘汰的，往后一直被排除在综艺外。

连带着一个个分数都不高，甚至可以说是垫底的存在。

听到远远山林中的响动，众人话语也不由冒出。

“早知道就不动手了。选谁不好居然选了女团第一下手，真是被分数冲昏了头啊。”

“我们还是组团被灭的，她身边的人太可怕啦。”

被淘汰的选手们瞅着属于自己的分数，哀叹话语一句句出口。

两个组队在湖泊边动手的颇有共同语言。

如果不是他们要组团的话，也不至于被总体扣分扣得这么惨。

咔嚓嚓。

平台旁的一台摄影机对准他们，泛着光的细圈提示正在录制中。

注意到摄影机的选手们声音更大，试图博取镜头。

“不是我们不努力，是女团第一身边的人动手都狠啊，女团第一也太强了。”

选手回忆着又禁不住哆嗦了下，还是第一次看到综艺里的这种玩法。

甜甜沉默地站在原地，翠绿眸子生硬转过上方分数，很快又收敛。

她低垂面容难以掩饰落魄，避开了摄影机。

在她身边，乌雪儿嘴巴张张合合，到底没再出声。

唯一一个同样的观点流传在四处。

“这分数肯定是大佬最高，没准综合起来也是第一。”

“竞赛分数啊。”十夏抬头瞥过上方的数字，能听到林中不断哗然。

其实得到高分最好的方法就是组团动手。

只是在后半程选手们达成一致的“和平”，分数才没能大幅度的提升。

要是论起总分，最高的可不是自己。

十夏眼眸盼顾悄悄瞧了眼一旁的人。

长安侧颜线条硬朗英挺，深黑睫毛挺直，望向投影的方向。

作为嘉宾，他正上方并没有出现分数，只空落落的一片。

不过十夏知道他真正的分数有多高。

都是要感谢组团来送的团队。

十夏回想起湖泊般被转移走的一个个选手，揉兔子的手都轻了轻。

“加入这次竞赛分后，看看大家的结果。”

pd留了足够的时间让选手们看完各自分数，又随手抬了抬墨镜。

一个个象征分数的数字翩飞，和天幕中的光线糅合在一起。

光线越发明显往前延伸。

其中一条涨得尤其快，在众多线条中一骑绝尘，远远超越下方分数，高高位列前方。

任谁也看得出这象征着双方分数和的第一。

是谁啊？谁的分数第一啊？大家有注意到数字吗？是我家夏夏吗？

霍老可也还在呢，tout也在啊，纠结

不用纠结，我机智的全都投票了ovo

弹幕一个个跳跃出猜测，选手们也议论纷纷，对着高空的光线诧异抬手。

“排在第一的是谁啊？光线也太长——了啊。”

“肯定是霍老第一！谁能比得过霍老？对吧？难道你敢说霍老不是第一？”

咬牙拔高的回应在小平台前响起。

美蝶嘉宾将斗篷气鼓鼓扯下，说到最后声音几乎是从齿缝间发出。

在莫名其妙被喊到名字淘汰，她开始从被转移后就憋气到现在，扬起的声音远远传了出去。

这声响高昂穿透力足，在重重山林中回荡也有些悦耳。

毕竟是在综艺中，美蝶嘉宾也知道周围空中隐形的飞行器，只想挑起选手间的小心思。

只是回馈出的声响和她想要的大不相同。

“这是选手分数，又不是嘉宾分数。”

“第一已经很明显啦。就算是加上嘉宾分数，大佬身边的嘉宾也超强吧。”

刻意提高的声响回馈。

美蝶嘉宾听着眼睛都睁大了会，不敢置信这回话的反应，忍不住往旁边同样被淘汰的选手身上看去。

旁边的选手冷哼了声。

“我猜就是大佬第一，她身边的嘉宾也强，自己也强。”

选手们彼此经过公演综艺，才是最了解对方的实力。更别提他们是直接面对十夏被淘汰的。

虽然被淘汰很糟糕，不过选手间都是自己人，这嘉宾一看就是外人。

连甜甜都不在这时候说话附和。乌雪儿嘟囔两声，同样没站在美蝶嘉宾一边。

美蝶嘉宾脸腾一下红了起来，胸膛急促起伏了会，半饷没能说出其他的话。

她可是知道，空中隐形飞行器正对着这里拍摄。

啪嗒。

pd拍了拍手，声音中蕴含笑意。

“让我们来看看，综艺里最后的总分。”

随着他话语出口，雾岛上又泛起些微光亮，很快一一飞腾到半空中。

天幕间计算分数的光线开始延伸。

部分线条扩展，而山林中响动在这变故后更为沸腾。

“这是——还剩下的什么分数啊——”

“！这也太过了，这第一又又又高那么多？这是什么啊为什么啊？”

十夏深黑眼眸望向天边，在逐渐暗沉的天色中，统计分数的光亮变得更为显眼。

其中排在第一、本就超出众人的光线又猛然往前冲出一大截。

比第二翻倍的分数还要更高。

这应该是自己的分数。

十夏眼眸微抬，光亮在她瞳孔里呈现晶莹，将眸色映得更为璀璨。

她也在猜测这高处一大段的分数来源。

如果是未完成的竞赛的话……

“是系统测试球的分数。”

长安声音响起，在一片喧哗中显得分外清晰，轻易压下其他响动。

他也望着计分的天幕，在这超越的一大截里若有所思。

“看来参加的选手人数不少。”

“几乎是所有人都参加了。”十夏轻声接过话，有些吃惊这么一大片的长度。

大家应该知道这个竞赛优胜只会是一个人的，而他们取得优胜的可能也很低。

但几乎都愿意参加这个竞赛。

这可是测试系统亲密度  的竞赛啊，当然愿意参加咯

要是我的话，我也愿意，虽然依据可能不怎么严谨

怎么这两位看上去不太理解的样子耶？居然有点傻乎乎

美蝶脸都要绿了哈哈哈，第一是夏夏的了吧？肯定是吧？奖励是什么呀？

“综艺结束。”

pd拍了拍手，将众人目光吸引到自己身上，连带着光芒在他周围一圈更加耀眼。

“这次综艺，第一的选手已经出现了。”

连绵起哄的声音在林中捧场，有选手率先啪啪啪鼓掌，预祝第一的成功。

这可是下面叠加起来都超越不了的第一啊。

恭喜声和扯着嗓子问第一名字的响动一起回荡。

pd并不急着公布名字，他笑吟吟竖起一根手指，在唯一光亮处声线清晰。

“先来公布一下，这次属于第一的奖励。

“——顾家的代言。”

最后五个字几乎是一字一顿，仿佛掷地有声。在落下的一刻，山林中掀起轰然响动。

“啊顾家——我就知道会很珍贵——居然是顾家的代言？？”

“真的假的啊，是那个顾家吗？科技称霸全系的顾家？”

“当然啦，难道还有其他的敢自称顾家？”

成群弹幕跟随着选手们爆发流量的高峰。

论坛中关于节目组奖励的猜测盘口急速得到验证，标注出最高的规格。

这可是顾家，先前从未有过代言——也不需要代言的顾家。

沸锅热油的喧嚣一遍遍回荡在林中，也有人拉着嗓子高喊“早就猜到了”。

“看看我们节目组这么大的手笔、这么多的系统，背后的赞助商肯定只有那一家。”

“我也早猜到会很好，可惜就是赢不了啊。不知道会给出哪个系统商品的代言？”

节目组堆砌出的各种系统装置，能够匹配供应的，全系在大众所知的也只有掌握技术的顾家。

选手间早有各种猜测，论坛里也有各种观点辅助。

在哗然激动一阵后，又有选手一个个喊着系统名字，试图猜出是会得到哪一个的代言。

无论是哪一个，对于还没出道的选手而言，都是天降的巨大馅饼。

这可是连成名已久的明星都没能得到的代言啊。

一声比一声高昂的猜测欢呼在林里响动。

十夏听着周围声响，也被热烈情绪感染，含笑弯起唇角。

听到有关顾家的，好像都能让大家一起激动高兴，她都能听到远远萌萌的笑声了。

“你喜欢吗？”

在成片喧杂欢庆中，长安的音色依旧能压过一切。

他五官轮廓在稍暗山林中更凸显出众俊美，深邃眼眸转了转，仿佛深埋着一点点迟疑的询问。

像是送出礼物、正不知所措等待回应的忐忑。

十夏眼眸微亮望过去，将怀中兔子搂得紧了些，露出明显笑意。

“喜欢啊。”

长安不动声色松开手心，有些放松点了点头。

“我们节目组真是太强了，能拿到顾家的代言，那我们也水涨船高啊——不管是哪一个代言都很好啦。”

高兴的欢呼声在林里响起。

和顾家有关的都拥有巨大流量，哪怕不在自己身上，能沾点光也很值了。

【顾家首个代言】送上实时热搜榜。

弹幕成群成群跳动，瀑布般流量猜测开盘究竟是哪个系统代言。

pd推了推墨镜，嘴角的笑意越发扩大。

他竖起的手指摇晃了下，在欢呼喜庆中，补充出最后的奖励。

“这是——顾家嫡系的代言。”

最后几个字他没有强调。

只是轻飘飘的开口，轻飘飘出声，由着放大扩音系统轻飘飘传送。

而在这轻如薄丝的几个字出现后，山林里犹如被暴雨浇灭的火焰、倏然安静。

一个个选手半张着嘴巴，原先与有荣焉的喜气卡在喉口，几乎没能理解pd话中的意思。

嫡系？顾家嫡系？

成片成群的浩瀚弹幕如同被卡顿般停滞。

热闹应和的各种猜测截断，如同火山爆发前的安宁、没能给出反应。

节目组pd能说出的话，就是给出的承诺。

在这个奖励里显露一个明显的前提：

被众人好奇打听焦点关注、掌握各项系统科技、沉眠许久许久、从不给出一点反馈的顾家嫡系，出现了。

十夏往左右山林中瞧了眼，眼眸带着明显的好奇，好奇这突兀的安静。

在pd说出奖励后，不知道为什么，原本热烈不断的声响居然全都静了下去。

长安脚步轻微一动，高大身姿挺拔，在茂盛树垂花卉中望向十夏。

他眉眼深邃俊朗，低沉嗓音问出同一个问题。

“你喜欢吗？”

作者有话要说：　　最近突发事情有点多很抱歉在请假。

晚上还有一更。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347299"  chaptername="158、综艺结束">加入书签</a>
</div>
