    第122章大人叫谁呢

    目送刘老二他们离开后，傅云辰和乔东子又回了庙里。

    裹着狐裘睡觉的暮润咂了下嘴巴，嘀咕了一句，“烤全鹿……我的……”

    从她身边经过的傅云辰，骤然如遭雷劈，震惊无比的看着她！

    ……

    翌日，日上三竿。

    暮润醒了。

    人是在马车上的！

    身体是舒展的状态,瞬间警惕袭遍全身。然后视线一转，看到车厢里的另一个人，才放了心。

    傅云辰一腿平放，笔直修长，一腿支起，懒懒的搭着胳膊,后背倚着车厢壁，双目紧闭着休息,可能是不太舒服,眉心有些轻皱，眼底有明显的暗青。

    醒着时还真没注意到，这家伙也会累啊。暮润看着他的睡颜，别说，美男就是美男，睡着时也养眼。

    欣赏了一会儿睡美男后，暮润蹑手蹑脚的出了车厢。

    车夫是乔东子，见暮润睡醒了，示意她坐到旁边，“怎么样？可休息好了？”

    “好了。”暮润打着哈欠，懒懒的坐下。实际上，她觉得自己的大腿应该磨烂了，疼得要死。

    “如果你是一个男儿就好了。”乔东子笑道。

    “我也觉的。如果是男儿，就可以尽忠报国，走南闯北,行侠仗义，无拘无束做很多事。”

    “进来。”车厢里传出一道带着些许惺忪沙哑的低沉嗓音。

    暮润顿时背脊发寒，瞅着乔东子，小声道：“大人叫你呢。”

    乔东子瞧着她变得小心翼翼的模样，促狭笑道：“大人睡醒了，需要的是婢女伺候起身，咱俩谁是？”

    “好像……是我？”

    “不用好像，就是。”

    暮润耷拉着脑袋，忍着腿疼、屁股痛、现在还有点儿头疼，进了车厢。

    “大人可是唤奴婢？”暮润提着小心问道。

    傅云辰看着形色唯诺的小丫头，沉默了一会儿，“不是。”

    “好嘞。”暮润立马全身不疼了，动作利索的出车厢。

    乔东子见她又出来了，把马鞭交给她。

    ‘啪~’暮润甩了一个响亮的鞭花，故态复萌，“就说是叫你吧。”

    乔东子笑道：“好好赶马车。”

    傅云辰拿着一封信看，看完后递给了乔东子，“昼亲王的人先动了。”

    乔东子，“咱们先静观其变？”

    马车的速度慢了些。

    傅云辰看了眼车厢帘子，“十五岁及笄,也能伺候人了。”

    ‘咯噔~’马车狠狠颠簸了一下！

    “……老大感兴趣，也可以的。”乔东子也看向车帘子,眼中满是促狭。

    “嗯，有点儿。”傅云辰懒懒回道。

    “那要不要属下准备”

    暮润终于忍不住了，一甩马鞭，撩开了帘子，对里面的两个男人道：“在人背后，论人是非，实属小人行径！”

    “帘窥壁听，是为奴者大忌，重则杖毙，同族连坐，轻则发卖入行院或沙场。”傅云辰看着她气鼓鼓的小脸儿，薄唇噙笑，如恶魔诱惑世人的钩子，“你想要哪个？”

    “哪个也不想要！”暮润十分干脆的回道，然后又把车帘子放下，心底陡升忐忑，这家伙不会真把她给发卖了吧。

    (本章完)

