    鸿济和尚深呼吸一口气，神色变得严肃起来，道：“苏公子，不知您对加入十方阁是否感兴趣？”

    不等苏奕回答，他就赔笑道：“若公子加入，便可直接担任长老职务，统筹一方国度的事宜，除此，每个月还能领取一百块四阶灵石，五十株四品灵药……”

    他滔滔不绝，许出偌大的好处。

    不夸张地说，那等条件之优厚，都足以让陆地神仙人物心动。

    更重要的是，担任十方阁的长老，还可以凭借自身的功勋，来换取被十方阁列为最高等级的机密情报！

    苏奕却无动于衷，波澜不惊，反问道：“为何你们忽然要邀请我加入十方阁？”

    鸿济和尚尴尬道：“不瞒您说，和尚我也是奉命而来，嗯……这是我家头儿的决定，头儿是十方阁大周境内的首领，在我们七位长老人物中，名列首席之位。”

    “你们十方阁首席长老的主意？”

    苏奕顿感意外。

    鸿济和尚解释道：“是大周境内的首席长老，我们十方阁在不同的国度，各坐镇有七位长老。”

    苏奕哦了一声，道：“我还当长老职务多么稀罕，原来每个国度都有这么多。”

    鸿济和尚神色一滞，若别人敢这般说，他早不屑一顾，甩袖走人了。

    这天下，谁敢不把十方阁长老放在眼中？

    就是陆地神仙人物，都得礼让三分！

    可面对苏奕，他却不敢生气，只能苦笑道：“苏公子，我们十方阁长老职务，真没有您想的那般不堪，打个比方，比如和尚我现在去玉京城，那些个世家之主，也得以礼相待，就是面见当今周皇，也会被奉为座上宾……”

    苏奕挥手打断道：“不必再说，你就是许下泼天财富，我也不感兴趣，倒不是嫌弃，而是我苏某人向来懒散惯了，受不得他人指使和差遣。”

    鸿济和尚怔了一下，却似如释重负般长吐一口气，道：“果然，和尚就知道以苏公子这般旷世人物，定不会接受的。”

    顿了顿，他笑道：“苏公子，大长老还说了，若您拒绝，就问一问您，是否愿意和我们十方阁缔结一场善缘。”

    “善缘？”

    这一次，苏奕露出一丝感兴趣之色，“你且说来听听。”

    鸿济和尚清了清嗓子，肃然道：“我十方阁愿和苏公子进行长期的合作，若苏公子希望打探一些消息，我十方阁只要有情报，定会为公子呈上，且分文不取。”

    顿了顿，他继续道：“若我十方阁有事相托，也请苏公子方便的时候，予以帮助，当然，苏公子可以拒绝。”

    “总之，帮与不帮，完全看公子的心情，我十方阁绝不勉强。倘若公子答应相助，我十方阁定会奉上厚礼，以作答谢！”

    听罢，苏奕若有所思道：“听起来似乎不错啊。”

    “所以，这才叫缔结善缘。”

    鸿济和尚笑呵呵道，“大长老说了，面对苏公子这般人物，必须坦诚以待，以最大诚意来促成这一场善缘。”

    苏奕也笑起来：“有点意思，这位大长老也是个妙人啊。”

    鸿济和尚干咳了一声，道：“不瞒苏公子，大长老的确是个妙龄美人，并且还是个风华绝代、秀外慧中、如天上仙子般的大美人！苏公子您不知道，大长老的美，足以倾城倾国，颠倒众生……”

    谈起此事，这肥胖油腻的和尚竟是变得热情洋溢，滔滔不绝。

    苏奕反倒一怔。

    有……这么夸人的吗？

    他下意识环顾四周，若有所思道：“这附近……莫非有疾光雀在？”

    正自口若悬河盛赞大长老的鸿济和尚神色一滞，尴尬搓手道：“这个……苏公子好眼力！”

    苏奕不禁笑起来。

    这和尚对那位大长老，明显畏之如虎，怕到了即便是一言一行，都不敢有任何造次。

    “呃……”

    鸿济和尚想了想，从袖袍中一阵翻腾，拿出一沓玉符出来。

    他将玉符双手递上：“苏公子，和尚我此次前来，还带了一些和您有关的机密消息，您一看便知。”

    苏奕拿过玉符。

    这些玉符材质很不俗，皆是灵翠软玉，极容易在其中镌刻消息内容。

    “四月初七，大秦、大魏两国各派出一支使者团前来大周玉京城，带队者分别为大秦上林寺罗汉堂首座长老寂河、大魏月轮宗太上长老云钟启，两者皆为成名多年的辟谷境修士。”

    “除此，两支使者团中，皆有身份特殊之辈参与其中……”

    仅仅这第一条消息，就引起苏奕注意，道：“这两支使者团是为我而来？”

    鸿济和尚连忙道：“苏公子有所不知，如今您的威名，早已传入大秦、大魏两国的修道者耳中，再加上您以前那段时间，曾和月轮宗和上林寺的强者发生过冲突，所以……”

    苏奕顿时明白了，道：“他们这是要报仇？”

    鸿济和尚挤眉弄眼道：“不，他们更可能是为您身上的造化而来。”

    “造化？”

    苏奕哂笑，都懒得再关注，拿出第二块玉简看起来。

    “天隐宗太上长老榴火真君座下三弟子‘冉重阳’，于四月初九当天，进入大周境内，与天行学宫宫主王琢谋面。”

    “当晚，冉重阳启程，一路向北，疑似前往玉京城。”

    看到这，苏奕不由讶然，这么快就找来了？

    犹记得，四月初四那晚，龙桥驿雨夜中，他击溃王琢，将那藏在黑猫体内的一缕属于榴火真君的神魂灭杀。

    而现在，才短短五六天时间而已，那所谓的榴火真君就派了传人前来大周，这明显是打算要找自己算账。

    “你们十方阁可知道这‘天隐宗’？”

    苏奕问道。

    他曾听王琢说过，这天隐宗虽分布在大秦，可却极可能是来自大夏国的一股修行势力。

    而这榴火真君，也疑似是从大夏中走出的一位灵道大修士！

    “知道，但知之甚少。”

    鸿济和尚眉宇间浮现一抹凝重之色，“这个势力来自大夏，而苏公子你也清楚，在苍青大陆上，大夏才是当之无愧的霸主，国力鼎盛，修行势力云集，与之相比，无论是大周、大魏，还是大秦，皆只不过是小国而已，底蕴相差甚大。”

    顿了顿，他继续道：“而这天隐宗，就是大夏境内的一个修行势力，我们十方阁也仅仅只知道，这个势力中有灵道大修士坐镇，拥有诸多古老的修行传承，极为神秘可怕。”

    “至于这榴火真君，则是一名女子，大概是二十年前的时候，出现在大秦境内，一直在探寻那些诡异反常之地，尤其对和异界有关的事情极感兴趣。”

    说到这，鸿济和尚叹息道：“可惜，任凭我们十方阁如何查探，至今也没有摸清楚这榴火真君的底细，目前只知道，在她座下有着三位真传弟子，每个皆是踏足元道之路的陆地神仙人物。”

    “像这冉重阳，就是辟谷境修为。”

    听罢，苏奕道：“这么说，你们到现在还不知道，这榴火真君实则是一个灵道大修士？”

    鸿济和尚浑身一僵，失声道：“当真如此？”

    旋即，他意识到自己失态，讪讪道：“苏公子莫怪，之前我们也怀疑她是灵道修士，可一直无法确认，毕竟，谁能想到，那等恐怖无边的存在，会跑到大秦境内？”

    灵道修士都能称得上恐怖无边了？

    苏奕笑了笑，没有再多说，继续看第三块玉符内的消息。

    “四月初九，潜龙剑宗副门主使风流出现在玉京城，与国师洪参商会面……”

    看到此消息，苏奕挑眉道：“这使风流也是为我而来？”

    鸿济和尚飞快解释道：“公子难道忘了，前些天在宝刹妖山深处，您可是亲手杀了吕东流、黎仓、廖韵柳三人，而这三人当初的行动，正是受使风流派遣。”

    顿了顿，他继续道：“说到这使风流，倒是一个极特殊的角色，很多年前，他还仅仅只是一个声名不显的教书先生，根本不通修行，连武者都不是。”

    “可据传他有一次进山游玩时，却获得了一桩大造化，仅仅用了不到半年时间，便成为一位宗师人物，并在三个月后，进入潜龙剑宗修行。”

    “从那之后，他就如开窍了般，修为突飞猛进，地位也是水涨船高，到如今才不过十年时间，就已成为潜龙剑宗的副门主，拥有辟谷境的强大修为。”

    说到这，鸿济和尚肥胖的脸颊上浮现一抹异色，“我们十方阁曾打探过和使风流有关的消息，结果一查，才发现，当年他所获得的那一桩大造化，是从八大妖山之一的‘青藤妖山’中得来！”

    他脸上的异色愈发浓重了，“也正因如此，我们十方阁很怀疑，这使风流极可能是一个……”

    他忽地闭嘴不谈。

    这件事在十方阁内，也是一个核心机密，毕竟牵扯到了潜龙剑宗的副门主，就是十方阁也不会轻易泄露。

    可苏奕却哂笑道：“你这就叫欲盖弥彰，不就是怀疑这使风流是一个被夺舍的角色？”

    鸿济和尚连忙摆手道：“苏公子，这可不是我说的，以后无论谁问起，我可绝不承认！”

    苏奕没有纠缠这个话题，继续看最后一个玉符。

    当看清其中内容，他不禁微微一怔。

    ——

    ps：跟大家说声抱歉，今早金鱼匆匆带着孩子去医院看病了，下午3点才到家，所以第一章没能及时更新。

    嗯……第二更已经写一半了，晚上7点前肯定可以搞定！

