    蛮谷城中心的角斗场，气氛十分的火爆，第一轮的天骄对决战在万众瞩目中落幕了。

    在第一轮中，十大家族中，一共有着十八人下场了，他们没有得到丝毫的积分，还有十八人成功晋级到第二轮，顺利得到了一点积分。

    值得一提的是，代表杨家出战的四位天骄运气都不错，都成功晋级到第二轮，只有萧叶因为抽到了轮空的竹签，所以他没有得到积分。

    “希望第二轮，也要成功啊！”杨家区域的坐席上，杨无道紧张的握紧了拳头。

    按照这场天骄对决的规则，能否站到最后，除了本身的实力以外，还要看运气，如果在前面就遇到了强大的对手，难免会被淘汰。

    当然，代表同一个家族的天骄，都是在同一个竹筒里抽签的，这样也避免抽中相同号码的竹签，从而发生自相残杀的乌龙。

    这一切，都在黑袍老者的监视下进行，确保公正公平。

    “现在开始抽签，进行第二轮对决吧！”这时候，担任裁判的黑袍老者开口说道。

    顿时，顺利晋级的十八位天骄，以及萧叶走上前来，开始了抽签。

    萧叶手中的拿着的是一个标号为‘四’的竹签，是第二轮的第四场。

    “哈哈，萧兄，看来这次你的运气没有上次那么好了啊！”杨千羽凑了过来，看到萧叶手中竹签的号码，又晃了晃自己手中的竹签。

    萧叶定睛一看，顿时无语，因为杨千羽抽中的，居然是空白竹签。

    这也就是说，第二轮轮空的是杨千羽了，他不需要参加对决，就能直接晋级了。

    杨千羽的笑声，引来了其他人的注意，围观的武者一个个露出惊叹之色。

    杨家的运气还真是好，第一轮是萧叶轮空，第二轮又变成了杨千羽轮空了，这样一来，虽然无法获得积分，但是杨家的天骄最后能杀进前三的几率增加了不少。

    “韩天，我还要多谢谢你啊，如果不是因为你一个人出战的话，我还没有办法轮空呢。”杨千羽心有所感，转头朝着韩家的韩天看去。

    韩天听到杨千羽的话，表情顿时阴冷了下来。

    “你们杨家得意不了太久，只是靠运气晋级了而已，但是这次对决的第一名，肯定是归我所属，只要是代表你们杨家出战的天骄，遇到了我不死也要重伤！”韩天一边说着，还一边扫了萧叶一眼，然后转身离开。

    “玛德，这小子也太狂了！”杨千羽气的双拳握紧。

    原本他是想气一气韩天的，没想到对方居然根本就不把他放在眼里。

    “好了杨兄，这家伙如此张狂，肯定会小觑对手，这对我们而言，反而有利。”萧叶笑着拉住了暴走的杨千羽，开口说道。

    “好吧，萧兄，哥哥，还有杨玄，接下来就要看你们的了，加油啊！”杨千羽对着萧叶三人说道，然后转身走回到了杨家区域的座位上。

    抽签完毕，第一轮对决开始！

    首先上场的，是蛮谷城十大家族中的王家和风家青年天骄。

    这两位青年的肉身都十分强大了，在第一轮中都是轻松就击败了对手，血气旺盛如潮水滔滔不绝，如今要展开正面对决，可谓是针尖对麦芒。

    他们一上场，顿时就引爆了全场的气氛，有人开始大声呐喊了起来。

    在黑袍老者宣布开始以后，两大青年大吼，如同人形凶兽一般横冲直撞，朝着彼此撞击而去，如同闷雷般的碰撞声，连空气都颤动了起来。

    萧叶微微感兴趣，抬头看着擂台上，不断展开肉搏的两道身影，看了片刻就不由得微微摇头了起来。

    这两个青年的肉身之力，的确非常的强大，如果在入城石上测试，大概能激发出三道的光环了，比杨千羽都只差一些，可是肉身方面的战技，却太粗陋了，根本就难以发挥出太大的威力。

    “难道蛮谷城的青年天骄，都是只注重提升肉身之力，不注重肉身战技吗？”萧叶眸光闪动，想到这里不由得微微一笑。

    如果真的是这样的话，就算是韩天的肉身之力比他强，他都能跨越境界将对方给击败。

    这时候，擂台上的搏战，已经进行到了白热化的层次了，两人打斗十分激烈，难解难分，宛如雷霆般的声响不断传开，连角斗场的地面都在轻微的颤动着，像是地震了一般。

    最终，还是风家的那位天骄取得了胜利，他抓住机会，将王家的那位天骄一拳给轰下擂台，让王家的家主面色阴沉了下来。

    第二轮第一场对决落幕，角斗场的气氛依旧十分的火热，围观的武者都在激烈的讨论着这场对决。

    接下来的第二场、第三场对决，萧叶特意的仔细的观察了一番，果然发现蛮谷城十大家族的青年天骄，肉身都十分的强大，可是对于肉身战技的领悟却非常的少，甚至可以说是不足了。

    心中的猜测得到了证实，萧叶就更没有什么压力了。

    “接下来第二轮的第四场对决，请抽到四号竹签的天骄上台吧！”当第三场对决分出胜负，充当裁判的那位黑袍老者走上台来，大声说道，中气十足。

    “到我了！”萧叶闻言精神振奋，在众目睽睽之下走了出来，朝着擂台而去。

    “萧兄，加油啊，赢得漂亮点，这可是你第一次出战啊！”杨千帆在背后给萧叶加油道。

    萧叶转头对着杨千帆点了点头，微微一笑。

    “这个家伙，就是被杨家邀请而来，代替出战的那个萧叶？”

    “就是他，能被杨家给邀请出战，看来实力不简单啊，这次要好好看看。”

    “嘿嘿，就怕杨家明知必输，所以随便找了个人来充数啊。”

    ……

    随着萧叶出场，场中所有武者的目光，几乎都汇聚在他的身上，各种议论声都传了出来。

    杨家找了一个青年武者，代替参加这次的天骄战，早就不是什么秘密了，所以对于萧叶这样一个外来者，还是引起了很多人的兴趣。

