    林岳开门见山得对着方晴说到。

    “你为什么会这么干，你明明知道……你明明知道玲玲对我有多么重要。”

    “对不起，林岳对不起，我知道我现在说什么都已经晚了，我已经知道错了，你可以原谅我吗，对不起。”

    听到方晴得回答，林岳便测底死心了，他还在堵，堵方晴没有参与其中，看来……

    “你为什么会这么做，明明你也那么喜欢玲玲。”

    “是啊，我很喜欢玲玲，可是为什么我会那么喜欢她，难道你不知道吗。

    你知道，你知道我一直都那么喜欢你，那么爱你，可是为什么你就是不肯多看我一眼呢，你的眼睛里面只装的下张梦莹。

    她算什么，我和你认识了那么久，而你不过和她才认识了几天，你的眼睛里面就在也看不到其他人了。

    我承认我嫉妒了，我嫉妒她可以如此轻易地就得到了你的心。

    你知道那时候的我有对难过吗，你以为我真的那么想要祝福你们两个吗。”

    方晴说着便激动了起来，眼泪也止不住的掉落了下来。

    方晴喜欢他，林岳当然是知道的，不过他以为他和张梦莹在一起之后，她便会放弃，不至于在他这一棵树上吊死。

    而且她还祝福过他和张梦莹，没想到她的心里面竟然是这么想的。

    “可是你也不应该将这件事情波及时到玲玲得身上啊，她还是应该孩子，而且她经历了什么你应该是很清楚的，你为什么还要这么做。”

    “想知道为什么吗，好啊，那我告诉你，因为宋亚然，我和他合作了。”

    “宋亚然？你竟然和他有联系。”

    林岳也是知道这个人的，上次在公司楼下的人不就是他吗。

    “是啊，他喜欢张梦莹，而我喜欢你，她答应了我，只要帮她得到张梦莹，那你不就可以回到我的身边了吗。”

    方晴似乎有一些癫狂了起来，整个人的状态都有一些过激。

    看着方晴得样子，林岳此时也不知道自己的心里面到底是一股怎么样的心情，十分复杂。

    不管怎么说，方晴会这么做，完全都是因为他。

    “对不起，林岳对不起，我也不想伤害玲玲得，你原谅我好吗，我这段时间一直都在反思我自己。

    我后悔了，我真的后悔了，我不该找宋亚然合作，更不应该伤害玲玲，你原谅我好吗。”

    方晴这时候在林岳的面前已经是哭的梨花带雨，其实方晴也是长的十分漂亮的，但是没有办法，林岳只是把她当成妹妹看待，完全没有什么其他的想法。

    “你是知道的，玲玲在我心里面是最后的底线，你以后还是不要在联系我了吧，我们也应该有自己的生活了。

    现在张梦莹也是我最在乎的人，希望你不要在做什么傻事了，好好的生活吧。

    还有，不要在做这样的事情了，宋亚然不是什么好人，你还是不要在和他有什么瓜葛了。

    我就先走了，这次玲玲的事情我可以原谅你，不过你不要在做什么伤害玲玲和张梦莹的事情了，不然我真的不会再原谅你了。

    这里我刚刚已经结过帐了，我就先走了。”

    说完便站了起来要走。

    “林岳，你就这么无情吗，我这么爱你，你怎么可以对我这么冷漠，这么视而不见。”

    可是说这些话得时候林岳已经离开了走到门口了，他压根就没有听见。

    “张梦莹，又是张梦莹，你这么对我，我一定不会放过她的。”

    方晴恶狠狠得盯着看着外面，像是已经下定了什么决心一样。

    “喂，是我。”

    方晴拿出手机来打了一个电话过去，既然现在最有可能扳倒张梦莹的就是宋亚然了。

    她才不会管他是一个什么样的人，失去了林岳就像是失去了全世界一样，她现在什么后果也不想管了。

    公司里面

    “你刚刚去哪里了啊，怎么这么久才来。”

    张梦莹有一些生气的说道，明明说好的下班了一起走，可是她一直等到了现在林岳才出现。

    “是我不好是我不好，我们出去吃饭吧。”

    “你不说你干什么去了，我就不原谅你了。”

    “刚刚我去见方晴了。”

    “方晴？你找她干什么。”

    张梦莹一下子警惕了起来，她可以看的出来，方晴对林岳可不是一般的感觉，今天他们两个竟然还出去单独见了面。

    “今天伯母给我打电话了，说玲玲告诉她昨天从学校带走她的就是方晴，我今天约她出来就是想要问一下她为什么会这么做。”

    “你现在没事吧。”

    张梦莹瞬间觉得自己有一点无理取闹了，他现在心里面肯定是伤心的吧，认识这么多年的人，居然会想着伤害他的妹妹。

    “没事，我们走吧，为了补偿你，我请你看电影吧。”

    “好啊，我们走吧。”

    既然林岳也已经没有再提了，张梦莹便也顺着他的话说了下去。

    看完电影，林岳看到路边有卖烧烤的便瞬间来了心趣。

    “你吃过烧烤吗？”

    “没有，那个很好吃吗？”

    张梦莹有一些疑惑，其实她在公司总是能够听到有员工说晚上出去吃烧烤，可是她确实是从来都没有吃过这个东西。

    “当然，玲玲也喜欢吃，我们等会给玲玲也到一点回去吧，她肯定会特别高兴的。”

    “是吗，真的这么好吃吗，我还从来都没有吃过呢。”

    张梦莹带着疑惑得目光看向林岳。

    “来，你来这里坐着，你就等着吧。”

    接着林岳过去选了一点东西叫老板烤着，让他少放了一点辣椒，他知道张梦莹不怎么可以吃辣。

    “哇，好香哦。”

    看着眼前已经考好的东西，张梦莹闻了一下，像是发现了新大陆一样兴奋，这个东西还是她第一次吃呢。

    “快吃吧，凉了就不好了。”

    “嗯。”

    张梦莹朝着她点了点头，果真大家在食物面前总是可以改变自己的心情。

    吃完之后，张梦莹揉了揉自己的肚子，她从来没有像今天晚上这样吃过东西，还说着下次还要来。

    林岳还弄了一点给玲玲带回去了，想着她看到烧烤一定会特别开心。

    “走吧，我们回家吧。”

    “好啊。”

    第二天

    两个人是一起坐车到的公司里面，最近这些事情也算是解决的差不多了，现在也轻松了许多。

    不过这段时间还是会每天都收到一些话花，上面的内容每天都是一样的，倒是这件事情让张梦莹有一些不自在。

    总觉得对方又会弄出来一些什么阴谋，不过这也是她的猜测罢了。

    虽然她觉得这个理由有一些牵强，不过到现在也没有发生什么事情，可能真的是自己想多了吧，只能每天叫小莫自行处理了这些花。

