    “其实……无论如何，事到如今，皇上也该给华庭一个交代了……”

    萧影心思纷杂间，桓后戚姬忽然插言说道。

    “嗯？”

    雉姬一怔，讶异看向戚姬，随后一阵暗叹。

    这就是她和戚姬的最大差别吧，纯以大桓主母而论，雉姬自认确实没戚姬大度和善解人意！

    “没那么悲观吧？！千古一帝，岂是浪得虚名？”

    萧影眨巴眨巴嘴唇，迟疑应道，随后看向戚姬应道：“至于感情之事，还要看缘分吧！更要水到渠成，否则难免心有芥蒂！”

    天外有天，人外有人的道理！

    萧影比谁都明白，但是，更相信力量。

    修为实力达到萧影和秦始皇这种地步，不会狂妄到自认天下无敌，但自保足够了！

    即便是萧影自己，虽然表现得对仙神之劫信心十足，胜券在握，其实信心不大。但是，萧影有足够的把握自保，即便是最后战败，萧影也有足够的信心自保！

    难道千古一帝秦始皇，还不如萧影？

    即便这秦始皇不是真正的秦始皇，但秦始皇会的所有手段，这秦始皇也全都会！

    至于华庭公主，这女人太痴情又太温柔，更重要的是太执着、太倔强。萧影早就表示过想娶华庭公主，也提出过，但华庭公主感觉萧影不是真心，所以拒绝，只想追求一段纯粹的爱情。

    这么纠结的儿女情长，实非萧影所长。而且若是因为其他原因而得到华庭公主，萧影知道华庭公主不会开心、不会幸福、不会快乐！

    除了感情外，萧影对华庭公主还有感恩之心。所以萧影不忍伤害华庭公主，也不想华庭公主不开心、不快乐。

    总之一句话，剪不断，理还乱，是离愁。别是一番滋味在心头。

    “妾身无法感应到秦始皇的死志因何而来！但能肯定不是普通的心生死志，而是秦始皇有什么方法能感觉自己的死期。这是种玄之又玄的手段，具体妾身也说不来……”

    雉姬沉思片刻，措辞缓缓解释道。顿了下，苦笑摇了摇头接道：“反正就是那么个意思！只能意会，不可能言传！如果皇上有足够手段而把握，就别让秦始皇参与了，世事难料！”

    之所以如此提醒萧影。就因为雉姬明白秦始皇和大秦帝国对于萧影和大桓皇朝的重要性，若是秦始皇陨落，对于萧影和大桓皇朝都影响极大，可谓被斩掉左膀右臂！

    话落，雉姬也知道自己说得有点乱，又接道：“至于华庭公主。皇上何需纠结？以华庭公主的身份地位，也不会辱没皇上。以皇上的身份地位，三宫六院七十二妃也无人可指责，如今皇上才六位嫔妃呢，估计皇上纳妾，赞成者比否定者多得多！反正桓后也答应了，大可光明正大迎娶……”

    说到此处。雉姬苦涩摇了摇头叹道：“女人嘛，大多口是心非！但是，妾身很明白苦思某人的苦涩、无奈和痛苦，何必呢？狠下心来，妾身不也接受了？总比独自默默情伤好得多……”

    “……”

    萧影再次哑口无言，性格不同吧，没亲身经历就无法体会，还真没法解释和反驳。只能转移话题敷衍道：

    “再说吧！夜长梦多。早点搞定大楚皇朝和仙神之劫才是正理！”

    时光苍茫，人生悠悠。

    迎风而立，有多少人在风中叹息？！

    ……

    接下来一段时间。

    或许是因为无数大桓兵马俑密布九龙皇都各处，或许是因为各个势力知道奈何不了桓皇，或许是因为够资格和桓皇敌对者，都清楚桓皇“末日”将近，不想与“将死之人”死磕。九龙皇都一片祥和宁静。黑暗议会既没有来复仇，反而缓缓撤走了中原之地的黑暗大军，其他势力也没趁机捣乱，都在静待两朝决战结局和仙罚结局。

    九龙皇都众人在习惯了大桓兵马俑的存在后。便熟视无睹，反而多了份安心，在外面烽火连天之际，皇都却是相反地繁荣和谐。

    萧影及大桓文臣武将则是全力应付和大楚皇朝的全面开战！

    在有心算无心的情况下，加上大楚皇朝主力离开，东北防线外无援军，内无足够军力。武罗侯李同、大羿侯养凝、金虎侯高龔及旧汉名将周勃、纪信、灌婴等大将所率的太行山北部大军，势如破竹冲破大楚皇朝西北部防线，杀入大楚北部疆域，连克众城切断大楚皇朝南北联系，东北部至朝鲜国区国界，南部至常山郡，一举拿下代郡、广阳郡、上谷郡、北平郡等东北区域。

    而朝韩两国疆域，饱受大桓水师的日夜轰炸、骚扰，时刻提防着大桓水师登陆袭击，又被抽调大批军力前往瀛洲，根本就无力抗衡，只能借助国界的天然防线死守。

    中原战场，随着黑暗议会的黑暗大军撤走，三路大军开始加快脚步开进。只是黑暗议会并无理会那些被血化、亡化的平民，虽然因为大桓皇朝及早发现并逼退黑暗大军，并无出现其他不死风暴肆虐之地的“千里无人烟，遍地无生灵”的惨状，却也数量众多且藏得极深，给大桓军队造成了极大麻烦。

    后来，还是由问天侯萧何提议，由大桓皇朝颁布公告，划出以大楚皇朝旧都彭城为主的疆域，让所有被血化和亡化的平民聚集起来，使之成为大桓皇朝统治下的“异族”之一，给予和普通子民平等的对待，才使得中原之地的血民、亡民等抵抗力锐减，让中原大军征服中原之地的脚步加快。

    瀛洲战场，由于桓皇萧影亲率禁卫军，加上北条氏的辅助，一举征服关东区域，并打通关东区域纵向疆域，把瀛州之地彻底截为两半。不管是东伐大军还是西伐大军，都是连战连捷，而大楚军队则是且战且退。

    近月时间，大楚皇朝大军就被西伐的战天侯王贲和桓皇亲率禁卫军，逼出中部区域，逼到近畿区域；而被割断在东部的大楚皇朝大军，也被赶出了中部区域，逼往东北区域。

    当然，如此顺利的征伐，不排除是大楚皇朝故意为之，不想和大桓皇朝血战的因素在内。毕竟桓皇之劫就在眼前，渡过的可能性极低。只要桓皇陨落，大桓皇朝不战自溃，何需如今和疯狂的大桓雄师硬拼？！

    值得一提的是，楚皇项羽抵达瀛洲首府，近畿区域的京都皇都后，便一直待在京都，并未离开，更未参与战局，使得瀛洲战局显得更为扑朔迷离。

    唯一的猜测，就是楚皇项羽在等待和桓皇萧影最后决战之时，甚至不惜无视各处战场。

    ……

    荏苒岁月，三月转瞬而逝。

    永不停息的时光，在漫天烽火和尸山血海中缓缓流逝，给人种极为漫长又颇为短暂的梦幻之感。

    创世八年元月，大桓五年元月，《铸圣庭》之时光长河，缓缓步入了创世八年，也代表了大桓皇朝开国建朝已经五年。

    华夏国区，经过三个多月的激战，除大楚皇朝邯郸皇都所在的邯郸郡外，大楚皇朝在华夏神州的疆域，尽被大桓皇朝攻陷。太行山北部大军、朝歌大军、中原大军、渤海水师等四路大军，共集结了过亿大军，势若风暴四面围攻，缓缓逼近大楚邯郸皇都。

    只要拿下邯郸郡，就代表着大桓皇朝将统一华夏神州，所辖疆域比早期的大秦帝国还要辽阔。更重要的是，大桓皇朝将可以聚集华夏神州之气运，借之晋级帝国级别势力，展望天朝！

    瀛洲国区，也就是瀛洲战场。

    拿下瀛洲关东区域和中部区域后，大桓大军并未继续征伐，而是仅留蒙氏所率的东伐大军坐镇东部，提防东部大楚大军反扑，其余大军则是尽数西进，开入近畿区域，包括北条氏及瀛洲征服的大小氏族、势力等。

    因为大桓皇朝降服北条氏后，便开始在瀛洲全力招兵。时隔三个多月，大桓皇朝在瀛洲的本部大军依旧在三千万左右，而瀛洲本土所招大军，数量却是高达过亿，其中北条氏大军约为两千万，倭国异人约为两千五百万，其余五六千万则是其他势力和所招新军。

    近畿区域在望，桓皇萧影尽起瀛洲大军，数量约为一亿五千万左右，如洪水蔓延，气势冲霄缓缓开入近畿区域，压向近畿京都！

    大楚皇朝的阵容也不差，除了瀛洲东部千万本部大军和两三千万瀛洲本土大军外。京都皇都也聚集了高达三千万的大楚本部大军，还有瀛洲九州区域、中国区域、近畿区域等辖地聚集的大军，数量超过两亿，比大桓军队有过之而无不及，据点连绵万里之遥，几乎是贯穿近畿区域南北，全面拦截大桓去路！

    两大皇朝如此阵容，极为诡异，因为双方的主力都是瀛洲本土大军，本部大军反而比率极低。

    或许，这便是殖民地的悲哀吧！

    当然，更让天下人注意的是，来自天下各处的仙神，不停往瀛洲聚集，而且绝大多数偏向大楚皇朝，使得国力、军力、疆域等远胜大楚皇朝，威名大盛的大桓皇朝，披上了层阴暗的外衣，胜负难料。

    最让人期待和猜测的是，桓皇萧影，到底会把两朝决战之地，选择在华夏神州之邯郸皇都，还是选择在瀛洲近畿区域的京都皇都！

    ****

    其实，决战情节是最不好写的，营造氛围、设计部署、纵览全局等等，拜求支持、拜求激情，一起掀起个＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂刺激下吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9