    

    大堂之中，因为陆言的到来，竟是一时半会沉寂了下来。

    众人垂目思索，纷纷在心中猜测着这位被孔庙亲传尊敬对待的青年的身份。

    而言和本人，也是面露一丝焦急，不时抬眼看一看大门所在，似乎是在急切等待着什么。

    “言仙长！”

    约莫过去半个时辰，忽然有一位衙役模样的男子急急忙忙推门进来，恭敬地来到言和身边，贴着耳朵似是悄声说了些什么，竟是让少年面上一喜，眉开眼笑。

    “诸位，我刚得到消息，朱师兄等人离西都城，只剩不到一日的行程了！”

    此话一出，众人纷纷展露笑颜，露出振奋之色。

    这算是一个不错的消息，毕竟真要下到地窟之中，没有强者领队，那真是纯粹下去送死。

    但是有了朱闲领队就不一样了，传说当今皇叔八王爷朱闲，乃是文道大宗师之境的高手，法宝手段无穷，就算不能彻底斩杀妖蛇，单单是一探地窟，还是没什么问题的。

    陆言闻言也是眉头一挑，看来这是要他乡遇故知了！

    “诸位，既然朱师兄随后就到，那我就有必要，为诸位说明地窟的来龙去脉！”

    随后，言和起身肃然道，却见那位终南老道微微皱眉，疑惑询问道：“来龙去脉？莫非这地窟还有什么别的门道？”

    众人也纷纷点头，他们既然聚集而来，势必都了解过西都地窟一事。

    据说妖蛇原本是在西都筑巢，城中大火五天五夜不灭，号称烈焰焚天，火蛇乱西都。

    可就在不久前，有人见到西都城的大火熄灭了，城中庞然的巨蛇身影也消失不见，便大着胆子进了城。

    结果却发现，不仅是巨蛇，连巨蛇的巢穴都消失了，而原本筑巢之地，竟是出现一个边缘不整的圆形坑洞，投石下去，竟然是个时辰都不曾听见回声，可见深不可测。

    面对这个深不见底的坑洞，就有人将其命名为地窟，甚至广为传言，那火焰巨蛇之所以突然消失，便是躲进这个地窟之中去了。

    世上也从来不乏胆大之人，自地窟出现以来，西北地界无数自恃实力的武行高手以绳索下到地窟，结果却是坑上的绳头都只剩了尾巴，坑下却依旧没有到底，最终无奈之下，只能无功而返。

    故而迄今为止，没人知道地窟之下究竟情况如何，至少表面上没有地窟的情况传出。

    但在座的不少人都知道，一些当世的大宗大派，早已来过地窟，以非凡的手段大致进行过探测，掌握的情况势必比坊间流传要更详细。

    如今听到言和的话，众人更是印证了这一说法。

    陆言听着言和的话，也猛然睁开眼，不再养神，反而是竖起耳朵静听。

    “想必诸位都知道，地窟，乃是不久前才发生的，而火焰蛇妖和蛇巢，也是在那时一并消失！”

    众人闻言点头，没有说话，而是一个个望着言和，静待着下文。

    “坊间传言，火焰巨蛇和蛇巢，都随着地窟的出现而存于地底。”

    “我现在可以很负责任地说，此言为真！”

    这话一出，众人皆是一震。

    巨蛇果然躲进了地窟之中，很有可能就存在于西都城的正下方地底！

    这个消息若是放出去，恐怕整个西都都会瞬间逃窜一空，更遑论什么重建了。

    “难怪朝廷记着重建西都城，原来这帮大宗已经确定了妖蛇存于地窟之中！”

    刘三狂心中暗暗点头，这就对了，只要这些大宗大派确定了这一消息，相来下一步，就是着手想办法灭杀了！

    如今就重建西都，显然是这次不仅信息充足，而且诸多高手也有信心深入地窟斩杀妖蛇，这才决定提前进行重建工作，以作庆功之用。

    陆言听到这个消息，倒是没有太多惊讶，毕竟他刚一进西都城之时，就已经感受到一股异常平稳的强横气息，隐于西都城地下。

    当时他还有些惊讶一头雾水，可后来听说了地窟之事后，便想通了。

    “多半是那妖蛇躲入地窟之中，陷入了休眠一类的沉睡状态！”

    陆言心中越想，越觉得奇怪，那股气息之平稳，显然就是处于沉睡安眠之中。

    若那真是蛇妖，便终归属于蛇一类的动物，多少还会保留动物的习性，可现在并非是冬季，何来的沉眠？

    这也是一直让他没想明白的地方。

    “不光是巨蛇，通过我孔庙圣地联合诸多大宗门的探测，在巨蛇更下方，地下更深处，还有一股异常强横的能量波动！”

    少年言和一张小脸肃然，接着叹息道：“可惜，以我等的本领，难以探测那股强横的能量波动究竟是什么，但按照气息的波动来看，似乎并非活物！”

    死物！

    众人都听出来了话中的意思，不是活物，那便是死物。

    而死物，首先能想到的，便是天地孕育的至宝出世，或者是深埋地底的不世神功！

    想到此，大伙的眼中，皆是一片火热，甚至言和都不例外，只有陆言的眸光还算平静淡然。

    有碑林图在身，那底下的东西再稀有再宝贝，能宝贝得过碑林图这等奇异珍宝？

    这可是穿越者专属外挂！

    “听说自古以来，一旦有异宝出世，多半就会吸引来奇异的妖兽在其左右守护，我原本以为是传说，现在看来，果真是如此！”

    一名身穿雪白长袍的老者抚须，侃侃而谈，此话一出，众人皆是一惊，越发相信是有异宝出世，看向互相的目光中，不觉多出一丝戒备。

    陆言将这一切都看在眼中，心中不由得有些好笑，但是也并未理会，只是突然淡淡开口道：“不知言道友，是如何知道那巨蛇更下方，还可能有异宝存在的？”

    这一声道友喊得猝不及防，言和本来想起身行礼，但最后还是忍下了。

    “其实也并非是我知道，乃是门中长辈以秘法辅以至宝探测，探测到巨蛇波动下方，还有一道更为强烈的波动，只不过受到巨蛇遮掩，加上深埋地底许多，这次难以感知！”

    陆言点了点头，他并不怀疑这些传承千年的大宗派，会有一些秘法能够扩大探测范围。

    见陆言没什么大反应，言和犹豫了一下，便接着道：“不知诸位可曾听说过，天子龙碑案？”

    此言一出，众人皆摸不着头脑。

    但没人注意到，陆言的瞳孔，却是一阵猛然收缩！

    ......        

