    因为沈七宝还担心另外一个更重要的事儿。

    现在，她用自己的超能力，让虎妈妈和小灰停止了战斗。

    可是，沈七宝没有把握，等他们离开了这里之后，虎妈妈和小灰会不会继续的厮杀？

    不管是小灰还是虎妈妈，沈七宝都不希望他们其中任何一个受伤的。

    所以，眼下，沈七宝也没心思跟家里人解释之前到底发生了什么。

    她觉得首要的事情，就是解决小灰和虎妈妈两个的敌对的状态才行的！

    沈七宝对沈文说道：“爸爸，你放我下去好不好？”

    沈文此刻的心情也是复杂的。

    他不知道自己的小女儿到底有什么本事。

    但是，刚刚这个地方发生的事情，是所有人都看在眼里的。

    沈七宝似乎是一声令下，就让这两个猛兽停止了互相的打斗。

    如果沈七宝单独是让小灰不去打架也就算了。

    毕竟，小灰对于沈七宝来说，像是个大型的宠物狗。

    可是，跟小灰打架的可不是一个小猫咪，或者是另外一只宠物狗的！

    那是一只可怕的斑斓猛虎。

    是李海棠这种武功身手厉害的人，看到都想要逃命的猛兽啊！

    沈七宝怎么能连老虎也能控制？

    尽管在沈七宝的身上发生过各种各样的神奇的不可思议的事情。

    可是，能让老虎也乖乖听话这种事情，简直是最匪夷所思的！

    而沈文也不得不去想另外一种可能性，

    他的小女儿，也不是有什么神奇的力量。

    也许只是凑巧了。

    很凑巧，这只老虎突然停下了攻击。

    而就在这个时候，沈七宝喊出了她的命令，

    可是，这个世界上有这么巧合的事情吗？

    如果相信这种几率超级小的可能的事情会发生，又为什么不相信沈七宝会什么超能力呢？

    不管怎么样，沈文此刻还是有些懵逼，搞不懂目前到底是个什么样的状况。

    而他跟李海棠都不觉得目前的危机已经解决了。

    毕竟，他们现在是跟一个斑斓猛虎处在同一个空间的。

    而老虎，是百兽之王，是最能够让人惧怕的野兽了。

    眼下，沈七宝提出要放在地上，沈文不知道该不该听小女儿的话。

    尽管，如果老虎攻击了过来。沈文和李海涛也许也救不了沈七宝。

    可是，能抱着孩子多跑两步，多活几秒钟，这也是每个做父母的人最后能够做到的事儿。

    无论在什么样的情况下，都要保护自己的孩子不是吗？

    就算是最后，拼尽全力也保护不了孩子，能全家死在一起也是可以的。

    没有父母会放开孩子，让自己眼睁睁的看着孩子被野兽吃掉。

    就算野兽要攻击他们，父母也会尽可能的让自己保护孩子到最后一刻。

    野兽要杀死自己的孩子，必然要先杀死自己才行。

    看着沈文不肯放手，沈七宝当然明白，爸爸是担心她的的安全的。

    “爸爸，我跟虎妈妈是认识的，虎妈妈不会伤害我的。我现在很怕虎妈妈和小灰会打起来，我想跟虎妈妈多说两句话，让他们两个和解一下。”

    沈七宝的这番话，更是让沈文不能理解了。

