    “锵——”

    冷硬兵器碰撞发出了刺耳的声音。

    萧沐凌回过神，看着周野的第一招就被挡下，她不再去想那些。

    只见那个被她拎出来和周野对战的人看向她。

    “殿主，是否我打败了他，就放过我？”

    打败了周野这小子，他就能证明自己更强！

    “文羌，你别做梦了！”

    周野拿着刀，不满指着他。

    什么玩意！

    这才刚刚开始，就说打败他。

    萧沐凌嘴角弧线上扬，笑意冰冷而又寒霜。

    “咻——”

    空气中冰冷而又纤细的丝线穿透，下一刻，丝线便贯穿了文羌的心脏！

    所有人都没看清楚萧沐凌是怎么出手的，就看到文羌直直倒下。

    重物撞地的声音响起，文羌躺在地上，已经没了气息，但表情却充满了震惊和恐惧。

    便是到最后一刻，他也不曾想过，墨萧会如此冷漠决绝！

    哇！

    这一声惊叹，是从三个人心里发出的。

    周野、颜卿、白梓棠离她最近，看的最清楚。

    不！

    应该说他们什么都没看清楚，人就这么倒下了。

    他们甚至，都不知道发生了什么！

    文羌身上，似乎也没有伤痕。

    白梓棠目光炽热注视着萧沐凌，墨萧这小子，出去了一趟，怎么又强了这么多！？

    这还让人活吗？

    他这进步也太快了一点，这让人怎么追的上啊！

    本来就感觉他们之间有差距，他也在尽量将差距缩小，现在却发现，这种差距永远只会拉大，不会缩小。

    这是人干的事！

    颜卿那一声，完全是震惊和钦佩。

    他从没想过，一个人杀人能如此无形，甚至连他是怎么出手的都不知道！

    这也太厉害了！

    他要什么时候，才能达到这样的程度？

    可能做到吗？

    周野完全是激动的。

    他本身就是个很简单的人，没有太多复杂的想法。

    看到萧沐凌如此之强，除了佩服就是佩服。

    最多就是想，更好的跟着他！

    文羌这一倒地，吓得其他人都颤抖了起来。

    恨不得立刻现在马上拔腿就跑。

    然而他们发现，自己的腿都是软的，根本站不起来。

    而且他们就算是跑，也无处可跑。

    若是能跑，他们也不会在这里跪了好几天，奢求墨萧放过他们一次。

    又或者，墨萧就这样死了。

    总而言之，他们就是想要活着。

    然而，萧沐凌根本不会放过他们！

    “我从来就不会给你们活命的机会，你们若是想逃，现在就开始吧。”

    傲然而又冷酷的眼神落在他们身上，王者之蔑令人胆颤。

    逃！

    墨萧给他们机会逃？

    众人惊喜不已。

    “殿主这话可是真的。”

    他们可以逃？

    “真的。”萧沐凌挑眉。

    看来，他们完全无视掉了她前面半句话。

    不过，在这种时候，天真一下也没什么不好。

    众人相视一看，重重点头。

    那还在等什么！

    跑啊！

    所有人几乎第一时间站了起来。

    因为跪在地上腿都麻了，他们差点又跪了回去。

    不过腿麻在生死面前，根本不足为惧，他们托着一瘸一拐的身体，往外跑去。

    萧沐凌看着他们挣扎的身影，冷冷一笑。

    放在扶手的手轻轻点落，顿时，整个清玄殿笼罩上一层结界。

    她快速扫视了一眼天边，那快速走过的残影落入眼帘，她并没有理会。

    召唤域哪哪都是龙尊的人，这没什么不对。

    “公子？”

    颜卿他们莫名看着萧沐凌，不明白她的用意。

    “不是叫你们怎么做了，还愣着干嘛？”

    “重伤了没什么，有丹药给你们医治，重要的是你们动手。”

    这些人给他们练手，再合适不过。

    白梓棠突然觉得兴奋起来，看着那些人，拿出兵器，飞身追上。

    身上的伤虽然还没完全好，但他却很兴奋。

    这种兴奋，来源于他本来就想杀他们，如今用这样的方法，就更能刺激他的嗜杀之心！

    见白梓棠冲了过去，颜卿他们相视一看。

    他们可不能输给白梓棠！

    一个个飞身走出，追上那逃走的人群！

    萧沐凌坐在那，平静而又淡然看着眼前所发生的事。

    只见她眼中带笑，那神情，一点都不像在看一场杀伐，更像是在欣赏一场绝世美景。

    “尊主，不应该留着墨萧的！”

    主峰大殿中，蛮刀粗声开口，话语中尽是杀意。

    连夜南星他都不放在眼里了，尊主再放纵他下去，后果不堪设想！

    “蛮刀，你还是放不下楚曜的事？你应该明白，他就算活着，以他的天赋也上不了主峰。”

    龙尊靠在大椅上，神色带着几分慵懒。

    蛮刀接下来想说的话，因为龙尊的回答，全部咽了回去。

    楚曜怎么说也是他的人，被墨萧这小子这样杀了，他哪里咽的下这口气！

    他从来，就没有这样憋屈过！

    惹到他的人，都被他杀了，唯有墨萧还活着！

    要不是尊主一直站在他这边，早就把他碎尸万段了！

    夜南星脸色阴沉站在一旁，什么都没说，什么也不愿说。

    尊主叫他回来，意思就很清楚了。

    在召唤域，他们不能动墨萧！

    “我留着他，还有用。”

    沉寂的大殿，缓缓落下这一句话。

    夜南星和蛮刀同时抬头，震惊看着龙尊。

    “墨萧不会取代任何人，他和你们又不一样，否则，以他的天赋和实力，本尊为何不让他进寒楼？”

    对啊！

    墨萧到现在都不知道寒楼！

    “尊主，那墨萧……”

    “魔域最近不是发生了动荡，就让他去看看吧，他刚进召唤域，魔域不会有人认出他来。”

    留着墨萧，不过是因为他还有利用的价值，这不假。

    可他对自己更自信。

    一个黄毛少年，他有什么掌控不了的。

    如此天赋之人，他不会让他离开召唤域，即便离开，也只能是尸体！

    不过墨萧是聪明人，他会乖乖听话的。

    魔域？

    让墨萧去魔域！

    这么大的事！

    夜南星和蛮刀皱眉，就在这时，残影闪过，瞬间走到了他们面前。

    “尊主。”

    暗卫？

    看着暗卫现身，夜南星和蛮刀心里突然有种不好的预感。

    “说。”缓缓一个字落下，尽是威严！

    “墨萧……杀光了清玄殿所有人。”

