    叶少阳大惊。

    “为什么……大家都是茅山的是吧，但你知道我不知道？”

    道风懒得回答这个幼稚问题，摊开右手，贴在石头的顶部，口中念念有词，这硬邦邦的石头在他手中，就好像海绵一样软化下去，被他手指不断按下去，附近的部分开始泛出液体一样的光泽，逐渐扩张，然后真的有液体流出来，向四周蔓延，黑亮的碎屑随着液体纷飞，顶端缓缓打开，中间形成一汪碧蓝色的深潭。

    道风拉着叶少阳，一头扎了进去。

    入水冰凉刺骨，好像在冰水里穿行。

    叶少阳拉紧了道风的手。

    这种感觉持续了有半分钟，然后道风拉着他用力一跃，脱离了水潭，落在了地上。

    “冻死我了！”

    叶少阳抱着双臂，蹲在地上龇牙咧嘴，但是奇怪，这种奇寒的感觉不到几秒钟就消失了，摸摸身上还是干的，没一点水渍。

    叶少阳心中好奇，站起来，放眼看去，整个人立刻呆住了，内心里骂了一声“我靠”。

    这是一个从来没有见过的奇幻世界。

    自己身在一座岛上，岛上有很高的大树，有点像是棕榈，树冠巨大，将这个不大的岛完全覆盖住，脚下长满了各种各样的野草，有脚腕深，除了树和野草，岛上就只有一些小山，乱石一般地耸立在各处。

    最让叶少阳震惊的是，自己一眼看去，居然有无数的小岛，层层叠叠的，彼此间距大概有几百米远，高高低低，全都浮在半空中。

    天空之城。

    叶少阳一下子想到了这部有名的动画片，小岛的形状倒是跟天空之城很像，但小岛的数量实在太多，彼此之间只有一根粗大的藤条相连——藤条是盘在大树上，开着紫花的长藤。

    “这……不会是传说中的仙境吧？”

    叶少阳颤抖的声音，平衡着内心的震撼。

    修罗界，是六层空间之中最神秘的一个，比无量界还神秘，法术界也只是听说过，极少有人真正去过，因为传闻人间没有地方可以直接到达修罗界，常规通行方式只有两个，一个是等着接引道人前来接引。

    修罗界与青冥界不同，青冥界的空界，是靠外力进入，一旦实力达到一定程度，就可以自行破开虚空，飞升到空界。

    修罗道看中的却是机缘。这一点与无量界类似，但无量界是佛门专属，而且必须是修炼大乘佛法的，其实属于地藏菩萨的私人地方。

    而修罗界，却是一头连着地狱冥河，那里有阿修罗王守护，以防有生灵误闯进去。另一头连着轮回井，想要进入修罗道，看的不是实力，按照阴司的说法，必须在六道轮回之中斩断因果，清除业障，才有机会前往修罗道轮回。

    因此修罗界严格来说是修罗道，是六道轮回的一个位面，这一点与青冥界和混沌界不同。

    但是六道轮回开张这么久，能够进入修罗道的寥寥无几，古代时期，一朝不过一两个，选拔标准只有地藏菩萨和转轮王自己知道。

    还有一个进入修罗道的非常规途径，便是接引道人，据说他经常在三界之内晃荡，遇到合适的人就拉进修罗道。

    他是修罗道的守护者，至于实力，没人知道他有多强，只是在排三界强者的时候，一般都不会把他算在内，虽然酆都大帝和地藏菩萨从不跟人打架，但毕竟掌管着阴曹地府，都是风口浪尖上的人物，轩辕上帝也隐然不出，但一直通过星月奴操控法术公会，也是个闲不住的。

    东岳大帝和东皇太一，门人也都在三界内搞事，只有这个修罗界，从上到下，一直都默默无闻，几乎不插手三界的任何事。

    如今身临其境，看到眼前这梦幻般的景象，叶少阳心中感慨，这里不愧是一个神秘的世界。

    “说是仙界，倒也差不多。”一个洪亮的声音从不远处传来，两人一起转头看去，见一个身材高大（身高跟道风有的一比）的老和尚，从树后面走过来，老和尚身强体壮，长着一脸络腮胡子，给人一种威严而且凶横的感觉。

    “是你！智深禅师！”叶少阳一眼认出他来，从前在空界见过他一次，后来听林三生说起，是他将青云子和李浩然引渡到了修罗界，才知道他的真实身份，就是接引道人。

    道风上前行了一礼，智深禅师还礼，又冲叶少阳微微一笑，道：“叶天师，又见面了。”

    叶少阳赶紧行礼，问道：“禅师，你就是接引道人吧？”

    智深禅师道：“诸般法相，皆为皮囊，何来结印。”

    和尚说话都是这样半吊子，半文不白的，叶少阳也早习惯了，正琢磨着他的话，听见智深禅师冲道风说道：“上次我问你的问题，你可想明白了？”

    道风沉吟了一下，道：“我便是佛。”

    “好。你能看到这一层，也是难得，但更有深一层，佛是自己，也是普天之下的生灵，众生之苦，皆由我受，众生之恶，皆由我承，一切因果造化，皆由我生也由我化，这才是佛。”

    道风淡然一笑，“若有人为恶，便不惩罚？”

    “放下屠刀立地成佛。”

    “若是人家不放呢？”

    “他总有一天会放下。”

    道风笑道：“那这样的佛，我是做不了的。欠债还钱，杀人偿命，一人犯的错，要由他自己来承担。这样才对。”

    智深禅师道：“曾经我跟你一样想，一路杀人放火，劫富济贫，专管天下不平事……”

    “后来呢？”道风随口一问，想引出他出来的转变。

    结果智深禅师一句话却让他愣住了：“现在啊，我还是这么想。”

    “哈哈！”

    看到两人吃惊的表情，智深禅师笑起来，一只手摸着自己光秃秃的脑袋，念道：“平生不修善果，只爱杀人放火，何为善，何为恶，何为报应因果，水磨禅杖一根，横扫世上妖魔！哈哈哈！”

    念完竟然大笑起来。

    这神经质般的表现，也是让叶少阳目瞪口呆，但仔细寻思他念的那番话，又透着一股率性而为的洒脱。

    （今天回家，赶写出一章，还有一章快写完了，十分钟后更新，抱歉让大家久等。）

    