    第427章 声东击西，李云龙负责辅助！

    李云龙微微点了点头，若有所思的说道：“这样一来，阻击小鬼子的兵力就相对不足了。”

    “之前丁伟的新一团阻击了小鬼子将近两天的时间，一个团几乎都打残了。”

    林锐说道：“只是不知道，现在还有多少兵力，能够用来阻击小鬼子的主力。”

    “我们从侧翼牵制, 倒是可以牵制住一部分鬼子的兵力，但是小鬼子的总兵力太多了，足足有三万小鬼子，恐怕也不是那么好打的。”

    李云龙眉头深深皱起，有些担忧的说道：“毫无疑问，现在这两天无疑是最危险的时机, 若是敌军趁着这个机会，猛攻长治, 正面阻击的部队, 恐怕就危险了。”

    林锐若有所思的说道：“我估摸着，总部的意思，未必是要死守长治。”

    李云龙说道：“你的意思是说，总部对于守住长治没有足够的信心，能守则守，不能守的话就会放弃。”

    林锐微微点了点头，说道：“我也只是这么猜测的，只是若是长治被田中静一夺取的话，我们要想干掉这三万小鬼子可就不那么容易了。”

    “他们只需要占据长治城池，到时候就算是我们的主力围拢上来，想要在短时间内，拿下长治的话，也没那么容易。”

    “而且这种攻坚战，对于我们来说，是极为不利的, 到时候我们必然会损失惨重。”

    听到这话，李云龙微微点了点头，笑道：“你小子的胃口是越来越大了, 竟然想着要吃掉这三万小鬼子。”

    林锐微笑着说道：“现在可是一个难得的机会，若是能够吃掉这三万小鬼子，对于整个战局，都有非常积极的影响。”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“你说的有道理，所以守住长治非常的重要。”

    “如此一来，这两天也就成为了关键了。”

    “在这两天之内，敌军必然会全力的攻打长治，而只要我们能够多坚持一阵子，那么最后的胜利，也就属于我们了。”

    “而相反，我们若是丢了长治，那么后续的战斗，也只能改变计划了，最终只能放弃长治地区。”

    林锐问道：“那你打算怎么打这一仗？”

    李云龙也是有些担忧的说道：“我现在也担心，长治的守军守不住长治。”

    “孔捷他们现在就在长治，丁伟也带着部队撤到了长治附近，我已经给他们发电报了，让他们尽可能的坚守长治。”

    林锐问道：‘现在长治附近，只剩下他们两个团了吗？’

    李云龙说道：“除此之外，还有两个团，不过这两个团实力有限，恐怕难堪大任。”

    林锐沉吟了片刻，说道：“若是让他们正面防御，应该也能够抵挡两天的时间。”

    “我们在侧翼多牵制一下小鬼子，这样只要坚持过了两天，剩下的事情就好办多了。”

    正说着话呢，这时段鹏急匆匆的走了过来。

    “报告团长，刚刚接到最新消息，小鬼子主力开始快速向着长治方向进发。”

    李云龙皱着眉头说道：“这个田中静一果然这么做了，他们想要趁着这个机会拿下长治，那些皇协军被他们当成了炮灰了。”

    林锐微笑着说道：“那些皇协军只是一群废物罢了，小鬼子根本不会在乎他们的死活，拿他们当炮灰也不足为奇了。”

    “不过他们越是这样做，那些伪军就越不可能给他们卖命了。”

    李云龙摆了摆手说道：“对于目前的这个战局，伪军已经不重要了。”

    “只是主力消灭伪军需要时间，而且再返回来进行布置，也需要时间。”

    “前前后后，来来回回，最少需要两天的时间。”

    “我们必须确保，在这两天之内，长治城牢牢的掌握在我们手里，绝对不能丢。”

    林锐微微点了点头，说道：“那就开始行动吧！”

    李云龙问道：“你想怎么打？”

    林锐随口说道：“声东击西！”

    李云龙嘴角露出一丝微笑，没有多问，已经明白了林锐的想法了。

    李云龙接着说道：“那就声东击西，我将一营和二营以及炮兵营全都交给你指挥。”

    “这次争取给老子打一个漂亮仗。”

    “没问题！”

    林锐信誓旦旦的保证道：“您就将心放在肚子里吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，对于林锐的本事，李云龙还是非常放心的。

    李云龙接着说道：“有你这一句话就够了，这次老子亲自给你打掩护，咱们两个配合，争取打一场漂亮仗。”

    “不多说了，我等着你们的好消息。”

    “是！”

    林锐连忙应道。

    随后李云龙命令一营，二营和炮兵营直接调给林锐指挥。

    而李云龙亲自率领其余部队，从侧面开始向着小鬼子主力逼近。

    为了吸引小鬼子，李云龙也没有隐瞒行踪，直接打出了独立团的旗号。

    而且李云龙故意命人，多打旗帜，虚张声势。

    李云龙他们如此大张旗鼓，自然是瞒不过小鬼子的。

    消息很快传达到了田中静一的指挥部。

    田中静一接到消息之后，忍不住皱起了眉头，问道：“确定是李云龙的部队？”

    汇报的鬼子军官非常肯定的说道：“我们已经仔细的探查过了，敌军打的是三八六旅独立团的番号，确实是李云龙的部队。”

    “而且他们应该有几千人，绝对是独立团的主力部队。”

    田中静一皱着眉头说道：“他们之前应该在保护他们的总部，现在竟然这么快又赶到了这边，这帮混蛋还真是来去如风。”

    那名鬼子军官连忙回答道：“目前他们突然插到了皇军的侧翼，对皇军造成了极大的威胁。”

    “另外据侦察机汇报，敌军在杜家沟一带，布置了防御阵地，似乎准备抵挡住皇军的进攻。”

    田中静一皱着眉头说道：‘现在敌军主力正在围攻那些没用的皇协军，这是我们重新夺回长治的最佳机会。’

    “敌军想要阻拦我们，门都没有！”

    “立刻传令下去，主力继续向着杜家沟方向进攻前进。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    (本章完)

