    

    “如果现在的你真的已经死了，你会有什么想法？”我没有回答他的问题，而是望着他问道。

    佬烟苦笑了一下，脸上带着无尽的沧桑，沙哑着嗓子说道：“我当然愿意留在阳间，可是您看，现在的我自己都弄不清自己到底是死是活，不过我有一种直觉，我觉得现在的自己很不真实，也许我早就已经死了，不过无所谓了，死也没有什么大不了的。”

    我笑了笑，不知道该说什么，他不是死了，而是比死还要可怜，因为他不过是一道影子。

    虽然如此，可是一道有了自己意识的影子还能算是影子吗，现在的他似乎是另一个独立存在的个体。

    这些事情暂时不能告诉他，所以我只能保持沉默。

    刚一到山脚下，我就感觉到这里的气息极不寻常，这里的煞气浓重的让我几乎喘不过气来，抬头望去，山顶上真的有一片厚重的乌云，那些都是煞气凝聚而成的。

    佬烟明显也感受到了煞气所带来的压力，脸色微微发白，脸上充满了恐惧。

    我向着前面望去，只见前面不远处，有着一个黑漆漆的洞口，一道莫名的气息在洞口传出，仿佛远古的巨兽。

    感受到那股气息，我心中有些震惊，因为这股气息很强大，强大到超出我的想象，这是我第一次碰到如此强大的气息，当然，除了体内的那个存在。

    感受到那股气息，我不由的咽了一口唾沫，头上的汗都下来了。

    “我没说错吧，这里面的东西很强大。”佬烟沙哑着嗓子说道。

    “这些日本人到底在里面养了个什么东西！”我不由的说道。

    “鬼知道是什么东西，这么多年那些日本人都用煞气喂养，反正不是活人。” 佬烟有些惧怕的望了洞口一眼。

    虽然我是个术师，现在又成了阴差，可是现在站在洞口，感受着里面强大的气息我还有心里有些没底。

    “你在吗？”我在心里呼唤着那个存在。

    因为我感觉得到，现在的我十有八.九不是洞中那个东西的对手。

    可是我等了半天，那个存在并没有回应我。

    我咽了一口唾沫，知道这事情有些难办了，如果不灭了洞中里面的东西，就没有办法超度草庙村的那些阴魂，可是洞里面的东西实在太强大了，我知道自己根本就不是他的对手，难不成要撤回去？

    “有点意思，不要怕，进去就行。”就在这时，一道声音在我的脑中想起。

    听到那道声音，我心中顿时安定了下来，是那个存在，他终于回应我了，只不过他的声音听上去有些慵懒，像是刚刚睡醒一样，而且我也听的出来，他声音里面带着一丝的渴望，似乎对里面的东西很感兴趣。

    “洞里面的东西很强大，你有把握吗？”我有些不放心的问他。

    我刚说完，那个存在冷笑了几声，轻蔑的说道：“作为我现在的寄主，你真的是个废物啊，这种小东西居然就把你吓到了。”

    他的语气尖酸刻薄，充满了嘲弄，让我很不舒服。

    他的语气顿了一下，然后变的有些阴森，缓缓的说道：“赢勾，你这个幽冥之海的主人难道还怕这些东西？”

    听到他的话，我愣了一下，紧接着身体猛地一僵。

    赢勾！

    这个名字我听说过，传说中的四大僵尸之祖，地府幽冥之海的主人，僵尸王赢勾！

    那个家伙在跟谁说话，这里难道有那个传说中的僵尸之祖？

    “你说什么？”我努力的咽了一口唾沫，不知道为什么，此时的我感到一种莫名的紧张。

    那个存在并没有马上回答我，而是沉默了下来，似乎在等什么。

    不过他并没有等到回答。

    “我已经感受到你的气息了，没想到当年吃掉你的时候居然还漏掉了一丝阴魂，你现在像条狗一样的躲着，滋味一定很不错吧。”

    那个存在的声音又阴恻恻的响了起来。

    听到他的话，我心里面莫名的涌起一股强烈的怒意，可是下意思的我知道自己不能发火，所以只有沉默。

    “有点意思，既然你还活着，那我就等着你，看看你什么时候能够不像条狗一样躲着我，然后我再一口吞了你，哈哈哈哈！”那个存在说完，发出一阵猖狂的笑声。

    “你他娘的在说什么，什么赢勾，谁是赢勾！”我已经忍不住了，大声的吼道。

    “嘿嘿，看门狗，别废话，快点进去！”那个存在的声音再一次响起。

    我紧紧的皱着眉头，刚才那个家伙的话让我有一种奇怪的感觉，好像他就是在对我说的。

    我想起自己灵魂深处的那股力量，隐隐的觉得有些不可思议，难道他口中的赢勾是我不成？

    不过我立马摇头，赢勾啊，四大僵尸始祖，怎么可能跟我有什么关系。

    那个存在的力量很强大，而且是世间最纯粹的僵尸之气，如果说是赢勾，那么他更加可能是。

    可是刚才的那些话到底是什么意思？

    我深吸了一口气，在心里面骂了一句娘，因为这些问题我根本想不通，那个家伙也不会告诉我，目前最重要的事情是要解决这里问题。

    我看了一眼佬烟，他一脸惊恐的望着我，很明显我刚才的状态已经把他吓坏了。

    “你在外面等着，我进去。”我对他说道。

    听到我的话，佬烟一脸不可置信的望着我：“你一个人进去？”

    我点头，刚才让那个家伙给弄了一肚子火，没好气的对他说道：“当然我一个人进去，那个东西很强大，带着你不但帮不上忙反而碍手碍脚。”

    我说的有些难听，不过佬烟并没有在意，而是缩了缩脖子，干笑了两声，说：“那好，我就在这等你，如果打不过咱就跑。”

    我没有理会他，望着洞口，心一横直接就走了过去。

    离洞口越近，那强大的气息感受的也越清楚，那是怨气和无尽的煞气，仿佛来至于某种东西的身上，只不过我能够感受的到，那气息没有什么变化，仿佛这些气息的主人正在沉睡一样。

    “有点意思，这小东西足够强大，看来今天可以饱餐一顿了。”我体内又传来那个存在的声音，只不过他的语气中有些贪婪的意味，就像是一个饿了许久的人，看到了一桌美味的大餐。

    他想吃了这里面的东西！

    听到他的话，我的心里咯噔一下子，心说这里面还他娘的不知道是什么怪物呢，这具身体是我的，如果他真的吃，我估计会恶心死。

    “八嘎！”就在这时，一道身影出现在门口，一脸怒气的对着我大声的吼道。

    我抬头一看，来的不是别人，正是那四个日本人中的一个，此时他正站在洞口，怒目的望着我，仿佛在守护着什么。

    “我要吃了这个倭寇。”随着日本人的出现，我体内那个声音又响了起来。

    下一秒，我顿时感觉到自己的身体失去了控制，是那个存在，他在控制我的身体。

    那个日本人还在大声的咒骂着，而我却是舔了一下嘴唇，露出贪婪的笑容，然后朝着他就冲了过去。        

