    先知一组，分为两个奇特的种族。

    一个是拥有先知之力的先知族，一个是拥有强大战斗力的战族。

    两个种族共同组建了先知一组，战族天生是战斗分子，在公路上基本上都是战族统治，而先知一组拥有精准的预言，他们会预言命运，会预言世界、单不会预言自身。

    对于先知一组的预言，这八级规则自然是深信不疑，让他感到惊骇的是，夏波的命运线竟然会如此恐怖。

    先知一组从探索命运到现在，从来没有遇见过成功线比失败线多的生命体。

    这是从来没有过得事情。

    而现在他们不仅仅遇见了一个，更夸张的是，这家伙的成功线竟然超过了五万！

    这简直太不可思议了！

    这代表着夏波未来的人生线非常多，而绝大多数都会走向成功！

    “但，成功线多，未必就代表着他必然会成功，而且你现在预言的只是当下，未来的生命线是多变的，每个人的生命每一秒都在发生着变化！”八级规则说道。

    他知道先知一组有一个非常致命的弱点，那就是预言的事情绝大多数其实并不会发生。

    类似蝴蝶效应。

    很有可能，他们一个细小的举动，就会导致蝴蝶效应的爆发，带来的便是命运线的更改！

    先知摇了摇头：“你说的是在我们这些知道命运线的干涉情况下才会发生转变...等等，你想要去干涉他的命运线！！！”

    他目光死死地盯着八级规则，仿佛要重新认识面前的八级规则一般。

    干预命运线，这在先知一组是一种忌讳，倒是在公路上就没有那么严重。

    不过这么做依旧不地道。

    更何况人家还帮助过先知族。

    “我并没有说我要干涉，第一团队的团长此刻对夏波产生了杀意，如果我将夏波的命运线告知第一团队的团长，也并不算我直接干预，你依旧没什么事情。”

    八级规则淡淡的说道，身上随即浮现一阵光芒。

    先知一惊：“你要去哪！！！”

    八级规则声音平淡：“我去哪和你没关系了，你现在已经安全，我的任务也算是完成了，自然要离开了。”

    说罢，他的身影消失不见。

    先知目光看向已经立在个公路上的夏波，心中升起一股深深地无力感。

    “他肯定会把这件事情告诉第一团队的团长，这并不算是直接干预，但也算是间接干预！”

    随之，他的目光变得深邃，原本夏波身上根根错综复杂的命运线在这一刻竟然变得朦胧起来！

    “八级规则的话一说出，也算是间接的干预了夏波未来的命运线！唉。”

    最终只能化作一声幽幽叹息，传送离开。

    命运这种东西虚无缥缈，有的时候可能会因为别人的一句话，而发生改变。

    此时公路上亮起一道道传送的光芒，夏波并没有挽留第二团队的团长，他还有事情要做。

    很快，在第二团队团长的监视下，公路上的这些家伙们纷纷离开，至于有人想要来找他，那就要掂量掂量幽刚刚说的话了。

    等到所有人离开之后，夏波进入阴公路，视线变得模糊起来，阴公路上充满黑气。

    此时这里的规则们只剩下三道，他们看到夏波到来，一个个噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    夏波目光冰冷：“给我找一间绝对安全的房屋，我要在这里待上一段时间，我不会杀你们，我想要的东西已经到手了，如果有其他猎杀者，你们可以把我叫醒，我也可以帮助你们。”

    三道身影一听，脸上露出大喜的表情，这感情好！

    有这么一个强力的帮手在，他们自身的安全至少提升了不少！

    “大哥，我带您去！”高大黑影点头哈腰，此刻面子什么的算啥。

    来到一处高大的房屋面前，“大哥，这间屋子是出于绝对安全的鬼影不会进入！”

    这个房屋是他们的据点，他们选择的房屋就是鬼影不会进入的房屋。

    夏波点点头，“有心了，我要休息一段时间，你们该忙就去忙自己的事情，有事再来找我，没事儿的话，就不要来打扰我！”

    “是！是！”

    待房门关闭，三道黑影长长舒了一口气。

    “大哥，他住这里，我们住哪？”其中一道较为瘦小的黑影问道。

    “这么多房屋你问我住哪？随便找一个就行了！鬼影进入房屋顶多在堂屋停留，卧室并不会停留太久！”

    高大黑影瞪了这瘦小黑影一眼，随意找了间房屋走了进去。

    另一边，夏波待门口的三人离开之后，猛地吐出一口鲜血，转而身上的气息萎靡，脸色苍白。

    跌跌撞撞的来到卧室，盘膝而坐。

    “妈的，第一团的团长给我等着，总有一天我会让你付出代价！”

    夏波脸色惨如白纸一般，身体的五脏六腑布满裂纹，第一团长的一击让他的五脏六腑发生了位移，并且收到了不小的损伤。

    如果不是他一直强撑着，否则在外边的时候就被其他人发现了。

    自己手上的事情绝对不能够被别人知道。

    至于第二团长打的什么鬼主意，他现在还不太清楚，当下是先恢复恢复，修复一下体内的损伤以及消化一下吞噬四级规则之后的庞大规则之力。

    当即，夏波进入到修炼状态，真气蕴养着体内的五脏六腑以及奇经八脉。

    转而浑身暖洋洋的，周围的黑气震动的厉害，这些黑气是一种庞大的能量，而且阴公路的天地灵气十分充裕，这里对他而言，当真如同仙家福地一般，修炼速度提升了不少。

    体内真气短时间内得到恢复，同时修为也开始呈现增长。

    体内的伤势也在真气的蕴养之下渐渐恢复。

    此时，第一团队的团长立在车队内，目光冰冷的看着先知一族的一名八级战族给自己发来的消息。

    “五万多条成功线，你的目的是想让我除掉夏波！你身为八级规则，竟然连一个二级规则的小毛头都杀不死？”

    灭说话一点都不客气，毕竟他有张狂的实力。

    八级规则眼中一冷：“我们之前合作过，我对他倒也没有太多杀意，杀不杀随你，我只是带个话而已。”

    说完，八级规则的头像灰暗下来，显然是离开了425公路，他要回到以前的公路。

