    

    
龙青山直接来到了地上的龙露露面前！

    
看到龙露露那才一样，瞬间，龙青山的的脸色无比难看，眼神里面都是杀气！

    
龙青山本来在眼睛里面跟人谈事情的，结果有人告诉他，他的妹妹被人欺负了！

    
他立刻就赶了出来，没想到，龙露露居然被人打成这个样子！

    
这一下，龙青山，那叫一个愤怒，“该死！露露，是谁把你打成这个样子，你告诉我，我要杀了他替你报仇！”

    
“居然敢在省城这里，在这种场合，把我妹妹打成这个样子！”

    
“这简直就是没把我龙家放在眼里！”

    
“太放肆了！”

    
龙青山几乎是怒吼了起来！

    
“大哥，就是他们，就是那个男的打我的！”

    
这个时候，龙露露哭丧着脸，指着走向门口的陆言两人，“那个女的，是龙若仙那个死婊子，就是她害我被打的！”

记住网址

    
“什么！是龙若仙那个臭婊子害你被打的！”

    
听到龙露露这么一说，顿时龙青山脸上的表情更加愤怒了！

    
目光落在了陆言两人的身上，锋利如刀，恨不得将陆言两人直接当场用目光给切碎的一般！

    
“你们两个狗东西，给我站住！”

    
龙青山这一刻一挥手，直接带着自己随身的几个保镖，快速的朝着陆言两人冲了上去，一下子冲到了陆言两人的面前，包围住了陆言两人！

    
“好你个龙若仙，你这个死婊子，好好的江城你不呆着，居然敢跑来省城这里闹事，还叫人打伤我妹妹，我看你是活腻了！”

    
这一刻，龙青山伸手指着龙若仙，怒吼道，“看来我们龙家这段时间没有敲打你们，你们都忘了自己什么身份了！”

    
龙若仙看着龙青山，淡淡的道，“是你妹妹先动的手！”

    
”我本来在这里好好的，她突然冲过来要赶我走，还骂我！”

    
“最后还打我！”

    
“我朋友看不下去了，就教训了她一下！”

    
“礼尚往来而已！”

    
“我并没有做错什么，错就错在，她自己先不讲道理，活该被打！”

    
龙青山听着顿时大怒，“放你的狗屁！”

    
“你这个贱种，我妹妹打你，那是给你脸，那是你的荣耀！”

    
“别人还没有那个资格呢！”

    
“还有，省城这个地方，是你们这贱种一家人可以踏足的吗！”

    
“这里就不是你该来的地方！”

    
“你敢贸然闯进来，那就该打，我妹妹打你，不需要道理！”

    
“因为你这个贱种踏进来这里，就已经没有任何道理了，就该被打！”

    
“你居然还敢让人还手打我妹妹，你这是自寻死路！”

    
“我要废了你！”

    
话音落下，龙青山冲着自己那几个保镖一挥手，“把他们两个给我抓起来，男的弄死，女的废掉，给我回了她的容，断了她的四肢，看她以后还敢不敢来省城！”

    
龙青山话音落下，这几个保镖立刻就要动手！

    
“等等！

    
这个时候，陆言一伸手，拦住了这几个要动手的保镖，然后看着龙青山道，“你们龙家的人，都这么不讲道理吗？”

    
“你们凭什么那么嚣张？省城是你们家私人的吗？来这里还需要你们批准？”

    
“你们算什么东西？敢在这里这么嚣张！”

    
龙青山听着陆言的话，立刻直接冲着陆言一声暴喝，“你给我闭嘴！哪里来的狗东西，这里有你说话的份吗！”

    
“跟我谈道理？本少爷告诉你，本少爷就是道理，本少爷说的话就是真理，本少爷说什么就是什么！”

    
“另外，本少告诉你，省城不是我们龙家的，但是，谁都可以来，这个婊子不能来！”

    
“没有我们龙家的批准，这个婊子就不能踏进省城一步，否则就是死路一条！”

    
陆言听着不由得一阵冷笑，“凭什么？凭什么要你们龙家的批准？你们龙家算哪根葱？”

    
龙青山看着陆言道，“你这个狗东西，还没有这个资格让本少跟你解释！”

    
“等我杀了你，下阎王殿的时候，你去问问阎王吧！”

    
“给我动手！”

    
说完，龙青山冲着自己带来的那些保镖一挥手那些保镖立刻就要动手抓陆言两人！

    
“想送我下阎王殿？你还没那个资格！”

    
这个时候陆言也是冷笑一声，“既然你不讲道理，那我就让你知道一下不讲道理的下场！”

    
陆言的话音落下，猛然身形一动，快速的动手！

    
”轰轰轰！”

    
“啊！”

    
“啊……”

    
这一刻，痛苦的惨叫声响了起来！

    
龙青山带来的这几哥保镖，就跟刚才龙露露带来的那两个保镖下场是一样的！

    
还没有反应过来怎么回事，直接被陆言踹飞了出去，倒在地上，当场晕死了过去！

    
“什么！”

    
看到这一幕，龙青山顿时脸色大变，满脸不敢相信的看着陆言！

    
他没想到，陆言居然这么厉害！

    
而此刻，旁边的其他人，倒是淡定多了！

    
因为他们亲眼看着，刚才陆言废掉了龙露露镶边的两个保镖！

    
所以对陆言废掉龙青山身边店几个保镖，并不觉得意外！

    
当然，心里还是很震惊，因为这次陆言，直接一个人废掉了五个，比刚才还要猛！

    
“龙少，这小子不简单，刚才璐璐小姐身边两个保镖，也是被这样给废掉了！”

    
这个时候，有一个公子哥走到了龙青山的面前，在他的耳边小声道！

    
龙青山听的顿时脸色更加难看了，直接冲了这个公子哥怒道，“你怎么不早说！”

    
“你也没问我呀！”

    
这个公子哥一脸委屈的道。

    
“你……滚！”

    
龙青山气的，差点想一巴掌将这个公子哥给抽飞出去了！

    
“臭小子，我倒是低估了你，没想到居然这么能打！”

    
这一刻，龙青山看着陆言，气得咬牙切齿，“不过，能打又如何！”

    
“就算你再能打也没有用，得罪了我们龙家，就算你是超人你也得死！”

    
“你现在，最好乖乖的给我跪下来，给我磕头求饶，要不然的话，你今天晚上，别想活着离开了！”

    
“啪啪！”

    
“啊……”

    
龙青山的话音刚落下，当场便被陆言直接两巴掌抽翻在了地上！

    
紧接着，陆言一抬脚，踩在了龙青山的胸口，看着龙青山一脸不屑的道，“你是个傻逼吗？”

    
“都死到临头了，居然还敢跟我撂狠话，让我跪下来给你磕头求饶，简直是笑死人了！”

    
“我要是怕你的话，我刚才就不会动手了？”

    
“我既然动了手，那就是再告诉你，你们龙家，在我眼中，算个屁！”

    
“别惹我，惹恼了我，我把你们整个龙家，直接连根拔起！”

    
“听明白了吗，傻b！”

    
龙青山听着，瞬间无比的暴露，“你说什么！小畜生崽子，你有种再说一遍！”

    
“你居然敢如此嚣张狂妄，你吃了雄心豹子胆了吗！”

    
“敢在我们龙家的地盘，说这样的话，你这是在找死！”

    
“告诉你，我们龙家，是省城六大豪门……”

    
“啪啪啪！”

    
龙青山没有说完，陆言当场抡圆了巴掌，又是给了龙青山几个大嘴巴！

    
直接打断了龙青山的话，冷冷的道，“不用说这种废话了，刚才你妹妹已经说过了！”

    
“你们龙家在省城多厉害，我也知道的一清二楚，但是对我没用！”

    
“你就算说破天，我也不会正眼瞧你们龙家一眼！”

    
“死了那颗心吧！”

    
说完，陆言抬起脚，拉起了旁边龙若仙的手，“我们走吧，别跟傻逼废话了，累人！”

    
说完，陆言拉着龙若仙朝着外面走去！

    
地上的龙青山爬了起来，冲着陆言怒吼道，“你这个该死的东西，你死定了！”

    
“我一定不会饶了你的，就算跑到天涯海角，我也要杀了你！”

    
陆言压根不理会，仿佛没有听到一样！

    
直接拉着龙若仙离开了宴会大厅这里，离开了酒店，回到了车上！

    
两人在车上坐了下来，陆言没有立刻发动车子离开，而是看着龙若仙问道，“怎么回事，这个龙家跟你什么恩怨？”

    
“为什么我感觉，你怕这个龙家？不敢跟他们斗？”

    
龙若仙看着陆言，无奈的叹了一口气，“陆言，我确实不敢跟他们斗，你打了他们，闯大祸了陆言，这下我们都麻烦了！”

    
“闯了大祸了？闯什么大祸了？”

    
陆言一脸疑惑，然后摇了摇头，一脸满不在乎的道，“没事，就算闯了大祸也没事，我会找我师父帮忙解决问题的！”

    
“你师父也不一定能够解决！”

    
龙若仙看着陆言道！

    
陆言听着不由得面色一惊，“我师父也不能解决？这个龙家来头这么厉害吗？”

    
龙若仙点了点头，“很有可能你师父也解决不了，这个龙家，来头确实不一般！”

    
陆言听着，不由得眉头皱了起来，“怎么不一般？你跟我说说，还有，你是怎么惹上他们的，说一说！”

    
“我怎么感觉，你跟他们，恩怨好像由来已久的样子！”

    
龙若仙点了点头，“没错，确实恩怨由来已久，记得你问了，刚才有帮了我，我也没有理由瞒着你了，我就跟你说一说吧！”

    
随即，龙若仙便跟陆言诉说起了她和龙家之间的关系，还有恩怨……

    
【作者有话说】

    
2更

