    林阳一直都在野外赶路，期间并没有前往城市，所以关于火神在世外仙谷中受伤的事情，他并不知情。

    “这是......”

    当林阳远远的看到一只朱雀和一只被金色火焰包围的火鸟正在激烈大战时，他顿时被金色火焰的火鸟给惊讶到了。

    在见到的第一眼，林阳就感觉到了一种无比的熟悉。

    “火炎焱燚！”

    “火炎焱燚！”

    几乎是在同一时间，浑身冒着火焰的两只大鸟施展出了同样的招式。

    “轰！”

    当两股带着毁灭般气息的火焰狠狠的撞击在一起后，一道惊天撼地的爆炸声响了起来。

    “噗噗！”

    当可怕的冲击波朝四周席卷而开时，两只火鸟都被这股可怕的冲击波掀翻了。

    甚至，两人也在同一时间吐血了。

    “火神受伤了？”

    站在远处观战的林阳感受到强大的冲击波朝自己袭来，他的眼中露出了惊讶之色。

    火神乃是拥有圣位的圣人，他和一名准圣强者一战竟然受伤了，这太让林阳吃惊了。

    难道另外一人的实力如此之强，还未成圣就拥有圣人般的实力？

    “不可能，这其中肯定有问题！”

    林阳想了想，最终还是将这个想法给抛弃了。

    很简单，圣人在武神世界绝对是无敌的存在，至于林阳的话，那他就是一个特例。

    如果林阳没有创世圣位撑腰的话，此时的他就算融合了六个奥特曼，实力和圣人相比也是有些差距了。

    当然，六个奥特曼融合在一起的实力已经比一般的准圣强者厉害了，这点是毋庸置疑的。

    不过圣人和准圣强者虽然只有一字之差，可彼此之间的差距却有一条鸿沟。

    这条鸿沟需要多少个奥特曼的力量填补进去，林阳并不清楚。

    但是，如果林阳将十二个奥特曼融合在一起的话，到时候他的实力绝对达到了圣人级别，甚至比起一般的圣人还要强大。

    “火神，看来也不过如此！”

    萧灵儿看了一眼气息开始不稳的火神，她发出了冷冷的嘲笑声。

    很显然，这一次她来对了。

    虽然在刚刚的战斗中，萧灵儿同样也受伤了。

    但是，比起她的伤势，火神的伤势明显要更严重一些。

    甚至，萧灵儿从前火神的口中得知了一个重要的消息，一旦圣人的身体受到严重创伤的话，圣位极有可能会自主离去。

    所以，如今的萧灵儿就在等这个机会。

    等火神的圣位主动从对方的体内离开。

    只要圣位离开，火神的实力会立马跌落到圣人之下。

    而在这样的情况下，萧灵儿认为自己是有把握将对方斩杀的。

    “岂有此理！”

    伤势继续恶化的火神咬牙切齿的咆哮着。

    可是，敌人来势汹汹，很明显是冲着自己的圣位来的。

    所以，无论如何，火神知道自己这一次要拼命了。

    就算是死，他也绝对不能便宜了火凤一族。

    一旦火凤一族重新拥有了圣位，那就是他们朱雀一族从武神世界彻底消失的时候了。

    为了朱雀一族，他绝对不能放弃，哪怕牺牲自己，那也保全朱雀一族的安宁。

    “呦，看来我来得正是时候，火神，你现在的样子可不像是一名圣人。”

    然而，就当火神打算和萧灵儿决一死战时，突然间一道爽朗的笑声响了起来。

    下一秒，一道身影出现在了两人之间。

    “斩神！”

    当火神见到突然间出现的身影时，他的眼中露出了一抹喜色。

    虽然火神和斩神之间的关系并不好，但彼此之间也没有恩怨。

    所以，同为圣人，火神自认为自己是有这个能力请求斩神出手的。

    只要斩神出手了，朱雀一族可保，甚至连他自己的性命也能保住。

    “林阳，你......”

    就当火神看着新出现的身影脸上露出喜色时，另外一只金色的火鸟眼中却露出了难以置信。

    对于这种奇特的人型武魂，萧灵儿这辈子都不会忘记。

    因为，她差点就死在了对方的手中。

    如此深仇大恨，萧灵儿又怎么可能忘记。

    “你是萧灵儿！”

    同样的，当林阳见到这只金色的火鸟竟然直接叫出了自己的名字时，他满脸震惊。

    不可否认，萧灵儿的天赋的确不错，但在这么短的时间里修为达到了准圣级别，甚至实力还远超准圣强者，这就有些让人意想不到了。

    “林阳，你的实力怎么可能达到此等地步。”

    萧灵儿看着林阳，她沉声质问道。

    “萧灵儿，你如今的修为都已经达到了准圣地步了，那我为什么就不能拥有现在的实力呢？”林阳平复了一下内心的惊讶后淡淡说道。

    虽然萧灵儿的实力让林阳感觉到不可思议。

    不过，别说萧灵儿的修为达到了准圣级别，就算她成为了圣人，那以林阳目前的实力还是能对付的。

    林阳连圣人都不怕，区区萧灵儿而已，又有什么好担心的。

    “斩神，你们认识！”

    然而，原本对斩神充满希望的火神在见到对方竟然跟火凤一族的认识时，火神心中忍不住咯噔了一下。

    原本火神就已经命悬一线了，而如果斩神再与他为敌的话，这一次他是必死无疑了。

    甚至，整个朱雀一族也会彻底完蛋。

    “火神，你别担心，我虽然跟她认识，但我们可不是朋友。”

    看着一脸凝重的火神，林阳轻声解释道。

    “呼！”

    听到这个解释，火神紧张的心情顿时松了下来。

    甚至，从林阳的声音中，火神还听出了对方和火凤一族的关系并不是很好，甚至可以说是有些恶劣。

    如果真是这样，那真是天助他也。

    “斩神，火凤一族的这个家伙想要屠杀我朱雀一族，我如今身受重伤难以对付，还望斩神能出手相救，我朱雀一族一定感激不尽。”火神请求道。

    “火神，你堂堂圣人怎么会被她给打伤了，她实力虽然不弱，但应该还无法跟圣人相比吧。”

    面对火神的请求，林阳将自己心中的疑惑问了出来。

    “斩神，我的伤可不是她打伤的，你还记得当初在武神世界边缘的那只怪兽吗？就是被你一击必杀的怪兽，如今在世外仙谷里，这样的怪兽还有，我就是被那里的怪兽打伤的。”火神解释道。

