    傅世瑾俊眉微蹙，清淡问道：“有些什么人可以接触到衣物？”

    助理说：“按理说是没有了，于小姐的更衣室没人进去，补妆最多也在化妆间，而且一般都有我或其它工人员陪着，若有谁进去肯定能留意得到。”

    “那就是你工作没到位？”傅世瑾又道。

    “不不，傅少，我今天因为有事忘做了，后来才赶去的片场。”

    “那归整衣物之事是谁负责的？”

    助理望了眼林佳佳，方才说道：“我交给的林小姐。”

    听助理终是提到了自己，林佳佳反而平静下来，她抬头迎上傅世瑾深邃的黑眸，平静说道：“确实是我经手的，但我并不清楚发生了什么事，衣物鞋子我检查过，没发现问题。”

    “你确定是检查过了，还是不小心弄坏了哪里而不敢承认？”助理带着几分质疑地问。说到不小心三字时还莫名加重了语气。

    林佳佳转眸看向助理，正欲开口，于嘉琪愠恼的声音倒先响起：“阿青你这话是什么意思，想怪佳佳姐没做好工作么？还是想将陷害我的事推到她身上！这怎么可能，佳佳姐绝不是这种人，你若再敢这样胡乱猜测我可生气了！”

    助理连忙道歉：“对不起于小姐，我并不是想冤枉林小姐，只是在分析事情的可能性而已，毕竟我是将衣物将给了她，而你的衣服鞋子都是她经手放的。”

    于嘉琪越发生气了，“你怀疑谁都不可以怀疑佳佳姐！她可是我特意从世瑾哥哥那里求来陪我的，无端端的，她怎么会做这种事情！”

    助理的脸上有了些许不服气，低声又略微不满地嘀咕：“于小姐你就是人太好了，对之前阿莹也是百分百信任，可后来呢！所以我觉得知人知面不知心，即使林小姐不是故意弄坏，也有可能是在无意之中碰到哪里挂到哪里！”

    “我……”

    林佳佳不及开口，于嘉琪再次生气：“阿青，你说够了没有！我说了绝不可能是佳佳姐！你如此着急怪责佳佳姐怀了什么目的，还是根本就是你的工作没做好怕我怪罪，而想推到佳佳姐身上！”

    说到最后，于嘉琪气得胸膛都起伏不止了。

    助理更是一脸委曲，“于小姐，我没有，为何你宁愿无条件信任别人都不信我……”

    “你！”于嘉琪还想从床上下来。

    却被傅世瑾的长臂拖住，“好了，医生不是交待要好好休养，发这么大脾气可不利于身体。”

    “世瑾哥哥！”于嘉琪一张精致的脸蛋都红了，她懊恼地抓着自己头发，“不是我指使阿青将责任推到佳佳姐身上的！我！我……我承认向你求得佳佳姐陪我是有私心！我是想多打听你的动向，了解你的事情！可我和佳佳姐无怨无仇，我真不知道事情怎么会变成这样！”

    不等傅世瑾有何反应，于嘉琪一脸纠结地看向林佳佳，眼眶泛红：“佳佳姐！你肯定生气了吧，这都怪我，都怪我，我……呜……”

    见着于嘉琪又气又恼的模样，还有助理惶恐不安又憋屈倔强的样子，林佳佳内心有点懵，这是闹哪一出？

    不想怪自己却有意无意引导助理将责任往她这里推，不等她分辩却又主动帮她脱罪？

    林佳佳下意识地望了站立的傅世瑾一眼，身形高大颀长的他俊脸上并无特别表情，一双黑墨也波澜无惊地睨着她。

    林佳佳垂下眸，尽量用最平常的语气说道：“于小姐，我没有生气，我相信清者自清。你也别生气了，本就受了伤，再为这事气坏了身体更不值得。”

    “你还是生气了，你肯定生气了！”于嘉琪说着摇起傅世瑾的手，又是可怜又是委曲地道：“世瑾哥哥，你帮我跟佳佳姐说两句，我不想她误会我……”

    傅世瑾貌似发出一声似有似无的轻息，揉了下于嘉琪的发丝，带点宠溺带点玩味地说：“你以前不是天不怕地不怕么，脾气上来都敢当众跟流氓打架，现在怎么会害怕人家误会你了。”

    闻言，于嘉琪将脸蛋贴住傅世瑾的手掌，抬眸撅嘴说：“还不是因为佳佳姐是你身边人，我怕让她受委曲了你会怪我。”

    “……”林佳佳不明白于嘉琪这句“怕你身边人受委曲了你会怪我”是何含义。

    她拿捏着分寸道：“于小姐，我只是傅总的助理，傅总公私分明，不会因为这个而怪罪于你。”

    “是么？”于嘉琪可怜兮兮问傅世瑾。

    傅世瑾的黑眸似是不经意地扫了眼面色平静的林佳佳，继而揉了揉于嘉琪的脑袋，“好了，这件事到此为止，别再胡思乱想了。”

    ……………

    下午，因着医院有看护，加上于嘉琪的助理阿青留下照看，于嘉琪便让林佳佳先回去休息；林佳佳主动说明早过来换阿青的班，同几人说了声再见后，离开了病房。

    走到楼下，太阳偏西，清风吹来，带着丝丝凉意。

    林佳佳双臂环抱了下自己，去前边公交站看有无公车到达花园别苑，才走到路边，一辆熟悉的黑色车却驶到了身边。

    何兴按下车窗，“林助理，上来一起走。”

    林佳佳没有推辞，欲拉开副驾驶门，却发现打不开，她疑惑地看向何兴，何兴直接道：“坐后排。”

    林佳佳下意识往后座一看，身着白色衬衣的傅世瑾竟坐在了车上！

    他不是要留下陪于嘉琪么，怎么会出来了？

    “林助理，上车吧，这儿不方便停车。”何兴提醒道。

    林佳佳噢了一声，坐进了后排。

    傅世瑾手中正夹着一根燃了半截的烟，白雾缭绕，令他俊脸有了几分模糊。

    傅世瑾烟瘾不算重，至少林佳佳看他抽烟的次数不多，除了熬夜或是应酬，林佳佳最近看到的一次只有去贺淼母亲住处的时候。

    “有没有话要说。”正想着，傅世瑾掐灭燃了半截的烟，将车窗稍开了条缝，连眼皮都没抬地问。

    林佳佳反应了一下，才确定傅世瑾在同自己说话。

    窗外的风吹进，多少有点凉意，林佳佳又抱了下臂，平静道：“傅总，我没有对于小姐的衣服动手脚。”

    傅世瑾抿了下漂亮的薄唇，关上车窗，拿起身侧的外套给林佳佳披上。

    林佳佳往旁稍避了一下，客套说：“谢谢傅总，不用了。”

    傅世瑾闻言俊眉一蹙，抓住林佳佳的手直接将外套披到了她身上，边冷清问：“就没有其它事要说？”

    林佳佳拧眉有些抗拒地瞟着身上这件黑色外套，淡漠答：“没有。”

    敷衍的语气让傅世瑾俊眉蹙得更深，“林助理再仔细想想。”

    林佳佳往座位前坐了点，又僵直起背脊，外套滑到了座位上，她淡淡的眉头这才没拧那么紧了，语调平平地说：“我想不到，傅总若有事请直接问。”

    “穿上。”傅世瑾命令。

    林佳佳瞥了眼外套，又拧了下眉，“天气挺凉的，傅总还是留着自己穿吧。”

    傅世瑾被林佳佳那嫌弃的表情弄得心火直冒，他长臂一伸，将她整个人都拖到自己怀中制住，俊脸微沉地问：“为什么不穿？”

    林佳佳不答反问：“我为什么要穿你的衣服？”

    “为什么不穿？”傅世瑾只是重复。

    林佳佳有些好笑地说：“傅总，我不冷，我不喜欢，我不愿意，我不想穿，不行么……”

    “啊！”话未落音，林佳佳发出一声大叫，傅世瑾居然在她锁骨上猛咬了一口！

    “为什么不喜欢不愿意？”傅世瑾盯着林佳佳又问！

    林佳佳：“……”

    她快速地瞟了眼前边驾驶位上的何兴，他像没听到任何动静一般，仍认真地开着车；林佳佳摸了下自己被咬疼的锁骨，忍不住朝傅世瑾怒目：“你习惯拿衣服献殷勤是你的事，我不想接受是我的事！我想傅总也不愿下次拿衣服给别人献殷勤的时候让别人闻到这上面有女人的气息吧！”

    听言，傅世瑾又蹙了下眉，继而意识到什么般，一双幽冷深沉的黑眸才少了些许寒意，他捏着林佳佳的下颌，意味不明地问：“你这是在吃醋？”

    吃醋两字让林佳佳的心房猛地一缩，她下意识冷笑：“傅总想太多，我纯粹是因为不喜欢傅总这种霸道不讲理的行为而已。”

    “是么？”傅世瑾按住林佳佳身体，直接拿起外套给她穿上，还将纽扣全都扣了起来！

    林佳佳又气又羞又恼，比力气比不过，只得死死咬住唇，眼睛看着窗外不语。

    见状，傅世瑾竟低声笑了起来，他抬手扭过林佳佳的脑袋，故意在她耳边吹着气，在她羞恼得快跳脚之时，他魅惑又低哑地说：“衣服是何兴从后备箱取出的新衣服，绝对没有其它人气息，连我都没穿过。”

    不知是因为他的炙热气息喷到了耳窝，还是因为他暧昧的语气，林佳佳的耳根不争气地红了，连带脸也红了。

    傅世瑾亲了亲她脸蛋，又亲了亲她粉唇，这才抬着她下巴继续之前的话题：“你不打算交待下那位与你相谈甚欢的男士是怎么回事么？”

