    哥斯拉喜欢查克拉，玄逸清楚知道这一点，只要有大量的查克拉，就能吸引到哥斯拉的兴趣。

    “不知道把三尾的查克拉切掉一部分，喂给哥斯拉，会有什么后果……”

    玄逸思索了一瞬。

    老虚哥斯拉是本质上是一株植物，十尾是植物，查克拉来源于十尾……

    “植物对植物，而且都是行星一级的生命体……如果真是我猜测的那样，那我必然也要参与到对尾兽的争夺中。”

    玄逸眯着眼抬头望去。

    前方，雾隐的忍者已经开始大量集结。

    三代水影，元师，矢仓……雾隐高层汇聚一堂。

    “兵力上我们有优势，木叶大概有五千人，我方有六千人。”

    “他们多线开战，再多的兵力都不够用。”

    “而且，三代水影大人掌握着尾兽……”

    很多雾隐的忍者，以忌惮和畏惧的目光，望着那紧闭着双眼的黑发男子。

    三代水影，血腥掌控着雾隐。

    “水影大人，自来也那个家伙，就需要您来解决了。”元师，雾隐村地位仅次于水影的存在，低声说道。

    “……”

    过了几秒，三代水影才略显迟钝地“嗯”了一声，这让元师有些疑惑，但也只是能将疑虑压在心底。

    “那就开战吧，元师和矢仓，带领队伍击溃敌人，忍刀七人众负责暗杀。”

    三代水影缓缓抬起头，略显僵硬的面孔上，陡然浮现出来了道道血红色的查克拉。

    瞬间就完成了半尾兽化。

    “这就是三尾的力量……”长着一张娃娃脸的矢仓，眼中露出了一丝渴望，旋即恭敬地低下头去，答应了一声。

    别看他长着一张娃娃脸，看上去很年轻，实际上连儿子都有了。

    雾隐发起了冲锋。

    无尽的大雾出现，滚滚而来，笼罩了一切。

    数不清的雾隐混在了浓雾之中，杀意弥漫。

    虽然绝大部分雾隐忍者，都不精通‘无声暗杀术’，但只需要身处雾气中，他们就占尽了地利。更别说，那极少数懂得无声暗杀术的，在这种环境下，简直就是杀神。

    木叶忍者面对这种攻势，出现了躁动。

    “可恶，又是这麻烦的浓雾……风遁忍者，立刻吹散这些浓雾！！”

    自来也大喝一声。

    诸多风遁忍者开始了动手，勉强将这浓雾吹散了一些。

    木叶忍者趁机发起了攻击。

    东线战场的大决战顷刻间就爆发，一万余名忍者，在这火之国东南地带，展开了惨烈的厮杀。

    每一个瞬间，都能爆发出可怕的轰鸣声，各种忍术接连飞舞，每一次碰撞，都能带走很多条人命。

    “自来也大人，我差不多也该动手了……”

    玄逸站在自来也旁边，望着远方那激烈的战场。

    自来也点头，肃穆道：“尽可能动用你的血继秘术，尽量在不影响我方忍者的前提下，毒杀更多的敌人……如果……”

    “自来也大人不用多说了，我明白您的意思，我会尽力。”

    玄逸点头，他明白自来也的意思。

    自来也给玄逸的定位，就是一个莫得感情的投毒机器。

    玄逸不需要冲在最前线，只需要苟在后方，疯狂下毒就可以了，毒死的人越多，功劳越大。

    保不准这一仗打完，最后发现玄逸弄死的敌人最多……

    “玄逸，你很聪明，知道这一战对木叶村的意义。”

    自来也拍了拍玄逸的肩膀，面色凝重。

    玄逸一脸平静地点头，望着那开始爆发激战的纷乱激战，看着方圆数百公里处处迸发出爆裂声的战场。

    “我不久前从富岳那里拿到了敌人的的一个术，正好可以试试。”

    他动手开始结印。

    丑-巳-未，原版的忍术只有三个印，是个D级忍术。

    “雾隐的忍者，管这个术叫做雾隐之术，那么，我这个术就叫……”

    核遁秘术·辐射界！

    下一刻，体内的水遁查克拉开始涌动出来，化作了一道道的浓雾，查克拉的多少决定着雾气的浓度。

    而现在，玄逸往这雾气中，拼命塞私货。

    数之不清的辐射云，悄然间混在了这浓雾中，无法被任何人察觉到。

    无论怎么看，都好似是雾隐忍者们的雾隐之术，没有什么问题。

    可实际上，这些浓雾，早已化作了屠戮一切、疯狂收割生命的禁区。

    一道道浓雾扩散，覆盖了战场，在玄逸的暗中操控下，开始拼了命的往那些呼呼喝喝的雾隐忍者身上招呼。

    每一个瞬间，都有大量的辐射粒子，撞击进了敌人体内，摧毁着敌人的细胞。

    “脆弱的木叶忍者，投降吧！！”

    “血雾之名，不是你们这些温室中长大的家伙能够懂得的……”

    “覆盖一切的大雾，是我们雾隐忍者的主场！”

    雾隐忍者们一脸疯狂，身处浓雾，脸上露出了享受的神色。

    哪怕有一堆木叶忍者，拼了命地吹，也无法一口气全部吹散，雾隐这边很快就会制造出全新的大雾。

    “哪里雾气浓，就往哪里钻……咦，那边的雾气很大，而且还靠近木叶那边，正方便我暗杀敌人。”

    “这边的大雾散开了，我们去那边，那边雾气的浓度简直就离谱。”

    雾隐忍者纷纷狞笑着，非常默契地在大雾中穿梭，不时出手干掉了木叶的忍者，一头冲进了最浓的地方。

    “可、可恶！该死的雾隐，只会躲在大雾中算什么本事，还有比这更加无耻的战术么！”

    一名木叶忍者忍不住大声咒骂。

    下一刻，一名狞笑的敌人就冒了出来，悄无声器地举起苦无，狠狠一刀刺了过去。

    但幸好被及时赶来的同伴给阻挡，算是熬过去了这一次。

    “呵，你不可能每次都这么好运……”

    雾隐忍者冷笑一声，悄然隐匿。

    呵呵呵，愚蠢的木叶忍者啊，这就是我们血雾之里的可怕啊，只要我们在雾气中，你们都是待宰的羔羊……

    一名名雾隐残酷狞笑，必要的时候，甚至放弃攻击，专门往浓雾里钻。

    钻最浓的雾，杀最强的人！

    瞧瞧这能见度低到吓人的雾气，轻轻吸一口，空气是如此清新可口，整个人都好似轻飘飘的。

    这就是胜利的味道吗？

    一名雾隐忍者残忍地舔了舔自己的苦无，旋即，脸色顿时一变，莫名其妙就喷出来一口血。

    “……？”

    “？！”

    “我的身体……怎么回事？！”

    越来越多蹲守在雾气中的家伙，开始察觉到了身体的不对劲。

    可当他们察觉到不对的时候，本就证明，他们发现的已经太晚了。

