    这一套说辞，在西里尔成长的过程中，曾经无数次听奥尔登说过。

    也因此，这已经深入他的骨髓，成了他这一生最执着的信念，是他心目中最理所当然的事情。

    在今天之前，他从来没有觉得有哪里不对劲。

    可是，不知道为什么，这时候听起来，却让他有了一丝淡淡的违和感。

    总觉得……奥尔登对于菲尔斯家族的继承权，有点过于重视了，甚至超过了为他母亲复仇这件事本身……

    “西里尔，你听到我说的了吗？”奥尔登皱眉，再次催促道。

    西里尔瞬间回神，脸色阴沉的思索了一会儿，最后，还是点了点头，“我知道了，舅舅，一切就按照一开始的计划进行……”

    奥尔登得到了他的许诺，终于放下心来，点了点头，转身离去了。

    他走之后，西里尔陡然转身，重新上楼，来到了洛晨曦的卧室门外，伸手按住了房门的把手。

    洛晨曦的房间虽然上了锁，但是，对他来说是根本没有任何障碍的。

    西里尔本想直接推门进去，可就在摸到把手的瞬间，他的动作停了下来，像是被烫到一样收回了手，还朝后退了几步。

    门口打保镖见状，都露出疑惑的神色，低声询问：“大少爷，请问您要进去吗？”

    西里尔像是这时才注意到他们，挥了挥手，“行了，你们不用守在这里了，有我在就行了，都下去吧。”

    保镖们愣了一下，非常意外。

    但是，他们什么都没说，十分顺从地离开了。

    西里尔深吸了一口气，这才转动了把手，推开了房门。

    但是，他并没有进去，只是把房门打开了一条缝，借着微弱的月光，看着大床上的女人。

    经历了这么可怕的夜晚，也不知道洛晨曦是心宽，还是已经放弃了挣扎，竟然已经躺在床上睡了。

    清冷静谧的月色撒落在她身上，那张小脸虽然苍白，却依然完美得令人心动。

    只是一眼，就差点又让西里尔动摇了决心。

    他……从来没有见过这样的女孩子，明明看起来那么柔弱，那么纤细，白皙柔美仿佛最精细的瓷器，仿佛轻轻一捏，就能把她完全捏碎。

    可是，她那小小的身体里，又能爆发出那么强大的力量，连训练有素的保镖都能撂倒。

    特别是她在保护自己的孩子的时候，仿佛是个强大无畏的女战士，谁都无法阻拦她。

    而且……

    无论是她坚强还是脆弱的时候，都美得惊人，那种美丽，对他来说，仿佛是一把刀子，不经意间扎进了他的心里，猝不及防……

    西里尔的声音很轻，没有吵醒洛晨曦，只是静静地在门边看了很久，很久……

    直到天色微明，清晨的第一缕阳光照进了房间里，他才忽然意识到，自己已经站了一整夜。

    听到楼下传来女佣干活时走动的声响，他陡然回神，赶紧转身，匆忙离去。

    女佣看到西里尔从楼上下来，都吓了一跳，“西……西里尔少爷！”