
    第四百七十二章意外的结果

    收钱就敢对病人做其他手术。

    对于这种人的品性，叶秋相信，只要能够赚钱，他什么事情都能够干得出来。

    李东河忽然又深意地说道：“原本医政的人想要调查这事情，也要一段时间，可是昨天晚上的时候，有个人把关于李俊的一些污点资料，还有其他的一些证据，都发到了医政的邮箱里面，他们才能够那么快查清的。”

    叶秋顿时夸道：“这说明人间自有真情在，还是有正义之士的啊。”

    李东河试探着问道：“你说是那些证据是谁发过来的？”

    叶秋顿时嘿嘿笑了一声：“我怎么知道？不过我觉得那个人肯定英明神武，品德端正，帅气俊朗，是一个乐于助人的杰出青年，二十一世纪的精英。”

    李东河原本想要试探一下叶秋来着呢，听到叶秋那么说，眼睛一翻。

    得了，准没跑，肯定是这家伙发过去的。

    “对了，还有件事情你肯定没想到。”李东河压低声音道，“李俊的事情刚结束，就在一个小时前，有人把一封举报信送到了方宇飞手上。”

    叶秋一愣：“什么举报信？”

    李东河说道：“举报了人民医院副院长，李涛贪污，购买医疗设备吃回扣的事情，而且还附带了证据，因为涉及的金额很大，现在医政部联系了我们，准备先把李涛控制起来了。”

    叶秋顿时懵了，挠了挠头：“这可不是我做的啊。”

    装吧你！

    李东河现在已经认定了，叶秋的身份不简单，虽然退伍了，但是很可能还有要职在身，不然的话怎么可能有那么强的身手，又要把李涛给掰倒了？

    要知道李涛在副院长那个位置上那么多年，干的事情留下了很多把柄，要是没有背景的话，早就让人给掰倒了，哪里还用得着今天？

    “真不是我。”

    叶秋苦笑了一声。

    “不是你，我知道不是你。”李东河意味深长道。

    叶秋刚想解释，忽然看到一个老头正乐呵呵的走过来，心中一动，顿时嘴角一抽：“行了，我知道是谁送的了。”

    说完，他就挂断了电话。

    “哦，这不是叶秋吗？”赵兴国见到叶秋，乐呵呵地过来打了个招呼，看上去心情不错。

    叶秋上下打量了一下赵兴国，啧啧道：“老赵啊，没想到啊，看不错来啊，你居然是这种人。”

    赵兴国一愣：“怎么了我？我成哪种人了？”

    叶秋鄙夷道：“李涛的举报信，是不是你送的？”

    赵兴国脸色一变：“你怎么知道……”

    话说到一半，赵兴国反应过来，急忙闭上了嘴巴。

    可是看到叶秋那似笑非笑的神色，赵兴国知道被看破了，干笑道：“这事情才送过去没多久吧？你怎么知道了？”

    “我有渠道。”叶秋说道。

    赵兴国脸一黑：“不对啊，我找别人去送的，你怎么知道是我送的？”

    叶秋拍了拍赵兴国的肩膀：“老赵啊，这不是明摆着的吗？从根本上来讲，李涛副院长出事了，谁得到的好处最大？当然是你这个院长了，没了李涛，你这个院长当的多爽快啊，医院上下都得听你的，没事还能潜个小护士都没人管你。”

    赵兴国脸色更黑了：“你胡说八道什么，我什么时候要潜规则小护士啦？”

    叶秋惊奇道：“你不想？”

    赵兴国恼怒道：“你才想呢。”

    叶秋拍了下脑袋，促狭地看着赵兴国：“对了，你就算想也有心无力。”

    赵兴国一愣，顿时明白了过来，恼羞成怒地看着叶秋：“你这个小混蛋，真是气死我了！要不是看你手术做的好，我现在就让保安把你赶出去！”

    说到叶秋的手术，赵兴国心有戚戚，这个混蛋的技术的确超一流，他还真舍不得把对方赶出去。

    真不知道这家伙到底什么来历，竟然能够把手术做到那种地步，简直堪称艺术了。

    恐怕就算国际上的那些顶级名医来做，恐怕也不过如此。

    最关键的是，这混蛋的中医好像也厉害得不得了。

    赵兴国想到这，顿时眼神火热地盯着叶秋。

    叶秋打了个冷颤：“老赵，你又在想什么？”

    “没想什么。”看到叶秋的表情，赵兴国脸上有些尴尬，又想起叶秋说他喜欢男人的事情，连忙说道：“就是在想一台手术，就是你答应帮我做的。”

    叶秋好奇道：“我到底要给谁动手术？对方病情怎么样？”

    赵兴国苦笑道：“我也不知道。”

    “你都不知道？”叶秋怀疑道，“总得让我见见病人吧，不然我怎么动手术？”

    赵兴国摇摇头：“对方说现在还不能够见面。”

    “那行吧。”

    叶秋眉头一皱，接着又舒展开来，因为他看到李东河、方宇飞正带着人从医院门口进来，顿时笑道：“老赵，我们去看戏。”

    “看什么戏？”赵兴国一愣，还没等他反应过来，叶秋已经先走了，急忙跟了上去。

    ……

    人民医院，副院长办公室。

    李涛正坐在办公桌后面，皱着眉头，脸色难看地看着前面，坐在沙发上的一个女人。

    那个女人看起来五十多岁了，身材早就走形了，但是穿得很妖艳，头发还烫成了卷发，浓妆艳抹，显得浮夸无比。

    此时，这个女人正哭哭啼啼的，不断擦着眼泪。

    李涛听到女人的哭泣声，皱着眉头说道：“嫂子，别哭了，李俊现在不是还没有被定罪吗？”

    女人一听李涛的声音，顿时哭着说：“涛子啊，这可是你亲侄子，你一定要帮帮他。”

    李涛脸上不太好看。

    亲侄子又怎么样，现在网上yúlùn一边倒，就连他都有不少的负面新闻，自身都难保呢，还怎么帮李俊？

    见到李涛没说话，那个女人脸色一变，提高了声音：“涛子，你说话啊，你到底帮不帮李俊？”

    李涛烦躁道：“嫂子，不是我不想帮，只不过现在还不太好办，再等等。”

    女人听到这句话就坐不住了，站起来跑到办公桌前，指着李涛骂道：“涛子，你良心是不是被狗吃了？小时候你病了，还是你大哥背着你走了十里路去找医生看病，不然你早死了，现在你大哥已经走了，他儿子你就不管了？”
