    灵平安看着自己的小姨、褚微微还有何柔柔。

    她们嘴中正在吞咽着的食物，在他眼中，出现了色彩。

    在那些五光十色的颜色中，他终于发现了一丝异样。

    那是一缕缕墨色的光线。

    仔细看的话，其实是一条条呈螺旋状的分子。

    就像DNA一样。

    DNA是生物体内的超级内存。

    记忆着生命个体的无数信息，也蕴含着来自祖先留下来的遗传信息。

    所以……

    类DNA技术/法术，是一种非常高明的技术/法术。

    将信息或者法术，以类似形式储存。

    这也是灵平安的‘烹饪技术’的秘密之一。

    将相关食材，处理成类DNA状态。

    长效、持久在食用者体内释放。

    温和、安全、有效。

    还能针对性的剔除掉有害物质与信息。

    只不过，他的做法，是一种非常非常高端的做法。

    而这些光线，却明显是出自一个相当蹩脚的模仿者之手。

    “就是那块烂肉吧！”灵平安想着。

    但问题来了——那家伙到底想做什么？

    灵平安伸手抓起一块牛肉，放在眼前观察。

    然后，轻轻伸手从肉汁之中，抽出一缕缕的墨黑色的光线。

    光线萦绕在指间。

    灵平安于是知道了，这东西到底是什么？

    他阴沉着脸：“伊格的蛇之权柄！”

    作为众蛇之父，伊格是无数世界的蛇人/蜥蜴人/恐龙人的直系祖先。

    而这些光线，便是承载着这个权柄的载体。

    换而言之……

    吃下这些东西的小姨、褚微微、何柔柔，都将沾染上伊格的这个权柄。

    成为下一代的众蛇之母候选！

    也正是因此，这些东西才被灵平安略过，没有处理。

    因为……

    这是无害的。

    而且是有益的！

    也正是因此，他才被阴了！

    权柄！

    特别是外神权柄！

    这哪里是凡人可以接触的东西？

    吃下这些东西，意味着，三女都将开始逐步的非人化！

    褚微微、何柔柔倒也罢了。

    关键是……

    灵平安看着李安安的容颜，他忍不住的想起了未来某日，自家小姨化成一条数千公里的美女蛇的情况。

    内心的怒意就开始沸腾！

    心底，无数声音都在呐喊、咆哮：“让我们将时间回拨！”

    “修正这一切错误吧！”

    他的手背和脸上，都开始冒起一团团的肉瘤。

    有着邪瞳从中睁开。

    这些疯狂的邪瞳，肆意的咆哮着，发出非人的声音：“回拨！回拨！回拨！”

    将时间回拨，回到做菜之前。

    所有错误都可以修正！

    而这，对他来说，只是举手之劳。

    就像吃饭喝水一样简单——只要想，就可以做到！

    但……

    “闭嘴！”灵平安咆哮着。

    这些东西，安静了下来。

    但祂们依然没有褪去，依旧在他的手背和脸上，来回的扫视着。

    这是在警告他！

    你……

    做不到，就让我们来！

    灵平安明白，那就是自己的怪物面。

    一个疯狂、无序与混乱的集合体。

    也是他一起诞生在这个世界，并与他的人性一起成长的狂乱之物。

    从那混沌之中，一起降临此世的血肉。

    是他的力量源泉。

    也是他的诅咒来源！

    这些东西，与他共享者这个身体，这个世界以及对世界的看法。

    只是，祂们是混乱的，也是疯狂的，更是无序的！

    所以，祂们暴怒，祂们冷血，祂们恐怖！

    现在，这些被激怒的东西，正在发出第一次的咆哮。

    你……

    这羸弱、愚蠢、天真、可笑、幼稚的家伙。

    我们受够了你了。

    你要不行，就滚！

    让我们来做主！

    将所有敌人撕碎！

    将所有叛徒磨灭！

    让祂们知道……

    我们的厉害！

    灵平安强迫自己冷静下来。

    在他体内的怪物们苏醒的时候，他也同步的，知晓了许多事情。

    所以他清楚，此事绝不可退让。

    因为一退，就是不可挽回！

    从今以后，他恐怕就会被这些怪物们彻底影响，在不知不觉中被污染，甚至被取代。

    就像一块硬盘，属于人性的部分，开始被其他数据所覆盖。

    最后他将什么都剩不下去。

    这些，都是他所知的事情。

    怪物们也没有对他做任何隐瞒。

    因为不需要！

    这是竞争！

    从一开始就在进行的竞争！

    原初混沌之核，只需要最强的那个主导意识。

    其他的，无所谓！

    “你们都安静！”他低低的咆哮着，眼眶中的流火，升腾而起。

    那一个个邪瞳转动起来。

    冷冰冰的以一个扭曲的角度，与他的眼睛对视起来。

    这让灵平安出现了一个无比怪异的视角。

    一方面，他‘看到了’那一个个恐怖怪异的邪瞳，这些邪瞳的瞳孔中，都有着一个他，一个怪诞、邪异、狷狂的他。

    另一方面，他也通过这些邪瞳，第一次看到了他自己化身的形象。

    在邪瞳们注视下。

    他的头颅，为深深的迷雾笼罩着。

    只在眼眶的地方，有着流火升腾而起。

    好似恒星耀斑一样的流火，璀璨而夺目。

    “我是不会让步的！”他说。

    邪瞳们转动着，那些瞳孔内的‘灵平安’似乎都满是嘲讽。

    在静谧中，灵平安知道了这些怪物们的想法。

    不让步？

    你又怎么解决现在的情况？

    眼睁睁的看着亲人变成怪物？

    有些‘他’甚至感觉，这样的结局很不错。

    一个怪物小姨……

    正正好！

    祂们甚至期待着这样的情况出现。

    而其他的‘他’，则都开始沸腾。

    “废物！”

    “你不让步就能解决问题？”

    “让我来吧！”

    “倒转时间，修正错误！”

    在这些愤怒的邪瞳中，那一个个‘灵平安’都已经在怪物化。

    祂们的人类形态在崩塌。

    体表长出肉瘤，四肢伸出一条条触手。

    那愤怒的大嘴之中，一颗颗尖锐的利齿，密密麻麻的出现。

    咔咔咔！

    “我会解决的！”灵平安对祂们说。

    “你们听话就好了！”

    他眼眶里的流火，升腾起来。

    一朵朵金黄色的焰火，从眼眶中溢出来，飞向那一个个不满的邪瞳。

    焰火直接缠绕上去，将这些不听话的家伙一个个的炙烤。

    治乱世当用重典！

    如今亦然！

    要和怪物交流，就只能用祂们能听得懂的方式。

    而作为主体，灵平安想要收拾这些家伙是很轻松的。

    果然，随着一声声痛苦的咆哮。

    邪瞳们安静了。

