    第710章仿佛是五雷轰顶

    而且，顾柔年纪轻轻，便已经在音乐上有一定的成就了。

    秦瑶以为姚娜说的肯定是顾然。

    谁知道，姚娜却摇了摇头：“不是她。顾然也算是有些天赋，但绝对称不上是百年难得一遇的天才。”

    秦瑶又愣了下，顿时好奇起来：“那是谁？易老既然那么看好那名少女，为什么最终还是没有收她为徒呢？”

    “不是易千山不肯收她，是她拒绝了易千山。”姚娜说起这件事情，都挺佩服那名少女的，那时候才十三四的女孩子，竟然可以把易千山给拒绝了，简直是酷毙了。

    从来都是别人求着给易千山当徒弟的。

    估计那个少女，是第一个，也是唯一一个把易千山给拒绝了的。

    “她拒绝了易千山？”秦瑶愣愣的，满眼的不可置信。

    她做梦都想成为易千山的弟子。

    可是，竟然会有人拒绝了易千山！

    “嗯。”姚娜点点头，“而且，据我所知，她一共拒绝了易千山三次。反正，易千山为了得到这个徒弟，挺卑微的，当时给那个女孩开出了很多非常诱人的条件。”

    “包括以后推荐保送她去全世界最好的音乐学院。”

    秦瑶攥紧了双拳，咬紧唇，脸色越发的苍白了。

    这个世界上，竟然还有这么愚蠢的人吗？

    送上门的扬名世界的机会，都不要。

    如果这机会是给了她，该有多好。

    老天爷为什么就这么不长眼！

    “后来，好像是因为他逼得太急了，那个女孩和他吵了一架后，便消失了。为此，易千山还气得病了一场，养了差不多一年，才将身体慢慢养好的。”

    秦瑶咬着唇，声音里透露出掩饰不住的嫉妒：“那个女孩未免也太自负了吧。就算她真的很有天赋，也是需要好的老师提拔的，要不然，空有一身天赋又有什么用。”

    “姚老师，我想知道，那个女孩后来怎么样了？她是不是又后悔了，又回来求易千山了，但被易千山拒绝了？”

    姚娜沉默了几秒，脸上表情挺复杂的：“我觉得，易千山这次拒绝了你，可能是因为那个女孩又回来了。你还记得我们刚刚在走廊上碰到的那个女孩吗？”

    “我看她身上穿着和你一样的校服，你们应该是一个学校的。瑶瑶，你认识她吗？”

    秦瑶面色白了一瞬，仿佛是五雷轰顶般，脑子里一下子炸开了。

    她震惊的看向姚娜，几乎失了声，声音都是破碎不全的：“你是说……我们刚看到的那个女孩……她就是几年前拒绝了易千山的那个女孩？”

    “不一定就是她，但可能性挺大的。”姚娜分析道，“按照年纪，是符合的。不过如果真的是她，易千山收的最后一个关门弟子，别人就不用想了，肯定是她。”

    姚娜后来又说了一些什么，秦瑶一句话都没听清楚。

    她脑子里，混混沌沌的，根本就无法正常思考。

    也听不进周围任何声音了。

    *

    易千山看到陆时寒的时候，和林岚是一样的反应。

    (本章完)

