    第782章官路迢迢182

    李虹是那种不可以轻易侵犯的女人，张一凡保持了这个雕塑的动作，足足有半小时之久。

    其实，再坚强的女人，也有脆弱的时候，哪怕她把自己武装得象冰，象铁，刀枪不入，她总有自己的弱点。

    李虹的弱点，她没有爱情，但是有亲情，亲情就是她的全部，就是她的弱点。用她自己的话说，自己的爱情早已经死了。随着那个男人一起去了天堂，所以她这一生，不会再有爱了。

    老爸的突然离去，给李虹打击不少。

    老头子只有李虹这么一个女儿，女儿三十二三了，还没结婚，这就是他的心病。谁知道天有不测风云，人有不测祸福，老妈在电话里说，老头子去世的前一天，还和她在讨论这事。他也在担心女儿的婚事，谁知道第二天就骤然辞世。

    李虹就是想起了这事情，特别地揪心，她突然变得脆弱而害怕失去。

    抱住张一凡，完全是出于一种本能。

    但是张一凡的冷静，没有趁人之危让李虹凭生好感。本来这自己主动扑进他怀里，要是张一凡轻浮一点，混水摸鱼，揩点油也无可厚非。

    或者趁这个时候索吻，李虹在想，自己当时这种情况下，多半能接受。但是张一凡居然没有这么做，这让李虹很有安全感。

    回到车上，李虹有些不好意思地道：“对不起，我失态了。”

    张一凡只能安慰她，“你是一个坚强的人，我不希望你如此脆弱，双江市的人民需要你，你要挺住。你爸虽然走了，可你还有老妈，我想她更加需要你的安慰。”

    李虹点点头，擦干净了泪水，“张一凡，我现在发现，你真的是一个好人，一个好男人。我以前错怪你了。”

    张一凡点了支烟，长长地吁了口气，“我从不在乎别人的看法。我也不会因为别人左右自己的决定。在大的问题上，我摸着良心做事，从大众利益出发。在小的问题上，也就是个人问题，我也很想率性而为，但是你和我都一样，只能循规蹈矩，按部就班。应该说我们是同一类人，所以，你也不用谢我。”

    张一凡看了她一眼，悲伤中的李虹，比平时多了份伤感，也多了份温存。尤其是眉目间那份深沉的悲切，更有一种令人怜惜不已忧郁。

    此刻，令人怎么也无法将平时那个雷厉风行的美女市长联系起来。在这个夜晚里，她就是一个普通的女子，一个多愁善解的女孩子。

    想到老爸的离去，她恨不得马上飞回京城，但是今天晚上已经没有去京城的航班。这个悲切的夜晚，将如何度过？

    李虹坐在车里，心乱如麻。每每想到跟老爸在一起的点点滴滴，她的眼圈里又多了圈泪水。

    泪水一直在眼眶里打转，李虹的倔强，总是让它们无法掉下来。

    张一凡抽完了一支烟，看到李虹没有回去的意思，他也没说话。

    李虹坐在副驾驶室里，脑海里一遍又一遍在回忆老爸的影子，终于，时间在不知不觉中，溜到了十一点。

    张一凡看着表，不行了，得赶回去，否则病房要关门了。

    李虹听到提醒，这才点点头，“我们回去吧！”

    在医院的楼下，张一凡道：“你自己保重，我就不上去了。”

    李虹默默地上楼去了。

    张一凡回到酒店，越想着这事越是睡不着觉。李虹的老爸，前段时间还在电视里见了，看起来很健康的一个人，说没就没有了，张一凡都觉得人这一生太匆匆，难免留下很多遗憾。

    于是他就想起了吴姨，前几天给老妈打了个电话，也问了一些吴姨的情况。

    老妈说吴姨的身体，医生说是忙生意熬的，长期积累下来的毛病。人到中年，如果平时不怎么注意保持良好的生活习惯，很容易出毛病。

    而且有些病查不出来，一旦发现的时候，都已经是晚期了。象吴姨平时的工作很忙，谈生意的时候，经常不怎么注意自己，就落下了这毛病。

    听老妈说还是发现得早，要是等到哪里晕倒在办公室里，问题就大了。吴姨有高血压，很容易出事的。

    张一凡决定了，在最近的这段时间内，一定抽空去一趟霉国。

    第二天，李天柱和李虹一起回了京城，而大多数人都在电视里看到了昨天晚上的新闻。中央电视台发布了讣告，大家都知道京城发生了什么事，等李虹和李天柱走后，会议继续。

    这个会，一连开了三天。

    而李虹在京城呆了七天，才回到双江市上班。

    这段时间里，李虹一直很低弥，情绪不高。

    见过李虹的人都说李虹很冷，拒人千里之外，但这件事情过后，李虹比以前更加冷艳，甚至只要有她在的地方，方圆十几米之外，都能感觉到一种深沉的压抑。

    秦川打电话给张一凡，说起了李虹最近的反应。

    而张一凡也从林鸳的口中得知了李虹最近的一切，于是在一个深夜的晚上，张一凡给李虹打了个电话。

    李虹本来是懒得接的，听到电话顽固地响了两次，她才拿起电话一看，发现是张一凡打来的。

    在京城的这段时间里，李虹一直在考虑一个问题，。自己是不是该找一个男人结婚算了，但是一想到男女之间的那种事情，李虹就打心里觉得恶心。

    以李虹的观念，她认为男女之事是肮脏的，尤其是从男人身上排泄出来的那种体液，进入女人的体内，每每想到这种白浆一样的物质，她就觉得特别的恶心。

    在这种方面，李虹是一个思想观念保守的女人，但是她有洁癖，无法接受男女之间的情事。她一直坚持地认为，自己可以接受抚摸，接受亲吻，但是断然不能接受男人物体进入自己的体内。

    李虹认为，女人是天使，她们的纯洁不应该让男人来玷污，而这么多年，李虹自初恋失败之后，一直保持着单身的另一个原因。

    而这个世界上，相信没有哪一个男人，愿意接受这个事实。只谈恋爱不上床？你行么？

    李虹认为爱一个人，不要一定要告诉性来维持，如果真要那样，那只是一种低俗的爱，一种占有与被占有之间的爱，而那种爱也被李虹称之为不完整的爱。

    如果这样，她宁愿不要！

    老爸的突然离去，让李虹心里发生了一些细微的变化，尤其是她想到自己与张一凡拥抱的时候，并没有那么恐惧，因此她就在心里想，自己是不是应该结婚了，否则再这样下去，真的要被家人视为异类。

    年老的母亲，也会因此为焦虑。

    其实那晚，也说不上拥抱，只是自己突然觉得空虑，害怕，难过，需要一个怀抱。李虹以前一直以为，这些是那些普通女子需要的安慰，自己不是普遍人，不需要这些东西，现在想来，这又错了。

    看到张一凡打来的电话，她有些犹豫。

    她在想，自己就是不接，要看看张一凡到底有多少耐心。如果他再打来第三次的话，自己就接了。

    遗憾的是，张一凡打了两次之后，确定李虹不在，或者她将手机丢在办公室里。又有可能她把手机调成了无声，睡得太死没发现。

    京城的这几天，李虹绝对很累，经历了人生从来没有经历过的痛苦和历程。张一凡想她已经累了，自己还是不要再吵到她休息。

    李虹等了很久，第三次电话最终还是没有打过来，她抓起手机按在自己的胸口。

    PS：第一更求花！第六名了，兄弟们雄起一点。

    谢谢盟主大大睿君打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

