
　　大乾宫，宫墙内。

　　这座伫立了近三百年的巍峨深宫，古往今来都没有几人敢于如此放肆。

　　但今天，却有一年不过弱冠的少年，再次创造了历史。

　　广阔无垠的金砖大道上，少年一袭白衣，挥出十数道符箓，化为十数尊丈余力士，瞬息便震慑住了数百羽林卫。

　　就连那领头的两尊武道先天统领，都在十数个回合后，被前首的四名力士，一人一拳头给砸的倒退不止。

　　“你到底是何人，今日闯入大乾宫，究竟意欲何为？”

　　两尊武道先天的将领气喘吁吁，有些狼狈，但眸中却带着抑制不住的惊骇。

　　那些力士虽然招式不显，可一个个却是巨力惊人，足有千斤不止，不弱于武道宗师！

　　若是一对一的话，他们自然不怵，但要是面对夹击，就只能被打的狼狈逃窜了。

　　能挥手间招出如此手段，这种人要是想对皇帝不利，那后果简直不堪设想！

　　“在下前来大乾宫，只是想要带一人离去而已。”

　　“诸位若不如前去禀告一声，就说真如想见陛下一面，如何？”

　　季秋听到这两名武道先天话语中带着的惧意，朗声一笑，并未继续动手，而是开口回答道。

　　听到眼前这白衣少年的回答，羽林卫的两名值守将军对视一眼后，眸中俱都露出深深的忌惮。

　　若是动手，他们二人莫说对上这实力莫测的少年，就连破去那十数尊力士守卫，恐怕都做不到。

　　为今之计，只能向圣上暂且禀明此地情况，顺便再待到皇宫守卫集结过来，以大军之势合力，估计才能破之。

　　二人心下定策，于是由年纪稍长的那先天将领率先开口：

　　“通禀圣人知晓倒是可以，但阁下却不能走动一步！”

　　“你可能做得到？”

　　“若是不能，那哪怕今日战死于此，我等也不可能叫你前进一步！”

　　即使被力士打的落花流水，只能狼狈招架，可该说不说，这些能守卫皇宫的统领，到底还是忠心耿耿的。

　　危急存亡之秋，是真能为大乾效死，由此可见，难怪风雨飘摇到了如今，大乾仍能再享数十年国运。

　　对此，季秋一眼就看破了他们的心思。

　　不过他并没有拒绝。

　　展露了手腕，都打到了这皇宫门口，想必那乾帝也该愿意见他季秋一面了。

　　只要能见到面儿，他自然有办法能带着苏七秀离去。

　　于是，季秋微微颔首：“还请速去速回。”

　　为首的先天将领在见到季秋点头，并没有露出一言不合就动手的架势，瞬间松了好大一口气。

　　真动起手来，他这条命怕是都得交代在这里。

　　能活着，谁又愿意去死呢。

　　这将领一边心里想着，一边对着一侧招了招手。

　　旁边的副将见此，当时心领神会，一溜烟就往那后方宫殿群落飞奔而去。

　　也不知究竟是去拉支援的，还是去禀告乾帝知晓的，或许是二者皆有。

　　片刻后，大乾崇明宫。

　　作为平素里乾帝处理政事之处，此地一直以来都是宫中重地，有重兵看守，除却辅政大臣外，其余人等一律不得入内，违令者斩。

　　然而今日，却有不少兵卒带剑上殿，拱卫在了乾帝的身侧。

　　这一切，只因有人打上皇宫来了。

　　“真是放肆！”

　　啪嗒！

　　听着下方将领的禀告，乾帝先是神情一愣，随后将手中毛笔狠狠往地下一掷，怒声呵斥道：

　　“一介僧人，竟敢目无王法，直接闯入朕的皇宫来？”

　　“呵，朕倒是有些欣赏这小子了，冲冠一怒为红颜，这是真把自己当成了那些故事话本里的主角，觉得偌大天下没人能拦住他了不成！”

　　“想见朕，真当朕是傻子吗，若真当面见了，以这小子武道先天的修为，直接飞身过来将朕擒下当做人质，整个天下岂不都要乱了套！”

　　“将宫内八千羽林卫召齐，你不是说那小子能唤力士，一个个堪比先天的么？”

　　“朕倒是要看看，他能否以一人之力，媲美万军？”

　　“若是不能，就给朕从哪里来的，滚哪里去！”

　　乾帝在见到季秋的一番动作后，只觉得三观颠覆，于是大动肝火了起来。

　　也无怪乎他会露出这副表情。

　　毕竟，他屁股底下坐着的，可是天底下最为尊贵的位置啊！

　　他是一生下来就顺风顺水，任何人见着都得毕恭毕敬的人物，纵观近二十年帝王生涯，有哪个不长眼的给他使了脸色，还能好好活着的？

　　胆敢忤逆的，俱都化作了冢中枯骨，坟头草已三尺之高。

　　此时活了大半辈子，突然蹦出来了一个素未谋面，不过弱冠的年轻小子，竟敢视王权于无物！

　　这还能了得？

　　定要给他点颜色看看，不然这天下武夫，岂不是有了点武力都要争相效仿！

　　若是这样的话，那才是真正的天下大乱！

　　下方将领见到上首帝王发怒，将手中之笔直接掷下，一时面色沉重，只觉风雨欲来。

　　不过，他也不敢拒绝皇帝的旨意。

　　毕竟眼下乾帝正在气头之上，要是一个不爽先将他给砍了，那他也没处说理去。

　　“诺！”

　　领了命令的将领，不再耽搁时间。

　　而此时，偌大皇宫的羽林卫，随着那方才宫门处警戒号角的响起，飞速的转动了起来。

　　一处偏僻宫殿，苏七秀面带忧愁，正提着碳素笔，摆动着眼前的各幅画像。

　　那上面，描绘的有山川大河、湖泊江流、一草一木...23sK.com

　　每一幅画，都倾注了她的心血，是她这一生的向往。

　　自幼时起，苏七秀的一生都被困在了这幽暗无边的深宫内，母妃病逝后，她便没有了任何欢乐时光，身边充斥着的俱都是算计与勾心斗角。

　　哪怕是后来长大，能偶尔出宫去往这乾都外逛逛，也都没有任何自由可言，每至一地，都必须要带着侍女与侍卫。

　　苏七秀以往常常觉得，作为天家之女，这或许就是她的命罢。

　　她这一生都注定要高高在上，与孤寂为伴，虽身份高贵，却不得解脱。

　　但是，当在悬空寺见到那一身白衣，不染分毫尘埃的僧人时。

　　她沉沦于无光之中的人生，却好似遇到了命中注定的人一般，被彻底照亮了。

　　明明是一场再平凡不过的际遇而已，却是叫她心中久久无法忘怀。

　　也正是从那一日开始，苏七秀的人生里，出现了光。

　　可现在，她的光灭了。

　　已是心存死志的苏七秀，看着手臂旁的少年画像，轻轻抚摸着。

　　下一刻，窗外嘈杂纷乱的声音，接连响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十章 崇明殿内帝王震怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 