
　　涂小安是什么人啊，向来许进不许出，吃进去的东西，还想他吐出来，想什么呢。

　　抛开战利品不说，无论是古神枪还是万龙甲，都是当年古神留给古族的，古神的东西就等于是古妖的东西，古妖的东西，自然就属于涂小安的。

　　所以，无论从什么方面讲，这两件神器，涂小安拿的都是合情合理，理直气壮的。

　　“你滚，立刻从古族消失，在也不要出现在本族长的面前！”

　　谈判被无情拒绝的古天荣，最后发出一声悲愤的声音。

　　在跟这条蛇面对下去，古天荣感觉自己不是被他的主人踹死，就是被气死。

　　无论是踹死还是气死，都不应该属于一位上位神的结局。

　　“没礼数，还超级势力呢，居然赶客人，哼...”

　　涂小安憋了憋嘴，最后决定不跟这个老东西计较，坐在古妖肩膀上的他，抬头望天，轻喝一声：“九幽海！”

　　轰隆隆...轰隆隆...！

　　端端一座无边的海洋横空而出，波涛骇浪，惹的众人心神一颤。

　　“变！”

　　涂小安意念一动，眼睛浑然一眯。

　　顷刻，无边的海洋已肉眼可见的速度切换形态，最后变成了一座飞岛，岛上有山有水，有仙气缭绕，有宫殿琼楼。

　　“儿子走！”

　　古妖朝着飞岛飞去。

　　期间，涂小安给落子烟传了音，落子烟招呼千落家族的人也一起飞上去，连同四大回归的战宠。

　　没多久，跟涂小安有关系的一干人等全部上了飞岛，一个个看到岛上的一切都震惊不已。

　　同时，九幽海再次让人族各大势力吃惊不已。

　　如此神通，如此变幻莫测，真是大大的开了眼界。

　　貌似这九幽海，就是万能通，想要它是什么样子，就是什么样子。

　　这时的涂小安，搂着落子烟，站在岛的边缘，俯视早已废墟般的古族，整个古族，只有一座莲花看台是完整的。

　　因为里面坐着各方势力，无论受到外来力量多大的洗礼，都自有人保护。

　　“子烟，有没有觉得脸上有面，我现在可是风风光光的接你走，古族的人只能大眼瞪小眼的看着，没有人敢阻拦！”涂小安满是自豪感的搂着落子烟嘚瑟。

　　落子烟此时此刻，站在这座飞岛上，感觉像是做梦，充满了不可思议。

　　“谢谢你小安！”落子烟充满感激跟感动的看着他。

　　当初的X城战争遗迹，现在的古族，都是他来保护自己。

　　可纵容有千言万语，她也只能说一个谢谢。

　　“谢什么，谁让你这个女人命那么好，遇见我这条蛇呢，你要谢，就谢自己的命好！”涂小安嬉皮笑脸的说。

　　“命好？”

　　落子烟微微一怔，细细一想，好像是命好吧。

　　当初温城护城河上钓一只大章鱼，谁知道鱼钩一拉，钓上来一条皮皮蛇！

　　就算是现在，落子烟依然记得当初的那条蛇被自己钓上来是一个什么样子，通体紫金条纹熠熠生辉，小巧而别致。

　　看上去就非常的与众不同。

　　可谁能想到，那条蛇，如今一晃百年之后，却成了一代妖神。

　　“还好，当初没将他给煲蛇羹了！”落子烟暗暗一想，不禁的失笑起来，整张脸就像是一朵含苞待放的牡丹花，好看极了。

　　涂小安看到落子烟满脸的笑意，问：“想到什么，笑那么开心！”

　　落子烟柔情的望着他：“我刚才在想，当初护城河将你钓上来，还好没将你给煲了蛇羹，否则世间不就少了一位妖神了！”

　　呃...！

　　涂小安闻言一愣，随后，不禁也笑了。

　　当初在温城遇到的落子烟可不是这样仙气飘飘的样子，开着一家面馆，将自己弄成一个丑寡妇的形象，暗地里去抓一些成了精的动物煲汤。23sk.Com

　　给涂小安的感觉就是充满了神秘。

　　另外，那时候的落子烟也很厉害，早就已经是三阶巅峰的实力。

　　真要将自己抓去煲蛇羹，涂小安还就惨了。

　　往事如烟，记忆如尘，此刻回想曾经，有是只是满脸的笑意。

　　“小安哥哥，你是要回妖灵山脉了吗！”

　　此时，莲花看台的顶端叶子上，传来一道少年的声音。

　　光听声音，涂小安就知道是谁了。

　　整个人族，能这样叫他的，也就只有逍遥子卿这位气运之子了。

　　对于逍遥子卿，涂小安是很喜欢的，堂堂气运之子，集各种气运融一身，背景又显赫，天资也超凡，但对他这条蛇，从来没有丝毫的轻蔑跟看不起。

　　更完全没有那些人族天才的架子，脸上总是挂着灿烂的笑容，平易近人，是一位很好的阳光男孩。

　　“子卿，记得我在B城的时候，就邀请你去妖灵山脉蛇宫做客，现在我再次邀请你来我蛇宫做客，你可一定要来！”

　　莲花看台上的逍遥子卿一听这话，高兴坏了，蹦跳的回复：“小安哥哥，这次子卿一定去，你等着我！”

　　“好，我在妖灵山脉的蛇宫等你，到时候给子卿介绍一位如花似玉的蛇美人给你当女朋友！”

　　“好啊好啊！”逍遥子卿既然高兴的一口答应了，还满脸的期待。

　　“咳咳...徒儿，注意点影响”一边的昆仑虚掌教干咳起来，甚至还狠狠的瞪着飞岛上的涂小安一眼。

　　此妖居心叵测，既然想给昆仑虚最有天资的传人介绍一条蛇精当女朋友，还光明正大的喊出来，生怕别人不知道。

　　当他这个掌教是死人？

　　这时，涂小安看向另外一片莲花看台，目光投放在一个发光发亮的光头身上，挥手大喊：“和尚，你也来，跟子卿一起到我妖灵山脉的蛇宫做客，我蛇宫的蛇美人很多，你方便的话，可以先还俗了再来，也给你介绍一个！”

　　金佛子听到前半句，刚想点头答应，可后半句一出，他顶着七色佛印的光头摇的跟拨浪鼓似的，满脸的惊愕。

　　他可是人族现在最有希望成为一代古神佛的和尚，你让我还俗谈女朋友？

　　还是蛇精！

　　过去抓来封印在雷峰塔里还差不多。

　　“真是有其父必有其子，这位涂小施主的性情，跟我蛇哥当初真是一般无二，都是那么的跳脱，阿弥托佛！”

　　盘坐的袈裟老和尚微微的阖眼，嘴角荡起了一丝笑意，陷入了某种过去的回忆中。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1223章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 