    第706章时空珠的考验12

    蛊女，其实也成为药女，这些药女，从小就被送服好多药物，有良药，也有毒药，从而在她们体内产生一种结晶体，这种结晶体在她们成年的时候取出来，然后自己藏好，等到遇上有情人，将这个结晶体给他服下，对方就能一心一意对她。

    看这两人看郑琛易的目光，让云煌心中很不舒服，自己的男人可不能让人觊觎了。

    云煌想了想，随后对郑琛易道：“一会你睡上铺。”

    没法子，下铺太危险了，这两女的万一要对郑琛易下手呢。

    明明从知道郑琛易跟自己一样是仙开始，不应该担心的，但是云煌还是担心。

    这大概就是因为有情牵引的关系吧。

    郑琛易看了一眼云煌，了然他的想法，好在这包间除了自己，其他都是女的，因此他不担心云煌会被欺负：“好，那我一会睡上铺。”

    既然自家夫人要保护自己，郑琛易自然也乐意被保护。

    对面的其中一个姑娘道：“这位小哥哥，能够告诉你叫什么吗？”

    “不能。”郑琛易直接回绝。

    这姑娘微微一愣，在他们家乡，她也算是他们那里有名的美女了，想不到如今竟然有人拒绝她。

    虽然不可否认，这男子身边的女人也的确好看，但是她认为自己对郑琛易的心是真的。

    “小哥哥，留个联系方式如何？”这人的脸皮还真厚。

    “不行。”郑琛易再度冷漠道：“请你不要这么厚脸皮的来问，我对你没兴趣。”

    这话说的可以说一点情面都没留，这让面前的这个姑娘，感觉自己被下了面子了，眼中闪过一丝凶光：“小哥哥，你这样不友好，就不怕得罪人吗？”

    “要是对你们这种人友好，到时候你们就可以光明正大插足我们之间了是不是，然后再来一句，我不是来破坏你们的，我只是情不自禁，想要加入你们。”

    云煌不让郑琛易开口，直接怼了过去：“我说你们还要不要脸啊，就你们这样，还加入我们，你们是我们的什么人啊。”

    云煌哼了一声：“真以为自己有一点医药异能就可以为所欲为吗，下药记得赵尊机会找准人。”

    那姑娘原本听了云煌的话，气的就想下药，但是没想到云煌竟然一眼就看穿了他们。

    那一对小姐妹有点花容失色，看着云煌：“你是谁，你怎么知道我们？”

    “我要看穿一个人，不需要太多东西，还有你们的那种用药的手段在我面前就是小儿科，所以最好不要拿出来，不然我可不保证不直接将你们灭了。”

    云煌冷冷道：“我这人比较好说话，只要大家过得去就好了，但是好说话并不代表我是笨蛋。”

    是啊，好说话不代表自己是笨蛋，因此云煌这话说的，让面前的小姐妹再不敢上前来了。

    主要是她们在不了解云煌的情况下，不敢随便出手，毕竟云煌这话说的已经很清楚了，也给了她们警告了。

    她们也不是傻瓜，自然知道，这要是没有把握前，随便动手，很可能到时候吃亏是她们自己。

    要是惹了不该惹的人，给寨子带来了危机，那么就更不值得了。

    面前的男人是很好看，但是若是为了一个男人，而给她们未来的生活带来危机，那么就得不偿失。

    所以虽然依旧会有觊觎郑琛易的想法，但是她们此刻只能暗中旁观。

    至少在没有弄清楚云煌的真是身份前，她们是不会出手的。

    云煌看她们似乎老实了，也没有说什么。

    不过在在下车钱，云煌还是在这姐妹花身上打了印记，万一这两人到时候还出幺蛾子，那么就不要怪她收下不留情了。

    云煌带着郑琛易走出了火车站，然后改乘坐汽车到了镇上。

    “前面就我家了，你做好准备了吗？”云煌笑嘻嘻的看着郑琛易，似乎显得有点没心没肺。

    郑琛易深深吸了口气，然后点点头：“走吧，我已经做好准备了。”

    云煌见状哈哈笑了起来：“感觉你这是要上战场一般。”

    “一样的。”郑琛易认真道：“因为他们是你的亲人，所以我愿意用最热忱的行动去告诉他们，我对你的珍重。”

    一个男人对一个女人的看重，不光是要对这个女人好，还要对着女人的家人也好。

    至少这一点上，郑琛易做的很好。

    云煌见了，眼中闪过了一丝温柔：“你不用担心，我爸妈不会吃了你的。”

    “话是不错，但是我还是会担心的。”郑琛易开口道。

    云煌听了后笑道：“行了，走吧。”

    郑琛易嗯了一声，然后跟着云煌走。

    云煌走到家，打开门：“我回来了。”

    家里出了云霄，都不再。

    “姐，你回来怎么不说一声，爸妈昨天晚上还嘀咕你什么时候回来呢。”云霄宠出来，可开心了。

    随后看见云煌身旁的郑琛易：“他是谁啊。”

    “我男朋友，你未来的姐夫，赶紧叫人。”云煌笑道。

    “未来姐夫好。”云霄喊道。

    “前面两个字去掉也可以的。”郑琛易含笑道，随后拿出一份礼物：“给你的礼物。”

    “谢谢姐夫。”果然有礼物拿，这云霄马上就改口了。

    云煌无语了，虽然自己也是承认了郑琛易的，但是云霄这种为了礼物直接卖姐的行为也真是无语了。

    “你吃过了没有？”云煌问云霄。

    “没有，我不知道你来，所以我自己拿了饼干当饭吃。”云霄直接道。

    “你不要告诉我，我不在，你就是这样混日子的。”云煌看着云霄。

    云霄竟然理所当然的点点头：“姐，这真不能怪我，你看我们家四口人，你在国都上学，老爸做厨师上班，老妈做护士也上班，那我在家一个人，不就是一人吃饱全家不饿吗。”

    云霄似乎也习惯了这样的生活了。

    云煌敲了一下云霄的头：“你还有理了。”

    “家里有什么，我去做吧，午饭还是要吃的。”郑琛易含笑道。

    “厨房里，你去看看好了，厨房在那边。”云煌指了一个方向。

    (本章完)

