    “不死不灭么。”

    陈安林皱起眉头。

    他以前对付过很多鬼。

    甚至自己的鬼域之中现在就有好几头猛鬼。

    但，这些鬼都是能够用术法解决。

    而这个副本里的鬼，居然不死不灭？

    紧接着继续看一些攻略。

    “朋友们，这个剧情副本目前只出来几天，但是难度让很多大佬都叹为观止。里面的诡异，也就是所谓的鬼，目前为止已知的线索是，属于无解类型的诡异。”

    “什么是无解类型诡异呢？就是无论是什么攻击手段，诡异不死不灭。”

    “而这个副本的任务，是解决至少3件诡异事件。”

    “同志们，不死不灭的鬼啊，而且在是普通人的情况，很难解决！”

    “不过，好消息是这个副本已经有好几个奴灵者进入了。大家也都知道，奴灵者进入这类副本，有着天然优势，体内有着鬼，也能将能力带进去，所以我判断，进入这类副本，奴灵者最是合适。”

    “有消息传出，奴灵者好几个家族都摩拳擦掌，准备进入这个副本，他们已经放出风，在他们进入这个副本的这几日，闲杂人等最好不要进入，以免被他们误伤…………”

    下方的信息中，不少人对奴灵者势力的霸道感到不满。

    “这些个奴灵者未免太霸道了吧？凭什么他们能进入，我们不能进入？觉得我们会捣乱吗？”

    “是啊，老子纵横各大副本多年，还没有我进不去的地方，我怀疑，说这个副本难的，都是奴灵者，目的就是不让我们进去。”

    “就是就是，要是我能找到这个副本卡，我一定要进去看看，毕竟是剧情副本，奖励可是很不错啊。”

    ……………………

    关了手机，陈安林进入游戏空间。

    通过一些攻略副本，他已经对邪种复苏这个世界有了个大概了解。

    说到底，这个世界就是奴灵者世界。

    在看攻略的时候，陈安林想到了以前看过的一本书。

    叫什么《鬼魂爆发》。

    这本书的设定，就是鬼不死不灭，后来书好像改名了，就叫……

    陈安林眼睛一亮，就是叫邪种爆发了，去掉了鬼魂这两个字。

    “若真的是这本书里的世界，那有些麻烦了。”

    陈安林撸着下巴沉思。

    这本书他没有看过全部，只看了前面上百章的内容。

    但对于那个世界的鬼怪故事，印象深刻。

    正常的鬼怪故事，都是什么倩女幽魂，人鬼大战，亡灵骑士。

    但这里不是。

    这里的鬼，没有灵魂。

    他们为了杀人而杀人。

    每个鬼有自己的规律，能力。

    他们不会和你说一句话，一切，仅仅是为了杀人。

    点击了《邪种爆发》这个副本，陈安林进入了里面。

    进入这个副本，他还是有一些自信的。

    首先，自己有好多个游戏称号。

    称号：蛇夫。

    （获得此称号，在女性妖魔面前好感度自动增加百分之30，并有一定几率得到女性妖魔帮助。”）

    称号：僵尸杀戮狂。

    （获得此称号者，每天能随机召唤出一定数量丧尸。）

    称号：电锯门门徒。

    （获得此称号者，能开启电锯门死亡//游戏空间，惩罚不珍惜生命的人，进入死亡空间者，全部将沦为普通人。）

    称号：杀人狂魔。

    （获得此称号者，能自如散发杀气，杀气能汇聚成杀人狂魔。）

    游戏称号：大圣人。

    （获得此称号者，拥有七窍玲珑心，获得七窍玲珑心者，能破除一切障眼法，幻术。对敌人的精神力技能有削弱之功效。）

    游戏称号：英雄。

    （获得此称号者，魅力增加百分之30.）

    称号：面具侠客。

    （能够随时随地戴上面具，戴上面具效果泯然众人。）

    ……

    ……

    这些称号各有用处。

    最有用的，便是电锯门门徒这个称号以及杀人狂魔。

    电锯门门徒能将人关押，进入死亡空间。

    至于杀人狂魔称号，则是能控制一个杀气汇聚成杀手的人，都非常有用。

    至于蛇夫，由于这个世界的鬼都没有灵魂，所以这个称号鸡肋了。

    进入等待区，陈安林注意到，倒是有不少人等待了。

    放眼看去，大多数人都是奇形怪状的人。

    一个人驼着背，他的背脊不停蠕动。

    另一个女人穿着宽大的长袍，尾巴部分一动一动，似乎有什么东西里面搅动。

    另一个老头不停咳嗽，每咳嗽一次，不停有黑气喷出。

    另外是一胖一瘦两兄弟，竟然都穿着寿衣，在他们的心口处，刻着一个大红字：寿。

    “靠，穿着寿衣出门。”

    陈安林都惊呆了。

    他知道这些人就是奴灵者，也只有奴灵者，因为体内有各种鬼的缘故，才会把自己弄得人不人，鬼不鬼。

    “1、2、3、4……”

    陈安林数了一下，这些人加起来一共有9人。

    这意味着，这次进入这个副本的一共有10人。

    每个奴灵者的性格都是很怪异的，同时，他们彼此猜忌。

    除了自己体内的鬼，其他一概不信任。

    所以这些奴灵者没有人互相说什么结盟什么，大家各自站在一边，静静等候。

    “那么……都准备好了吧。”

    不停咳嗽的老头缓缓说道。

    “开始吧。”穿寿衣的胖子说道。

    “嗯，开始。”

    随着白光闪过，陈安林知道，开始进入副本了。

    “正在载入副本邪种爆发…………”

    任务简介：

    整个世界爆发各种灵异事件，是人还是鬼作祟，没有人了解。

    为了活下去，每个人寻找办法，解决一件件灵异事件。

    …………

    …………

    “叮！”

    “主线任务：解决至少3件灵异事件。”

    “任务时间：100天。”

    “任务提示1：有时候，活下去都很艰难。”

    “任务提示2：寻找规律，也许你能战胜。”

    ……

    ……

    快速浏览提示，陈安林心中一动。

    “若真的是小说的那个世界，那就好办了。”

    就在刚才，陈安林已经仔细回忆了那本小说。

    那个世界，确实是关于奴灵者的小说。

    邪种爆发，每个邪种有规律可循。

    找到规律，就能关押邪种。

    没错，邪种不死不灭，只能关押。

    而关押的手段，就是黄金。

    寻找黄金制造的盒子，或者口袋，将邪种关押。

    关押有两种办法。

    第一，寻找规律。

    每个邪种有规律，但想要找到规律，非常困难。

    第二，那就是凭实力。

    邪种喜欢寄生在人身上。

    被寄生者，就会沦为傀儡，彻底被邪种控制。

    但有一类人不会，非但不会，还会得到邪种力量。

    这类人，就是奴灵者。

    所以想要凭实力对付邪种，就必须要成为奴灵者！

    “对我来说，解决三件灵异事件倒不难。”

    陈安林想的很清楚。

    他知道前面一些剧情，知道一些灵异事件如何解决。

    最关键的是，他知道主角是谁。

    这里的主角倒不像《大灾难时代》里面的叶凡那般嚣张跋扈，自命不凡。

    这个主角相反，他走的是‘苟’道。

    不管遇到什么事，安全优先，利益优先。

    但有着其底线。

    不会为了利益做大恶之事，如果力所能及，也会救一把顺眼的人。

    “嗯，有机会和主角交个朋友。”

    “主角的名字，好像叫……王杨。”

    白光闪过，正式进入副本。

    “我叫林重，我是一个学生，原本无忧无虑的我，在9月1日这天，生活发生了剧变……父母失踪，亲朋失联，整个学校，也都陆续发生怪异事件，全世界发生翻天覆地变化，我该怎么办？”

    ……

    ……

    “我叫林重……卧槽，我居然是这个人。”

    陈安林大惊失色。

    林重，是和主角王杨一个学校的人物。

    倒不是什么反派，可关键是，死得早啊。

    最早领盒饭的就是这个人。

    睁开眼，此刻在教室里面，四周乱哄哄的，同学们都在交头接耳说话。

    沪南市，九月一日。

    早上7.30.

    天空黑压压一片，好似要下雨。

    “怎么回事啊，今天手机信号这么差？”

    “听说了没？市内马鞍山上好像出现怪事，半夜三更山上有人唱戏，唱的好像是《卖肉养孤儿》，山脚下村民都听到了。”

    “听说了，我隔壁小区好像也有问题，已经连续三天发现有人上吊，上吊时间都在半夜12点，死在厕所镜子前面。”

    “这有什么，咱们学校厕所昨晚的事听说了没？太奇怪了，好几个同学去大便，拉完了还没冲呢，屎不见了，大家都说拉了个空气。”

    “什么？屎不见了？”一个刚进教室的女生大惊失色。

    “就说奇怪啊，校方报警了，厕所现在都被封锁，老师们检查屎的去向，一定要查个水落石出。”

    课堂上，同学们七嘴八舌议论。

    陈安林望着周围，嘴角一抽，还真的和小说里开头一模一样。

    大家都在讨论着一些灵异事件。

    “这么看来的话，主角也在这里。”

    根据这具身体原本记忆，陈安林朝后排一个面容干净的男生看去。

    此人其貌不扬，一直低着头，也不知道在干什么。

    穿着的衣服是一件蓝色T恤，这时候，这个面容干净的忽然抬头。

    他的眼神极其犀利，警惕的看着四周，似乎在担忧着什么。

    陈安林一下子认出来了，这个人，正是主角王杨。

    小说中，王杨在手机上浏览到很多灵异事件，尤其是他们这所学校的，当时他就怀疑，这一切是真的，所以很害怕，待会这里会发生灵异事件。

    “不好！”

    这时候，陈安林面色大变，他知道待会会发生什么。

    老师穿着寿衣上来讲课，回答不出问题者，都要死！

    想到这，林重一阵头皮发麻。

    他连忙起身想要逃跑，但这时候，教室门打开。

    ‘吱嘎…’

    朝门看去，所有人目光一凝。

    教室门口站着一个人，正是老师穆芊芊，她长得清秀美丽，时尚大方，平时深受同学们喜爱。

    但现在，她相当诡异。

    身上穿着大红色的寿衣，清秀的脸上苍白如纸，额头上青筋密布，宛若……活死人。

    “都给我安静。”

    明明是女老师，但是却发出暴躁的沙哑声，顿时，学生们都闭上嘴巴，惊恐看向熟悉又陌生的老师。

    “老师，你怎么穿着寿衣？没衣服穿了吗？”

    说话的是班长杨莉，平日里最爱拍老师马屁。

    以前，老师对她很不错，但今天，穆芊芊漆黑色的瞳孔冰冷看来，白眼一翻，一件寿衣忽然出现在杨莉身上。

    “不听话，给我去死。”

    寿衣像缩水了一般，迅速缩小。

    杨莉被勒的几乎喘不过气，她哀求的看向其他人，“救……救……”

    寿衣越来越小，杨莉双目充血，因为身体被勒太紧，她的嘴角、鼻子，鲜血不停涌出。

    ‘噗通！’

    最终，她倒在地上，一动不动。

    “啊……”

    顿时，所有人慌了。

    “怎么回事啊。”

    “也许，也许是……”

    就在所有人惊慌失措的时候，陈安林异常的冷静下来。

    面前穿寿衣的女老师很快恐怖，待会她会要求所有人穿上她带来的寿衣。

    这个时候他就要拖延时间，因为过一会儿，就会有搜查部的人过来救援。

    搜查部，这个世界处理邪种事件的专业人员。

    这些人员都被称为邪种搜查官。

    此刻。

    穆芊芊漆黑色瞳孔看向所有人：“寿衣，是这个世界上最好看的衣服，你们，想穿寿衣吗？”

    没人敢回答。

    毕竟刚刚说话的人穿上寿衣直接死了，现在这些人哪敢说话？

    这时候，穆芊芊看向一个女生，开始询问：“方玲，你想穿寿衣吗？”

    “呃……呃……我不想。”

    方玲眼神躲闪着，她是有名的小太妹，在外面还认了几个‘大哥’，平日里没人敢欺负她。

    但这一刻，以前嚣张的方玲却被吓坏了，下意识的摇头。

    “你敢不穿寿衣，去死吧。”穆老师发出刺耳吼叫，因为愤怒，脸已经扭曲。

    方玲瞪大眼睛，只觉得身体忽然被束缚，低头的时候，惊骇发现，自己身上也出现寿衣。

    “不要……”

    来不及惨叫，眨眼间方玲被活活勒死。

    “林重，你来回答。”

    忽然，穆芊芊朝陈安林看来。

    看着方玲尸体，林重深吸一口气。

    果然，穆芊芊找他问话了。

    小说中，他这个配角就是第二个死亡。

    在穆芊芊问话的时候，这个配角竟然扭头就跑。

    这种情况下你不是那谁死？

    “我愿意！”陈安林露齿一笑：“寿衣最好看了，我最喜欢穿寿衣了。”

