    随后顾园发生了爆炸。

    那一天很乱，顾清风用他的方式，为自己的子孙报了仇，同时，因为极度的愧疚，也结束了自己的生命。

    这是顾清风报仇的方式，提前他已经安排好了一切，顾家的所有财产都捐给了国家，而他承担了所有的后果。

    几天后，顾伯将那个黑盒子给他送来，并送来了一封信，那是顾清风临死前写的，告诉他这个盒子是属于顾家传人的，如今顾家已经没人了，他是顾乔乔的丈夫，也就是他的曾孙女婿。

    所以送给他，做个念想。

    他带着盒子，还有乔乔和子书的骨灰去了石头镇。

    他将他们两个葬在了他们父母的坟旁。

    随后，他将这黑盒子放在了乔乔的身边，将他的爱情和希望一起埋葬在冰冷的地下。

    随后他回了帝都，拿着手里的另一份证据，亲手将自己的二叔和堂弟送进了监狱。

    在当年那件事情上，也有二叔的手笔，目的很简单，就是为了那两个铺子，而这些年，他们堂而皇之的活着，竟然一点愧疚的心理都没有，这是他不能忍受的。

    尘埃落定，而父母和妹妹早已经习惯了没有他的生活。

    他将全部的精力都放在了他的事业中。

    一年后，在一次实弹演习中，他旧伤复发，被连夜送进了野战医院。

    可惜，已经晚了。

    临死之前，只有一个心愿，将那一块陪在他身边的虎啸山林和他葬在一起。

    在合上眼的那一刻，他似乎看到了花丛旁巧笑嫣然的少女。

    他蠕动着嘴唇低低呢喃：乔乔，假如有来生，请你一定要知道，我对你，亦如你对我一般，一见钟情！

    我爱你，乔乔！

    随后，他就陷入了永远的黑暗之中。

    结束了年仅三十一岁的生命。

    三个月后，一道淡白色的人影站在顾家的墓地前，幽幽的叹息中，一道闪电划破了夜空。

    天空中惊雷阵阵，他手一挥，被埋在地下的玄龙盒凌空而起，绽放出万千道光芒，将那一处墓地紧紧的包围住。

    深蓝的夜空忽然出现一处黑洞，在一点点的旋转着。

    一道白光闪过，所有的镜像缓缓的消失了。

    门，也关上了。

    眼前依然一片虚无。

    顾乔乔僵直着身体站在原地，心痛如绞，不知不觉中，已泪流满面……

    ……

    而此时，距离顾乔乔失踪已经过去一个星期了。

    夜色之下，秦以泽在山林中穿梭，沙哑着声音呼喊着顾乔乔的名字。

    接到褚成峰电话的时候，他刚刚演习结束，正和战士们庆祝胜利……

    放下电话后，他连夜回了帝都。

    随后来到了乔乔失踪前来过的云雾山。

    云雾山，这三个字让他心惊。

    他不禁的想起了以前看到的画面。

    此时这云雾山附近，方圆百里的山林，都是找顾乔乔的人。

    可是，顾乔乔就那样的失踪了。

    无影无踪。

    他已经不眠不休的找了她六天六夜了。

    那深潭也跳进去搜索了好几遍。

    随着时间的推移，秦以泽的心犹如被放在烈火中焚烧。

    他急的嗓子都哑了。

    按照时间推算，乔乔还在山林里，可是，她在哪里呢？

    为什么连一点线索都看不到呢？