    “有点意思。”

    秦尘冷笑，补天鼎骤然实战出去，并且，一道道可怕的天火从秦尘身体中弥漫了出来，轰，这天火能够焚烧尊者高手，瞬间笼罩和缠绕向了珏山尊者。

    珏山尊者心中蓦地涌现一股强烈的危机感，紧接着他就发现，自己施展出的尊者之气竟然被迅速的灼烧起来，不停的消耗。

    小蚁和小火和蜂拥而出，疯狂吞噬珏山尊者施展出的气息。

    一瞬间，珏山尊者便陷入到了无尽的危险之中。

    “秦尘，你身为人族，竟然勾结虫族，罪该万死啊。”

    珏山尊者怒吼说道，他本来身受重伤，一身实力连巅峰时期的一半都不到，再加上九绝神山大阵被破，再失去了一半的战斗力，也就是说，此刻珏山尊者的实力，比之全盛时期，仅有一两成而已。

    如何能抵挡如此之多的攻击？

    他恨恨的看了一眼秦尘，知道今天是杀不了对方了，轰的一下，体内气息疯狂爆发，他连朝着瓦剌虫族大军外暴掠而去。

    “哪里走？

    ！”

    刺天穹等高手心中狂喜，他们如何看不出珏山尊者已经到了强弩之末，根本不给他逃离的机会，可怕的虫威不顾一切的施展，对准珏山尊者疯狂杀来。

    一尊大宇神山的人尊巅峰高手啊，只要斩杀了，这可不比灭掉万妖山脉中战狼一族大军的功勋要弱，甚至有过之而无不及。

    巅峰强者，永远是万族战场上战功最多的存在。

    轰隆隆！一场惊天的战斗在天地间展开，整片天空刹那间化作了爆炸的海洋，刺天穹等虫族高手们也拼了， 可怕的虫尊之力和尊者之气彼此冲击，刹那间，天崩地裂。

    在刺天穹率领的诸多虫族大军的围杀之下，珏山尊者心中惊怒交加，只能频频招架。

    如果此刻的他在全胜状态之下，或许还有突围的希望，可如今的他身受重伤，立刻就陷入了危机之中。

    “该死！”

    “天底下想杀老夫的强者不知凡几，老夫又岂会死在这里？”

    连番交手之下，珏山尊者愈发的难以支撑，他突然一声怒吼，一股恐怖的神山气息从他的身上释放了出来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……九座神山闪烁，彼此联系起来，虽然失去了一座，但还是化作了一股无比强悍的阵法，虚空中，一座巍峨的山影浮现了。

    这山影，高达万丈，笼罩住这一方天地虚空，砰砰砰，刺天穹等虫尊，被这一股山影，直接震飞了出去，就看到这一团虚影，仿佛天幕一般，向着四周的虚空席卷而出，迷蒙的黑芒笼罩住方圆数百里内的虚空。

    虚空中，珏山尊者的生命气息都在燃烧，这九座神山发光，与虚空产生一股神秘的联系，一道隐约的虚空通道诞生，通往不知名的天地。

    “通天神山通道！”

    珏山尊者怒吼，他的身形，被渐渐的吸引到了那一座通道之中，要离开这里。

    “不好！”

    刺天穹等高手脸色变了，轰轰轰，一个个疯狂施展出攻击，试图阻止珏山尊者，但是无济于事，珏山尊者身形被那九座太古神山包裹，只要这九座太古神山不被轰爆，那么珏山尊者的离开就不会被阻止。

    这神通，太过惊人。

    虽然这九绝神山大阵已经不够完整， 但也绝非是刺天穹他们片刻间就能破开了，若是给他们足够的时间，或许能留下珏山尊者，可现在他们最缺的便是时间。

    “秦尘，想不到你竟然勾结虫族，可恨，你虽然埋伏住了我，令我元气大伤，但是，你的下场会更加凄惨，妖族？

    天工作？

    他们竟敢保你，你的秘密已经被我发现，只要我回到大宇神山，便可号令整个人族联盟通缉你，届时，不但你要死，连天工作，妖族都会受到你的牵连。”

    珏山尊者狰狞说道。

    “是吗？”

    秦尘看着这一幕，神色并没有丝毫的惊慌，“你以为你今天走得掉吗？”

    轰！他的身体中，一股可怕的黑暗气息弥漫了出来，是黑暗之力。

    在黑暗之力的加持下，秦尘身上的气息，迅速暴涨，轰，时间本源的气息升腾了起来，禁锢住了这一方天地。

    顿时，珏山尊者的身形凝滞了。

    “黑暗之力……你果然投靠了魔族。”

    珏山尊者惊怒说道，思维闪动，却是没有任何的惊慌，秦尘的时间规则的确可怕，但是，却只能困住他瞬间而已，即便是有黑暗之力的加持也一样，只要时间规则的时效过去，他便能挣脱束缚，直接逃离这里。

    只要他的通天神山通道不被破坏，那么他就无惧。

    珏山尊者都知道的道理，秦尘如何不懂？

    他目光冰冷，心念一动，身体之中，一颗颗星辰陡然涌动而出，足足九百九十九颗星辰核心，骤然闪现，化作一片星辰大阵，并且融入了黑暗之力，猛地撞击在了珏山尊者体外所形成的那一座万丈太古神山之上。

    “星辰核心……这不是星神宫希多罗的宝物么？

    怎么……”珏山尊者惊恐的看着秦尘，这可是和他同级别的高手，人尊巅峰的强者，极难杀死，可希多罗的宝物怎么会出现在秦尘身上？

    难道……下一刻！珏山尊者和刺天穹等虫尊的目光瞬间瞪圆了！只听得咔嚓一声，那无形的仿佛神山一样的山影之上，瞬间被轰爆出来一个巨大的豁口，就仿佛布帛被撕裂了一般。

    九百九十九颗星辰核心，在黑暗之力的加持下所爆发出来的威力，再结合补天之术和时间本源，瞬间就撕裂了这九绝神山大阵所演出来的神山通道。

    这一道通道，直接被轰爆，化为虚无消散。

    “不可能！”

    珏山尊者惊怒嘶吼。

    轰隆隆！秦尘催动星辰大阵，光是星辰核心自然无法破坏珏山尊者的大阵，但是在补天之术和时间本源之下，珏山尊者的逃生通道自然随之毁灭，再度暴露在所有人面前。

    这一次，燃烧生命之后，他的气息更加萎靡。

    

