    死灵漩涡越聚越大，黑洞般汲取周遭一切的幽魂能量，把骨狼的兽口撑到了一个夸张的张合度。

    “嘿嘿嘿！”

    “混小子，躲开啊！”

    在一串怪异的笑声中，孤陨四肢着地奔跑，迎着密度极高的能量团。

    幽狼的上下颚中，突然闯入两把钩爪，径直刺入能量之中。

    在亡魂的幽绿灵芒之中，孤陨笑容煞是穷凶极恶，好似完全感知不到双手的皮开肉绽。

    “喜欢张嘴是吗！来！”

    “呜呜呜！”

    孤陨双手奋力一扒，只听见咔吧一声，硬生生地扯下了幽狼的下颚骨！

    失去了禁境的能量团荡然炸裂，孤陨在巨大的冲力之下，横飞出去，老猫一样抓住地面稳住了身形，一个闪身扑了回来。

    爪爪重斩，密剜在狼骨之上，孤陨眼球外凸，钩刃的秘银寒芒与血色的魔光交相辉映。

    在他疯犬般的攻击之下，幽狼散作一地碎骨，之前的鬼火也消失不见了。

    孤陨疲惫地坐倒在地上，半仰着身体，大口大口喘着粗气，豆大的汗珠不断冒出。

    “你这疯病还真是来的毫无征兆啊，小子，”卡西埋怨地说到。

    孤陨两眼紧闭，眉头皱在一团，双臂之上的血液流淌交织。

    “额，你没事吧？”卡西试探地询问。

    “混蛋？小子？阿陨？你……”

    “啊啊啊啊啊啊爽！”

    孤陨突然跳起，振臂高呼，变成了面具的卡西被吓得一激灵，赤红的血溅得到处都是。

    “肉搏拼杀的刺激感！”

    “看来还没有完全恢复正常。”卡西汗颜。

    “卡卡卡卡卡卡卡卡卡西！只会丢一些毒气实在是太没劲了，这才是我喜欢的战斗方式！”

    青发少年的妖瞳之中的兴奋慢慢暗淡，草草地撕下一块衣角，包扎在自己的手臂上。

    “可惜曾经没得选，作为药王的徒弟，我的属性是毒和风，那终归不是我的修炼方向。”

    “不！人类！我可以为你提供机会。”

    一个低沉的声音突然响起，如同是来自四面八方的回声，如恶魔的低语。

    在孤陨惊异的目光中，地上破败的灵狼头骨，突然翻转过来，眼窝之中是猩红的灵能。

    “吼！”

    赤红光霭升腾而起，在半空中汇聚成一个巨大的恐怖狼头，

    右边的兽脸布满裂隙，缕缕魔冕从中透射而出，宛若即将破地而出的岩浆！

    周围的景物变得模糊扭曲，山林荒原的景象荡然无存，变成了刃岩遍布的苍白石穴。

    孤陨被带到了另一个套叠的空间之中，在原本的荒原之上，卡西莫扎化身的那块面具凭空落地。

    卡西担心到，“可恶，这小子竟然触发了魔源秘境！”

    孤陨所在的空间，宛如一个巨大的山洞，周围洞穴的阴影之中，潜藏这很多惊悚的眼睛，不知是什么不明生物，

    巨大狼头几乎布满了整个穴室，目光灼灼地盯着孤陨，好像在看待猎物一样。

    “英勇的残暴者！你的利爪昭告了你的兽性！你通过了天狼试炼！”

    洞穴中的压迫感极其之大，孤陨感觉灵力运行一阵困难。

    察觉到了卡西不在，孤陨心中突然一阵发怵，但很快地调整过来。

    狼头的一个牙齿，都比孤陨要高得多，没吐出一个字，都会释放出令人心颤的灵能气场。

    “你？是什么啊？”

    孤陨好奇地凑了上去，用手指指了指大狼头的鼻尖。

    “小子，放尊重一点，我可是远古天狼真神的一缕残魂！

    知道为什么这一山的豺狼虎豹都那么嗜血嗜杀吗，那正是我的影响！”

    孤陨歪着脸，僵硬地笑了笑，“呵呵，没必要老兄，既然你要选我做你力量的继承者，何不坦诚一点，魔魂？”

    “吼！吼吼！”

    周围响起此起彼伏的兽吼声，自狼魂出，一股霸道的能量气场暴旋而开，形成一道推进的魔息雾障。

    孤陨慵懒地抬了下手，扑面而来的魔息瞬间被爪影撕碎。

    低沉的魔音嗡鸣而起，“小子，自以为是可不是个好兆头，你的无知在我看来很可笑。”

    “神与魔本就出自一脉，小子，本神今天高兴，就给你讲讲神族的过往吧。”

    孤陨没有言语，环顾了一下四周，饶有兴趣地撇了撇嘴。

    “鸿蒙始祖在创造了宇宙之后，他的原初之力崩散为了阴阳两股。

    鸿蒙阳面的能量，衍成了破厄大帝及他手下的辉宇神族。

    而鸿蒙阴面的能量，聚集沉淀于宇宙的中心，诞生出了世界的终极恐怖———

    ———九谕相柳！”

    孤陨的瞳孔迅速收缩，灵魂之中传来剧震之感，

    某一个刹那，他又看见了那漫空星斗，与宇宙中心的空邃黑洞。

    九婴的层面，竟然会这么之高吗。

    “九谕相柳一直有侵吞神族的祸心，和神族水火难容，最终在十万年前爆发大战，

    那场大战极其惨烈，为了诛灭九婴，神族将近六成陨落，这其中就包括破厄大帝。”

    不知道为什么，孤陨听到这里，灵脉中的灵能剧烈涌动起来，头有些痛。

    “自那之后，破厄与九婴崩溃的能量实在过于浩瀚，宇宙中诞生了很多新兴种族，你们人族就是在那之后出现的，

    而幸存下来的神族，失去了破厄大帝的统领，愈发腐坏，他们视自己为天地之间的掌控者，奴役其他种族，而自己活在醉生梦死的仙境之中，

    他们爆发了内战，战败的一方逃到了你们这个星球，强行融合这里原始兽神的能量，神能发生异变，成为了另外一种力量，

    魔能！

    这才有了上古真魔。

    这些犹如怪物的种群，曾经也是高高在上的神灵，我们的领导者：战争之神、空间之神、元素之神、饕餮神兽，这四位都是曾在神族地位极高的大神。”

    空间之神？应该就是卡西后来所继承的空间之魔。孤陨判断到。

    “那您曾经是…”孤陨询问到，

    “我是掌管天狱和刑罚的天狼神兽，”魔魂骄傲地抬起下颚，兽眼中满是希冀。

    “这样啊，听起来蛮厉害的。”孤陨点了点头。

    “唉，一万年前，神族展开了对真魔的围剿，这里爆发了神魔大战，所有魔族尽数战死，

    强大一些的，在陨落之前秘密留下自己的残魂，等着合适的人来继承我们曾经的力量。

    唉，说了那么多，你可能也很难理解，毕竟这是一个低等位面，我已经很多年没有在这里感受过神息了。”

    魔魂陷入沉默，反倒是孤陨，走上前去，轻拍了它两下。

    “天狼大哥，事实上，我们这里近几十年来，不断有人成功继承了你同族的力量，他们建立了一个新的魔族，正在与神权反抗。”

    天狼魔魂侧过头去，一侧的恐怖巨眼，直瞪瞪地注视着眼前这个渺小的人类，

    孤陨的身形映在巨眼之中，猩红的人影上，张开一道尖牙密布的血口。

    “来吧，孩子，但愿我的魔源，能够助你成就一方暴君！哈哈哈哈！”

    四面八方的魔能灵息，被全部调涌出来，汇聚于孤陨身上体上。

    “这是…继承开始了，”

    在巨大兽眼的魔睥之中，他的身体飘了起来，全身的灵脉股涨起来，凸出体表，

    手背之上聚起巨大的狼爪虚影，头上出现一个仰天长啸的残狼之魂。

    孤陨的头发尽数化为赤红，飘散而起，眼神渐然空洞，连瞳孔都不见了踪迹。

    远古狼魂的眼中，闪过一死不易察觉的讥笑。

    “以远古神狼之名，苏醒吧，兽性！”

    “吼！”

    孤陨的正上方，突然出现了一片灵能旋涡，宛如一个深不见底的深渊，降下一片赤霭。

    他身上的肌肉开始有些轻微的肿胀，手臂扭曲变形，越来越像兽爪的形状。

    臂膀上，开始冒出一些稀稀疏疏的灵兽毛发，灵脉传来了碎裂的剧痛感。

    当满嘴变成了野兽尖牙的那一刻，孤陨的意识瞬间清醒，感觉到了有些不对，

    自己的情绪灵力不但没有增加，反而在被抽离，看了看眼前的狼魂，心中猛得一紧。

    巨大狼首半张脸隐匿与阴影中，目光中，他能明显的看到渴望与贪婪，

    那绝对不是要把自己的力量传承给别人时，

    该有的眼神！

    ——————

    风雪小镇，洛家地牢。

    洛启仁手脚上全是极为沉重的铐锁，上面印刻着灵符，被吊悬起来。

    身上的衣物早已经在拷打之中化为一块块染血的布片，空气中弥漫这腐臭的污血气息。

    “轰！”

    牢狱的大门被一脚踹开，满目血丝的洛坦，踉踉跄跄地冲了进来，颤抖着掐住洛启仁的脖子，

    “我儿子！川儿，川儿的脸彻底毁容了，他的胳膊也接不上了，他……他废了！老东西！这都是你的错！”

    洛坦的话语有气无力，满脸胡茬的他看上去，毫无平日里的家主威严。

    “呵呵呵，川儿的伤，可不是我干的。”

    洛启仁的老眼，从血液凝成的污块中艰难睁开，

    “川儿被废，藏宝阁被盗，天炎宗撤约，这些可都是那个鬼面干的！你在这那我背锅发泄，未免也太无能了吧！”

    洛坦也没想到，洛启仁还能爆出灵力，被气场推出半步，

    “鬼面…鬼面…那个邪祟小子，我从没招惹过他，他却处处和我作对！”

    洛坦两手颤抖，“可，可天炎宗警告过我，他是黯霜府的人！”

    对于说对于他们来说，天炎宗是一座永远翻不过的高山，

    那黯霜府就是覆压在山上的万里乌云！

    “不！不！不！”洛坦跪倒在地上，满眼悲愤极恨

    “不管他有什么后台，就算赔上整个洛家！我也一定要让他下地狱去！”

    洛坦苦笑了一声，丢下一句话，转身就走。

    “老东西，告诉你个秘密，我父亲其实没有死，而是在闭关。”

    洛启仁的瞳孔骤缩，却又转而平淡，

    “唉，仍是蜉蚁撼树，何必呢。”

