    

    既然决定了要暂时拖着不说，滕思晴倒算是冷静了下来，回答问题的时候，也没有再多加犹豫了。

    毕竟，说几个理由敷衍小孩子，还是比较简单的。

    他们确实是很久没看到看拓宇，去他的别墅，确实也是要去玩几天，这都不是骗人。

    果不其然，滕清泽听完这解释，虽然看起来还有点懵，但是，倒也算是接受了。

    只是，他坐在车上，心情还是有点点郁闷，忍不住说道：“妈妈，我们……我们真的不请糖糖一起去舅舅家玩吗？我不在家，谁陪糖糖玩啊？糖糖每天还要听我弹钢琴……”

    听到这话，滕思晴不由一愣。

    平时滕思晴会觉得自家儿子很友爱小伙伴，时刻不忘要给妹妹弹琴，哄妹妹睡觉。

    然而，现在不知怎么的，脑中冒出的第一个念头就是：她儿子竟然从小就知道，用自己的音乐天赋来吸引女孩子的注意……这还真是Pheonix的种啊！

    “咳！”滕思晴回神，轻咳一声，“糖糖跟她妈妈在一起，她们要去别的地方玩，我们就不要打扰人家了。”

    “哦，原来是这样啊……那好吧！”

    虽然内心很失望，但是，滕清泽还是接受了这样的解释，没有再出声询问了。

    滕思晴默默转头，盯着小家伙的侧脸看了一会儿，有点庆幸。

    幸好她家克里斯廷是个乖巧安静的小男孩，要是换了那种调皮捣蛋鬼点子很多的，恐怕就没这么容易应付过去了。

    不过，从这个角度看，滕清泽跟他爸爸长得还真是像啊，特别是不说话的时候，那种斯文优雅的气质。

    老实说，以前她还有点疑惑，觉得滕清泽这性格，不知道是遗传谁，她跟Pheonix明明都不是这么能沉得住气的人。

    现在看来，不是滕清泽没遗传到爸爸的性格，而是……贺三少深藏不露，她年轻时看到的，只是他性格的一个方面而已。

    想到这一点，滕思晴又不知道该哭还是该笑。

    她跟Pheonix的那几年……可真是像个笑话一样！

    人家明明是个家世惊人，足够买下整个娱乐圈的豪门大少，她还傻乎乎地觉得自己男朋友拿到的是贫穷励志刻苦奋斗的剧本，还觉得Pheonix是从底层爬上来音乐天才，他的精神值得所有人学习……

    现在想想，除了音乐天才四个字是真的，其他全都跟贺三少没有一毛钱的关系……

    就在滕思晴思索的时候，车子停了下来。

    韩拓宇的别墅到了。

    这处房产，说是别墅，其实已经是一座小型的花园了。

    而且，这座别墅非常有历史，是哈林顿家族的祖产之一，是当初韩拓宇刚被家族认回来的时候，哈林顿家主亲自做主送给他的礼物。

    滕思晴对外的身份，是哈林顿少主的未婚妻，所以，这栋别墅她也没少来，门口的安保一眼就认出了她和滕清泽，开门放他们进去。

    两人刚进门，韩拓宇就匆忙从书房出来了，脸上写满了惊讶，“姐，你……你怎么突然来了？”

