    “从这一刻起，你也不必尊称朕为天朝皇帝陛下了，与大明子民一样，就称陛下吧，而你可以自称`臣`。”

    朱翊镠也有心拉近与舒尔哈齐的距离，发现这家伙吓出一身汗。

    “臣遵旨。”舒尔哈齐大松一口气。

    “这一点与你大哥说过，朕与你们同属华夏民族，只不过由于若干原因暂时被迫分离而已，故而朕有心再与你们成为相亲相爱的一家人，也就是建立一个统一的多民族国家。”

    “陛下高瞻远瞩，实在让臣佩服！不敢欺瞒陛下，就是在这个问题上，臣与大哥的意见发生了分歧。”

    “那你好生道来。”

    “遵旨。”舒尔哈齐坦诚地道，“大哥被陛下召见后，回去便闷闷不乐，因为他害怕加入大明后，族人受到歧视与压迫；但臣愿意相信陛下，毕竟将我们族人纳入大明，对大明而言其实是一种负担，倘若不是诚心为了我们族人，又何必费力不讨好呢？”

    “嗯，你果然比你大哥更有眼光。”朱翊镠喜滋滋地赞道。

    这话倒也不算违心，努尔哈赤终究是个有野心的家伙。说白了，恐怕也不是他不相信能够实现民族平等团结，而是因为这一项政策阻碍了他要建立属于自己政权的理想。

    这才是重点。

    而舒尔哈齐，自始至终都没有这样远大的理想，故而更愿意相信能够实现民族平等团结进步。

    统一女真各部需要努尔哈赤这样有野心的人，但让女真族人入籍大明就需要舒尔哈齐这样的人了。

    在朱翊镠看来两者不能偏废，倘若只一味地相信努尔哈赤，随着努尔哈赤实力的增长，会越来越迷信于建立属于自己族人的政权。

    眼下就这实力他都有想法呢。

    实力一旦暴涨，努尔哈赤肯定就要与大明对着干了。

    当然也不能一味相信舒尔哈齐，女真族眼下四分五裂，倘若野心不足，很难有魄力统一女真各部。

    “陛下，臣是觉得大汉民族不歧视不压迫我们，能让我们过上好日子比什么都强，是否入籍大明有什么关系？正如陛下所言，原本我们女真族与大汉民族就是同属华夏一家人嘛。”

    “你有这样的远见，朕很欣慰。”

    “不过臣确实不太能理解陛下所倡导的民族政策，这次召开族人会议时，当族人问及时，臣就不能好好为他们讲解清楚，还望陛下告知。”

    “好，朕所倡导的民族政策，首先要接受我们是一个多民族的国家，这是我们的基本国情。”

    “哦。”舒尔哈齐很认真地听着，然后一字一句记在心里，不然怕回去被族人问及，又解释不明白。

    朱翊镠接着道：“其次，坚持各民族平等团结。具体说就是，第一，保护各民族人身自由；第二，让各民族平等参与国家事务的管理；第三，反对任何形式的民族歧视和压迫；第四，尊重和保护各民族宗教信仰度自由；第五，使用和发展各民族语言文字；第六，促进各民族共同繁荣进步发展。”

    “陛下，让各民族平等参与国家事务的管理，不知是为何意？”舒尔哈齐也是有心，敏锐地抓住话头。

    “这个似乎不难理解吧？一旦入籍大明，只要有责任有担当有能力，朕依然让你们与朕一道管理国家事务，就像朕对尼堪外兰一样。”

    “哦，臣明白了。”舒尔哈齐似有所思地点了点头。

    “届时像你，领着族人入籍大明，朕同样要委任你做大明的官员，至少也能像尼堪外兰一样，给你一个游击将军做做。”朱翊镠承诺。

    “多谢陛下！”这算是说到舒尔哈齐心里去了，他等的就是这句话呢。

    继而舒尔哈齐又道：“不过陛下，待臣入籍大明后，也需要像尼堪外兰那样带领族人进入辽东为官吗？”

    “不。”朱翊镠摇了摇头道，“朕接着要说民族政策的第三点，就是建立各民族区域自治制度。”

    “民族区域自治制度？”

    “对，就是在统一的大家庭里，在国家的统一领导下，以少数民族聚居的地区为基础，建立相应的自治机关，行使自治权，自主管理本民族、本地区的内部事务，行使当家做主的权利。”

    “……”舒尔哈齐一脸的疑惑。

    “其实也不难理解，”朱翊镠道，“辽东地方就这么大，总不能让所有入籍大明的少数民族都来吧？原则上还是由你们族人行使自治权，只不过要接受大明的统一管理。”

    “陛下，就是说原则上我们依然留在建州吗？”舒尔哈齐道。

    “对，但既然入籍大明，愿意留下便留下，不愿意留下可以随便去哪儿，辽东、京师、江南都可以去。”

    “明白了。”

    “总之一句话，就是入籍大明后，与我们大汉民族享有同样的待遇。不仅不会歧视压迫你们，还会因为你们是少数民族，而享受更多的优惠。”

    舒尔哈齐点点头。

    朱翊镠接着道：“朕的目标是，当你们族人都成为大明一份子时，辽东边墙就可以拆除自由出入了。”

    “这样好，这样好。”舒尔哈齐接着又问道，“陛下，那我们归辽东管辖吗？”

    “暂时是，但当所有女真部落，还有蒙古部落都入籍大明后，辽东这边指定管不过来，需要另置一个乃至两个三个行省了。”朱翊镠解释道。

    “臣明白了。”

    “你是偷偷跑出来的吧？”朱翊镠忽然跳转道。

    “这……是。”舒尔哈齐老实回答。

    “那你回去，如何向你大哥交代？”

    “陛下，其实臣是在帮助大哥呢，不然让他如何回复陛下？相信大哥冷静下来能想明白这个理儿。”

    “可已经不到一个月时间了，他依然要给朕一个明确的答复。”朱翊镠态度陡然间变得强势起来。

    “陛下，万一大哥不同意呢？”舒尔哈齐弱弱地问了一句。

    “朕已经与他说得很清楚了，不想兵戎相见自己人打自己人。”

    舒尔哈齐明白了。

    ……

    。

