
　　因为在场的几位都不是专业的演员，录制的时候会有一些演技上的小麻烦。

　　宋元清十分积极并且友善的指导了他们演技上的不足，有少年影帝补课，大家的表演勉强能看。

　　这本来就不是影视剧，秦一对此的要求不高。

　　选择真正的演员的好处不一定大于选择他们。

　　他们自带名气，他们的名气又是来自她的游戏，兜兜转转，流量还是钻进了她的兜里。

　　并且她希望能够体现出，这是普通人的江湖。

　　玩家们看见蹩脚的演技可能会产生“我上我也行”的想法。

　　而她要的，恰好就是他们上。

　　好吧，这些都是借口，最重要的是还嘘坚的礼物，不趁着这个时候还，她想不出还能怎么再和他产生交集。

　　联邦的医疗水平发达，整容手段也不赖，在场的几位长得都不丑，拍摄出来的画面都挺好看。

　　至于打戏这方面，他们的热情让秦一显些无法招架。

　　任何一个人不知道联邦人热爱战斗，她都会伤心的好吗？

　　辛苦拍摄了几天，其他几位都没有见过最终成品的样子。

　　眼见着秦一发布了第三个pv，所有参与录制的演员，全都迫不及待的点开看了起来。

　　是夜。

　　波光粼粼的江面上，屹立着一艘巨大的楼船。

　　楼船内的烛火灯亮如白昼，金色的灯光下，穿戴珠光宝气的舞娘正在大厅跳舞，底下的人们左拥右抱，觥筹交错。

　　一曲舞毕，舞娘离开，换做了下一个人。

　　许婉蒙着面上台。

　　「许婉！我就知道又是你！」

　　「你别蒙面啊！你以为蒙着面我们就认不出来了吗！」

　　「不知道我是不是中了许婉的毒，最近感觉看谁都是许婉」

　　许婉开始跳舞，底下的人连忙拍手叫好，甚至有人开始向上扔金锭。https://www.23sk.net

　　「许婉姐姐这么好看，他们为什么要扔东西打她」

　　「额，如果你年纪再大点儿，你就会知道，这是打赏了。没看他们扔的东西都很漂亮吗？漂亮的就代表有价值」

　　随着音乐舞动，许婉开始背着他们跳舞，底下的人们对此不满，纷纷叫嚣让她转过来。

　　许婉听话的转过来，手上多出了两串铃铛。

　　她揭掉面纱，摘掉身上的纱裙，露出底下象征金玲教的衣裙。

　　画面定格：【金玲】—「许婉」

　　铃铛声响起，底下所有人都沸腾了！

　　光影晃动般的声音特效笼罩住这片巨大的场地。

　　有的人七窍流血当场死亡，有的人大喊“救命”飞快的向门口逃窜，还有的人一脸痴迷的朝许婉走过去……

　　密密麻麻的蛊虫从他们喝的杯中，吃的菜中，他们的尸体中爬出。

　　许婉彻底忍不住放声大笑，像极了天真无邪，不知愁滋味的少女。

　　如果忽略她眼中毫不加掩饰的疯狂……

　　「妈呀！好恐怖！」

　　「那么多虫，她是怎么笑得出来的！」

　　「呜呜呜我看上一个pv还说她是漂亮姐姐，怎么现在看起来这么恶毒啊！」

　　人们飞奔着往门外逃命，一个单手扛着大刀，穿着兽皮背心，露出手臂上紧实肌肉的男人，不急不慢的关上了大门，转过身，只身面对逃跑的众人。

　　画面定格：【罪业】—「切尔布」

　　那些人看见他拦在门前，脚步一顿。

　　下一秒就见男人朝他们横向挥出一刀，前三排的人们当场被拦腰斩断！

　　「我去！这血彪得好爽！」

　　「我去！这不是切尔布吗？几天不见你怎么这么厉害了！」

　　「我一开始看切尔布直播的时候，就猜到他肯定很厉害，果然是这样」

　　「你们理智一点，这是假的啊！」

　　挥出一刀后，切尔布跳进人群开始了惨无人道的屠杀。

　　血迹很快将门口的地面染红。

　　人们意识到门口不能再待了，赶紧跑向窗边，还没等他们靠近。

　　一支又一支的利箭将他们的身体穿透。

　　视线从窗外来到百米之外，河岸边的树上。

　　目光锐利，面容冷峻的女人从身后的箭筒中取出箭矢，机械一般拉弓、射箭。

　　画面定格：【无极】—「陶莲」

　　「这人是陶莲啊！狼人杀综艺节目那个陶莲！我很喜欢她！」

　　「别给我莲狼人杀的刻板形象好吗？她本来就是个演员啊！」

　　她的箭矢百发百中，干净利落的将里面的人一一射杀。

　　突然“嗖”的一声，极快的声音从不远处传来，陶莲瞬间消失在原地。

　　在她刚才站着的地方，只留下三根整齐并排，入木三分的弩箭。

　　一位身穿劲装的蒙面男从暗处站了出来，朝这边摆了摆手，算是打了一个招呼，手臂上的弓弩若隐若现。

　　画面定格：【破军】—「漆黑的杀手」

　　「是我中二哥！」

　　「是我杀手哥！」

　　「杀手哥都来了，那我傲天哥是不是也来了！双厨狂喜」

　　与此同时，楼船中的战局也发生了翻天覆地的变化。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第192章 pv(3)上免费阅读。https://www.23sk.net 