    “杀！”

    “覆灭轩辕帝国，替我莫家大长老报仇！”

    “血债血偿！”

    消息传回莫家，莫家震动，无数强者怒吼，杀气腾腾，要征讨轩辕帝国。

    一时间，滁州风声鹤唳，莫家麾下高手尽皆被调动起来，且，执法殿一部分直属于莫家的队伍也被调动而来，迅速往滁州集结。

    莫家大长老和宿老被杀，何等震撼，宛若天被捅了一个窟窿，让莫家如何能忍？

    这，是向莫家的挑衅，不可忍受。

    “还有姬家，莫段明大长老之所以离开莫家，是为了前往姬家讨还一个公道，现在莫段明大长老和莫洪智宿老陨落，那姬家也要负有一定责任。”

    莫家之中，亦是有人怒吼，将矛头对准了姬家。

    因为，若非姬家，他莫家大长老岂会陨落？始作俑者，也有姬家一份。

    这个话语一出，瞬间引来莫家众人的点头。

    “姬家么？”莫家老祖目光森寒，此刻，他已经了解到了事情的来龙去脉，不得不说，此事姬家也有一定的责任。

    若非姬家，他莫家这么多强者岂会出动，又岂会被轩辕帝国抓住机会，一击歼灭？

    “尔等，马上前往姬家索要一个公道，我莫家大长老虽不是姬家所杀，但和姬家并非没有关系，一定要让姬家给个说法。”莫家老祖看向下方几名莫家强者，怒气腾腾的说道。

    “不过，注意分寸，能不和姬家撕破脸皮，就不要撕破脸皮！”

    而后，莫家老祖又告诫。

    因为，他深知姬家可怕，一旦和轩辕帝国开战，又惹来姬家敌视，双线对战，他莫家绝不可能获胜。

    当然，公道不可能不讨要，这代表了莫家的尊严。

    “属下领命。”

    当即，莫家几名强者动身，气势汹汹，飞速前往姬家，要讨要一个公道。

    而在莫家迅速调动队伍，怒气冲冲，要针对轩辕帝国进行一场惨烈报复之时。

    颠绝山脉上空，几道恐怖的身影降临，惊怒看着下方，其中领头一人，气息最弱，但却站在队伍最前方，眉心处有着一道竖眼一般的痕迹，愤怒无比。

    正是轩辕帝国的无殇武帝，风少羽的左膀右臂。

    此刻，他浑身颤抖，惊怒看着下方，目光中闪烁着前所未有的冷厉光芒。

    在他身后，是几名气势恐怖的强者，修为比之中期巅峰的无殇武帝要可怕的多，显然乃是后期武帝巨擘，此刻也惊怒的看着下方，身躯颤抖，怒意冲天。

    “太过分了，是谁，是谁袭击了我轩辕帝国的驻地，杀了火刀武帝，将我轩辕帝国的天星矿脉和药田毁于一旦，且将所有资源全都夺走。”

    一名巨擘嘶吼，杀气冲天，轰，周围近百里的山脉直接爆开，无数血兽惨叫着粉碎，尸骨无存。

    “够了。”

    无殇武帝行走于地狱一般的山谷之中，目光狰狞而恐怖，他厉喝一声，顿时那几名巨擘不再怒吼，而是恭敬站在了无殇武帝身边。

    无殇武帝，虽然修为只有中期巅峰，距离后期武帝始终差了那么一丝，那是在轩辕帝国的地位也十分之高，乃是轩辕大帝的左膀右臂，论地位，比之一些巨擘强者还高。

    是他，替轩辕大帝经营轩辕帝国，这些年来令帝国疯狂扩展，吞并了武域中的其他一些帝国，成为了天武大陆至高无上的第一帝国。

    因此他的话在轩辕帝国十分有分量，一诺千金。

    “是执法殿莫家！”

    此刻，他目光鹰鸷说道，语气森寒，杀气腾腾，因为，是他接到了火刀武帝的传讯，这才带领强者前来，明确知晓偷袭他轩辕帝国驻地的乃是莫家的莫洪智等强者。

    “莫家！”

    几名轩辕帝国强者寒声说道，双眸爆射出刺目的杀光，顿时，山林像是瞬间来到了冬天，寒气森森，杀意萦绕。

    “无殇大人，我们接下来怎么办？”有强者询问。

    “怎么办？”无殇武帝语气幽幽，目光冰冷：“大帝已经说过了，若是执法殿再咄咄逼人，我轩辕帝国无需再忍。”

    “现在，这莫家进攻我轩辕帝国重地，杀我轩辕帝国强者，你们说该怎么办？”

    几名强者身躯一震，露出狰狞笑容，寒声道：“自然是杀回去。”

    “那不就对了，传我号令，调动滁州附近我帝国势力，准备对莫家开战，一个小小的莫家而已，不过是执掌了执法殿部分部门，就敢针对我轩辕帝国，本帝便要让他知道，什么叫后悔！”

    “是！”

    几名强者，纷纷躬身行礼，浑身杀气腾腾，开始传递消息。

    山谷中，无殇武帝目光幽冷，缓缓寒声道：“看来这天下势力忘记我轩辕帝国太久了，自从飘渺宫覆灭古方教后，天下都不将我轩辕帝国放在眼里了。今日，本帝就要让世人知道，这天下，除了飘渺宫之外，还有一个轩辕帝国，身为大陆第一帝国，岂容他人撒野。”

    在莫家调动强者之时，轩辕帝国也暗中动了起来，汇聚队伍，准备大开杀戒。

    而此刻，莫家强者也第一时间来到了姬家，要兴师问罪。

    “哼，你们莫家还好意思兴师问罪，该兴师问罪的应该是我们吧，莫家莫段明，假装离去，却暗中伏杀我姬家姬道陵等强者，令我姬家陨落诸多武帝，你们还有脸过来？”

    只是莫家强者刚开口，大长老姬德威便怒喝开口，且，搬出了一具具的尸体，正是姬道陵等人。

    此刻，姬道陵等人浑身鲜血，伤痕累累，死状可怖，并且从身上的模样上来看，竟是死于莫家的手段。

    “今日，你莫家不给我姬家一个交代，就休怪我姬家不顾执法殿情面了。”姬德威冷喝，杀气腾腾，怒意冲天。

    “这……”

    莫家的助手多强者傻眼了，他们前来，本事来向姬家兴师问罪的，可谁知，却反倒被姬家指责，顿时脸色各个十分不自然，无比难看。

    “这些人，不可能是我莫家所杀，姬德威，你别血口喷人。”

    有莫家强者冷喝，进行反驳，因为他们根本没听莫段明说过袭杀了姬家的强者。

