
那些女孩子也急了，她们不像男人，穿着一条中短裤就能出门，要么穿着长裤，要么穿着裙子，哪能当众试衣服啊。

一个姑娘觉得自己的身材跟叶尘儿差不多，连忙拉住叶尘儿，问她是穿啥号的，叶尘儿指了指小号，姑娘眼明手快的抢了一条，丢下二十五块就走，心里乐呵呵的想着明天上班就穿这条裤子。

短短二个多小时，四十条裤子全部卖掉，严格望着挂在胸前背包里乱七八糟的钱，还有空空如也的地上，有点没有反应过来，可遛弯的人还在不断的问他还有没有。

严小南想着叶晖贤寄过来的货里肯定也有牛仔裤，大声回答，要牛仔裤的人明天赶早啊。

说完将布收了起来，推了严格一把：“呆子，收摊了，还不走。”

严格如梦初醒般的抬起头：“南南，谢谢你。”

“谢啥啊，将背包弄好了，钱可别丢了。”严小南已经骑上了自行车。

严爱党将他那些死党赶走后也上了车：“尘儿，走，回家了。”

严格连忙将严小强的自行车开了锁，跟着严小南往家里骑去，严小南让严格明天去看看有没有到花城的火车，有的话赶紧再去进货，趁现在京城还没有人做这个，多进一点，卖不掉也不怕，自己有店面在，也可以批发给自己。

严格突然想起在花城听到的寄卖这个词，自己从来没有听到过寄卖这个词，当时自己不敢问，现在问问南南，或许知道。

严小南想了想道：“寄卖就是你把东西放在我这里卖，我从中间抽取佣金，不过能够寄卖的都是很贵很贵的东西，比如古董、名表，你听到他们说寄卖什么了没有。”

严格想了想：“好像是一个什么表，我没听清楚，离得远。”

严小南也不放在心上，这种事情自己的前世多的是，那些不喜欢的名包名表要么贱卖，要么寄卖，目的就是一个，换钱。

两人回到家，看到严小强已经在门口等着他们了，原来严小强看到他们的生意这么火爆，心里也非常激动，想到自己今天拿回来的那些东西，所以就先赶回来了。

跟翠花两个人拆掉麻袋，打开一看，里面果然有严格今天卖的那种裤子，心里激动的不得了，明天自己也去那边摆摊吧。

严小南倒是没有这么激动，天气这么热，摆摊不是好差事，突然她想到了家具厂，五金厂，还有那个伊根筋要去报道的纺织厂，明天让老爸去那里摆摊吧，学校门口只适合晚上去。

严格将背包里的钱都倒在石桌上，严奶奶看着这么多钱，欣慰的笑了，这个孩子还是好的，能吃苦耐劳，靠自己的双手攒下了第一桶金，当然，自家的乖宝最厉害。

大家都坐着没有动，看着严格一张一张的数着钱，看着严格越来越欣喜的脸，每个人都愉悦不已，严家二房的孩子终于熬出头了。

严格将钱整理的非常整齐，取出三百块送到了严奶奶的手里：“奶，这个钱还你，谢谢奶奶。”

严奶奶摇摇手：“严格啊，这次去多进点货，等你赚到一万块的时候，再还给奶也不迟。”

“奶。”严格不知道说啥好。

“听话啊，奶现在用不着钱，每天有吃有喝的，想要啥东西我儿子、孙子、孙女都会买给我，你看你也不是从花城带水果给奶吃了嘛。”

严格的眼睛热热的，有种想要掉泪的冲动，死命忍着，抬起了头，眨巴着眼睛才把泪意给憋了回去，天上的星星闪亮闪亮的，都是给严格指明道路的明灯。

“奶，我一定能赚到一万块的，到时候我还您钱，给您老买花城最时兴的衣服，奶，您相信我吗？”

“相信，我严家的孩子都是最棒的。”严奶奶用力的点头。

严大强坐在倒座房里，并没有出去，但外面的动静听得一清二楚，严正在部队表现很好，以前的负面影响都消失匿迹了，剩下的除了表扬，还是表扬。

严格在南南的帮助下已经慢慢的立了起来，不就的将来，就能看到严格成功的样子了。

爱党非常棒，干啥都是出色的，可惜爱国没了，不然这个家该多幸福啊，心脏隐隐痛了起来，严大强连忙站了起来，从窗口往外看去，极力控制好自己的情绪。

薛瑛喜滋滋的跑了进来：“老严，老严，你可知道这次亲家大姑给南南寄来多少衣服吗，那些衣服好看极了，我好想要啊。”

“喜欢就买呗，你身材这么好，不买浪费了。”严大强开了一句玩笑。

“可我平时不是军装就是白大褂，没有时间穿啊。”薛瑛心里甜的紧，可嘴里却是抱怨着。

“你现在这个时间不就能穿了，还有周末不值班的时候也能穿啊，走，我陪你去挑两件。”严大强拉着薛瑛走了出去，感谢薛瑛，来得真及时。

庭院里一改刚才有些沉闷的气氛，翠花和严奶奶在商量哪一件衣服好看，严爱党在为尘儿挑衣服，顺便也帮薛瑛挑了几件，不然老妈啰嗦起来还真的像唐僧。

严小南一件一件的看着这些衣服，在她的眼里，这些衣服还是土得有点掉渣，蝙蝠衫、踏脚裤、夹克衫、西装套装、海军衫，花衬衫也有好几件，甚至还有儿童背心，红黄蓝绿白，基本的颜色都齐全。

一包小袋子里都是女孩子喜欢的蝴蝶发卡，卡在头上之后，一动翅膀也会跟着摇，还有那黄色的网状发箍，大红色的花朵，小女孩应该超级喜欢吧。

叶晖贤很细心，麻袋里还有小孩子的塑料凉鞋，那颜色，那款式，严小南无语，可这个时候能有凉鞋穿，也是一件非常幸福的事情了。

翠花虽然是个农村妇女，但在付清平的教导下，眼光提高了不少，对这些衣服也是有些看不上眼的，特别的那个踏脚裤，对于那些身材有些走形的人简直就是噩梦，它会帮你把自身的缺点给一览无遗的给透露出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69903227"  chaptername="第三百八十八章  摆地摊(2)">加入书签</a>
</div>
