    等阿塞莉雅结账离去后，安度因重新回到霍格身边坐下。

    身旁霍格则是面色古怪的看着安度因，“大人，刚刚那个女人一看就有问题，你为什么不拆穿她呢？”

    “就连你都看出来了吗？”安度因露出一脸戏谑的表情，“这家伙的心理素质说实话很一般，我倒是很奇怪‘银色长矛’为什么要招揽这样一个人，就因为她身份比较干净可以从容潜入魔法部吗，还是说有别的原因？”

    “接下来您打算怎么办，就这样在旁边静静的观察她？”霍格对安度因的行动倒是知道的很清楚，“她都跑过来偷东西了，现在也算是我们半个敌人吧，干嘛不直接了当的把她抓起来，想要知道什么直接用‘摄神取念’或吐真剂拷问就是了。”

    安度因听到霍格的建议，不由摇摇头，“不行，现在还不能轻举妄动，否则很容易暴露火力，这时候在他们眼中，我们只不过是一个普通商人罢了。”

    “而且到现在为止，我都对她身后组织的底细知之甚少，看这女人的水平虽然实力不错，但明显算不上主使，如果她知道的东西本身就很少呢，万一他们什么防止泄密的手段呢，反正据我所知就有很多种方法保护记忆不被探查。”

    “所以在不知道对方路数的情况下，还是先隐藏在暗处比较好，让冲突升级只会带来更多变数。”

    霍格听过安度因的话后恍然大悟的点点头，“那要是对方的行动绕过这个阿塞莉雅怎么办，她看着好像不太聪明的样子，也许她在那个什么组织里也不过是个小人物。”

    “确实。”安度因表示认可的点点头，“之前跟踪她也的确没有什么太大的收获，但现在他们偷走了那几根干扰器后就不一样了，我相信他们大费周章的跑来偷东西，不会只是好奇而已，只要他们拿去用，就会被我抓住马脚。”

    “原来如此。”霍格随后若有所思的用后爪挠挠脖颈，“不过我看刚刚那个女人，对您好像有种欲言又止的感觉，她是不是有什么话想说呀？”

    “可以呀，“你居然连这个都发现了。”安度因有些诧异的瞟了眼霍格，“这也是我比较费解的事情，按道理来讲，她应该以自身组织的利益为重才是，但我却从她身上感觉到一些异样的情绪，也许她与‘银色长矛’的联系更为复杂，这也是我没有贸然对她下手的原因。”

    “所以您想以她为突破口？那等我们挖了他们的底细后该怎么办呢，要把他们都清理掉吗，这些干走私没一个好东西，而且他们很有可能跟那个狼人是一伙的。”说到这，霍格的脸色难得正经起来，眼神中透露出刻骨的仇恨。

    “清理肯定是要清理的，我可受不了在睡觉的地方，还有居心叵测的人在旁边玩一些阴谋诡计。”

    安度因双眼一眯，仿佛在思索着什么，“不过，无论做什么我都喜欢谋求最大利益，而且要优先保证自身安全，如果能在不暴露的情况下，依靠魔法部就解决他们就再好不过了。”

    “至于格里芬这个狼人。”安度因眼神中此时也闪过一丝杀意，“他太能跑了，甚至现在我都弄不清楚，他究竟隐藏在哪个角落，如果能通过‘银色长矛’找到他就再好不过了。”

    “明白了，大人。”霍格此时也清楚了安度因的打算，随后龇起锋利的狼牙，此时从他身上看不出一丝二哈的气质，“我会和琪琪交替监视他们的，我一定要亲手报仇。”

    “嗯。”安度因神情冷淡的点点头。

    随后他们看到又有客户进店，而此时这一人一狗充分诠释了什么是真正的演技，安度因顿时化身一名笑呵呵的店铺老板，而霍格也立刻恢复二哈般呆萌的表情。

    ……

    在接下来的时间里，安度因除了每周会抽一两天回霍格沃茨监督一下学院，他大部分时间都呆在公司里，不是做看店做生意，就是躲起来研究新产品。

    由于临近圣诞节，店铺里也专门进行了布置，特地弄得非常有节日氛围，而且还推出了数款迎合节日的新品。

    加上他现在销售的炼金道具都相当精美，受到众多巫师的青睐，俨然已经成了现阶段购置圣诞礼物的首选。

    甚至由于产品凡响好，还引来了数家报社和巫师电台的报道，只不过安度因并没有接受采访，只不过顺势在《预言家日报》、《唱唱反调》、巫师无线电联播购买了广告，顺势引起了一波购物热潮。

    其中最受欢迎的还是各种装饰灯具和留声机，毕竟在很多客户眼中，它们的价格已经不能用性价比高来形容了，简直便宜的令人发指。

    当然这其实是安度因通过‘锚定效应’刻意营造的效果，就像是在某巴克咖啡店里，总是摆放出一些价格高的离谱的产品一样。

    那些低性价极比的产品，根本就不是让人买的，只是为了烘托商店产品的价值，让人在第一印象中锚定一个第一印象，那就是这里的产品很高端，价格低一些的肯定性价比很高。

    而安度因在橱窗边展示的，基本都是各种华丽的首饰，和一排价格夸张的人形靶。

    进店购物的客户，在事先被第一印象看到的价格锚定后，再遇到华丽程度并不差，而价格又只有几加隆的产品，自然会觉得心动，会认为这就是物美价廉的好东西，甚至会产生捡到漏的心理。

    所以这段时间里，各种民用产品卖得火爆异常，靠着这些公司每天都能有上百加隆的进账。

    而安度因对此也乐见其成。

    毕竟每卖出去一件灯具和留声机，这些客户其实就等于被安度因套牢了，基本上他们每隔一段时间，就得来安度因店铺里一趟，不是挑选新唱片，就是要补充魔法灯上的储能元件。

    不过虽然商行里的生意相当不错，但安度因对阿塞莉雅的监视却没有丝毫放松。

