    蓝轻烟手中的七彩光芒是大家一直以来都极为熟悉的，这些年来也时常在蓝轻烟的身上见到。

    只是，百里红妆的七彩元力可就让众人感到几分陌生了。

    这两种不同的七彩元力放置在一起，不知为何，众人只觉得百里红妆的七彩元力更加闪耀迷人，似是比蓝轻烟的七彩元力还要强上一线一般。

    对于这种打从心底里产生的感觉，谁也无法质疑。

    “百里红妆，你这七彩神珠该不会是冒牌的吧？”

    蓝轻烟嘲讽的看着百里红妆，脸上的得意之色愈发浓郁。

    “莫不是你为了得到这家主之位，所以用了什么特殊的方法将元力短时间内变成了七彩模样？

    不过，你毕竟没有真正见过七彩元力，所以这仿造的可是有些失误啊。”

    百里红妆淡笑不语，蓝轻烟可能不清楚这进化之后的七彩元力，不过，她相信家主和长老之中一定会有人知道。

    蓝弘泰凝望着百里红妆手中的七彩元力，脑海中隐隐联想到了一丝可能。

    “这莫不是进化了之后的七彩元力？”

    此话一出，诸位长老皆是一愣，再度看向百里红妆手中的七彩光芒时，眼神已经变得不一样了。

    “据说，七彩神珠的传承者若是获得了混沌碑的肯定，七彩神珠便可以进化。

    进化后的七彩神珠力量再度增强，而七彩光芒也犹如星河一般璀璨浩瀚。”

    蓝博荣将他在家族史书上所看到的内容缓缓说了出来，而百里红妆手中的七彩元力可不正是这般模样吗？

    原本极为得意的蓝轻烟突然愣住了，她不可思议的望着百里红妆，根本不敢相信会是这样的可能。

    只是，蓝轻烟脑海中却是忍不住的想起百里红妆在逐鹿之战上获得混沌碑肯定的情形。

    那时候，百里红妆分明就与混沌碑产生了共鸣！

    此刻再联想到自己回到家族时，父亲询问她七彩神珠有没有变化，她说并没有。

    如今看来，并不是家族史书上记载的消息有误，而是自己没有争过百里红妆，以至于百里红妆的七彩神珠获得了进化，而她没有！

    “二小姐，你的七彩神珠和逐鹿之战上的混沌碑……”

    百里红妆微微点头，“不错，我的七彩神珠便是在混沌碑的帮助之下得以进化的。”

    在得到了百里红妆肯定的答案之后，所有的长老们都明白了过来。

    无怪百里红妆能够获得逐鹿之战的第一名，原来还有着这样一层关系！

    “原来七彩神珠真的可以进化，古训上所写的并没有错！”

    长老们脸上纷纷涌现了激动之色，七彩神珠对于蓝家而言是一种极为重要的传承。

    奈何七彩神珠的传承者出现次数实在是太少了，没想到在他们有生之年竟然能够见到进化了的七彩神珠，实在是令人欣喜！

    “这么说来，我们蓝家真是有希望了！”

    “进化了的七彩神珠，效果一定非同凡小，二小姐果然不是寻常人啊！”

    “一旦这个消息传扬出去，我们蓝家的影响力也能够再度提高！”

