    九月五日，《刺客信条》正式上线。

    许多之前已经体验过试玩版的玩家们，都是第一时间进入到游戏中。

    论坛上也是洋溢着一片真香的气息。

    而且只要玩过之前试玩版的内容，那么游戏的记录是可以保存的，而不用再重头打一边。

    再一次进入到游戏中的宋仁也是有一点点的激动，毕竟他终于要开始进行游戏中的第一次刺杀玩法了。

    宋仁操纵着艾吉奥，小心翼翼的混迹在人群里面，跟着周围的人潮一点点的移动，朝着圣十字大教堂里面而去。

    站在门口的士兵并没有太过于警惕，而表现出十分放松的姿态，显然完全不认为有人能够前来这里进行闹事。

    在《刺客信条》里面，相较于前世的一些关卡跟玩法上面。

    陈旭都是进行过加强还有一些改动的，首先就是游戏的AI这一块。

    实际上在原版里面就有，例如撒币的玩法，普通的守卫看见地上掉了十块钱会跑过去捡，可一些精英化的士兵则看都不会去。

    同时也增强了一些游戏中守卫的表现力，例如普通的守卫，观察力并不会那么的丰富。

    而高等级的守卫的话，则是观察力要丰富的多，还会进行四处张望。

    并且除了守门的守卫外，他们也不是全部都是跟个木杆子一样杵在原地，而是会四处巡逻。

    当然这主要也是考虑到游戏内的表现，增强玩家的沉浸感，同时给予玩家一个暗杀成功但其他人却没有发现的理由。

    这也是一般有潜行玩法的必备特色。

    毕竟如果角色不会行动的话，那么就会出现很尴尬的一种情况。

    那就是两个敌人背对着玩家，然后玩家将其中一个敌人暗杀掉了，可另外一个还傻乎乎的一点没发现。

    从沉浸体验上面来说，这就很不合常理了通常也会被玩家所质疑，毕竟敌人难道个个都是小聋瞎么？

    当你面干掉了你的同伴，结果你还啥都不知道？

    而让敌人太过于聪明，那也不行。

    这边刚刚暗杀完，转眼人家就发现了，这还暗杀个鬼？

    太傻玩家感觉不够真实，太聪明玩家又会丧失游戏的乐趣。

    所以一般情况下，这一类的游戏都会专门去为玩家找到相应的借口。

    例如玩家拥有超科技的装备或者超能力，又或者最简单的敌人会巡逻，出现视野盲区这时候上前将其暗杀，自然而然不会触动其他人。

    而在《刺客信条》里面，陈旭也进行了一些优化。

    原版中的圣十字大教堂，虽然将其建造出来了，可实际上开放的空间只有一个小房间。

    用一句话来形容，那就是巴掌大就能数的过来。

    包括这个刺杀关卡，总共就是门口两个守卫外加上房梁上面两个守卫。

    要么爬墙进去，要么150块钱雇佣失足妇女转移守卫的注意力混进去。

    而实际上真正的圣十字大教堂，可没有那么小。

    整个教堂内部划分为三个纵厅，现实中长度为114米、拥有一个圣坛以及十个礼拜室。

    同时针对于游戏的任务要求，陈旭也进行了设定。

    游戏中玩家不用遵循特定的条件，例如被发现就任务失败失去同步，然后只能够重新开始。

    玩家可以选择自己想要的模式，进行刺杀任务。

    并没有立刻靠近大教堂，宋仁来到任务地点后在旁边观望了一会儿。

    很快他就找到了一条小路，直接攀爬到房顶然空降进入到教堂

    找准时机趁着没有守卫转身溜进广场。

    在广场中有从参加画展的人，从这些人彼此的交谈中，能够听到所有人都在说着已经死去的奥迪托雷家族的坏话，还有艾吉奥父亲的坏话。

    看着茫茫多的人，宋仁按照提示开启鹰眼找到了这一次的目标乌贝托，并一点点的朝着他靠近。

    宋仁深深吸了口气，小心翼翼靠近那边众心拱月的乌贝托，

    这时候他整个人都有一些亢奋，这种感觉就如同是隐藏在黑暗中的猎手一样。

    甚至敌人都不知道自己已经将大祸临头了。

    一击必杀，然后自己消失于黑暗之中。

    看着眼前的乌贝托，游戏中的宋仁控制着艾吉奥一点点的捷径，同时脑海中已经脑补出接下来的画面了。

    靠近后，宋仁就看见自己的屏幕上触发了刺杀的互动按键。

    果断按下互动按键，宋仁就看见游戏中的艾吉奥冲上前，用达芬奇修好的袖剑对着乌贝托的胸口就是五下。

    这时候时间就仿佛凝固，周围的空间变成了白色类似于代码一样的空间。

    濒死的乌贝托有些茫然的看着艾吉奥，将内心的遗言说了出来。

    “为了救你所爱的人，你也会这么做。”

    不过面对乌贝托这所谓的遗言，艾吉奥只是嗤之以鼻，冷声的回应。

    “是的！我会的，而且我已经这么做了。”

    显然这是两个人在精神层面的一种交流。

    对于这个设定，宋仁稍微愣了一下。

    这是……神交！？

    伴随着白色如同代码一样的animus空间消失，周围的人发出惊恐的叫喊声。

    而看着周围这些之前诋毁家族与他父亲的人，艾吉奥只是大声的喊着，让他们明白奥迪托雷家族的血统未曾断绝。

    ‘奥迪托雷家族没有消亡！’

    ‘我还在这里，我！艾吉奥！艾吉奥奥迪托雷！’

    随着艾吉奥大声的宣布，外面的护卫一窝蜂的涌了进来，然而这时候宋仁却早已经控制着艾吉奥爬上房顶开溜了。

    隐匿黑暗，一击必杀！简直帅到爆炸！

    感受着自己怦怦跳的心脏，宋仁还在回味着刚才自己的刺杀表现。

    “这真是完美的刺杀啊！”看着结算的任务，宋仁发出了感慨。

    就在此刻，他的好基友张义也在进行着游戏。

    尽管目前的武器还只有一个袖剑，尽管现在还没有学会各种刺客的技巧，包括连杀系统、空中刺杀系统等等都没有解锁。

    但这又有什么关系呢？有袖剑防反就足够了。

    作为一个魂系游戏的老玩家，《刺客信条》中的防反判定并不算难，而且防反之后是可以直接处决敌人的。

    所以在干掉了乌贝托，看着一窝蜂涌进来的卫兵后，他并没有立刻离去而是在墙角卡着大门的位置将一个个赶来支援的守卫全部干掉了。

    “真是完美的刺杀！”张义看着满地的尸体，他同样发出了一样的感慨。

