    

    先前，独自一人留在客房之中的陈玥安并不知道外面发生了什么，直到听到李丽质的一声惊呼之后，才打开房门走了出来。

    “兄长！”陈玥安惊喜地看着楼下的陈桥喊了一声。

    听到声音，陈桥扭头去看陈玥安，几日不见，陈玥安竟似乎又长高了一些。

    从楼下一路走到楼上，陈玥安看着两人上来，便很是高兴地迎了上去。陈桥看着站在自己面前的陈玥安，不由点了点头，“果真又长高了一些。”

    陈玥安没想到陈桥见到自己的第一句话竟会是这个，不由低头羞赧笑了一声，“兄长又打趣我了。”

    陈桥却摇摇头，面色看上去也严肃不少，“真的长高了。”

    闻言，陈玥安更是喜悦，忙与陈桥和李丽质一道去了先前李丽质所住的房间。

    这厢陈桥正与李丽质还有陈玥安心平气和说着话，那厢方才先是被陈桥一双筷子戳进手掌和肩膀，后又被辛志诚无情扔出了客栈，还想要对李丽质行不轨之事的男人，眼下正一边怒火中烧地瞪着辛志诚，一边疼痛不已地被家仆扶了起来。

    “你知道我阿爷是谁吗！”那人龇牙咧嘴地叫嚣道。

    辛志诚双手抱臂，满不在乎地摇摇头，“不知。”

    那人被辛志诚实在无所谓的态度刺激了一下，随即便更加声嘶力竭说道：“有种你们给老子等着！等着！”

    说罢，便带着家仆跑走了。

    “客官，方才那为可是本城府尹家独子啊。”客栈掌柜愁眉苦脸地走到辛志诚身边，小心提醒一句。

    辛志诚却只是摆摆手，说道：“无事，掌柜的不必担心。”

    说罢，辛志诚便又进了客栈之中。

    “本城府尹的儿子？”

    早在方才便已经带着李丽质回了客房之中，眼下听到辛志诚的回报，陈桥不免冷哼一声，“若他老子还有些眼色，便不要再带人过来寻衅，否则我便叫他知道什么叫有来无回。”

    “可他方才分明还同我说，想要与我同行啊？”李丽质很是疑惑地问了一句。

    陈桥无奈笑笑，“那样的无耻之徒，想来也是骗你的。”

    李丽质轻叹一声，“原来如此。”

    陈桥点点李丽质的鼻尖，“不必在想这些龌龊之人，待用过午饭之后，咱们便动身回长安城。”

    “好。”

    在听完李丽质的话之后，陈玥安才之后，原来李丽质方才竟遭遇了这样的事情，一时间也是不免气愤不已。

    “兄长定要好好惩治那登徒子才是！”

    自认了陈桥做兄长，陈玥安便一向都是与李丽质更加亲近，现下见到李丽质眼中仍有些厌恶的神色，便不由更加愤慨。

    “放心，我定不会轻饶了他的。”听到陈玥安的话，陈桥也冷声说道。

    三人又说了一会儿话，李丽质到底还是挂心长安城之中的事情，忍了再三却还是没有忍住。

    “桥郎，”李丽质看向风尘满面的陈桥，有些心疼的摸摸陈桥的脸颊，却仍旧开口问道：“此番的谋乱之人……”李丽质咬咬下唇，到底还是问了出来，“当真是十四弟？”

    陈桥看了李丽质一会儿，终于还是点点头，“是。”

    李丽质闻言不由长叹一声，又问道：“那十四弟他……”

    陈桥摇摇头，说道：“放心，陛下只是将他赶出了长安城，并未要他的性命。”

    至于李福的事情，陈桥则没打算现在就叫李丽质知道，毕竟一个弟弟才闹出这样的事情，若是此刻再告诉她，她的另一个弟弟也正图谋不轨的话，只怕李丽质会更加难过。

    听到陈桥此言，李丽质不由放心一些，说道：“或许对于十四弟来说，这样反而更好一些。”

    “敢问兄长……”听着陈桥和李丽质的话已经说完，陈玥安便也有些坐立不安的绞着手指，犹豫再三才终于问了一句，“魏王殿下如何了。”

    闻言，陈桥先是一愣，随即便想到虽然陈玥安已经许久没有在提起过跟李泰有关的任何事情，可她心中却仍旧记挂着李泰。

    “放心，魏王自然也平安无事。”

    陈桥柔声对陈玥安说道。

    得到陈桥的回答，陈玥安总算放下心来，便也没有再多说什么。

    虽说陈桥已经说了定要将严惩那人，却也没有说究竟要如何去做，李丽质和陈玥安知道陈桥心中有数，便也没有多问什么。不过虽然三人都没有多说什么，也没有急着要做些什么，却也总拦不住有些人要来找死。

    “大人，府尹来了。”

    快到正午的时候，客栈里面忽然吵闹了起来，一直守在外面的辛志诚敲门进来，对陈桥如此说道。

    李丽质忍不住皱了下眉头，显然是又想起方才那人的肥头大耳。

    “你不必露面，我去料理了他们便是。”陈桥安抚李丽质一句。

    “好。”李丽质点点头。

    “刚才那些贼人呢！”

    陈桥刚一出房门，便听到一道喝声，他心中不由冷笑几声，随即便抬脚走下了楼梯。

    “阿爷！刚才就他打得我！”

    方才那肥头大耳之人的伤口皆已经被包扎好了，不过再次看到陈桥还是有些胆颤，便紧紧跟在自家阿爷身后，不敢往前走上哪怕一步。

    听到儿子的之人，府尹当即便眉毛倒竖地对站满了整个客栈的衙役说道：“来人！将此贼子给本官拿下！”

    “谁敢动手！”陈桥稳稳坐下，跟在他身后的辛志诚自然是上前怒喝一句。

    “你又是什么人！竟敢对本官大呼小叫！”府尹怒气冲冲喝问一声。

    那肥头大耳之人，连忙上前凑到府尹耳边低语几句，听得府尹更是怒气横生，“好啊！”听完儿子的告状，府尹便又抬手直指辛志诚，又对那些衙役说道：“将此贼子也给本官拿下！”

    “我倒要瞧瞧，”陈桥目光森冷的扫了一圈客栈之中的衙役，随即便接下腰间的昆吾刀放在桌上，“今日谁敢动手。”

    似乎是察觉到了主人的怒气，被放在桌上的昆吾刀发出一声清冽的声响，似乎是想要再次饮血。

    陈桥一手按在昆吾刀上，抬眼看向府尹父子，“你便是这涅州城的府尹？”说着，陈桥眼睛余光便又扫到了躲在一旁的客栈掌柜和店小二，冷笑一声继续说道：“观你和你儿子的言行，想必平日里也没少做欺压百姓、鱼肉乡里的事情吧。”

    听到陈桥此言，那府尹更是大怒，“放肆！尔等贼子又如何敢如此口出狂言！”

    陈桥哼笑一声，冷冷看向府尹，“睁开你的狗眼，好好看看我这把刀。”

    闻言，府尹只是随意瞥了眼桌上的昆吾刀，随即便恶声恶气说道：“今日便是天王老子来了，本官也要将你拿下入狱！来人！来人！”

    四周的衙役虽然慑于陈桥的威势不敢乱动，可却也不能不听府尹的命令，当下也只能缓缓朝着陈桥与辛志诚为了过去。

    只是还不等他们靠近陈桥和辛志诚，客栈之中便又忽然不知从哪里冲出来几个人，三下五除二便将那一干衙役料到，随后便站到了陈桥与府尹之间，形成了一道人墙。

    “将军，可要将此昏官拿下？”其中一名黑龙军将士问了一句。

