    

    要是换作另外一对父子，父亲绝对不会对儿子说出这样的话来，但用在陈军身上却是再合适不过了，陈玉明曾不止一次帮他摆平过这样的事情。

    听了父亲的话以后，陈军心里稍稍松可一口气，在他认为只要他老爸愿意出手，就没有摆不平的事情。副市长就算再大，那他也管不了江卢县的事情，再说他刚才也就是嘴上说说，并没有真的动手，想来这事应该没什么大不了的。

    陈军想到这以后，就把之前发生在江边风情酒家以及江心洲路上的事情一五一十地告诉了对方。作为经常犯错的同志，陈军有一点还是很清楚，这会一定不能有任何隐瞒，必须实话实说，否则极有可能影响他老爸的判断，那样的话反而会弄巧成拙，让自己陷入被动。

    陈玉明开始的时候，真的没有太放在心上，他知道儿子虽然不上路子，但还是很听他的话的，他知道对方今天没有离开江中乡，这样一来的话，问题应该不大。听到对方说又是因为一个漂亮女人才和对方闹起来的，他怒声骂道：“他妈.的，我真该找个兽医把你给阉了，省得整天惹事。”

    陈军这会屁都不敢放一个，等老爸骂完以后，继续说后面的事情。当他说到厉文峰到现场的时候，陈玉明突然厉声喝道：“你说什么，厉书记刚才过去了？”

    陈军听老爸说得如此大声，连忙恭敬地说道：“是呀，厉书记和钱县长都来的，钱叔还要把我带到县里去，说只给我两分钟给您打个电话。”

    陈军说这话的时候，故意做出一副哭腔，想借此来得到老爸的同情和安慰。

    陈玉明开始听到厉文峰也掺和进来的时候，心里很吃了一惊，他之所以把儿子的活动范围限制在江中乡的目的，就是怕他到县里来惹事，给对方冲着他开炮的机会。想不到对方居然追到江中乡去了，这事可就有点不同寻常了。

    当听到钱望江居然也到了乡里，貌似还和厉文峰穿一条裤子，准备整他的儿子，这就让陈玉明有点想不明白了。

    要说别人充当厉文峰的打手的话，那他还能够理解，毕竟书记大人到江卢县也有一段日子了，身边自然也聚集了几个死忠，老大要出招，此刻，这些马前卒自然会充当先锋，但钱望江居然也有向他出手的意思，这就让陈玉明无法理解了。

    钱望江可以说是陈玉明一手提拔起来的，要是没有他的话，对方极有可能还窝在乡里做派出所所长呢。现在不光成为了公安局的老大，而且借着县里换届的机会，一跃成为了副县长，这一切可都离不开他陈玉明呀。

    想想钱望江的为人，绝对不至于做出如此不仗义的事情，他立即想到一定是他这宝贝儿子没有说实话，还有所隐瞒，否则这事绝对说不通的。想到这以后，陈玉明立即对着电话喝骂道：“对方是什么来头？你知道嘛？”

    陈军听到老爸说话的语气骤然加重了许多，心里也有点打鼓，连忙小声说道：“那男的，姓……姓朱，我听他们称呼他为朱……朱市长，两个女的，一个是魏……魏市长，漂亮的那个是邱……邱秘书长。”

    听到这话以后，陈玉明仿佛被人施了定身法一般，愣住了，久久没有出声。

    陈军有点不淡定，连忙在电话那头说道：“爸，爸，你一定要想办法救我呀，钱……钱叔要把我带走了。”

    “我草拟妈的，这事我帮不了你，你等着去吃牢饭吧！”陈玉明骂完这话以后，直接把手机砸向了墙角，只听见噗的一下，手机立即四分五裂开来。他直觉得眼前一黑，双腿一软，身子一沉，咚的一声，一屁股坐在了老板椅上。

    过了好一会，陈玉明才缓过劲来，他现在终于明白厉文峰为什么会赶到现场，钱望江向他儿子动手的原因了。这牲口居然把主意打到了市委办主任邱雪薇的身上，人家可是和他一样的实职正处呀，更何况还有朱立诚和魏美华两尊大神在那。说实话，陈玉明真有点无所适从的感觉了。

    刚才在电话里面他虽然说不管儿子了，但这显然是不可能的事情，不管怎么样，他都得把这事摆平，否则倒霉的不光是他儿子，连他也无法幸免。到时候，追究他一个教子不严的责任都算是轻的，更何况还有厉文峰在那。想到这的时候，陈玉明的头一个有两个大。

    朱立诚和厉文峰坐在车里，谁也没有再提起刚才的那件事情。厉文峰的心里很淡定，他知道对方一定已经知道陈军那牲口是陈玉明的儿子了，既然这样的话，那和他厉文峰也就没有半毛钱的关系了。

    朱立诚向厉文峰问起了江边特色饭馆的情况，厉文峰在这方面下过一番功夫，前段时间去朱立诚的办公室也汇报过这个问题，所以说起来的时候，可以说是头头是道，回答的内容很有针对性。朱立诚听后，还是非常满意的。

    将近二十分钟左右，车便进了江卢县县委、政府大院。宝马桑塔纳还没有停下来，厉文峰便用右手食指轻点了一下站在不远处的那个五十岁出头的男人，然后对朱立诚小声说道：“朱市长，那位就是我们江卢县的县长陈玉明同志，他是土生土长的本地人，多年前曾和元市长在一起搭过班子。”

    朱立诚听了这话，轻哦了一声，并没有开口。

    厉文峰抬起头看看这位比自己年轻十几岁的年青人，心里有点空落落的感觉。他刚才那话已经说得很明显了，告诉对方陈玉明是元秋生的人，按说对方应该有点反应，可他却什么也没感觉得出来。难道近段时间泰方官场上流传的，政府两位当家的之间不对付是谣传，应该不会吧？

    厉文峰刚才故意这么说，除了要像朱立诚透露陈玉明的后台，还有一点就是想借着这个机会，表示站队的意思，对方硬是没搭理他，这怎么叫他放心呢？

    厉文峰之所以坚定不移地要向朱立诚靠拢，是因为他已经打听清楚了对方的来历。厉文峰有一个同学在省委组织部，他特意请对方吃了一顿大餐，才搞清楚朱立诚竟然是省委组织部老大卢魁身边的红人。

    在这之前，他就是看到朱立诚三十来岁就已经是常务副市长了，心里才起疑的，现在打听到的消息和他预想的一样，他自然得要有所行动了。

    那天他去朱立诚办公室汇报工作的时候，是在南河市市长陈为民后面去的，但对方却先见得他。这让他很是开心，本以为可以借着这次机会，能走到对方的圈子里面去的。谁知朱立诚听他汇报完工作以后，只是说了两句鼓励的话，便打发他离开了，并没有要拉拢他的意思。

    厉文峰以为一定是陈为民在那的原因，对方极有可能过后再和他联系，所以他当天没有立即返回江卢县，而是在宾馆开了一个房间住了下来。谁知一直到第二天晚上，朱立诚都没有再和他联系，他才失望地回到了县里。

    经过此事以后，厉文峰以为朱立诚可能看不上他，于是便很是失落地埋下头来干起了工作。刚才他正在江卢县的一个企业进行调研，突然接到了朱立诚的电话，对方说他正在江中乡呢，好像还遇到了麻烦。厉文峰立即上车直奔江中乡而来，在此过程中和钱望江取得了联系，让对方带人赶到江中乡去。

    他在车上的时候，就猜到了这事十有八九和陈玉明的儿子陈军有关，这王八蛋整天正事不干，并且眼高于顶，得罪了朱立诚一行是很有可能的。在这一瞬间，他只觉得心头有种热血上涌的感觉，他这个县委书记被县长陈玉明压得抬不起头来，要是借着这个机会好好搞对方一下，说不明能就此摆脱目前的现状。

    刚才在车里，他一直悄悄打量朱立诚的脸色，想看看他对于这件事情的态度，遗憾的是，对方一脸平静，心平气和地和他聊江边特色饭馆的事情，好像压根就没有发生过陈军的那一档子事情。

    厉文峰见此情况，心里不禁隐隐有几分失落之意，但就这么轻而易举地放陈玉明过关了，他这心里还真有点不服气，所以在见到对方的时候，他才特意点了朱立诚一句。这会可是顶着面的时候了，朱立诚竟然还是没有任何表示，厉文峰真有点失望了。难道朱立诚也惧怕元秋生，所以才不敢动陈玉明，不过这和他听说的似乎不太一样呀？他心里暗暗想道。

    就在厉文峰愣神之际，陈玉明已经快步走到车前，帮朱立诚打开了车门，同时满脸带笑地说道：“朱市长，您好，我是江卢县的陈玉明，不知领导驾到，有失远迎，还望多多恕罪！”

    厉文峰见此情况，不敢怠慢，连忙推开车门走了下来。        

