    特霉普一脸不可思议的紧盯着楚旭。

    他原本以为，修建高大宏伟的陆地长城，已经足够防御一切变异兽了。

    因为三十米高，足以让所有陆地猛兽难以逾越。

    而且还会布设雷场、安装有多层带刺电铁丝网，并有仓库囤积物资、屯兵点重兵驻守。

    再加上每隔一段距离，就布置了重机枪、机关炮等重火力。

    城墙上有双向两车道，随时可以调动装甲车辆进行支援……

    这样的防御配置，难道还不够吗？

    别说是变异兽了，特霉普感觉就算是来了一支现代化的重装机械化部队，也根本打不过这样的防御部署。

    然而……

    这样的防御，在楚旭眼里竟然还不够

    他竟然还要布置极为先进，但却非常耗电的激光塔和电磁炮。

    这到底是为什么？

    变异兽有那么强悍吗？

    一时间，不止是特霉普，所有米利国的来访人员，都满怀着好奇的目光凝望楚旭。

    对于这样一个问题……

    楚旭当然不可能说。

    自己是重生者，经历过一次末世。

    非常清楚当变异兽多次进化，成为高级变异兽之后，是会有多么的凶残狡猾。

    而数量达到一定规模之后，攻击力是有多么的强悍。

    最关键的一点……

    上一世，人类与变异兽之间的战争，还并没有彻底结束，自己就已经在江城保卫战中牺牲了。

    所以变异兽到底有多种类、数量有多少、进化出了多少不同的族群、，楚旭没经历过，自然也不清楚。

    既然老天爷给了自己重生的机会，那么理应‘料敌从宽’，尽可能的把变异兽往极为恐怖凶悍的程度想。

    更何况，自己手里有一部极为神奇的手机，它可以提前预告未来。

    楚旭经过多次试验，发现自己越是壮大华夏的实力，变异兽制造大规模伤亡的时间点就越往后。

    等陆地长城正式完工，楚旭估计华夏被变异兽破防的可能性就更低了，为了亿万民众的安宁生活，自然有必要以最高标准施工布防。

    至于特霉普的问题……

    楚旭干脆直言不讳的说道：“现如今，流星病毒已经蔓延扩散，蓝星上的动物无时无刻都在变异进化。”

    “再加上一些地方因为核电站损毁，出现了极为严重的放射性核辐射泄露，所以动物们会变异进化成什么样子，你们知道吗？”

    “呃……”

    特霉普听完翻译，顿时语塞。

    连科学家们都无法预测的事情，他又怎么可能知道呢？

    楚旭见状，继续说道：

    “就目前变异兽的形态和攻击力来看，我们的陆地长城工程标准和防御部署，确实是太过于超前了！”

    “那些变异的猪牛羊狗、虎豹豺狼等等，确实连三十米高的城墙，都不可能轻易翻过，但谁知道它们多进化几代后，会变的多高多猛呢？”

    “你们米利国的电影工业很发达，拍摄过很多末世灾难片。假如真的出现了金刚、哥斯拉之类的超级变异兽，你们还会觉得陆地长城太超前吗？”

    特霉普听完翻译后，眉头骤然冷凝。

    现在的变异兽，确实是还没有特别强大的战斗力。

    特霉普自己都参加过围剿变异野猪的战斗。

    直升机飞掠而过，拿着加特林重机枪，滋滋滋的疯狂扫射。

    就算变异野猪跑得很快、皮糙肉厚，也能被金属风暴般的弹雨打成筛子。

    但要注意的是……

    现在米利国肆虐的那些变异野猪，基本还是第一代。

    等它们繁殖孕育出第二代、第三代……各方面的能力肯定更强。

    而且还有许多核反应堆，正源源不断的泄露放射性元素进入大海。

    谁知道数以亿计的海洋生物中，会不会在流星病毒与核辐射的双重作用下，诞生出哥斯拉似的超级怪兽呢？

    超级怪兽的生命力和破坏力都极强，还非常强悍抗揍，恐怕就不是普通常规武器，轻易就能干掉的了。

    总不至于，出现一头就用核弹炸一次吧？

    搞不好超级怪兽没被消灭，反而在高强度的核辐射刺激下，出现更加凶猛的……

    想到这儿，特霉普不禁略略点头。

    “你们华夏人有句古话，不怕一万就怕万一！”

    “你们有足够强大的综合国力，也有非常不错的基建能力，高标准、严要求的修建陆地长城也是应该的，有备无患嘛！”

    听到特霉普极为难得的赞赏，陆地长城08标段建设指挥部的参会人员，都不禁露出了欣慰的笑容。

    这更加证明大家的辛苦没有白费，陆地长城并不是那些公知慕洋犬，所吐槽的‘劳民伤财工程’。

    不过大家并不知道。

    特霉普说这番话，其实心里酸酸的。

    他现在特别羡慕华夏。

    不仅有强大的国家动员能力，还有万众一心的民众基础，更有大兴土木、疯狂建设的综合国力。

    而反观他们米利国呢？

    修一段十米高的钢筋混凝土边境隔离墙，有什么难度？

    但花了三年，耗资了十多亿米元，竟然才修了不到三公里。

    就这么一小段，能有什么卵用？能防得住谁？

    最能直观反映，他们基建实力的，莫过于某城市为了缓解市中心拥堵交通现状，而规划设计的一条城市下穿隧道。

    一条2.4公里，双向八车道的隧道，从上世纪七十年代就开始设计，到九十年代才开始动工，预算从28亿米元，一路狂飙。

    以至于本世纪零六年完工的时候，耗资已经超过了220亿米元。

    更糟心的是，刚开通不久就各种漏水，天花板掉落还砸死了人，不得不停用维修了足足一年才投入使用。

    两百多亿米元是什么概念？

    搁在华夏，足够修建从燕京到天海，一千多公里长、时速350公里的高铁客运专线，而且三年就能竣工投入运营。

    什么是差距？

    特霉普并不觉得，问题出在华夏的工程技术更先进、施工队伍更敬业。

    他很清楚，米利国现在最大的问题，就是政治争斗不断、各种蛀虫太多。

    有太多欺上瞒下、以权谋私，大发灾难财的富商官僚们。

    他们相互勾结，沆瀣一气，将用于灾后重建和经济复苏的赈灾资金，大部分都侵吞了。

    以至于数千亿米元的赈灾款项花出去了，结果效果如何呢？

    超级海啸中受灾严重的东部地区，依然很多地方还是无人区。

    许多尸体腐烂变臭了，都没有人收拾掩埋。

    而就连受灾情况并不算严重的中西部地区。

    交通、电力、通信等等基础设施，依然还没有彻底恢复。

    在这种情况下，别说像华夏一样修建陆地长城了。

    特霉普感觉，就算花再多钱，他们也不可能修建好一座防御强悍、设施齐全的基地市。

    恐怕光是选址论证，就要花费好几个月。

    等开始动工的时候，估计都要一年以后了。

    可是变异兽随时都在不断的变异进化，哪有那么多时间来白白耽搁？

    更何况，联邦已经欠下了三十多万亿的巨额国债。

    真没钱给那些贪官污吏、富商豪绅们，继续层层克扣、中饱私囊了。

    因此。

    满怀着愤慨的心情，特霉普当着所有人的面，忽然提出了一个不情之请。

    “华夏在陆地长城施工方面，已经积累了丰富的经验，又有非常强大的工程实力、充足的工程装备。”

    “为了应对末世，我们米利国最近打算也修建几座基地市，不知道你们的工程企业，有没有兴趣参与竞标呢？”

    听到特霉普这个奇葩要求。

    所有人就连楚旭在内，都被惊呆了。

    昔日强大的米利国，如今什么情况？

    就算受损严重，造不出核动力航母、隐形战机等先进武器装备了。

    但不至于连钢筋混凝土浇筑的城墙，都不会建了吧？

    如果真是这样，将来又该如何迎战高级变异兽？

    ……

