    当头的超级魔物在和乔修亚撞上的那个刹那，才真正的体会到了什么叫做痛楚——足以抵挡战舰主炮轰炸的重力盾立刻就被撕裂，五公里长的巨大身躯上出现了一个漩涡状的巨大皱褶伤口，它被整个的带着旋转了起来，然后被离心力撕扯的四分五裂。

    这仅仅是发生在一瞬间的事情罢了，而下一个瞬间，无数被撕碎的血肉仿佛肿瘤一般蠕动着想要再生，却被那以百分之三光速行进的金色螺旋遗留下的炙热气流包裹，冷却之后依旧超过数十万度的极致高温将这些几乎无视了物理法则的眷族肉体彻底焚毁，蒸发，随即化作虚无。

    对于第三舰队的所有人而言，他们都看见了，一颗太阳正在远光星系的边缘亮起，然后贯穿了黑暗的魔物集群——仅仅是眼睛一睁一闭，呼吸一滞一动的时间，两百万魔物集群中心区域的魔物就全灭，而一条耀眼至极，由无数圆形爆炸光球形成的光带在宇宙空间中闪烁，更将诺大的魔物集群彻底炸散。

    “这……这真的是生命所能抵达的境界吗？！”

    病床之上，阿尔泽拉目瞪口呆的注视着光幕上的每一丝动静，苍老的欧米茄级灵能者原本以为自己的力量在星空中的众多种族中已经算得上是强大了，他能够控制星球中的降雨和雷暴，让原本干旱的沙原在十几年内化作绿草芳茵的森林，也能控制灵能形成光流，溶解战舰的合金装甲，可这种力量别说是对抗那些几百米，几公里长的虚空魔物，他在不依靠战机的情况下，甚至很难杀死一头侦察级的魔物幼体。

    但是，眼前，这令所有中庭人都暂时停止了呼吸的一幕，却告诉他们——生命的尽头是没有止境的，就是有一种存在，可以以一己之身匹敌一支舰队，一个文明。无论是虚空母兽，还是这个未知的友方虚空生命都是如此，他们是来自另外一个宇宙，另外一个文明的先行者，是个体的巅峰。

    而此时乔修亚的胸口中央，融核之心熔炉中，无数来自于虚空魔物尸体的物质颗粒正在熊熊燃烧，它们的填充令熔炉的高温高压更胜一筹，甚至强行压迫了一部分质量较小的物质颗粒与其他的同类互相融合，生成了质量更重的核心，这名为聚变的反应一启动，便开始无可违逆的继续了下去，巨大的能量在战士的身体中央膨胀，爆发。

    对此，钢之力形成的超密度简并物质立刻将融核之心熔炉的外围改成了成层密不透风的环形保护壳，而一根根黑色的尖刺状金属条插在其上，释放着足以烧毁一切电子产品的磁场，两者联合，一个控制聚变范围，一个以螺旋高能高磁场约束炉心反应和其中产生的超高温等离子体，仅仅是在一瞬间，一个托卡马克装置便在乔修亚的体内成型，这个模仿恒星的人造器官释放着生物几乎不可能制御的纯粹能量，然后又被战士以绝强的意志压制，转化为推动自身急速前进，急速旋转的力量。

    受到这力量推动，乔修亚那坚固至极的本体立刻就成了这世界上最恐怖，最坚固，威力也最大的炮弹，他用核聚变将自己发射出去，如同一根钻石制作的针扎破了气球那样，轻而易举的贯穿了百万魔物的集群，松散的瘟疫眷族虽然有着压倒性的数量，质量和能量，但在乔修亚凝聚至极的力量面前，不过是一群一击即溃的蚂蚁而已。

    宇宙真空中，乔修亚以自己的力量为缓冲，停止了自身的超高速的突进和旋转，如果不这样做，那么他就会以足以摆脱银心超级黑洞引力的速度，如同一颗陨石一般朝着远光星域之外的物质真空区飞去，倘若在这过程中他中止自己的生命反应，如同石头一般冬眠的话，那么无数年之后，他说不定真的能以这种纯粹的物理手段离开这个银河，真正的肉身横渡星河。

    “呼……”

    缓缓吐出一口气，乔修亚回头，看向身后仍在不停爆炸，缓缓溃散的魔物集群，而伴随着他的吐气，外壳已经被加热成至炽白色的钢之巨人胸口中央，那融核之心熔炉中也喷出了一道凝聚到极点的等离子态气体，它就如同恒星的日冕一样朝着远方的空间扫去，沿途的魔物尸体在接触到这战士躯体中排放出的冷却物质和燃烧残渣后，便立刻被点燃，然后成为高温离子雾的一部分。

    “至此之后，杂兵只要不超过那条临界线，对我而言也就没有意义了。”

    感受着体内前所未有的澎湃能量，乔修亚在心中默默的想到。和钢之力方面的同化率不同，这是单纯的构造更新带来的力量，他的境界还是传奇初阶，却已经有了迈克罗夫大陆传奇中阶也未必有的强大实力——根据战士的预估，即便是他失去了灵能飞升的加持，他也能在多元宇宙的彼方发挥出如今百分之三十的出力，而那力量足以在一日之内夷灭一国，只要没人阻止，就算是摧毁整个大陆也只是时间问题。

    这是眼界，知识以及观测手段所带来的差异。对于能够直接看见磁场，能量和物质颗粒的乔修亚而言，宇宙的微观就如同阳光中的灰尘那般清晰可见，触手可及，而作为能够直接干涉微观粒子和引力场的超级生命，他一个人就是一整个最尖端的科技实验室。

    “虚空魔物已经开始朝着星系的其他角落分散了，这样会造成极大的隐患。”

    从对自身力量的提升中回过神来，乔修亚看向仿佛如同溃散的云雾一般，朝着周围星空散去的无尽兽群，对此，他不禁皱起了眉头：“哪怕是留下一个，都会让这些邪神眷族有卷土重来的机会。”

    对于混沌魔物的难缠，乔修亚早有体会，当初他杀那条混沌黑龙的时候，来回杀了三次才将对方杀死，而且假如没有彻底杀死，剩下来的魔物残躯又会侵蚀其他生物，将它们作为宿主重生。虽然现在这些魔物一个个都几十米大，但这并不意味着它们不会再次变小啊，那个时候，即便是乔修亚也没有太好的方法，说不定为了歼灭所有混沌种子，他还要出手当恶人，烧掉一颗星球表面来进行物种净化。

    所以，他立刻重新加速，冲向了魔物集群的中央，那已经被高热爆炸气流占据了区域，除却之前的【核聚变冲锋】外，他如今能够用在宇宙战方面的招数也就只有【钢之剑】和【空间裂隙】了，第一个其实就是全力加速无脑突进，只有后两个才是有技术含量的远距离攻击手段，但就算是这两个招式，攻击距离也没长到几百上千公里。

    一边急速飞行，他一边清扫沿途的魔物，钢之剑挥出，强横的重力波动立刻撕碎了所有笼罩范围之内的邪神眷族，然后将它们全数碾碎成宇宙垃圾，而空间裂隙横扫而过，即便是千米级的巨型个体也会被一斧两段，然后自爆而灭。至于五公里长左右的超级个体，早就在战士第一波冲锋时就灭的七七八八了，而残余的几个刚才被痛打落水狗的第三舰队不计代价的全力打击给彻底蒸发，毕竟在失去了重力盾后，所谓的超级个体也不过就是大一点的肉块。

    但，或许是因为全部心思都集中在了微调体内的融核炉心，尝试用最小的力量去撬动更大的能源，乔修亚却并没有注意到，看似已经散开的无数魔物集群其实只是形成了一个椭圆形的松散阵型，这是一个纵横数万公里长的漫长阵型，即便是传奇强者，在不特意观察的情况下也无法一眼看出，而就在乔修亚一路剿灭沿途魔物，抵达了这椭圆阵型的中央时，异动即发。

    “嗡嗡嗡嗡——————”

    几乎在同一瞬间，百万的魔物个体，仿佛是同一个存在一样，在同一分同一秒爆发出了体内全部的灵能，释放出了将整个天空的星辰都彻底盖过的幽绿色的光芒，这些魔物之间的灵能互相共振，互相共鸣，互相联通，然后形成了一个庞大到无以复加，如同一颗小型星辰那般的三维囚笼，而在这囚笼的中央，便是立刻反应过来的乔修亚，战士毫不犹豫的激发了体内的熔炉，再一次以核聚变之力推动自己冲锋，意图突破这针对自己的陷阱。

    但这陷阱的范围是何等漫长？半径超过一万五千公里的宇宙级灵能陷阱即便是以千分之三的光速行驶，都需要接近二十秒的时间才能脱离，而一反常态，展露出超常智慧的混沌魔物又怎会给乔修亚这样的机会？只见绿光再次大盛，已经进入聚变推动模式的乔修亚也被百万头魔物合力组成的灵能给压下，与此同时，庞大的椭圆形囚笼开始随着魔物们的再次汇聚开始急速合拢！

    “小看了它们！”

    站立于宇宙虚空中，被束缚在原地的乔修亚四条手臂紧握拳头，赤色银色交杂的能量在手臂处汇聚，然后喷射而出，贯穿了四周千百头魔物的身躯，产生了接连不断的爆炸，但这对于魔物的总数而言简直不值一提——失去了机动力后，钢之巨人只能以纯粹的攻击来应对魔物悍不畏死的包围，而即便是融核之心熔炉的出力再怎么高，也不可能高过百万头魔力的总出力。这也是虫群类种族最擅长的战法，用数量淹没一切敌人！

    而在第三舰队的观测镜头中，看见的便是这样的一幕：一颗释放着银金二色交杂光芒的太阳，被无穷无尽，仿佛占据了整个宇宙图景的深绿色灵能大网所笼罩，这大网仍在不停的收缩，深绿色的光芒一点一点的盖过太阳的光辉，然后，便在所有人不可思议，震惊，胆怯和愤怒的目光中，将太阳彻底淹没。

    另一头，当诺查丹玛斯好不容易从迁跃通道中跳出时，看见的便是这么一幕。

    数以百万计的无尽兽群在浩瀚星空中游弋，它们如同一个巨大个体的一部分，一个超级生命的细胞，释放着令他这个传奇法师也为之震动的庞大灵能，将一颗灼眼的太阳彻底包裹，吸收掉了它的所有光芒，老法师一开始还没搞明白怎么回事——他一路被虚空魔物和乔修亚战斗的余波干扰，压根就没办法正常的迁跃过来，但很快，他就通过熟悉的能量波动和周围大片大片的魔物残骸搞明白了，那颗太阳正是他的后辈和友人，乔修亚·凡·拉德克里夫全力战斗产生的异象！

    “这到底是怎么回事？！”

    注意到了这个迁跃而来的全新超级生命体，原本以自身强大的灵能压迫包围乔修亚的庞大魔物集群立刻分出了一小半的魔物个体，朝着诺查丹玛斯急速飞去，这些全身上下闪烁着耀眼灵能波动的虚空魔物和以往完全不一样，即便是从未见过这些魔物实体的老法师也凭借传奇级的观察力敏锐的察觉到，似乎有一个庞大的意志跨越虚空而来，直接操控这些魔物的身躯，燃烧它们的生命，释放出不可思议的强横能量，临时加强了它们的战斗力。

    大概也正是因为如此毫无预兆的手段，所以才会让那个如同野兽一样敏锐的战士也措手不及的陷入陷阱吧。

    “大概二十多万……只有包围乔修亚的八之一，九分之一左右？”

    但老法师并没有太过在意如今身处险境的战士，在诺查丹玛斯的思考回路中，乔修亚即便是落入下风，也只是暂时的，与其担心那个人形自走毁灭兵器，迈克罗夫大陆上最无法预测的存在的安危，还不如对虚空魔物小觑自己而感到气愤——他好气又好笑的冷笑一声，看向以兽人石犀骑兵数千倍的速度飞驰而来的星空魔物，然后从虚空中召唤出了一本魔导书：“你们这些没有脑子的魔物也就罢了，背后的混沌存在居然也敢小看我？”

    “小觑一位为战争而生的传奇法师？”

    他诺查丹玛斯，可是当年在战场上成名，培养出了以维尔丹妮为首的众多战争法师的传奇强者啊！论起大规模杀伤性的能力，这个世界上有谁敢于小看他！

    而就在魔导书被召唤出的那一瞬间，宇宙空间中便出现了一道道肉眼可见的剧烈能量波动，原本看似平静的宇宙虚空，就像是被加热至沸腾的大锅那样，开始产生气泡一般的圆形能量环，无数正负物质颗粒从真空之海中显化而出，然后对撞湮灭为纯粹的能量，而原本人形的诺查丹玛斯，全身上下更是开始急速的虚化，分解，化作了一团由雾气组成的幽蓝色人形。

    “这里是类似虚空的宇宙真空……可以毫无顾忌的释放全力。”

    低沉的精神波动，从幽蓝色人形中传出，这个完全由无数大大小小时空裂隙组成的人形粗看上去只是单纯的元素化而已，但假如以微观角度去观察，却能发现每一个时空裂隙的背后，都有着一个完整的诺查丹玛斯身影，而每一个身影都在同一时间做着不同的动作，引导着不同的能量，如同一台精密到极点的超级计算机，同时进行数万甚至是数十万不同的施法步骤。

    作为时空系的大法师，诺查丹玛斯为了自己的理想几十年都没有尝试去进阶传奇，但乔修亚的出现和伊斯雷尔的伤愈，令他有了可以尝试进阶的底气，在观看了北方帝国境内大部分神厄迷雾中的内容，知晓了一部分神明知识的老法师得到了启发，最后在虚空中的观星所内进阶传奇，成为了‘空间的化身’。

    所谓的空间力量用于战争，会是怎样？倘若是以前，诺查丹玛斯会说是传送，带领着一整个法师军团，精锐特殊部队进入敌方内部进行斩首，然后安然离开，这是冷兵器，近现代化程度的战争。但在进阶传奇之后，看见了多元宇宙的浩瀚，又在中庭人的大图书馆里明白星空广大，星际战争的范围，明白自己的力量究竟有多少潜力之后，诺查丹玛斯便知道了，所谓的空间魔法用于战斗，应该是这样的。

    “世界中，蕴含着无尽的能量，看似平静的虚空内部，有着无数微小却相反的粒子进行对冲，然后湮灭，这既是真空的力量……我无法将这力量化作己用，但却能引导这力量去成就我的魔法。”

    将自己的存在和灵魂分割为数十万份，分别寄存于数十万个不同空间裂隙中，同时进行着数十万次传奇级计算的诺查丹玛斯握住了自己的魔导书，凭借着这个铭刻了无数符文，已经成了另外一个超级计算仪器的魔法武装，虚空魔物急速突进的场景于他而言简直就和被暂停了时间没有两样，而就在这时，他周身的能量沸腾现象也越来越恐怖，甚至变成了另一个极端：它静止了。

    不仅仅是老法师周身能量的静止，就连那些已经突进到诺查丹玛斯身前虚空魔物，也一同静止了下来，以传奇法师为中心，半径十二公里的范围内，所有的一切都静止了，宇宙真空中飘荡的物质颗粒，造型诡异，释放着灵能幽光的虚空魔物，几乎沸腾的真空之海，全部的一切都唐突的被静止，被一股庞大的力量牢牢的定在了原地。

    “极效·空间禁锢。”

    喘了一口气——诺查丹玛斯可没有乔修亚的融核炉心核灵能飞升加持，一击动不动就是波及十几公里，施展出这一击已经耗费了他自真空海中诱导出的绝大部分能量，但这已经足够了，老法师凝滞了大半已经突进到他身前的魔物的活动，下一刻，他翻动了一下手中的书页：“模式一：错位。”

    伴随着书页翻动结束，原本被凝滞的空间立刻就重新活动了起来，但原本以千分之三光速突进的魔物却停在了原地，失去了全部的冲击力，下个瞬间，接近六万，之前已经靠近老法师周身的虚空魔物便在同一时间碎裂成了无数个小块——空间错位造成的伤势，比这世间最锋利的刀子都要来的锐利。老法师仅仅是略微撬动了空间的波动，就造成了即便是几百层战舰装甲也无法抵御的恐怖伤害，而血肉之躯的虚空魔物更是直接被切割成无数碎块，然后因为能量核心的自爆，化作宇宙中的烟尘。

    接下来，对于已经失去了阵型，没有了突进速度的剩下来十几万虚空魔物，老法师只需要使用普通的光线，雷电，能压法术就能应对，他几乎是散步一般的剿灭这些魔兽，然后看向了那已经团成了一个巨大的深绿色肉团，将之前太阳包裹在中心的魔物集群，诺查丹玛斯皱起了眉头：“这么多的魔物，说实话我的确应对不了，它们集体冲锋我就要跑……但看这模样，乔修亚似乎是正面击溃了对方的冲锋，然后却被暗算了？”

    他的确是一点也不担心乔修亚的安危，可那仅限于普通的虚空魔物。诺查丹玛斯转过头，看向遥远彼方，那巨大的，如同眼瞳一般的庞大灵能旋涡，心中的忌惮滋生：“但那个超级混沌生命体看上去不会一直待在时空彼方啊……乔修亚，你可要快一点。”

    而就在百万魔物形成的灵能禁锢囚笼中，乔修亚已经被无穷无尽，正在蠕动的魔物之海给彻底压在了肉体星辰的中央——即便是钢之巨人周身释放着数十万度的高温，不断被蒸发的魔物之海也同样不断的重生，它们甚至压迫自己肉体蒸发形成的灼热气体去隔绝战士的体表的高温，也要伸出无数触手和节肢，企图侵入战士的体内，如同同化其他生命和有机物质一样，将这个最危险的敌人彻底吞噬，同化，转换为它们自身的力量。

    但是很明显，这些魔物约莫是搞错了一件事情。

    那就是，乔修亚的身体现在，已经算不上是有机体了——更甚的是，它们还搞错了一个更加根本的问题。

    “想要吞噬，同化我？”

    被几乎实体化的灵能压迫在星辰囚笼的中央，正在将这个囚笼和格兰蒂亚世界老骑士的【囚星天狱】作比较的乔修亚露出了一个错愕的表情，他其实也没什么好办法应对这种纯粹用力量压人的战术，毕竟敌方百万头魔物叠罗汉，他想要顶开至少也要有个踏足点啊，虚空中哪来的借力点。战士原本是打算和对方耗，毕竟有着融核之心的他在这种物质密集区真的可以说是有着永恒的能拿来源，而敌方明显是催发了生命潜力才能暗算他，但乔修亚实在是没想到，这些魔物居然贪婪到想要去同化他——

    “赫尔拉斯当初都没成功的事情，你们一群病毒魔物也想做到？”

    大笑一声，乔修亚没有去抵挡，他甚至主动的伸出了手，降低了体表的温度，让自己的四支手臂接触那些蔓延而来的瘟疫眷族肢体，任由这些虚空魔物进行自己的‘同化’。

    “让我告诉你们，不是什么东西都会被同化。”

    “而是弱小的家伙才会被同化”

    低沉的声音，在已经成为幽绿色灵能地狱的狭隘囚笼中回荡，而就在光芒的闪烁间。

    银色，正在蔓延。