    “你你你……”剩下的实业老板们，看见李少泽出现，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    李少泽拉开赌桌对面的椅子，不经意的朝他们瞥了一眼。

    这些老板们看见地上王老板的尸体，顿时心中就明白过来。全部倒头如蒜，在一旁疯狂点头。

    给你！

    不就是融资业务吗？

    全部都给你！

    可惜李sir并没有跟他们搭话，靠在椅子上，手指轻轻扣着桌面。

    “哦？你想帮他们赌吗。”

    麦当奴将手枪按下，抓起桌面上的纸牌，饶有兴趣的看着李sir。显然，在他的眼中，李sir必然也是一位赌术高手。

    他虽然不会赌术，当也很喜欢打牌。

    能够和这样的赌术高手过招，确实是一件趣事。

    何况枪就在他手中，这场赌局的赢家，早就已经注定。

    “少校，已经联系上了，美人两千万赎金，限他们在三小时内，转到我们的离岸账户。”一旁的国际掮客，抱着一台笔记本电脑，朝麦当奴说道。

    麦当奴微笑着点头，朝李sir说道：“我很喜欢你的勇气，现在正好有时间，让我见识一下你的赌术吧。”

    “就比大小，两张牌。”

    李少泽翘起二郎腿，将双手合拢，放在桌上。尽管在这个时候，他任然没有一点服软啥。靠着椅背，面无表情的点头道：“想见识我的赌术？”

    “你…不配！”

    李sir说话就一个字，狂！

    而且不是一般的狂，是不会也要狂的那种狂！

    这一句话，顿时让所有人质都大惊失色。

    开什么玩笑，这么威风的出场，最后搞这一套？大家都以为有救了，你不要这么晚吧？

    麦当奴脸上也露出怒色，一手已经搭在枪上的时候，李sir却轻轻打了一个手指：“小高，你陪他玩两把。”

    “不要赢太久，赢三个小时就行。”

    高达站在李少泽的身侧，仿佛就像是一个跟班小弟。

    他虽然自负是港岛赌坛新人王，但也不敢生出，和神秘前辈相提并论的心思。刚刚看见李少泽的那一身气度，内心早已心潮澎湃。

    这难道就是武侠小说中的高手气度？原来不止武侠小说里有，赌坛当中也有这种人物。他究竟还要多久，才能够达到这个境界？

    高达不知道，不过他却知道现在，是他表现的好机会。

    “好，多谢李sir的信任。”高达往前一步，屏息精神，将目光盯在了纸牌上。

    他现在心里只有一个想法，就是不辜负前辈的信任。

    一定要赢下这场牌局，证明给前辈看，他的实力究竟够不够资格，见到赌神。

    这是一次难能可贵的机会，所以高达一定要紧紧把握。

    麦当奴看着这一幕，则转怒为笑，他已经很少看见，在枪口下仍旧可以，如此狂妄，如此有自信的人物了。

    像这种人物，不是无知，就是天才。

    而麦当奴最喜欢做的事情，就是碾碎天才的骄傲。

    这种愉悦感，他已经很多年没有体会到了，现在总算有了机会，于是他轻轻打了一个响指：“派牌。”

    战战兢兢示例在旁的美女荷官，用颤抖的手，开始给两个人发牌。

    第一局。

    派牌，开牌，一气呵成。

    麦当奴一张K，高达一条A士。

    高达胜！

    一旁的人质们见此，都长长的松了一口气，麦当奴颇为满意道：“很好，你赢了。”

    “我不会输。”高达脸色平静。

    因为牌局是他的主场，当摸到纸牌的时候，他便有一种与身俱来的自信。

    这股自信，也不知道究竟是遗传谁的。

    让一旁对赌术要求十分苛刻的神秘高手“李sir”，都微微颔首，给予了些许认可。

    见此李sir的点头，高达才真正觉得，这场牌局算赢。

    因为在他心中，要赢的人一直都不是麦当奴，他只想赢得，前辈的认可。

    接下来的时间当中，赌里反复上演着，洗牌，派牌，开牌的画面。时间嘀嗒嘀嗒的在一场场牌局中流失。

    不喜欢打牌的人，永远都无法体会，桌面上时间流逝的速度，到底有多快。眨眼之间，就已经过去了两个多小时，至始至终，麦当奴都没有赢过一把。

    围观的人质们，脸色喜色越来越胜，仿佛已经见到了逃出生天的希望。

    但这却已经，消耗了麦当奴的所有耐心。

    已经过去了两个小时，他连一个马仔都没有赌赢？

    那该什么时候，才能够赌赢对面那个，牛气哄哄的赌坛高手！

    于是麦当奴决定，这把一定要赢。等他开牌的时候，才发现这把居然抓到了一对K。正当他露出自信的笑容时，高达开出了一对A士。

    仿佛和第一局一般，A士稳稳的压了老K一头。

    “赢了，又赢了。”

    “太棒了，我们肯定可以活命。”

    “这么马仔都这么厉害，那个年轻人的赌术该有多强。”

    人质们悄悄声的嘀咕着，在他们看来，现在活下去的希望越来越大。可惜，在赌桌上，只有赢到最后的那个人，才会是赢家。

    而有一些人，不赢在牌局当中，选择赢在牌局之外。

    麦当奴一手拿枪，一手亮牌，微微的摇头笑道：“这一把该规矩了。”

    “K最大，A最小，懂吗？”

    “所以你输了。”

    砰！

    一声枪响，子弹打中高达的胸口。

    在所有人震惊的目光中，高达嗙的一声，重重的摔倒地上，

    一对A士飘荡在天空当中，仿佛嘲笑着规则的渺小。

    谁规定A士最大？

    有人可以规定，也有人可以改变规定。

    麦当奴就喜欢做这种，改变规定的事情，因为艘游轮他最大。

    “你可以请了。”将枪放好，麦当奴伸手示意，在一旁还未缓过神来的荷官，强撑着继续派牌。

    几分的时间，两张牌就放在了李少泽面前。

    现在的李sir依然十分自信，一掌压在手牌上，仿佛一点看牌的兴趣都没有。

    麦当奴反倒很爽快的将牌打开：“呵呵，一对A士，现在我说A士最大。”

    “开牌吧，这位神秘高手先生。”

    李少泽心脏如鼓，咚咚狂跳，眼神的余光，迅速瞄过四周。

    他发现这个时候，足足有十几把自动步枪，正在对着他的方向。

    “扑街，我装的真这么像吗？”李少泽知道，无论如何，他都应该开牌了。不然不符合神秘高手的形象，但不知是不是错觉。

    “咕咕。”

    他居然在赌船上，听到了两声布谷鸟的叫声。