    孙朝晖看了傅华一眼，傅华能讲出这种涉及到官员隐私的话，已经展示出了他的诚意了。但是他心中也还是有所顾虑的，毕竟在唯一娱乐这个项目上朝晖集团损失巨大，想要说服公司董事会继续在海川市加大投入，并不是一件很容易的事情。不过他倒是认同傅华的观点了。

    “傅董啊，我很欣赏您的坦诚，你的观点也是有些道理的，”孙朝晖笑笑说，“不过呢，朝晖集团最近在唯一娱乐的项目上蒙受了很大的损失，所以对是否要加大投入，我和集团都是要点时间审慎评估，这样吧，等评估后我会给你一个答复的。”

    傅华心说这一次宋步时和他的唯一娱乐真是把孙朝晖给伤的不轻啊，孙朝晖居然要审慎评估了，行内可是都知道孙朝晖出了名的有决断力，往往一个项目送到他的面前，小一点的项目基本上他都是可以一言而决的，即使是像注资唯一娱乐这样的大项目，孙朝晖在宋步时找到他之后，不到一个周的时间就做除了注资的决定，而且很快就把资金真的打到唯一娱乐的账上。

    而现在在海川市加大投入这件事情上，规模和投入都少了很多，孙朝晖却还说要审慎评估，显然他对跟唯一娱乐有牵涉的项目上变得谨慎了起来。不过好的方面是，孙朝晖说要审慎评估，代表着他会考虑傅华的建议，起码表明海川市高科技工业园区还存在着一线生机的。

    “谢谢您肯考虑我的建议，”傅华笑笑说，“您的时间宝贵，我就不耽搁您了。”

    孙朝晖就站起来跟傅华握了握手，把他送到了办公室门口，就让傅华离开了。孙朝晖则是坐在办公桌后面沉吟，思考着他到底要不要把傅华的建议提交到董事会上，到底要不要把海川市那个项目作为朝晖集团转变业务方向的一个契机。

    王莉把傅华送走了之后，就回到了孙朝晖的董事长办公室，想看看房间内有没有什么地方需要收拾的。孙朝晖对此早就习以为常，王莉进来并没有惊扰到他的思考。王莉简单地整理了一下沙发和茶杯，让房间恢复了整洁状态，然后就准备悄声的退出去。

    这时一直坐在办公桌后如有所思的孙朝晖却说话了：“王莉啊，你先别急着走，坐下来陪我聊两句。”

    王莉看了孙朝晖一眼，也没说什么，就是很有默契的坐到了孙朝晖的对面看着他，等待着他讲话。孙朝晖苦笑了一下：“我这段时间被唯一娱乐的事情搞得有点焦头烂额的，心中一点决断力都没有了，今天刚走的那个客人叫做傅华，是熙海投资的董事长，他跟海川市有着很深的渊源，这不，唯一娱乐前段时间也在海川市投了项目吗？结果呢，就跟我被坑了一样，海川市那边也被坑的很惨，一些政府官员应该也受到了一些牵连，这个傅华应该是跟海川市现任的那个女市长之间有些交情的，所以他就想来说服我，接下唯一娱乐的项目，继续在海川市投入。”

    “孙董，您跟我说这些是因为什么啊，不会是因为我曾经跟过孙守义，”王莉看着孙朝晖说道，“就觉得我对海川市的事情也是熟悉的吧？”

    “你别误会啊，”孙朝晖这时才意识到王莉当初是海川市市委书记孙守义的情人，虽然现在孙守义已经跟她了结了那段上不了台面的关系，但是王莉做过孙守义的情人这件事情依旧还是很敏感的，可能王莉心中对此也是很有抵触的，“我最近真是有点举止失措了，我忘记了你跟海川市还曾经有过那么一段联系的，你就当我刚才的话没说过好了。对不起啊。”

    “我没那么敏感了，”王莉笑笑说，“以前我跟过孙守义这件事情我也并没有把它当做一件很羞耻的事情，当然也并不是什么值得张扬的事情，我只是把它当做我人生中一段很有收获的经历而已。您对这件事情知根知底，跟我聊起来也没什么的，您是不是想从我这里了解一些海川市的情况啊？”

    孙朝晖笑了：“王莉啊，我最欣赏你的就是这一点，你在我面前一直都很坦然的接受过往的一些事情，其实我对人生的过往，想法跟你是一样的，不管曾经经历过什么，哪都是人生的一段阅历而已，坦然接受就是最好的态度。我跟你谈海川市的事情，一方面确实是像你说的那样，想跟你了解一下海川市的情况，另外一方面，我就是想要问问你的看法，到底我要不要接受傅华的建议，在海川市加大投入。”

    王莉笑了起来：“孙董啊，虽然我最初跟在孙守义身边的时候，孙守义确实是海川市的市委书记，但是我为什么会跟在孙守义的身边，您心里也是清楚的，而且您跟孙守义一样，都是那种很有威信的很有权力的男人，像这样的男人是不愿意像我当时那种身份的女人介入到他的日常事务之中的，我也并不是海川市本地人，所以您问我海川市的情况，恐怕是问道于盲了。”

    “至于要不要接受傅华先生的建议，这个属于公司重大事项的决策，就更不是我这种身份的人应该插嘴的，”王莉看着孙朝晖笑着说，“但是就您目前这种状况，我倒是有几句不是很中听的话，想要说给您听听。”

    “我现在就是想要听一些不很中听的话的，”孙朝晖笑着说，“你来我这边做助理也有些时间了，估计也知道那些下属对我是一种什么样的态度了，有些话我在他们那根本就听不到的，这一次注资唯一娱乐损失这么大，与这方面也是有很大关系的，我身边那些跟过我多年的人，现在基本上我说什么就是什么，连个敢质疑我的人都没有的，这个状况是很危险的，朝晖集团决策层现在几乎成了一言堂了。”

    “孙董啊，我要跟您说的话，跟您刚才说的这些并不是一个方向上的，您现在是觉得您的决策让集团蒙受了很大的损失，就回头怀疑自己在决策过程中没有听取其他人的意见，搞了一言堂了，”王莉看着孙朝晖说道，“但是您确定问题就是出在这方面吗？假设您在做这个决策之前，广纳贤言。听取了很多专家学者的意见，您就一定会否决注资唯一娱乐这个项目吗？”

    孙朝晖笑了起来：“真的是很难说的，因为当时整个商界对唯一娱乐这个打造全娱乐生态系统的观点都是很看好的，唯一娱乐之所以会出现问题，不是这个生态系统本身的问题，而是宋步时那家伙把摊子铺的太大了，公司的财力无法支撑整个业务的运作。”

    “所以说注资这个决策八成以上还是会做出来的，您的决策本身也没什么错误，”王莉看着孙朝晖说道，“但是一个正确的决策做出来之后，会不会就一定按照决策作出时所预想的方向去发展，会不会达到决策所期待的结果，恐怕就不是您这个决策人所能完全掌控得了。”

    孙朝晖点了点头说：“这倒也是，这件事情最令我意外的就是宋步时那个家伙，我没想到他这个人一点商业道德都不讲，一点承担事情的肩膀都没有。枉我那么信任他这个老乡。”

    “知人知面不知心的，人心是这世界上最难揣测的东西了，当时信任他这个老乡并没有什么错误啊？更何况当时的情况下，整个商界的人都还在为宋步时鼓吹呢，您信任他也在情理之中的。”王莉笑笑说，“如果您能明白这一点，您也就不会太过苛求自己，就算是您身边再多的人崇拜您，您也不是神，您依旧是一个会做出错误选择的人，承认自己也有能力达不到的短板，并不能影响到您在公司的威信，反而因为公司一时遭受了巨大的损失而去苛求自己，却是会因此失去了该有的自信，失去了对一些重大事项的决断力，这才是您现在最大的问题所在。”

    王莉这番话说出来之后，孙朝晖顿时就有一种豁然开朗的感觉，确实是啊，没有一个人能够做到每一个决策都是正确的，这一点恐怕神也是无法做到的。每一个决策的做出都是存在着决策错误的可能性的，甚至在某些时候，决策的正确与错误就像是抛硬币一样，硬币落在地上正面或者反面的概率都是百分之五十。

    对此，正确的因应是，根据情势的变化及时调整方向，决策正确的时候，就加大投入，从而获取更多的收益。反之，决策错误的时候，就应该修正投资的方向或者是撤回投资，从而尽量的去减少损失。

    孙朝晖情不自禁的就伸手去拍了拍王莉的手，笑着说：“谢谢你了，王莉，经你这么一说，我觉得我知道这件事情应该怎么做了。”