    面试结束后，盛博让孟禾先离开了公司，硕大的练习室里，他笑着揶揄原逸：

    “昨天还义正言辞地跟我说原则不能打破，今天就让人家来面试，你脸疼不疼啊？”

    原逸一脸淡然：“所以你觉得她走得不行吗？”

    “行，当然行。”

    “那你废话什么。”

    “……”

    盛博被这个口是心非的男人气笑了，“原逸你变了，现在会背着老婆偷偷打听人家爱吃什么了。”

    原逸面不改色地把孟禾的简历表扔在盛博脸上：

    “她远嫁过来吃得不习惯，我问一下怎么了，不应该吗？”

    “你就在这装吧，当初新婚夜都要跑出来避难，现在为了她一个撞衫迁怒品牌，给她闺蜜开后门，你就差把喜欢她写在脸上了。”

    原逸轻哂。

    怎么可能。

    他不过是一直记得领证当天对郭荷芝承诺过的话——

    他会好好照顾花漾，不会让她受任何委屈。

    他们的婚姻是仓促的，彼此的生活环境也是天差地别，两个喜好完全不一样的人，怎么会产生喜欢这样的感觉。

    原逸不认为自己会喜欢上一个能徒手抓青蛙，吃口香糖吐泡的女人。

    他现在做的一切，都是在遵守当初自己的承诺，完成一桩婚姻里作为丈夫的责任而已。

    当天晚上花漾就发现家里的晚餐多了一道与往常不一样的菜。

    原家人饮食爱好进补，她自从来了过后一直不大习惯，虽然食材奢侈营养丰富，但味道整体偏清淡，不是花漾喜欢的口味。

    来了几个月，除了在美食街那一次吃了个尽兴外，她从没大快朵颐地吃过一顿饭。

    可今天饭桌上却莫名多了一道水煮牛肉。

    张姨说这道菜是丁姨做的，她是四川人，做这种菜最拿手。

    宋孜皱了皱眉，“干嘛做味道这么辛辣的菜呀，咱们家里又没有人吃辣。”

    张姨解释道：“是少爷打电话回来说想吃的。可能他想换换胃口吧。”

    “想吃又还不回来，这孩子。”宋孜念叨了几句便没再多说。

    花漾虽然不知道原逸为什么突然变了胃口，但突然来了盘对自己口味的菜，她迫不及待地拿筷子夹了一口。

    地道的川味，香辣爽口。

    整个桌上除了花漾没人动这盘菜，宋孜看了几眼心里隐约有了数。

    自己的儿子她心里是最了解的，从小到大什么时候吃过辣。

    花漾嫁进来后，除了那一两次和家里的小冲突之外，大部分时候还是乖巧安静的。宋孜对这个儿媳妇也逐渐习惯了起来。

    说很喜欢也谈不太上，毕竟门户背景摆在那，如果不是老太太钦点，宋孜也万万看不上花漾的家庭。

    但宋孜看得出原逸对花漾很维护，一个家最重要的就是和谐，既然儿子接受了，她这个做妈的也要学着接受。

    宋孜不动声色，只是在餐后叮嘱张姨，以后每顿饭都多加一道辣味的。

    吃了晚饭，陶印印把花漾拉出来，两个姑娘坐在凉亭上聊天，陶印印很是兴奋：

    “姐姐你明天穿什么衣服去参加名人宴？”

    “随便吧。”

    “怎么能随便？明天那么多女明星，我一定要穿漂亮点，让哥哥看到我。”

    花漾不是很能理解，“哥哥？”

    她琢磨着这两人不是在家里才见了的吗。

    自从经历了之前的种种事过后，陶印印对花漾没有过去那么别扭了，两人年龄相近，在家也经常聊天。

    陶印印告诉花漾：“我现在特别期待明天看到哥哥的样子，你不知道呢，我好多同学都喜欢他！”

    花漾：“……”

    知道很多女明星女模特对原逸有好感，没想到连女大学生这个群体都俘获了。

    花漾有些酸地看向旁处：“切，他有那么大魅力吗。”

    “当然！我哥哥是天下最好的哥哥，我爱他一辈子！”

    陶印印这番豪情状语的告白说得花漾起了一身鸡皮疙瘩，她缩了缩肩，“那行吧，你慢慢爱，我先告辞了。”

    回到房间，花漾看了会电视，脑子里总冒出陶印印的话。

    明天的名人宴盛大隆重，汇聚了无数顶流和模特，免不了又是各种红毯斗艳艳压群芳，那么多妖艳贱货在原逸面前晃，自己怎么能随随便便就去了。

    花漾马上打开衣柜，把之前品牌送自己的衣服全部倒在床上，一件件拿到身上比。

    试了好几件，原逸忽然在外面敲门，“睡了吗。”

    花漾一愣，提着裙角就去开门：“还没有，有事吗？”

    门开后，原逸视线蓦地一顿。

    眼前的女人穿了一件超美的薄荷绿轻纱质地露肩长裙，裙子是贴身设计的，衬得她曲线玲珑有致，雪白肩头在迷蒙光线下仿佛度了一层光晕，胸前曲线半遮半掩，刚刚好的性感，明艳又漂亮。

    很让人心动。

    “？”花漾见原逸不说话，又问：“有事吗？”

    原逸回神，本是想来告诉花漾孟禾面试过了的事，但莫名又不想说了。

    他问：“你穿成这样干什么。”

    “哦，”花漾垂眸看了眼自己，解释道，“我是在试明天去参加名人宴的衣服。”

    见原逸一直看自己，花漾抿了抿唇，带着几分小女人的羞涩和雀跃试探道：“你觉得这件怎么样？”

    明晚嘉宾的名单早已公布，原逸想起孟禾的话，沉默了三秒，面无表情地转身离开：“不怎么样。”

    花漾：“……”

    虽然已经习惯了这个狗男人大部分时候的冷淡，但如果不是因为他前一晚大发慈悲帮了孟禾，花漾这会是真的想抓只青蛙丢给他，灭灭他这股盛气凌人的高冷。

    关上门，花漾气得脱了礼服，剩下的也一股脑全都堆进了衣柜。

    第二天，全城瞩目关注的《Marver》10周年名人宴终于在海城某酒店拉开了帷幕。

    这是一场比过往任何一次宴会都盛大的时尚狂欢，聚集了娱乐圈众多顶流和时尚圈数一数二的模特名人。众人汇聚在一起，几乎包囊了微博当晚所有热搜。

    陶印印从中午就出门，各种美容美发做造型，花漾默默等了她一下午，好不容易等她收拾完才去了酒店。

    “你见你哥哥用不着这么夸张吧。”

    “这叫仪式感，你就是缺少这些意识。”陶印印吹着刚做完的指甲，看着穿T恤牛仔的花漾，皱眉问：“你就打算穿这样？”

    花漾没所谓地看了自己一眼：“我觉得挺舒服。”

    “……”陶印印摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子，“不是我说你，姐姐，你毕竟是我哥的老婆，你要有点时尚意识啊，你穿得跟厂妹似的，也对不起你那颜值是不是？”

    难得陶印印这只小刺猬还肯定了自己一次，花漾轻轻一笑，没吭声。

    自己不是没有上心，只不过昨晚一番热情被原逸泼了冷水后，也就懒得打扮了。

    反正狗男人又不懂欣赏。

    按照计划，陶印印和花漾在下午六点准时到达酒店，翟羽带着她们进去，因为是家属关系户，原逸不喜高调，翟羽便把她们安排在一处偏远的位置，和公司旗下几个不知名的模特坐在一起。

    孟禾刚好就在其中。

    两姐妹见面，孟禾忙招手让花漾坐过来，“你怎么也来了？”

    “陪小姑子来玩。”花漾漫不经心低声道：“你那边过了？”

    孟禾点头：“昨天你老公突然亲自来面试，吓死我了。”

    花漾：“……”

    “对了，他还问我你喜欢吃什么，问了我好多关于你的问题呢。”

    “？”原本还心不在焉的花漾倏地怔住，回头看着孟禾，“问我？”

    “对啊，我觉得他很关心你。”

    想起昨晚多出来的那道水煮牛肉，倏然之间，花漾好像明白了什么。

    她弯了弯唇，心底随之荡开一丝涟漪，连带着昨晚被原逸奚落审美的怨气也一并退了不少。

    刚坐下没多久，陶印印接了个电话，说出去接个朋友。

    她走后，孟禾指着坐在自己对面的女人对花漾介绍道：

    “对了宝贝，这个也是我们公司的模特，叫方柔，竟然跟我是老乡。”

    花漾淡淡打了个招呼：“嗨。”

    方柔也盈盈笑道：“你好，你是孟禾的朋友？”

    孟禾正要显摆一下闺蜜的身份，花漾在桌下掐了她一把，孟禾当即会意，寥寥敷衍过去：“对啊，我大学同学。”

    三个人尬聊了几句，陶印印从外面带进来一个人。

    花漾无意回头瞟了眼，顿时吓了一跳：“马哲？？？”

    马哲不好意思地挠了挠头：“姐。”

    花漾看看他，再看看陶印印，一时间不能把两人联系在一起：“你们怎么会……”

    “这事儿说来话长，总之——”

    “总之就是，”陶印印打断了马哲的话，颇骄傲地仰着下巴：“马哲现在是我的私人保镖。”

    花漾：“……”

    反应了会，花漾才后知后觉地想起来，马哲和陶印印都在海城大学读书，上次在酒吧打过照面，之后在学校碰到也不出奇。

    花漾啧了声，瞥马哲：“你很缺钱吗？要沦落到出来给别人当保镖。”

    马哲冲她挤眉弄眼，“姐，不是那么回事儿。”

    花漾一眼看穿这小子没存什么正经心思，正想劝一句别昏头，陶印印忽然兴奋道：

    “别说了，快看快看，嘉宾都入场了。”

    花漾朝她指的方向看过去，还没看清来的是谁，陶印印已经叽叽喳喳开启了吐槽模式：

    “于樱真人怎么长这样啊？整容整过头了吧？”

    “哎呀，宋叶这裙子跟朵喇叭花似的，她怎么不顺便插一朵花盆出来啊？”

    “肖鸣怎么跟面瘫了似的不会笑？”

    “哇卫语蓝好漂亮，女人梳长发背头也太帅了！”

    这人巴拉巴拉逼逼叨个没完，前面几句花漾都忍了，莫名听到卫语蓝就不太舒服。

    她捏住陶印印的嘴：“你能消停会不？”

    被花漾这么一治，陶印印闭了几秒没吭声。

    孟禾这时也悄悄压低声音说：“有句话我得提醒你，这个圈子幺蛾子多，有心机的女人多，你得多看着点你老公，别被有心人钻了空子。”

    孟禾虽没有点名道姓，但花漾大概也能猜到她是在暗示卫语蓝。毕竟网上各种流言蜚语都是传她背靠原逸才能走到今天的地位。

    花漾从来都觉得，一段婚姻里，如果两个人感情好，那么就算有再大的空子，也没人能钻得进来。

    只是眼下，她和原逸似乎还没有到“感情好”的那一步。

    花漾很轻地叹了一声，没说话。

    没过一会，消停了的陶印印突然又尖叫，“啊！哥哥来了！哥哥来了！”

    花漾心里一动，背脊不经意间挺直，微微抬起头，随她的视线看出去。

    原想看看狗男人今天是怎么着装的，可看了半天，甚至有几秒自己伸长了脖子够着去看，都没有看到走进来的人里有原逸的身影。

    “哪里啊？我怎么没看到。”

    “那啊！”陶印印指着走进来的一个年轻男人：“付竟哥哥！啊啊啊啊啊啊！”

    花漾：？？？

    她皱眉：“谁？”

    “我爱豆啊，付竟，你不会不认识吧？”

    这个名字花漾莫名有些耳熟，孟禾适时地小声提醒她：“大学在你宿舍楼下弹琴唱歌的那位，你不记得了？”

    花漾想了半天才记起这号人物，她不追星，不知道原来这个人如今已经成了当红爱豆，真是时移世易。

    有病病，闹了半天陶印印是在喊这人哥哥，害她白伸了半天脖子。

    花漾边看付竟在背景墙上驻足拍照，边跟陶印印吐槽道：“我还以为你说你哥来了。”

    陶印印一怔，“我哥？我哥早就来了啊，第一排坐着呢，你没看到吗？”

    “……”

    花漾是真的没注意原逸什么时候入了场。

    她朝第一排看过去，果然，男人已经坐在了中间的位置，一身剪裁得体的西装，骄矜又清冷。

    巧的是，他也正转头看着自己，而且莫名看了很久的样子。

    这样的场合下还记得在人海中找自己，花漾心里微甜了下，正准备眨一个wink回应他，男人忽然面无表情的，跟看了个陌生人似的转了过去。

    剩一个冷漠的后脑勺对着花漾。

    花漾的wink还没来得及发送便僵在了脸上，她缓了许久，在心里哼了声别过脸：“神气什么，谁爱看你！”

    那边，付竟在背景板前签完名拍完照，走下台来，坐在第三排的位置。

    付竟身材高挑，坐的地方离花漾和陶印印不算远，因为是唱跳型歌手，所以今天穿的非常休闲随意，很是青春帅气。

    陶印印直呼主办方不公平，像付竟这样的人气流量应该坐第一排。

    孟禾在旁几次欲言又止，又怕昨天自己嘴瓢说多了的事花漾不高兴，想了半天还是闭口没提。

    七点半，红毯结束，嘉宾入席。《Marver》的主编上台致辞，说了一大篇感谢的话后，颁奖盛典正式开始。

    陶印印在台下一直偷窥付竟，不停在花漾耳边发问：

    “姐姐，我现在过去要签名要合影，还想要微信，你说付竟会不会觉得我疯了？”

    花漾冷漠脸：“别给你哥丢人了，老老实实坐着不行吗。”

    说完，她收起玩了半天的手机，左右看了两眼，猫着腰起身：“我去上个厕所。”

    其实花漾不是真的想上厕所，只是想出来透个气，她绕了一圈，在酒店门前中庭的长椅上坐了下来。

    刚闭眼深吸了一口新鲜空气，一个清朗明亮的男声忽然响起：

    “真的是你啊花漾，我还以为自己认错了人。”

    花漾吓了一跳，睁眼看突然站在面前的男人：“你……”

    付竟手插兜，笑着走上前：“我付竟，你不记得了？”

    花漾尬笑两声：“记得……恭喜你啊，刚刚得了奖。”

    当时付竟真情实感地追了花漾三个月没追到手，如今名利加身，身份跟过去天壤之别，不管是真心还是不甘，内心的那股征服欲还是冒了出来。

    “好久没见，改天一起吃饭吧。”

    这种社交常见客套话花漾没当真，随口应下：“好啊。”

    没想到付竟下一句：“那加个微信？”

    “……”

    这花漾就不愿意了。

    别说现在自己结了婚，就算是没结婚，她对付竟这一类的男人都没太大兴趣。

    花漾脑筋转得很快，演得跟真的似的：“那个，我手机没电了，微信号太长记不住，要不你给我你的，我回去了加你。”

    付竟微微一笑，“好。”

    他跟侍应生要了纸笔，写上一串数字：“我的微信号就是手机号，你存一下，有空给我打过来。”

    写完，递给花漾：“你会打的吧？”

    花漾语气真诚：“当然，当然。”

    怕再待下去被媒体拍到做文章，花漾赶紧找了个借口离开：“我先回去了，朋友还在等我。”

    付竟也没有挽留：“好。”

    两人很默契地各自一边回内场，花漾打算从左边的门进去，刚准备找个垃圾桶把纸条扔了，一个身影拦住了她：

    “太太。”

    花漾听着声音耳熟，抬头一看，竟然是翟羽。

    她纳闷：“你怎么在这？”

    翟羽：“老板已经离场，在车上等您。”

    花漾：“……”

    花漾被领着来到酒店的后门，一个很僻静的出口。

    一辆黑色轿车安静地停在那，远离盛宴的喧嚣，此刻的一方静谧愈发显其尊贵。

    花漾走至车前，翟羽为她开了车门，她一眼便看到了车里的男人。

    四目轻轻相对，男人清隽淡然的脸上看不出多余的表情，“进来。”

    花漾本想提一提他晚上拿后脑勺对自己的事，可话到嘴边又莫名觉得这人一身低气压，这时候似乎不适合斗嘴。

    便收住了话，乖乖坐进车内。

    车门关了，原逸却迟迟没有让老秦开车。

    他没指示，老秦也就不敢发动。

    于是三人就跟入了定似的那么坐着，气氛一度有些凝滞。

    花漾完全不知道原逸在干嘛，正想问一句是不是要等陶印印，原逸忽然转过来，一声不吭地牵起她的手，从她手心扒走了那张纸条。

    摊开，是一串手机号。

    空气忽然安静。

    虽然内心绝对清白，但手握一个男人、还是曾经追过自己的男人的手机号被抓包难免让花漾有些心虚，她清了清嗓，正想说点什么，原逸忽然轻飘飘地撕了纸条，丢在车载垃圾桶后，无事发生般淡淡一句：

    “开车。”

    作者有话要说：圆圆：你只能看我这个哥哥，喜欢我这个哥哥，懂？

    羊羊：呸，滚。

    ----------

    临近过年，家里经常有事，钱钱都是晚上码字，所以未来大家看文案提示的更新时间哈。

    如果没有提示就是晚上八点，如果有提示就按照提示的时间来！

