    十几分钟后，秦天的驾驶的车，距离医馆也只有三公里多远了。

    突然，就在他前往医馆的路上，两辆车挡在了前方的路中央。

    一名中年男人，带着十几个壮汉，笔直地站立在车前，好像他们是有备而来。

    “吱！”

    秦天行驶的这辆车，高速中急刹车，发出了刺耳的刹车声。

    “让开……”

    秦天落下窗户，探出脑袋对着前方的人吼道。

    声音震耳欲聋，他可不管站在前面挡住去路的人是谁，这个时候，谁敢挡住他，谁就得面对他的雷霆之怒。

    “秦天，你是不是想赶去医馆救人？我告诉你，想从这里过去，除非从我们尸体上踏过去！”那名中年男人脸上露出了狰狞的笑容，杀气腾腾。

    “嗡！”

    秦天的脑子里瞬间涌现出了一股极其不安的预感，从赵少业等人偷袭开始，再到楼下那个突然消失的黑影，最后到这里的半路拦截，好像早就已经安排好的。

    “轰轰轰！”

    秦天脚下猛轰油门，汽车发动机发出轰鸣声，既然这些人不让，那就只能硬闯了。

    在这里多耽误一分钟，就对医馆里的雨晴等人多一分威胁。

    何况，杨老七、杨悠然也还在医馆里，万一……

    秦天不敢往下想，越想他的脑子里就越乱。

    “轰！”

    随着秦天挂入档位，汽车就犹如一颗被发射出去的火箭一般飙射了出去。

    朝着那群拦路者们猛然撞击了过去。

    “哇靠，这小子疯了吧？”

    “快闪……”

    中年男人大叫一声，带着十几个壮汉火速朝着道路两侧闪开。

    下一秒，巨响声响起，挡在路中间的那两辆车，直接被撞飞。

    浓烟滚滚，两辆车翻滚到了道路两侧，碎裂的玻璃也四处飞溅。

    秦天的车头也被撞的稀巴烂，两侧也都不同程度受损。

    就当秦天以为可以闯过去的时候，面前的一辆铲土车，巨大的铲子直接横在了道路中间。

    除非秦天开的是坦克，否则，恐怕把油门轰到底，也闯不过去。

    “吱！”

    再一次停下车，秦天用力拍了一下方向盘，怒道：“该死……”

    推开门，秦天下了车，刚从车上下来，刚从拦截秦天的那些人，立即把他包围在中间。

    “哼，如果不是早已布置好了一切，恐怕你就从我眼皮底下溜走了……”

    “秦天，你今天必须要给我们一个说法，否则……想从这里过去，门都没有！”

    “哼！”秦天冷哼一声，手指众人，一字一顿地喝道：“让开，谁敢挡我，我杀谁……”

    他的声音不大，却蕴含着滔天的杀意。

    “哟，够狂的？”

    中年男人阴阳怪气地用手指了指四周，得意地说道：“你以为这里四周就我们这几个人？哼哼，你错了，这里已经被我们布下了天罗地网，你动了陈家少爷，就想这么走过去？陈家的脸面往哪放？”

    “原来是陈家的人？我就觉得怎么这么大的排场呢！”

    秦天的双眼微眯，气息瞬间攀升起来，眼里闪动着一股不寒而栗的气息，让人情不自禁地打了个寒颤。

    可即便如此，这些陈家的人，依然没有要退开的意思。

    “秦天，你斗不过陈家的，放弃抵抗吧，你越抵抗，你死的就越惨！”

    在所有人的眼里，秦天无论是再强的实力，也都斗不过陈家这绝对实力的家族，在绝对实力面前，任何反抗也都是毫无意义的。

    “我再说一遍，让开，否则……耽误了我的事，我不仅杀了你们，连你们全家一起杀……”秦天的怒意丝毫不减，他要立即赶到医馆去，雨晴出一点差错，后果就不堪设想，谁也不能阻拦他的去路，陈家的人又如何？激怒秦天，他照杀不误。

    今天就算是天王老子站在他面前，秦天也一样不放在眼里。

    “哟，你可真狂？”

    “不让你看看这天罗地网是什么样的，恐怕你还不知道陈家到底是什么存在吧？”

    “啪啪！”

    说话间，中年男人拍了一下手掌。

    “唰！”

    瞬间，在道路两侧的草丛、树林之中，钻出了一群人，不仅如此，在秦天前后左右，全钻出了人。

    一群清一色黑衣壮汉，还有几个身穿练功服的老者。

    粗略估计，这群人大约有一百多人。

    每一个人的实力都是极其强悍的，这一幕，让秦天想起了京都机场的那次追杀。

    几个气劲高手，几个气劲大师，差一点点，就要了秦天的小命。

    “秦天，现在，你还有底气继续狂吗？就你这么一个年轻人，我们这么多人，一人撒泡尿就能把你淹死，你真是敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，别B我对你动手……”

    “砰！”话音刚落，这么中年男人大怒，一只拳头猛然砸向了秦天的那辆破烂不堪的车身上。

    车身当场被砸凹了下去。

    不仅如此，车胎爆炸，地面震动。

    仅仅这一招，就展示出了他气劲宗师的实力。

    “别急，这小子赶着去医馆救人，咱们就慢慢地陪着他玩……”

    “算算时间，谷峰已经在医馆里大开杀戒了吧？”

    陈家人一个个对秦天投来了幸灾乐祸的目光，议论纷纷声中，每一个人都在嘲笑着秦天的不知好歹。

    堂堂陈家，岂是你区区一个小瘪三能招惹的？

    现如今，摆在他眼前的这么多人，随随便便就能把秦天碾压成渣。

    下一秒，秦天笑了，笑看着众人一字一顿地问道：“你们想要什么交代？”

    声音落下，全场哗然。

    原以为，秦天会非常强硬，今天必然是一场恶斗。

    可谁也没想到，秦天仅仅被他们威胁了一下，就瞬间怂了？

    “秦天，你……你什么意思？你想通了？”

    “我早就说过了，杀鸡何须用牛刀？对付这种小瘪三，来几个人就行了，这小子是靠邹青山撑腰才底气十足，现在他一个人，我给他几个胆子也不敢跟我们狂，哼……真是不知死活，跟陈家斗，简直就是找死……”

    “切，我以为这小子有多少尿水呢，原来也是个怂包！哼哼……”一个个对秦天发出了阴阳怪气的嘲笑声。

    【作者有话说】

    感谢‘A今天，明天，后天’大佬的好评，谢谢您的支持！

