    随即她又催促道：“林逸哥哥你赶紧试一下看看吧，如果不行静静还可以现场改进。”

    　　

    　　    “好，我这就开炉炼丹。”林逸当即让宁雪菲找了一个专门的炼丹室，取出一应材料当即准备开炉炼丹，而霍雨蝶见状则急匆匆的赶回去取了雷玄藤过来，虽说林逸的雷玄藤比她还多，但这次是因为她而炼丹，她认为于情于理都该由自己提供。

    　　

    　　    见霍雨蝶执意如此，林逸也不好说她，反正已将对方当成了自己人，既然是自己人，那么日后无论有什么好东西都会有她一份，这次用谁的雷玄藤都无关紧要了。

    　　

    　　    而想要炼制雷玄丹，除了雷玄藤这个核心材料之外，另外还需要五花八门的各种辅助材料，林逸的材料储备库虽说已经初具规模，但也无法全部齐备，巧的是之前从刀疤脸那里敲诈来的那一堆天材地宝之中，倒把缺漏的那两种材料都给补齐了，正好万事俱备。

    　　

    　　    看着林逸一边分拣材料一边调整状态，霍雨蝶几人则在一旁远远的看着，大气都不敢多喘一口，生怕因此影响到林逸。

    　　

    　　    炼丹过程中最忌外力打扰，最理想的情况当然是林逸独自一人闭关炼丹，不过这次情况特殊需要韩静静在现场盯着，他也索性就由得霍雨蝶她们一起进来看热闹了，反正都是自己人，她们都自有分寸。

    　　

    　　    将雷玄藤和其他各式辅助材料一一点清，全数放入神农药鼎之中，林逸深吸一口气，当即启动了炼丹程序。

    　　

    　　    听着平板电脑中韩静静的声音，霍雨蝶不由睁大了眼睛，不过她旁边宁雪菲和上官岚儿却都是一脸见怪不怪的表情，她们老早之前就已见识过林逸炼丹的情形了，就如林逸说的，她们都已经习惯了。

    　　

    　　    一切正常，平板电脑很快就计算出了炼丹曲线，林逸仔细看了一眼，顿时发现这个炼丹曲线和之前他尝试的时候截然不同。

    　　

    　　    之前的几次尝试，虽然不是雷玄丹，但也都是七品丹药，几个炼丹曲线乍看起来大相径庭，其实有一个共同点，那便是中前期的炼丹曲线都很复杂曲折，可一旦到了后期，却都是看着十分赏心悦目的经典弧线，无一例外。

    　　

    　　    不过这次不一样，炼丹曲线不仅前中期波澜曲折，后期更是晦涩难懂，弯弯绕绕极度复杂，跟之前那几次的经典弧线一对比，简直丑陋得令人发指。

    　　

    　　    林逸下意识扭头看了韩静静一眼，见韩静静对自己点了点头，心中顿时踏实了下来，隐隐有所明悟。

    　　

    　　    之前那几次的炼丹曲线之所以漂亮，那是因为纯粹靠数据推演出来的缘故，那是一个只存在于理想中的完美曲线，现实中根本不可能存在，一味照着那个空中楼阁般的理想曲线去走，炼丹过程中不出问题才怪。

    　　

    　　    林逸心中大定，当即按照平板电脑的指示输入真气，神农药鼎随之开始嗡嗡作响，众女除了韩静静之外都情不自禁的面露紧张之色，尤其霍雨蝶更是小心脏砰砰直跳，这次炼丹成功与否可是直接关系到她的终身大事，千万不能失败啊！

    　　

    　　    谁都知道，丹药等级每提升一品，便意味着炼丹难度都会大幅提升，这个难度可不是一倍两倍的增加，至少是十倍百倍，某些特殊丹药甚至都有可能达到千倍，这个差距可比实力等级还要悬殊得多，要不然高品级的炼丹师也不至于如此稀少。

    　　

    　　    每差一品都是难以逾越的天堑鸿沟，放眼天阶岛除了东洲之外，三品四品炼丹师还不算少见，但是到了五品六品，那都已经是各方势力争相拉拢的头牌客卿了，至于七品炼丹师，更是只有那些顶级势力才能拥有，而且都只有一个，地位极其超然。

    　　

    　　    霍雨蝶虽然对林逸隐隐已经有一种近乎盲目的信心，但是对于他能否炼成雷玄丹，心中其实并没有半点信心，雷玄丹要是这么容易炼制，那她师尊就不会这么头疼，甚至自降身份到去和任重远讨价还价了。

    　　

    　　    不管能不能炼成雷玄丹，霍雨蝶只是看到林逸肯为自己这么去努力尝试，她就已经很感动了，至于炼不成怎么办，那也只能走一步看一步了。

    　　

    　　    时间一点一滴过去，众人的心始终紧紧绷着，神农药鼎时不时就会闹出一些异动，每每把林逸和霍雨蝶几个吓得心惊肉跳，其中尤其有一次电弧满屋子乱窜，搞得就跟天雷降世一样，着实把众人吓得够呛。

    　　

    　　    炼制雷玄丹的过程中稍有不慎就会炸炉，这话可不是说着玩儿的，林逸当时甚至都准备强行收回真气带着众女避难去了，不过好在这个过程只有短短一瞬，那些惊人电弧四处乱窜了一阵之后便很快消散无形，这才令众人稍微松了口气。

    　　

    　　    整整一天一夜，林逸几人总算有惊无险的熬到了最后，这点时间对于他们这些高等级修炼者而言不能算长，可是整个过程却一直在提心吊胆，时不时就有异动甚至冒着危险电弧的神农药鼎，这哪里是一个炼丹炉，简直就是一个不定时炸弹啊！

    　　

    　　    这种精神压力实在不是一般人能够承受得了的，心理素质稍微差一点，当场崩溃都不是没有可能。

    　　

    　　    好在众人的心智还算坚韧，听着平板电脑提示炼丹结束的声音，看着神农药鼎彻底沉寂了下来，林逸众人这才心有余悸的相视一眼，不约而同长出一口浊气。

    　　

    　　    “小师弟，你快看看炼成了没！”上官岚儿迫不及待的催促道，其他几人也都一个个面露期待之色。

    　　

    　　    尤其是霍雨蝶，虽说一开始对此并不抱什么希望，但是真到了这个时候却也情不自禁心存侥幸，整个过程看起来煞有介事的，万一真能炼成呢？！

    　　

    　　    深吸一口气，林逸缓缓打开神农药鼎的顶盖，未等他探头往里面看去，便见一道深蓝色电弧冲天而起，顿时把众女吓得一阵惊叫，连忙扑上来看林逸有没有受伤。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

