    听到这话，唐忠强眉头拧在一起，越来越深。

    他凝重的说出一句：“若萱，这件事很危险，还是需要从长计议。”

    “让我外孙去冒险，我不同意。”

    “蜀中唐门虽然是好地方，可当了世子，这可不比林黛玉进贾府，处处小心，处处留意。”

    “一旦出了事，是要丢了性命的。”

    “我外孙还小，我绝对不同意。”

    唐若萱的眸子里，闪烁着光芒，她考虑了很多：“爸，孩子也是唐家的一份子。”

    “他未来如果知道，也绝对会同意我的做法的。”

    “您也看到了，现在燕京唐门已经烂掉，如果不改变思路，另寻他路，我们未来怎么办？”

    “我们的所作所为，虽然把燕京唐门控制在手里，可是未来怎么样，你我心里都清楚，我们没办法改变燕京唐门没落，现在只有一条路了，让我儿当蜀中唐门的世子！”

    “蜀中唐门才是唐门最开始的地方，也是唐门的核心，如果我儿当世子，母凭子贵，未来我可以效仿汉高祖的吕太后，也可以效仿老佛爷，垂帘听政。”

    “只有这样，我们家才有一线生机！”

    “这是一次机会，我们必须把握住。”

    唐忠强的眉头猛跳，他觉得自己的女儿似乎变了，野心太大了。

    再这样下去，搞不好会对一家人招来杀身之祸。

    唐忠强赶紧提醒一句：“若萱，你这样想很危险。”

    “唐门绝对没有你想的那样简单，你想母凭子贵，唐门会答应吗？”

    “你别忘了，汉武帝为了防止母凭子贵，驾崩前赐死了钩弋夫人。”

    “唐门要是真的让你的孩子当世子，你觉得唐门的那些人为了防止我们家……会不会让我们全家人陷入险境？”

    唐忠强的话，让唐若萱眉头猛跳。

    她确实没有考虑到这些。

    若是真的跟他爸说的一样，那么对于唐家来说，绝对是灭顶之灾。

    唐若萱沉着脸：“难道真的如此吗？”

    唐忠强沉默了几秒钟，才缓缓出声：“有很大的概率会如此，所以，孩子去做唐门世子，未必是好事。”

    “但我们又不能明着拒绝，如果明着拒绝，唐门那边肯定不答应。”

    “我们家现在虽然是燕京唐门的主脉，可是大权依旧在蜀中唐门的手中。”

    “如果你看了家里的账本，应该知道，很多东西，我们什么都改变不了。”

    唐若萱艰难的说出一句：“爸，所以我们就任人宰割吗？”

    “我在中海的时候就以为，我们家只要去了燕京就好了。”

    “可是到了燕京之后呢？唐门就如同一座大山，压在我们头顶，一家人都喘不过气来。”

    “后来，我们家总算成了唐门的主脉，却又多了一个蜀中唐门压在头上，连我的儿子，都要被他们抢走，成为蜀中唐门的世子！还有您说的，一旦我的孩子，真的成了蜀中唐门的世子，我们家不但没办法母凭子贵，反而会更加的凄惨。”

    她红着眼睛，俏脸上全是不服的表情：“爸，我不服，我一点都不服。”

    “我不认命！”

    “我要反抗，蜀中唐门难道就天下第一吗？”

    “他们凭什么说抢走我的儿子，就抢走我的儿子？他们凭什么？”

    “妈，认命是不可能认命的，我这辈子都不会认命！”

    她深吸一口气，看着唐忠强：“爸，我决定了，让孩子去当唐门世子。”

    “从现在开始，我儿子就叫鹏飞！”

    “唐鹏飞！”

    第二天一早，唐若萱带着孩子，在院子里做恢复瑜伽。

    女人的形体优美，看起来有些发胖。

    但就算如此，也掩盖不了她的气质。

    因为担心千手会从中作梗，所以唐若萱和瑜伽老师用视频联网，通过网络传授恢复瑜伽。

    唐凤箫就在一旁，看着唐若萱一边做瑜伽，一边交谈：“你能这样想，门主一定会很高兴的。”

    “既然你都决定了，那么好，从现在开始，唐鹏飞就是世子了。”

    “再过几天，你跟随我们一起回蜀中唐门，好好在蜀中唐门安心养胎。”

    “至于燕京这边的事情，你不用担心，我们会派人过去处理的，燕京唐门虽然早就烂掉，可是只要蜀中唐门插手，起死回生不是问题！”

    她还多说了一句：“这还是门主给你们家的福利。”

    “如果唐鹏飞足够优秀的话，未来成为唐门真正的主人，也未必不可能。”

    听到这话，叶辰大吃一惊，他赶紧冲过来：“你说什么？”

    “若萱，你答应了他们，让我们的儿子去做什么世子？”

    唐若萱看到叶辰过来，面无表情，停下手里的瑜伽动作，缓缓起身，把摇篮里已经醒来的唐鹏飞抱起来，缓缓点头：“是的，我已经同意了，从现在开始，唐鹏飞就是蜀中唐门的世子。”

    “我不同意！”

    叶辰很是愤怒。

    “唐鹏飞也是我的孩子，你凭什么替他决定？”

    唐若萱淡漠的看着唐若萱：“就凭我是他妈，这孩子是我十月怀胎生下来的，所以我替他决定了。”

    “就算他反对，也是他成年之后的事情，跟你有什么关系？”

    “我是孩子的爸爸！”叶辰丝毫不退让，让唐鹏飞去唐门当世子，还不知道要发生什么事情。

    而且，他也知道，唐鹏飞去唐家当世子，一定非常危险。

    唐忠强能想到的问题，叶辰又如何想不出来？

    去唐门当世子，看似是机会，实则有可能把身家性命赔上去。

    唐若萱抱着孩子，转身就走：“这件事，我已经决定了，你不必再说。”

    “我有我自己的打算，叶辰，希望你能尊重我的选择！”

    叶辰张了张嘴，刚想开口，唐若萱最后一番话，彻底让叶辰无话可说：“好了叶辰，我说了，你不用再说了。”

    “婆婆妈妈的，像个女人！”

    “别以为你自己能掌控一切，我唐若萱也有我自己的考虑。”

    “所以，你站在你的角度，我站在我的角度，我知道你是唐鹏飞的父亲，这一点我不否认，但我也是他的母亲，我不会让我的孩子受到一点伤害。”

    唐若萱说着，头也没回，带着孩子走进别墅。

    唐凤箫却很是高兴，脸上带着笑容，看向叶辰：“叶千岁，你输了哟，孩子现在是唐门的世子了。”

