    第36章大可不必，谢谢！

    洛乾风中凌乱：“............”

    他下了趟江南，连家都未回就先来了王府，结果居然扑了个空！

    洛乾不高兴了，说什么都要在府中等着君墨寒回来。

    三年前女儿出嫁，他这父亲远在千里之外就未见过女婿，这次好不容易回来了，有机会了，他得见着了再走。

    不然过几天，他又有事出远门，又得见不着了。

    看着面前已三盏茶下肚的洛乾，洛九离着实无语。

    “我说爹，你就先回去吧，他回来了我让人通知你还不行么！”

    “不行！”洛乾仰头又是一盏茶下肚，放下杯子，辛夷为他续上。

    “............”

    老顽固！

    洛九离翻了个白眼，懒得再劝，翻了页话本，撑着头，继续看自己的。

    这时，紫苏从外面进来，在洛九离耳边说了几句。

    话刚说完，还未待她反应，门外就传来了君墨寒的声音，“爹来了，阿离怎么不差人告诉本王一声。”

    洛九离：“............”

    不差人告诉你，你不也赶回来了么！

    看着门外进来的人，洛乾忙起身行礼，“草民参见............”

    “诶，爹多礼了。”君墨寒扶住洛乾，“阿离是本王王妃，你是阿离的爹，自然也就是本王的爹，一家人不讲这些虚礼。”

    洛九离:“............”

    这爹啊爹的，叫得还挺顺口！

    “王爷折煞老夫了！”洛乾受宠若惊。

    别看他在自家女儿面前大大咧咧，跟个傻子似的。

    但他好歹也是首富，本质上还是个老油条，有着生意场上该有的圆滑。

    什么事该做，什么事不该做，他心里门儿清。

    “这里都是自己人，爹不必掬着。”君墨寒让洛乾坐下，亲自为他奉了盏茶。

    这时，康祥从门外进来，手上不知端了个什么东西，用红色绸子盖住的。

    他走到君墨寒面前，躬了躬身，“王爷。”

    “嗯。”君墨寒应了声，伸手扯开盖在上面的红色绸子。

    一套上好的鎏金紫砂壶就出现在了众人眼前。

    “这，这是............”洛乾看直了眼。

    他这人没什么爱好，偏偏就好紫砂壶这口。

    他小心翼翼的拿着杯子看了看，轻轻放回去，又宝贝的捧着壶看了起来，当看到壶底的字迹时，惊道：“这是余贞的真迹！”

    洛九离微惊，侧目看了过去。

    余贞是太祖时期家喻户晓的大书法家，曾为太师，桃李满天下。

    一手字体写得狂而不羁，如其人，看重礼法，却又不被礼法所束缚，在位期间，为民生民计做了不少好事。

    若说鎏金紫砂壶有价。

    那么，有了余贞真迹的鎏金紫砂壶就是无价的。

    “这是本王去年征战玄月时，见它好看才留下的。”君墨寒笑，“倒是没注意到壶底有什么余贞真迹，还是爹慧眼如炬，留在本王手里也是明珠蒙尘，既如此，这鎏金紫砂壶便当是我送于爹的见面礼了。”

    洛乾满心扑在了鎏金紫砂壶上，宝贝得连摸一下都舍不得。

    哪里还顾得君墨寒对他的称呼。

    听到君墨寒说这壶送他了，他连连点头，“诶，好，好好，乖孩子！”

    那眼看得直直的，连眨都舍不得眨一下。

    洛九离嘴角微抽。

    呵呵！战斗力为负数的辣鸡！

    一个壶就给他收买了！

    出息！

    洛乾被留下来用晚膳，与君墨寒面前一人一壶酒，颇有秉烛夜谈之势。

    酒过三巡后…………

    “老弟啊！你都不知道我这么些年是怎么过的！”洛乾醉醺醺的打了个嗝，手搭在君墨寒肩上，“就我夫人，你知道吧，你不知道，她，嗝，她一生气就不许我进屋去睡，还，还罚我跪搓衣板，呜呜呜呜！”

    洛乾说得一把鼻涕一把泪，仰头一杯酒下肚，用力拍了拍君墨寒的肩，继续哭诉道：“你，你说我好歹是个堂堂首富是吧，可是我兜里可比你们谁，谁都干净，嗝，我夫人，夫人每个月就只给我这，这个数！”

    洛乾比了个手势。

    君墨寒也喝得醉醺醺的，他看着洛乾的手，理解的点了点头，“嗯，五十两，是有点少！”

    “不，不是！”洛乾摆手，吃了口菜，“是五，五百两，你说五百两这么少，能做些什么是吧！”

    他拿起酒杯与君墨寒碰了下，“老弟啊！你以后可一定不要混成了老哥，哥我这个样，被媳妇儿掬着掬着的，太惨了我呜呜！”

    “爹你放心，阿离是个温柔的，她对我，对我好着呢！”君墨寒也拿起酒杯与他碰了下，一饮而尽。

    “嗨，老弟你这么说可就是太，太假了啊！我的女儿，她温柔不温柔，我这个当爹的还能不知道？！”

    洛九离默默扶额，实在没眼看下去。

    这乱七八糟的称呼！

    绝！

    她朝辛夷勾勾手。

    “主子，怎么了？”辛夷半蹲下身，小声问。

    洛九离看了眼还在碰杯喝酒的两人，无奈的在辛夷耳边低声吩咐了两句。

    “是，奴婢这就去。”辛夷得了吩咐，微微福身，转身离去。

    酒桌上，两人还在继续。

    “我跟你说啊，我这女儿，从小练武，跟着她师父，就是那，那个白华老头子，经常的走南闯北，你说一女孩子，我和她娘也没想将她当成大家闺秀的来养，但是这世道多危险是吧，她一女孩儿跟着一老头东南西北的跑，哪个当父母的会不担心！”

    他屈指在君墨寒桌前敲了敲，“换做是老弟你，你担心不担心！”

    “嗯，担心！”君墨寒重重点头。

    “不过啊，老弟，我这女儿还是乖的，你要对她好知道吧！”洛乾闷头一口酒，“你，你要对她好，可，可不能再像之前那样，一走就就是好几年，那样不好，不好！”

    “本王离京三年，委屈了阿离，爹放心，以后本王无论去哪里，自是不会抛下阿离不管的。”君墨寒趁机表了个忠心。

    洛九离:“............”

    大可不必，谢谢！

    不知过了多久，在洛九离望眼欲穿之下，门口终于出现了一抹妇人身影。

    妇人皮肤生得白，穿了身深宝蓝衣衫，一举一动优雅而端庄。

    (本章完)

