    第778章四个气运之子一出，谁能跟他们抢人？

    事实上，梁意虽然是神偷，但邬大师的这幅传世名作所在地也是铜墙铁壁。

    梁意得手费了好大功夫。

    拉闸停电后，她虽然戴着夜视镜，但中途被人打掉，最终跌跌撞撞出了那个龙潭虎穴，浑身是伤的她，在把怀里的卷轴交到风骏哲手里时，得到了这位竹马的一个慰问亲亲。

    瞬间觉得什么都值得了。

    回到柳溪桥11号，梁意打电话给吴成周求助后就倒头睡了。

    只是迷迷糊糊醒来后，已经是第二天下午，而面前是无数闪光灯对着她。

    梁意吓得一下子坐起身子。

    “住手！别拍！”就算她暂时不明状况，也知道这些人对自己的不友好。

    有人见她醒来，连忙上前把话筒递过来。

    “梁小姐，是你偷了邬大师的传世名作《乌衣巷过往》吗？”

    “梁小姐，你真是美院的学生吗？”

    “梁小姐，《乌衣巷过往》这画对于邬大师来说意义重大，邬大师现在只求梁小姐完好无损的归还，并保证只要在三日之内送还，大师绝不追究梁小姐你偷画的事。否则梁小姐只有等律师函了。”

    她偷画？

    梁意被这事炸得脑袋有短暂的空白。

    “不，那不是偷，我明明留了字条，借三天，三天后定当归还。”

    梁意这话一出，连她自己都捂住自己嘴巴。

    这不是在媒体面前亲自承认是自己偷了邬大师的画吗？

    如果对方是寻常百姓，被偷了也就偷了，造不成这么大的轰动，但对方是邬大师就不一样了。

    国画界跟曹轩曹大师齐名的人物，国画双雄，随便跺跺脚都能在圈内抖三抖的人物。

    偷他画的人，注定落下一生黑点。

    梁意也是意识到这一点，才变得惊慌失措的。

    当然，她不是怕自己没名声，她最先担心的是风骏哲。

    那个美好的男子将来是要当国画大师的，绝不能因她的事把人牵连其中。

    绝对不能！

    也因此，梁意渐渐冷静下来。

    但现场媒体人却是哗然。

    也由不得她仔细盘算。

    “梁小姐，这么说你承认偷走了邬大师的那幅名作？那请问你藏在哪？”

    梁意半张着嘴，她当然知道藏哪，但肯定不会讲。

    她现在只想赶紧找个地方打电话给风骏哲，让他把自己藏好。

    “让一让，我去趟洗手间。”

    “梁小姐，请先回答我们的话。”

    “让一让，让一让。柳溪桥派出所办案。梁小姐，你涉嫌一桩名画盗窃案，请跟我们走一趟。”

    在梁意还没回过神来时，她的皓腕上已经被扣上了冰凉的手铐。“不，你们不能抓我。不是说问话吗？放开我。”

    “梁小姐，这是规矩，而且你刚刚也亲自当着众人的面承认了。

    放心，我们只是问话，如果证实梁小姐跟这桩盗窃案无关，定当会还梁小姐清白。”

    还什么？她还有清白吗？

    卫生间也忘记上了，一路朝外面的警车走，一边的挤着问她问题的话筒。

    “梁小姐，听你在大学的同学说，你有一个美院的男朋友，那个男朋友最近还去见过安大师，意在争取被安大师收为徒。

    但梁小姐，也有跟你亲密的同学爆料，说梁小姐你脚踩两条船，一边和男友恩爱，一边在外面当人小三，破坏人家庭。

    梁小姐，请问真有这回事吗？”

    梁意脚步沉重，脸色惨白，正要回话时，突然一些不明物体朝她飞来。

    下一秒，梁意闻到了臭臭的鸡蛋味儿，那黑液从她的头顶淋下，丝丝沾到了她的脸上，还有菜叶子……

    呕……

    有人当场绷不住。

    “梁意，前几天我才警告过你，没想到你这么没脸没皮。又来勾引我男人。

    这处院落还是我娘家给我的私产，你怎么好意思住在里边？

    梁意，亏你还是大学生，你这是给大学生丢脸，给你们学校蒙羞。

    好好的人不做，非要来抢别人的男人，破坏别人的家庭。

    说吧，你肚子里的孩子是否准备生下来？”

    有人当场认出这是吴夫人，某大厂长夫人。

    一时间，大家都知道了这位女大学生不但偷画还偷人。

    虽然偷人不受法律制裁，但曝光后的杀伤力一点不输偷画。

    这不，事情一下子传到了几大高校耳里。

    甚至在以势不可挡的速度往外蔓延。

    梁意这两个字也迅速被人记住。

    只是提到这两个字，人们眼里多是鄙夷。

    有了梁意的社会关系网，警察这边顺藤摸瓜，在美院附近的一家临时工作室内，寻到了纳福传世名作。

    媒体邀请邬大师前来认领。

    在媒体浩浩荡荡的陪同下，邬大师见到了他的心头作。

    当场认定就是他失窃的那一幅，邬老当即失声痛哭，那就跟自己孩子丢了后找回，失而复得的喜极而泣。

    而一直被警察控制住的风骏哲，怎么也没想到自己会被牵扯其中。

    他暗自恨梁意成事不足败事有余。

    只差一天，他就能悟出画中真谛，创造出一幅高质量的画作给安大师过目，到时候他就能一步登天成为安大师的得意弟子。

    可他怎么也没想到，事情会朝反方向发展。

    但出乎意料的是，邬大师突然撤诉，宣布不追究梁意的偷窃行为。

    众人迷惑：不该惩罚吗？不然其他人也效仿梁意，那会给很多人财产造成损失不说，也会给社会公职部门造成麻烦。

    可邬大师心意已决，而他本人也有这种撤诉的权利。

    事情就这样不了了之。

    但正因为法律这边熄火了，才导致媒体那边喧嚣尘上。

    媒体以及大众出现了两个派别。

    挺邬大师一派，以及反对邬大师一派。

    有了两派之争，喔豁！人间好一片热闹啊！

    经过他们的热吵，梁意的道德败坏行为不检点，以及风骏哲有可能唆使梁意去偷的事，也被拿出来讨论。

    总之就是。

    邬大师抽身出去后，梁意越发难于抽身，甚至把风骏哲拉进旋涡，接着还把第四方吴成周也拉了进来。

    媒体以及大众瞬时把火力都集中到这三人身上，家门口单位门口必然有大批媒体蹲守，出门必然有臭鸡蛋烂菜叶招呼。

    三日之期到，风骏哲不但拿不出得意作品，还被媒体缠上这么一桩上不得台面的丑事上。

    风骏哲企图联系安大师解释缘由，只是被安大师一句话给打落尘埃。

    “你以为我会收一个污点艺术生？同学，这辈子你都怕是难以翻身了。”

    最后一句话，彻底把风骏哲推下深渊。

    他坚持已久的绘画梦想，在这一刻凋零得七零八落。

    他觉得这一切都是梁意造成的。

    若不是她露了蛛丝马迹，三天时间对方根本找不到她，更不会寻到他这里，那一切事情依然照着他意料的发展。

    若不是梁意偷完画还不忘去跟那个男人幽会，放松警惕，又怎么会让媒体把她堵在了床上？

    在风骏哲这里，一切错处都是梁意。

    而梁意这边，一心想着的是风骏哲，她自责不已，是她拖累了他。

    一个滔天恨意，一个全心自责，就是这么两个人，同时约见对方。

    海滨大桥上

    他们来京市第一次私下约见的地方，也是他们确定关系的地方。

    “梁意，你是故意的吧？”

    梁意错愕，她意识到不对。

    她爱了许久的男生，突然陌生，一脸杀气对她。

    梁意下意识的后退，这样的风骏哲她从未见过。

    “别，你别过来。风骏哲，你听我说。我努力了，但我没想到事情会变成这样。

    但你也别把这事想得太糟糕，你放心，我会把吴成周哄回来，让他给我很多很多的钱，到时候我把钱都给你。

    你拿着钱去国外，国外从新来，凭你的才华，肯定能出人头地的。”

    别说，有那么一瞬，风骏哲心动了。

    国内的画画界他肯定是待不下去了。

    但国外就不同了。

    他们根本不知道他这号人物。

    但下一刻，梁意的电话响了，也不知道是太过慌乱还是什么，她触碰到了免提键。

    对方的声音传了过来。

    “梁意，这下子你满意了，你害老子丢了工作，还被审查，老子的脸都被你丢完丢干净了。就这样，以后不准踏入柳溪桥半步，门锁我已经换了。”

    然后对方就挂断了。

    “哄回来？”

    “呵！梁意，那个老男人也不要你了。就你这臭名昭著的名声，相信我，没人敢要你这个灾星。你拿什么给我出国？”

    梁意也傻眼了，但她相信一起长大的哥哥是个好的。

    “没关系的，风骏哲，此地不留我们，我们就回老家，我每天去车站，肯定一样能弄到很多钱养你的。”

    梁意去牵风骏哲的手。

    可惜被一把甩开。

    “去死吧！你毁了我的画画事业，你毁了我的画画事业，都是你不检点……”

    “噗……”

    一口鲜血喷出，溅在了栏杆上。

    …………

    当晚，滨河大桥下现两具尸体，一男一女，有人猜测是殉情。

    但很快，媒体公布。

    死者身份确定。

    梁意和风骏哲。

    梁意是被风骏哲一刀捅心脏死，而风骏哲则是抱着梁意跳大桥，估计是自知罪责难逃，选择一死了之。

    媒体哗然。

    至此，人死灯灭，恩怨两消。

    安陌得到消息时，并不意外。

    这一切都在他的计划内。

    他不认为自己做错什么，不过是抛出一个诱饵罢了。

    如果他们不利欲熏心，心思歪，也不可能中招。

    都是社会的渣滓。

    算是自食恶果，跟他又有什么关系呢？

    倒是他无辜的妹妹，如今还生死未卜。

    千隐寺的长明灯，在快熄灭之前，灵隐和普惠两位师弟终于赶到。

    前殿被封锁，一个女孩就躺在临时搭的木床上。

    她的脸色格外的惨白，几乎跟死人差不多，躺在上面像是毫无声息一样。

    一旁的靳逸一夜之间眼窝深陷，浑身像是只挂了一层皮囊的心事走肉。

    除了他，安家人都在外殿守候。

    何香云哭得眼泪都干了，安青竹同样脸色凝重。

    几个哥哥走来走去，焦急不已。

    直到三位大师喊人，需要他们五位四位气运之子加持，四个哥哥这才想是活回来一样，连忙跟着小师傅前去。

    四个气运哥哥加上三位大师的法力，最终那盏即将熄灭的长明灯重新有了生机，渐渐的恢复，甚至比之前还燃的旺。

    千隐大师扶住两位差点栽倒的师弟，吩咐其他弟子把人扶去休息。

    他则是把长明灯重新推入神龛，高高挂起，锁门，谁都不准入内。

    这是千隐寺的一处封禁之地。

    平时除了他这个主持，谁都不许踏入半步。

    也是为了小丫头的安全着想。

    靳逸跟师父商量后，决定再给禁地加派他靳家的暗卫守护。

    当天半夜，含着参片的安伊伊终于醒来。

    她没有什么特别的，像是睡醒一觉而已。

    可她知道，这不简单。

    “逸哥哥，你是不是做了什么？”

    靳逸眼神微闪，“哪有？哥哥可越不过师父给你做什么。哥哥没有那种玄幻本事。”

    “也是。哥哥，我饿了。”

    “女儿，女儿你醒了。呜呜呜……妈妈好怕，呜呜呜……”

    唉！可能这次把爸妈吓到了，这不，抱着她哭个不停。

    不管是妈妈还是爸爸。

    就连四个哥哥也一样的过来抱着她哭。

    “唔……爸妈，哥哥们，我饿了！”安伊伊很无奈啊。肚子咕噜咕噜的叫，想陪着家人哭都没力气，悲催死了。

    “好，好……妈妈这就去给你拿。”

    一会儿，何香云就拎着一个食盒过来。

    “妈妈之前借用院子里的小厨房，给你做的蔬菜粥，这里不能吃荤，女儿先将就下。”

    安伊伊心道，她饿了这么久也不能吃肉啊。

    安伊伊的身体彻底恢复，已经是十天以后。

    在这十天里，发生了很多事。

    比如高考成绩出来了。

    毫无疑问，她和三哥并列状元之位，而且是全国满分状元。

    三哥拿了第二名，兰姐姐第三名。

    三班的人成绩也一跃成了全省最优秀班级。

    基本上都上榜，束修颜尾随安家一帮人，一跃成了全国第四名，其他人也都有质的飞跃。

    班主任老刘激动得蹲在墙角捂脸哭，这简直就是他任教生涯绝对的高光时刻，没有之一。

    教导主任则是抱着他的“劳动者最光荣”的搪瓷杯，走也不是停也不是，形状宛如疯癫，校长大人也好不到哪里去，要不是接二连三快被打爆的电话，他估计也高兴疯了。

    没办法，这简直就是可以载入学校历史性的一刻，他这个老师脸上太有光了。

    相比学校几位老师的反应，学生们反而淡定得多。

    淡定的同时，想到的就是学长的笔记本，然后就是偷偷摸摸把自己复印的那份藏到最保险的地方，他们可是要传给下一代的，毕竟这可是跳跃龙门的“葵花宝典”“终极秘籍”。

    而安北这边，粉丝们就惨了？

    只要考的比偶像高就能如愿得签名？

    拉倒吧！

    以为偶像只是个有特长的学渣，却不想人家是学神。

    全国榜眼了解一下。

    想要比榜眼更高得签名？呵呵，你是状元？

    可以说，全国大地一片笑声的时候，同样一片哭声。

    这哭声还有渐渐蔓延指势。

    毕竟顶流的粉丝遍布全国。

    怎么也没想到，这么一次打赌，输的竟然是他们全体粉丝。

    结果就是才艺比不过偶像，现在连成绩也比不过偶像。

    想要签名？做梦去吧！

    早知道他们就反过来要了，谁能想到呢？

    不用签名，自家小妹妹如今也康复了，安北心情大好，终于想起来抚慰一下他的一众粉丝。

    于是当天录制了一段视频给某电视台。

    然后当天那个电视台爆火了，收视率蹭蹭蹭往上飙。

    什么？偶像竟然会种菜？等等，偶像身后的小女娃是谁？

    天！白白嫩嫩好好吃的样子？

    有观众白眼：你以为是白萝卜呢？

    “等等，偶像说自己有个小妹妹，不会就是这个吧？”

    “科普一下，安伊伊，安家小五，安北妹妹，全国状元。你们品你们细品。”

    “等等，安北是谁？不会是北风吧！”

    “北风是艺名，安北是人家的真名。”

    全国观众你一言我一语，只要是风信子，都能聊起来。

    这一聊，把安北扒了个底朝天。

    不是？北风家原来这么有钱。An家遍布全国一百多家酒店，十几家服装厂，十几家商场……这还是明面上的，听说安家人个个龙凤，各有建树，那就是别人挖不出的秘密了。

    一时间，粉丝还没从偶像是学神回神过来，就有人告诉他们偶像还是家里有矿的存在。

    可扒到后面，他们还发现今年的状元是安家小五和小三安南，然后又有人打听到第三莫兰还是他们的亲堂姐，至于为何不姓“安”大家给出猜测：应该是跟母亲姓。

    以为这样就完了吗？没有。

    某某年状元是人家大哥，如今的外交部风云人物，电视里可以看到，了解一下。

    同年探花也姓安，听说这位仁兄就是安家的老二，温润如玉的君子，如今是国画界黑马安陌。

    这一天，大众吃的瓜都是安家的瓜，仿佛吃不够一样，一直吃一直吃……

    这一天，安家几兄妹被各大高校校长亲自上门招生。

    甲校：来我们大学，学杂费全免，每个月还发生活补足，就问你来不来。

    乙也不落后：来我们大学，同样的条件外加专业任选，另外奖励一百万如何？

    其他学校也连忙抛出优厚条件，就为了把顶尖人才揽进自己学校摇篮。

    只是安家几兄妹要上什么学校早就有定数。

    最终，安南安伊伊读医科大，莫兰和安北上了清大。

    (本章完)

