    “找到了！”

    王崇刚大叫了一声，就有一道金芒钻出了虚空，往他怀里撞来。

    早就有所感应，王崇笑骂了一声：“莫要顽皮！”

    小篁蛇在他身上盘绕了一圈，凑到脸颊上挨挨擦擦，完全不晓得什么叫做“顽皮”。

    朱红袖脸色凝重，再往深入，她真是没有半分把握了。

    天之漏洞，乃是此界的唯一漏洞，远接域外。

    万里虚空只是个虚指，谁也不知道这出漏洞，究竟层层叠叠有多少层空间。

    就算那些阳真大修，深入到了天之漏洞，也有极大可能无法折返。上一次艳梅真人，就好悬被篁蛇带入虚空，若非三位大真人一起出手，把艳梅真人带回来，只怕第一关就要少一位真人坐镇了。

    连阳真境的大修士，都对深入天之漏，身怀忌惮，何况朱红袖才不过是大衍，还非是金丹。

    王崇伸手一拍小篁蛇，对朱红袖说道：“再往深入不远，就有一处魔巢，里头栖息了一头灯火龙。”

    朱红袖望着前方，层层叠叠，比最繁复迷宫，还要超胜千百倍的虚空孔道，以及不知什么时候，就悄然崩塌，化为虚空的虚空皲裂，以及虚空裂断……

    头一次生出了打退堂鼓的念头。

    “要不……”

    朱红袖刚要说，自己在外面等候，王崇就抓住了她的手腕，一跃跳下了大黑天手。

    小篁蛇身躯忽然暴涨，巨口张开，把两人含住，一头撞入了层层虚空。

    朱红袖俏脸微白，强自镇定，透过了小篁蛇的双瞳，看到了外面无数奇光流彩，如电一般飞速逝去，心头也多了几分微妙的情绪。

    王崇却没想那么多，他若非仗着小篁蛇，也没法进入天之漏深处，那繁复的虚空通道，裂断，和崩塌，他也只有凛然生惧的份。王崇所学的任何一门道法，都不能对抗这般宇宙天地的奇伟之力。

    若是被卷入哪怕是最小的一处虚空皲裂，王崇也只有等死的份，就算他有再多的妖身，再多道法，都无能为力，除非修成太乙不死之躯，才有能耐横渡虚空，在天之漏内纵横。

    小篁蛇忽然欢快的轻鸣一声，钻入了虚空。

    王崇拉着朱红袖，从它的口里飞出来，仍旧用大黑天手托住双足。小篁蛇也恢复了尺许长短，筷子粗细，在他们两身边盘绕。

    就连朱红袖都惊异了一声，这是一处纵横只有千里的小界，若是放在人世间，便是天然的仙人洞府，在这出小界里，只有一个孤悬虚空的魔巢。

    无数千奇百怪，似龙似蛇的怪物，从魔巢中进进出出，这些怪物的头顶上，都有一团或者昏黄，或者翠绿，或者阴惨，或者诡秘的火光。

    就如……

    头顶一团灯火。

    这就是通魔册上所载的灯火龙，一种天生的魔物，它们头顶的那团火光，并非是真正的火光，而是一团奇异的魔气，能够任意变化，灯火龙就靠操纵这团“灯火”，捕猎战斗。

    王崇摸了一把脸面，他本来是想要炼化那头灯火龙王，此时却改了主意。这般一处小界，可遇而不可求，若是在什么名山大川，就是天然的仙人洞府。

    但是在天之漏战场，便是有人贪恋，也没得办法，谁还能搬到这里来居住不成？说不定哪天，就被魔物给吞食了。

    但王崇却不同，或者说，身为吞海玄宗，修炼了玄玄炼遁术的弟子，都有此一能耐，就是把这处小界，以玄玄炼遁术炼了，化为一件兼具法术和法宝之妙，可以随身携带的“洞府“。

    有小篁蛇在身边，那些还未成气候的灯火龙，根本不敢凑过来，王崇伸手一按，玄玄炼遁术发动，就有一处虚空被吞海玄宗的秘法炼化。

    朱红袖只看了一眼，就知道王崇要做什么，她露出了惊喜之色，看着王崇施展法术。足足七八个时辰过去，才有一块丈余见方的虚空被炼化了。

    王崇擦了擦汗，对已经有些无聊的朱红袖笑道：“只怕要一两个月的功夫，才能修成玄玄炼遁术，红袖姐姐，在这里等我一等可好？”

    朱红袖伸手一指，答道：“帮你护法也没问题，但是我要几十头灯火龙，你要帮我捕捉。”

    王崇哈哈一笑，说道：“这又是什么事儿了？”

    王崇和朱红袖，便在此处，暂时都留了下来，王崇一日夜的功夫，也不过能炼化一两丈见方的虚空，按照这个速度，还真就要穷耗好些时日。

    七八日之后，王崇就祭炼出来一枚“虚空种子”，此时就要选择“镇物”，比如凌虚葫芦，把虚空种子投入其中。

    王崇思忖了一会儿，手中所有可以用来当做镇物的东西，忽然就看到了小篁蛇，心头一动，又想起来毒龙寺。

    毒龙寺的外山门，就是普通寺庙，但内山门，其实就在那头毒龙的肚腹内，王崇开始见识不足，还瞧不出来此节，只以为那条毒龙，不过是守护门户，但现在他自然明白过来。

    就如峨眉的五灵仙府，核心枢纽就是五灵翠碧峰，毒龙寺的枢纽，开始他还以为是通天殿，此时猜测，十之八九是那条毒龙。

    “我若是把这处小界，炼如小篁蛇的体内，岂不是比寻常镇物，更上层楼？”

    王崇想到此处，把炼化的虚空种子，投入了小篁蛇身上，很快那枚虚空种子，就跟这头魔物结合，不分彼此。

    虚空种子在小篁蛇体内生根，这头金光灿烂，顶尖魔物分裂出来的妖蛇，猛然身躯暴涨，张开巨口，不断的吞噬虚空。

    有了虚空种子，祭炼玄玄炼遁术，就要容易太多，毕竟万事上手太难。但王崇也绝没有想到，小篁蛇得了虚空种子，居然还能吞噬虚空，加速他祭炼这一处小界。

    王崇捏了法诀，扯了朱红袖一跃，就跳入了一处洞府，只是这里才只有数丈，更什么也没有，岂止是粗陋？简直比荒败的径山寺都还不如。

    朱红袖却兴奋的很，叫道：“我要把飞凰宫搬进来。”