    早在恶鬼刚出现的时候江云已经在双手掐诀准备法术。

    只见江云头上渐渐生成了一个小型法阵的雏形。

    （增幅法阵，低阶法术中难度最高的几种法术之一，需要很强的灵力控制能力才能施展此法术。且耗时甚久

    一旦阵法完成，经由此阵法释放法术可以增加法术的威力以及增强对法术的控制。）

    江云学会此法术也是机缘巧了，有一日在家族的秘法库中想兑换高级的炼丹心得，结果偶然看见此秘法，于是花了700家族贡献点兑换。

    大约花了三息时间法阵终于完成，一个白色，直径近两米的法阵在江云上方缓慢旋转着。

    而对方的恶鬼此时也刚刚气息达到顶峰。

    江云单手向前一指。半息时间，一颗头颅般大小的火球在阵法前形成，随后以极快的速度地朝欧阳墨飞去。

    无需神识感应，从火球散发的灵力波动就能感受到威力惊人。

    但对方也是狠人，面对飞来的巨大火球也不让恶鬼回来抵挡，而是拿着龟壳状法器朝旁边一个懒驴打滚，惊险地躲了过去。

    恶鬼这时也已经靠近江云，右手的砍刀已经举起准备朝江云猛砍而下。

    这个时候近20只，最小的婴儿拳头大小，最大的成人拳头大小的灵虫从腰带中飞出。

    瞬息间只见灵虫们聚合在一起，变成了一面金红色的盾牌挡在江云前面。

    “铛”

    泛着乌光的大砍刀砍在虫盾上刮出了一片火星，但是灵虫的甲壳上面连一道白印也没有。

    不过这一刀冲击力不小，灵虫们被砍得散开了。

    随后灵虫们分散开来包围了恶鬼。

    “呼~~~”二十几道金色的灵火朝恶鬼喷去，恶鬼直接变成了一团人形火球。

    这时恶鬼周身的黑烟不停的翻滚，似乎在竭尽全力抵挡灵火。

    并且恶鬼又尝试着向江云劈了一刀，但被母虫挡下，母虫依然毫发无伤。

    在灵虫的灵火持续的灼烧下，黑雾不到一个呼吸的时间便被金色的灵火淹没了。

    黑雾被灵火淹没后，恶鬼一瞬间就被烧成了一股黑烟。连砍刀也被烧成了铁汁。

    江云对于灵虫防御力非常放心，以前测试过，其甲壳坚硬程度十分惊人。

    而且就算灵虫没挡住，江云神魂中还温养着五灵衣，此法器也有自动护主的功能。

    另外以上都是金陨不死虫自发的行动，江云还在忙别的事情。

    就在欧阳墨一个打滚躲开巨大火球的时候，江云双手掐诀使用控物术，手指一挥，在增幅法阵的作用下，非常轻松地控制火球，只见火球一个掉头重新朝对方砸去。

    对方此时还未起身，见躲不过去了，便从储物袋中拿出了一张水罩符激活。（防御符箓的一种，和金光盾符类似）

    并全力将剩余灵力输送向龟壳状盾牌。盾牌渐渐变大，遮挡住了他大半个身体。

    “嘭！！！”一股巨大的爆炸声想起。掀起的热浪将江云的衣衫吹的哗哗作响。

    灵虫们乖巧的挡在江云的前方想帮江云挡住热浪。

    江云笑了笑，激活五灵衣，一个蓝色的护罩将江云和灵虫们都护住。

    数息之后，熊熊燃烧的火焰才渐渐散去，对方空中的两件法器已经跌落到地上。

    而对方整个人奄奄一息地躺在了距离爆炸的地方二十多米处。

    看样子是被炸飞了。而且从对方的身体状况来看，手脚胸口似乎都有些骨折。

    在一旁观战的金玉脸色不太好看，在火光的照耀下整张脸似乎有些阴暗。一挥衣袖，直接御器离开了斗法台。

    江云愈发觉得两人肯定是认识的。

    但江云此时心情十分好，因为到了收获的时候。

    江云朝公证人走去，公证人也果断将双方的抵押物交给江云，随后走到欧阳墨身边蹲了下来。

    似乎是确认了对方暂时死不了，然手扔出一张传音符，传音符化作一道金光向远处飞去。

    随后公证人告诉江云，直接可以走了，他已经传音符通知天蛇峰，后面的事情不用管了，让天蛇峰自己救人。反正人只要不死就行。

    江云感谢了对方，随后就朝自己洞府飞去，至于对方报仇什么的，江云表示自己也是有靠山的。

    之后的日子似乎平静了下来，对方也没什么动作，反倒是二师姐后来听说他将天蛇峰的人打残了，对此大为赞赏，还请他喝酒。

    连师傅听闻后也赐下了一瓶丹药，让他再接再厉。

    之后江云开始熟悉门内的生活，开始在门派中结交好友，探听消息。

    原来天蛇峰是排在第12名，欧阳墨是峰主三个儿子中的老二，因为资质较差，只是四灵根，平时不太受重视。

    而上一次大比天蛇峰的首徒正好被大师兄打败。这还不是天蛇峰最恼怒的事情。

    最气人的是，天蛇峰的首徒被大师兄打败后便爱上了大师兄，开始不停的追求。

    没错，天蛇峰的首徒是女的，还是个美人。

    可惜大师兄果断拒绝了。

    然后是神乌峰，此峰在门内排名第7。金玉是神乌峰峰主的独子，对方修为是练气期13层圆满。之前已经尝试筑基，结果运气很不好，服用了三颗筑基丹都未筑基成功。

    虽然神乌峰峰主是他父亲，但是神乌峰优秀的弟子众多，也要考虑人心。所以暂时无法再给他更多的筑基丹，

    因此江云已经明白这个金玉才是此次比试的推手，而欧阳墨只是一个打手而已。

    江云之后又开始了日复一日的白天制符炼丹赚灵石，晚上打坐修炼增进修为。

    随着日子一天天过去，江云逐渐习惯了门派内的生活节奏，也交到了不少好友，也碰到了一些不对付的人。

    之后江云找机会接了一次外出的门派任务，顺带回了一次家族，将筑基丹交给母亲。

    母亲虽然推辞，但在江云强硬的态度下，还是勉强收下了，之后母亲运气不错，很顺利地筑基成功了。之后江云安心地回到了门派。

    关于母亲仇人的信息江云也查到了，对方拜入了灵兽山后上交了不少灵草拿到了一枚筑基丹，但并未筑基成功。

    而带她进门派的修士已经筑基成功了，母亲仇人现在是这个筑基修士的侍妾。

    而且很巧合的是该筑基修士是天蛇峰长老的长子，欧阳墨的大哥欧阳鸣。

    江云明白报仇的事情得徐徐图之，不可操之过急。

    一年时间过去了。江云的修为达到了练气期11层。

