    

    韩翼也是刚过来的，身边还有一位妖娆的女子，还没找座位。

    陆沉一进来，正好与他打了个照面。

    两人互相对视，足足有十个呼吸之多。

    陆沉本着今天心情好，不想蒙坑人，打算开个例，放韩翼一马。

    陆沉本以为，韩翼会吸取教训，不敢上来找事了。

    但万万没想到，这货是那种好了伤疤忘了痛的苍蝇，又扑上来找死来了。

    “土包子！”

    韩翼搂着妖绕女子，怼着陆沉，一脸嘲笑。

    “苍蝇哥！”

    陆沉也是一脸笑容的回敬过去，怼得韩翼一佛出窍，二佛升天。

    “我不是苍蝇！”

    韩翼大怒。

    “你可比苍蝇讨厌得多了。”

    陆沉乐呵呵的说道。

    “喂，你是什么东西，竟敢侮辱大丹师，信不信我告你？”

    韩翼身边的妖娆女子见陆沉衣着一般，又没有丹袍，普通人一枚，便肆无忌惮的指着陆沉的鼻子喝斥。

    “你最好放下你的狗爪子，我没兴趣跟一个妇女较真。”

    陆沉冷冷的道。

    “韩大丹师，他…他骂你，还骂我，不能放过他，去找城中守卫，告他一个侮辱丹师罪名，抓他去坐牢！”

    那妖娆女子当即发作，咬牙切齿的说道。

    在丹城，普通人侮辱丹修是很严重的罪行，处罚很重。

    不料，韩翼皱起了眉头，一言不发。

    “韩大丹师，你怎么不说话了？只要你跟守卫说一下，这个混蛋就死定了。”

    那妖娆女子使劲摇着韩翼的手臂，用哭腔的声音说道，“你……你是不想出这个头吗？”

    “那个…不是不想，是不行，这小子不是什么普通人，他有考核丹王的报名单，从某种意义上来说，他和我一样，是准丹王。”

    韩翼硬着头皮说道。

    “啊？他是准丹王？”

    那妖娆女子砸舌了，完全没想到的陆沉竟敢是丹修，来头还和韩翼一样大，那还告个屁啊。

    “没错，而且是最穷的准丹王。”

    韩翼顺着这个思路，终于找到讥嘲陆沉的机会了。

    他打听过了，陆沉是免费住天字房的，并非自己出钱，只能说陆沉走了狗屎运，否则就陆沉只剩下的那一万晶币，住下等房都够呛。

    “据说，你也跟我一样穷哇。”

    陆沉嘿嘿一笑，开始挖坑。

    既然你韩翼非要撞上来，就别怪我又为你量身打造一个坑了。

    这一次，不把你坑得连底裤都不剩，就不算完。

    旁边的妖娆女子，一看就写着贪慕虚荣，绝是推韩翼入坑的一把好手。

    “韩大丹师，你也很穷吗？”

    果然，那妖娆女子目光诧异的看着韩翼，她认识韩翼的时侯，韩翼可是出手大方的主啊。

    “不不不，我很有钱的！”

    韩翼连忙否认，兜里还有两万晶币呢，打死也不能认穷啊。

    “我不信。”

    陆沉突然插过话来，气得韩翼七窍生烟，“你不信关我屁事！”

    “我不信，因为你的女伴会产生怀疑哈。”

    陆沉把那妖娆女子摆上来，一下子就刺激到韩翼的神经线了。

    “那……你要如何才信？”

    韩翼蹙着眉头问。

    “这样吧，反正咱们都来吃饭，不如玩个有钱的游戏。”

    陆沉微微一笑，挖坑开始。

    “有钱游戏？”

    韩翼和那妖娆女子有点懵。

    就连白凝霜都看不懂陆沉在玩什么把戏？

    “我们各坐一桌，我点一个菜，你跟着点同一个菜，点到我没钱点为止，如果你还能继续点下去，就说明你很有钱了。”

    陆沉认真的把坑挖深。

    “为什么是你点，而不是我点？”

    韩翼狐疑的看着陆沉，怕又着陆沉的道。

    “穷人先点，这个道理你不懂吗？”

    陆沉看着白痴似的看着韩翼，又笑着道，“如果你觉得不合适，咱们可以倒过来。”

    “不不不，你点，还是你点最合适。”

    韩翼连忙摇头，他不可承认是穷人。

    “韩大丹师，你那么有钱，一定会玩赢他的！”

    那妖娆女子讨好韩翼，简直就是神助攻。

    “当然，我不但玩赢他，还要玩死他。”

    韩翼哈哈一笑，他有两万晶币，而陆沉只有一万，完全吊打陆沉的节奏啊。

    走进天香楼大堂，陆沉和韩翼各自找了一张餐桌，两张餐桌正好相邻，两位服务员过来了，游戏当即开始。

    陆沉拿起菜单，看了一眼，发现价钱果然超贵，比上次在那间食肆贵了不少多少倍。

    最便宜的菜式，也要数百晶币，最贵的数万晶币都有。

    陆沉没有点贵的，也没有点便宜的，而是点数千晶币左右的，一连点了三个，差不多一万晶币了。

    陆沉没着急继续点，而是看向韩翼，观察韩翼的反应。

    韩翼也看过来，洋洋得意的说道：“继续点啊，怕什么？害羞啊？”

    “好，你成功激怒我也！”

    陆沉故作恼火，又点了一个三千多晶币的菜。

    那边，韩翼一愣，脸色微微一变，陆沉在搞什么鬼？

    陆沉不是只有一万晶币吗？

    多点一个菜，他买得起单？

    “怎么？不敢跟了？”

    陆沉讽刺道。

    “我当然敢跟，我只是在想，你吃霸王餐会有什么下场？”

    韩翼哈哈一笑，转过头去，点一个跟陆沉一样的菜式。

    “谁吃霸王餐还不一定哦。”

    陆沉嘿嘿笑了一句，继续点菜，又点了两个，韩翼也硬着头皮跟了。

    如今，总餐价一万九千五百晶币，差不多两万了。

    陆沉淡定如水，韩翼坐如针毡。

    “不要，再点一个？”

    陆沉故意问道。

    “不点了，可以了。”

    韩翼哭丧着脸，手插入兜，握紧晶卡，心中把陆沉骂了一万遍。

    真的不能再点了。

    再点，就不够钱买单了。

    “菜不够，继续点，玩死他。”

    那妖娆女子可不知啥情况，继续怂恿韩翼。

    韩翼气得九窍生烟，恨不得掐死这个猪队友。

    这婊女把他害惨了，回头就甩了她。

    “对对对，菜不够，我再点一个。”

    陆沉点头赞同，看了一眼菜单，准备再点一个，没想到韩翼一个箭步冲过来……

    “不准再点。”

    韩翼凑近来低声说道，

    此时，韩翼脸目狰狞，神色复杂，有愤怒、有害怕、有尴尬……

    “还没分出胜负啊。”

    陆沉笑道。

    “吃个饭而已，分什么胜负？”

    韩翼连忙说道。

    陆沉想了想，觉得韩翼已经深陷坑中，他再点菜，韩翼也不敢跟了，于是笑问，“听说你一共欠了我六个响头，你打算什么时侯还？”

