 叶小文没有去办公室，而是直接来到了吴祖望屋里。

“老吴。”

“小文你回来了。”

“嗯，怎么样？

机器到了吗？”

叶小文直接坐下，拿着杯子给自己倒水。

“到了，已经在火车站仓库了，明天一早就进厂，王浩和肖万根过来了，准备晚上请他们吃个饭，你看你要出面吗？”

吴祖望问道。

“行，晚上给我打电话，我也过去，就是咱们金陵这边晚上可能不如鹏城那边热闹。”

叶小文笑着说道。

“这是正常的，我安排就好了。”

吴祖望说道。

“对了，白玲玲就别让她参加了，估计她也不喜欢这种场合。”

叶小文叮嘱道。

“明白，我已经安排好了。”

“行，那这样，现在还有一点时间，我去一趟江宁那边工地现场……”叶小文点头，起身道。

“我陪你去吧？”

叶小文摆摆手，一边往外走一边说道：“不用，你就负责在厂子里招待肖总他们，我一会就回来，到时候你直接通知我在什么地方就行。”

叶小文回厂子都没有回自己办公室，就又开车出来了。

到江宁的时候，天色已经微微擦黑了。

距离还有一截就看见了圈起来的一大块地方。

“嘟嘟嘟。”

刘猛猛按喇叭，很快大门开了。

一个老头仰着头背着手晃悠的把门开了一个小缝走了出来，看见黑色的虎头奔，两只手又从后背拿了出来，脚下的步伐也加快了许多。

“哎呦，小刘，你怎么来了？

是吴总过来了吗？”

老头笑眯眯的问道。

刘猛没少开车来工地，老头还是认识刘猛的。

不过一般都是吴祖望坐车过来。

“不是，是叶总，开门吧。”

刘猛说着。

老头下意识的朝着后座看去，就看见了一张年轻的不像话的脸。

“叶总，好好好，这就开门。”

老头点点头，转身去开大门了。

只不过心里却有些嘀咕，这叶总是谁啊？

怎么没有听说过，也从来没有来过，而且这么年轻就成了老板……不过他就是一个看大门的，既然刘猛让开门，还开着虎头奔，那就没有问题了。

车子进工地以后，就听见了巨大的轰鸣声。

找了个平整的地方把车子停下，叶小文和刘猛下了车。

“我去找一下魏总。”

刘猛说道。

叶小文点点头，打量着眼前的这片巨大的工地。

土地平整工作是当地负责的，平整完了以后再交到多果粒公司手里。

“叶总，叶总。”

很快带着白色安全帽的魏明就三步并作两步的跑了过来。

“哎呦，魏总工，魏总工。”

叶小文慌忙和魏明握手。

“叶总，您别逗我了。”

魏明尴尬的说道。

“哈哈，开个玩笑嘛，怎么样老魏？

在工地当甲方的日子是不是过的很舒心。”

叶小文笑道。

“那肯定的，”魏明点点头，随后又说道：“叶总，我给您介绍一下情况吧。”

“好。”

“咱们这块地平整地面和拉线，接水的工程基本上都要完成了，预计三天以后吧，现在工人还再加班加点的干，就是为了快点完工……”魏明带着叶小文一边往里边走，一边给叶小文介绍工地的情况。

“咱们的招标工作呢，准备的怎么样了？”

“基本上不是金陵一建，就是金陵二建，这两家单位都是国企，信誉度还是有保障的，金陵很多国营厂长和很多工程都有参与的，质量上没有问题……”“这样，再引进两家私营建筑队，不过还是以国营厂长为主，主要是有个竞争，咱们这个厂子也不是太着急，慢慢建就行了……”叶小文说道。

这要是换了多果粒厂子，他肯定不能够用国营建筑公司，国营建筑公司是质量有保证，但是麻烦也多啊。

一个个和大爷似的，不是这不行了，就是那不行了，要是赶工期能够把人给急死。

“好的，回头我就安排，准备在下周三召开招标会，叶总您看这个时间合适吗？”

魏明看着叶小文请示到，到现在他也不知道叶小文什么身份。

整天在忙什么，来多果粒公司的时间屈指可数。

当然了，至于对外叶小文公布的身份，他是不相信的，或者说持有怀疑的。

“合适，我看到时候有时间就过来一趟，没时间你就和吴总两个人定就好了。”

叶小文随意的说道，猜自己身份，随便你猜，你要是能够猜到算我输。

在工地上待了一会，转了转，看了看，听魏明说了说情况，叶小文就坐车离开了。

至于说去见一见工程队的，没有那个必要，什么慰问之类的都是走个形式，还给人家添乱呢。

车子刚从工地开出来，叶小文就接到了吴祖望的电话。

说是安排好地方了，他们也过去了，让叶小文直接过去就好。

挂了电话，叶小文想了想看着刘猛说道：“猛子，回头工地开工的时候，给你安排一个安全员的职位，到时候你没事的时候就来工地转转，你看怎么样？”

“行，叶哥你让我干啥我干啥！”

刘猛头也不回的说道。

“那这事就这么定了，你也不用整天盯在工地上，没事的时候去转一转就行。”

两人一路聊着吹着夜晚的微风，很快车子到了吴祖望订好的地方。

同样在新街口附近，也是一家大饭店，但不是金陵饭店。

吴祖望已经点好菜了，桌上凉菜已经上来了。

叶小文到了以后，吴祖望招呼着服务员倒酒，然后开始走菜。

“不好意思，不好意思，肖总，王总，我来晚了。”

叶小文到包间门口的时候，才快走两步，喘着粗气推门进来。

“哎呀，叶总，等你等的很辛苦啊，一会一定要多喝两杯。”

肖万根笑呵呵的站起来和叶小文握手。

“必须的，今天晚上一定多喝两杯，不醉不归，让我们尽一下地主之谊。”

叶小文说着，又和王浩握了握手，然后才坐在了主位上。

刘猛则在靠门的位置坐了下来。

 