    　　“鹿客翁——”看着这个老人从森林中走了出来，有人低呼了一声。

    　　看到老人，很多人都一下子认出他来了，相比起四大宝王来，大家对于鹿客翁的认知度更高，这除了鹿客翁知名度更高之外，这也是因为四大宝王很少走出藏金洞，而且一直以来，大家都以为四大宝王是四个人，而不是一个人。

    　　“鹿客翁呀，了不得的不朽真神。”看到鹿客翁，有不少修士强者肃然起敬，说道：“他就像是帝统界的活化石一样。”

    　　虽然说，在当今帝统界鹿客翁不是最强大的不朽真神，有很多人说，比起古一飞来，鹿客翁还有所不及，还是差那么一点意思，特别是得知百日道人突破生死关，成为了长存不朽之后，鹿客翁在帝统界的排名更是往后排了一下，但，鹿客翁依然让一些修士强者为之肃然起敬。

    　　“比起百日道人来，他们谁更老？”看到鹿客翁，有人低声地问道。

    　　“鹿客翁，以出道的时间来计算，他比百日道人要早一个时代，他算得上帝统界的活化石。”有世家老祖说道：“只不过，帝统界乃是以强者为尊。”

    　　百日道人已经成为了长存不朽，这让不少人误以为百日道人比鹿客翁年纪更大，事实上，鹿客翁的年纪比百日道人还大。

    　　虽然说帝统界是以实力为尊，但是鹿客翁的实力也差不到哪里去，虽然比不上作为长存的百日道人，比起古一飞来，也还差那么一点意思，但是，除了他们之外，帝统界已经很难找到与他比肩的人了，更何况，他乃是帝统界为人所知的年纪最大的不朽真神。

    　　“世间万事，不到最后，莫论成败，否则言之过早。”鹿客翁走出来，鹤发童颜的他给人一种和蔼慈祥的感觉，就像是一位十分慈祥可亲的长辈一样。

    　　当然，也有人在心里面是冷笑了一下，不屑一顾，如果说鹿客翁是一个慈祥可亲的人，就不会拿几百万生命来祭炼禁器了，他所表现出来的那只不过是一副伪善的面目而已。

    　　“不，一点都不早。”李七夜淡淡地说道：“在我眼中，你们都是死人，只不过是早躺下迟躺下而已，不过，这都没有什么区别了。”

    　　这话一出，不管是沐剑真帝，还是鹿客翁，他们脸色都难看起来，那怕是他们有着宽广的胸襟了，那怕他们有很好的涵养了，但胸膛中依然有着一股的怒火直冒。

    　　他们可是威震天下的存在，可以号令八方，现在李七夜视他们无物，在李七夜口中，他们就如同是砧板上的鱼肉一样，任由李七夜宰割，这怎么不让沐剑真帝他们心里面怒火直冒呢，他们好歹也是威风八方的存在。

    　　“好大的口气，你自认为可视天下人如蝼蚁吗？”四大宝王火气更旺一些，在这个时候就忍不住了，冷哼一声，双目喷涌了金光，好像他的一双眼睛可以喷涌出金泉一样，随时都可以把任何存在一下子融化掉。

    　　“对。”李七夜直接干脆，淡淡地说道：“你们在我眼中就是蚁蝼，而且是自寻死路的蝼蚁。既然你们耗上我了，那我也不介意一一把你们碾死，对于我来说，踩死一只蚁蝼，和踩死两只蚁蝼，那都没有什么区别。”

    　　这话一出，沐剑真帝他们三个人的怒火就更旺盛了，鹿客翁双目一厉，瞬间璀璨，好像是烛照世间一切，在他璀璨的目光之下，似乎世间的一切都是纤毫毕现。

    　　至于其他的人，听到李七夜这样的话，也都只有相视一眼，大家除了苦笑还是苦笑，第一凶人说出这样霸道的话已经不足为奇了，连百日道人他都没放在眼中，他又怎么会把鹿客翁他们放在眼中呢。

    　　“鹿客翁他们三人联手，对决第一凶人，谁胜谁负呢？”有人不由低声地问道。

    　　“这个……”听到这样的问题，只怕连经验最丰富的古朽老祖都一下子回答不上来了，最后只好沉吟地说道：“这个，这个还真不好说，到目前为止，我都还没有看透第一凶人，我都依然不知道第一凶人的极限在哪里，所以，这，这还真的不好说。”换作是以前，如果鹿客翁他们三个人联手对决一个晚辈的话，大家想都不用想，肯定是鹿客翁他们三个人大获全胜。

    　　现在这样的事情发生在第一凶人身上，这个妖邪无比的人，一时之间，大家都拿捏不准了，大家都不知道第一凶人的极限在哪里，似乎他就没有极限一样。

    　　一位了不得的不朽真神推算地说道：“若是以常情推算的话，鹿客翁也就比古一飞差那么一点意思而已，现在再补上沐剑真帝、四大宝王，那就不一样了，就算对比古一飞，也没有了那差一点意思的距离了，只怕古一飞都挡不住，按道理来说，也唯有成为长存不朽的百日道人才能胜之……”

    　　“……但是，大家都知道的是，第一凶人的妖邪，大家也是亲目共睹，他没办法用常情去推算，所以，这就一下子充满了变数了，天知道谁能胜出，搞不好，第一凶人大招一出，所有敌人都灰飞烟灭。大家根本就不知道第一凶人的极限在哪里，没有人能猜想得到第一凶人在下一刻能轰出什么毁天灭地的大招来。”说到这里，他都不由苦笑了一下。

    　　“不论谁胜谁负，都是一场盛宴，是一场绝世大战，值得一观，错过这样的绝世大战，那将会成为一大遗憾。毕竟，像鹿客翁、沐剑真帝他们这样的存在，联手抗敌，这样的机会是万载难逢。”有强者不由喃喃地说道。

    　　对于这样的话，大家都不由纷纷点头认同，鹿客翁他们这样的强者不会轻易和人联手抗敌，事实上，很多时候他们根本就无需联手抗敌，毕竟他们自己已经足够强大了，在当今帝统界，能有资格成为他们对手的人没有多少，值得他们联手的，那更是寥寥无几了。

    　　在这个时候，沐剑真帝、鹿客翁、四大宝王，双目一寒，露出了浓浓的杀机，毫无疑问，他们都是要置李七夜于死地，如果说今日不杀死李七夜，李七夜就将会成为他们的心头大患。

    　　到了那个时候，只要李七夜还活着，他们的下半辈子就会食寝不安，李七夜就将会成为阴影在他们心头上笼罩着一辈子。

    　　“既然是如此，那我们该好好领教一下你的绝世之术。”鹿客翁迈出一步，冷冷地说道。

    　　毫无疑问，当鹿客翁说出这样话的时候，那已经是宣告着他们三个人联手对决李七夜，他们将会一同上阵，不会与李七夜单打独斗。

    　　当然，在这个节骨眼上，沐剑真帝他们都不会与李七夜单打独斗，他们单打独斗完全是没有优势，他们一点底气都没有。

    　　“再加上老朽！老朽要为死去的子孙报仇！”鹿客翁的话一落下之时，一个冷森森的声音响起，听到“砰”的一声响起，有一个人一步迈来，瞬间跨越万域，一步击碎空间，一下子就从遥远无比的星空中跨越到了明洛城外的上空。

    　　一听到这冷森森的话，所有人都纷纷抬头望去。

    　　在这个时候，大家看到天空上站着一个老者，这个老者的身材矮小，比普通的修士强者至少要矮小了三分之一，他身上穿着的竟然不是衣服，他身上披着树叶，一片片的树叶织成了衣裳，披在身上，看起来十分的随意，特别是他头顶着乱糟糟如同鸟窝一样的头发，这让他整个人看起来像是一个野人。

    　　“他是谁呀？”当看到这个老者之后，很多人一下子没有认出他的来历，并不知道他是何方神圣。

    　　“观树者——”姜还是老的辣，有大教老祖多看了几眼，就认出了这位老者的来历了。

    　　“观树者？是何人？”事实上，就算听到“观树者”这样的称号之时，依然有很多修士强者是一头雾水，依然不知道这个人是谁。

    　　“闻竹道统最强大最古老的老祖。”这位大教老祖说道：“如果说，闻竹金石树是道竹道统的守护神树，那么观树者就是闻竹道统的守护神，也是闻竹金石树的看护者，他是闻竹道统中唯一可以与闻竹金石树沟通的存在……”

    　　“……也是唯一可以与闻竹金石树力量相联的存在，当他与闻竹金石树的力量联合起来，那是能达到恐怖的地步。在很久以前，闻竹金石树曾经放出豪言，他们的观树者与闻竹金石树相联的时候，可以力抗古一飞。虽然说古一飞没有去找过他们的茬，但他们敢放出这样的豪言，这也意味着他们有这样的底气。”说到这里，这位老祖也不由多看了一眼观树者。

    　　“观树道友助阵，那更好不过。”四大宝王看到观树者到来，也不由为之一喜。

    　　“我们四人联手，何惧于人。”此时鹿客翁也点头，神态郑重。

    　　“比人多吗？”在这个时候，一声冷哼响起，这个声音清脆，但语气却是十分的霸道，有着睥睨天下之势。

