
　　第455章……

　　“向日葵好！”柳沁笑道：“向日葵象征着活力，积极向上，不错不错。”

　　宋晚笑了笑，萧婉慧则笑道：“我以为你比较喜欢栀子花之类的。”

　　“为什么会这么觉得？”宋晚好奇。

　　“因为性格吧。”萧婉慧笑道：“你的性格有点淡，但对朋友又特别照顾，我觉得有点像栀子花。”

　　宋晚不懂这些，只是一笑而过。

　　三个人出了花园后开始往回走，刚到前院，一只萨摩耶犬突然朝宋晚奔了过来。

　　“小白！”

　　萧婉慧拍了拍手，那萨摩耶顿时吐着舌头朝她欢快的扑了过去。

　　柳沁拉着宋晚退到一旁，心有余悸道：“这家伙一站起来都快和咱们一样高了，怪吓人的。”

　　“谁的狗？”宋晚问。

　　“我姐的。”萧婉慧揉了揉萨摩的脑袋，将它放到地上，“可能是我姐来了吧。”

　　“萧婉馨？”柳沁蹙眉，“她来干什么？”

　　萧婉馨欺负宋晚不成反被欺负的事儿，柳沁之前就听萧亦恒说过了。

　　对于这个侄女儿，她反正是没什么好感的。

　　当年缠着她儿子不放，现在又欺负她外孙女儿，她对这人实在生不出什么好感来。

　　好在后来他们都搬去了国外，一直到不久前才搬回来。

　　上次见萧婉馨，还是他们刚回来，全家聚会那会儿。

　　“呃……”

　　萧婉慧一时间不知道该说什么。

　　她和柳沁的感情很好，但柳沁不喜欢萧婉馨，甚至是厌恶。

　　不止柳沁，就连她大伯和堂哥都不喜欢萧婉馨。

　　以前萧婉馨总欺负她，她爸妈又一直向着姐姐，她大多时候都默默的忍着。

　　直到柳沁嫁过来，才开始有人护着她。

　　后来萧亦恒长大了，也开始护着她，只是没多久，因为工作原因，大伯一家搬到了国外，一直到今年才搬回来。

　　所幸这些年她也长大了，搬到学校宿舍住，很少回家。

　　如今柳沁回来了，她更是很少回去了。

　　柳沁对宋晚道：“晚晚你放心，萧婉馨一会儿要是欺负你，外婆给你出气。”

　　“谢谢外婆！”

　　“乖！”

　　柳沁轻拍了拍她的手背。

　　萧婉慧摸了摸小白的脑袋，笑着没有说话。

　　“走吧，咱们回去。”

　　柳沁看着一直摇尾巴的小白，对萧婉慧说：“慧慧，你先把这小……小白，带去给佣人照看。”

　　“小白，小白！”

　　就在这时，一道女声传了过来。

　　几人抬头看去，就见萧婉馨正往这边走来。天籁小说网

　　小白看到她，并没有过去，而是站在萧婉慧身边不动。

　　萧婉馨蹙了蹙眉，“狗东西，白养你了。”

　　“姐，你不是要去聚会吗？”萧婉慧低声问。

　　“不想去就不去了呗。”萧婉馨用置气的语气回答，目光在看到宋晚时，蓦然翻了个白眼，然后转向别处。

　　柳沁冷声道：“一个二十几岁的人，还不如十几岁的小姑娘。”

　　萧婉馨身子微僵，站在原地紧抿着唇角没再说话。

　　因为当年的事儿柳沁特别讨厌她，这些年她都不敢过来。

　　今天如果不是大伯开口，她被爸爸教训一顿，肯定不会过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第455章 ……免费阅读。https://xs.23sk.com 