    第784章  楚婷婷   

    特别是他们发现姜毅对张柱子并没下死手，甚至还让人把他带走，显然是不想杀人！这让他们更加有了勇气，反而最惨也不过是像张柱子一样昏过去而已……   

    楚祥面色大喜，看着人群中不断有想向他们靠近，摩拳擦掌的想来救自己，顿时哈哈大笑：“姜毅，你不是厉害吗？

    我看你怎么动手，哈哈，上，把他抓住，你们想要什么我就给什么！”

    

    楚祥现在不仅想要逃走，甚至还想让这些人将姜毅抓住，他要好好折磨一下这个混蛋，让所有人看看，得罪了他楚祥的下场！   

    姜毅冷冷的扫了他一眼，却对想要扑上来的十几个人看都不看，左手一伸，黑刀闪现，姜毅闪电般的向前一挥！   

    一道漆黑的刀气瞬间射出！众人惊骇，地面一震，锋利的刀气重重的击在坚硬的水泥地上，顿时砍出一条数米长的刀痕！   

    尘土飞扬，姜毅冷酷的将刀尖指向呆愣在线外的人们：“以此线为界，再进一步，死！”

    所有人都下意识的退了回去，此时的姜毅，霸气无双！   

    开玩笑，现在的能力者，普遍也就是能发个火球、土刺之类的，姜毅刚才举手之间，一刀砍出的刀气，威猛无比，让人心悸，甚至让众人感觉到，如果这刀砍在他们的身上，仅一刀就足以让他们所有人都给腰斩！   

    只有真正认知到彼此的差距，才能让他们知道什么是真正的恐惧！   

    “你们这群废物，不要退啊，给我上啊！”

    楚祥要疯了，刚刚燃起的一点希望，就被姜毅一盆凉水浇的透透的。

    他大吼大叫，跪在地上面目狰狞！   

    “咛……”突然，一道黑光擦着楚祥的脸一闪而过，清脆的撞击声让楚祥一下子闭上了嘴，感觉到脸角有一丝液体滑落，他愣愣的伸手擦了一下，顿时吓的瘫坐在地上，一手鲜红的血液看的他惊恐万分，急忙回头，就看到离他不足一米，那柄代表着姜毅的黑刀正直直的刺进水泥中闪烁着黑色的光芒……   

    “再喊，我就让你一辈了都喊不出来！”

    姜毅杀气腾腾，楚祥吓的张着大嘴，却一个音都不敢发出，一边的张强看到此时的楚祥，心里别提多解气了，真是活该，让你平时以为自己多牛逼，对他们指使的就像是喝骂自己家的看门狗，现在看你还怎么活！   

    因为心中的扭曲，让此时的张强面目狰狞，有注意到他的人一看到他那双淬了毒的眼神，心中都不由一颤，暗中警告自己，以后绝对不能和这个人有什么接触，因为那是狼崽子的眼神……   

    “哥，你怎么了！”

    姜毅一刀震慑围观的众人，正等着正主前来，突然人群后方传来惊呼，一个女声震惊的喊道。

    而原本已经泄气的楚祥突然打了一个激灵，兴奋无比的抬头：“妹？

    你回来了？

    快来救哥啊，他要杀了我！”

    

    人群分开，一群十多人的队伍排众挤了进来，打头的一个女孩看到楚祥的样子一脸不敢置信的就要冲过来，但是她的手臂却被身后的一个男人一把抓住，双眼死死盯着姜毅，嘴中低吼：“不要过去！”

    

    楚婷婷焦急的回头：“霖哥，快去救我哥啊！我哥受伤了，求求你，快去救他！”

    

    汪霖却紧锁眉头，丝毫没有上前的意思。

    

    楚婷婷挣了两下，却久久得不到汪霖的回应，心中一凉，看来，自己在汪霖的心目中，还是没有什么地位。

    杏眼含泪，声音颤栗：“霖哥，求你了，帮帮我哥！”

    

    汪霖不耐烦的低吼：“你疯了，那个人是姜毅！”

    ……   

    楚婷婷诧意的回头，却发现身后的高大帅气的男人却并没看着自己，只是死死的盯着前方，她迟疑的看去，就看到了在她哥不远的地方，一个全身漆黑皮装的男人孤然的站在那里，正看着自己！   

    二人四目相对，楚婷婷的心猛地跳了一下，这是一个什么样的男人？

    高大帅气用来形容这个人简直就是对他的污辱，他就静静的站在那里，却像是一枝孤松，傲然静骨！   

    特别是他那双忧郁的眼睛一瞬间吸引了楚婷婷的全部注意！   

    楚婷婷上过大学，天南海北的男人也见识过不少，但是却从来没见过这样气质的人，一瞬间，就让她想到了最喜爱的小说中描写的那些人中龙凤的人物。

    在她眼中，姜毅就是活脱脱从小说中走出来的主角！她在看姜毅，姜毅也在看她，确切的说是这一群人！   

    “她就是楚婷婷？”

    姜毅暗自撇嘴，为自己的小徒弟不值！   

    他还以为万老九如此执着，楚婷婷是有多优秀，可是此时一看，别说和阿雅她们比，就连陈佳姿都比这个女人强！   

    这就是视野的差距，相貌上，楚婷婷并不算差，但是她和姜毅见过的其它女孩差的却是气质，那是优渥环境下自然形成的，完全不是楚婷婷这种刻意所形成的揉作！   

    如果让楚婷婷知道姜毅对她的看法，她恐怕得活活气死，这是她想要的吗？

    楚婷婷再好，也不过是一个普通村长的女儿！   

    环境决定了成长，哪怕她家条件还好，但是也就是比一般农村人家好一些而已，虽然从小也算是吃喝不愁，但是楚祥和其它很多人家一样，都有着重男轻女的思想，即使不会虐待楚婷婷，但是除了必要的花销，其它方面对楚婷婷也很是克制！   

    按楚江的话说，这些东西以后都是他哥的，楚婷婷现在拥有的一切都是她哥给的！她得记着她哥的好！   

    这种话从小说到大，说的久了，楚婷婷渐渐的也就相信了，直到上了大学，五光十色的城市生活一下子打开了楚婷婷积压了十多年的天性，直到这时，她才知道，自己的价值其实就是给她爹铺路，当初许给了万家，也是因为万家在当地颇有声望，两家连亲，有助于她爹连任村长！   

    结果末日来了，楚婷婷刚刚因为婚约取消而松口气，结果没几天，她就被嘱咐要去想尽办法搭上大洼村的汪霖……   

    直到这时，楚婷婷才彻底相信，她就是父亲和哥哥的工具，永远受他们的摆布，不能自己去选择，当然，她也并不是太抵触，汪霖毕竟比那个万毅要强多了，实力强大，未来如果接了他爹的班，自己也算是队长夫人。

    

    可是，这一切，在见到姜毅之后，她的心动了，这个男人，才是真正的优秀人杰，才是她心目中配得上自己的男人……   

    姜毅皱眉，这个女人有病吧，一直盯着自己！   

    还有她身后的那个好像是汪义的儿子，盯着自己的样子，就像是一个被抢了猎物的小猫，全身毛都快炸了起来！   

    “妹，你还呆在那干什么，快来救我啊！”

    楚祥惊恐的大叫，同时看到他妹妹身后的那群中，心中也是大喜，这些人和其它人可不同，他们已经算是他们第二车队最强的班底，一定可以帮下自己！   

    “哥，你怎么了，这是怎么回事！”

    听到楚祥的话，楚婷婷一愣，这才反应过来，当看到他一只手无力的垂在地上，顿时惊慌的冲过来，汪霖的注意力都在姜毅的身上，手中一挣，居然没有抓住楚婷婷，眼睁睁的看着她跑了过去！   

    姜毅眼睛扫到楚婷婷迈过刀痕，却并没有搭理她，一个女人，还是和小徒弟有纠缠的人，姜毅不好动手。

    

    楚婷婷扑到楚祥的身边，下意识的看向姜毅，姜毅却连看都没看她，让她有些失望，但当务之急，还是先把她哥救下来！   

    楚婷婷不傻，她虽然是家里的工具，但是她毕竟也算是见过世面，知道现在这个时代，自己能指望的就是自家老爹和哥哥！   

    如果他们都安然无恙，自己的地位也会比别人更高，跟着汪霖，能得到的待遇自然要更好，但是如果她没有这些，没有楚家的依靠，恐怕汪霖看都不会看自己！   

    正因为这样，她才更加的人保证自家人的安全！看到楚祥此时面目惨白，随时都有昏死过去的可能，顿时扶住他就想带他离开，楚祥的一只腿刚刚抬起，冰冷的声音就在耳边响起：“我让你动了吗？”

    

    楚祥惊恐的抬头，那条腿老实的落了下去，他不敢动啊，一动就有死的可能！   

    楚婷婷手中一沉，惊讶的看着自家嚣张跋扈的哥哥，居然这么听话，不敢置信的看向那个说话的男人，耳坠一热，这个男人的声音好好听，也很霸气。

    

    想到这里，她不由放下了楚祥，眼中闪露出楚楚可怜的神色，一脸‘不安’的靠近姜毅：“这位，我哥哥哪里得罪你了？

    如果是这样，我代他向您道歉，还请看在我爹的面子上，饶了我哥吧！好吗？”

    

    众人吸气，这个女人疯了吧？

    

    汪霖的眼底闪过一丝寒霜，他又不傻，看楚婷婷的神色，这哪是求情，她根本就是想要勾男人啊！   

    “对，对，姜毅，她是我妹，你只要不杀我！我就把我妹妹送给你，她还是一个处……”   

    楚祥也激动的大叫……   

    

