    邻居王送走邻居夏、杨两人后，又回归到原本的生活中。

    没有丝毫担忧的情绪，该演的他也演了，真要揪着不放那就继续装。

    事实也如他所料，接下来的三天，现实平澹无奇，但一点也不漫长。

    上午接活，有鱼就摸，绝不加班，过得是有滋有味。

    哪里像夏杨二人，上班时间超过4小时不说，晚上吃完饭还要加班，骇人听闻的打工人变异体了属于是！

    星际社会生产力极高，社会福利也很优秀，岗位少人多，新闻里出现的多是老板哭着求员工不要加班薅他加班费。

    一个人干三个人的工时就能拿十倍工资的道理妇孺皆知，三个人各干一个工时算是员工亏得。

    高层人士一直想方设法的引导社会风气，制止加班风气。

    这群公家职务加班，事急从权可以理解，但不耽误王皓吐两口再走。

    这个时代，像他这样纯真质朴遵守社会风气的刁民已经不多了。

    王皓觉得有必要通过群星匿名抗议一下联邦部门的加班行为，现在就搞加班压榨劳动人民，之后干什么我想都不敢想！

    于是……一篇《加班血泪》被扔到社交平台，文中以一名体制内玩家的身份，控诉上司逼迫其加班的暴行，最关键是还克扣加班费，缺斤少两、事又多。

    配合着近日有关部门的普查行动，很难让人不浮想联翩。

    尤其他还指出，网络巨头联合联邦暴露网络信息搜查玩家的事实，短暂的引起了吃瓜群众的骚动后迅速被封。

    哪怕被及时封禁，事情也没算完。

    网络上仿佛有双手在推波助澜，让越来越多的人了解到这位敢于曝光不公、成仁取义的玩家。

    到底是民意滔滔还是大鳄入场，话不可说尽。

    某个摸鱼的始作俑者，完全置身事外观虎斗，不怕引火烧身。

    群星网络安全管家，谁用谁说好。

    “要不要在加把火呢？”

    王皓磨砂着下巴颇有看热闹不嫌事大的意思。

    思索片刻决定不再插手这场风波。

    “与我无关，这瓜太硬，不如摸鱼。”

    果断关掉社区，王皓登录进群星的外部论坛，摸鱼也讲究日新月异，换着口味摸。

    外部论坛面向全体蓝星公民，缺少游戏专业性，但科普性和趣味性更多。

    而且有着信息差的优势，也能注意到其他玩家想不到的细节。

    “嚯！首页推荐，官贴顶置，《群星：伊始的故事》，今天刚上传的吗？”

    进入界面，标签上明晃晃的写着‘官方推荐’‘科普帖’。

    好奇的打开视频，画面里繁星点点的星空也开始闪烁。

    “欢迎各位收看群星时报，我是主持人乳糖。”

    “我是主持人群星暖暖”

    一男一女两名主持人衣着正装站在星空之上，微笑着自我介绍。

    “不久前，我们告别行星的过往，进入了全新的星际世代。”

    “而现在，人类会携带亿万信念，迈向于文明的权势巅峰。”

    说完开场白，乳糖谈笑自若的缓缓叙述正题。

    “数周以来，文明战争的阴霾始终是缠绕民众心底的阴霾，很多人都十分不解，为何刚刚踏入星际的我们就要面对战争的残害。”

    “是的，我也曾有类似的想法，宇宙并不像我们幻想中的充满爱与和平。”暖暖一脸遗憾的感慨道。

    “但这一切不以单个文明的意志而转移，我们能做的唯有斗争。”

    “好在《群星》的存在让战争不会波及到现实中，多少可以放宽些心。”乳糖笑了笑，试图安慰她。

    暖暖摊了摊手，很是诚恳。“不弄清楚群星，我可放不下心。我相信各位观众也是一样的心理。”

    “好吧好吧，我们也许可以简要讲讲，但不能讲太多哦，毕竟今天主题不是这个。”

    酝酿片刻，乳糖清了清嗓子很快开始介绍。

    “传说，在旷阔无垠的宇宙深处，有一个神秘的先驱者文明，不满宇宙的战争横行、恃强凌弱，于是运用难以想象的科技更改了寰宇规则。”

    “不在允许文明之间发生任何直接或间接的战争行为，一切利益争夺由群星内裁夺。”

    暖暖也一唱一和。“每个世代的文明都拥有一亿玩家名额参战，操作自己的帝国探索、扩张、发展、征服。”

    “值得一提的是，玩家帝国势力的发展并不像寻常种田游戏一样。”

    乳糖特别提醒一句，标榜着群星的与众不同。

    “哦？”暖暖闻言眼睛隐约闪着亮光。“种田游戏我擅长，不论是纯种田游戏，还是开放世界的种田模式，我玩过不少。”

    “那可未必？这是战争类型的种田游戏，战争拼科技拼后勤，重点是够真实。”

    乳糖眨了眨眼，打趣道。

    “据我所知，玩家里有一位信心满满的想要改革帝国，手动打造更好的开局。”

    “是吗？那他的志向一定不小吧。”

    “已经退游了。”乳糖摇摇头，十分惋惜道。“他的帝国制度与我们天差地别，短短三个月，从经济危机到萧条再到内乱，伦理崩坏。”

    “怎么可能这么快！”暖暖震惊的捂住嘴，难以置信一个帝国的毁灭竟然这么快。

    “这件事在内部论坛已经广为流传了，在此我们告诫其他玩家，文明需要的是引导，而非随心所欲的改革！”

    王皓不懂，但他大受震撼。

    什么经世奇才短短三个月就把文明搞垮了。

    这就等于打游戏不按操作来，自信玩花活然后炸档。

    玩家的作用本质上是指引文明方向并辅助加点，比如采纳传统、激活飞升、修正基因、规划建筑，也就是系统面板上诸类操作功能。

    哪有大刀阔斧搞改革，直接把自己给革死的。

    弹幕也不断飞过“笑死”“人间奇才”“我上我也行”“就这？”的字眼。

    虽然主持人暖暖尽力表达自己的震惊，但仍绷不住反复上扬的嘴角。

    “这位玩家，初心很不错，靠亲身实验告诉大家那些操作可取，哪些操作不要碰。”

    “是啊，贡献还是没得说的。”乳糖礼貌的笑着点点头。

    “前不久我们在一则帖子内征集了不少玩家的开局故事，在这里分享给大家。”

    “前不久是多久呢？”暖暖插话问道。

    “游戏内的两个月前，也就是两天前。”乳糖捋直手中文案，看向了第一篇。

    嗯？

    好家伙！

    两天收集了两个月的素材，群星时间差的副产业已经开始萌发了。

    王皓默默想到自家文明的文化工作者岗位，30倍时间，每月凝聚力产出3 000%

    等等，我的职业好像也能归属于文化工作者的范畴。

    猛地一个激灵，王皓赶紧甩走不该有的心思。

    算了算了，自己不是魔鬼的命，怎么会生出魔鬼的心思呢？

    继续播放。

    30倍的福报要不得，还是看视频好。

    “如果要挑选出群星玩家最差的开局，那么[末日将临]这个起源，毫无疑问能名列前茅。”

    “末日将临，顾名思义，效果就是他们的母星即将爆炸，天灾不断并且不再宜居。”暖暖配合的张牙舞爪，形容出末世的可怕。

    “十分可怕的起源，不是吗？”乳糖摊了摊手。“面临灭世的危机，文明爆发出了空前绝后的潜力，一举踏入了星空。”

    “三个月的时间，科研船抵达第一个未知恒星系后，他们的科研船传来了一个宜居星球的消息。”

    “而且还是天堂般的盖亚星球。”

    “这算时来运转还是福祸相依呢。”暖暖感慨的问道。

    乳糖翻开第二篇文案，递给大家一个意味深长的眼神。“也许是努力的人运气不会太差。”

    “第二篇故事就有些真惨了，但也能算作好事？”

    “啊？那到底是惨还是好事啊。”身旁的暖暖疑惑不解。

    “在他刚进入游戏时，直接触发了一次事件，百年前逃入星空的异教徒杀回故乡，还开着一艘古文明的战列舰！”

    “战列舰？！很厉害吗？”

    “当然！”乳糖很是肯定的说道。“玩家只有三艘百米级别的护卫舰，却要PK几千米的战列舰，何况还有科技代差。”

    “没有相应科技，玩家造不出其他舰种，硬造那也只是大号护卫舰，还不如等量合金的护卫舰群，更别说还有武器排列难优化、火力效率低、解体等风险。”

    “最后的结果就是，他的思潮直接转变成了极端唯心主义，国民理念更是添加了一项[死亡教团]”

    啊这……

    开局的异教徒事件王皓上辈子也遇到过，几艘护卫舰就冲上来攻打太空基地，战列舰那是后续事件消灭残余才会碰上。

    这伙异教徒不讲武德直接支棱起来。

    邪恶的单挑秒变正义的围殴，至高无上的死亡教团抵达他忠实的故乡.JPG

    长见识，太长见识了。

    王皓只能表明世界太大，事件太多，这种展开他还真没见过。

    “第三个事件，来自‘一位不愿透露姓名的玩家’，这个ID就是他的名字。”

    “众所周知，唯心主义的凝聚力产出普遍高于其他思潮。”

    “这位玩家在第三个月，靠着一件[信仰风波]的事件，直接解锁了特殊传统——[信仰]”

    啪！

    王皓咬了咬牙的狠拍大腿。

    还能这样玩？

    “这都什么开挂玩家啊！开局给盖亚球的，开局改思潮给理念和战列舰的，更过分的还能解锁特殊传统？”

    他靠着MOD才能解锁各类传统，人家开局事件直接送。

    大家都是萌新玩家，你们为什么那么优秀。

    哦，他无限传统槽，那没事了。

