    第二百九十七章

    “冥王计划？”马尔科迅速锁定了冥王二字，“难不成是古代兵器之一的冥王？！”

    “这我们不知道，他们根本没打算把这些事情告诉我们。”甘乔耸耸肩说道。

    X插口道：“请问有电话虫吗？我想，我们现在需要联系一下我们的同伴。”

    ……

    当罗兹刚一脚踏进备战区时，就从一边蹦出来三个壮汉。

    “你这混蛋，还活着也不说一声！”泰顿一脚踹来。

    “不说声对不起么船长！”山治的扫堂腿也袭来。

    阿普的双拳快速挥动：“是啊是啊，船长你这家伙难道都不心怀愧疚吗！”

    三人齐上，刚刚硬接下伊利扎贝罗王者之拳已狼狈不堪的罗兹也躲闪不及，被一起暴揍了一顿。

    看着罗兹海贼团的船员们在向着船长发泄自己的怒火，艾斯和萨博对视一笑。

    “够了够了。”先前也是生着气的娜奈小跑过来拉开了气愤不已的三人。

    “偏心啊娜奈！”泰顿不满的说道。

    阿普一脸笑容：“还看不出来啊泰顿？”

    “啊，我的心……”山治捂着心脏痛呼。

    “你们这些家伙……”娜奈脸一红，声音也不由自主地小了。

    “呐呐呐……”罗兹整理了一下衣服，从地上爬了起来，“没想到大家的怨气这么深啊……”

    “你还好意思说么？船长。”克洛双手插兜走了过来，“不把活着的消息告诉我们，让我们一直担心，真是没个船长的样子！”

    “连你也这么说我啊。”罗兹挠了挠头，“这段时间让大家担心，真是太对不起了。”

    “嘛，这才有个做船长的样子嘛！”克洛微微一笑，其他人也跟着笑了。

    罗兹走向了娜奈：“不想我嘛？”

    “咳咳，你说什么？”娜奈别过脑袋。

    罗兹一把搂住了娜奈：“哈，反正我想你了，娜奈。”

    “劲爆啊！”泰顿和阿普莫名其妙地兴奋了起来，两个抱在一起，感觉即将摩擦出基情的火花。

    “啊……真是伤感的一幕……”山治点燃了一支烟故作伤心的样子说道。

    “整天就你小子多愁善感！”克洛拍了拍山治，笑道。

    被罗兹搂住的娜奈只是轻轻挣扎了一下，就乖乖靠在罗兹的胸口上了，因为她的确喜欢罗兹，想起在格林岛时还以为罗兹是个小弱鸡然后各种不屑的一幕幕时，她就脸红了起来，这家伙明明很强的说嘛！

    罗兹吐了口气，他对娜奈的那种感觉也是慢慢建立起来的，起初还蛮不喜欢这个做事大大咧咧的女汉子，可逐渐地，在了解到娜奈的过往后，他也就理解了娜奈，便开始心存好感，到了现在这个地步。

    “喂，娜奈。”罗兹缓缓说道。

    “啊……”娜奈像是蚊子那般低的声音响起。

    罗兹道：“我也要成为像你父亲那般伟大的人呢！我也想带着你完成所有的梦想。”

    听着罗兹的话，娜奈想起在格林岛，她和罗兹坐在村口的椅子上，眺望远方的山林，那时候她多了嘴，把自己的身世说了出来。要是放别人身上，要么远离娜奈，要么想方设法把这件事情告诉给海军，那样或许能得到不菲的赏金。

    可罗兹的做法出乎了娜奈的预料，他摸了摸娜奈的脑袋，把受惊的娜奈安抚下来，并且报以微笑：“你爸爸可是很厉害的人呢！”

    大概就是从那天起，娜奈开始觉得讨人厌的罗兹好像有那么点儿小魅力……

    “嗯！”短暂地回顾了一些当初的那些事情，娜奈抽了抽鼻子，轻声应道。

    “哈……”罗兹抱得更紧了。

    “喂喂喂，公众场合，能不能考虑一下我们的感受啊？”泰顿、阿普、山治三人看不下去了。

    罗兹松开了娜奈：“好了好了，不要用那种眼神看我了。”

    “布鲁布鲁布鲁……”

    克洛的电话虫响了起来。

    “卡恰。”

    “克洛！”

    “啊，是x！”克洛听出了那是x的声音，“你的伤好了吗？”

    “已经恢复了，不用担心我。”x的声音很是急促。

    克洛微微皱眉：“发生了什么事？”

    “快，离开德雷斯罗萨！”x说道。

    “发生了什么？x？”克洛很懵，完全不知道这究竟是个什么情况？为什么要离开德雷斯罗萨？现在已经有泰顿和罗兹晋级了，震震果实近乎唾手可得啊。

    “多佛朗明哥和凯多有一个叫做冥王的计划！他们想要毁灭德雷斯罗萨，他们已经派人到格林比特接咚嗒嗒一族的人离开！”x把语言尽可能缩减。

    “冥王计划？”克洛和x一样，在听到的时候就立刻注意到了冥王二字。

    “很有可能是古代三大兵器之一的冥王，我也不知道为什么凯多找到了冥王，总之这一切现在根本来不及调查了，我们得抓紧离开这里！”x急切的说道，他也不知道冥王计划什么时候会执行，总之多待一秒就多一分的危险。

    克洛沉默几秒钟后道：“我知道了，你们先行登陆恶徒号，我们随后就到。”

    “明白！”

    电话挂断，克洛看向了众人，刚刚的交谈，几人都已经听到了。

    “现在情况不太妙，不知道什么时候总之很快，德雷斯罗萨就好毁灭了，其威力之大就连附近的格林比特岛也会受到波及，我们得抓紧离开了。”克洛说道。

    “可是……震震果实呢？”泰顿问道。

    “比赛才进行了一小半，距离比赛结束还有相当长的一段时间，我们已经来不及了，总不能因为一颗恶魔果实，就把我们所有人都葬送在这里，我们必须离开。”克洛说道。

    山治叼着烟问：“船长你的想法呢？你现在已经果实了，如果可以获得震震果实，那对你对我们而言都会有极大的好处。”

    “不。”罗兹摇摇头，“我从来没想过要吃果实。”

    “哈？船长你不打算吃震震果实？那你参加比赛是干什么啊？”阿普问。

    罗兹道：“我需要拿到震震果实，但并不是吃掉。”

    “那我们现在该怎么做？”克洛问，这种事情还得看罗兹的。

    “既然距离比赛结束还有很久，我们等不及，那么现在就直接，开抢吧？”