    

    让无数人恨之入骨的四大寇，转眼之间就只剩下被称为四寇之首，绰号“鬼哭神号”的曹应龙。

    曹应龙身型雄伟，长了一对兜风大耳，额上堆着深深的皱纹。

    他颧骨高凸，脸腮深陷，两只眼睛似乎睁开了，又似乎没有睁开，给人一种城府极深的感觉。

    曹应龙虽然长得也不俊朗，但跟毛燥三人相比，他算是长得不错了，有点像是私塾教学的老学究。

    他的左手提着一支精钢打造的长矛，看样子有着四五十斤重。

    在向霸天如同山林中的野猪一样朝着韩琛袭来时，曹应龙本打算跟向霸天左右合击，联手解决破坏了他们大好形势的韩琛。

    但他没有想到，功夫不错的向霸天连接近韩琛的机会都没有，就被韩琛左手射出的闪电长枪捅穿了胸膛。

    看着被砍断左臂的向霸天带着满脸不甘缓缓倒下，曹应龙果断停了下来，双手持矛，暗暗凝聚功力，一脸警惕地打量着韩琛。

    韩琛解除了左手的千鸟锐枪和右手的千鸟刃，转身望着曹应龙，淡淡说道：“把你身上的藏宝图交给我，我可以让你死的痛快一点。”

    藏宝图？

    听到韩琛提起藏宝图后，曹应龙脸色大变，手中的精钢长矛握的更紧了。

    “我不知道你在说什么？”曹应龙阴沉着脸色回答着。

    “非要我说的那么清楚吗，石之轩、杨虚彦、还有藏宝图……”

    韩琛虽然知道曹应龙将多年劫掠而来的财宝藏在了六个不同的地点，并且绘制成了一张藏宝图，但他并不确定曹应龙有没有随身携带藏宝图。

    “是不是我将藏宝图给了你，你就会放我一命？”

    听到石之轩和杨虚彦的名字后，曹应龙的脸色变得更加难看了。

    从教授武功这个角度来说，曹应龙也算是石之轩的弟子。

    不过跟杨虚彦和候希白这两个亲传弟子不一样，曹应龙并没有从石之轩那里学到花间派和补天道的武功，只学到了一些普通的功夫。

    但就是这些石之轩看不上的普通功夫，都让曹应龙变成了称霸一方的大贼寇。

    曹应龙想不明白韩琛究竟是怎么知道这些事情的，他转头看了一眼正如潮水般发起冲锋的牧场战士。

    商秀珣虽然没有想到韩琛会用灭世洪水一般的水冲波冲乱四大寇部队的阵型，但她没有浪费这个机会，在流寇们乱成一团的时候，带领牧场战士发起了冲锋。

    毛燥三人死了，阵型也被彻底冲散了。

    沉思片刻后，曹应龙迅速说道：“是不是我把藏宝图交给你，你就会放我走？”

    “当然不会，只不过我可以让你死的痛快一点。”

    当曹应龙说出这句话后，韩琛基本上已经可以确定，那个藏宝图八成就在曹应龙身上。

    这份藏宝图虽然有着一定的价值，但跟系统的任务奖励相比起来，并不算什么。

    如果不是自己要争霸天下，韩琛根本不会把曹应龙身上的藏宝图放在心上。

    战争是一件极其烧钱的事情。

    正所谓，大炮一响，黄金万两。

    这个世界虽然还没有发明出大炮这种战争兵器，但战争的烧钱程度一样惊人。

    即便自己还知道杨公宝藏这个资源点，但韩琛依旧不打算放过曹应龙身上的藏宝图。

    在原著中，寇仲在取出杨公宝藏前，就是依靠曹应龙的多年掠夺而来的财宝，支撑起了少帅军最初的发展。

    不然的话，就算寇仲有着位面之子自带的领袖光环，也不可能在一穷二白的情况下建立起少帅军。

    “既然如此，那就让我曹某人领教一下陆地神仙的高招。”

    话音刚落，曹应龙朝着韩琛急跃而来，手中的精钢长矛如同蛟龙一般袭向韩琛。

    面对曹应龙的袭击，韩琛不闪不避，手中的长剑闪电挥出。

    铛！

    长剑和长矛狠狠地撞击在了一起，发出了一道清脆的金属撞击声。

    长矛被挡，曹应龙果断变招，顺势横扫，一副要跟韩琛不死不休的模样。

    韩琛当然没有跟曹应龙同归于尽的打算。

    当长矛朝着自己横扫而来时，他身形一闪，鬼魅一般的来到了曹应龙的面前。

    他没有施展瞬身术，只是将查克拉聚集在了双腿，爆发出了远超常人的速度。

    曹应龙本以为韩琛会用右手的长剑攻击自己，注意力都放在了长剑上。

    然而，韩琛却根本没有使用长剑的想法。

    雷遁·千鸟！

    就在曹应龙打算用长矛抵挡韩琛的长剑时，韩琛的左手突然爆发出了一阵耀眼的蓝白光芒，犹如一千只鸟同时鸣叫的声音顿时响起。

    长距离的高速突刺，可以增加千鸟的穿刺力和切割力。

    但这并不意味着，千鸟必须经过长距离的突刺蓄力才有利刃一般的恐怖贯穿力。

    刚刚获得千鸟的时候，韩琛还要老老实实的结印，并且借助突刺来增加千鸟的威力。

    然而现在，他就算不进行任何的突刺，也能让千鸟发挥出不俗的威力。

    更重要的是，他现在可以做到无印施展千鸟。

    结印本就不是施展忍术必须的。

    印的存在，只是为了降低忍术的掌握难度，让更多人可以施展忍术。

    足够熟练的情况下，就算不结印，一样可以释放出忍术。

    在这方面，初代目火影柱间就是一个很好的例子。

    双手一拍，喊啥来啥！

    这才是施展忍术应该有的样子。

    曹应龙看到了韩琛那个仿佛雷霆一般的左手，但现在的他已经没有任何机会抵挡韩琛这一招。

    在这种距离下，除非他的轻功比杨虚彦还要好。

    不然的话，他根本避不开韩琛的千鸟。

    嗤！

    没有任何悬念，韩琛左手的千鸟瞬间贯穿了曹应龙的胸膛，从他背后钻出。

    在千鸟贯穿了曹应龙胸膛的那一刻，系统的提示信息浮现在了韩琛的脑海中。

    “任务完成，奖励发送！”

    韩琛没有去看脑海中出现的那种信息，将贯穿了曹应龙的左手抽了回来。

    随后，在倒地的曹应龙尸体上，迅速摸索起来。

    从尸体上掏出一个竹筒后，韩琛打开竹筒，抽出里面的藏宝图迅速看了一眼。        

