    冥王太子一袭幽冥皇袍，迎风站立在这片黑色海洋的边上，一动不动。

    黑色的波涛，在他的脚下怒号、呻吟，冥王太子却是一脸漠然的望着前方。他的双手虚抓，一股股黑暗气息，便从一望无际的海洋上，被他抓摄出来，聚成一股一股，汇集到他的体内。

    天地间至浊至暗至阴至邪的气息，全部都是冥王宗的修练对象。冥王太子吸摄着这片海洋中的黑暗元素，全部储存到体内，沉淀下来。

    “不用理会。我们的血肉，对于圣巫教来说，虽然是最滋补的东西。但他们应该不会蠢到招惹我们冥宗。————这只牲畜，可能只是他们偶然撒过来的。”

    冥王太子头也不回道，他目光望着前方，专心致志的吸摄着海洋中的黑暗力量。

    魔门万教，始魔宗号称第一。但真正说起，冥宗才是真正的魔道第一。修练出来的内力，不论质量还是纯粹度，都要力压始魔宗一头。只不过，冥宗一向低调，不像始魔宗那么名声在外罢了。

    圣巫教的人，以血肉为食。对他们来说，最好的修练材料，当然是冥宗的人。其次便是始魔宗的人，最后才是其他宗派的人。

    不过，但凡魔道中人都知道。宁愿招惹始魔宗，也最好不要招惹冥宗。

    黑无常闻言嘿嘿一笑：

    “太子说的是，量他们也不敢招惹我们。”

    说罢，黑无常大手一抛，便把这只乾元黑豹，斜斜的扔了出去。“扑通”一声坠落黑色的海洋中，只听得一阵“咝咝”的响起，这只乾元黑豹全身血肉迅融化，血肉的精气全部融入这片黑色海洋之中。

    只是一眨眼的时间，这只乾元黑豹就只剩下一副白森森的骨架子，被黑水一泡，立即变得漆黑无比，在波涛中载沉载浮。

    沉默片刻，黑无常突然道：

    “太子，一会儿我们炼制傀儡，若是碰到圣巫教的人。要不要出手？”

    冥王太子听到这句话，皱了皱眉，沉思片刻后，开口道：

    “不用理会！圣巫教的人，全身精血、内力全部炼化在七魄之中。根本就没有血肉，属于最差的傀儡材料，对我们根本没有用处。”

    黑无常点了点头，恭敬道：“属下明白了。”

    灰雾边缘，又恢复了安静。

    …………雾气之中，方云、血衣侯、尹微凉、奕天侯等人聚在一起。

    方云把身上的锦衣换下，然后拿在手上，对众人道：

    “大家各把一缕意识烙在上面吧。”

    众人也不蠢，虽然不明白方云具体的计划，不过听到他这句，立即明白，方云这是要施展李代桃僵之计，瞒过那些圣巫教的人。

    “小侯爷高明，居然能想出这招李代桃僵之计，”端木斩风由衷赞道。

    众人也是目中掠过一抹赞赏的神色。只有血衣侯和尹微凉互相看了一眼，脸色怪怪的。两人心知肚明，圣巫教跟踪这件事，压根和其他人没关系，完全是方云一个人引起的。

    端木斩风错把那只乾元玄豹，当成圣巫教的了。不过，两人自然不会去揭破，只能顺着方云的意思，把这场戏做足。

    方云把众人的表情收入眼底，饶是他脸皮厚，也不禁心中暗道一声：“惭愧！”

    很快，众人都把一缕意识，附到了方云的锦衣上。

    方云拿了锦衣，正要离开。却听到身后一声叫唤：

    “等一等。”

    方云回过头看时，只见端木斩风突然往前走了两步，一副若有所思的样子。

    “小侯爷，圣巫教的功法虽然极为强大，但来得人，并不定像我们想的那么强大。而且我们现在已聚集了不少人。即然小侯爷使出了‘李代桃僵’之计，那我们不妨索姓设个埋伏。如果圣巫教跟过来的人不多，那我们就杀个回马枪，将他们一一击杀了。这样一劳永逸，岂不更好？”

    方云笑了笑，摇了摇头：

    “他们即然已经探查到我们，知道我们的实力，还敢追过来。那就是有必然有把握，能够击杀我们。你说的，行不通。而且，这里危机四伏。我们若是和圣巫教的人斗上，说不定什么时侯，就被人当了螳螂！”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。方云一直尽量避免和其他人冲突。就是怕斗个两败俱伤的时侯，被别人捡了便宜！

    端木斩风本来是想在众人面前，显出一番本事，给众王侯留下深刻印像。将来也好在朝廷混。此时听方云一说，立即知道自已还是想的太浅了，不由闹了个面红耳赤，满面羞臊。

    他终究是觉得心里有些不甘，不由问道：“那小侯爷的意思是？”

    “驱虎吞狼！”

    留下这句话，方云便转身没入了浓雾之中。他这翻计划，还是得用到乾元玄豹，只是这种事情，已经不能再让他们知道了。

    背过众人，方云直接一掌就震碎了锦衣。圣巫教的追踪，和其他人无关，自然不需要他们的烙上的意识。

    方云招过一匹乾元玄豹，直接把一缕意识烙在上面，然后挥了挥手，把它赶向感知中，站在黑色海洋边的两个人。

    方云长身而立，望着这匹乾元玄豹消失在雾气中，目光闪过一丝冷光：

    “这些该死的东西，居然敢偷偷阴我。这次，让你们先吃个苦头再说。”

    海边的那两个人，虽然没有回过头。但在方云的感知中，这两个人极为强大。特别是那个年轻人，给方云的感觉，就像一只洪荒凶兽一般，极其危险！

    方云收敛了全身气息，甚至连头顶的几个气运精芒的穴道都封了，这才转身，向众人所在的方向走去。他并没有走远的打算。他想看看，圣巫教到底是些什么人，在暗算自已。

    …………不知过了多久，空气突然传来一阵怪笑声：

    “桀桀，我感觉到他们了。那个小侯爷，就在前面。不过奇怪，他的气息怎么变弱了。”

    “嘎嘎嘎，不会是不小心，被人打得半死吧！”

    另一名长老尖笑道。

    “桀桀桀桀！——”

    几名圣巫教长老齐齐怪笑起来。

    “嘎嘎嘎，如果真是这样子，那我们可得加快点了。要不然，等他死了。一身血肉的功效，就大打折扣了。”

    “桀桀桀……”

    圣巫教众人又是一声怪笑。

    呼啸的风声中，一名名圣巫教长老黑袍飘飘，就像一只只蝠蝙一样，向着方云附有意识的那只乾元玄豹追去。

    不一会儿，雾气中，那只两丈多高的乾元玄豹就映入了圣巫教众人耳中。

    “咦？”

    看到这只呆立不动的乾元玄豹，一干圣巫教长老眨巴眨巴了眼睛，大眼瞪小眼，直接傻下。

    “这，这，这——”

    一名圣巫教长老，伸出白惨惨的指骨，指着这只乾元玄豹，结结巴巴道：“这到底是怎么一回事？”

    就在这时，原本一动不动的乾元玄豹，唰一下窜出，快的就像闪电一样，立即就钻入了灰雾中。

    蓦然看到这副变故，一干长老惊得目瞪口呆。还是大长老冷静，眼睛里闪过一丝鬼火：

    “追！抓到这只乾元玄豹，摄出它的灵魂，看看这到底是怎么回事。”

    一行人大袖飘动，立即追了过去。

    浓雾深处，方云控制着这只乾元玄豹向着冥王太子等人所在的位置，狂奔而去。和上一只消失的乾元玄豹一样，这一次，方云控制的乾元玄豹依然看不到什么东西。不过，方云留在这只乾元玄豹身上的意识烙印，感觉到了一丝阴冷的邪气。受到这股气息的剌激，方云立即知道，这些圣巫教的人到了。

    没有任何犹豫，方云立即控制这只乾元玄豹飞窜出，时机掌控的刚刚好………………“哗！”

    黑色的海洋在冥王太子脚下徜徉着，身后站着忠心的黑无常。

    “唰！”

    一阵厉风声从身后传来，雾气分开，一只乾元玄豹如利箭一般射了出来，“啪哒”一声，落在两人面前。

    看到这只乾元玄豹，黑无常和冥王太子两人呆了，还没有反应过来，是怎么一回事，耳中就听到一阵猎猎的衣袂声。

    一道黑影穿着宽大的黑袍，托着绿焰骷髅，桀桀怪笑着，穿过灰雾，落在了两人身后。

    “桀桀，这次看你还往哪——”

    声音戛然而止，几名圣巫教长老看到海边的冥王太子和黑无常，呆了呆，然后脸色惨白惨白。只不过可惜，他们脸上没什么血肉了，所以看不出什么表情。

    “冥王太子！”

    一名圣巫教长老惊呼一声，声音都在颤抖。

    但这一声惊呼，听在冥王太子主仆耳中，却是兴奋的声音。

    “该死！”

    “不知死活！”

    冥王太子和黑无常，二主仆瞬间怒了。

    圣巫教大长老衣袂飘飘，此时也赶了过来，看了一眼眼前的状态，立即知道中计了。

    “太子，等……”

    圣巫教大长老刚要开口解决，就在这个时侯，乾元玄豹动了，低吼一声，“唰”一下扑向黑无常。

    “完了！——”

    圣巫教众人呻吟一声，悲哀的闭上了眼睛。

    “找死！”

    乾元玄豹这一扑，就像一根导火索，瞬间引了两方人马。

    乾元玄豹第一次出现，冥王太子还可以当成是圣巫教的人“撒网”时，不小心撒了一只过来。但第二次再次出现，分明就是来打探虚实的，看主仆二人，是否还待在海边。

    这些圣巫教的长老，居然把主意打到了自已一身的血肉和精气，冥王太子再好脾气，这会儿也不禁怒不可竭。

    “砰！”

    黑无常先一掌拍碎了乾元玄豹，接着冥王太子冷哼一声，蓦然出手，一只青白色的大手，带着滚滚的冥气，向着一干圣巫教长老拍了下来。

    这一掌崩天裂地，掌势直接就把所有圣巫教长老全部笼罩在内……

    （未完待续）

