    于静的声音飘过来，人也很快进了院，穿着一身红色运动服。外面套着件土黄色有很多口袋的马甲，拎个皮箱，脖子上挎着个照相机，头发编了个辫子垂在身后，还真有几分记者的模样。

    曹东发没想到于静这么快找过来，有些好奇地问了句：“于记者怎么过来的？”

    他们走并没有告诉于静，而市里到县城的班车这个时间还没到呢。

    于静笑着：“我去医院你们已经出院走了，我就求助市晚报领导，派车送我过来的曹大哥，我来是不是太打扰你们了？”

    曹东发赶紧摆手：“没有没有，就是家里条件有限，你们不要嫌弃才好。”

    许卿手背在身后，面无表情地看着于静，对她的出现一点都不意外。

    闫季川倒是忍不住多看了于静几眼，没想到小侄女竟然火眼金睛料事如神。

    于静的突然出现，也打断了许卿问铃铛的事情，站在大门口聊了几句，曹东发开始给他们安排房间：“我家屋子少，要不晚上的时候周弟妹跟我婆娘和孩子住一屋，于记者住一间，剩下一间屋子闫兄弟睡，我去睡柴房。”

    他虽然憨厚却不傻，能明显感觉到许卿和于静之间并不对付。

    闫季川没同意：“没事，我们住柴房，有稻草就能睡。”

    许卿笑了笑看着于静：“曹大哥，不用那么麻烦，我和于记者住。”

    曹东发犹豫地看向于静，于静显然没想到许卿竟主动要求跟她住，笑得一脸温柔：“好啊，正好晚上有个作伴的呢。”

    这样，房间刚好够，谁也不用住柴房。

    刘燕抱着孩子带许卿和于静去她们要住的西屋，屋里低矮，半铺炕，剩下一半堆放着粮食和杂物，一进屋就有股久不住人的霉味，还有股老鼠的尿骚味。

    “不好意思，我们乡下条件差，也不知道你们能不能住得惯。”

    刘燕满脸不好意思，还带着一丝拘谨，看许卿和于静穿得干干净净，心里难免生出点自卑。

    于静把皮箱往炕边一放：“没事，我以前下乡住的比这个还差呢。”

    许卿随口问了句：“你还下过乡呢，你以前在哪儿下乡啊？”

    于静看了眼许卿：“不远，就在咱们省。”

    许卿才回头笑看着刘燕：“我们有地方住就不错了，怎么会嫌弃呢？这里已经很好了。”

    说着过去摸了摸孩子的手，趁机把铃铛塞给了刘燕。

    三人在屋里说话的功夫，高湛和徐远东也赶到，只是两人没停留，跟闫季川在大门说了几句话又一起离开。

    许卿听到声音出来时，闫季川三人已经开着车离开。

    于静也跟了出来，一脸好奇：“他们是去找周晋南了吧？是去哪儿找了？我到现在都想不通，周大哥怎么会失踪了呢？周大哥到底是做什么工作的？”

    许卿扭头看了于静一眼：“你这些天不都在这里，怎么会不知道呢？”

    于静微晒：“我没好意思细问，再说了他们一直说什么北山姥姥，我觉得那都是封建迷信的残留，是不能信的。”

    许卿似笑非笑地看着于静：“那你帮我分析分析，我男人会去哪儿了？”

    于静一脸惊讶：“这我哪儿知道，不过你不会也信北山姥姥的事情吧？除非让我亲眼看见，反正我是不会相信的。”

    刘燕抱着孩子出来，正好听到这一句，惊慌地看着于静：“姑娘，你可不能胡说，北山姥姥可是我们村里的恩人，好多孩子生病都是她帮着看好病呢。”

    于静不以为然：“就算她看好了病，也不能就说明她能有预知未来的功能，事实证明，所有迷信不过是人们心里自己生出的魔鬼。”

    刘燕说不过于静，小声说了一句：“反正我们是信北山姥姥的。”

    于静还是不信：“除非北山姥姥出来，给我算一算我才能相信。”

    许卿看了于静一眼没说话。

    午饭，曹东发夫妻很努力准备了一桌饭菜，大葱炒鸡蛋，炖秋茄子，烙了杂粮饼，煮了红薯糊糊。

    还切了新腌的咸菜，凑够四个菜。

    许卿见两个孩子都眼巴巴地看着那盘大葱炒鸡蛋，把盘子往改改面前推了推，自己吃点咸菜和茄子就行。

    刘燕客气得不行：“不用不用，你们是客人你们吃。”

    许卿笑着：“没事，我觉得这个咸菜挺好吃的，对了，等我一下。”

    说着下炕去房间拿了一罐麦乳精过来给刘燕：“也没带啥好东西，这个给孩子们吃。”

    刘燕一见麦乳精，这可是村长家里才有的好东西，赶紧摆手：“不能要，这个不能要，太贵重了。”

    于静盯着许卿：“嫂子，你出门还带着麦乳精？”

    许卿挑眉：“我就想着要是周晋南受伤了给他补身体，现在人都找不到，看来是用不到。”

    于静就好奇了：“我怎么觉得周大哥失踪，你一点都不难过。”

    许卿笑笑：“我现在大哭一场他也回不来，我肯定要养好精神等他回来。”

    曹东发直点头：“对对对，确实是这么个理，现在着急也没用，相信周老弟只是在山里迷了路，肯定很快就能回来。”

    许卿叹口气：“是啊，都说他是个有福气的，能长命百岁呢，这次肯定不会有生命危险。”

    于静撇了撇嘴，显然不认同许卿的说法。

    午饭后，许卿和于静相处得还算和谐，两人一起把房间收拾了。

    刘燕拿过来两床平时不舍得铺盖的半新被褥，前不久刚晒过，上面还有阳光的味道。

    一直等到晚上，也不见闫季川他们回来，许卿默默弄了点水洗漱，然后躺下。

    于静一下午都想跟许卿说话，却一直找不到话题，每次刚要开口，就能被许卿拿话题岔开。

    见许卿躺下，也赶紧去洗漱，想着两人都躺下，总能安静地聊天了吧。

    结果等她洗漱完回来，许卿竟然已经扯着轻鼾，睡得香甜。

    于静撇了撇嘴，心里鄙夷，不是说许卿多精明多精明吗？

    竟然一点防备心都没有，主动跟她睡一屋不说，还能这么放松地睡着！

    想着迈步轻轻朝炕边走去，伸手探向许卿的喉咙……

