    孟昔年是要保护着楚清风去的，江筱也跟上的话，联盟直接也把她这一趟列入为任务了。

    反正江筱也算是半个联盟中的人了，而且她的功夫本事也很强悍，直接把她列为这个任务的话，对于楚清风来说是多一重保护，联盟的人绝对是更加放心。

    江筱听了孟昔年的话也很乐意接下这个任务，这么一来她到时候万一需要退路的话就直接说是来出任务的，而且这么一来她也可以光明正大地跟着进那座墓里，不需要一个人悄悄地用千里符图过去了。

    万一那里一直有人，她用千里符图还很麻烦。

    江筱给D州打去了电话，崔真初知道她和孟昔年有任务要去办，竟然让他们慢慢来不着急，不用急着回去接孩子。

    听她的语气，看来是恨不得江筱把几个孩子都留在D州了。

    不过在说电话的时候江筱都还能够听到那边江老太爷在跟几个孩子说着话，还能够听到孩子们的笑闹声。

    她也觉得孩子们在那边应该也是挺开心的，倒是省了她的挂心。

    “小宝没有什么事情吧？”江筱特别问了小宝。

    崔真初说道：“没有，都挺开心的，没有什么问题，几个哥哥们都宠着小宝呢，你放心吧。”

    “都宠着她，别把她宠坏了。”

    “不至于，你爸爸每天都会特别多跟她讲讲课，没事的，小宝懂事得很。”

    那就好。江筱听到江六少有特别看着孟小宝，心就放了下来。

    他们出发去平安镇。

    孟昔年开了联盟的车，是经过改装的，要结实抗造得多了。现在江筱已经能够时不时地换着开，让他休息休息，所以一路更为顺利。

    到了M市天色也已经是暗了下来，所以他们决定在M市先休息一个晚上。

    “这是你们以前的家？”

    到了原来那一栋小楼时，楚清风觉得颇为好奇，看了看江筱，给她比了一个大拇指。

    毕竟江筱以前的生活他大致也知道，还能够在这个地方买下了这么一栋小楼，有这么一个小院子的，那真是太不简单了。

    “是啊，以前我在这里住了一段时间的，不过这房子当时买的时候就是花昔年哥的钱了。”

    孟昔年去开了门，闻言笑了起来，“我这是早早就给下了聘礼，厉害吧？”

    “挺厉害，你一向都是眼光独到。”

    他们本来都以为这里不会有人在的，但是这刚一开门，里面就有一道身影窜了出来，要冲门外逃。

    楚清风吓了一跳，惊叫了起来：“有人！”

    有孟昔年和江筱在，又怎么可能让他跑了？

    孟昔年一箭步上前，一脚就把他给直接绊倒了，江筱也已经拦在了门口，就算他能够爬得起来也一定没有办法从她身边逃过去。

    孟昔年快步过来，伸手就将人给拽了起来，一看到对方，江筱就皱了皱眉，“你是——周三？”

    这个人是去过京城的啊，当时说他的侄子在M市惹了一户姓任的，然后逃到了京城，葛家小姨婆夫家的人。

    这个周三是后来去京城接人的。

