    蛇面人笑出了声，原本刻意掩饰的声音，也因为这笑声而破开了些许。

    是男人的声音。

    尽管有不少女性有着男性声线，但比正常女性声音低上三到四个度应该不算多。

    这么低沉的声音，大概率不是女性。

    看半张脸辨认不出来，加上这个，就可以大致确认了。

    不过，也不能排除对方心机多到故意“暴露”假音来误导他。

    对于对方的话，尧言回应道：

    “你是不是盗火之蛇我不知道，但我可是夺火的巨人，有了这个，我就能像太阳神一样使用火，就算是飞在天上的天国阶梯，也抵挡不住。”

    说出这句话的时候，尧言抬起了左手，露出了左手抓握着的太阳石。

    “巨人之手？”

    那人后退了一步，面具之后的眼睛微微眯起：

    “果然也是对天国阶梯的太阳石起了心思吧，还扯些有的没的。”

    说完这句话，对方再次笑出了声：

    “那么，夺火的巨人先生，拿好你的太阳神之血！”

    话音落下，对方向着尧言甩来了什么东西。

    尧言立刻挪开头部，躲过了那东西的袭击。

    咚！

    伴随着撞击声，那戴着蛇面的男人向后一跳，消失在了尧言的视野里。

    尧言前进几步，靠到钟楼顶的边缘。

    但是，当他视线下望的时候，却什么也没看见。

    藏起来了？藏到了哪里？

    他左右巡视着，试图找到跳楼消失的蛇面人。

    只是，过了两分钟，还是没有找到。

    要不要召出阴影鸦来找？

    这个想法只是在脑海里闪过一瞬，就被他抹灭了。

    转过身，尧言捡起了那人扔出的东西。

    宝石？

    一颗蔚蓝色的宝石。

    而在宝石之中，有着隐约呈现女性上半身侧身像的形状....

    蔚蓝王冠。

    尧言立刻从原主的记忆中找到了这颗有名宝石的名称。

    但也就在这个时候，他听到了一声宛如狼嚎般的悠长犬吠。

    他的视线立刻一转。

    “原来如此，替罪羊吗？”

    想明白发生了什么，尧言不由得笑了一声。

    怪不得会特意在这里等，特意在刚才那个时间离开，还特意把这东西丢出来。

    原来是为了这个目的。

    不过，他为什么那么确定会有人顺着那个痕迹找过来，可以作为陷害的目标呢？

    赌？

    还是说。

    笃定了会有这样的怪盗来到这里？

    又或者......

    尧言忽地有了一个猜想，转过身，他走进了钟楼的楼梯房。

    “好算计，就是环节少了点，太过简单。”

    放在生前的时代，可以说是俗套的嫁祸情节吧？

    他无声低语了一句，将手里因为照到光而发热的太阳石，塞回到黑色布袋里，放入口袋。

    然后，他将那块蔚蓝王冠也一起塞到口袋里，然后起身走至钟楼楼梯相对隐蔽的角落。

    做完这些之后，他对着钟楼内部侧方，就这样望着钟楼下方。

    而在这个时候，他的手里，出现了一只乌鸦。

    一只大嘴乌鸦。

    下一瞬，尧言开口道：

    “这边的楼梯太破旧了，不要踩，不然会塌的。”

    在他说完这句话之后，乌鸦拍打着翅膀，飞向了接近他旁边不远处的楼梯。

    ......

    钟楼门口。

    一群身着制服的警员，集结在楼下。

    他们每个人的脚边，都有一只套着嘴套的警犬。

    几乎每一只警犬都在试图向着钟楼冲去。

    如果不是那些警员扯住绳子，它们甚至已经冲向了那紧闭的钟楼大门。

    “好，上！”

    领队的、身上别着治安官徽记的男人没有犹疑，对着一众警员低喝道。

    “是！”

    立刻，一众警员之中，身着重装的警员在两位警员来到大门两旁之后，直接冲向了钟楼大门。

    咚！！！

    伴随着撞击声、锁具破裂声，钟楼大门被冲开来。

    一众警员迅速冲入了钟楼之中。

    而那位指挥冲入的治安官，在所有人冲进钟楼之后，扯了扯帽檐，对着中楼顶露出了一抹笑容：

    “夺火的巨人可是被怪鸟从天上扔下石头砸死的哦。”

    随即，他退入了另一栋建筑的阴影里，躲避着来自正午的阳光直射。

    但是，就在这一刻，他忽地听见了一声声惨叫和紧随其后的巨响——

    像是什么东西砸落的响声。

    而就在这一刻，他忽然发现天空的阳光忽地一下猛烈了起来，就像是天空中多出了什么光源。

    治安官模样的男人眯起了眼睛，望向天空。

    只见那蔚蓝的幕布之上，多出了一片灼红色。

    “什么天气？”

    他注意到了阳光的变化，但是那刺眼的光芒，让他根本无法辨明到底发生了什么。

    不得已，他只能低下头，避免直视那刺眼的灼红。

    而在这个时候，一个没有携带警犬的警员出声道：

    “科洛治安官，这次您能够发现踪迹，真是太厉害了。”

    被称作科洛的男人正要低笑回应，忽然侧了侧头。

    天空之上，那炽烈的阳光忽地黯淡了下来，仿佛什么东西消退了。

    治安官科洛的眉头微微皱起，目光审视般望向了钟楼顶部。

    也就是这个刹那，他在钟楼顶部隐约看见了一个人形轮廓。

    但，那人形轮廓过于庞大。

    甚至可以与钟楼本体的高度相比。

    身上，还有随着火焰摇曳而的花纹，古朴而复杂。

    夺火的巨人！？

    几乎是刹那，之前对方笑着说出的话，在他脑海中再一次浮现出来：

    “你觉得，太阳石是不是太阳神之血？”

    也正是这个刹那，那钟楼顶上隐约浮现的火焰巨人，表面那随着火焰摇曳而显露出的花纹，快速变得暗淡。

    这、这怎么可能！？

    他一脸惊诧地后退了一步，那人的笑容在这一刻，已经和那钟楼之上的火焰巨人模糊的面容交叠在一起。

    不过，让他松了一口气的是，那钟楼顶上的火焰巨人，在这一刻，也彻底消失了。

    但是......

    “科洛先生！不好了！所有的警员都摔下来了！都、都死了！钟楼内还着火了！”

    听到这句话的刹那，男人的脸上浮现出了惊骇。

    没有丝毫犹豫，连回应都没有，他转身便逃。

