    时间过得很快。

    叶飞在魅夜天堂和雷虎等人聊了几个小时，转眼就到了下午五点多了。

    “好了，今晚十点就按照我们刚才决定的计划行动！”叶飞掐灭了烟头，说道。

    “是，飞哥！”

    雷虎等人都大声回应了一句。

    叶飞点点头，震声道：“只要今晚我们灭了乌鸦和‘二流联盟’，那我们就算彻底统一了北区。

    以后，在宁海市，我们铁血盟才是当之无愧的第一势力！

    所以，今晚希望大家都齐心协力，将那个什么鬼‘二流联盟’踩在脚下！”

    “是！！”

    所有人都激动地点了点头。

    “好了，时间不早了，大家都去准备一下，我先回去了。”

    说着，叶飞便站起身，准备离开。

    “飞哥，要不留下来一起吃吧！”雷虎提议道。

    “今天恐怕不行。”

    叶飞摇了摇头，而后说道：“等到这次灭了‘二流联盟’，我们再搞个大点的庆功宴。

    到时候让两边社团的兄弟们都参加，大家一起熟悉熟悉，也有利于兄弟们的团结。”

    雷虎眼睛一亮，道：“飞哥，这主意好！”

    姜超等人也都点头，觉得这个主意不错。

    毕竟，男人的感情都是在酒桌上建立的，搞个这样的庆功宴也挺不错。

    “好，那就先这样了，晚上见。”

    叶飞笑了笑，然后离开了魅夜天堂。

    随后，叶飞便开着车直奔倾城国际。

    回到倾城国际的时候，刚好到了下班时间。

    叶飞把车停好后，就进了公司，然后径直走向总裁办公室。

    接了顾倾城后，叶飞便开着车，载着顾倾城朝着市一中驶去。

    在去的路上。

    顾倾城拿着平板电脑正在浏览资料。

    女人穿着一身休闲职业套裙，靠在真皮沙发椅上，衣服有点贴身，愣是将女人这山峦起伏的傲人娇躯展现的格外诱人眼球。

    那双穿着黑色蕾丝的大长腿，叠放着，隐隐透出来的白嫩，格外勾人。

    咕咚！

    叶飞忍不住吞了口口水。

    不得不承认，这个女人不管是穿什么都美得不可思议啊！

    顾倾城似乎感觉到了叶飞火辣辣的目光，她一抬头，正好和后视镜中的叶飞四目相对。

    “叶飞，有什么事吗？”顾倾城好奇地问道。

    “哦哦，没什么事，我就是想看看你在干嘛。”叶飞赶紧转移视线，笑呵呵地回道。

    “噢，我在看公司报表。”

    顾倾城回了一句，似乎想到了什么，问道：“对了，叶飞，昨晚发生的事处理好了吗？”

    叶飞一想到昨晚发生的事，心里就很不爽。

    也不知道艾琳娜到底查到线索没有。

    叶飞瞥了眼顾倾城，说道：“目前正在搜寻幕后人的下落。

    我怀疑那些假扮我的人，应该是那个神秘的岛国组织在操控。”

    “你是说，就是那些为了夺取基因研究资料的那个岛国组织？”顾倾城心里一惊，问道。

    “如果我没猜错的话，应该是的。”

    叶飞点了点头，道：“因为我的出现，打乱了他们的计划，所以他们才想着报复我的吧！”

    “对不起，叶飞。”

    顾倾城轻声说了一句。

    “倾城，你跟我说什么对不起啊，这又不是你的错！”叶飞笑着道。

    “如果我没有让你跟在我身边，你就不会被牵扯进来，也就不会被那个组织给盯上……”顾倾城有些自责地说道。

    “嗨，倾城，你就不要自责了。我不是答应过你，会好好保护你，为你守护好那份资料的么？”

    叶飞眨了眨眼，说道：“而且这点麻烦对于我来说也没什么。所以，你就不要担心了。我会尽快解决这个问题的。”

    “嗯，我相信你。”

    顾倾城微笑着点了点头。

    叶飞笑了笑，而后望着前方慢慢暗下来的天空，心想，希望能快点查到那个岛国组织的线索吧！

    两人一路上聊着天，很快就抵达了市一中。

    等了一会儿，就看到顾小冉快速跑了过来，然后打开车门钻进了车里。

    “姐，飞哥，要不今天咱们去外面吃吧？我朋友推荐了一家火锅店，听说那里的火锅很好吃哦！”顾小冉笑嘻嘻地提议道。

    “行啊，我吃什么都无所谓！”叶飞点头道。

    顾倾城也点了点头，道：“那行吧，今天就去外面吃。”

    “噢耶！”

    顾小冉高兴地快要跳起来。

    按照导航，叶飞和顾倾城姐妹俩一起来到了新世纪步行街上的一个不大不小的火锅店。

    还真如顾小冉所说的一样，这里的生意很不错，几乎是人满为患。

    店里的人看到顾倾城姐妹俩的到来，一个个愣是感觉惊为天人。

    尤其是那些男同胞们，还以为自己看到仙女了。

    至于那些陪女朋友一起来的，则是被自己的女朋友一阵狂虐。

    顾倾城姐妹俩似乎早已经习惯了这种眼神，所以也没有觉得什么。

    叶飞三人找了张桌子坐了下来，然后点了锅底和一些配菜。

    顾小冉俏皮地冲叶飞眨了眨眼睛，问道：“飞哥，你现在是不是感觉自己特别有成就感？”

    “恩？什么意思？”

    叶飞有点懵逼。

    顾倾城也有点反应不过来。

    “哎呀，你真笨！我的意思是说，我跟姐姐两个宇宙超级无敌大美女陪你一起出来吃饭，你是不是特别高兴，特别满足？”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    “呃……呵呵，还好，还好。”

    叶飞尴尬一笑，心说，就算是真的，也不能直接说出来啊！

    “对了对了，飞哥，我问你个问题啊，你一定要老实回答我！”顾小冉狡黠一笑，说道。

    “问吧问吧！”叶飞摆手道。

    “如果我和姐姐都是你的女朋友，你会不会觉得很幸福？”顾小冉嬉笑着说道。

    “……”

    听到这个问题，叶飞直接无语了。

    叶飞想说，幸福当然是幸福的，但实行起来好像很有难度吧？

    顾倾城俏脸一红，瞪了眼顾小冉，道：“小冉，别胡说八道！再胡说八道，我打你了啊！”

    看到顾倾城生气，顾小冉顿时就焉了。

    叶飞笑着摇了摇头，揉了揉顾小冉的脑袋，然后站了起来。

    “飞哥，你去哪儿？”顾小冉问道。

    “我去上个厕所。”

    叶飞回了一句，然后转身离开。

    “飞哥，我也去！”

    顾小冉眼珠子一转，眼睛里浮现出一抹亮色，然后赶紧起身，追了上去。

    本来，叶飞也没多想，这丫头要上厕所，那就上呗。

    但来到厕所门口，叶飞才发现，这个火锅店里竟然只有一个厕所，而且还是男女两用的！

    这时，顾小冉也跑了过来。

    “丫头，厕所只有一个，你先上吧！”

    叶飞撇撇嘴，做个绅士，把厕所让给顾小冉。

    然而，不等叶飞反应过来，顾小冉直接撞进了叶飞怀里，然后一把抱住了叶飞的腰。

    “喂！丫头，你这是干嘛啊？！”

    叶飞当即就懵逼了。

    “你说呢？”

    顾小冉却只是甜甜一笑，踮起脚尖，胸口挤压在叶飞的胸膛上，抬起头，直接吻上了叶飞。

    “唔……”

    叶飞当即感觉大脑一阵空白。

    这是啥意思？

    又被强吻了？

    顾小冉也不知是动情了还是故意的，她的双手将叶飞的腰搂的越来越紧了。

    两个人几乎是零距离接触。

    感觉到女孩柔软又有弹性的娇躯，以及女孩身上那一股诱人的清香，叶飞愣是感觉内心的火苗一阵上涌。

    今天中午本来就被萧冷玉给撩上火了，而后吃了那一顿大补的午餐，此时再加上顾小冉这么一撩，心里的火苗就越烧越旺了。

    甚至都快将叶飞的理智给吞没了……

