    在玉天恒说完后，戴沐白也顿时飞身来到了天斗帝国一方封号斗罗队伍的最前面，看着林夜，握紧了双拳，一双邪眸射出了森冷的寒光，冷声道。

    “林夜，我们又见面了，几个月前，你带着朱竹清和朱竹云那个婊子加注到我身上的耻辱，今天我要一并讨回来！”

    “讨回来啊？好啊！但是前提是你要有这个本事才行，你以为有那些神界的神灵给你们撑腰，你们就无所畏惧了吗？”

    “真是可笑，你们的神不过也只是一群懦夫而已，有本事让他们下来啊！一群胆小鬼，也只敢让你们过来送死了！”

    看着戴沐白，林夜冷笑不已。

    “武魂殿的圣子，你太狂妄了！伟大的众神的力量不是你所能想象的，众神之所以不下来，只是因为斗罗大陆承载不了他们的伟力罢了，不然像你们武魂殿这个的野心者，都将在神灵的怒火下化为灰烬！”

    听到林夜的话，在一众少年极限斗罗说话前，波赛西手握着海山三叉戟顿时上前一步，淡淡地道

    “没错！伟大的神灵能将我们的修为都提升到九十九级，还能将我们的魂环也都提升到十万年，并且还可以帮我们凝聚魂环，这就是神灵的伟力，这些你能做到吗！”

    一旁，在波赛西说完后，马红俊也顿时掐着腰，凑上前对着林夜就是一阵狐假虎威的大喝。

    言语之间，尽是对神灵的讨好和献媚！

    不过马红俊也的确就是这么现实的人，他出身于平民，和戴沐白和唐三这样出身不凡，身负傲骨的人可不一样。

    对于有奶便是娘这一点，马红俊此刻是演绎的淋漓尽致！

    但是林夜也没有放在心上就是了。

    “哦？提升修为和魂环么？虽然凝聚魂环我目前还办不到，但是这两个那还真是抱歉了，这些“神灵的伟力”，我目前刚好也可以做到，不管你们相不相信。”

    听到马红俊的话，林夜顿时嘴角勾起了一丝讥讽，淡淡地道。

    “你说是就是啊！我才不信呢！”

    对于林夜的话，马红俊自然依旧是一脸不相信，不屑地说着，在众人面前表达着自己对神灵的拥护。

    “我本来就没打算让你们相信，你们相不相信对我来说有什么意义吗？”

    林夜冷冷一笑，伸手一招，召唤出了武魂轩辕剑，握在手中，而双眼之中，银光一闪，外附魂骨·重瞳也瞬间发动。

    “神界的那些神灵还真是用心良苦，竟然把你们的修为都提升到了九十九级，魂环也都提升到了十万年级别，现在都和唐晨一样了，不过我倒要看看，你们你们到底是有唐晨的几分实力！”

    说着，林夜顿时召唤出了武魂九灵仙棠，然后发动了第七魂技武魂真身。

    一瞬间，只见一朵巨大的洁白无瑕的海棠花顿时从林夜的手中猛地升起，而在林夜的周身，足足八道环绕着的猩红色魂环也格外得显眼。

    “第二魂技：血之灵冠！”

    “第三魂技：鬼魅之影！”

    “第四魂技：搬山之力！”

    “第五魂技：金刚霸体！”

    “第八魂技：嗜血光环！”

    “第八魂技：穿透光环！”

    “魂骨技：嗜血狂暴！”

    “魂骨技：急速追风！”

    “魂骨技：爆裂焚烧！”

    “魂骨技：精神凝聚！”

    在召唤出了九灵仙棠武魂，并且发动了武魂真身后，林夜顿时大喝着，连续发动了所有的增幅魂技和魂骨技。

    一时间，只见一道道颜色各异的光芒不断从九灵仙棠武魂真身上洒落到林夜身上，林夜的气势顿时疯狂暴涨起来。

    而与此同时，林夜还瞬间发动了减益性的第六魂技紫灵虚弱之光和紫灵虚弱光环。

    其中，紫灵虚弱之光是能够群发的技能，直接被林夜施加到了面前的所有天斗帝国一方的封号斗罗身上。

    而紫灵虚弱光环则是单体类减益魂技，被林夜直接套到了唐晨身上！

    “奥斯卡！”

    在林夜为自己加持着各种增幅魂技，并且将紫灵虚弱之光和紫灵虚弱光环技能套到了天斗帝国一方的封号斗罗身上的时候，唐晨顿时转头对着身后的奥斯卡大喝道。

    “老子有根超级大腊肠！”

    “老子有根超级大腊肠！”

    “老子有根超级大腊肠！”

    ……

    听到唐晨的话，按照昨天的计划，奥斯卡顿时召唤出了香肠武魂，先发动了武魂真身，然后开始快速不断念诵起了魂咒。

    这是原本恢复小腊肠的魂咒，但是在被食神提升到了十万年级别后，原本的百年解毒小腊肠已经变成了超级解毒大腊肠。

    效果由本来的解除微弱中毒，直接变成了解除一切十万年以下的毒系魂技，并且还能解除任何的减益状态！

    而在奥斯卡制造超级解毒大腊肠的时候，绛珠也同时召唤出了武魂治愈权杖，在发动了第七魂技武魂真身后，快速连续发动了所有的增幅魂技。

    “第一魂技，治愈光环！”

    “第二魂技，治愈法阵！”

    “第四魂技，生命之盾！”

    ……

    “第八魂技：生命赞歌！”

    手握着治愈权杖武魂真身，绛珠大声娇喝着，将所有具备增幅效果的魂技全部发动，本来她的魂技是只具备治愈效果的，至少前三个魂技都是这样。

    但是在被七彩神女将魂环都提升到了十万年级别后，绛珠的魂技除了治愈能力大增外，还多出了不同程度的增幅效果。

    这无疑大大提升了绛珠的辅助能力！

    “第七魂技，大力猩猩真身！”

    “第七魂技，大地犀牛真身！”

    在被绛珠加持了增幅魂技后，泰隆和大地犀牛魂师岳岩顿时一声怒喝，纷纷发动了武魂真身。

    两人的身体顿时快速膨胀起来，一个变成了一个身形高大无比的人型大力猩猩，而另一个则变成了一个巨大无比的人型大地犀牛。

    两人都是防御力极强的存在，承担着正面抵挡林夜攻击的责任，用一句题外话来讲就是作为坦克！

    而后面的绛珠会源源不断地提供恢复，奥斯卡也能够通过魂技香肠提供各种状态加持，配合冰雪飞鸢魂师林鸢的控制，缓解两人的压力。

    以两人为盾，唐晨和波赛西为矛，玉天恒、戴沐白、风笑天、马红俊辅助攻击，足足十一大极限斗罗对战林夜一人，足矣！

