    按压穴位，试图缓解轻微的刺痛。

    日向藏并没有使用药膏，而是放在一边，日向宗家秘制的药膏，应该价值不菲。

    从沙发上起身，日向藏缓缓走出门外，坐在走廊上。

    他表情不再是单纯淡淡微笑，取而代之是思考时的凝重。

    他刚才玩笑般提出想要体验笼中鸟的禁制，不仅仅是要寻求破解笼中鸟的方法，最重要的是，他从大伯身察觉到了淡淡腐朽味。

    虽然日向雄一直在伪装成出年轻力强的模样，但日向藏知道那只不过是硬撑着，日向雄的身体状况一直在下坡路，实力也大幅度的削减。

    年龄上升带来的体力下降，是会在所有忍者身上发生的一件事。

    日向雄自然也不例外，据他的估计，日向雄的剩下的寿命最多只有几年，甚至就在今年逝去也不奇怪。

    生老病死是忍者的常态，日向雄一直玩笑的说，看着他成为上忍就可以死无遗憾，微笑的离去。

    自己又岂会让他如愿呢？所以一直安安心心担任着下忍，期待对方带着这份执念多支撑着几年。

    可今天他却没有从大伯语气感到遗憾，这让他不免产生担忧。

    不希望长辈死去是一方面，另一方面是因为这位宗家长老死去后，他就会受到宗家的约束，约束虽然不大，却让人非常的不舒服。

    柔和的月光从天际倾洒，落在额头淡青色的笼中鸟上。

    日向藏不由自主的望向天空的明月，轻轻叹了口气。

    那轮明月并不是自然形成的，而是忍者的造物，由两位仙人联手制造的星球。

    上面居住着日向一族类似的月球大筒木一族…

    不…月球大筒木和日向本就是同属于一族，他们也拥有宗家、分家的制度。

    只不过月球上分家走上一条截然不同的道路。

    他们创造了转生眼，将月球上的宗家全灭，彻底摆脱了宗家、分家的宿命。

    对于这种另辟蹊径，解决不了笼中鸟，就解决能够发动笼中鸟宗家的做法，日向藏不反对，也不敢苟同。

    只是本就人口稀少的月球大筒木一脉，经历宗家分家的动乱后，恐怕已经剩下不了多少人了。

    那枚由大量白眼组成的瑰宝、转生眼，还真是让人心动。

    但也只是心动仅此而已，日向藏不认为自己有对付转生眼的能力。

    月球的一脉也似乎认为六道仙人创造世界的邪恶，自己恐怕抵达那里，也会被转生眼的伟力，消灭的一干二净。

    而最为重要的是，他并没有前往月球的方法，想要送死都没有途径。

    想到这里，日向藏不免自嘲的笑了笑，忍村甚至一族内的事情都无法处理，又何必去想忍界之外的事情呢。

    他只不过是想在忍界安稳活下去，稳健和谨慎只是为了那些意外。

    两天后，结束了假期的日向藏和音，含着热泪告别了族地，每一次执行任务都像是生死之别。

    虽然和战时的下忍相比，暗部成员存活高上不少，但依旧是非常危险的职务，随时都可能遇到不可抵抗的第二年，然后暴毙。

    所以日向藏一直都羡慕那些把任务当做喝水吃饭的忍者，他们仿佛天生就是为了成为忍者而存在。

    就比如眼前正在检查装备的卡卡西，他那叫个杀人不眨眼。

    环顾四周，日向藏正准备更换损毁的装备时，才发现暗部基地内免费提供的起爆符、苦无手里剑等武器，数目少的可以。

    卡卡西瞥了眼日向藏，主动进行搭话：“别看了，有人向水门老师提交申请，以后从暗部基地拿取装备，必须要写明原因，还有数目上的限制…”

    日向藏脸色一沉，皱起了眉头：“是那个奸佞小人做的？”

    卡卡西指了指自己鼻子，说道：“那个小人是我，水门老师说最近村子里最近资金紧张，是我主动建议…”

    日向藏哑口无言，告密的小人竟然在自己的身边。

    旁边宇智波音咯咯笑着，日向藏回头望去，严重怀疑自己被背叛了。

    见到这副情形，卡卡西的眉毛也弯了，脸上也不全是冷漠。

    心中暗骂了句卡卡西和四代，聚集过后，小队前往火影大楼，接受四代目的调遣。

    任务的内容是今天以来唯一的好消息，他们不会前往边境地带，也就不会遇到各式奇奇怪怪的强大忍者。

    日向藏严重怀疑自己具有某种魔力，能够吸引上忍，精英上忍们的注意。

    他都已经那么低调和谨慎了，若是普通的忍者，估计早就刻在了慰灵碑上。

    具体任务内容也很简单，就是陪同四代出行各式各样的场合，担当护卫的职责，虽然不知道护卫为何只有三名，但他只能听从四代目的命令。

    对于这样的任务，日向藏相当的满意，不需要离村过远，确保了安全。

    唯一让人头疼就是要在那些大型场合中露面，尽管有着面具作为遮掩，但身份总是会被猜到，特别是那些村子的高层关注，比如忍雄（猿飞日斩）、木叶之暗（团藏）之类的。

    在这一段执行任务期间，日向藏无疑是无聊的，旁观着四代对各大家族乃至于大名城的访问，那些政治上交易让人乏味的想睡觉。

    日向藏都如此，音自然也不例外，四代谈话期间，他们就站在树上，商讨着战术方面的话题，比如如何杀死官员然后跑路之类。

    忍者间进行战术话题非常常见，卡卡西却觉得非常的微妙。

    为什么要堂而皇之，对需要保护的对象，制定暗杀的计划？！

    类似性质的拜访持续一个月有余，即便日向藏再怎么迟钝，也能够看出四代正在拉拢火之国贵族以及木叶内部忍族的支持。

    再加上最近进行暗部扩招计划，他清楚的明白，四代不单单只是为了巩固火影的位置。

    他有着更加巨大的野心，联合其他计划也是为了实现野心。

    可以预料到是，四代在不久之内，就会对村子内实施政策改革，无论改革什么方面，都会在村子内部掀起一场动荡。

