一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十二章  地宫

    “疯婆子，你信不信我杀了你！”

    陈强转身就抓住了亓官鈺，此时的亓官鈺同样虚弱不堪，好歹陈强还恢复了一些能力，这不，亓官鈺的小手儿被陈强捏得死死的，“我现在若是想杀你，绝对比捏死蚂蚁还容易！”

    “混蛋，你辱我清白，我一定要杀了你！”亓官鈺双目通红，在被卷入漩涡之前陈强对她做了什么，亓官鈺心里可是清清楚楚。

    这辈子都没有被男人如此羞辱过，不杀陈强怎么行？

    “得了吧！”陈强没好气地瞪了亓官鈺一眼，“你当我是襄樊城那些土鳖，一辈子没见过女人啊？老子的女人里比你漂亮比你身材好的多了去了，你就是倒贴上来老子还不一定看得上眼呢，还辱你清白，你真把自己当根葱了？”

    “我咬死你！”

    亓官鈺自知当前状态下不是陈强的对手，出于女人的本性，张嘴就往陈强身上咬去。

    不过陈强好像早有防备，撩起一脚就踹在亓官鈺肚子上，当即就把亓官鈺踹飞出去了好几米。

    对于这个魔宗圣女，陈强可是没有半点怜香惜玉的意思，这不，就连不远处刚刚醒来的陈丽娇都有些看不下去了，连忙阻止道：“强子，别打她了，虽然她是魔宗圣女，可好歹她没有做危害苍生的事情，大家不过是立场不同罢了。”

    是的，大家确实是立场不同。

    站在陈强的立场上，亓官鈺自然就是十恶不赦的大魔女，一而再再而三的破坏他的好事儿不说，还将他一板斧劈回到了八百年前。

    可若是站在亓官鈺的立场上，陈强又何尝不是亓官鈺的一生之敌呢？在这之前，亓官鈺是绝对有机会杀死陈强的，毕竟这女人的实力已经达到了一个空前绝后的高度，特别是在有蚩蛮斧加持的情况下，亓官鈺的战斗力更是胜过了拥有轩辕血脉的轩辕宇文！

    若是在之前，亓官鈺直接来取陈强的性命，只怕是陈强和李玄贞联手也难逃一劫。

    这也是陈强为什么没有趁机杀掉亓官鈺的意思，趁人之危本不是陈强的性格，更何况陈强觉得就算杀了亓官鈺也没用，因为一个亓官鈺死了，肯定还有另一个亓官鈺站出来。

    偌大的魔宗绝对不止亓官鈺一人！

    “混蛋，等我恢复好了，我一定要宰了你，一定！”亓官鈺挣扎着从地上站起身，陈强这一脚踹得可是不轻，直让虚弱中的亓官鈺感觉五脏六腑都碎掉了一般。

    深仇旧恨交织在一起，哪怕是在昏暗状态中都能感觉到亓官鈺眼神里的浓浓杀意。

    陈强无所谓的笑了笑，道：“等你恢复好了再说吧，现在我好奇的是，我们到底来到了什么地方，你那一板斧是想把我送到什么地方去？”

    “我就是想把你劈死！”气头上的亓官鈺自然不会和陈强说什么好话，便是半句都离不开要劈死陈强。

    陈强对此直接无视，不管亓官鈺当时是想劈死他还是想把他送走，现在大家都成为了一条绳上的蚂蚱。

    而亓官鈺无疑是处在绳子末端的那只蚂蚱，因为陈强不是一个人，他身边还有轩辕宇文和陈丽娇。若是亓官鈺在这个时候图谋不轨，那么从这条绳子上掉下去的那个人必定是亓官鈺。

    亓官鈺或许也意识到了这一点，再没有搞清楚状况之前，亓官鈺自然是不敢乱来。

    万一陈强真的动了杀心，以她目前的状态肯定是招架不住的。

    因为她和轩辕宇文一样，近乎动用了所有的能力，最后甚至是强行施展蚩蛮斧，想要将陈强和轩辕宇文一并送到其他空间去，就像之前把陈强送到八百年前来一样。

    只是亓官鈺没有想到陈强会那般无耻，临死都要拉她垫背。

    一想到这儿，黑暗中又闪过了两道瘆人目光，不用想也知道那是亓官鈺杀人的眼神。

    从药王鼎里取出整个西楚最大的那颗夜明珠，再加上陈强的玄气，霎时间整个昏暗的世界一下子就变得亮堂了起来。

    “咦，这是什么地方，怎么看起来有点像是地下宫殿？”

    陈丽娇疑惑地看了看周围，这里看起来确实很像一个地下宫殿，而且是一个极其庞大的地下宫殿。

    借助着陈强手中的夜明珠得意看清周围的全貌，这里确实是一个很大的地下宫殿，而且整个宫殿还显得极为精致。

    这不，不管是在地面上还是在墙壁上都勾勒着栩栩如生的仕女图，看起来好不精致。

    “该不会掉进宝库了吧？”陈强两眼放光，这里可是八百年前，在这个年代发现的地下宝库可想而知年代有多么久远，这要是搁在八百年后，那些摸金校尉还不得把大牙都笑掉！

    陈丽娇迈着虚弱的步子来到了陈强身边，道：“别管这里是不是宝库，咱们还是先找到出口确认我们的位置再说，万一我们所处的空间发生了变化呢？”

    “对啊，我还在这里瞎想什么呢！”

    陈强浑身一震，经过陈丽娇的提醒，陈强才意识到了事态的严重性。要知道他们刚刚可是经历了亓官鈺的一板斧，那强烈的吸扯感就和当初被送回八百年前的时候一模一样。

    若是时间和空间都发生了变化，那就意味着陈强之前所做的努力都付诸东流了！

    “疯娘们儿，都是你害的，老子真想杀了你！”

    陈强狠狠地瞪了亓官鈺一眼，虽然是站在不同的立场，可对于陈强来说，亓官鈺就是他的一生之敌，这已经是第N次被亓官鈺破坏好事儿了，而这一次若是发生了时间和空间的变化，陈强更是要气得吐血。

    因为他好不容易才找到了获取仙印的办法，并且一步步的朝着这个目标行动。

    眼看大宋皇朝的国运就要被改写，结果亓官鈺又给了他一板斧！

    “有本事的现在杀了我啊，你要是杀了我，你就一辈子别想回到八百年后去。”

    亓官鈺冷笑一声，魔女本性再次显露出来。

    便是处在不利局面又如何，她亓官鈺可是魔宗圣女！