    “你们两个呢？有什么特长？告诉你们，本少的英灵，最低要求也得是三万魂力，而你们明显没有达到，所以，没有特长，本少是不会要你们的。”

    这三个君王英灵的魂力只有两万，刚刚达到真神真魔级别。

    林天佑觉得他们能成为真神真魔的主要原因，还是沾了生前当过帝王的光。

    否则，就凭他们这点本事，连个英雄级英灵都没有资格当。

    “我、我……”

    穿东汉皇帝龙袍的小胖子挠了挠头，左思右想，最后目光一亮，说道：“我会乐不思蜀！”

    “乐不思蜀？”

    林天佑嘀咕了一声，“感觉这个词很熟悉啊？你叫什么名字？”

    “我叫刘禅，小名阿斗，您要是愿意，可以叫我阿斗。”

    东汉那小胖子咧着嘴巴笑道。

    “啥？阿斗？”

    林天佑一愣，叫道：“我去，你就是那个传说中的扶不起的阿斗？”

    “嘿嘿，您过奖了，没想到，我这么出名啊，嘿嘿。”

    阿斗红着脸，嘿嘿笑道。

    “过奖你个毛线啊，你以为本少是在夸你呢？”

    林天佑翻了翻眼皮，心说真晦气，古代这么多牛逼的帝王，怎么偏偏出现的却是个最挫的帝王？

    阿斗这样的英灵，林天佑是绝对不会收的，就便宜那个洪荒道子吧，让他跟这个扶不起的阿斗在一起，倒也是个绝配。

    林天佑心里有了想法，又将目光瞥向另一个看上去有些傻乎乎的胖子，问道：“那你呢？又是哪个帝王？”

    那个胖子呆站在那里好半天，这才反应过来是在问他，于是眯着眼睛笑道：

    “我叫司马衷，我喜欢吃肉，对了，跟着你混有肉吃吧？”

    司马衷？

    林天佑左手扶住额头，无语的叹道：

    “我去，这不是那个听到百姓没饭吃，然后说什么百姓没饭吃，可以去吃肉的二货帝王吗？

    这个帝王，比阿斗还要挫，居然有脸要跟我混，得，继续便宜那个洪荒好了。”

    垃圾英灵就扔到洪荒道子那里去，他要是不收，林天佑就用暴力强迫他收。

    等洪荒道子收完，再向他讨要好处，想必这样不会吃亏。

    林天佑美美的想道。

    对方毕竟是北派第一道子，身上的宝物一定很多。

    “你们两个，看到他了没有？去找他当主人，本少跟你们不合适。”

    林天佑对着阿斗和司马衷挥了挥手，让他们到洪荒道子那边去。

    垃圾，是没有资格追随在捉鬼龙王的身边的。

    两个小胖子对视一眼，都不肯离开。

    “听到没有，赶紧离开，癞蛤蟆还想吃天鹅肉不成？这位天骄可不是你们有资格随便高攀的！”

    宋徽宗赵佶见二人还不动弹，立刻走了出来，大声喝斥。

    林天佑虽然没有对他表明态度，但想必他还是有希望被收为英灵的。

    此刻赵佶无比庆幸自己的书法写的好，不然，估计也要像阿斗他们一样，被赶回洪荒道子的身边。

    “我们就算是癞蛤蟆，也绝不会去认另一个癞蛤蟆当主人，天鹅肉才是我们的追求！”

    司马衷大声抗议。

    他虽然智商有些二，但却能分辨出洪荒道子和林天佑谁才是真正的强者。

    洪荒道子身上有天骄的光芒，并且这个光芒不弱，很强。

    但比起林天佑那若隐若现的鬼帝之气，他们宁死也要抱紧林天佑的大腿。

    一个驱魔人能有鬼帝的气势，这简直就是奇迹！

    抱紧了林天佑的大腿，天书唾手可得！

    “没错，我还要在这位天骄的身边继续乐不思蜀呢，跑去那个家伙身边，那一定没戏了，我不走！”

    阿斗也跟着附和。

    英灵都是跟着强者走的，谁强谁弱，别人看不出来，但英灵却能一眼认出。

    “别烦本少！”

    林天佑面容一沉，不耐烦的挥了挥右手，顿时一股强大的魂力袭来，瞬间将阿斗和司马衷吹回了洪荒道子的身边。

    “天骄好本事，随意挥手便能同时吹飞两名真神真魔，朕果然没有看错人。”

    赵佶一脸微笑的对林天佑说道，语气中充满了奉承之意。

    “你也别得意，本少还没弄明白你是不是骗子，要是你真能写出值钱的书法，本少倒也不介意给你一个位置。”

    林天佑淡淡的说道。

    如果赵佶的书法值钱，那他的英灵军团就有这位帝王的一席之地，如果不值钱，他会立刻将这位帝王踢回英灵塔。

    没用的废物，捉鬼龙王才不会浪费精力去收伏。

    “那这个位置朕占定了！”

    赵佶得意的笑道。

    他治理国家可能不行，但写书法，却是行家，没有人是他的对手。

    “咯咯咯，有趣、有趣，没想到本姑娘居然能看到三大帝王争相认主的场景，实在有趣。”

    忽然，一道银铃般的声音从前方传来，就好像黄莺在鸣叫一样，非常悦耳。

    林天佑目光一凝，脸上第一次露出诧异的表情。

    “这个英灵的实力，好强！”

    抬头看去，只见一名身穿青衣青衫的年轻女子，向这里走来。

    此女子眸如点漆，面若桃花，瑶鼻精巧，两瓣微启的樱桃朱唇，无比迷人，皮肤白皙、漆黑如墨的长发及腰，左手边握着一柄青铜短剑，在那身青衣罗衫的衬托下，显得英气逼人。

    这样的女子，林天佑还是第一次见到，跟梓鸳一样，充满了古典之美。

    跟梓鸳不一样的则是，她的样子并不高冷，充满活泼之色。

    “魂力竟然超过了我的四万一千道，真是难以相信。”

    林天佑收起打量的目光，平静的开口：“我叫林天佑，别人都叫我捉鬼龙王，你叫什么名字？”

    “我听说你许愿的时候，说要最强的剑系英灵，又要最漂亮的美女英灵出现，我寻思着，你这个要求似乎就是在说我嘛，咯咯，你猜猜看，我会是谁呢？猜对的话，姐姐亲你一口哦。”

    那漂亮的女子捂住嘴唇，咯咯轻笑，一双丹眸，让她整个人都仿佛笼罩在一股不真实的氤氲之中，美的如幻如真。

    “既是剑系英灵，又是美女英灵……她究竟会是谁呢？”

    林天佑轻声低喃，一时陷入了沉思。

    感谢朋友们的打赏，么么哒，还有一更

    (本章完)

