
　　楚老夫人虽然早打定主意不让她如愿，这句话一出，心里也忐忑起来。

　　老三回来说，信早就到了京城，估计不多时就能递到贵人手里，这回信也快了。这个丫头本就爱胡搅蛮缠，要是逼她太紧，上面亲自一问时，她再胡言乱语，这……

　　这可不妥！

　　得把她稳住才行。

　　“谁说得，下人还是挑称心的才好。”楚老夫人态度一百八十度大转弯，“秦氏，你去安排名单上的人，差婆子检查好了，搬去觅尘轩。”

　　秦氏利落地起身，“是，我这就去。”

　　她怎么配！

　　楚安萱听见老太太的话，杏眼圆睁，秀眉紧蹙，手指绞着帕子咬牙切齿地看着魏安然。

　　这贱人怎么比她还会做主子，自己都没挑过下人，她怎么配！

　　祖母也竟也由着这个贱人乱来，如此不讲理。

　　魏安然听见楚老夫人的话，知道这趟没白来，她走到楚老夫人面前福了福身子，“然儿谢过老夫人。”

　　心急吃不了热豆腐。

　　步步紧逼容易鱼死网破，先把下人这件事做好，小厨房一事，还有机会……

　　魏安然微微一笑，上面的消息约莫十几天后就能到，到那时再说也不迟。

　　楚安萱瞪着魏安然，见她一脸得意，更是气不打一处来，恨不得冲上去划花她的脸。

　　她再也忍不住，正想不管不顾冲上去时，被一旁的刘姨娘一把按住，不让她动弹。

　　楚安萱漂亮的脸扭成一团，又不得不忍，只能咬牙低下头，眼不见心不烦。

　　——

　　用过午膳，杨嬷嬷挎着小包，带着四个年轻丫头进了觅尘轩。

　　“小姐，这是来伺候你的四个丫鬟，分别是碧月、雪云、文杏和宝真，您放心，她们都是顶顶忠诚的。”

　　四人跪下见礼，“奴婢见过三小姐。”

　　魏安然放下手中的书，让人起身，挨个打量过一遍，“文杏、宝真沉稳干练，往后就去三夫人屋里伺候，碧月和雪云就做我的丫鬟，在我房里伺候。”

　　杨嬷嬷听了魏安然的安排，心中赞许，与她之前的打算无二差别，自家小姐着实聪颖。

　　三夫人吃斋念佛，平日里也不见外人，有两个稳重的大丫鬟足矣。小姐她要在楚家各院走动周旋，多几个丫鬟也多些防备，行事细致些。

　　“嬷嬷？”

　　“老奴在。”

　　“除了府上每月的例银，再从院里多支一两银子给她们添上。”

　　四人难以置信，齐刷刷瞪大了眼睛看着魏安然。

　　“咱们觅尘轩的情况想必你们也都有所耳闻，来之前杨嬷嬷应该也同你们说清楚了。”

　　楚安然坐直了身子，双目炯炯，眼中闪过一抹傲色，说：“别的我不敢说，我在楚家安稳过活一日，你们的日子保准比府上其他下人过得好。他日若是出了这楚家，你们也会跟着我一道，我也会给你们寻一个好的归宿。”

　　四人难掩喜色，对面前的新主子更是敬爱万分。

　　“嬷嬷，同他们一起去收拾住处吧。”

　　杨嬷嬷带着人离开厢房，离开前瞥到魏安然手边的医书，心中惊诧不已。

　　小姐是会医术吗，竟然在看医书？

　　——

　　不多时，新来的丫鬟们便安顿好了。

　　杨嬷嬷早早收拾好，便开始安排众人的活计，问过几个丫鬟擅长什么，她考虑片刻，就把几人的分工给定好了。

　　伺候着主子用完晚膳，刚整理好桌子，楚老夫人身边的翠雯便进来了。

　　“三小姐，奴婢来给您送三夫人的嫁妆礼单，您收好。”

　　魏安然没有动作，只抬头，若有似无地瞥了她一眼。

　　翠雯心下忐忑，有些慌张，感觉自己像是被蛇信子舔了一口，心道：怕不是三小姐知道了这礼单造假一事？

　　“杨嬷嬷，既然是祖母送来的，便收下吧。”

　　杨嬷嬷这才接了礼单，把它收到里屋的妆奁下面。

　　翠雯见她看都不看，疑惑地问，“三小姐不看看礼单上面有什么吗？”

　　魏安然嘴角微翘，淡然自若地说：“不必，我想也不会有人在我娘带来的魏家的礼单上弄虚作假，如果有，估计那人也活不长久了。”

　　翠雯惴惴不安，觉得那蛇像缠到自己腿上，要把她拉下地狱。三小姐说这种话，是在暗示什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　“回吧，替我谢过老夫人。”

　　“奴婢遵命。”

　　翠雯脚底生风匆忙离开，杨嬷嬷把门合上，去里间把妆奁下面的礼单又拿了出来。

　　杨嬷嬷保管的魏氏手里那本礼单也被放在桌上，二人对着一真一假两份礼单，一页一页的看。

　　起初，杨嬷嬷看着对不上的礼单还面带嘲笑，觉得楚家不做人，真真是利欲熏心，等看完全本，她便再也笑不出来，这哪里是利欲熏心的小人，简直是畜生！

　　当年三夫人从京城嫁到这扬州城，十里红妆传为佳话，如今竟都成了些不值钱的石头堆，这楚家真是不要脸到极点。

　　魏安然早就料到是这结果，毕竟上一世楚家就是给了她一本假的嫁妆礼单。

　　所以她懒得接下翠雯递过来的礼单。

　　“嬷嬷不用为小人置气，再等等，早晚有一天，我会让他们双手奉还礼单里的东西！”

　　杨嬷嬷听了这话只觉得是在安慰她。

　　她家小姐再聪慧，也不过是个十一岁的孩子，哪里斗得过楚家一窝黄鼠狼，又如何拿的回被人嚼烂了吃下去的东西？

　　“杨嬷嬷，我隐隐感觉到一件事。”

　　杨嬷嬷：“……”

　　“我想，这世上，应该还有人惦记着我们魏家。”

　　杨嬷嬷吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦地问：“谁还记得我们魏家？”

　　“就是京城里最上面那位。”

　　“那位？那，这到底是是好事还是坏事……”

　　杨嬷嬷心凉了半截，一些话，再也说不出口。

　　魏安然看着虚空，坚毅的眼神里闪过一瞬的寒冽，“嬷嬷不用担心，既然楚家又接我们回来，说明是好事。”

　　——

　　“老奴当年就该做的再狠绝些，让那娘俩彻底死绝，如今她们回来惹您不痛快，老奴真该死。”

　　紫玉轩里，孙奶娘跪在刘氏面前，低声哭诉到，“如今看着她二人欺压到您和小姐身上，老奴心痛啊！”

　　刘氏清冷地望着桌上那盏灯，哀哀地说：“这就是我的命，我合该走这一遭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第70章 造假礼单免费阅读。https://xs.23sk.com 