    这都能忍气吞声。

    欣赏了一会儿他们的脸色，阮寒星笑眯眯地躲过她的手，道：“这就来。”

    她倒要看看，阮泽明到底能不要脸到什么地步。

    她起身落座。

    这会儿，噤若寒蝉的阮家下人们，才敢出现，有条不紊地将饭菜端了上来。

    阮泽明主动给阮寒星倒了一杯酒，温声道：“寒星啊，我知道你对我这个当爸爸的心里有怨恨，爸爸也知道，自己这十几年确实做得不好。”

    “如今你长大了，爸爸的岁数也已经不小了。”

    这个强势的男人，难得露出几分老态和脆弱，举起酒杯道：“你要是愿意给爸爸一个弥补的机会，就跟爸爸喝一杯，怎么样？”

    端着酒杯，阮寒星目光复杂地看着他。

    这一幕，她前世梦寐以求了多久？

    每当学习那些不感兴趣的技能，坚持不下去的时候。

    每当被人嘲讽，被钟家人嫌弃冷漠的时候。

    每当在上流社会碰壁，一次次地跌倒的时候。

    每当为了钟氏的单子，不得不喝得醉醺醺，乃至于胃痛的时候。

    她无数次想要放弃，全都是想要让阮泽明后悔这个信念支撑着她，让她一次又一次地坚持下来。

    可是直到死，她都没能看到这一幕。

    让人讽刺的是，如今她什么都不用做，就轻而易举地得到了。

    一个弥补的机会？

    凭什么呢？

    前世的血泪痛苦是真的，这一生幼年时候的伤痕累累，和终其一生都无法治愈的童年伤痕都是真的。

    这个男人，想凭借几句话，一杯酒，就轻描淡写地带过？

    “不好意思，我最近胃不太好，医生不允许我喝酒。”

    她晃了晃酒杯，不慌不忙地将杯中的红酒洒落在地上，微笑道：“今天这杯酒，我可能没办法跟阮先生喝了。”

    她的脸上带笑，眼睛却冷得出奇，沁着寒意落在阮泽明的脸上，没有分毫表情。

    阮泽明的心头跳了跳，说不清心头这一刻复杂的滋味是什么。

    这个女儿，似乎真的对他已经毫无依恋和期盼。

    “阮寒星，你不要不识好歹！”

    冰凉的酒液溅到小腿肚子上，阮未思忍不住尖叫一声。

    说不清是真的愤怒还是嫉妒，她变了脸色，怒道：“爸爸已经先低头了，你还想要怎么样？适可而止，为人子女，难道还要爸爸跪下来求你原谅不成？”

    这个女人，到底要贪得无厌到什么地步？

    她已经让这个家里丢尽了脸，如今作为阮家食物链的顶端，阮泽明也向她低头，她一定很得意吧？

    就这样还不够吗？

    “我这人，就是不知道什么叫适可而止。”

    平静地看她跳脚，阮寒星勾唇：“阮未思，继续老老实实地呆着。别以为在饭桌上，我就不会扇你。”

    阮未思脸色一白，脸颊似乎也泛起了疼痛。

    “未思，怎么跟你姐姐说话呢！”

    江秋雨一脸温婉，拉她坐下，转而温声劝道：“寒星，未思也是为了你好。一家人说不出两家话，你爸爸都已经认错了，你好歹也该给你爸爸一个机会对不对？”

    “我跟阮先生说话，轮得到你插嘴了吗？”

    阮寒星才不给她面子，看向她的目光充满了高高在上的鄙夷：“一个小三，也配在我面前指手画脚？”

    她这次没有动手，甚至没有多说几个字。

    然而那眼神中的鄙夷和真切的不屑，却比什么都有杀伤力。

    江秋雨的脸色青青白白，眼底的怒意险些控制不住，死死地咬住牙关，才没让自己当场失态。

    “寒星。”

    她的嗓音都在打颤，强笑一声：“我只是不想你跟你爸爸继续生分。人一辈子才多少年？咱们没必要把时间都浪费在怨恨上，对不对？”

    “这个世界上，谁都有资格跟我说这句话，唯独你没有。”

    优雅地坐在餐桌旁，阮寒星眉眼含笑，看过来的眼神却居高临下。

    她像是端坐在王座上的女王，冷淡的目光里满是不屑，看她的眼神仿佛她是什么微不足道的脏东西。

    红唇轻启，她笑道：“你是个什么东西？你以为，你能坐在阮夫人的位置上，就能够跟我平起平坐地说话了？”

    “小三就是小三，你这辈子怎么洗白，在我眼里也是个不知羞耻的玩意儿。”

    江秋雨浑身颤抖，在她的目光下有些无所遁形的羞耻，继而转化成为绵绵不绝的恨意。

    一个字都说不出来。

    “行了。”

    阮泽明的脸色并不好看，呵止这场单方面的碾压：“你不喝就算了。”

    话是这么说，他自己一口喝干了杯中的红酒，脸上的表情堪称阴沉。

    他沉着脸，亲手盛了一碗汤，态度不算好地放到她面前，粗声道：“既然胃不好，吃饭之前就先喝碗汤。”

    顿了顿，又满是嘲讽地补了一句：“省得吃得不舒服，让霍总以为我们阮家招待不周。”

    他这番作为，让阮寒星都忍不住有些诧异，抬眼深深地看他。

    怎么回事，阮泽明真的转性了？

    没有发火已经够让她惊讶了，这会儿竟然还亲自为她盛汤。

    还是说，他真的有大事要求她，才不得不这么“卑躬屈膝”？

    阮寒星心思杂乱，一时没有言语。

    “怎么？难道汤也不合你胃口？”

    见她没有动作，阮泽明脸色越发难看，冷冷地道：“粗茶淡饭，入不了霍夫人的眼？”

    带着几分嘲讽。

    “当然不是。”

    阮寒星勾了勾唇，捧起汤碗淡声道：“多谢阮先生的周到。”

    她捏着汤勺，将还有些烫的汤送入口中，心底有些复杂。

    不论前世今生，这是她第一次接受来自于阮泽明的关爱。

    不管是真心还是假意，总归他生下她来，却对她不闻不问，这是他欠她的。

    没什么不能心安理得的。

    身为人父，他不负责任到了极点，这一碗汤，就算是他的补偿。

    热汤入口，却味同嚼蜡。

    阮寒星垂下长睫，遮住满眼的复杂，将这碗汤仔细喝完。

    见状，阮泽明的脸色才稍稍好看一些，将桌上的米饭推过去，冷声道：“吃饭！”

