
　　临安县，县政府大院。

　　南侧某间平房里传来尖锐的争吵声。

　　“韩爱军，我早就跟你说过，这孩子不是自己生的是养不熟的，这些年咱们对她多好，可她呢？自从知道自己的身世以后吵着要回家不说，还趁咱们不注意把娇娇推下河，要不是娇娇会游泳，要不是咱们及时赶到……你让我以后可怎么活？”

　　“我不管，这次你必须把她送走，你要不把她送走，我就带着娇娇离家出走！”

　　“你说，你到底是选我和娇娇还是选这个野种？”

　　面对甘雪珍的咄咄逼人，韩爱军望向韩桃桃的目光里多了痛苦和挣扎。

　　“雪珍，桃桃是我们一手养大的，她是什么性子，别人不了解，难道你还不了解的吗？”

　　“韩爱军，你什么意思？你怀疑娇娇？”甘雪珍瞬间变了脸。

　　“我没有，只是……”

　　纪桃桃冷眼看着自己面前争吵不休的两口子，眼神越发的冷漠，她本来是一个桃花精，但……

　　——

　　几天前，

　　它现在这具身体的母亲甘雪珍毫无征兆的领回来一个和她年纪相仿的小姑娘，并告诉她，这个叫纪春娇的女孩是她和丈夫韩爱军的亲生女儿，而她不过是当年在医院不小心抱错的孩子。

　　从今以后，纪春娇会和他们一起生活。

　　原身可以选择回到自己的亲生父母身边也可以留在韩家，他们尊重她的想法和选择，但如果她决定留在韩家就必须和纪春娇和睦相处，否则，她们就会将她送走。

　　原身这才想起，她半个月前出过一次事故，那次从医院回来以后，家里人对她的态度就变得非常微妙起来，父母的出差频率和时间明显变多了。

　　她以为他们在忙工作，原来他们是去找他们的亲生女儿了。

　　原来家里所有人都知道她的身世，除了她……

　　原主受不了这样的打击从家里跑了出去。

　　来到桃树下。

　　絮絮叨叨的和小桃花精说了许多。

　　并在最后表示，虽然她很舍不得韩家父母，但她不会再留在韩家。

　　她怕继续留在韩家会让韩家父母为难也怕纪春娇会忌讳她的存在，让她没办法和纪春娇和睦相处。M.23sk.com

　　她要回到她的亲生父母身边，无论他们的情况多糟糕，她都会去坦然接受。

　　小桃花精非常欣赏和同情原主。

　　就在这时，纪春娇出现了。

　　她居高临下的对原主一通讥讽和挖苦。

　　原主不想和她针锋相对。

　　转身就走。

　　纪春娇趁机将她推下护城河，结果她自己一个脚滑也跌进了护城河。

　　小桃花精见原身摔进护城河慌忙用神识挥舞枝丫，想要救她上岸，不料人没救上来，它自己也一头栽进了护城河里，再次醒来它竟变成了这个叫桃桃的小姑娘。

　　能够做人，小桃花精自然很高兴。

　　可一想到小姑娘的离开，它又忍不住难过。

　　并下定决定尊重她的意愿，回到她的亲生父母身边，替她活出一个锦绣人生来。

　　“报警吧？！”她突然开口道。

　　冷不丁听到她的声音，韩爱军和甘雪珍吓了一大跳。

　　回过神来后，韩爱军迅速来到纪桃桃身边，伸手捂向她的额头，见她没再发烧，心下松了口气。

　　“桃桃，你什么时候醒的？”

　　“纪春娇不是我推下河的，她是在背后偷袭我时，身体失重摔进护城河的！”纪桃桃冷声强调道。

　　谁料，甘雪珍瞬间就跳了起来，冲着她和韩爱军直嚷嚷。

　　“你听听她这说的是人话吗？在她昏迷期间，娇娇一直在担心自责，恨自己没能照顾好她也怕她再也醒不过来了，可她呢？刚醒来就往娇娇身上破脏水？你的心肠怎么这么恶毒，明知道我们韩家丢不起这个人，还一口一个报警，你生怕别人看不到我们韩家的笑话吗？”

　　“我这就去报警。”

　　纪桃桃起身下了床。

　　她目光清澈坚定的望着韩爱军和甘雪珍，“欠你们的养育之恩我会还，但决不是用我的声誉来还。”

　　“桃桃，你误会你妈妈了，她不是不相信你，她只是太想要你和娇娇和平相处了，而且，你从小在我们身边长大，和我们感情深厚，娇娇又才刚回到韩家，对这里的一切都还十分陌生，你妈妈难免会在情感上多偏向她一些，但其实她心里还是爱你的。”

　　“韩……”

　　甘雪珍刚要开口，韩爱军一个眼神过去，顿时就没了音。

　　她眼神阴鸷的盯着纪桃桃。

　　对于这个霸占了她女儿十八年宠爱的野种，她过去有多爱，现在就有多恨。

　　纪桃桃看了看甘雪珍，旋即又看向韩爱军，突然道：“她比您真。”

　　“我知道您心里也是怨我的，认为我小题大做，非常不懂事，不识趣，但我有我的坚持，所以您无须多言，这个警，我非保不可。”纪桃桃声音不大，但非常坚定。

　　韩爱军和甘雪珍顿时就被她镇住了。

　　见他们不说话，门外偷听的纪春娇顾不上其它便推门而入。

　　“妹妹，我知道我的出现打乱了你平静的生活，你恼我恨我都没有关系，只要你别记恨爸妈，他们真的很爱你，你昏迷期间爸妈一直彻夜不眠的守在你身边，之前的事就当是我的错，我向你道歉，你身体才刚好，可别再为了之前伤身伤心……”她红着眼眶，满脸委屈。

　　“娇娇，你这是做什么？”

　　甘雪珍见不得纪春娇这副低三下气的模样。

　　她生气的将纪春娇护在身后，瞪着眼睛怒视着小桃花精道：“你不是想报警吗？你现在就去呀，我们就当没养过你这个白眼狼！”

　　“妈……”

　　“雪珍！”

　　“谢谢叔叔阿姨过去十八年对我的照顾，如今真正的韩小姐已回归，我也是时候离开了，过去的恩情我会铭记在心，如有机会定当报还，从现在起，我叫纪桃桃，她叫韩春娇。”

　　说完，纪桃桃给韩爱军和甘雪珍深深的鞠了三个躬。

　　她这样的态度让韩春娇有些心慌，她咬着唇道：“妹妹，如果你是因为我才决定要回到乡下，那我向你道歉，千错万错都是我的错，希望你别拿自己的人生开玩笑，你没去过乡下，你可能不知道乡下的条件有多艰苦……”

　　“有多艰苦？”

　　纪桃桃略带嘲讽的眼神韩春娇白净娇嫩的双手。

　　韩春娇下意识的将手藏在身后，脸上有几分的不自然，语气讪讪道：“妹妹？”

　　“告辞！”

　　纪桃桃无意再多言。

　　“妈！”韩春娇低低的喊道。

　　她知道这个家里最疼她就是甘雪珍。

　　果不其然，下一秒，甘雪珍就开口道：“就算当初推你下河的人是春娇又怎样，你鸠占鹊巢十八年，她就替你受了十八年的苦和委屈，即便如今她已回到我们身边，但她过去受过的苦和委屈也不是你一句日后再报答我们就能抹去的！”

　　“韩夫人造成眼下这个局面的人并不是我和我的家人，而且，我们也是这件事的受害者，”纪桃桃顿了下，“而我坚持报警是因为我怀疑有人对我蓄意谋杀，并妄图制造成我意外死亡的假象，我需要警方的保护，这是两码事，不要混为一谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1章 报警吧免费阅读。https://xs.23sk.com 