    全身上下气息逐渐平稳，沈渡睁开眼睛看向自己的手臂，只觉得内力澎湃无比，怒涛境一阶的内力以绝对的水准碾压之前的平海境三阶！

    “该看看之前的战利品了……”

    沈渡站起身来，冲着桌子一摆手，之前复制而来的战利品就瞬间全部浮现在了桌子上。

    “青龙剑，昆仑玉牌，绝情佩……”

    他简单的看了一眼，这里面最多的还是那些银两，单单是今天晚上去太师府一趟他所获取到的银两就有300+，这些钱比得上高胜攒下来的资金了……

    “明日还是找机会将这些东西都给典当了吧。”

    沈渡看了一眼挂在床头的另一把长剑【残霄】，这一把剑可以注入内力使其威力大增，他当真是越用越顺手，因此多出来的青龙剑对于沈渡而言自然是没了吸引力。

    至于剩下的两个东西，沈渡完全没有佩戴的意思。

    “还有【易筋经】【唯心混元功】，这两个似乎是少林的内功绝学。”

    他尝试着运转了一下易筋经，发现这东西运转起来对于自己而言颇为生涩，另一个唯心混元功更是不用多说，甚至是直接都被沈渡当做是【小无相功】的增强材料用掉。

    一夜无话，沈渡沉沉睡去。

    ……

    张海端张太师府这边发生的灭门惨案凌晨时分被官府的人所得之，消息几乎是同步传递到了皇宫之中，一时间朝野上下众人皆是不可思议。

    “曹大人，天子脚下发生如此灭门惨案，死者还是张太师，你难道没什么好说的吗？！”

    “魏大人不用多说，这件事情我必定会调查清楚。”

    “若是此事侦办不利，到时候你的项上人头小心不保！”

    “魏大人说笑了，我这项上人头安稳的很，不劳费心。”

    “哼！”

    “张太师刚正不阿，前几日的时候还在陛下面前说削藩一事，言辞凿凿让我们惭愧啊！”

    “莫说削藩，这几日我听闻北方的几个藩王都知道了这个消息，蠢蠢欲动似乎想要就此事刁难朝廷！”

    “陛下刚刚坐稳了皇位，着实不能在此刻有所动乱啊，要我说来，削藩一事还需从长计议才行。”

    “陛下来了！”

    一众大臣连忙是整理着装，众人只看到最上面走过来了一个颇为年轻的少年，脚步极快，三两步就到了龙椅的位置。

    一旁的太监尖声尖气的出声嚷嚷着，紧接着这个少年的声音就直接响起。

    “张太师府上的事情我已经知晓，我现在只感觉到了异常的愤怒！”

    “究竟是谁人敢于在应天府公然杀人，还是灭门惨案！张太师是朕的臣子，也是诸位的好友，前几日刚刚胜任首辅，正准备帮朕谋划一件大事，昨夜就遇害，你们难道不觉得奇怪吗？”

    少年的目光扫视了下面的臣子一圈，紧接着才将目光放在了站在一侧的锦衣卫指挥使宋忠。

    “陛下，此事微臣会与曹大人调查清楚，最多七天……”

    “三天！”

    少年直接打断了他的话语，“最多三天时间，我要知道究竟是谁这么大胆敢出手！张太师府上的事情我也就全权交给你了，到时候希望你不会让朕失望！”

    宋忠微微张着嘴，却是什么都没说出来，几秒之后才点头领命。

    “朕总觉得有谁在针对朕一样，之前死了两个人都是中毒而亡，现在又来一个被灭门的……这是将朕的威严不当回事啊！”

    “若是抓到了凶手，我定要诛他九族！”

    少年紧握住了龙椅上的龙头，恶狠狠的出声，眉宇之间全然是疯狂。

    ……

    沈渡起了个大早，换上了常服背着包裹直接就前往了刘记钱庄，这里他之前来过好几次，之前复制来的物品他多数都在这里处理，刘记钱庄同时拥有典当和存钱的功能，倒是方便许多。

    “呦，沈兄！”

    钱庄老板此时正在里面收拾东西，刚开门才没多久，第一单生意竟然就是老熟人了。

    “今天又给我带来什么好东西了？”

    沈渡直接将包裹扔给了眼前的老板。

    “一把剑，两个玉牌而已……还有些银子，老规矩，全部存起来。”

    “没问题！”

    老刘招呼了一声伙计，将包裹里面的银子直接迅速的收走，紧接着才从包裹里将那一把青龙唐剑给抽了出来。

    哗啦！

    剑锋凌厉无比，老刘当下轻呼了一声好，然后直接兴奋的看向沈渡：“五十两银子怎么样？”

    “你倒是大方许多。”

    沈渡摆了摆手，算是同意了这个价格，下一秒就听到老刘这边传来了一声惊呼。

    “这个玉牌你是从什么地方弄来的？！”

    “这可是个危险家伙什！”

    刘掌柜将那一枚昆仑玉牌从包裹里直接掂了起来，满脸不可思议的盯着沈渡出声道：“这是昆仑派的玉牌，江湖上只有昆仑派内门弟子才有！不是我吹嘘，这样的一枚玉牌到时候带着去武林四大剑派，对方都要对你端着！”

    “你是怎么弄来的……等等！”

    他愣了一下神，旋即声音都颤抖着说道：“难不成你杀了昆仑派的内门弟子！？”

    沈渡倒是有些不以为然，来这边三个月的时间了，他对于江湖各大门派基本上都有了一个大概的了解，昆仑派属于名门正派之一，本身实力超群，基本上是以一派力压西域多个邪教的水准。

    只是这些东西对于他而言没有什么意义。

    毕竟杀掉了张人凤的是黑石组织，这个组织相比较于所谓的江湖正派根本不在一个讨论的话题之中，黑石组织只听命于某个人，根本不在乎对手究竟是谁……

    “那又如何？”

    他看向刘掌柜，轻笑道：“你就说自己能不能收吧。”

    刘掌柜将昆仑玉牌往前一推，紧接着一脸肉疼的出声道：“这昆仑玉牌的材质是上好的昆仑玉，实际上的价格不菲，只是因为上面雕刻了这些东西，寻常人根本不敢收，我这也是小本生意，到时候若是被昆仑派的人知晓了我这里收了玉牌，到时候我这钱庄恐怕就没了！”

    “沈兄弟……沈大人！你还是拿回去吧！”

    “这个绝情佩我拿了，这个我给你二十两银子！”

    沈渡挑了挑眉梢，他着实没想到一个小小的玉牌竟然能牵扯出这么多的内容来。

    张人凤既然是属于昆仑派，那岂不是说日后昆仑派还极有可能回来报复？

    这世界……真是越来越精彩了啊。

