一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第420章祸端上门！

    “这样说，少爷不是因为讨厌依依？”

    “当然不是！”东方白肯定道。

    “嘻嘻嘻！少爷最好了！”小依依笑颜如花，一下扑到他的怀中挂在了身上，竟有些撒娇的意味。

    东方白内心默默流泪，咱能不能矜持一点，时不时的抱一下，你不清楚自己的魅力有多大么？

    昨夜的风流并未压下火苗的再一次崛起。

    “依依下来，现在你是女孩子，一定要委婉一些，不许见谁都抱的，不然会让别人笑话。”

    “哪有啊，依依只抱少爷，换作别人我咬死他。”依依紧咬贝齿，装作很凶狠的模样。

    不得不说，小狐狸很诱人。一副魔鬼般妖娆的身材，魅惑众生的脸蛋，性格却天真的像个孩子，不懂世事的小女孩。

    “依依，你本体乃是妖兽，不知你天生有什么能耐？换句话说，你该怎么抵御外人伤害。”东方白好奇道。

    “不知道！”依依单纯摇摇头，过了一会好似想到了什么，“不知这样算不算？”

    话音刚落，依依眸子射出两道精光，发出奇异色彩。东方白瞅其一眼，当即脑海一片眩晕，难以掌控。

    不好！东方白深知不妙，随即运气混沌决。混沌之气来回游走，才将眩晕之感驱离出去。

    好强大的精神攻击，好厉害的天赋神通！

    好在自己有混沌之气护体，加上本身突破了至尊境，换作一般玄者，根本抵御不了。

    这仅仅还是小狐狸什么都不懂的情况下，若修炼功法，必定强悍无匹，比她维修高上许多的人也难以驾驭。

    “哎呀！”依依娇声尖叫，倒退三步，挺翘浑圆的臀部一下坐在地上，

    “依依，你没事吧？”东方白弯下腰去扶。

    “还好啦，少爷你好厉害！”

    “厉害的是你，刚才本少差点着了你的道。”

    “是吗？”

    “嗯！”东方白停顿一下，在九龙戒中翻找一阵，拿出一张兽皮，“给！”

    依依狐疑接过，大致看了一眼问道：“少爷，这是什么？九转明媚功？”

    “功法！九尾妖狐专用的功法！”

    “少爷的意思……要我按照这上面修炼？”

    “不错！九转明媚功共有九转，每提升一转便会功力大增。据说达到九转可化为神狐，不死不灭，与天地同在。”

    东方白不是夸大，而传言就是如此。

    此功法乃东方白在仙界所得，据说狐族在很久以前出现过一位大能者，成就了传奇神位，这部功法好像便是那位传奇妖狐所留。

    “真的啊？不死不灭？这么厉害！”依依震惊道。

    “嗯！据说是这样，只是谁也没见证过。”

    “可是依依今天不想练功哎。”

    “那你想干嘛？”

    “依依想让少爷陪我出去玩。”

    “……”东方白无语至极。

    算了，陪她出去玩一天吧，想必依依化成人形之后应该很少出门，多见识一下也是好的。

    “出门玩可以，但总要吃完饭去吧？”

    “只要少爷陪我去，依依就吃饭。”

    正在这时，小院厨房的门打开了，馨儿露出头笑了笑，“少爷，依依，吃饭了。”

    “去吃饭，走啦！”

    “哦！”

    盛好饭，东方白没有立即吃，而是端着碗去了许晴那里。昨晚两女被折腾惨了，到了饭点当然先给她们送一些。

    好男人就是我，我就是东方白！

    这货送饭不假，可不免又占了几分便宜，动手动脚的。弄的两女娇嗔喊打，最后落荒而逃。

    ……

    羡慕啊！这小日子真是美滋滋！美女相伴，衣食无忧，怎叫一个爽字来形容。

    ……

    吃完饭，东方白兑现承诺，带着小狐狸打算出门游玩一天。只不过依依魅力太大，太显眼了，走到哪均引起众人一番侧目。

    尤其是年轻男子，个个被迷的团团转，眼珠子很久不转动一下，痴痴傻傻。

    “看什么看，眼珠子瞪出来了吧？还不赶紧跟老娘回家！”

    “中看不中用的玩意，老娘都满足不了，还有其他花花肠子？”

    “魏三，你过分了吧？我俩才刚刚成亲不到三日，你就对别的女子不停观看，是不是不想好了？明天我就回娘家去。”

    “……”

    诸如此类的很多，凡是男子身边跟着婆娘的，不免遭受一番数落。倒是依依不管不顾，对什么都十分好奇。看看这里，摸摸那里，一笑倾国倾城，妖魅万分。

    即便东方白也不免走神几次，不过很快反应过来。

    唉！身边有这么一位妖精，不知是好事还是坏事，实在太难受了。

    “少爷，你想要这个，看起来好漂亮啊。”依依指着一卖糖葫芦的小贩，双眸放出垂涎欲滴之色。

    “行！咱买！”东方白毫不犹豫掏钱。

    不过卖者却死活不要钱，说什么也不中。东方白是他们的元帅，整个帝国的恩人，他儿子在战场上活着回来就是对他们全家最好的恩惠，这点小钱不值得一提。

    客气了一阵，东方白只好作罢。拿人东西，还让别人感谢了一番算什么事啊。

    依依吃着糖葫芦开心极了，小嘴巴边角吃的黏糊糊一片，大大的眼眸始终眯着。

    ……

    “喂！大哥，你看那个妞好正点啊！妈的，我快受不了了。”远处两位年轻公子，其中年龄尚小的一位对着依依指指点点，目露色眯眯的神采。

    只是看其一眼，便呼吸粗重，把持不住自己。

    “我擦！果真是美女！那身材，那模样，千年难遇啊。”紧接那人使劲咽了一口唾沫，面红耳赤像是发情一般的野兽。

    “今日咱们哥俩来此游玩，没想到会遇到如此绝色，真是上天赐予的福分。”

    “是啊！今天无论如何也要搞一把，最好过后能带回家……”

    “嘿嘿嘿！”

    从两人的话中可以得知，两位年轻人并不是本地人士。

    上天给的福分？到底是福是祸现在定论还早！

    “这位小姐请留步，在下观小姐美艳无双，气质非凡，想跟你交个朋友，不知可不可以？”一位年轻公子挡住去路，风度翩翩道。

    可谓有礼有节，礼貌优雅。

    “是啊，在下也想跟姑娘结交一番，不知姑娘芳名。”