
　　吃完水果后，李闻坐到了长凳上，继续看着须弥学者编写的元素论。

　　明天就是半决赛，心里是有些紧张，书却是有些看不下去。

　　他合上书籍，刚抬起头，就看到正在对着镜子臭美的胡桃。

　　胡桃穿着李闻的同款浴袍，是淡黑色版本的，而头发扎成了双马尾。

　　李闻走了过去，总是想起那张龙王的表情包，太刑了，不能想了。

　　胡桃从镜子中看到李闻的到来，转过身，像炫耀那样，昂着头看着李闻，还眨了下眼睛。

　　那个wink，像道利剑一样穿透了李闻的心，太可爱了，谁能拒绝双马尾的胡桃。

　　“很可爱，我能亲你一口吗？”

　　李闻向前了一步，环抱住了胡桃的腰，将她拉入了怀中。

　　“那、只能亲脸哦。”

　　“好。”

　　李闻的嘴，骗人的鬼，说好亲脸，结果朝着嘴唇而去。

　　胡桃轻敲了李闻一下，之后就很快没有力气了。

　　而从厨房里出来的兰姐，刚好看到了这一幕，嘴里变得苦涩。

　　明明刚刚吃过甜甜的桃子，肯定是奸商搞的鬼，用柠檬冒充桃子。

　　好烦啊好烦，兰姐咬了咬牙，转身拿起书本，跑去私塾那边了。

　　还是看些孩子天真的笑容好点，比起在这里看着这对情侣腻歪要好多了。

　　私塾那边是有教书先生的，不过有时也会是往生堂的人来客串一下，教导一些其他内容。

　　兰姐负责的就是算数方面的，她作为往生堂的财务管理，教的东西也是与此有关。

　　璃月是商业之都，在这里学一手算账的手艺，到时出去谋生也不难。

　　而且兰姐讲课算是风趣，比起教书先生生晦无趣的课程要好多了，孩子们都很喜欢她。

　　在兰姐走后，两个沉迷亲吻的人终于是分开，胡桃正在大口喘气，而李闻倒是没什么变化。

　　“你个...骗子。”

　　“亲歪了。”

　　“谁信你，你这个大猪蹄子坏的很。”

　　胡桃打了一下李闻的胸口，将他推开，在这时，门口传来一阵敲门声。

　　“你好，有人在吗？”

　　随之而来的就是一身响亮的女声，胡桃很兴奋，这种情况，很可能就是有新的客户。

　　她快步朝着门口走去，不过李闻觉得注定是个失望的结果，正经人哪会在逐月节期间找往生堂办葬礼。

　　“诶，是烟绯啊。”

　　“你怎么一脸失望的样子。”

　　到来的人是烟绯，不是胡桃想象中的客户，她难免有些失望，但很快调整过来，接待起了烟绯。

　　胡桃挽着烟绯进来，现在天气转凉了，烟绯身上也会穿着披肩。

　　“你这个衣服不错呀，哪里买的？”

　　两个女孩子开始聊起了衣服的话题，李闻插不进去，他对衣服的概念，能穿保暖就行。

　　“烟绯吃早餐了么？”

　　“还没有，一早就处理个案子，都没有时间。”

　　“刚刚结束打算去吃的，但看到了往生堂，就想过来看下胡桃。”

　　火系女孩子的关系都很好呀，可以起个组合名了，就叫做胡作绯为吧。

　　李闻走进了厨房，把多出的牛肉饼拿了出来，给烟绯一个之后，还剩下一个。

　　“给，可惜有点冷了。”

　　“嘿嘿，没事，谢谢李闻。”

　　烟绯接过盘子，没急着吃，而是走到了厨房洗手去。

　　“看看别人。”

　　李闻看了眼胡桃，这个人每次都要兰姐拉着去洗手，要是不提醒，准会忘记。

　　“哎呀，不干不净，吃了没病，这可是璃月的谚语。”

　　“这可没有科学依据的，小胡桃饭前还是要记得洗手的哦。”

　　烟绯洗完手出来，听到了胡桃的话语，作为律师本能，下意识地反驳了起来。

　　“遵命，大法官陛下。”

　　既然两个人都这么说了，胡桃也答应下来，还用着法庭上的语气回答。23sK.com

　　烟绯笑了笑，坐在了胡桃旁边，边吃着牛肉饼边和胡桃讲着最近的事件。

　　多数都是商务纠纷，胡桃不在意那些，反而正在追问着，有没有凶杀案发生。

　　“璃月太平了那么久，哪有这种事情，千岩军也是吃干饭的。”

　　烟绯咬了口牛肉饼，语气含糊地说着，胡桃听到之后，又是一脸失望的表情。

　　凶杀案都是些潜在客户啊，她或许还能从幽灵上得到凶手的信息。

　　璃月中的多数死亡案例，都是生老病死，偶尔会有魔物袭击。

　　像凶杀案那种很少，毕竟现在律法严明，还有千岩军作为执行力量。

　　主要也是璃月武林的没落，胡桃的爷爷在那个时段，可是做了不少业务。

　　那时候武林实力强大，而且切磋就是死斗，但也有个好处，不会伤及旁人，只是两人之间分出生死。

　　当然也有败类出现，不过多数都是被千岩军给击杀，那时的千岩军实力还是颇强的。

　　这些都是听袁华说的，他老人家总是扯着人说着过去的事情，在古华派那时，李闻可是被骚扰得烦。

　　然后他就和袁华打了一架之后，就再也没有找过来了，落了个清静。

　　回到这边，烟绯和胡桃继续聊着，李闻就打算出去逛逛了。

　　刚刚问了烟绯，是不是有武道大赛的事情找他，结果是没有，烟绯真的只是路过，想到来探望下胡桃的。

　　既然胡桃现在有人陪了，李闻也安心离去，换好了衣服之后，走过去萍姥姥那边了。

　　李闻还有冥想方面的问题要问下萍姥姥，他是无论如何都静不下心，这或许是现代人的缘故吧。

　　他走着路上，有不少人对他实行着注目礼，都是看过武道大赛的人，知晓他的身份。

　　“他就是武道大赛四强么？”

　　在北国银行的驻点面前，站着一对愚人众军官，看服饰，分别是债务处理人和雷莹术士。

　　“李闻，往生堂客卿，但没有过往存在的记录，仿佛凭空出现一样。”

　　愚人众的情报渠道算是七国中的顶尖，李闻的情报很快就收集了出来，但也只有他在璃月港的情报。

　　“可能会对执行官的计划有阻碍。”

　　债务处理人评价了一句，旁边的雷莹术士侧过头，面色带着一丝兴奋。

　　“要除掉他么！”

　　“不，我们打不过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十四章 大猪蹄子·李闻免费阅读。https://xs.23sk.com 