    林远听到阿伦的话，就知道阿伦根本不知道自己身上的兽纹到底是什么东西。

    也对，像兽纹这种东西属于四星学者的知识范畴。

    阿伦这个一直带着弟弟维持灵物小店求生的少年不可能听说过。

    林远开口解释道。

    “你的亲生父母也就是你的爸爸和妈妈其中一个，最起码也是创世种灵物。”

    “因为只有创世种灵物和人类生出的孩子中才能留下兽纹。”

    “就如我刚刚所说的，根据你兽纹的样子，你亲生父母中的一个的本体就是兽纹上这纯种暗属性蝎类灵物的样子。”

    听到林远的话，阿伦只觉得自己的三观受到了倾覆。

    阿伦活了十六七年，从来也没想到过自己会是一只灵物的孩子。

    只是创世种到底是什么？

    比幻想中的灵物还厉害吗？

    见到阿伦脸上震惊和疑惑的表情，林远就知道阿伦对于自己说出的话异常的惊讶。

    同时自己话里说出的东西有一部分阿伦并不了解。

    林远思绪一转，立刻就想出了其中的关窍。

    自己当初在紫荆城夏郡的时候，只听过幻想种灵物。

    幻想种灵物在自己的认知中便已经是最强大的存在了。

    甚至连幻想种灵物的品质划分为幻想五变，都是紫荆城城主凌霄在蓝玉天马背上为自己解释的。

    那时自己也才刚知道原来幻想种灵物之上还有神话种的存在。

    林远对着阿伦解释道。

    “普通灵物结合代表天地万物某种意志的意志符文会成为幻想种灵物。”

    “当这种意志凌驾于天地万物之上，凝练成一种规则的时候，幻想种灵物便会蜕变为神话种灵物。”

    “当这种凌驾于世界万物之上的规则从内部演变出一个世界的时候，神话种灵物便会蜕变为创世种灵物的存在。”

    林远又想到了刚刚阿伦脸上的痛苦神色，心中一动说道。

    “幻想种灵物想要生下子嗣并不是一件容易的事情，其中经历的艰辛根本就不是常人能够想象的。“

    “因此你的父母既然生下你，便不会随随便便的抛下你。”

    “会抛下你一定是因为他们也有着无法解决的棘手问题。”

    “你和阿煜是亲兄弟，你比阿煜年纪大了四五岁，四五岁的年纪应该已经记事了。”

    “可你却对亲生父母没有一丝一毫的印象，这说明你的亲生父母不想因为他们的离去让你伤心难过。”

    “他们应该比想象中的更爱你。”

    说完林远一指，阿伦脖颈蝎尾末端兽纹上如同实质的尾骨说道。

    “根据兽纹上纯血黑暗种蝎类灵物的样子和尾部的特征，兽纹上的灵物很有可能是极夜碧落蝎。”

    “极夜碧落蝎这种灵物是蝎类灵物中少有会在幼崽成年后，依旧带在身边进行哺育的蝎类灵物。”

    听到林远的话，阿伦原本心中不理解和疑问在顷刻间变成了泪水。

    湿了眼眶。

    对于阿伦这种从小就知道自己是被抱养，一直隐隐不发的少。

    突然打开了心结的感觉很畅快，同时也更加思念哀伤和缅怀。

    不过留下眼泪的阿伦嘴角却微微划起了弧度，这弧度是阿伦在心中雀跃着自己曾经被亲生父母爱过。

    阿伦赶忙伸出袖子，用力在脸上抹了一把。

    弯下身子就对林远道谢说道。

    “这位少爷我叫秦伦，感谢你为我做的一切。”

    “我不知道我有什么能报答你的，如果有请您告诉我，让我做什么都行。”

    “并且能不能求求你，一会也帮忙看一下阿煜。”

    “阿煜从这个月开始也隐隐有了怕光的症状，只是这种症状十分轻微。”

    “不过我当时也是从这种症状经过半年的时间演变到现在根本不能见光这种程度的。”

    林远从进到这间店铺开始，就观察起了店铺四周的环境。

    这店铺内的面积虽然不大，但却十分的整洁。

    这说明眼前这叫秦伦的少年在身体如此虚弱的情况下，依旧很认真的打理着店铺。

    林远并没有去说到底要不要帮阿煜，而是对秦伦反问道。

    “你之后有什么打算吗？纯正暗属性的蝎类灵物你开这间灵物小店就是攒五年钱也不见得能买来一只。”

    “就算你运气好在二十五岁之前弄到了一只纯正暗属性的蝎类灵物，品质最多也就只能提升到精锐品质。“

    “店铺中的资源都投在你身上，阿煜长大的注定会碌碌无为。”

    “像你们这些觉醒了兽纹的灵气职业者，契约的灵物只能适合兽纹灵物同属性同种类的灵物。”

    “其他任何灵物都会受到排斥。”

    “而且你脖颈上有着极夜碧落蝎的兽纹，最适合契约的灵物就是极夜碧落蝎。”

    “极夜碧落蝎这种稀少的灵物，估计也就在顶尖势力梵虫之笼中可能找到。”

    “不契约一只契合兽纹的极夜碧落蝎，你甘心吗？”

    林远会说出这么一番话，一方面是看中秦伦的天赋。

    另一方面也是因为看到秦伦和秦煜，林远就能想到自己和楚辞。

    当初自己刚刚获得莫比乌斯的时候，就成为了自己师傅月后的徒弟。

    月后一直站在自己面前，默默的为自己遮风挡雨。

    才让自己有了快速成长的机会。

    秦伦现在拥有了极夜碧落蝎的兽纹，也等于获得了新生。

    如果秦伦愿意加入天空之城，林远也可以站在秦伦面前为秦伦遮风挡雨。

    秦伦听到林远的话，拳头猛然的紧紧攥了起来。

    “我不甘心。”

    咬着牙说完我不甘心四个字之后，秦伦攥紧的拳头又无力的松开。

    不甘心又能怎么样？

    自己除了这间破落的灵物小店外什么都没有。

    甚至连想要成为一名灵气职业者，契约一只自己能够契约的灵物都做不到。

    就在秦伦突然觉得前路没有方向的时候，只听站在自己面前的贵气少年开口说道。

    “我有一个私人势力刚刚成立没多久还没来得及发展，名叫天空之城。”

    “知你愿不愿意加入天空之城？成为天空之城的一员？”

