    

    第66章杨运德受伤

    不知过了多久，这里头的东西也仍然没有反应。

    外面的下雨声越来越大，仿佛是下一秒就能将整个村子给淹没了一样。

    只让人觉得发慌恐怖。

    眨眼之间，那里的积水早已没过了小腿。但唯独在山上的两个人，依旧相安无事。

    “王哥？”

    王胖子打起了精神，轻轻的小心的嘟囔了一句，但仍然不敢轻举妄动。

    畏畏缩缩的坐在原地，没有起身的意思。

    “我在。”

    王胖子听到回答，这才松了一口气。

    这才想起刚才似乎有什么东西不经意间打到了自己，如今周边没有了声响，这才敢伸手摸索着，好半天之后总算是摸到了东西。

    第一眼一看竟然是刚才王威被打落的手机，满脸嬉笑的把手机灯光再次打开。

    等到他再次抬头时看到的东西顿时吓得晕了过去。

    有了手机灯光的照射，眨眼就能瞧清楚眼前这等怪物的真正模样。

    但很快，这东西似乎被这光芒给吓坏了，一溜烟的功夫跑得无影无踪。

    正在王威思索那到底是什么玩意儿时，就门口幽幽的传来声响。

    “王威？王威在里面吗？”

    这是梅花的声音。这外面下着瓢泼大雨，梅花竟然独自一人来此。

    王威立马接了茬，让人赶紧进山洞，同时顺手在这里头摘了几个火红火红的果子，并没有去研究到底是什么模样。

    揣进了口袋之中拽着晕厥的王胖子，便往东门口走去。

    “胖子这是怎么了？”

    “甭管他，他刚才看到什么东西给吓坏了，外面的雨这么大，你是怎么来的？”

    说到这儿，梅花脸色惨白，唉声叹气，拽着他便往外走了一些。

    这才瞧清楚梅花的衣裤早已湿透，里头的春光若隐若现，王威脱下外套给其掩盖上。

    “赶紧把王胖子叫起来，家里出事了！”

    王威抬脚踹了踹王胖子，直挺挺躺在地上的人过了许久之后，才缓缓的起身挠了挠脑袋，一脸懵逼。

    “醒了就赶紧走，家里出事了！”

    王胖子一听立马来了精神也将之前的事抛之脑后，跟着他们淌着水，一起往水沟村里跑。

    雨势越来越大，此时他们三人只得撑着一把伞，刚刚出了山洞一直向下，那雨水滑落的极快，仿佛是湍急的瀑布。

    走在身后的王胖子，一不留神滑了一跤，于是乎，连带着眼前的二人也一起给摔了一跤，顺着湍急的雨水一直向下。

    梅花本来身子身轻如燕，这一下子被个重力一撞击，立马窜到了前头，人头有一块巨石。

    王威吓得立马起身也不知何处来的力气上前，并把梅花紧紧的攥在怀里，两人咕噜咕噜的，一顺而下，幸好反应及时躲掉了这石头。

    噗通！

    不知过了多久，三人一个个的滚落到了湍急的水中。

    等到回过神来时，三人已经飘到了王威的门口。

    王威定了定神，拉着身侧的二人一起赶忙回到家中，这突然袭来的瓢泼大雨，一瞬时便到达了自己的大腿部。

    看着情形不对。

    王威让王胖子等人在一旁好生照顾张兰等人，自己则是往果园走去。

    山上的那一股股强大的流水，顺势而下，早就已经延时已久的破围墙，如今被破了一个大洞，水哗啦啦的流。

    幸好这果园里的树木坚韧不拔并没因此而受到重创。

    这才得以让王威松了一口气，这一场雨下的着实让人害怕，足足过了一天一夜才停了下来。

    所有村子里的人都因此遭受到了雨水的侵袭房屋都有不少的损失。

    不过幸好王威当时让刚子以及王胖子将所有的人转移到了安全的地方，也见此没有发生任何的事情。

    这里的人对王威感知不尽。

    虽然房子被摧毁，不过好在之前纪专家带人来，正准备把房子重新造起来，因此也算得上是赶巧了。

    在此之前一直在纪专家所安排的一个屋子里住着这屋子和镇子离得较近。

    时不时的还能够出去转转。

    杨运昌在之前的饭馆里头，一连等了好几天，也没见自己的儿子来赎，无奈之下只好跟自己的老婆在这个饭馆里头一边刷碗一边打工。

    来偿还钱财。

    后来才知道原来这个饭店并不是曹国华开的，而且他也只不过是打工的。

    至此之后，两人的关系也是一落千丈。

    一连干了好几天的活这才勉强，还上了那一部分的餐费，不过他把这一些仇全都记在了王威的头上。

    气势汹汹的回到家中，发现家里竟然惨不忍睹。

    “怎么回事？”

    杨运昌看着眼前满片狼藉的屋子，整个心提到了嗓子眼。

    就连身侧的老婆也亦是如此，两人面面相觑之后便一直往里头走。

    杨运德整天在家中做吃混死，就连那一场暴雨下得及时，他的酒还没有醒来，一直昏昏欲睡。

    以至于不小心被家中倒下的柜子砸晕了，如今还没有醒来。

    “不得了了。赶紧去把孩子弄出来。”

    杨运昌赶紧赶忙的上前把这孩子给拉了起来，只见他浑身湿透，而且高烧不退，被砸破的额头上也落下了深深的印记，同时还冒着鲜血。

    “哎呀呀，赶紧去送医院，快快呀！”

    杨运昌的老婆匆匆忙忙跑出了屋外在路上，便想起这村里唯一有车的，恐怕也只有王胖子了。

    虽说王胖子是一辆残破的二手嘉陵，但至少也是一辆车子。

    杨运昌的老婆连夜身心疲惫的赶到了王胖子的家门口，敲响了门。

    王胖子一家早早的入睡，睡得正香甜，却被一阵嘈杂的声响给彻底吵醒了。

    王胖子的父亲先一步把门打开，看到的竟然是村长媳妇。

    “你这是？”

    “王大哥，王胖子在家吗？前几日遭了暴雨，我们二人刚刚回来，才看见我们德子受了伤，昏迷不醒，高烧不退，这村里只有你们家王胖子有车子了。”

    村长媳妇随口一好好迫使所有的人都给闹醒了。

    王胖子半眯着眸子揉了揉眼，睡眼惺忪的从里面走出来。

    “发生什么事了？”

    还没等王胖子回神，只见一个人影立马出现在他的面前，紧紧的拽着他的衣襟求着。

    站在原地愣了半晌，这才知道发生了什么。

