    “阿娇，你没事吧？”阮富年抄着一根从灶洞里抽出来的木柴跑了出来，那根木柴一头还在燃着。

    “爹，你来得再慢一点我可能就有事了。”

    从周强踢门到现在已经有一小会，阮富平竟然才出来。阮娇烟刚刚本来是想着，要是他这次没出来，以后她就不喊爹了。

    阮富年把她拉到自己后面，有些尴尬。

    他犹豫了一下是在想着，这是孩子间的事，要是他一个大人也凑过去，到时候王阿杏会不会揪着这事不放，他们会不会不占理。

    但听着周强的骂声，他哪里坐得住？

    “阮大丫我弄死你！”

    周强爬了起来，像只牛犊一样一头就狠狠撞过来。

    “周强！我要动手了啊！”

    阮富年吓一跳，握着那木柴猛地朝着周强面前戳过去。还在烧的火焰让周强急刹住冲势。

    看见是阮富年，他呸了一声，“你这小白脸还能动手？我娘说你就是靠脸骗女人的，不会种地不会挣钱又考不上秀才，是小白脸上的窝囊废，窝囊废中的白斩鸡！我会怕你？”

    周强骂着就飞快地伸手过来，抓住了那根木柴，用力抢了过去。

    阮富年被他骂得没有反应过来，手里的木柴已经被夺走了，他低头看了一眼自己的手，一时间脸都烫了起来，他自己都分不清楚到底是气的还是羞迫的。

    “让开！”

    他要烧了阮娇烟的头发，让她把脸丢光光！

    周强说着，手里的木柴就朝着阮富年扫来，想要挥开他去烧他背后的阮娇烟。阮富年张开双臂挡住他。

    “周强，你敢碰我女儿我也饶不了你！让你爹过来看看，他养出来什么儿子？”

    “我娘说我比阮唯安强多了！”

    周强见他挡住，跑了两步要绕过他。

    阮富年赶紧又跟着转了身子再次拦在他面前，把阮娇烟紧紧护在背后。

    阮娇烟转身跑进了院子里，抄了扫帚出来，塞到阮富年手，“爹，跟他打！”

    她是可以自己上，发了狠也要把周强狠狠揍一顿，但是她爹在啊，阮娇烟才不想自己一个小姑娘拼了命地跟周强这种小混混打架，而她爹这个一家之主就在旁边看着呢。

    要打也是他打！

    “爹，打他头！扫帚扫他脸！”把扫帚塞到了阮富年手里之后阮娇烟自己就退开了，同时还没忘把丢在地上的木盆捡了回来，一边给阮富年加油，“把他从头往下扫，再从左脸扫向右脸，扫他！”

    “爹，劲再使大点！”

    “爹，戳他，扫帚长，戳他肚子他就靠近不了你！”

    “爹，逮住机会，把他手里的木柴打掉！”

    阮富年满头大汗，挥着扫帚手忙脚乱，但也不知道为什么，阮娇烟的叫声一直钻进耳里，然后他的手也先一步听从了她的指挥，当真是她说扫哪就扫哪，说戳哪就戳哪。

    看着自己手里快秃头的扫帚从周强的脸上扫了过去，阮富年嘴角一抽——

    他好像并不想这样的，他一介文人，没干过这种事啊！

    “爹，他脸痛了！扫帚的尘土飘进他眼睛了，快，趁机再扫他！”‘

