    “什么声音？”马强看着外面的雪景，脑子里全是问号。

    鹤这东西...不是要南飞的吗？

    “明公，上空突然出现了很多白鹤。”有军士进来报道。

    “恭喜明公，仙鹤驾祥云前来，此乃吉兆也！”许攸直接就开始拍起彩虹屁起来，倒是让马强理解了些为什么袁绍那么喜欢他了。

    “这个时节...走，出去看看。”马强带头走到殿外，果然看到一群白鹤正在上空徘徊，在雪景之下，显得仙气十足。

    “不用乘骑与驾舟，五湖四海任遨游;大千世界须臾至，石烂松枯当一秋！”

    突然，一声歌声响起，众人寻声看去，见一道人在十多米高的半空中向众人走来，随着那道人招手，白鹤开始围绕他飞舞起来，显得奇异非常。

    ...这鬼场景，怎么这么熟？

    马强微张嘴巴，看着面前这个老神仙（神棍）的表演。

    别说，挺好看的。

    “弓箭手准备！”马强一挥手，数队弓箭手快步来到马强面前，开始对着那老道拉弓引箭。

    管你是不是神仙，先接住我一波急速射再说！

    你要接得住，我就再调火枪兵来！

    你还接得住...我就去问问是不是剧本改成封神演义了。

    那道人看到上百支寒光四射的箭矢，额头上顿时滴下几滴冷汗。

    不是说这马征北宠幸那个炼真宫练气士甘始么？即使看到自己不纳头就拜，也不应该这个反应吧？

    难道甘始那个挨千刀的说过什么话，让马征北看到飞天的道士就用箭射射验证其本身？

    这也太损了吧？

    老道尴尬的笑了几声，快步走了几步，然后一跃而下，来到马强等人的对面。

    别说，这轻功倒是真功夫。

    “贫道乌角，见过大将军！”

    乌角？

    马强仔细打量起这个道人，发现他的一只眼睛明显有疾，立刻想到一人问道“你是左慈？”

    “正是贫道！”左慈对马强做了个道揖。

    左慈，道号乌角先生，是老罗笔下和南华老仙，紫虚上人、于吉齐名的四大仙人之一，但真的在历史上有记载的，也就左慈和于吉两个人了。

    马强知道于吉在南方传太平道，而左慈这个人一直是行踪不定，没想到会出现在这里。

    马强看着左慈，回忆着老罗笔下这老道是怎么戏弄曹操的，心中全是忌惮。

    这家伙要是敢戏弄自己，就杀了算了，反正这世界本就不需要什么神仙。

    “乌角先生不在山中修炼，来此有何贵干啊？”

    左慈感觉马强对自己很忌惮，心中不由奇怪了，自己好像没做什么啊，不就是为了让你相信自己把养的白鹤带出来溜了一圈么。

    “贫道夜观天象，见太白提天都，天下将有大难，故而前来。”

    太白就是金星，天都则是南方七星中的一颗星宿，由于天都代指帝王都城，故而被古人赋予了重要意义。

    对于这种星象，马强是一点也不信的，不说别的，还记得1999年8月18日的行星大十字么，不少西方人害怕的自杀，结果呢...不也屁事没有么。

    “大难，什么大难？”

    “太白提天都，岁旱恶，自明年起，恐天下大旱不断，五谷绝收，百姓易子而食将成常事。”

    五谷绝收？易子而食？

    寇宪几人听到这话都不免紧张了起来，一旦真的大旱到五谷绝收的地步，可就不是死一个两个人那么简单了。

    而马强，却是陷入了回忆。

    马上就要到初平四年了，历史上徐州之战应该是明年才爆发，而后世一直有种说法，就是徐州之战时，兖州已经缺粮，这才导致了曹操在徐州的四处劫掠。

    这马强不知道是真还是假，但接下来的曹操和吕布的兖州之战，马强却记得很清楚有一年是因为缺粮，两军不得不罢兵回家种田。

    从这些后世的记载中来看，接下来的几年，天下的气候真的会更加糟糕，糟糕到连曹操、吕布都得抡起锄头种田的地步。

    而且马强还依稀记得，长安的刘协之所以后来回到洛阳，就是因为长安缺粮到了极点，他这个皇帝连口饭都快吃不上了。

    这样算起来，这个天灾的范围将是从长安到兖州甚至到徐州这样广大的地区...这不就是整个中原了么！

    靠！又得准备抗旱了！

    马强的心里是一万头草泥马奔过，在后世玩游戏的时候，天灾一般也就影响一个城市，而现实，天灾影响的是整个天下。

    马强的记忆的确没错，实际上，从初平四年开始，整个天下就仿佛进入了干旱模式，而这样的干旱模式，将持续整整三年，一直到兴平二年，也就是公元一九五年才恢复过来。

    这场大旱灾最严重的时候，吕布偷袭曹操，而曹军的军士全去干农活了，逼得曹操带了一堆娘子军玩心理战，也就是吕布之前吃了好几次亏，不敢上前，否则曹操就可以带着一堆娘子军去地下尝试千人斩了。

    而河北的黑山军因为实在没粮食了，甚至做出了乘袁绍外出攻下邺城的丰功伟绩，可想而知当时的黑山军已经饿的眼睛红成什么样了。

    “乌角先生，多谢你的告警，不知先生需要什么回报吗？”

    既然知道了未来三年又TMD是旱年，马强也算对未来三年征北军的发展心中有数了，无论这左慈是真神仙还是真神棍，都算是对征北军有恩了。

    “贫道听闻大将军得了太平经和太清经，不知能否借阅一番？”

    来借书的？

    马强眨了眨眼，大概明白过来了，原来这左慈和张角的太平道是道家的两个派系的。

    事实也的确如此，左慈是金丹派，后来传道葛玄，虽然都是求长生，但和太平道完全是两回事。

    这也是为什么历史上曹操父子会招揽他的原因，如果是太平道，曹操早就拔刀了。

    “这两本书都不在我这，而且也不是我的...这样吧，先生可以暂居此处，待我回广宗后，我可以试着帮你借借，但如果书的主人不愿意借，我也没办法。”

    这两本书都在张宁哪里，算是张角传给她的传家宝了，马强也不愿意强迫自己徒弟。

    毕竟就算是强迫，也不能是借书这么low的事啊。

