    傅佳彤捂着鼻子，满脸嫌弃地指着桌上的几个盘子。

    狱警眉头当即就皱了起来。

    现代社会的监狱，可不像以前了，就算是普通的犯人，也不会让他们吃得很差，都是有标准的。

    而傅佳彤因为身份特殊，狱警们更不敢怠慢她，一般都会满足她的各种要求。

    但即便是这样，傅佳彤还是三天两头找理由闹腾。

    “傅小姐，我们狱警吃的也是这些，这里真的没别的吃的了，请你忍耐一下吧……”

    “忍耐个头！我看你们就是看我被关进监狱了，故意欺压我吧？是不是穆家派人来说过什么了？是不是洛晨曦那个小贱人在背地里干了什么？你们就这么讨好那个小贱人，忘了我是傅家的大小姐了吗？啊？”

    狱警被她狰狞的表情吓了一大跳，下意识地后退了几步。

    “傅小姐，你误会了，这……这跟穆少奶奶有什么关系？而且，我们都是秉公办事，并没有欺压你，你……”

    “少在那狡辩了！如果不是洛晨曦在中间搞鬼，为什么我总统伯伯到现在还没有来看我？他怎么可能让我一直被关在监狱里？你们到底有没有把我的要求告诉总统伯伯？”

    傅佳彤根本不想听他的解释，毫不客气地打断了她。

    狱警听到这个问题，更是眉头紧皱，不知道该如何回答了。

    自从被关进了监狱之后，这位傅小姐每天都强烈要求要见总统阁下，如果被他们拒绝，就会大吵大闹。

    他们其实也不敢隐瞒傅佳彤在监狱里的情况，还主动向上级汇报了。

    可不知道怎么回事，总统府一直没有派人过来，别说总统阁下本人了，就连总统身边的秘书什么都没来过。

    这样的情况，狱警们也觉得很意外。

    但是，傅佳彤可不管这些，似乎认定了这是他们的责任，每天都要找出点由头来闹。

    听到监狱里不断传出的尖叫声，狱警渐渐也没了耐心，出声警告道：“傅小姐，请您不要无理取闹，总统阁下的行程又不是我们能够打听的，他想不想来见你，我们更管不到！至于说我们收了穆家的贿赂，那更是污蔑！”

    “你说谁无理取闹？你敢这样跟本小姐说话？你给我记住！等我出去了，我一定……”

    傅佳彤气急败坏的话语说到一半，忽然，不远处的走廊上，传来铁门被拉开的响动。

    随即，一阵说话的声音响起。

    “总统阁下，没想到您会亲自到这里来。您小心一点，这里有个门槛……”

    “傅佳彤就被关在这里吗？”

    “是的，总统阁下，傅大小姐就关在这里，我们特意给她安排了单人房间，还有单独的卫生间，条件还是不错的，请您尽管放心。傅小姐提出的其他要求，我们也都尽可能照办的了……”

    监狱长为了讨好傅竟轩，一个劲儿地说着自己为傅佳彤创造的特权。

    丝毫没有注意到，听到他说的话，傅竟轩的眉毛已经忍不住皱了起来。