    “怎么回事？”猛龙队主教练板着脸质问，结果几个球员只是低着头，让他更不爽了，“我问你们怎么回事？防不住对方的三巨头情有可原，但看看你们的进攻打成了什么样？”

    终于有人有了反应，约翰逊抬起头张了张嘴，想要辩解，但被洛瑞拉了一把，又闭上了嘴巴。

    几分钟时间他们只拿了5分，这的确说不过去。

    不过此时几个人心里都已经明白过来，问题出在了他们的心态上边。

    上一场输给76人队，对他们来说是一个不小的打击，对方可是缺少了最强的秦昊，结果自己还是输了。

    这种情况之下，今天76人队三巨头齐聚，猛龙队球员在心理上就先输了一阵，处于劣势。

    所以这几分钟在防守端防不住76人队，在进攻端也总是打铁，几分钟时间就落后9分之多。

    可是他们总不好告诉教练自己胆怯了吧？

    这多丢脸啊。

    只能选择沉默。

    骂了一通，主教练也累了，把手一挥：“换人。”

    这次换人之后，除了洛瑞和德罗赞，另外三个都被换了下去，好在主教练脑子还没乱，没换下核心球员。

    毕竟第一节还未过半呢，这要是把洛瑞和德罗赞换下，更没法和对方三巨头拼了。

    暂停回来之后，洛瑞和德罗赞调整了心态，在攻防两端相比之前几分钟有了明显的改善。

    然而依然不是76人队的对手。

    场上。

    秦昊拿球，一个试探步，随即往左侧突破，德罗赞下意识的后撤，可是就在这个时候，秦昊也后撤，不进反退，回到三分线外，直接就是一个三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “哎......”德罗赞只能无奈叹气，之前秦昊几乎都是突破，突然抽冷子来一个撤步三分，让人防不胜防。

    关键是之前都是突破，突然换成投三分，人家秦昊却是毫无违和感，还是这么准。

    变态！

    德罗赞暗骂一声，来到前场之后拿球，却没有直接出手，而是和洛瑞打了小配合，手递手传球给洛瑞，自己拉开，把防守人带开，洛瑞趁机突破，上篮得手。

    尽管德罗赞和洛瑞的表现有了改善，但猛龙队还是处于下风，分差也很快就被拉开到十分以上。

    等到第一节过去半，猛龙队又叫了个暂停。

    这时候卢克教练也叫了个暂停，将塞申斯换下，换上小库里。

    “我？”小库里愣了一下，有些意外。

    本以为小卡回来之后，自己又会回到以前的角色当中，上场时间也会相应减少，可没想到第一个被换上的就是自己，竟然还在路威和斯贝茨的前边。

    卢克教练板起脸：“怎么，有问题？”

    “没，没有。”小库里连忙摇头，就看到秦昊看着他，给了他一个鼓励的眼神，他心里一动，感激的冲秦昊点了点头。

    这次换人之后，秦昊回到1号位上，个人重心不再只是得分，还要兼顾组织任务。

    这对秦昊来说驾轻就熟，没什么难度，倒是小库里明显有些紧张，秦昊给了他喂了两个球，但都投丢了。

    “别紧张，放轻松一点。”秦昊来到小库里身边，安慰道：“你的任务就一个，投三分球，专注这一件事，不要去想其他。”

    “嗯。”小库里重重点头，在心里默默告诉自己，不能辜负秦昊的期望。

    又过了一会儿，卢克教练换人，将秦昊、小卡、内内换下，只留了巴特勒在上边，带着几个替补打。

    如今三巨头齐聚，也终于可以重温时刻都至少有一个巨头在场上的美好时光了。

    球场上。

    路威、小库里、巴特勒、斯贝茨、史密斯，这个阵容可并不弱，路威和斯贝茨本身就是可以打首发的，小库里也算大半个，也就史密斯弱一点，但有巴特勒呢，他可是全明星球员。

    可以说，放在一些球队，这个阵容就已经是一个不错的首发了。

    对比76人队这个阵容，猛龙队的就要差了不止一个档次，尽管洛瑞还在场上，可是就他一个主力球员，哪里打的过76人队。

    一时间，分差继续扩大......

    “差距好大。”

    “是啊，分差都拉开到15分了。”

    人们感慨。

    当第一节结束，比分32：17，76人队领先15分之多。

    ......

    一转眼，比赛已经到了第四节。

    此时第四节才刚打了四分钟，而观众席上的球迷已经默默给猛龙队判了死刑。

    当然，这不是主观的臆断，而是因为此时猛龙队依然落后着18分之多。

    第四节只剩下8分钟，落后18分的情况下，猛龙队有希望翻盘吗？当然没有。

    甚至不等双方换上主力球员，比赛就已经几乎失去了悬念，猛龙队又要输了。

    不过猛龙队并没有就此放弃，还是迅速换上主力阵容，尝试做最后的努力。

    然而并没有什么卵用。

    如此巨大的分差，76人队还有三巨头保驾护航，猛龙队刚追个几分，三巨头立马就有人站出来砍分，帮助球队稳住局面。

    一时间，只看到比赛时间越来越少，比分却没见缩小多少，还是维持在十几分。

    “滴......”

    终于，全场比赛结束，比分定格为122：106，76人队以16分的优势击败猛龙队，将系列赛大比分改写成2:0。

    一群猛龙队球员匆匆离去，都没有和76人队礼貌的道别，因为没那个心情。

    连续两场比赛输给76人队，他们的信心遭受了巨大的打击，甚至有些心灰意懒，对手太强大，给他们一种自己不论多么努力，不论打的多好，都不可能赢对方。

    更何况，这可是系列赛。

    七场系列赛，猛龙队哪怕拼下一场，难道还能拼下四场，将76人队给淘汰掉？

    “这个系列赛怕是没什么看头了。”

    “啧啧，怎么说猛龙队战绩也是东部第一，常规赛打的不差的，可没想到一到了季后赛，和76人队差距竟然这么大。”

    “这也不奇怪，别忘了76人队之所以掉到东部第四可不是因为实力不行，而是伦纳德受伤。更何况76人队这样的球队，常规赛和季后赛完全是两回事，人家可是连续两届总冠军，说的不客气一点，季后赛才是人家擅长的领域......”

