    “以魔王之名，我们将在这里迎接伟大的玛雅！”

    这是一个通红的世界，不管是大地还是天空，或者是这里的建筑。

    形态古怪的植物遍布了大地，而猩红的建筑则耸立在它们之间。

    而居住在建筑中的，则是一种虽然形态各异，但都能算做同族的生物，它们通过一扇大门来到此地，并在这里建立起了自己的国度……

    这些生物被称之为‘恶魔’，它们如今获得了某种可以更加方便地在虚空中穿行的方式。

    因此，一些恶魔回到了它们曾经的世界，去邀请了一个伟大的生物来到他们的世界。

    如今，它们正为了迎接这个生物，因此，它们正在准备打造一艘特别的战舰。

    而它们准备迎接的生物，也在打造一艘战舰……

    “造做照做，把那个放上去。”

    玛雅正趴在柔软的云海之上，它身旁的爆哮虫每当它想些什么时，就会把那个意思转化为语音发表出来。

    而在玛雅的面前，是一张被称之为‘图纸’的东西。

    上面记载着有关于战舰制造的所有资料，这是一个名为‘恶魔’的生物给它的东西，上面的战舰资料看上去融合了虚民和创造者的技术。

    虽然玛雅对技术本身没什么兴趣，但是它的脑力足够让它将上面的所有资料都记载下来，并且了解上面的意思，然后按照一模一样的构造组合上去。

    偶尔，它会产生新鲜的想法，制造一些不一样的结构上去。

    至于战舰的材料，也是‘恶魔’提供的。

    组合战舰的，是它常用的基础兵种‘步兵’，这些步兵的前肢和以前有些不同，它们更像是钳子，能够抓握物体，而较大的材料则让裂地者进行搬运。

    它们制造的速度很快，虽然玛雅是在云海之上，不过它们是在地面上制造的。

    因为这种战舰的重量无法让云海承受，不过即使在这里，它也‘看’的到建造的过程。

    而在玛雅制造好这艘战舰的时候，在遥远世界的恶魔们也将会制造好同样的一艘战舰。以此来实现两个世界的‘相接’。

    虽然玛雅不明白这是什么意思。

    不过也没有关系，它很快就要上虚空了，就像电影里那样。

    而玛雅的所作所为，也被另一个，一直追逐它的生物知道了。

    它也可能有跟着玛雅的打算，但是，它自己不会制造战舰，因此它也有可能去向教长或者学习要资料。

    这些生物，现在都在打算去新的地方呢，对于这种事情，琳一般都会支持。

    而那些骸龙则依旧在慢慢地扩展着自己的国度，虽然在地面上，它们也能够通过梦境了解虚空中的各种事。

    这样，它们就会有足够的能力防守这个地方，而主要的防守部队，还是应该由脑袋虫和类似的生物担任。

    黑金属随时都有可能入侵这里，现在它们也许还不清楚有绒球，但是……

    琳觉得它们可能很快就知道了。

    不过，比起待在一个地方来说，玛雅更喜欢在更多的地方探索，探索未知的事情……

    在未知的地方探索非常的有趣，就像琳现在这样。

    在黑金属的战舰之中，琳的绒球已经顺着通道进入了很深的地方了，这里的周围墙壁依然布满了大量石头，但也有些特别的东西。

    现在，琳就在石头的缝隙间看到了一点光芒。

    这点光，是一种特别的光，一般的‘眼睛’是看不到的，需要用彩色眼才能看得到。

    它就像是一团发着光的雾气，在缝隙里漂浮着……

    这东西和在梦境中看到的脑灵很像，但似乎没有‘生命力’只是在缝隙里一动不动。

    感觉真是奇妙……而周围的石头缝隙中，也都有类似的光。

    “让我进去，求求你，让我进去！”

    突然，琳听到了一个熟悉的声音……这是……虚民的语言。

    绒球立刻向声音传来的地方飞去，在飞了十多米的距离时，琳在一侧的墙壁上看到了一个缺口……

    这个缺口似乎本来应该是黏在上面的一块石头，不知道为什么石头不见了，因此能看到里面的状况。

    在缺口之后，是一个房间，这个四方的房间很窄小，大概只有五米多的长宽高，里面什么都没有，除了唯一的一个生物——虚民。

    这个虚民趴在地上，它的头上带着类似头盔的东西，而它的嘴则在不停地打颤。

    “那……那不是我的错……”而且，它还说着一些奇怪的话语。

    为什么……在位于传送点的黑金属战舰里会有虚民？虽然觉得奇怪，但是琳认识它。

    之前在虚民的第一支部队被摧毁的时候，出现了不少虚民的‘叛徒’，黑金属战舰的闪光并没有把虚民的部队全数摧毁，有一部分部队是虚民叛徒自己引爆弹药炸掉的。

    这些叛徒大部分是士兵，有些甚至是队长，它们在部队被摧毁后大部分都还活着，而且都进入了黑金属城，有些因为在墙上发疯大叫而被狙击手打死，但也有一些再也没出现过。

    而一些队长，就是这样的。

    琳在这里看到的，是叛徒队长之中的一个，它在这里的原因，琳觉得可能是黑金属不单能把东西传过来，还能把东西传过去。

    而它们似乎把这个虚民叛徒传到了这里来，但不知道有什么意义，有几个扫描器在虚民的身上飞来飞去，不停地用光扫描着它的全身，似乎在确认有没有危险似的……

    琳觉得应该想办法看看这个虚民，只要钻进皮肤下，就应该可以不被探测到了。

    想着，琳让一个绒球慢慢地改变自身的形态，把原本的球型弄成尖锐的锥形，然后瞄准那个虚民的身体……

    虽然周围飞绕的扫描器很多，不过它们总会露出缝隙……

    很快的，琳就看见在两个扫描器飞过之后，这个虚民的腹部露出了空位，那里是现在唯一没有被扫描光线笼罩的地方……

    ‘嗖！’在短短的一瞬间，尖锐的尖刺顿时射出，刺入了这个虚民的皮肤之内。

    但是，在尖刺飞过的时候，琳发现它的尾部有一点点擦到了旁边扫描器照射出来的光线。

    “嗡！”在这一瞬间，周围所有的扫描器都像是疯癫般颤抖起来，它们全都冲向了尖刺刺入的部位，并对那里展开了狂轰滥炸。

    “你们要做什么！不！啊啊！”趴在地上的虚民顿时惨叫了起来，扫描器**出一种高温物质，这种高温物质能够溶解虚民的皮肤。

    琳的尖刺伸出腿，迅速地往虚民的体内钻去，但是这些扫描器没有放弃，它们不断的攻击已经在虚民的腹部开出一个焦黑的大洞。

    而且，周围有更多的扫描器飞了过来，开始对这个虚民的全身展开了疯狂的攻击……

    看来，这次的行动失败了呢。

    在不久之后，这个房间的虚民身影已经消失，只剩下了一滩焦黑的，原本曾是虚民的物质。

    扫描器还没有放弃，正在不停地扫描着这团物质。

    而琳已经放弃，剩下的绒球继续顺着通道往下飞去，看看还能不能找到别的什么东西。

    通道里偶尔会飞过几个扫描器，每次他们经过时，绒球都躲藏进缝隙中不动，对付它们得相当小心才行。

    在前进了数千秒之后，琳总算到达了……这个通道的尽头。

    通道的出口位于一面高耸的金属墙壁之上，感觉和进来的地方非常相似，但这里却多了很多奇怪的东西。

    大量像是荆棘一样的物体布满了周围的墙壁，而下面的地面则耸立着各种各样的金属柱子，有些高耸的柱子上还长满了尖锐的刺，有些则散发着奇异的光泽。

    在这个空间里，唯一会动的东西就是扫描器，它们似乎无处不在，随时随地都在扫描着所有的东西。

    但是，这些东西……究竟是用来做什么的？

    琳的绒球分散开来，飞到了这个空间之中。

    周围墙上的荆棘，是类似黑金属的材料制造的，而地面上的柱子也是如此，一边躲着那些扫描器，绒球们飞散开，[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]并且游荡了很大的范围……

    而往深处飞去的时候，琳看到了更多奇怪的东西，地面上的柱子形态变得多种多样，有些看起来就像是一个生物。

    但只是形状像而已，它本身不会动。

    在空中还有着纵横交错的黑色金属藤蔓，那些到处都是的扫描器也是有了些不同的样子，它们不但是球形，还有一些古怪的形状。

    这些都代表什么，现在完全不明白，而且目前还是找不到什么引擎之类的地方，也没有发现任何生物在这里操作什么的。

    除了那些扫描器，这里剩下的就是一些金属微生物了，不过琳觉得它们只是野生的生物而已……

    不过……琳在到处探索的时候，总算又找到了一个虚民。

    这个虚民和之前的一样是个叛徒，这次，琳觉得应该不会再出现之前的错误了。

    这里的秘密，应该通过虚民的脑才能够了解。

