    一场战争正在迫近。

    食人魔来了。

    而在这场危机背后，卡洛斯看到的是更加可怕的事实。

    耐奥祖已经彻底向基尔加丹，甚至是阿克蒙德屈服了。

    简单的推理题。

    要知道，德拉诺也是泰坦曾经降临的世界。

    作为德拉诺第一代的霸主，是戈隆德。

    兽人与食人魔都是戈隆德的后裔退化的产物。

    但是德拉诺的第二代霸主，却不是戈隆德的直系后裔，那么如同山岳一般的格隆，而是埃匹希斯帝国。

    长达一万年的时间里，埃匹希斯帝国的鸦人们以君临者的姿态矗立于大地之巅，食人魔只能在鸦人的势力范围边缘苟且，兽人甚至被赶入了地洞求生。

    然而一场名为埃匹希斯之厄的大灾难发生了，曾经煌煌不可一世的埃匹希斯帝国轰然倒塌，食人魔与兽人终于熬到了出头之日。

    起初，因为食人魔的生存环境比起在地穴中苦熬的兽人好一些，人口基数也多一些，在埃匹希斯帝国崩溃的现在，食人魔理所当然的占据了更多更好的生存空间。

    但是在最开始的那段日子里，食人魔与兽人也有过相安无事的日子。

    后来，幸存下来的鸦人缓过劲来，那些沉迷于上古帝国辉煌的家伙不甘心就此沉寂，开始探寻古代埃匹希斯帝国毁灭的真相，希望重新获取那些失传的帝国技艺。

    然而当年的埃匹希斯帝国重镇，现在大多成为食人魔的领地。

    于是鸦人们找到了食人魔，以法术的奥秘为诱饵，驱使食人魔为自己服务。

    那时候，食人魔正处于与戈隆争夺生存空间的关键时刻，食人魔接受了鸦人的奴役。

    但是每个种族都拥有自己的领袖伟人，一个名叫高戈的食人魔展现出了高超的魔法天赋。

    依靠鸦人传授的知识，食人魔们很快驱逐了领地内的戈隆。

    而高戈很快率领食人魔将矛头直指曾经的老师————鸦人。

    在将那些试图奴役食人魔的鸦人斩杀殆尽后，以高戈为旗帜核心，食人魔们很快建立起城邦，而在纳格兰，一座名为高里亚的城市成为了食人魔们的首都。

    食人魔们的黄金时代到来了。

    这就是高里亚帝国。

    于是，代表了德拉诺最先进文明的食人魔，理所当然的走上了曾经的老师们想走的道路，挖掘埃匹希斯帝国的遗产。

    而这个过程中，兽人成为了受害者。

    因为食人魔需要大量的奴隶当苦役。

    风水轮流转，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    四处开枝散叶的兽人一边躲避着食人魔的捕奴队，一边与戈隆、虎人、鸦人等德拉诺强力种族争夺生存空间。

    其中一支兽人就这样晃晃悠悠的在纳格兰找到了戈隆德的头骨。

    于是睡梦中，这些兽人依靠戈隆德残存的力量，联系到了德拉诺的元素之灵。

    O**K，萨满诞生了。

    同样拥有了施法者的兽人，获得了与食人魔抢地盘的资格。

    在德拉诺的丛林守则下，兽人与食人魔为了生存权展开了旷日持久的斗争。

    但是总体而言，兽人都是被摁着揍的那一边。

    没办法，食人魔底子太厚。

    但是需要指出一点，那就是食人魔，或者说进入城邦时代的食人魔，并不以兽人为主要食物。食人魔掠夺兽人人口更多是为了苦役。

    这一点本质的区别，造就的结果就是食人魔与兽人并未结成死仇。

    所以在古尔丹劝说兽人饮下恶魔之血后，神功大成的嗑药种族一路势如破竹，却没有把食人魔全部切碎了喂狗，而是选择了敌人曾经的做法。

    奴役。

    在霜火岭，在戈尔隆德，食人魔的城邦被兽人攻破，大量食人魔选择避开兽人的锋芒。但是有两支食人魔氏族非常特殊，甚至可以说帮了艾泽拉斯的大忙。

    那就是悬槌食人魔与刀塔食人魔。

    前者作为高里亚帝国的正统继承者，在纳格兰西部的悬锤堡硬撼战歌氏族，践行了食人魔一寸山河一寸血的誓言，打得兽人只能用围困的方法企图困死他们。

    因为悬槌堡的存在，超过二十万兽人战士常驻纳格兰，完全没有功夫去艾泽拉斯搞事。

    而另一支食人魔，刀塔食人魔，则报上了半神格鲁尔的大腿。

    依靠格鲁尔的庇护（奴役），刀塔食人魔兵强马壮体大腰圆，端是厉害。

    因为这一支食人魔氏族，兽人部落在整个戈尔隆德的攻略几乎化为泡影，只要刀塔氏族不灭，兽人再怎么攻陷其他的食人魔城市也没有用，那些逃走的食人魔在获得刀塔氏族的帮助后，总能卷土重来。

    于是，兽人的兵力又被永久性的分割了一部分用来防备刀塔氏族。

    已知条件明确后，做情报归纳就简单了。

    古代名将莫过于此。

    卡洛斯很想做一把羽毛扇子装装逼，但是一个装逼的寂寞不符合自己的人设，所以最终还是忍住了。

    实事求是的一说，兽人的应变真的超出的卡洛斯的预期。

    首先去TMD钢铁部落，在真正的德拉诺，地狱火堡垒现在还是没影儿的事儿。

    听名字也知道，地狱火堡垒，肯定是德拉诺炸了之后的事儿。

    现在这地儿还叫塔纳利安丛林。

    没有这座战争要塞，兽人靠什么抵御联盟的反攻？

    卡洛斯曾经换位思考过。

    如果他是部落大酋长，在奥格瑞姆以及他的艾泽拉斯分部失败后，德拉诺的兽人应该怎么做？

    卡洛斯根据已有的情报，最后做出一份作战计划。

    核心就八个字。

    “诱敌深入，断其后路。”

    放联盟进来，拉长联盟军队的交通线，最后利用本土作战的优势在有利地形围困联盟主力，接着围点打援，以歼灭联盟有生力量为目的展开歼灭战。

    如此，反攻艾泽拉斯将轻而易举。

    主场作战的优势大如天，人生地不熟的分分钟被敌人包了个圆。

    这也是卡洛斯稳扎稳打不敢冒进的原因。

    天知道德拉诺还有多少兽人，要知道影月氏族和战歌氏族还没有动弹呀。

    做完计划书后，卡洛斯第一时间毁掉了自己的杰作。

    所以以己度人，卡洛斯认为兽人应该会收缩兵力，利用本土作战的优势以逸待劳。

    没想到啊没想到，浓眉大眼的耐奥祖居然也会用驱虎吞狼的战术。

    基尔加丹的代言人是古尔丹，典型的教会徒弟饿死师父。

    古尔丹在得到基尔加丹的信任后，第一时间架空了耐奥祖，甚至分裂了影月氏族。

    耐奥祖畏惧基尔加丹的强大，处处忍让。

    古尔丹死后，耐奥祖重掌部落大权，却也处处防备着基尔加丹。

    在被基尔加丹逼疯之前，耐奥祖是当得起兽人精神领袖这个称谓的。

    恶魔之血的效用不是无限期，奥格瑞姆在艾泽拉斯战败的一个重要背后诱因就是恶魔之血的失效。

    古尔丹那一场说走就走的履行，令部落军队失去了几乎所有的术士，施法者的缺位还能依靠兽人强悍的战斗力弥补，但是恶魔之血失效带来的精神萎靡，拖垮了兽人的希望。

    这也是在退出希尔布莱德之后，部落明明依然强大，却被安度因.洛萨平着推过去的背后原因。

    同样的道理，前去艾泽拉斯的兽人，恶魔之血疗效会衰退，拼什么德拉诺的兽人就不会，难道德拉诺的水土比艾泽拉斯养人吗。

    必然不是，耐奥祖肯定和燃烧军团达成了新的协议，从而获取了新的恶魔之血来源。

    想到这里，卡洛斯不禁回忆起了一起传闻。

    德拉诺这个破球，不仅基尔加丹来过，阿克蒙德也曾经来过。

    当年的艾瑞达三巨头，大哥维纶太拉仇恨了，所以基尔加丹在宇宙中追杀了自称“流放者”的德莱尼人几千年。

    在维纶降落德拉诺后，基尔加丹明明可以星舰骑脸，却选择了离间德莱尼人与兽人的兄弟感情，让耐奥祖亲手捅了维纶一刀。

    按理说，基尔加丹的算计应该是一波接一波，永无止境的，直到维纶打出GG。

    但是期间，基尔加丹的计谋却中断了，给了维纶以及他的德莱尼喘息的机会。

    为什么呢？

    因为阿克蒙德插手了。

    不愿意与“污染者”阿克蒙德肛正面，“欺诈者”基尔加丹选择了退让。

    想到这里，卡洛斯不禁有些头大。

    食人魔大军固然可怕，但是现在的联盟，可是武力值巅峰的联盟，只要做好准备，积极应对，食人魔什么的还是能够实锤的。

    但是这背后真的有基尔加丹甚至阿克蒙德的阴影，问题就大条了。

    越是强大的人类，越是能明白半神的强大，只有对力量一无所知的家伙才会叫嚣着自己有多么牛逼。

    卡洛斯对自己的实力还是有着明确认知的，不依靠军队去消耗，不依靠及其针对的法术去限制，自己根本不是任何半神的对手。

    凡人与超凡生物的差距就是那么大。

    再强大，卡洛斯到现在依然只是个凡人。

    而基尔加丹，又或者阿克蒙德，那是手撕无数半神，毁灭无数世界的军团大佬。

    惹不起，真的惹不起。

    这时候，卡洛斯突然想起了克罗米。