    女粉丝瞬间点燃了战火，在微博发布消息：“林晨是谁，他是三寒国的欧巴吗？拍的什么电视剧，有蔡小辉帅吗？”

    并附带两张蔡小辉打篮球帅到爆棚的写真。

    这条微博迅速被许多女网友大量转载，因为这些人都在为她们的偶像鸣不平。

    凭什么这个林晨能把蔡小辉的热度给挤下去，他算哪根葱？

    最后，甚至蔡小辉本人也现身微博，发表声明：林晨？没听说过，好像不是演员吧，既然三寒国要求他回去，为了两国友好就赶紧回去吧。

    网络上顿时就炸了。

    “啊，蔡小辉我爱你。”

    “蔡小辉是帝国最有素质的明星了。”

    “看看，哪怕是被挤下热搜也依然不生气，反而客气的让林晨回到三寒。”

    “.....”

    大批蔡小辉的粉丝们各种吹嘘起如同光芒万丈的蔡小辉，胜利的天平也开始向蔡小辉今晚拉肚子的话题倾斜，再次荣登搜索榜。

    但也就是这一刻，数百万明事理、不盲目追星的的网友炸了！

    帝国造机甲的天才科学家，整颗蔚蓝星仅此一位的科学家，居然被一个戏子叫嚷着去三寒国.....

    这是帝国的耻辱，也是科学家的悲哀！

    “卧槽，这年头科学家比不过一个戏子，涨见识了。”

    “林晨对帝国的重要性不言而喻，居然说出让林晨去三寒的话？”

    “帝国少一个这样的明星照样运转，但林晨要是去了其他国家，后果不敢设想.....”

    一时间网络上两大阵营开始对喷。

    帝国的愤青可不管蔡小辉是哪位明星，直接送上最真挚的‘问候’

    同时这也是一个信号，到底是帝国的科学家重要还是帝国的娱乐明星重要。

    而这时候，林晨眉头微蹙，自己的微博下方没有任何征兆的涌进大批留言，大同小异的意思都是强烈要求自己和蔡小辉道歉....

    原本林晨是准备开怼的，但想一想还是忍住了冲动，发表声明：“戏子误国！”

    字面上的意思大家都懂，但林晨的意思或许就没有人懂了，通过这次的事件，令林晨对娱乐圈有了抵触心理，还有那些脑子里装了屎的女人，真不知道都是哪里来的优越感。

    这句话引起了很大的反响。

    “看啊，这才是帝国的科学家，不是那些崇洋媚外的舔狗。”

    这一刻，林晨是人心所向，一句话压倒了无数语言，就仿佛任何话语都在这句‘戏子误国’面前变的苍白。

    ......

    第二天一大早，微博上的热搜榜第一是变成警方的通告，而蔡晗小辉好心让林晨去三寒国以及林晨是谁的话题已经消失不见。

    当人们习惯性点开这警方的通告，立即露出错愕的表情，难以置信的浏览着警方通告....

    国都警方声明：【鉴于某明星蔡某某昨晚的不良言论，现国都警方于凌晨依将其逮捕，依法拘留十五日，并责令向林教授道歉。】

    【鉴于孙某某恶意污蔑帝国科学家的形象，现已通告晋州行省警方将其逮捕，处以拘留三个月处罚.....】

    下面，附带几张照片，被带手铐的蔡小辉光着屁股蹲在地上，另外一张是被带手铐的孙某某打了马赛克蹲在地上。

    知道真相的网友一片欢腾，因为警方这么做，岂能不让人兴奋？

    “我想康康孙某某。”

    “万恶的马赛克。”

    “孙某某就是脑残粉，鉴定无疑。”

    “脑残粉都这样，维护自家，对别家‘重拳出击’，骂战中如鱼得水，最后偶像被搞臭，便带着戾气走向下一家。”

    “........”

    网友们一片欢呼叫好，继而一头转向孙某某的微博。

    该微博已经发表了道歉声明：“姐妹们，对不起，我不知道林晨是个冷门科学家，我的错、我道歉。”

    随即愤怒的网友大军在微博下方是一通痛骂，又跑到蔡小辉的微博，根本不管发的什么道歉声明，又是一通痛骂。

    在过完喷人的瘾后，这才心满意足的转到林晨的微博，浏览着最新动态....

    “卧槽。”

    “牛逼”

    “炫酷吊炸天。”

    林晨的微博多了一些莫名其妙、让人摸不着头脑的留言......

    .....

    这个时候，林晨对网络上的事情并不知情，或者说是深知帝国的官方会解决这样的事情。

    他和李显交代几句便正式搬往直隶军事大学附近的秘密基地。

    基地在大学东方十公里的海边，采用上下建筑，既地表与地底。

    各种机甲所需要的材料，帝国正在紧急的征调。

    除此之外，帝国还配备了几十名军工领域的专家教授协助林晨，以及一百多科研人员，此外还有上百名基地运作人员。

    毕竟林晨可不能再什么都亲力亲为了，只要把控好几个重要的技术在手，其他的东西自然有人做。

    由此可见帝国对林晨的态度如何。

    但林晨刚来，就给了他们一个无情的打击。

    “这是你们天天跟我吹的秘密基地？”

    “跑道呢？”

    “难道在地底下造完机甲才发现机甲飞不出来的尴尬局面？”

    林晨在第四军团长梁世忠带着在基地转了一圈后，一连说出好几个致命问题。

    基地是很有严肃的气息，可是严肃归严肃，但这完全用不上啊。

    梁世忠一脸尴尬，他都不懂机甲的运行方式，当然不可能知道机甲需要什么样的环境了。

    ......

    后面，又花了两个星期的时间，调来大批工程师，在林晨的指挥下，这才总算把一个真正适用机甲的基地改装好。

    该基地内含巨大的机库、维修库、升降井、起重机、跑道甲板、指挥室等等，已经有了一丝只有在科幻电影里才能看到的画面。

    “这是运送过来的物资清单你看一下。”梁世忠在和林晨交接基地的归属权，同时也在教林晨基地内的运作。

    毕竟他是帝国掌握着十万人马的大佬又是一所大学的校长，自然不可能再管理一个基地了，更何况也早有过约定，这个基地以后都要全力配合林晨。

    基地内开始运转，大量物资运进基地。

    林晨翻着清单和梁世忠向基地内走去，忽然脚步一顿，清单上多了一些药品，于是诧异道：“这清单怎么还有药品？咱这是造机甲的基地不是制药公司。”

    梁世忠表情有些古怪，道：“清单一共有两份，你现在看到的是基地医护部门的清单，不归你管。”

