    而道的衍生，道的前进，却是无止境，无止歇的，无之魔神，不能停下，也不可能停下。

    然而，他所在的浮岛，已经被他吞噬殆尽，是以，他以无限的力量，横渡虚无，寻找一个又一个浮岛，使之化作自己的力量。

    这一次，无之魔神遇到的，就是多元时空！

    在体量上，多元时空，和无之魔神，差距太大了。

    也只有在纪元破灭的时候，那微不可计的时光里，多元时空才是第四步的位格。

    若是硬要算来，在那微不可及的刹那，无之魔神的体量就算在庞大千万倍，也无法和多元时空争锋，但在其他的时间，无之魔神却是在绝对的力量上，压过了多元时空。

    这种情况，看似不可思议，但却又是合理的。

    就像二维时空中再强大的存在，也不是三维时空中最弱小的蝼蚁的对手，但要是将三维的蝼蚁，打落到二维，那就又是另一回事了。

    不过，多元时空，也不是完全没有抵抗能力。

    王阳看到了自己挺身而出，乾元上帝燃烧一世道果，强行灭世合道，欲要让多元时空短暂升格，以此渡过灾劫。

    然而，纵使如此，多元时空也终究未能真正拔升到第四步的位格，而是差了那么一线，一线之差，便是天堑。

    一番大战之后，乾元上帝死，无之魔神伤，多元时空被吞噬殆尽。

    “？？？”

    王阳心中出现许多问号。

    看到这里，冥冥之中王阳已经感应到了一些东西。

    莫名的，王阳想到了自己上次破界的时候。

    当时他破界既是巅峰，天上地下，所向无敌，唯一的问题，就是人在封印里。

    而这一次，同样是破界既是巅峰，难道说，要说唯一的问题，就是自己已经“死了”？！

    王阳想了很多，而他要是愿意，完全可以在这个状态一直想下去。

    不过，他也只能想想，他的确可以让自己卡在这个地方，让那破界成功的未来永远不会到来，只是这样没有任何的意义。

    ……

    浩劫来的无比突然，哪怕是那些已经做减求空漫长岁月，堪称古老者中的古老者，都没能提前预料到浩劫的发生。

    在多元时空之中，他们站在了修行的顶点，站在了生命的终极，近乎全知，近乎全能。

    世上没有任何的东西，可以瞒过他们的智慧，哪怕是新的不朽者的诞生，他们也能提前预见。

    不过，这种全知全能，终究只是相对的，只能是在多元时空之中，对于多元时空之外，他们就和最弱小的蜉蝣种一般，没有任何的不同，同样是一无所知。

    当然，当另一个浮岛，撞到多元时空的刹那，他们就已经知晓了事情的始末，知道前所未有的大劫，到来了。

    二十三位古老者，一百七十七个道果，他们的思维，在这刹那，链接在了一起，并化刹那为永恒，在有限的时光里，使得下一刹那，永远都不会到来。

    他们知道，接下来出现的，是前所未有的大劫，他们将要面临一个，可怕到极致的对手，正常情况下，以他们如今的力量，甚至不可能撑过一个刹那的时间。

    若说古老者的力量是“一”，那无之魔神的力量，怕是有五位数。

    且这个力量，还是在无限增长的。

    当然，这个无限增长，是对无之魔神而言的。

    从开始吞噬孤岛开始，每一个刹那，无之魔神，都会增长一个古老者的力量，直到孤岛被吞噬殆尽，然后去寻找到并吞噬下一个孤岛。

    而从一个孤岛，到另一个孤岛的这个过程，相对而言，其实是不需要任何时间的，只要愿意，永恒也是刹那。

    无之魔神就像是一个毒瘤，会不断的吞噬所有的一切，直到自己走向自我毁灭。

    因为他的这条路，永远都只能无限接近无限，而无法真正的抵达无限。

    就像是1+1+1+1……，不断的加下去，永无止境。

    是以他只是第三步，再强大也只是第三步，不可能是第四步，因为第四步是零，不是无限接近无限，而是真正的无限。

    但这并不改无之魔神的力量，至少多元时空之中，没有可以抵挡他的力量。

    面对如此巨大的威胁，面对这毁灭一切的灾难，整个多元时空，九个纪元以来，诞生的最强大的一批生命，结合所有的智慧，思考商议破劫之道。

    最后的最后，一众的强者，分为了两批，一批是让多元时空宇宙毁灭的未来，永远都不会到来。

    一批道果联合起来，以自己的思维为承载，将刹那固化为永恒，以此开辟虚幻的精神世界，承载众生的思维。

    这是避世之道，唯一的问题，就是如此一来，他的路也尽了。

    而另一批，却是选择去搏那一线生机。

    王阳联合一众不朽者的力量，极致的加速纪元演化，使得本来还有几千个刻度，才到终点的乾元纪，提前走到了自己的终点。

    只是开天印记并未就此出现。

    这个时候，无之魔神的力量，已经蔓延了进来，开始吞噬同化，整个多元时空。

    不过，对于这一切，王阳早有预料，他毫不犹豫，直接燃烧一世道果，强行合道，于多元时空意志，融合为一。

    这种事，在遥远的过去，他做过一次，只是当时他凭借的是开天印记，属于顺水推舟，是以并未付出多大的代价。

    但这一次，他却是逆天而为，纵使一世之道果，也只能让他合道三刹那。

    三刹那之后，便是道果崩灭，一切成空的结局。

    不过，他无所畏惧，哪怕道果崩灭，只要这世间，还有他的痕迹的存在，哪怕只是存在于其他生命的记忆里，他也终有归来的时候。

    只要他此刻能赢，则终有归来的时候。

    反过来，他若是输了，下场只会比这个更惨！

    若是以后仍然有历史的存在，他的举动，注定会被记录史册。

    为拯救多元时空，乾元上帝慷慨就义，怎一个悲壮了得……

    也就是在乾元上帝慷慨就义的时候，王阳破界而来。

    这个时候，道果已经没了，他整个更是于多元时空合一，想跑都晚了。

    “？？？”

