    “小姨！你不能杀它！”肖遥一脸肃容的拦在玄武的面前。

    他感知到了玄武身上的杀气，再看到玄武手指上悄悄凝聚的冰蓝色光芒， 当然能猜出她想要干什么。

    实际上，就在玄武出现之前，肖遥自己也在思考，到底该如何处理小蛇藤蔓。

    刚被小蛇藤蔓救了一命就过河拆桥杀了它，这种事打死肖遥也做不出来。

    可是，就这么放任小蛇藤蔓自行待在死亡谷，任由它野蛮成长的话，过几年说不定就会成长为下一个地魔雷蛇蔓。

    这也是肖遥不愿看到的结果。

    到底该怎么办？

    他暂时也没有想出一个两全其美的办法来。

    但是，玄武出现后，却根本没有过多的顾虑，对她来说，小蛇藤蔓跟她没有任何关系。

    而身为国安部四大部之一玄武部的执掌者，她有责任也有义务把一切不安定的因素扼杀在摇篮之中。

    所以，玄武明知道眼前的小蛇藤蔓并不是之前的地面雷神蔓 ，却还是准备出手灭杀掉它。

    “你让开！否则我连你一同杀了！”玄武满脸怒容，大声呵斥道。

    此时的玄武原本就是恶念分身占据着主动，对于肖遥并没有什么好印象。

    再加上她职责所在，见到有可能危害大夏安全和老百姓生命的情况，必须出手斩杀！

    而胆敢阻拦者，她有权利一同斩杀。

    肖遥瞪大眼睛看着眼前的玄武，有种强烈的陌生感。

    这跟他第一次见到的玄武完全像是两个人，而且，他怎么也想不到，自己的小姨居然会说出连他一起杀了的话来。

    “嗡！”肖遥一言不发，再次凝聚出巫皇五行印来，挡在身前。

    与此同时，他快速向后退去，准备带着小蛇藤蔓向地底深处遁逃。

    不管怎样，他绝对不可能眼睁睁看着玄武把小蛇藤蔓斩杀掉。

    同时，肖遥心中也抱着侥幸心理，毕竟玄武是他的亲小姨，总不会真的要杀了他吧？

    大不了，等他把小蛇藤蔓找到一个合适的地方安置下来，再找玄武赔礼道歉。

    “冥顽不灵！”玄武顿时怒了。

    她毫不迟疑的直接出手，一道冰蓝色的光芒瞬间向着肖遥激射过去。

    巫皇五行印直接被彻底冰封，随后化成了冰渣，而剩余的冰蓝色光芒余势不减，直接向着肖遥的身上激射过去。

    肖遥难以置信的看向玄武，他怎么也想不通，自己的亲小姨居然真的会对他痛下杀手。

    刚才玄武出手想要斩杀小蛇藤蔓，当时是把小蛇藤蔓误认为是地魔雷蛇蔓，还情有可原。

    当时肖遥施展巫皇五行印堪堪挡住了那次攻击，自己也没受什么伤害。

    但是这一次，玄武明显下手更恨了！

    破开了巫皇五行印后的冰蓝色光芒，足以把肖遥彻底冰封起来，甚至把他的心脏冻成碎渣。

    这已经不是简单的出手惩戒了，而是真的冲着杀死他下的狠手！

    刷！

    肖遥咬咬牙，快速凝聚出一根煌煌火针来，迎着冰蓝色光芒撞了过去。

    轰！

    燃烧着大日烈焰的煌煌火针跟冰蓝色光芒撞在一起，顿时激起无数的火花，爆炸的冲击波向着四面八方扩散开来。

    肖遥趁机带着小蛇藤蔓快速向着地下钻了进去，冲击波从他们的头顶一扫而过。

    小蛇藤蔓毕竟才刚刚诞生不久，有点傻乎乎的，就算是逃跑都不知道该怎么逃。

    还是在肖遥的带领下，他们才快速向地下钻进去。

    一边钻，一边操控藤蔓把钻出来的通再用泥土堵住。

    而小蛇藤蔓的触手太稚嫩了，挖洞的速度明显比地魔雷蛇蔓慢了很多。

    一分钟的时间，它总共才向地下钻了不到20米！

    “哪里跑！”玄武冷哼一声，快速来到小蛇藤蔓刚才钻进地下的位置，手一挥，再次凝聚出一道冰蓝色光芒激射到地下。

    咔咔咔！

    一股极度冰寒的能量瞬间穿透数十米的地面，向着肖遥和小蛇藤蔓的身上蔓延过去。

    “坏了！”肖遥心中一急，赶忙调动丹田内的巫力，全部转化为土系的大地能量。

    一股土黄色能量直接包裹住肖遥和小蛇藤蔓，他们顿时感觉自己仿佛置身于温暖的河水之中。

    原本坚硬的泥土和岩石，此时仿佛都变成了水流似地，他们完全可以轻松的快速通过。

    咔咔咔！

    冰蓝色能量快速逼近，肖遥和小蛇藤蔓疯了似地向地下钻去。

    刷！

    短短几秒钟的时间，冰蓝色能量就蔓延到地下100米的深处，这才缓缓停了下来。

    而肖遥和小蛇藤蔓为了躲避冰封，心急之下迅速向地底深处钻了下去，眨眼间就到了地下1000多米的地方。

    而且，他们的速度并没有半点减缓，还是在以每秒500米以上的速度继续下降着。

    原本地魔雷蛇蔓带着肖遥就已经钻到地下2000多米的深处，此时他们已经深入到地底近5000米的地方，并且还在快速下降中。

    “这是下降了多少米了？小姨应该追不上了吧？”肖遥面色苍白，略微感应了一下，这次赶忙收回巫力。

    因为有着泥土和岩石的阻隔，肖遥的感知力从之前的数十上百里，迅速下降到如今的不足5000米。

    而即便他的感知力全面搜寻之下，依然没能查探到玄武的气息，这让他明白，自己跟玄武之间的距离至少也在5000米左右。

    短时间内，玄武不可能追得上他们！

    就在肖遥刚刚停下不到一分钟时间，刚才还吓得不敢发出半点声音的小蛇藤蔓，突然间兴奋的手舞足蹈起来。

    它的数十道藤蔓不断的向四周延伸着，好像发现了什么宝物似地。

    肖遥有些疑惑的顺着它的藤蔓感知过去，却什么也没发现。

    就在这时，突然间，小蛇藤蔓伸出十几道触手来，把肖遥整个缠绕住，随后快速向着某个方向钻了过去。

    短短几秒钟后，在肖遥还没来得及反应过来的时候，小蛇藤蔓就带着他来到了一块不起眼的石头前。

    这块石头只有磨盘大小，外形很普通，就跟地面上随处可见的石头没什么两样。

    小蛇藤蔓带着肖遥想也不想直接撞了过去！

    肖遥赶忙闭上眼睛，刚准备把丹田内的巫力调动出来时，却发现眼前一亮，一个七彩的漩涡骤然间出现在面前。

    小蛇藤蔓带着肖遥毫不犹豫的钻了进去，眨眼间消失不见了。

    刷！

    就在他们刚刚钻进去不久，那块普通的石头再次恢复原来的样子，不过上面多了一道模糊的花纹。

    如果仔细看去的时候就会发现，这块石头上足足有十八道花纹！

