一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第780章叶小川的愤怒

    其实正道有许多方法可以破掉眼前的五行大阵，最简单最粗暴的，自然就是避开五行大阵的锋芒。

    五行大阵的主力是五行旗，几千人的队伍最多只能以玄火殿为中心，布下此阵，正道弟子只要不去攻打玄火殿就行了，不从天上攻击，而是从地面攻击，五行大阵就几乎没有用途之地。

    斗法到现在，正道死伤数千人，乾坤子等人没有一个提出从地面进攻，在他们看来，自己是君子，这是君子之战，要堂堂正正从正面彻底击溃五行大阵，而不是依靠让人看不起的其他手段。

    魔教三千多修为高强的散修，到现在依旧没有出现，也是因为他们不愿以卑劣的手段对付正道。

    历次正魔大战，都是堂堂正正的，都是堂堂正正的正面与敌人交锋，虽说每次进攻的一方都有偷袭的成分在其中，但正面开打的时候，从不会去耍一些阴毒的小伎俩。

    从制定这一次计划开始，乾坤子等人就从来没有讨论过避开五行大阵的，按照原计划，中路大军应该攻击的黑石山天魔门，南北两路大军则是对付五行旗的。

    结果从打起来到现在，计划一点儿也没有用上，黑石山成为了一座空城，三路正道讨魔大军兵指魔教圣殿，两万多修真者，啃了一天一夜，都没有啃下五行大阵这块硬骨头。

    但是，不论死伤多少，正道弟子一直在正面与五行大阵硬刚，那些御空飞到地面上的只有苍云门的几百个弟子，只是在搬运战死的正道同门的尸体，以及救治还没有死去的伤者。

    不料，魔教诸派系在昆仑山的恶行，彻底激怒了乾坤子，也激怒了正道所有人，包括一直在占便宜的关少琴与玉机子，都愤怒至极。

    理智告诉玉机子，不能让乾坤子这么做，可是自己还没有劝解，乾坤子已经手持号令天下正道的玄铁令，直接对诸派发号施令。

    五行大阵成为了一座没有人攻打的空阵，上万正道弟子一起杀下来，下面只是一些魔教修为不高的小弟子，片刻之间就有上百魔教弟子死在无尽的剑气之下。

    叶小川正在搜索，他已经在地上搜索了整整一夜，开始还只是救治一些受伤的正道弟子，到了后来，数百个苍云门的弟子加入之后，不论是受伤的，还是死去的正道弟子，都被送了出去。

    此刻叶小川已经满身都是鲜血，宛如一个血人，他讨厌杀戮，厌恶争斗，在没人看到的墙角，他呕吐了好几次。

    正道弟子与魔教弟子本来在地上各自寻找自己受伤的同门，相安无事一晚上，甚至有的魔教弟子看到受伤的正道弟子，还会告诉正道弟子去救，与之对应的是，正道弟子也会将受伤的魔教弟子告诉他们。

    上面打的昏天暗地，下面却是一片祥和。

    这种祥和，随着日出彻底的打破。

    叶小川一抬头，就看到密密麻麻的气剑从天上疾射而下，正在前面十几丈外救治受伤同门的七八个魔教弟子，只发出一阵惨嚎，就被气剑穿成了筛子。

    叶小川大怒，举目看去，只见天上的正道弟子在朝着下面飞驰而来，显然是不打算进攻五行大阵了。

    正道弟子不仅杀人，还毁坏面前的一切，那些修炼火系神兵的弟子，一招下去，火龙漫天，不仅将周围的房屋烧个精光，这片沙漠里的绿洲，也变成了一片汪洋火海。

    叶小川站在火海中，看着正道弟子如虎狼一般冲下来，见人就杀，见屋就毁，尤其是那些身穿白衣的玄天宗弟子，宛如一个个恶魔附身，双目充血，表情狰狞，杀气漫天。

    天上的上万魔教弟子，与五行旗教众，此刻也快速的飞落而下，正道弟子近身混战在一起，牢不可破的五行大阵，在顷刻间土崩瓦解。

    没有了五行大阵的守护，魔教弟子哪里挡得住人数占据优势的正道的进攻？

    左右二使立刻命令，所有圣殿弟子全部回防玄火殿。

    叶小川看到了天问的那个吃货小师妹，想要往北面玄火殿的方向后退，却被三个身穿白衣的玄天宗弟子缠住，那个小丫头修为并不算高，满打满算只有元神中期，她的三个对手也都是元神境界的弟子，小丫头将手中的大骨头法宝挥舞的密不透风，可还是挡不住三个那三个玄天宗年轻弟子的围攻。

    不到片刻的功夫，她的肩膀，小腿，都被剑气所伤，鲜血很快就染红了她的衣裳。

    可是小丫头没有放弃，似乎也没有畏惧，受伤之后依旧紧紧的握着大骨头法宝。

    她的周围已经看不见什么魔教弟子了，有的人被杀了，有的人冲出了包围，退向了玄火殿的方向。

    叶小川知道，最多再过半盏茶的时间，这个贪吃的小丫头就会死在乱剑之下。

    他的呆呆的站在原地，脑海里忽然浮现出那个夜晚，初次见到这个小丫头时的苦恼模样。

    “这桂花糕怎么这么好吃？是你自己做的吗？”

    “我买的。”

    “在哪里买的？铺子能告诉我吗？我以后也买。还有这个如意糕，也超好吃，我也要多买的！哎呀，我身上没多少钱，这些好吃的一定很贵吧？这可怎么办！”

    叶小川的脑袋一轰，当一柄仙剑震飞了小丫头手中的大骨头法宝之后，当无数气剑就要射穿那个小丫头身体的时候。

    叶小川再无犹豫，一直插在背后的无锋剑瞬间出鞘，只见一道青芒闪过，射向小丫头的那些气剑全部被击碎。

    闭目等死的小丫头见等了好久自己都没死，睁开眼睛，只见一个浑身是血的男子手持一柄青色的仙剑，挡在了她的面前。

    正要得手的那三个玄天宗年轻弟子显然是认识叶小川的，三人大惊，河道：“叶小川？你要干什么！难道你要通魔不成。”

    叶小川了一眼面前的三个愤怒惊愕的苍云门弟子，又微微侧面，用眼角余光看了一眼身后年轻的小丫头。

    直到现在，他都没有问这个小丫头到底叫什么名字。