    

    商元得到了一枚造化玉碟碎片，参悟了这枚碎片所蕴含的时空之道。

    所以此刻商元所发出的这一黑一白两道光，就是时空之力的外在表现。

    黑光代表黑夜，白光代表白天，当这黑白光照到姜林身上之后，在时空之力的作用之下，和姜林有关的一幕幕画面，就展现在了商元的眼前。

    当然，这一幕幕画面只有商元才能看到，其他人是什么都看不到的。

    在一幕幕的画面中，商元看到一名白衣飘飘的剑仙，以不同的身份，不同的模样，在人世间降妖除魔，惩强扶弱，救助天下苍生。

    除此之外，商元还看到了一名裹着兽皮，赤着双足，身材雄伟的男子，率领着一群羸弱无比的人族，在无比恶劣的环境中一步一步的成长。

    按照商元所看到的画面，要是没有这个赤着双足身材雄伟的男子庇佑，那一群羸弱无比的人族肯定是成长不起来的。

    换句话说，如果没有这个身材雄伟的男子，就没有现在的人族。

    很显然，无论是白衣飘飘的剑仙，还是裹着兽皮身材雄伟的男子，都是姜林的前世。

    这一世的姜林看上去普通而平凡，但他的前世，每一世却都极为不凡。

    尤其是裹着兽皮，赤着双足，身材雄伟的那一世，他在人族的历史上，绝对是一个至关重要的大人物。

    也不知道为什么，当画面中出现了裹着兽皮赤着双足身材雄伟的这人之时，商元竟然对这人有一种似曾相识的感觉。

    不过画面显示到这里之时，商元的时空之力消耗殆尽，龟甲也无法再继续投射出黑白光，画面就此终止。

    深吸了一口气，把龟甲收了起来之后，商元表情凝重的看着姜林道：“你的前世相当不凡，尤其是有一世，你在人族肯定是一个至关重要的大人物。”

    “只可惜我得到的这枚造化玉蝶的碎片太小，对时空之道的参悟有限，不能具体推演出你的身份和来历。”

    说到这里，商元看着闻人胜男道：“商羊，既然你让我推演他的身份，想来你应该知道什么？”

    闻人胜男见商元问起，在看了一眼姜林之后道：“商元，你虽然提前预知了巫妖大劫。”

    “但巫妖大劫中发生的许多事情，你其实并不清楚。”

    “比如女娲造人，她造出来的天地间第一个男人，和什么人有关，你肯定是不知道的。”

    在得到造化玉蝶之后，商元花了许多时间去参悟造化玉蝶，整个巫妖大劫，商元都没有去参与。

    所以对闻人胜男所说的这话，商元表示认同。

    在点了点头之后，商元缓缓的道：“巫妖大劫和封神大劫牵扯太大，参与进去就等于自寻死路，我肯定不会参与。”

    “你说的很对，巫妖大劫中的许多事情，其实我并不清楚。”

    “不过既然你说到了女娲造人，难道女娲造出来的天地间第一个男人，就是他的前世？”

    说至此，商元看向了姜林。

    商元用时空之力看到姜林率领着一群羸弱的人族，和闻人胜男的话一印证，基本上就明确了姜林的身份。

    原来姜林是人族圣母女娲娘娘造出来的第一个男人，天地间的第一个男人，这个身份确实非同小可。

    就在商元的脑海中产生了这些念头之时，闻人胜男轻轻的点了点头道：“是的，姜林的前世，确实是天地间的第一个男人。”

    “因为他庇佑了羸弱的人族，促进了人族的发展，所以后世之人，称他为人祖。”

    听闻人胜男说到这里，商元对姜林的身份有了更加明确的认知。

    难道闻人胜男喜欢姜林，是因为他人祖转世的身份？

    但姜林即便是人祖转世，和他又有什么关系？

    而且闻人胜男之前提到了他和东皇太一之间的因果，这二者之间又有什么联系？

    商元正在想着，闻人胜男接着说道：“人族是顺应天道而生的，是注定了要成为天地间永恒主角的。”

    “天地间的第一个男人，与这方天地必须是有大因果的。”

    “盘古开天辟地，开辟出了这方世界，东皇太一率领着亿万妖族和混沌魔神相斗，守护着这个世界。”

    “如果没有东皇相助，创始元灵的四大弟子是无法和弑神罗睺率领的三千混沌魔神相抗衡的！”

    “鸿钧老祖想证道成圣，化解龙汉大劫，更是没有可能！”

    “所以在我看来，守护了这个世界的，是上古之时的妖族皇者东皇太一。”

    “除了盘古之外，和这方天地牵扯巨大因果的，非东皇太一莫属。”

    “正因为此，女娲娘娘在缔造天地间的第一个男人之时，用了一缕东皇之魂。”

    “甚至，女娲娘娘所缔造的天地间第一个男人，人祖东王公的相貌，都和东皇有七分相似！”

    闻人胜男说出此言，听在商元的耳中，让他瞬间就明白了一切。

    难怪他在画面中看到的那个裹着兽皮，赤着双足，身材雄伟的男子让他有一种似曾相识的感觉。

    原来女娲造人，是按照妖族皇者东皇太一的样子，缔造出来的天地间第一个男人。

    商羊转世的闻人胜男，她之所以追随在姜林身边，不仅因为他是人祖转世。

    最主要的原因，是因为他的灵魂，是东皇之魂。

    在东皇太一已经陨落的情况之下，人祖就相当于东皇太一复生。

    以商羊对东皇太一的感情，自然把人祖转世的姜林当成了东皇太一看待。

    他在商元界等了商羊亿万年，这亿万年来，对商羊的感情从来都没有变过。

    然而商羊和他一样，对东皇太一的感情也从来都没有变过。

    那怕东皇太一已经陨落，只剩下一缕分魂不断的轮回转世，商羊还是找到了他的转世之身，追随在了他的身边。

    但这对他来说，太不公平了！

    一念至此，商元亿万年的等待，全部都化为怨念。

    在下一刻，商元面沉如水的看着闻人胜男道：“商羊，我现在给你两个选择。”

    “第一个选择，你留在商元界，嫁给我为妻，我们两个为商族繁衍后裔，壮大族群。”

    “如果你答应了我，我会按照你所说，把所有从地球度引来之人，全部都放回去。”

    “他们两个，我也可以让放他们回去。”

    “第二个选择，是你拒绝嫁给我，不愿意为我们商族繁衍后裔，壮大族群。”

    “但如果你拒绝我的话，我会当着你的面，杀了他！”        

