
　　这天晚上，王东来去了若寒那边，然后试了一下端木一族的咒印到底有没有解开，等进入的时候，王东来惊喜地发现，真的没事了。

　　于是，人生不过36500天，谁能与我大战36500场的战斗开始了。

　　这个夜晚，若寒晕了过去。

　　第二天一早，王东来回到沈家别墅当中，顺便为众女们买来早餐，和她们一起向学校当中驶去。

　　几个月没有去过学校，这次回去，最高兴的莫过于唐巧巧了，讲课的时候，说着说着，竟是情不自禁地笑了出来，让同学们都感觉到一阵莫名其妙。

　　“回来了，王东来终于又回到我身边了。”这便是唐巧巧心里高兴的原因了。

　　在碌碌无为的学校时光中，时间过的很快，数天后的某日，王东来在经过楚桑榆别墅所在的那片小区时，不禁停了下来，而后把车开到了她家的别墅门前。

　　这栋别墅还是老样子，不过现在伊人早已经不在。

　　王东来有些缅怀和楚桑榆在一起的时光，如果说一点也不在乎她，那自然是骗人的，特别是最后破解咒印时与楚桑榆缠绵在一起，更是让王东来有一种醉生梦死的感悟。

　　可是，咒印解除之后，从楚桑榆那里得知，两人今后都不可能再像今晚这样了，王东来的心理莫名的一痛。

　　有一句话说的好，失去了才懂得珍惜。

　　人世间最遥远的距离不是世界的两端，而是两个人明明相爱。却不能够在一起。

　　这一刻。王东来才发现自己的内心当中是多么的在意楚桑榆。

　　可是。一切都已经晚了。

　　来到楚桑榆的家门前，王东来触景生情，想要进去看看，等进入之后，却是发现，客厅的沙发当中，一个俏丽的身影正躺在那边。

　　微微鼓起的小腹，身材姣好面容精致。竟然是楚桑榆！

　　此刻的楚桑榆正在沙发上安睡着，客厅当中的电视开着，显然是这妮子在看电视的时候，看着看着睡着了吧。

　　王东来无奈地笑了笑，而后轻手轻脚地走了过去，拿起一张毛毯，替她盖好之后，便无声地退了出来。

　　“看来，她回来了，只是不想告诉自己而已。”王东来心里感叹道。没有吵醒楚桑榆，自己开车离去。

　　王东来的心里感觉到非常的欣慰。楚桑榆没事，那真是太好了。

　　回家的途中，王东来拿出手机，拨通了一个手机号码。

　　这个号码，王东来这一生当中，打过的次数绝对没有超过5次。

　　几乎是压着无人接听的节奏，王东来经过50多秒的等待之后，电话终于接通了。

　　里面迟迟没有人说话，王东来倒也耐心，硬是等待了1分多钟的时间。

　　终于功夫不负有心人，里面传来了一个经过消磁变音的不带任何感**彩的女声：“干什么的？”

　　“打渔的。”王东来语气平淡地说道。

　　“东来。”手机里面的声音有点激动。

　　“小黑。”王东来笑了笑。

　　这是他跟此人的暗号，而且设下了双重机关。

　　这个手机号码，全世界知道的人不会超过5人，是黑手套的专有联系方式。

　　像黑手套这般国际上都赫赫有名的杀手，身份和落脚地点自然要掩饰的非常好。

　　一开始的沉默一分钟，便是一个接头暗号加圈套，如果是除了王东来以外的人，在不知道规矩的情况下肯定等不了这么长时间，要是着急一说话，那么黑手套就会将通话切断。

　　而情况反过来，如果黑手套遭遇了不测，别人用这个手机拨打自己的电话，也肯定忍不了1分钟的沉默时间，所以不到1分钟，手机里面谁先说话，那么另一方就会马上挂断。

　　黑手套的专属手机有卫星定位屏蔽系统，所以想要确定他的位置非常的困难，一分钟的话根本就是不怕的。

　　第二个机关则是语言上的对话了，由黑手套先问：“干什么的。”

　　答曰：“打鱼的，那么双方就可以正常的进行通话了。”

　　所以说世界顶级的杀手不愧名副其实，行事风格实在是非常的严谨，也难怪国家通缉他们要花费那么长的时间，甚至于数十年下来，依旧让他们逍遥法外着。

　　做事情根本就滴水不漏不留痕迹，到哪里去抓他们？

　　“小黑，几个月过去了，你那边的事情也应该快忙完了吧？”王东来嘴角微微挑起，问道。

　　之前，王东来派遣黑手套去完成一个任务，如今算了下时间，黑手套的能力，也该是完成的差不多了才是。

　　“还没有。”黑手套的声音有几分惭愧，“或许，你应该来一趟。”

　　王东来的眉头皱了起来，他今天打电话给黑手套，主要是为了确认那件事情，他到底完成了没有，如果完成了，就麻烦他帮忙暗地里保护一下楚桑榆，毕竟宁家的人现在可是对楚桑榆虎视眈眈着。

　　只是现在得到黑手套的答案，不但没有完成，反而还遇到了一点状况，这就让王东来感觉到很震惊了。

　　黑手套的能力，王东来绝对是肯定的，那件事情虽然耗时比较长，完成起来也有点难度，但是凭黑手套的能力，王东来觉得他应该是百分之百能够完成的才对，可是现在几个月时间过去，却为什么还没有圆满结束？

　　当听到黑手套说事情遇到了一点麻烦，王东来的眉头皱了起来。

　　黑手套都称为麻烦的事情，到底是什么？而且还要自己亲自过去看看。

　　“我处理完这边的事情，就来，如果事态不是很着急的话。”王东来说道。

　　“恩。”黑手套点头道。

　　挂断电话之后，王东来眯着眼睛，开车向沈家别墅驶去。

　　这天晚上，沈家别墅当中来了4名不速之客，皆是带着面具，穿着统一的服饰。

　　他们的穿着非常奇怪，是一件黑色的斗篷，头上带着黑色的斗笠，斗笠周边有黑纱垂下，看不清脸。

　　他们这身打扮将全部身躯都掩盖了起来，看不出身材，唯一暴露在外面的，只有双手。

　　当看到这4名不速之客的到来，王东来的警惕心瞬间便提升到极致。

　　因为这4人直到出现在门口，王东来才用肉眼看到，之前根本就没有发现他们的到来。

　　从另一个方面也就是说，这4人的实力很强！

　　王东来很奇怪，这4个人自己完全不认识，为什么一直都有怪人来造访沈家别墅？

　　沈佳雪、王依依、楚晓晓和沈佳琦此刻正刚刚吃完晚饭，在客厅当中聊着天。

　　“你们先上楼去。”王东来不动声色地说道。

　　看到这4名打扮怪异的人出现，别墅众女自然是感觉到了气氛有点不对劲，纷纷向楼上走去。

　　“4位来这里有什么事？”待众女上楼之后，王东来小心翼翼地问道，整个人微微弓了起来，做出一副临战姿势。

　　说实话，这4人紧紧只是站在这里，王东来便能够若有若无地感觉到他们身上的强大气势，绝对不是自己能够对付。

　　之后，4人中为首一人终于开口说话了。

　　“你可能对我们比较陌生，不过以后一定会非常熟悉的，我们在暗中已经观察了你好一段时间，今天来就是想要杀了你。”为首之人说道，声音当中充斥着一股懒散。

　　“我们之前有仇？”王东来皱眉问道。

　　“没有仇。”为首之人摇了摇头，一副气定神闲地样子。

　　“你看我不顺眼？”王东来继续问道。

　　“也不是。”那人的语气当中带着一丝笑意。

　　“那为什么要杀我？”王东来有些无语了。

　　“原因不能说。”那人笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是宁家的人？”王东来继续发问。

　　“更加不是。”

　　这几个人身上有一种王东来从来都没有感受过的压迫感，仿佛他们的体内蕴含着一股无与伦比的力量一般，而自己感觉到的那一丝强大的气势，是从他们的体内不小心泄露出来的。

　　紧紧是身上泄露出来的一丝力量，便让王东来感觉到了压迫感，可想而知这几个人绝对都不是善茬。

　　这种看不到，却真真切切感觉得到的气势，压迫的王东来非常难受，直觉告诉他，自己和眼前这帮人的实力有巨大的，鸿沟般的差距。

　　如今已经知道第二重境界的王东来，几乎能够肯定，这几人绝对是来自第二重境界，不然的话，在这里，没有人能够让自己感觉到压迫，甚至是……

　　恐惧！

　　只不过这种犹如实质般的压迫力当中，王东来并没有感觉到杀机，这些人扬言要来杀自己，可是却并没有杀气，这又是一个疑点。

　　“炼气境的高手吗？”王东来心念电转，分析着这些人的实力以及来这里的真实目的。

　　如果这4人真的有要杀自己的打算，那么现在的自己，即使是利用神速技，也不可能逃跑的了。

　　所以下一刻，王东来摊开双手，整个人放松了下来，更是直接自顾自悠闲地靠在了沙发上，笑道：“不是要杀了我吗？来吧。”

　　这4人是敌人，还是朋友？(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第433章 若寒快乐地晕了过去免费阅读。https://xs.23sk.com 