    “@#￥%……&amp;amp;！！！”

    第一街666号，宫古酒店，666号酒店套房的客厅中。

    伴随着最后一声高亢的歌声落下，一直充斥男女混合高分贝声音的酒店套房终于安静了下来。

    “嘶！”感受着后背传来的阵阵抓痛，看着怀中的女人，陈永仁一边龇牙咧嘴，一边不停地倒吸凉气：“你这个女人也太疯狂了吧，我背上的旧伤才刚好，又被你抓出了新伤！”

    “什么旧伤？”安妮的声音听上去非常沙哑，就好像用嗓过度一样。

    “哦，我前些天为了抓捕一个女杀手，和她发生了激烈的枪战。在打斗中，我身上的衣服被她给撕了，后背被她的指甲给抓伤了。”

    陈永仁面不改色的说起了当时的‘案发经过’：“那个女人身手太厉害，我们打了很长一段时间，又追逐了好久，我才彻底制服她。”

    说到这里，看着怀中的安妮，陈永仁感慨道：“不得不承认，你们美国的女人实在是太狂野了！”

    本来安妮听了陈永仁的话后，还很担心对方背上的伤口。

    不过当她注意到陈永仁盯着自己的表情，再结合对方话里对自己的调侃，本来就很红的脸色变的更加红润：“啐，流氓。”

    陈永仁只是笑了笑，把怀中女人放在沙发上，自己起身走向旁边的开放式厨房：“运动了这么长的时间，应该饿了吧，我下面给你吃。”

    听了陈永仁的话，安妮的肚子立刻配合的“咕、咕”叫了起来：“好，阿仁，我要再加一根火腿。”

    “没问题，”看着桌子上的鸡蛋，陈永仁跟着问道：“宝贝，要不要再来两个鸡蛋。”

    “好的，谢谢。”安妮听了，眼睛不由微微眯了起来，脸上露出陶醉的表情。

    没办法，肚子饿了，一听到吃的东西，安妮就有点受不了。

    不仅安妮饿了，陈永仁现在也很饿。

    采访结束后，陈永仁先和安妮找了一家咖啡馆随意喝了点东西。然后，看对眼的这对男女就进了附近的宫古酒店，开始了对人生理想的探讨，顺便一起在跑步机上跑跑步什么的。

    只不过因为聊的太过投入，跑的太开心，所以不知不觉间，天就黑了。

    当两人意识到他们已经聊了很长的时间，也跑了很长时间的步后，他们的体力也消耗的差不多了。

    “乒哩乓啷，吱、吱……”看着发出声音的炊具以及忙碌中的陈永仁，又看了眼落地窗外漆黑的夜色，安妮觉得很幸福、很充实。

    想到今天记者对陈永仁的采访，安妮强忍着身体的不适，走向电视机，打开电视。

    只是安妮没有想到的是，媒体报道的力度比她想的还要大。

    当她打开电视机后，便发现很多电视台的新闻频道都在播放关于白天公交车炸弹的报道。

    “今天中午，一辆车牌号2748，行驶在山达蒙尼加街道上的公交车被炸弹给炸了。之后，放置炸弹的罪犯联系了LAPD，向他们索要370万赎金。同时表示，如果LAPD不同意的话，他们会炸毁另一辆车牌号2525的公交车。

    幸运的是，车上当时正好有一位从港岛调过来的国际刑警陈永仁，LAPD注意到后，立刻联系上了对方，通过双方的密切合作，终于成功解除了公交车上的炸弹危机……”

    “据本台记者获得的消息，这名炸弹犯叫霍华德·佩恩。他以前是亚特兰大警局炸弹处理小组的一名退休警员，因为对生活不满，所以决定实施这次的炸弹劫持案。

    这已经是这名罪犯第二次实施炸弹劫持案了，几个月前，这名罪犯还实施了一起电梯炸弹绑架案，不过被LAPD及时解决了，只是可惜让这名罪犯逃跑了。

    总之，这是个极度危险的罪犯。如果市民有他的消息，请尽快通知LAPD。”

    “……”

    看到这里，安妮立刻看向正低头忙碌的永仁：“阿仁，这是怎么回事，那个家伙难道又逃了？”

    随意看了眼电视中的新闻内容，陈永仁点了点头：“是的，采访结束后，杰克就打电话告诉我，说这个老家伙又跑了。”

    “那你怎么一点也不担心，你就不担心他报复你。要知道，这家伙的行动很大程度都是被你给破坏的。”安妮有些惊讶的看着陈永仁，不明白他为什么知道这个消息后，一点也不慌张，竟然还有心思约她出来喝咖啡。

    最后喝着喝着，更是直接把她带进了酒店。

    “这有什么好担心的，”陈永仁摇了摇头，开始往碗里夹面条：“这老东西如果敢来找我的麻烦，我不介意送他一颗子弹。”

    安妮想到陈永仁在公交车内开枪的场面，不由点了点头。不得不说，这家伙开枪的速度和准度的确很不一般。

    不过很快，安妮就似乎意识到了什么，连忙问道：“阿仁，你说这个霍华德会不会继续行动？”

    陈永仁根本就没有思考，便点头说道：“肯定会，不过你的驾照已经恢复了。接下来你不用再搭乘人多的公交或者地铁了，另外，这段时间我也会陪在你身边。万一你再遇到这种事情，我也能带你离开。”

    安妮听了有些感动，不过她还是想到了另外一个问题：“可是，如果霍华德盯上了其他人，那些人该怎么办？”

    陈永仁一边往碗里的面条倒上调味汁，一边轻声笑道：“那就要看上帝的意思了，既然这里的人都信上帝，相信上帝他老人家肯定会出现，并且成功阻止霍华德这个混蛋的行动。”

    “噗嗤！”本来还在担忧的安妮听了这话，不由笑了起来，然后狠狠白了陈永仁一眼：“别胡说，小心别人听了这话来找你的麻烦。”

    陈永仁耸了耸肩，把煮好的鸡蛋和火腿夹入碗中：“好了，面条好了，吃吧。”

    就在陈永仁和安妮一边吃着食物，一边对电视节目进行讨论的时候，再一次成功逃走的霍华德则出现在了他位于威尔希尔大道的安全屋。

    “据本台记者收到的消息，2525公交车被一个疯狂的罪犯用炸弹劫持，一旦减速就会爆炸。幸好，车上有一位国际刑警陈永仁……”

    “下面，是公交车上的一名乘客对此的看法。‘是的，我很感谢陈警官。如果不是他，我们整辆公交车上的乘客都死定了……’”

    “……”

    看着电视机中各个新闻频道不断播放的新闻，霍华德的表情非常阴沉，一双眼睛死死地盯着电视机中的陈永仁。

    当时通过监控画面看到对方拔枪射击时的凌厉身手后，霍华德就猜测到这位很可能也是警察。

    只是霍华德怎么都没有想到，对方竟然是一个国际刑警。

    看着电视机中的陈永仁，霍华德微微眯起了眼睛。

    电视上，陈永仁的笑容很帅气、很温暖，就仿佛能驱散人们心底最深处的寒冷。然而，对方的笑容看在霍华德眼里，却觉得分外厌恶。

    就在这个时候，电视机里传出的声音让霍华德本来就阴沉的表情变的狰狞起来：“他实在是太愚蠢了，竟然想到用这种方式来赚钱。我当时知道整件事情的前因后果后，真怀疑他的脑袋里是不是都是屎……”

    “砰！”

    霍华德重重一拳砸在桌子上，眉头不停跳动，脸色十分狰狞地盯着陈永仁：“你这个该死的混蛋！”

    对于此时的霍华德来说，陈永仁这个破坏了他的计划又出来嘲讽他的家伙，要远比那个杰克·崔文更加的让他痛恨和厌恶。

    “陈永仁，我饶不了你，我一定饶不了你！”霍华德的嘴巴上下颤抖着，不停喃喃重复着这句话。

    与此同时，霍华德习惯性地拿起手机，开始随意的划动起手机屏幕来打花时间。

    不过就在这个时候，霍华德本来没有焦距的目光，突然落在了手机屏幕电话本中的一个名字上——文森特·汉纳。

    “文森特，唉，好久没有联系这家伙了。”看着手机屏幕中这个名字，霍华德陷入了久久的回忆当中。

    文森特·汉纳，是LAPD抢劫及凶杀组的探长。以前因为一件案子的关系，对方特意跑去亚特兰大。

    因为这件案子，霍华德和文森特展开了合作，二人也因此成为了朋友，之后关系也处的不错。

    几个月前，霍华德做了那起电梯炸弹劫持案后，文森特知道这件事情，还试图联系他。

    不过，霍华德当时早就更换了联系方式，文森特根本就无法联系上霍华德。

    对于这些事情，霍华德当然不知道。他只是有些感概，现在的自己变成了贼，而好友仍然是一名警察。

    “文森特、文森特，唉，真是世事无常啊，”霍华德感慨的摇了摇头，不过下一刻，他似乎想到了什么，目光突然死死的定在了文森特·汉纳的名字上。

    看着这位老朋友的名字，霍华德想到了一件事情，或者说，他想到了将近半年前，他还没有做出电梯炸弹劫持案时，他接到了文森特的电话。

    在电话中，不停抱怨的文森特向霍华德说起过一件很麻烦的案子。

    “那些家伙叫什么来着，尼，尼什么，尼尔。哦，对了，我想起来了，尼尔·麦考利。

    还有克里斯·谢尔里斯，迈克尔·切里托，特莱乔·科斯托夫。”一直皱眉回忆的霍华德立刻瞪大了眼睛，他终于想起了这一串名字。

    按照文森特曾经告诉他的内容，对方一直在暗中盯着这伙以尼尔·麦考利为首的危险罪犯。可惜的是，这些人太过小心谨慎，一直没有留下什么把柄。

    想到这里，霍华德立刻坐到电脑旁，进入了LAPD警察网站。

    然后，通过之前特意收集的帐户和密码，霍华德登入了警察后台系统。

    “尼尔·麦考利。”霍华德不断念叨着这个名字，然后在检索框中输入了这个名字。

    “啪！”

    伴随着霍华德按下的回车键，电脑屏幕上，很快出现一连串不断跳动的画面。

    下一刻，电脑屏幕上出现了一个40多岁的中年男人。中年男人的照片看上去非常严肃，照片下方是一长串的文字记录。

    “尼尔·麦考利。”看着电脑屏幕中的一项项犯罪记录，霍华德的眼睛微微眯起。

    然后，霍华德又依次输入记忆中的其他名字。

    很快的，电脑上依次显示出一份份犯罪档案。

    看着电脑屏幕中的这一份份资料，霍华德立刻明白，这伙人极端危险，或者说比他一开始想的还要危险。

    “极端危险，呵呵，这些家伙才是极端危险分子吧。”想到电视新闻中对自己的评价，霍华德不屑地摇了摇头。

    看着窗外漆黑的夜色，想到尼尔·麦考利这伙人的资料和危险，霍华德终于做出了一个决定。

    霍华德知道这伙人很危险，要比他这个所谓的极端危险家伙还要危险好多倍。霍华德当然也担心，对方会不会直接开枪干掉他这个主动找上门的人。

    不过，为了报复陈永仁，霍华德也顾不了那么多了。更重要的是，霍华德也不是一点底牌都没有。

    之前与文森特·汉纳的交谈中，霍华德可是知道不少有趣的事情。霍华德相信，有这些消息在，对方肯定会愿意跟他合作的。

    “陈永仁，既然你这么爱出风头。那么，希望你能好好等待接下来的麻烦。这件事情，可还没有结束！”看着电视机中在记者面前侃侃而谈的陈永仁，做出决定的霍华德冷笑道。

    ......

    弗农大道东666号，伴随着房门发出的一阵“咔嚓”，尼尔·麦考利和往日一样推开房门。

    然后“哐”的一声响起，房门重新关上。

    昏暗的房间内，很快响起了尼尔·麦考利沉稳的脚步声。

    这个过程中，尼尔·麦考利并没有开灯，而是走到落地窗旁边。

    和往日一样，他左手撑着墙壁，右手叉在腰间，静静地享受着窗外充斥着各种灯光的街道。

    伴随着窗外射进来的月光和灯光，尼尔·麦考利的背影看上去充满了阴冷的气息，就和房间中昏暗的光线一样，分外契合。

    至于他的表情，在窗外灯头的照射下，看起来分外严肃，就和平时一样。就好像，他只有这个表情。

    尼尔·麦考利也不知道自己在想什么，他只是就这样站在窗前，静静的欣赏了窗外的街道好长时间，然后转身走向厨房。

    这个过程中，也和往常一样，尼尔·麦考利熟练的按下墙壁上的开关，“啪！”

    伴随着这一声响，原本昏暗的公寓，终于亮了起来。

    灯光照亮了公寓的同时，也照亮了尼尔·麦考利的模样。

    尼尔·麦考利身上穿着一套精致的灰色西装，里面是一件白色衬衫，看上去很像一个成功的商务人士。

    尽管独自一个人，但是尼尔·麦考利的表情仍然十分严肃，看向房间陈设的目光十分淡然。

    公寓很大，也很干净整洁，或者也可以说单调。

    公寓四周的墙壁通体白色，黄色木质地板，采用的是现代极简装修风格。

    之所以说是极简风格，是因为公寓客厅中除了一套银色软沙发、玻璃茶几和电视机外，再也没有多余的东西。

    开放式厨房连接着客厅，里面只有一个咖啡机、咖啡壶、几瓶酒和杯子，除此之外没有其他多余的物件。

    可以说，如果此时屋内没有出现尼尔·麦考利的身影。别人看了，一定会认为这是一间供人参观的样板房。

    因为，公寓中一点生活气息都没有。

    或者说，没有人类生活过的痕迹。

    不过，尼尔·麦考利显然很适应房间内的这种感觉。

    尼尔·麦考利拿起咖啡壶，往杯中倒上黑色咖啡，然后拿着杯子走向电视机。

    按下电视开头，很快的，电视中出现了CBS的新闻频道。

    “……罪犯联系了LAPD，向他们索要370万赎金。同时表示，如果LAPD不同意的话，他们会炸毁另一辆车牌号2525的公交车……”

    看着电视新闻上的报道，坐在沙发上的尼尔·麦考利摇了摇头：“愚蠢，有这样的能力，干嘛去向警方要赎金，直接去抢钱不行吗？”

    如果陈永仁在这里，听了尼尔·麦考利的话，一定会朝他竖起大拇指：“英雄所见略同。”

    就在尼尔·麦考利准备换台的时候，侧对着沙发的房门突然被敲响了：“哒、哒、哒！”

    听见这三声很有节奏的敲门声，尼尔·麦考利看向房门的眼睛微微眯起。

    下一刻，尼尔·麦考利熟练的撩开腰间西服，拔出插在腰间的M1911。

    感受着手中冰冷的枪身，尼尔·麦考利扣上保险，从沙发上站起身，缓缓走向房门。

    这个过程中，尼尔·麦考利的动作很慢，很小心。

    敲门的人也不知道怎么想的，敲了三下房门后，便没有再继续，也不知道是不是离开了。

    尼尔·麦考利没想这么多，他仍然缓缓走向房门，然后通过猫眼看向外面的走道。

    不过，当他看到外面那个一脸笑容的陌生老头后，顿时愣住了。

