    “……你这老婆子！难道我行医救人，就只是为了钱？我今天还就不收银子了！你让我给你把把脉，看看你这到底是哪里出了毛病？你这脸色惨白，印堂发黑的，一看就是哪里不对劲了！”周大夫皱眉盯着他道。

    “哼，不用你在这里假好心！我好得很！一点事也没有！你要是不收银子，别事后又说我们老岑家赖账！”岑老太一点也不信周大夫会不要银子。

    “呵呵，我好心好意，你却把我当贼防？罢了罢了，你既然不信，那等身体真的症状出现时，可千万别来找我，只怕到那时候，就只有神仙才能救得了你了！”

    周大夫冷笑一声，随即就指着岑大江道，“你娘是个不识好人心的，那我就不再此多停留了，你送我回去吧。”

    “哦哦，好，周大夫，我送你回去！”岑大江立即道。

    他这迫不及待的样子，像是生怕周大夫反悔，又回来要钱。

    “行了，既然李氏没有小产，母子平安，那就没什么事了，都散了吧！以后家里人都看着点，千万别再发生这种走路不长眼，撞到她的事了！这次要不是她命大，咱们一家子都要遭殃！”岑老汉沉着脸说道。

    他目光还在岑芳身上扫了一眼。

    那其中的责备之意，不言而喻。

    岑芳咬了咬牙，脸色更加不好看了。

    这么一来，她下次再想对李氏下手，就更难了！

    就算得手，也会被发现是她故意的。

    那到时候，岑老汉不会放过她！

    “老大媳妇，老三媳妇，你们进去看看李氏，都是一家人，没什么深仇大恨的，说几句和气恭喜的话，知道吗？”岑老汉又看着高氏跟俞氏，道。

    “是……”两人尽管心里一点也不情愿，可是谁也不敢说一个“不”字，当即乖乖应下，随即一同磨磨蹭蹭地迈着步子，去了二房屋里。

    这时候，岑大海正拉着李氏的手，一脸的激动。

    “你要是出了事，我就……”他想说他就要发疯，让老岑家的其他人都不得安生。

    “大伯娘，三婶，你们怎么过来了？”岑雁突然出声，打断了他未出口的话。

    “呵呵，你爷爷叫我们来看看你娘怎么样了，二弟妹，身体好些了吗？”高氏笑呵呵的，只不过那笑容要多虚假，就有多虚假。

    “周大夫医术高明，我和孩子都已经没事了。”李氏并不提她是被岑雁给救回来了，如果不是岑雁为她止血及时，只怕她这孩子是保不住了。

    “那就好，唉，二弟妹，你这要是不好，我们可就全家都不好了，以后你得小心一些才行。”高氏在一旁找了个地方坐下。

    见岑大海始终是紧紧拉着李氏的手，还有他刚刚在院子里不顾得罪爹娘也要维护李氏的样子，又想想自己被爹娘骂的时候，岑大江在爹娘面前一个屁都不敢放的那个怂样，就不由气不打一处来。

    怎么偏偏李氏命这么好？

    旁的不说，至少岑大海待她，那是真的好！

    “大伯娘，就算我娘再小心，也防不住有人想使坏啊。”岑雁闻言，就是插话道。

    “嗯？谁会对你娘使坏？现在家里的情形，可是如果你娘不好，大家一起跟着倒霉的……谁都不会对你娘不好！”高氏皱眉，有些不悦。

    她这是以为，岑雁说的使坏的那个人是她。

    但是天可怜见。

    因为有周大夫的那番话，她便是想把二房赶出去，却也不敢在这种时候，对李氏下手的！

    “大伯娘，咱们家里现如今，可是有一个……已经算不得是老岑家的人，她要是做了什么，周大夫就算怪罪到老岑家的头上，也怪不到她头上，那她还有什么好顾忌的？”岑雁意有所指地道。

    “你是说……”高氏想到是谁，微微一惊。

    她跟俞氏对视一眼。

    俞氏也是有些不敢相信。

    显然两人都立即想到了已经嫁了人的岑芳。

    可是，岑芳跟她们二人合作，都是言明了，要把二房赶出去。

    岑芳可是从未透露过，她要对李氏下手，让李氏小产啊！

    “小雁，这其中是不是有什么误会啊？她，她好歹是你大姑！”俞氏干脆把话说明。

    “我怎么会搞错？我娘有次喝了她端过来的汤，就开始上吐下泻的，要不是有周大夫的安胎药效果实在是够好，我娘没出大事，否则这孕妇吃错了什么东西，上吐下泻的，可是会出事的！”岑雁看着她们两人，眼眸微微一眯，道。

    “咳！”高氏听到这话，就立即心虚地被自己的口水呛了一下。

    上吐下泻……

    难道，岑芳是把巴豆，下到了李氏的饭里？

    高氏立即被这个猜测，惊得满头大汗。

    她说不出话来了。

    “那个，小雁啊，既然你娘没事，那我们就先走了。”俞氏也有点心虚，当即就是拉住高氏的手，丢下这句话，两人就溜了。

    “还真是做贼心虚！”岑雁在她们身后啐了一口，鄙夷地道。

    “看来她们两个对你大姑做的事，是真的一点不知道。”李氏冷静地道。

    “这两人胆子小，而且周大夫的那一番威胁的言论，事关到她们自身的利益，她们只会巴不得你身体康健的，但是大姑就不一样，她已经嫁出去了，老岑家的名声受损，说白了跟她关系不大，她自然无所顾忌地行事。”岑雁有些讥讽地道。

    “小雁，你知道你大姑为什么要这样做吗？”岑大海突然问道。

    “这……”岑雁一愣，没有想到老爹会问出这样的问题，她摇了摇头，“毫无头绪。”

    “恐怕是因为我。”岑大海神情严峻，看向李氏时，眸子里又带出一丝自责，“除了跟我的身世有关，我实在想不出旁的理由了。”

    “爹，怎么会是因为你？”岑雁赶紧道。

    “是啊，大海哥，绝对不会是因为你，是大姐她自己人太坏了，那是她的错，与你无关。”李氏也立即握紧了岑大海的收，温柔地安抚他道。

    “可事实就是如此。”

    岑大海苦笑着摇头，“因为这个我自己根本就弄不清楚的身世……也许她是为了替娘报复我，我不是娘的孩子，却要让娘不得不承认我的存在，我知道，这些年娘恨我，是因为我的存在，让她感到很痛苦……”

