    成功劝说轩辕若灵离去后，秦少封总算能继续赶路。

    这里去北州千里迢迢，要是中途再时不时耽搁的话，真不知道同伴们会不会等着急了，他们或许以为出了什么变故。

    继续北上的路途，秦少封终于避开了大路，选择翻山越岭专抄小道。

    虽然这么一来会拖慢行程，但也避免了一些是非，他白天赶路，夜里修习心诀功法，孤身上路倒也不是那么孤单寂寞了。

    这一天，他爬上了一座高山，站在山顶往远处眺望。

    时至今日，他算是走完了三分之二的路途，一路上也再没遇见轩辕神族的人，同时音巢组织也没有露面。

    真是难得的清净。

    秦少封稍事休息动身往山下走去，翻过了这座大山后，距离北州的地界也就近了。

    正当他走到半山腰的时候，忽然听到了呼救声，从不远处的山崖附近传来。

    刚才在山顶观望的时候，的确是看到山脚下有一个小村落，所以在这里听见人的声音并不奇怪，可是这人好像遇到了大麻烦。

    秦少封不想多管闲事，但见死不救这种事情，他也是做不出来的。

    于是以最快速度赶到现场，秦少封发现有一个男人被倒吊在一颗大树树干上，他脚下便是陡峭的山崖，要是就这么摔下去的话，肯定是必死无疑。

    “救救我，快来救救我！”

    秦少封发现绑着绳子的那条树干上，居然被人点上了火，火苗正越燃越旺，相信很快就能将整条树干都烧断。

    这男人在上面摇摇欲坠，即将燃烧殆尽的树干传出“咔咔”的可怕声响。

    秦少封看清楚情况之后，二话不说纵身一跃，直接从半空中切断捆着男人的绳子，并且将他从悬崖上方给拽了回来。

    男人害怕的大喊大叫着，还不自觉地闭上了眼睛。

    但在感觉到双脚落在实处后，他才敢缓缓睁开双眼，这才发现秦少封正盯着自己看。

    “多谢，多谢大侠相救。”

    秦少封好奇地询问道：“不必客气，但是我想问问是怎么回事，你为什么会被吊在这么危险的地方？”

    男人好像恍然间想起什么，然后急急地答道：“不瞒你说，我是被村子里的人给吊起来了。”

    “只因为我家孩子出生之后，样貌看起来跟寻常婴孩不太一样，所以村长说那是饿鬼的化身，找了一些村民们想要把我孩子给活埋了。”

    “我和我媳妇当然不肯，就跟村长他们闹了起来，可是他们人多势众，我们实在是无力保护孩子。所以，我和我媳妇都被村长他们强行带走，眼下也不知道孩子是死是活。”

    看着这个朴素的男人满脸焦急，秦少封也不禁感同身受。

    虽然不知道他家孩子身上究竟发生了什么，但毕竟是一条鲜活的生命，任谁也不能决定他的生死。

    于是秦少封开口询问道：“带我过去看看，现在赶去或许还来得及。”

    男人的眼中闪过一道光亮，他看着秦少封就仿佛看到了孩子活下去的希望，光凭他自己是不可能救出孩子的，但现在他觉得有了足够的底气。

    因为他观秦少封长得器宇轩昂，仪表不凡，再加上刚才他身处险境，这人却只是纵身一跃就能轻松将自己救下来。

    由此可见，这人必定是个身手不凡的高手。

    两个人急匆匆赶下山，就看见男人的媳妇正在村口伏地恸哭。

    男人赶上前去，问道：“孩子呢？孩子呢？”

    他媳妇答道：“村长他们把孩子带走了，说是要在后山把他给活埋！”

    秦少封一听这话顿时脸色大变。

    “我先走一步，希望能抢在他们下手之前救下孩子。”

    话音未落，他就化成一道风迅疾地往后山而去。

    男人的媳妇满脸惊诧，问道：“这...这位是什么人？”

    “我也不知道，但他是个好人，你先别哭了，我们一起去后山！”

    夫妻两人重新振作精神，也跟着秦少封离去的方向快步追赶，只是他们的脚程远远比不上秦少封，不一会儿的时间，后者已经来到了后山。

    “村长，坑已经挖好了，您看是不是......”

    “干什么吞吞吐吐的，我们要将这饿鬼的化身埋进土里，让它永远也出不来。”

    这村长一脸的凶相，对尚在襁褓中的婴孩竟毫无怜悯之心。

    一旁的村民们都有些于心不忍，这时一个上年纪的大婶走上前来，苦口婆心地试着劝解。

    “这孩子刚出生没两天，他也没做什么伤天害理的事情，你们这样干就不怕报应吗？”

    “再者说了，不能因为他脸上长了一个胎记，就说他是饿鬼化身吧，胡老三的屁股上也有一块胎记，他难道也是饿鬼化身。”

    刚才在一边卖力挖坑的胡老三，这个时候忍不住打了个寒颤。

    他可是一天到晚跟在村长屁股后边，鞍前马后，溜须拍马的忠实狗腿子，只要村长说什么，他就会做什么，从来都没有二话。

    他这时连忙说道：“牛婶，你..你你可别乱说话啊，我身上哪里来的胎记啊！”

    “你左瓣屁股上就有个胎记，黢黑，就跟个狗皮膏药贴着似的。我能不知道吗，你们这几个打小光屁股满村子乱跑，我可记得真真的。”

    胡老三顿时满脸通红，觉得十分丢脸，可是他也没有话可以反驳，只能闷不吭声地退到一边去。

    村长板着脸，说道：“牛婶，你就不要来添乱了，这孩子是不祥之兆，留他活命对我们村子没好处。”

    “要是万一哪一天，他害了我们全村子的人，到时候可就为时已晚。你就别再说了，事不宜迟我们马上把这事处理掉。”

    这村长是吃了秤砣铁了心，非要将这无辜的孩子置于死地。

    几个唯命是从的狗腿子也是猪油蒙了心，竟然真的忍心要害了这个孩子的性命。

    一旁几个心软的村民，都纷纷扭过脸去，不忍心目睹这么凶残的一幕。

    结果他们这一扭脸，却看到忽然有个黑影从眼前掠过。

