    “停战，停战！”罗素公爵大声高呼。

    他的武功实在太牛逼了，声音如同雷霆一般响彻了整个战场。

    仿佛有延迟效果一般，双方军队还打了几秒钟，然后彻底停战了。

    整个战场就仿佛被按了定格键一般，所有人都一动不动，无数人朝着海伦公主望过来。

    在场很多士兵都听说过海伦公主，但还是第一次见到，没有想到竟然是这样惊人的美丽，惊人的强大。

    罗素公爵寒声道：“都呆着干嘛？还不跪见公主殿下？”

    然后，他带头双膝跪下。

    在西方世界很少用双膝跪礼节的，尤其是对于贵族来说，了不起就是单膝下跪。但罗素公爵为了表示自己的敬意，还是双膝跪下。

    紧接着在场其他贵族也纷纷跪下。

    “拜见公主殿下。”

    然后全场所有士兵全部跪下高呼：“拜见公主殿下。”

    这一场鲁索家族的内战刚刚开始就已经结束了。

    全场几十万人，全部整整齐齐跪下，就剩下沈浪和阿道夫站着。

    这一刻，任何人都能够感受到海伦女皇在帝国南方的巨大影响力，只要她回来，就是帝国南方无可争议的领袖。

    ……………………………………

    城墙之上，任何言语都无法形容狄波丝内心的狂喜，她终于赌赢了。

    当然之前她每一次也赌赢了，但只有这一次她是用自己的生命作为赌注的。

    然而好消息来的可不仅仅是一个。

    太监塔伦飞快狂奔而至，装着气喘吁吁上了城墙。

    然而冲上城墙之后，他惊愕地发现所有人竟然都跪在地上，他不由得一愕，然后也双膝一软跪了下来，不敢怎么样先跪下来再说，所有人都跪着，他一个太监不跪是会闯大祸的。

    拜见公主殿下？是西仑帝国的那个公主来了？她们仿佛也没有这么值钱啊。

    他的目光不由得朝着城外望去，然后见到绝美无伦的海伦公主，还有依旧站在山顶的沈浪。

    这，这就是海伦？

    对了，否则西仑王朝还有哪位公主拥有这样无以伦比的影响力啊？因为她是海伦女皇在帝国南方唯一的继承人，能够代表南方新贵族，代表绝大部分维达族利益的君主。

    顿时间，太监塔伦陷入了狂喜。

    狄波丝女主人终于赢了，这一次她豁出去所有，终于赌赢了。之前付出的巨大代价都能十倍百倍地赚回来，鲁索家族要迎来再一次腾飞了。

    “尊敬的女主人，我这里还有一个好消息。”塔伦道：“骷髅党舰队已经归来，血腥男爵死了，道奇.鲁索那个叛徒也死了，那支恶心的舰队已经近乎全军覆灭了。”

    狄波丝公爵道：“是吗？那还真是一个好消息，不过我已经能够知道了。”

    她不是装逼，而是真的知道了，因为沈浪此时就站在不远处的悬崖山顶呢，他是去失落国度废墟拯救骷髅岛舰队去了，既然他回来了，那想必骷髅党也回来了。

    此时她整个心潮澎湃，甚至一阵阵毛骨悚然。

    没有想到沈浪竟然真的成功了，他竟然真的拯救了骷髅党，而且还得到了他们的效忠，那可是西方世界第一海盗军团，真是无法想象他是怎么做到的。

    ………………

    碧金城的城门缓缓打开，狄波丝公爵款款地走了出来，挽着沈浪的手臂。

    你动作真的足够快的啊，这么短的时间内，你不但把身上的黄金盔甲换成了华贵的长裙，而且还整理了头发，化了妆，整个人看起来完全艳丽如火。

    而沈浪也换上了一道锦衣长袍，长身玉立，他和狄波丝公爵站在一起仿佛一对璧人。

    刚才他还在山上呢，是多拉公主去吧他接下来的。

    在万军瞩目中，一身华贵的狄波丝公爵来到了海伦公主的面前，单膝跪下，亲吻她的戒面道：“拜见美丽高贵，纯真无畏的公主殿下。”

    一丝不苟地行礼之后，狄波丝公爵起身，上前拥抱了海伦，先行公礼，后行私礼。

    “能够见到你真是无比的荣幸和喜悦，我亲爱的姐姐。”她的语气变得更加亲热了。

    这果然是一个政治生物啊，这一声姐姐喊得无比自然，就仿佛海伦本就是她亲姐姐一般，要知道她以前可是一个纯粹的北方贵族，是反对海伦公主的。

    “能够见到我，我也非常荣幸喜悦，我亲爱的弟媳。”海伦公主热情地回抱。

    ………………………………

    几个人就在罗素公爵的高台上亲密洽谈。

    当然，只有海伦、狄波丝、罗素公爵三个人在说话，剩下的都是倾听者。

    三个人聊的共同语言只有一个，那就是海伦女皇。

    “很多人以为我是纯正的北方贵族，但我并非如此。”罗素公爵道：“对于女皇陛下所做的一切，我觉得帝国的每一个人都应该感恩涕零，虽然她所做的一切间接导致了西仑第二帝国的解体，但是西仑王朝却变得更加强大，迎来了全新的可能性。”

    狄波丝公爵道：“我在很早之前就已经是南方贵族了。”

    沈浪忍不住朝着她绝美的面孔望去一眼，亲爱的狄波丝公爵，在上位者面前你竟然是这么一副面孔吗？

    一直以来，狄波丝公爵都表现得冷艳而又傲慢，说话的时候几乎吝啬每一个字，现在那张绝美艳丽的面孔仿佛绽放的花朵一般。以前让人怀疑她的脸是不会笑的，而现在让人怀疑她很难不笑。

    罗素公爵道：“公主殿下之前每一个生辰之日，整个南方的贵族都去为您庆贺生日。所以曾经有很长时间内，我每一年都能见到公主殿下。用东方人的话说真是时光如水，但是某些画面却仿佛永远定格一般，十几年前我最后一次见公主殿下仿若在昨日一般。”

    海伦公主道：“这也是我想要说的话，十几年过了，罗素大人依旧是如此的英武不凡。”

    “哈哈哈……”罗素公爵道：“这十几年时间，公主殿下得到了巨大的蜕变和成长，然而我却一直在蹉跎时光。”

    海伦公主道：“帝国绝对不该忘怀这十几年鲁索大人的巨大贡献，正式因为由您这样的英雄豪杰在，才会有西仑王朝的散而不乱。”

    贵族之间的寒暄是很久的，而且越是紧急的时候越是如此，如今也不例外。

    整整寒暄了半个多小时后，罗素公爵道：“公主殿下，我在这里需要正式向您求证一下，沈浪阁下确实是您的亲弟弟吗？这一点尤其重要。”

    “当然是的。”海伦公主道：“罗素公爵可以看看我们两人的眼瞳，或许有意外的发现。”

    罗素公爵仔细而又不失恭敬地观察沈浪和海伦公主的眼瞳，很快就发现了。这两个人的眼瞳看起来仿佛常人没有什么区别，只不过要迷人得多。但细看之下，发现和寻常人完全不一样，她们的眼瞳构造要深邃复杂得多，两人的眼瞳虽然也有不同，但本质却是一样的，仿佛两个人是单独的物种一般。

    不敢试沈浪，海拉，还是海伦，全部继承了姜离特殊的眼瞳。

    中国古代的项羽传说是重瞳，当然这听上去就有些吓人了。

    那么姜离的独一无二的眼瞳是怎么回事？非常仔细看之下，会发现沈浪的眼瞳仿佛又重影一般，显得尤为立体深邃。

    这种情况简直亿万中无一，但是却同时在沈浪、海伦、海拉身上出现。

    “不知道这个证据能够证明我们的姐弟关系呢？”海伦公主道：“另外这里还有一件东西是我父亲送给我的礼物。”

    海伦拿了出来，是一个挂饰，是一种非常古朴金属锻造而成的，竟然是一个从来都没有见过的字，乾的左半边加上一个帝，这是姜离特殊的标志。

    “弟弟，这个东西你应该非常眼熟吧。”海伦公主道。

    沈浪道：“这是父亲的特殊标志，整个天下只有他一个人能够用。”

    罗素公爵道：“公主殿下金口玉言，从无半句谎言。从今以后，我就是证人之一，在整个西方世界任何地方，任何人面前我都会证明您和沈浪大人的姐弟关系。”

    这位罗素公爵还真是天生正直，不但直接承认了沈浪和海伦的关系，而且还愿意在天下人面前做证明。

    海伦公主道：“如此一来，狄波丝公爵嫁给我的弟弟，并且无偿地支援我的弟弟，这应该不是一种卑劣行为吧。”

    罗素公爵想了一会儿，道：“沈浪阁下，请问您在西方世界发展的意图？”

    沈浪道：“带领大军杀回东方世界，所以只是暂借西方土地发展而已。”

    罗素公爵道：“当然，作为海伦公主的亲弟弟，您本就应该得到一块不小的封地。我这样问是想要知道，狄波丝公爵把碧金城无偿地和你共享，是不是为了支援你的伟大事业？”

    “毫无疑问是的。”沈浪道：“我们两人门当户对，天作之合。我的事业就是波姬的事业，那么如此一来狄波丝把碧金城和我共享，算不算是一种卑劣行为？算不算是出卖鲁索家族的利益？”

    这样一来就当然不是了，沈浪如果在东方世界的大业成功了，那狄波丝公爵的儿子可就是东方帝国的亲王了。因为沈浪和海伦公主的关系，东西方世界可能会互相承认爵位，如此一来对鲁索家族来说完全是巨大的提升，所以这算是狄波丝公爵一次巨大的投资。风险巨大，但回报也同样巨大。

    然后，海伦公主和狄波丝目光都望向了罗素公爵，等待他的最后判断。

    罗素公爵深思了好一会儿，道：“对于狄波丝的行为是否高尚我不予评论，但此举确实不算损害鲁索家族的利益。而且沈浪大人的身份足够成为狄波丝的合法丈夫，有权共享碧金城的一切。但是我必须要说，未来您的事业中也有鲁索家族的一部分。”

    沈浪道：“这是当然的，我会写入我的家族史书之中。”

    罗素公爵道：“如此一来，我承认狄波丝依旧是鲁索家族的公爵，她依旧能够代表鲁索家族的最高利益。那么这一战就彻底结束了，我这就召集鲁索家族所有封臣，宣布这个决定！“

    在西方世界，还真是有高贵的血统就拥有一切啊。海伦公主一旦证明了沈浪的身份，狄波丝身上的一切罪名就化为乌有。

    ……………………

    片刻后，上百名鲁索家族的封臣跪在地上。

    罗素公爵道：“诸位大人，我放弃之前对狄波丝公爵的指控，我愿意承认她的合法地位。”

    狄波丝公爵道：“诸位大人，之前你们不懂得真相，你们的举动全部是为了鲁索家族的利益，所以你们是忠诚而又正义的。之前发生的一切我都可以不追究，从今以后我们继续维持几百年以来的关系，如何？”

    在场大大小小几百个封臣看了一眼罗素公爵，又看了一眼海伦公主。

    然后，几百人全部整齐跪在地上道：“拜见公爵，请主君降罪。”

    “无罪，无罪！”狄波丝大声道：“我用我的父母以及我的祖先发誓，绝对不会因为最近的事情而去降罪任何一个大人，全部既往不咎，至少今天在场的所有大人，没有一个叛逆，全部都是鲁索家族的正直封臣，我为你们而骄傲，诸位大人。”

    “能够效忠鲁索家族是我们的荣耀！”几百个封臣整齐道。

    然后这几百个人依次来到狄波丝面前下跪，重新进行效忠仪式。

    狄波丝公爵拿着华丽的宝剑轻轻敲打每一个人的头顶，表示效忠契约的重新建立。

    这一次狄波丝公爵面临的危机正式烟消云散，这位女大公再一次执掌了整个碧波行省的权力，至于南境守护这个宝座能不能保住，就要看海伦公主是否给力了。

    ………………………………

    海伦公主和罗素公爵进行了密谈。

    “关于西仑第三帝国的建立，公主殿下认为如何？”罗素公爵问道。

    海伦公主道：“我毫无保留支持，但是绝对不能开历史的倒车，帝国南方的改革成果一定不能毁掉，海伦女皇的心血不能白废，类似买卖奴隶这种丑恶的事情绝对不能死灰复燃。还有西仑人对维达族的同化和包容必须继续深入下去，否则终究有一日西仑帝国会真正毁灭，再也没有重建的希望。”

    “睿智如您。”罗素公爵道：“西仑第三帝国的建立，绝对离不开公主殿下的意志。只有您表态，整个南方才会赞同和支持。另外非常冒昧地问一句，您会争夺西仑帝国的皇位吗？”

    海伦公主道：“罗素大人，对于您的这个问题，我有两点回答。第一，我对权势毫无兴趣，所谓的皇位对我完全是无边无尽的苦楚和责任，这十几年的流浪我就是试图逃避这种责任。”

    罗素公爵重重点头，他是一个正直高贵的人。而在他心目中海伦公主毫无疑问也是这样的人，尽管是两代人，但是二人之间都互相欣赏，都把对方视为西仑帝国复兴大业的擎天玉柱。

    “第二，我是否会争夺西仑第三帝国的皇位，不取决于我自己，也不取决于我的弟弟，完全取决于西仑帝国的利益。”

    罗素公爵听到了一个关键点，海伦公主没有说天下臣民的意志。

    换成一个政治家，一定会说我是否会争夺皇位，完全取决于天下万民的意志。然而谁都知道海伦公主得到了帝国南方的支持，尤其是几乎所有维达族人的支持。

    而索伦大帝是得到纯正西仑人和北方贵族的支持。但要是论谁的支持者人数更多那反而应该是海伦公主，因为整个西仑帝国有八成都是维达人。

    海伦公主的意思说得非常明白，绝对不会利用民意要挟西仑第三帝国，也不会把民心当成她争夺皇位的武器。

    “我明白了，公主殿下。”罗素公爵道：“您一如既往的高贵和正直，整个帝国南方有您这样的领袖真是帝国的幸运。”

    海伦公主道：“罗素公爵，请您替我向索伦转告一句话。”

    “请。”罗素公爵道。

    海伦公主道：“我才是女王城的主人，美杜莎女王只是一个过客，而且还是一个正义的过客，是一个被牵绊住的侠客。所以索伦不应该选择她作为最后的决斗对手，他最终的对手应该是我，我很快会去女王城和他进行最后的决战的。”

    罗素公爵道：“我知道了，我一定会把话带到的。届时我也恭候您的光临，您永远都是女王城的主人，您也永远都是我的君主之一。”

    罗素公爵这句话也说得很明白，他忠诚的是西仑帝国，而不是具体某一个人。他之所以选择效忠索伦，是因为觉得这是天命之主，最符合西仑帝国的利益。

    “时间紧迫，希望他不要在路上耽搁太多时间，尽快南下女王城和我进行终极一战。”海伦公主道。

    罗素公爵道：“时不我待，这也是我的想法，西仑第三帝国越早建立越好，那么我就告辞了。”

    “祝您一路顺风，我的大人。”海伦公主道。

    “愿天神保佑您，公主殿下，您的归来真是帝国之幸。”

    接着，罗素公爵就要带着十万大军离开。

    “我和您一起离开，公爵大人。”阿道夫忽然开口道。

    狄波丝寒声道：“你不能离开，阿道夫阁下。”

    阿道夫道：“我想要知道，你用什么理由留住我？你想要靠什么留住我？”

    这话倒是真的把人问住了。

    阿道夫下令血腥男爵的舰队去围剿沈浪的舰队，并且要冲进木兰城盗走沈浪的所有成果，包括所有的炸药和火炮。

    而这一次，阿道夫又威胁狄波丝背叛沈浪，并且给所有亚马逊军团下毒，试图用卑鄙的手法将几千名亚马逊女战士俘虏。

    但是这些事情都没有触犯帝国律法，因为在这之前，沈浪的木兰城不受西仑帝国律法的保护，亚马逊部落同样也不受西仑帝国保护。

    所以，阿道夫就算毒死了亚马逊所有的女战士，从某种程度上也是为了帝国。

    当然他还有一个罪名，背叛了姜离陛下，但这不能作为罪名，因为姜离也不受西仑帝国的保护。

    罗素公爵和海伦公主都是最讲究贵族法则的，绝对不可能因私而废公。

    甚至都不能说他谋杀沈浪，因为他从未亲自动手过，尽管他想要让沈浪去失落国度废墟送死，但那也是沈浪自愿去的。

    所以，阿道夫身上没有任何罪名，哪怕以海伦公主的身份也不能将他治罪。

    海伦和罗素公爵一样讲究贵族法则，充满了教条主义，讲究绝对的公正。

    海伦思考了一会儿，然后拔出了大剑，缓缓道：“阿道夫阁下，您作为我父亲的弟子，但是却用阴谋对付我的弟弟，这是一种背叛。作为父亲的女儿，作为弟弟的姐姐，我要求和你决斗。”

    不能用官方的身份处置阿道夫，那就用私人的身份。海伦公主还是那么讲究贵族法则，但是又想要保护自己的弟弟。

    阿道夫望着海伦公主，心中闪烁过无比的贪婪和狂热，这是西方世界最高贵的女人了，而且某种意义上还是他的师妹，若是能够得到她，便瞬间登上西仑帝国的巅峰了。

    “我拒绝接受你的决斗。”阿道夫道。

    这话一出，所有人一愕，竟然拒绝接受决斗？但这样一来，也不能强迫别人进行决斗。

    阿道夫躬身行了一礼：“那么我便要回到索伦陛下的身边了，告辞了诸位。公主殿下，我们很快会在女王城见面的，再见！”

    然后，他的身影飞快地消失远去了。在场所有人只能看着他放肆而又潇洒地离开。

    而就在这个时候，一道冷冽的声音响起了。

    “阿道夫阁下，海伦公主不能留下你，但是我却可以。”

    这个女人是西仑帝国另外一个最强大，最完美的女人，整个西方男人都梦寐以求的女人。

    亚马逊部落的埃达女王。

    两个多月前她在阿道夫的面前遭受了可耻的失败，她觉得自己的完美形象，强大光环受到了破坏，所以决定闭关，直到找出击败阿道夫之办法。没有想到如今才过去两个月，她就出来。

    埃达女王缓缓走来道：“阿道夫，你曾经多次言语羞辱我。我也曾经发誓，一定要将你击败，并且阉割，现在我来了，请你接受我的决斗。”

    罗素公爵道：“埃达女王阁下，请问他对您的言语羞辱，涉及到男女隐私吗？”

    “当然。”埃达女王道。

    罗素公爵道：“阿道夫阁下，如此一来，你确实没有权力拒绝埃达女王的决斗邀请。哪怕西方世界曾经把亚马逊部落开除出去，但你也不应该如此玷污一个女子的名誉。”

    埃达女王沿着悬崖飞快往上攀爬，直接爬到一百多米的悬崖顶端。

    “阿道夫，我们就在这个悬崖顶上决斗，让所有人都看得清清楚楚。今日我若不能将你击败，不能将你阉割的话，我就死在这个悬崖顶上。”

    “所有亚马逊女王国度的人听清楚，这是决斗，任何人不得出手相助，就算我死了，也不得复仇，我若死后，你们依旧按照原来的传统角逐出新的女王。”

    这话一出，所有人惊愕。这位埃达女王竟然是如此决绝。

    要么击败阉割阿道夫，要么她自己死！

    阿道夫望着悬崖顶上充满魔力诱惑的埃达女王，一丝不苟地行了一礼，晒然一笑道：“既然如此，如您所愿，你我决一死战！”

    然后阿道夫如同风筝一般，踩着悬崖直接飘到了山顶之上。

    ………………

    注：第二章终于写出来了，今天两更一万五，真是累到要吐血！兄弟们月票千万给我吧，让我好好睡觉，满血复活！