    “黄金大世？我以皇道之力破之！”

    来自神墟的至尊大喝，身上腾起无尽金色光芒，气势滔天，星河在其掌中沉浮，混沌气在其躯体周围缭绕，宛如一尊无上的帝君。

    “你已经不是皇了！”

    王腾发丝晶莹，根根轻灵，手持天帝剑，劈开了神墟至尊的势，锋芒毕露，神威盖世。

    他同样因为帮助华云飞收集体质本源而得到了一次超级蜕变，早已经与当初不一样了，而后又经历了数百年的恐怖厮杀，已然拥有了抗衡至尊的能力。

    “无名鼠辈！”

    神墟中的至尊大吼，睥睨王腾，庞大的躯体压迫过去，要将挑衅他威严的小辈灭杀。

    王腾无惧，驾驭战车冲杀向前，天帝剑高举，迸发出亿万缕光辉，似要涤荡三千大世界。

    帝皇不甘示弱，也找到了一个对手。

    “有意思，如果是帝尊亲自来，吾还会有所忌惮，你的话还差的远。”至尊威势无匹，足可横压宇宙洪荒。

    “还活在旧时代中，你注定要朽灭。”帝皇神甲发光，躯体雄伟，茫茫无边，也不知高多少万里，几乎将苍穹挤爆。

    法相惊世！

    帝皇功参造化，虽不如叶凡惊艳，但也可名留万古。

    圣皇子亦出手，他一言不发，手上却毫不手软，珍铁棍横空，劈向一位来自太初禁区的古代至尊。

    以仙珍铸就而成的铁棍仙气蒸腾，缓缓劈落，无比的沉重，仿佛在拖着一个古老的大世界而行，将乾坤压的嘎吱作响。

    连古代至尊都感觉到了压力，神色郑重，不敢轻视。

    “有几分斗战圣皇的姿态，你倒没有坠了他的威名。”

    圣皇子双眸灿灿，犹如两盏神灯，激射出的眸光洞穿无尽虚空。

    “青出于蓝胜于蓝，这一世，我要完成父亲未尽之事，化作天上地下无敌的战仙。”圣皇子的意志坚不可摧，犹如神金一样，没有什么能动摇的。

    “战仙……”

    那位至尊微微一怔，忍不住思绪万千，曾几何时，他也如圣皇子一般，心有冲天之志。

    只待风云来，尽展凌云志。

    可是而今却到了这个地步，所有的年少轻狂全都掩埋在了岁月长河中，再也不可见。

    “我仿佛聆听到了自己的葬歌……”他苦笑了一声，饱含无尽的沧桑。

    下一刻，他的气息变了，令整片天地都步入寒冬。

    至尊神觉敏锐，在一定程度上能预知未来，他像是预感到了自己的结局，现在放开了一切，要进行人生中最后一战，在辉煌中落幕，不负一世至尊之名。

    另一边，叶凡独揽三至尊，天帝拳一出，风云变色，乾坤颠倒，法则激荡，至尊血横飞。

    尹天德也出手了，紫气浩荡，波及亿万里深空，将一位至尊笼罩。

    那位至尊面容冷酷，眼神深邃若星河，他什么也没说，直接绽放皇道之威，惊天动地，岁月长河都显现了出来。

    虚空一下子炸开了，寸寸崩碎，秩序神链铿锵作响，两人打出了真火。

    帝天身与道相合，在虚空中迈步，浑身弥漫着恐怖的气机，身躯像是化成了一面永恒之碑，镇压世间万物。

    “咚！咚！咚……”

    无数的天碑从虚无中涌来，携带着浩瀚的封镇之力，冲向一位来自葬天岛的至尊。

    每一面天碑的气机与形态都不同，有的诡异万分，淌着血滴，有的光辉璀璨，神道浓郁，不过它们皆有一个共同之处，碑体上铭刻着葬天岛至尊的名讳，像是由天剑刻画而成。

    那些字体在颤抖，非常的剧烈，仿佛马上就要崩溃、解体。

    这是一位至尊的真名，是禁忌的名讳，铭刻在其上，天碑自然承受了无法想象的恐怖力量。

    不过，帝天法力惊世，生生抵住了反噬之力，没有让天碑解体。

    “三界转生，生生世世刻汝名。”帝天冷酷的说道，像是在为这位至尊咏颂墓志铭。

    “呵呵，小小石碑也想承载吾之真名？”葬天岛至尊眼神冰冷，大手遮天，覆盖数片星域，将漫天的天碑拍成齑粉。

    然而，帝天的攻伐怎么可能这般轻易被消弭？

    更多的天碑飞来，宛如天外飞仙，它们从虚无中出现，带着神秘莫测的气机，时光碎片飞舞，似是从过去与未来杀至。

    葬天岛至尊逐渐感受到了压力，出手愈发的霸道，星河被截断，大道在哀鸣。

    张百忍、中皇、太初等，皆动手了，各施神通，直面高高在上的古代至尊。

    大战的气机全面波及宇宙，所有生灵都发自灵魂的颤栗。

    这些年来，命主当世，镇压一切，除了帝路争霸之外，再无什么激烈的大战，全都忌惮三生殿的无上威名。

    这片宇宙平静的太久了，而今黄金大世的佼佼者们大战蛰伏禁区的古代至尊，唤醒了人们对于黑暗动乱的记忆。

    “那一日，万灵恸哭，伏尸亿万，流血漂橹。”

    “那一年，落叶纷飞，秋风萧瑟，万物凋零。”

    “那是史上最恐怖的黑暗动乱，出来觅食的至尊超越了红线，若是没有命主，整个世间都将毁灭。”

    “今天，无需命主，无需九幽天帝与诸位前辈，年轻天骄们自己便可独当一面，镇压黑暗根源。”

    无数的生灵露出激动的目光，全都心肠澎湃，恨不得以身代之。

    镇压祸乱，为万世开太平，那些出手的天骄注定要名留青史，被后世人所铭记。

    虽然所有人都知道，这是命主在练兵，在磨砺那一代人，但他们的功绩不会削弱，世世代代都会传颂之。

    九天之上，华云飞、盖九幽、神曦大帝、黄帝、神农、大成圣体等立在那里，俯瞰浩瀚无边的的战场。

    “黄金大世真义便是如此，举一代人之力，万众一心，共除黑暗，开创一个比神话还神话的时代。”

    “我有些明白命主的苦心了，这一代人沐浴至尊血而出，未来必将扶摇直上，一飞冲天，成为诸帝时代最坚实的基石。”黄帝感叹了一声，引来一众大帝点头赞同。

    华云飞立在最前方，衣袂飘飘，气质空灵，没有惊人的异象，也无摄人的光芒，平平淡淡，普普通通，像是返璞归真了，平凡中蕴伟大。

    “这是最好的时代，有资质有能力者皆可成道，也是最坏的时代，黑暗高悬在头顶，世间却无人知晓。

    生为修士，最大的悲哀便是在无知无觉中浑浑噩噩的渡一生。

    诸帝时代，只是开始，当未来浩瀚战图展开时，整个诸天万域都会为我们而颤栗。”

    他目光灼灼，像是看到了遥远的未来，激昂的话语声，描绘出了一副波澜壮阔的战图，让大帝都为之倾倒。

    “九天十地我们称尊，万族皆拜，广袤仙域亦不是我们的终点。

    我们要打进诸天万域之中，扬九天十地之威。”盖九幽英姿伟岸，天帝姿尽显。

    其他大帝心绪起伏，久久难以平静，他们皆是战者，渴望在进化路上勇攀高峰。

    而那波及诸天万域的战场，既是充满血与火的葬场，有数不清的强者埋骨他乡，亦是强者诞生的温床，无数颗帝星冉冉升起，他们有预感，那里将会是他们的得道之地。

    宇宙中的大战到了白热化，天骄并起，将禁区至尊全面压制。

    这是一个振奋人心的结果，让世人为之欢呼。

    然而，对禁区至尊来说却是无比的灰暗。

    他们被小辈打的节节败退，颓势尽显，已然无法支撑。

    一位至尊踉跄着，险些栽倒在虚空中，他大口咳血，神情落寞，像是已经接受了这个结果。

    “斩去皇位，残存至今，等待了万古，等来的却是这个结局，哈哈哈哈！”

    另一位至尊眸子黯淡，身上血花点点，古老的道袍尽是刀剑割裂的伤痕，看上去很凄惨。

    “生错了时代啊，若是生在这一世，又何需站在生灵万物的对立面。”

    其他的至尊或多或少都有些恍惚，曾几何时他们乃是世间的禁忌，无人不惧，无人不忌惮。

    到了现在，即使当世大帝不出，他们都无法称尊，被年轻一代压制，极尽升华都无用，这是一个令人难以接受的结果。

    属于他们的时代，真的落幕了。

    叶凡缓缓向前，推动星辰日月而行，带着煌煌大势，什么都无法阻挡。

    “你们的仙台之上，有无尽的冤魂在嘶吼，做下无数惨案的你们，不值得怜悯，所以，上路吧。”

    “轰！”

    天帝拳横推当世，将一个至尊打穿，他的胸膛炸的粉碎，躯体横飞，不知撞碎了多少星辰。

    其他的天骄不甘落后，乘胜追击，围猎至尊，星空中溅起朵朵血花，晶莹剔透，瑰丽而妖异。

    当最后一位至尊倒下，标志着一个时代彻底落幕，再无任何意外。

    “今日并肩，荡平黑暗，他日帝路争雄，不会相让。”王腾发丝璀璨，异象惊天，宛如一尊天帝。

    “哈哈，自当如此，看谁先成帝。”帝天大笑，豪气干云，让诸强忍不住露出笑意。

    “战！战！战！”圣皇子双眸发光，照亮这一片狼藉的战场。

    “今日共襄盛举，诛灭魔寇，绝世功成，当浮一大白。”叶凡提议，邀请了所有人。

    其他人没有拒绝，也没有觉得叶凡自大，刚才的大战中，他以天帝拳横击四方，拳出必见血，战力惊天，说是此地第一人也不为过，在这个以强者为尊的世界中，叶凡自然得到了所有人的尊重。

    辉煌落幕，黄金大世所向披靡，横扫禁区，给世间留下了无尽传说，无论过去多久，人们都不会忘记。

    风云激荡过后，是更加繁荣的大世，天骄如雨后春笋一般冒出，犹如一根根柴火，将火焰越抬越高。

    华云飞与三生殿的领袖级存在乐意看到这样的情形，芬芳的种子越多，未来的大树就更多，长势越盛。

    三百年后，叶凡圆满，以完美无暇的道果生生撕裂万道，成功化作一尊无敌的天帝，震撼了世间。

    他没有加入三生殿，而是效仿帝尊等强者，建立了天庭。

    一时间，八方来投，纷纷加入天庭，有与叶凡关系亲近的故友，有希翼天庭扳倒三生殿的大势力，也有慕名而来的天骄。

    叶凡坐镇天庭，诸强环绕，如众星捧月，他太超凡了，始一成道就可横推天下，镇压当世大帝，天帝之名实至名归。

    此刻，天庭当中，堆满了如山岳一般的天材地宝，仙料更是连绵成片，光芒闪耀，让人睁不开眼。

    这是九天十地中的大势力送来的贺礼，显示了天庭的不凡。

    自古以来，建立天庭者皆是有大气魄之人，乱古时的荒天帝，立天庭，抗不详，梳理诸天万界。

    帝尊建立神话天庭，请出多位至尊，炼制仙丹，为他们延续巅峰帝命，开创了一个璀璨的时代。

    后世，不死天皇、青帝等都欲效仿，但是因为一些原因，最终不了了之。

    天庭，堪称是一个禁忌，仿佛连接着某种大因果，即便是大帝也要深思熟虑。

    叶凡功参造化，纵观古今，能与之比拟者唯有寥寥几人，他逆斩大道，坚信自身无敌，自然无惧什么因果。

    “轮回殿主来了，他亦是大成圣体，对天庭之主叶凡有大恩。”

    “命运殿主、九幽天帝盖九幽来了，直接送来一块仙金，当做贺礼。”一些大势力强者见到这一幕，顿时呆若木鸡。

    那可是仙金，遍寻天下也找不到一粒，很多大帝都无缘得到，结果现在，盖九幽直接送出了一大块，让人心惊肉跳，眼睛都发红。

    “天呐，三生殿的殿主们都来了，他们与叶天帝交情匪浅，都送上了惊人的贺礼。”

    叶凡亲自出去相迎，带着众亲友，给予了三生殿诸殿主最高规格的待遇。

    诸强看在眼中，相互之间议论纷纷，许多先前猜测天庭会和三生殿对抗的人都动摇了。

    天庭之主叶凡和三生殿的关系是如此的紧密，和多位殿主亦师亦友，和命主一同师出神王，相当于是同门师兄弟，这样的关系之下，两者间怎么可能会对抗？

    “也就是叶天帝了，其他建立自己势力的大帝，可从没有得到三生殿这般重视。”

    “是啊，威震世间的殿主们都来了，给足了天庭面子，往后，这世间便是二分天下了。”

    “说不上二分天下，三生殿从未想过要统治，他们希望百花齐放，而不是只有一个声音。

    以天庭之主的胸怀，他建立的天庭未来应该也是如此。

    叶天帝和命主是一类人，他们的目光早就看到了更远的前方，根本不会拘泥于一地。”

