    “你是墨家什么人？”巫马天彦看着单手拿着狙击枪的许一凡，沉声问道。

    　　如此俊美的一张脸，说话的声音却宛如乌鸦，真是让人大感意外，有些难以接受。

    　　“墨家？”

    　　许一凡闻言，愣了一下，随即笑着道：“你猜。”

    　　巫马天彦的丹凤眸子微微眯了起来，整个人的气息从暴戾和混乱，逐渐趋于平静，取而代之的是一种更恐怖的萧杀气息。

    　　“你认识公孙家族的人？”花语痕此时也开口问道。

    　　不知道是失去了斗笠的遮掩，还是因为受伤的缘故，在花语痕周边有一股奇异的花香弥漫着，看来此人的名字取的不是没有道理的。

    　　“你猜。”

    　　依旧是同样的回答，而花语痕闻言之后，没有再问下去，而是细眯着一双眼眸，紧紧地盯着许一凡，同时，眼角余光也警惕的看着巫马天彦。

    　　至于说鲜于蠡和九歌，还有姜三甲，从始至终都没有出手，似乎他们出现在这里，就已经完成任务了，反而是慎武的脸色，此时十分的复杂和怪异，他看了看狼狈不堪的巫马天彦和花语痕，又看了看同样受伤不轻的许一凡，目光更多的还是落在许一凡手中的狙击枪上。

    　　其实，不止是慎武此刻关注着那把狙击枪，在场的所有人的注意力都落在狙击枪上，而巫马天彦的年轻和俊美，还有花语痕的妖艳，此时都变得不那么明显和重要了。

    　　主要还是狙击枪的威力太大了，它不但能对修士造成威胁，而且还能针对上三境的修士，这对于诸多修士而言，心情可谓是五味杂陈。

    　　自从天地间有修士和武夫出现之后，这些人看待世间万物，都带着居高临下的感觉，对待俗世凡人，宛如是看待蝼蚁一般，越是高境界的修士，越是看不起这些俗世凡人，或者说，他们都不屑去看这些人。

    　　江湖人士对待下三境的修士有很大的威胁，世俗军队对中三境的修士有很大的威胁，可到了上三境之后，这些人对他们的威胁就变得很小，不敢说微乎其微，但也构不成致命的威胁。

    　　中三境看待下三境的修士，宛如是大人看待稚童一般，而上三境的修士看待中三境的修士，也是差不多的感觉，在场的诸多修士，包括许一凡在内，大多数都是中三境的修士，在面对上三境修士的时候，都有一种高山仰止的感觉，可现在，在这把狙击枪出现之后，这种感觉就消散很多。

    　　巫马天彦和花语痕，此刻都没有急着出手，一来，初次接触元石子弹，被打了个措手不及，吃了个大亏，需要调整一下气息，二来，这玩意儿的威力确实很大，虽然一枪不足以致命，可如果多来几枪，二人谁也不敢说自己能安然无恙，即便不死，也会遭受重创，在这个敌人环绕的情况下，受伤就意味着优势丧失，随时都可能陨落在此。

    　　当然，他们也看出来了，这狙击枪的威力是很大，可看许一凡的样子，使用这种凶器的代价也不小，不可能连续发射，这让他们微微松了口气，若是这东西可以无限使用的话，他们别说留在这里调息疗伤了，肯定会第一时间选择逃跑。

    　　在巫马天彦和花语痕各自开始疗伤，并且暗中积蓄力量的时候，许一凡也开始疗伤。

    　　他直接一屁-股坐在地上，把手里的狙击枪放在地上，其软绵绵的左臂，更是在他放下狙击枪之后，用右手猛地一用力，就给接上了。

    　　胳膊只是脱臼而已，不过，里面的骨骼还是被后坐力震得出现了皲裂，当然，这还不是最严重的，最严重的还是他的五脏六腑，被强大的后坐力震得激荡不安，而体内的真气更是像脱了缰的野马一般，四处流窜奔腾。

    　　在接上手臂之后，许一凡活动了一下胳膊，然后从怀里掏出一堆瓶瓶罐罐，从里面倒出一大把丹药，他看也不看，直接倒入嘴中，像嚼糖豆一般，咬的嘎嘣作响。

    　　做完这一切之后，许一凡开始摆弄着手里还带着余温的狙击枪，看向如临大敌的二人，笑着说道：“我们做笔交易如何？”

    　　巫马天彦和花语痕没有说话，却都看向了许一凡，静等下文。

    　　“二选一，你们二人必须得留下一个，你们自己选择。”

    　　“哼！”

    　　巫马天彦闻言冷哼一声。

    　　“呵！”

    　　花语痕则冷笑一声，似乎许一凡说了一个很冷的笑话一般。

    　　对于二人的反应，许一凡丝毫不觉得意外，他也没有气馁，而是继续说道：“你们也看到了，我这把枪的威力，想要留下你们两个人，可能不太现实，但是留下一个人还是可以的。”

    　　“大言不惭，你还能开几枪？”巫马天彦嗤笑道。

    　　“哦？是吗？”

    　　许一凡闻言，邪魅一笑，直接抬起枪口，对准了巫马天彦，而正在调息疗伤的巫马天彦见状，第一时间放弃调息，开始躲避起来，显然，嘴上说着狠话，可实际上，他还是对狙击枪很是忌惮的。

    　　“呵呵......”

    　　许一凡看到这一幕，嗤笑一声，又把枪口对准了花语痕，花语痕的反应跟巫马天彦差不多，不过，她没有选择躲避，而是摆出了一个防御姿态，身前站立着两只战巫，散落各地的牡丹花瓣，再次回到其手中，凝聚成一支黄金牡丹，同时，在其身边出现了大量的花卉，将其拱卫其中。

    　　看着如临大敌的二人，许一凡嘴角微微上扬，笑着说道：“你们想离开也不是不可以。”

    　　“条件是什么？”花语痕直接说道。

    　　巫马天彦没有说话，却死死地盯着许一凡。

    　　“我要你们在西北的探子名单，只要我拿到了名单，你们就可以离开了。”

    　　“就这么简单？”花语痕不可置信的问道。

    　　许一凡点点头，说道：“就这么简单。”

    　　花语痕见状，不在说话，而是陷入了沉思，而巫马天彦则紧蹙着眉头，看着许一凡，似乎在考虑许一凡这句话的真实性。

    　　“若是我不给呢？”巫马天彦问道。

    　　“那你，还有你带来的这些人，都得死在这里。”

    　　“就凭你手里的那玩意儿？”巫马天彦细眯着眼睛，冷冷的说道。

    　　许一凡却摇摇头，意味深长的说道：“你们应该已经知道，死灰营战士箱子里放的是火药。”

    　　“那又如何？难道你想凭借他们留下我们？”

    　　说到这儿，巫马天彦看向不远处那几个灰衣灰裤的死灰营战士，继续说道：“这东西对普通人和一般修士杀力巨大，可对我们无效，其效果还不如你手中的那玩意儿呢，若你的最终底牌是这个，那我只能说，你这是在白日做梦。”

    　　然而，许一凡却再次摇摇头，眼神晦暗不明的看着巫马天彦，突然说道：“你看看你脚下。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，巫马天彦先是一愣，然后下意识的看向脚底，红色的沙土而已，没有什么特别的。

    　　就在巫马天彦觉得没什么的时候，他瞳孔猛地收缩了一下，因为他发现，在这红色的沙土之下，好像还隐藏着什么东西。

    　　看到巫马天彦的表情变化，许一凡笑着说道：“发现了？呵呵...这是我之前为西域联军准备的，整个血炎谷都埋藏着炸药和黑油，而它们的威力，想必你是清楚的，单靠死灰营战士和我手里这把狙击枪，确实杀不死你，但要是我点燃这些炸药呢，你觉得你还有你的属下能活着离开吗？”

    　　此话一出，巫马天彦的脸色瞬间大变，看向许一凡的眼神，变得异常的冷冽，一股强大的杀机不由自主的从其体内喷薄而出。

    　　炸药和黑油的威力，巫马天彦是非常清楚的，在沙堡镇一战当中，许一凡已经向世人展现出这种东西的巨大威力了，如果只是一包炸药，对于他们这些修士而言，是不痛不痒的存在，可若是这里全都是炸药，一旦被点燃，想不死都难。

    　　“疯子！”

    　　巫马天彦在沉默良久之后，才吐出这两个字，而许一凡对此，也只是笑了笑，点点头，算是接受了巫马天彦的评价。

    　　可即便许一凡自爆出这样的底牌，巫马天彦还是没有妥协的意思，而许一凡也丝毫不着急，缓缓地说道：“哦，忘了告诉你了，在你们接到命令，前来袭杀我的时候，你们在边境布置的接应人员，已经被我的人悉数诛杀了。”

    　　“哼！”

    　　听到许一凡这么说，巫马天彦的脸色又是微微一变，但他还是嘴硬道：“不可能......”

    　　“延靖镇！”

    　　听到这个地名，巫马天彦的脸色彻底剧变起来，看向许一凡的眼神充满了不可思议。

    　　许一凡斜瞥着巫马天彦，淡淡的说道：“你以为我把护卫团多次分兵干什么，就是却切断你们后路的。”

    　　巫马天彦不说话了，而许一凡也不在理会他，而是看向花语痕，淡淡的说道：“兑泽山。”

    　　花语痕闻言，脸色也急剧变幻起来，良久之后，花语痕终于开口道：“既然你探知到我们的行踪了，也知晓我们的后手，现如今又可以把我们留在这里，你还跟我们说这些做什么？”

    　　“我都说了，我想跟你们做个交易。”

    　　“西北的情报网？你要这些东西做什么？”

    　　“我要来做什么，你不用管，我只问，给还是不给。”

    　　“若我不给呢？”

    　　“那你就得死在这里。”

    　　“你就不怕鱼死网破，两败俱伤？”花语痕问道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“鱼会死，但是网肯定不会破，更何况，你也不敢这么做，不然的话，你早就这么做了，别忘了，你此次接到的命令不是杀我。”

    　　此话一出，花语痕眯起了她的双眸，眼神晦暗不明的看着许一凡。

    　　良久之后，花语痕问道：“这些情报，你是如何探知的？”

    　　许一凡翻了个白眼，说道：“你觉得我会告诉你吗？”

    　　花语痕默然。

    　　“情报网是不可能给你的，换一个条件。”又是一阵长久的沉默之后，花语痕看着许一凡直接了当的说道。

    　　“可以，把你手里那张地图给我。”

    　　“嗯？！”

    　　花语痕闻言，瞳孔剧烈的收缩一下，开口道：“你要那张残破的地图作甚？”

    　　“给不给？”许一凡懒得解释。

    　　“给了，我就可以走了？”花语痕试探性的问道。

    　　“当然。”

    　　花语痕低头沉思了一会儿，犹豫一番，从怀里取出一张巴掌大小的匣子，直接朝许一凡丢掷出去。

    　　在匣子丢掷出来的那一刻，许一凡微微眯了眯眼睛，不过，他并没有动，反而是慎武出手了，他直接原地一个弹跳，伸出手接住了匣子。

    　　在此期间，许一凡并没有去看花语痕，而是紧盯着巫马天彦，而方才花语痕丢出匣子的时候，巫马天彦明显有所意动，想要出手，不过被许一凡似笑非笑的盯着，他强忍着没有出手。

    　　看到慎武接住匣子之后，花语痕就说道：“我可以走了吧？”

    　　许一凡没有说话，而是看向慎武，慎武拿着匣子走到许一凡面前，把匣子递了过来，许一凡接过之后，并没有自己打开，而是抛给了姜三甲。

    　　看到这一幕的花语痕，眼睛下意识的眯了眯，这小子果然很狡猾，也很谨慎。

    　　接过匣子的姜三甲，在手里把玩一番之后，嗤笑道：“情蛊，小丫头，玩的够大的啊，你就不怕沦为炉鼎吗？”

    　　“哼！”

    　　花语痕脸色微微变了变，想要说些什么，可最终只是冷哼一声。

    　　许一凡转过头，看了一眼姜三甲手里的匣子，嘴角微微上扬，他就知道这娘们儿肯定不会老老实实的把地图交给自己。

    　　情蛊这种东西，在南夷十分的常见，一般都是南夷女子专门用来对付男人的手段，一旦男人中了情蛊，虽然不会沦为傀儡，可也会被下蛊之人掣肘，而情蛊也分很多种，最普通的就是男女交-合之时，借机施展，而一般巫蛊修士，会通过身体的接触下蛊，而像花语痕这样的高手，无需如此麻烦。

    　　姜三甲在道出匣子里有情蛊之后，他也不显得紧张，双手握住匣子，微微一用力，就听到匣子里传来一声惨叫声，与此同时，不远处的花语痕脸色微微一白，嘴角又有鲜血渗出，显然，情蛊的子蛊被姜三甲给弄死了，而身怀母蛊的花语痕遭到了反噬。

    　　在破解了情蛊之后，姜三甲这才打开了匣子，从匣子里拿出一块非石非玉的碎片，碎片不大，也就稚童手掌大小，姜三甲拿起来，反复端详一番之后，把碎片放入匣子，合上匣子，抛给许一凡说道：“是它。”

    　　接过匣子之后，许一凡这才满意的点点头，然后看向巫马天彦，伸出手，说道：“别看了，我知道你手里也有一块，交出来吧。”

    　　“哼！”

    　　巫马天彦脸色很难看，冷哼一声之后，也从怀里掏出一个匣子，朝着许一凡的面门就砸了过来，其力度很沉，丝毫不亚于五品后期修士的倾力一击，若是慎武去接的话，肯定会身负重伤，甚至可能当场去世。

    　　面对巫马天彦这近乎于挑衅的做法，许一凡没有任何动作，只是任由匣子朝着自己飞来，而就在匣子距离许一凡不到一指距离的时候，匣子骤然停下，然后跌落在地。

    　　许一凡用狼牙刀挑起匣子，抛给姜三甲，姜三甲接过之后，检查一番，确定东西是真的之后，又还给许一凡。

    　　拿到这两样东西之后，许一凡顿时笑颜如花，扛着狙击枪就站起身，目光在巫马天彦和花语痕的身上来回扫视着，似乎他是打算翻脸不认账，这让巫马天彦和花语痕的脸色都微微一变。

    　　原本还算融洽的气氛，随着许一凡这个动作，顿时变得凝重起来。

    　　许一凡的目光最先落在花语痕身上，笑着说道：“你可以走了。”

    　　“哼！”

    　　就在花语痕转身欲走的时候，许一凡又说道：“但是，你得把他们留下。”

    　　说这话的时候，许一凡伸出手指向那两具战巫。

    　　闻听此言的花语痕，勃然大怒，冲着许一凡吼道：“许一凡，你别太过分了。”

    　　看到暴怒的花语痕，许一凡却嘿嘿一笑道：“逗你玩儿呢，两具战巫你得留下一具，没得商量。”

    　　花语痕盯着许一凡看了很久，没有说话，转身就走，留下了一具折损最严重的战巫在现场。

    　　在花语痕离开之后，许一凡看向巫马天彦，指着叶华藏等人说道：“你也可以走了，但是他们得留下。”

    　　“不可能。”

    　　“那你把手里的昼暗剑留下也可以。”

    　　“你别太过分了。”

    　　“二选一，你自己考虑。”

    　　巫马天彦看了看手里的昼暗剑，又看了看远处所生不到半数的属下，犹豫一番之后，把手里的昼暗剑抛向许一凡，然后头也不回的说道：“走！”

    　　说完这句话，巫马天彦就凌空飞起，然后整个身躯，骤然化作无数乌鸦，消失在峡谷上方，叶华藏等人也各自施展神通，快速离开这个是非之地。

    

