    沙沙沙......

    雨色昏暗，行进的马车檐角挂着的灯笼摇曳，碾过地上一滩滩积水驶过长街，往东市出去。

    微摇的车厢里，光亮正照进来，素白纤柔的手拿过绢帕，沾了沾杯中清水，将旁边一张小脸上的墨渍擦去。

    “娘......”孩童微微仰脸，看着近前母亲的脸庞，眨了眨眼睛，有些好奇的小声问道：“为什么你姓白，我姓耿呢？”

    美妇人抿了抿嘴角，憋着笑意，点了一下儿子眉心，“那是因为你爹姓耿啊。”

    “可.....念儿从没见过爹爹。”

    稚童陡然的话语，令得白芸香愣了一下，依往日的说辞，捋了一下垂散下来的一缕青丝，目光有些躲闪，低头整理起手帕。

    “因为，念儿的爹爹出远门了，要很久很久才能回来。”

    “是死了吗？”

    脆生生的话语响在车内，赶鞭的车夫一个踉跄差点没扑到外面去，车里的妇人看了眼外面，向儿子瞪起那双美目，圆鼓鼓的露出严厉。

    “念儿，谁教你说的这些。”

    似乎知道母亲动怒，小人儿一下扑到柔软的大腿上，“娘，是听酒楼里那些坏大叔说的，下回念儿不听了，你别生气好不好。”

    “你这小子，就跟你爹一样，或讨人喜欢。”

    被儿子这么一撒娇，白芸香怒气也没了，自己孩子心疼还来不及，怎的舍得真打，骂骂咧咧说了酒楼往日那些不正经的客人，只得作罢。

    她一个妇人拉扯孩子到现在，其实早已习惯了，当中有好几次她坚持不下来，想要托已在牙行的窦威帮忙，给飞狐县的那个人写信，可想想又咬牙坚持下来。

    当初飞狐县是，自己跟了他，不过是希望有个依靠，将金刀帮的家业保住，后来到的长安，渐渐打理起了买卖，能一个人养活自己了，哪怕他离开，自己也能活着。

    后来的一个月，才发现自己有了身孕，原本这个消息，是想要告诉耿青的，拿起笔写出几个字后，终究又放弃。

    ‘他是做大事的......将来一定会当大官，要是让人知道他跟义嫂有个孩子，名声就毁了......’

    后来到药铺抓了一副堕胎药，熬好了，碗到嘴边没舍得喝下去，摸着还不显怀的肚子，将药碗砸碎，一咬牙，将孩子生下来。

    起初的一段时间是最为难熬的，好在窦威的牙行送来了手脚麻利的几个妇人帮忙照顾，这才稳定下来。

    思绪回拢，外面摇曳的光芒里，白芸香摸了摸趴在她腿上迷迷糊糊将要睡过去的耿念，“念儿，往后要是谁再说，你就骂他，你是有爹的，只是出远门了，知道吗？”

    小人儿侧着脸，咂咂嘴，迷糊的‘嗯’了一声。

    .......

    水汽笼罩城池，哗哗的降下。

    推开雨帘行进的马车上，车夫吆喝着前面几个冒雨匆匆而过的行人。

    “长眼睛啊！”

    他是当年帮众之一，手上武艺长进不少，从牙行那边安排过来的，起初还有数人，但白芸香怕人多显得太过惹眼。

    便将一些安排在了酒楼，一些则在宅院，出行的话只需一个人就够了。

    此时，那车夫吆喝了一声，一个从街边跟马车交错而过的行人微微瞥了一眼，武人的直觉顿时让他感到一股寒意从后背蔓延头皮。

    沾满水渍的手下意识摸去腰间，交错而过的行人转回视线继续前行，就在车夫收回手的刹那，前方街口，叮叮当当的铃铛声传来，一辆驴车挂着灯笼从侧门穿插过来。

    松手的车夫连忙偏脸望去，对方驱着驴车速度丝毫不减，一勒缰绳驻马停下，暴喝：“干什么？！看路啊——”

    车里，抱着耿念的妇人在里面摇了一下，听到外面的声音，问出“怎么了？”时，冲撞过来驴车上，驾车的汉子猛地站起来，揭下斗笠抛去街上。

    “绑了车里的女人！”

    横在街上的驴车后面，车斗一张灰布揭开，陡然冲出四道身影，持着刀剑翻身下来，与那汉子一并踏着积水狂奔冲来。

    逼近的一刻，最前面的强人一踏地面，积水溅开的瞬间，跃上了马车，一手勾着车檐，另只手中的横刀怒斩。

    噹的一声，火星闪烁，车夫抬刀格挡，双臂发力，将对方推落回下面，还未来得及受到，第二道身影直扑上来，嘶拉一声，他小腿化出一抹红痕，鲜血迅速染红了布料。

    “东家不要出来！”

    那车夫小腿吃痛，狠狠一刀甩在对方面门，将人抽飞出去，回正身子将马车正口守的严严实实，双目怒张，咬牙嘶吼：“有胆报上名来！”

    街上那数人立在雨中沉默的看着他，似乎为首的汉子朝同伴使了一个眼色，五人分开，其中三人压着脚步绕到了马车另一边。

    下一刻。

    齐齐冲了上来，车夫劈去一刀，将人迫退，脚脖顿时一紧，直接被拉倒在地，顷刻，一抹寒光劈在他胸口。

    此时车帘掀开，映入白芸香视野的，是半张脸都是血污的尸体。

    美妇人瞪大了眼眶，她不是没见过死人，可身边亲近人忽然没了，也是感到心痛的，她怕惊扰到儿子，一把捂住嘴，眼睛湿红的看去外面蒙面的几人。

    “你们要什么？！”

    几人没有说话，其中一人将尸体拖下来，丢到路边，跳上马车，钻进去抬手将白芸香打晕，朝外面的兄弟示意了一眼，捡起缰绳，架着马车离开。

    不久，街上安静下来，淅淅沥沥的雨线落下，将殷红的血迹冲淡了不少，躺在路边的尸体忽然动了一下，微微睁开眼帘瞥了瞥周围，急忙坐起从怀里掏出一个瓷瓶，倒了粉末在伤口上，又撕了布条使劲按住，兵器也不要，跌跌撞撞的朝牙行跑去。

    东市尽头，牙行并不是一个光彩行当，混迹里面做打手的，多是一些江湖混不下去了，或街头打架较狠的人。

    窦威本就帮派中人，他被耿青留下来后，也算重操旧业，凭自己一身武功，还有一些先生留下在长安的余荫，才在长安东市站稳脚跟，手底下也有百号来人。

    下雨的缘故，此时他没有在侧院练功，拉着几个牙行的人正在前院听曲儿喝酒，不多久，看到一个打手扶着满身是血的身影过来，急忙带着人走到门口，看清对方面容，心脏都瞬间收紧。

    出事了.......

    “知道是何人动的手？”

    “不知道，不是长安帮派里的人，对方只说过一句话......好像是北方口音。”

    秦怀眠让人将车夫带下去休息，反身回到屋里，提了金狮刀大步出来，院里能打能杀的大概有二十多人，此时全部在院里集合。

    “通知下面牙行下面所有人，夜里马车显眼，有所发现，老子重重有赏！”

    一拨打手真要搏命也是有的，但都是少数，用着打探消息，充作眼线搜索全城还是能力做到。

    窦威带着一帮人出了牙行四散开去的同时，也遣了人骑马奔去百官府舍。

    这人是熟悉路径的，没少带老大的消息来这里与一位秦侍郎攀交情，不就，熟门熟路的找到写有‘秦府’门匾的府邸，敲响侧院的门扇，与里面人嘀咕几句，随后被门房老头放了进去。

    .......

    秦府后院书房，灯火映着一人身影投在墙上，房中异常安静，只有一个身上沾有水渍的宦官架着腿，慢慢喝着热茶。

    “朝中之事，我已写在上面，那新晋宰相也一并写清楚了，明日一早出城，你就带给他，但一定要叮嘱，不要乱来。”

    秦怀眠放下毛笔，将满满字迹的纸张拿起吹了吹，能看到三年未见的故人，他是心里是高兴的，笑着走出书案，“如今三年说长不长，说短不短，朝中那些人，会不会帮衬，说实话，你还是让季常别抱太大期望。”

    九玉吹了吹杯口的热气，摇了下鞋尖，“季常做事，咱家何时操过那番心思，能被他用之人，定会得好处，有好处，谁不干？”

    “呵呵，这也是。”

    秦怀眠将纸张叠好交给他，正说话间，门外陡然响起脚步声，随后，在外面敲门：“启禀侍郎，牙行的人来了，说有急事。”

    九玉挑了挑眉毛，偏过脸去，就见秦怀眠已经拉开的房门，仆人身边一个神色慌张的身影凑近，嘀嘀咕咕说了什么，秦怀眠声音陡然拔高。

    “崔贼，堂堂宰相，做这般无耻之事——”

    一拳嘭的砸在门框，震的附近窗棂嗡嗡抖动，九玉起身过去，问了出什么事，待听完讲述，转身就往外走，被秦怀眠一把拉住。

    “你先在城中寻找，若找不到，明日一早你还是回华州将事情告诉他，让他安排。等会儿我亲自去一趟崔府质问。”

    九玉双目寒霜，盯着面前这位旧友，一字一顿：“咱家跟你一起去。”

    不多时，马车驶出了府邸，就在百官府舍长街拐了一个街口，便在一栋挂有灯笼的府门前停下，秦怀眠还想敲门，后面下来的九玉快步走上石阶，袍摆掀开，嘭的就是一脚蹬在厚重的漆红大门。

    半扇大门轰的一声巨响向里崩倒，惊的门房冲出来，就被宦官按着额头一把给推回去。

    “崔胤！”

    “出来！”

    秦怀眠看宦官神态，藏在心底那股游侠之气也跟着上来，提着长剑直接穿过前院，边走边暴喝出声，赶来的护院、侍卫，见是吏部侍郎，均没有第一时间出手，只是围着两人，随着对方前行，也跟着挪动。

    府中管事赶过来，又是拱手又是作揖。

    “秦侍郎，我家相公不在府中，晌午便出门了......”

    两人自然不信，推开管事冲进后院，除了一些女眷，确实没见到崔胤的身影。

    ‘这厮......明显不让我找到他！’

    对方这般动作，显而易见就是做了什么事，早早布好了一切。

    “我现在就出城！”

    九玉顾不上太多，转身便快步出了相府，消失在雨幕当中。

    .......

    与此同时，城中还有不少亮有灯火的宅院，有人籍着烛火，看着纸张上的内容，感叹了一声。

    让下人端来酒水，畅快的豪饮。

    然而，不久，有消息从外面传来，男子愣了愣。

    “居然有人在天子脚下绑人？京兆伊都是干什么的？再派人去外面探听，到底发生了什么事。”

    雨夜里，收到书信的人还有不少，有人高兴，有人将信函揉成团，扔到了地上，嗤之以鼻。

    不过眼下，距离天亮，还有两个时辰。

