    “哎哟，陆遇白，你能不能别这么搞笑。”安小北终是绷不住了，眉眼间尽是笑意，怎么感觉变成了一只小奶狗了，真是要命的很。

    “所以，你这是答应了？”

    “很抱歉，并没有。”

    “小北。”

    安小北朝着陆遇白恶狠狠的挥了挥拳头，“陆遇白，你撒娇卖萌的样子让我只想揍你。”

    陆遇白吐槽，“安小北，你果然不懂得怜香惜玉，野蛮。”

    “那你还不是喜欢。”安小北得意的朝着陆遇白抛了个媚眼。

    陆遇白脚一抖，车子也跟着颠簸了一下，安小北指了指他，摇头叹息，“小白，你的定力真是太差了，连我的一个小眼神都受不了，这样可要不得哦。”

    “安小北，以后不许随便对男人抛媚眼。”陆遇白变得严肃起来。

    本身长得就明艳动人，再配上这样的眼神，就是个妖精，绝对立马能让男人起歹意。

    “废话，老娘是演员，不是出来卖笑的好吗？我能随随便便朝着人这样。”

    “那这么说是因为我俩不清不楚咯。”

    得，某个男人本事大的很，绕来绕去又绕回来了，她怎么感觉自己给自己刨了一个坑啊，能活埋的那种。

    “少臭美了。”

    安小北不想和他说话，就拿手机给蔡姐打电话，本想指责经纪人不厚道。

    电话一接通，那边炮轰的声音就传来，“安小北，你能耐了，到底是怎么回事？你们什么时候复合的？当初又是怎么分开的？小可爱是怎么来的？怎么就同居了？有没有想好什么时候公开？要怎么应对媒体？这些你必须给我交代的清清楚楚，明明白白。”

    安小北被说的一下子就怂了，哪里还能讨伐，只能忙着安抚了，“哎呀，蔡姐，没那么回事了，他顶多属于追在我身后跑的一个男人而已。”

    “靠，一个追着你跑的人，你和她同居，你给他生儿子，你什么时候这么饥渴了？”

    安小北不用想也知道这些信息是谁对蔡姐透露的，除了陆遇白还能有谁，就这么急于正名啊，能不能要点脸。

    还好是告诉自己经纪人，要是对大众说，她不得被喷一脸口水。

    “蔡姐，你这都说的都什么啊，我是那种女人吗？”

    “那你是想生二胎的时候让我直接去喝满月酒？”

    “姐，哪那么夸张。”

    “那你为什么不告诉我？要上天是不是？你不告诉我你的真实情况，要是发生什么事，我们很难快速对外界作出反应，你到底有没有为我们这个团队考虑？”

    安小北缩着脖子，弱弱的解释，“这还不是没到时候嘛。”

    “哼，我也懒得管你了，我问你的这些问题，你最好提前给我想清楚了，看看日后怎么向媒体解释你凭白蹦出来的男人和孩子。不是我危言耸听，现在的狗仔鼻子灵的很，指不定什么时候就拍到了。”

    “好好好，我亲爱的姐，早点休息吧，别熬夜了，不然长皱纹了我就罪过了。”

    “去你的，姐姐我貌美如花，不过有句话我实在憋不住了，你男人是真的帅，真的漂亮，你和他相比，完全不够看的，帮我问问他，想出道吗？我保证他能火得一塌糊涂，我不要抽成，免费带他。”

    “去你的，少来觊觎我的男人。”

    “哟哟哟，这是承认咯。”

    “晚安，死你了这条心。”

    挂断电话，安小北忍不住打量起陆遇白来，这个男人感觉像是吃了防腐剂一样，这么多年了，一点变化都没有，和她第一次见到的一模一样，娱乐圈还真的没有哪个男明星有他这样的姿色。

    真的是老天爷赏饭吃，要是进娱乐圈，绝对是大火的命格。

    “又垂涎三尺了？”

    “你才垂涎三尺，臭美的你。”

    “你可以告诉蔡姐，想我出道可以，我只和你演对手戏。”电话里的话，陆遇白听得清清楚楚。

    “切，姐姐现在是什么演技，你是什么演技，别去托我后腿，不信可以试试。”

    陆遇白自信满满，“那种霸道总裁，忠犬一类的，我保证很适合，不信可以试试。”

    “别闹，也不看看自己是什么身份，这是你该说的话吗？”

    “我在你面前哪有身份可言，我就是一个没名没分的小可怜啊，求正名。”

    安小北佯装缩成了一团，“陆遇白，你别恶心我了，我鸡皮疙瘩全都起来了。”

    今晚的陆遇白真的太吓人了，连节操都不要了，可怕。

    “我认真的，你可以考虑。”

    “坚决不行，想去娱乐圈勾搭小姑娘，你做梦去。”

    现在圈子里一水的小姑娘，一个个水灵灵的，陆遇白这样的一进去，不得被立马分食了。

    她也不想媒体拍他，不想他的照片公众，不想那些乱七八糟的女人对着他的照片揣测臆想。

    不行不行，坚决不能让他动这样的想法。

    这样的美男子，她必须自己藏着独享。

    “这么担心，把我拐上你的户口本岂不是更省事。”

    安小北似笑非笑的盯着陆遇白，就在陆遇白觉得有戏的时候，安小北幽幽的道：“是这么个理。但是，陆遇白，你想的倒是美。”

    陆遇白叹息一声，“小北，你可真是磨人。”

    两人回到家的时候，小可爱正顶着一头湿漉漉的头发在看电视，听见开门的声音，回头喊了一声，“妈咪。”

    陆遇白已经习惯了被小家伙无视，从一开始的失落到现在的习以为常。

    淡定的换了鞋，然后走到沙发，把小可爱揪到了自己的怀中，责备的道：“头发都不知道擦干，要是生病了怎么办？”

    小家伙扭了扭身子，“你放开我。”

    “别闹。”

    陆遇白把他按在怀中，拿着一块干毛巾，轻柔的擦拭着，“以后再让我看到你不把头发弄干，我要你好看。”

    “你怎么这么罗嗦，我这么短的头发一会就干了。”又不是女孩子，哪那么娇气。

    “等干了你也生病了。”

    “我又不是你，没那么弱鸡。”他自小身体就棒棒的，从不会轻易就生病。

    “你这张不可爱的小嘴，就不能说点让我开心的话。”陆遇白用手做成剪刀状，去剪小家伙的嘴。

    “别闹。”小家伙扳着一张脸，去拍陆遇白的手。

    “爸爸就喜欢闹你。”

    “你这个老无赖。”

    陆遇白：……

    安小北白了人一眼，径自上了楼。

    翌日。

    安小北还在睡梦中，就被蔡姐的电话吵醒，有气无力的说道：“谁啊，烦人，大早上的扰人清梦。”

    “你真是要懒死了，还在睡觉。”蔡姐觉得自家艺人没救了，越来越懒了。

    “蔡姐，怎么了？”

    “你和你男人上头条了。”

    真的是啪啪啪打脸，昨晚上节目才说没男人，结果在电视台的停车场就被人拍到了。

    好在她也只是模糊其词，并没有直接说自己没男朋友，不然可能真的要掉粉了。

    现在的粉丝，最不喜欢明星一个劲否认本就是事实的事情。

    安小北倏地弹坐起来，整个人都清醒了，“有这回事？”

    蔡姐已经懒得和安小北多做解释了，“呵呵，你自己去看吧，可热闹了。”

    她没想到她昨晚的提醒这么快就用上了。

    “蔡姐，我怎么感觉你像在看我笑话一样，一点也不紧张，这个时候你不是该忙着做公关吗？”

    “小北，怎么了？”

    电话里出现一道男声，显然就是昨天晚上那个陆先生的，蔡姐更是乐了。

    “呵呵，公关，你想让我怎么做？你否认得了吗？这大清早的和一个男人从一张床上醒来。再说我什么都不知道啊。”