    李剑在紧张刺激的亡命奔逃下，对这具新身体掌握的度那是火箭般窜升，仅仅几分钟，李剑就对这具新的身体非常的‘熟悉’了。

    其实也没太大区别，除了胸前多了俩个额外负重，胯下变得清凉异常，十分的不习惯，还特么的没有安全感！

    其他方面比之前的身体强出了很多呢！

    就这身体的轻盈程度，和奔跑跳跃的力度，李剑相信，自己就算去奥运会，拿个跳高金牌啥的也不一定不可以！

    还有一点，李剑惊奇的现，自己身上这暴露的衣服，感觉上虽然比较松垮，但是这料子确实非常的精品。

    自己胸前那不安分的俩个东东，在这种剧烈的奔逃下，跳过来跳过去的，它怎么就没爆出来呢？

    咳，咳，李剑感觉不爆出来蛮不错的……

    经过刚才那位人熊的亲身体验，每当有士兵拦在李剑身前时，都会下意识的夹紧双腿，捂着裆部，这样一来，安全性是有保障了，可是……

    想拦截身形越灵活的李剑，变得越来越困难了。

    战场上，这一块区域的骚乱很快引起了穿着红色军装，拿着军刀的军官注意，这名军官显然对于自己阵线上，出现这种‘意外’感到十分的不满，一帮士兵追一个女孩子，到现在没抓到，还能再丢人一些么？

    这名军官大手一挥，一队1o多个士兵的小队，直接跑步到战场外围，在李剑逃路方向上，来了个合围架势，等着李剑进入包围圈。

    至今，那些红色军装的士兵不知道出于什么动机，没有一个人朝着李剑开枪，就算近身了，也没有动刀子动枪的，只是徒手想要抓住这个美丽异常的调皮少女！

    或许，在这些军人眼中，一个黄种人少女突然出现在俩军交战的战场上，即使再可疑，威胁也不会太大吧。

    辣手摧花什么的，好像也犯不着呢……

    李剑最初所在的位置，离战场外围并不算太远，在她那灵巧的身形下，很快突破了混乱不堪的战场，然后迎面碰到了一群伸开双手，一脸不怀好意的红色军装士兵，朝着自己扑了过来！

    卧槽，这妥妥的****电影开场一幕啊啊啊！！！

    还好，我是九尾妖狐，虽然九个尾巴不知道被那个坑人的主神怎么隐藏起来了，但这个身体素质还是相当给力的！

    只见，李剑双脚蹬地，一双雪白的大腿，猛然力，一个优美的抛物线，在空中划过。

    李剑以一种不科学的跳跃高度，生生的来了一个36o度空中旋转跳跃，在红色军装士兵那惊讶的望天眼神中，飘逸的越过了他们的头顶，完美的单膝跪地落在扑了个空的一群士兵身后，李剑回头给了这帮士兵一个嘲讽的眼神，拍拍屁股一路绝尘而去……

    “fuck！快追，今天非要抓到这个黄种少女！！！”

    奉命抓捕的十几个红色军装士兵，自然不能就这么轻易的放过潇洒离去的‘间谍’，一个个迈开大脚丫子，把刺刀燧枪往背后一跨，向前追了过去。

    就算这个黄种少女再灵巧，体力终究有限，难道还能比常年在外作战的士兵耐力更好？

    这1o几个红色军装士兵心中的想法，还真就是八九不离十，李剑在短时间内的剧烈运动，加上刚刚一个高难度跳跃后，口中已经开始喘了起来。

    多亏这是变身后的身体素质吧，要是换做以前那个只会打架斗殴的小青年体格，早就被后面一个个精力旺盛的士兵抓住，各种‘炮制’了！

    李剑气喘吁吁的跑向不远处的一栋建筑物，呃，现在变成了娇喘吁吁了……

    李剑一边跑一边寻思着自己如果被抓到的处境，看起来那些士兵没有杀死自己的意思，不然，就这个距离上，十几个士兵一阵齐射打过来，就凭借主神那个不靠谱的家伙保佑的话……

    自己能留个全尸就不错了！

    嗯，一旦被抓住的话，就算根据某位专家所说的：一只公鸡能同时应付十只母鸡，而十个男人只能应付一个女人的结论，后面的男人的数量貌似也标了？！

    嗯，这是李剑最坏的打算了……

    好吧，李剑也就是想想罢了，要真是面对十多个壮汉的话，还是抹脖子更干脆一点……

    哎，卖身什么的风险太大，而且男人的自尊心也绝对不能妥协！

    所以还是赶紧逃命吧！

    凭借现在的体力，早晚会被追上，追上了如果不想被硬上，就只能去战斗！

    战斗……战斗……

    卧槽，主神这坑爹的家伙，我变个身而已，特么的连操作界面都给变了！！！

    姓名：李剑——阿狸

    种族：九尾妖狐

    战斗力评价：一星

    装备：无

    称号：无

    状态：疲惫

    技能：待选（请尽快选择技能，选项在下方）

    备注：没选择技能前，你最大的优势就是卖萌，要抓住机会哦！

    上面这些是和以前差不多的，下面的就变得丰富多彩了，结果让李剑一顿好找才现有用的信息。

    英雄技能：

    1、摄魂夺魄（被动技能）：阿狸技能命中一名敌方单位，可获得1个摄魂夺魄的充能（最多1个法术获得3个充能）。到达9层充能之后，阿狸下个法术会治疗阿狸微量生命值和体力。

    备注：该技能恢复的生命值会随着英雄等级的提高而提高。

    2、欺诈宝珠（还没学习）：阿狸放出宝珠，对敌人造成魔法伤害，期间获得移动度加成，随后将其收回，造成真实伤害。

    法力消耗：？

    冷却时间：？

    射程：？？？

    备注：现实和游戏毕竟是不同的，具体什么威力，自己试试便知。

    3、妖异狐火（还没学习）：阿狸放出三团狐火，狐火会锁定附近的三名敌人（距离最近的优先）进行攻击，造成魔法伤害。

    在命中同一目标时，额外的狐火会造成3o%的伤害，最多对同一目标造成伤害。

    法力消耗：？

    冷却时间：随着等级的提高会逐渐缩短

    射程：比第一个技能近一些！

    备注：同上……

    4、魅惑妖术（还没学习）：阿狸献出红唇热吻，对命中的第一个敌人造成魔法伤害并将目标魅惑，让目标意乱情迷地走向阿狸。魅惑效果与目标对阿狸身体的贪婪程度有关。

    法力消耗：？

    冷却时间：？

    射程：？？？

    备注：重要的事情重复3遍，你应该明白了这些游戏数据不是固定的，以后不会再显示没有意义的游戏数据了！

    哦，对了，这个技能开性很强的，如果对方对你非常迷恋的话，你可以让他神志不清很久很久……

    具体多久就看你的付出程度了，当然，不是法力方面的付出，嘿嘿，你懂的！

    李剑看到这里，浑身上下冷不丁的一个哆嗦，这主神的恶趣味实在是……

    5、灵魄突袭（条件不符，无法学习）：阿狸像妖魅一般向前冲锋，并向周围的3名敌人（距离近的优先）射元气弹，造成大量的魔法伤害。灵魄突袭可以在进入冷却阶段前的1o秒内被施放最多3次。

    备注：冷却时间会有点长，请做好心理准备，当你强大起来时，这个技能将会成为你的核心技能，以及敌人的噩梦！

    李剑看着这些奇葩的技能介绍，强忍吐槽的冲动，开始选择起来。