    对于碳基生命来说，细胞是构成碳基生命的最基本单位，细胞具有一定储存信息的功能，比如大脑，同时它还能在人体中进行不同的化学反应。

    人体不同部位的细胞，其特质也不同，比如头发、血、肉、统统是构成人体的细胞，差异很大，而且细胞组成了遍布人体的神经网络，它是知觉，痛觉的来源。

    之所以提到这个，是因为高级终结者基地的解析结果已经出来了。

    根据前面分析，变形金刚火种中包含了大致两种东西，未知活性物质、数亿未知语言组成的算法，但其实细分是三种，是未知活性物质、未知语言文字字符，算法。

    根据现在分析，这些算法的数据最初来源于火种中的未知活性物质。

    那种未知活性物质对线路和金属十分敏感，携带了未知力量，一根头发丝落在钢铁上，那种物质都能很敏锐洞察到，并且把信息处理储存在那些文字字符中，那些字符初始形态虽然不尽相同，但蕴含的信息会有一部分相同，那是霸天虎的遗传基因信息，就像人类一样。

    后面，因为那些未知活性物质收集外界信息不断给初始形态的字符传递不同的信息，字符形态因此会再次发生变化，怪不得数以亿计的字符没有一个相同的。

    火种中的复杂算法其实对各种信息的处理，犹如人体各种器官，陈墨把他们分别命名为基因字符和DNA算法。

    如果按照这种逻辑，基因字符初始形态中的霸天虎遗传信息如果改变，霸天虎的种族就会改变，再往大点想，如果火种源在给予这些机械生命的时候就能随意赋予蕴藏了终结者遗传信息的基因字符火种，那么就能直接诞生终结者，不再是霸天虎。

    这是理论上的，实行起来并不容易。

    先不说火种源暂时无法解析，光是基因字符里的信息就无法解析。

    如果想要解析基因字符，还需要数据庞大的霸天虎火种或者汽车人火种作为数据来源。

    这是要逼他成为变形金刚杀手啊！

    陈墨一边看着这些信息，一边思考。

    良久，他呼出一口浊气。

    不是他需要呼吸，是习惯了。

    基地内有个单独的空间，是专门关押新生霸天虎的地方，陈墨没事的时候尝试了很多次用火种源创造霸天虎。

    这些霸天虎毫无理智，新生时候就知道破坏，陈墨把他们都扔在那里由终结者看管，慢慢调教。

    现在这些霸天虎有谁再不听话可以充当实验材料了，陈墨一道指令下达，终结者打开牢笼，开始抓捕最有严重暴力倾向的几个幼生霸天虎。

    光是这些初生霸天虎是不够的，还要发育成熟的霸天虎或汽车人，暂时不能大肆狩猎，俏咪咪抓走几个应该没问题吧？

    按霸天虎和汽车人的关系，双方下黑手再正常不过了，只要对方不是亲眼所见发现，谁能知道是他干的？谁能想到还有一个这么强大的第三方势力。

    能量矩阵重要，实验进度陈墨也不想拉下，一旦攻破这项技术，就离创造有生命的终结者更进一步了！

    ……

    “请注意：注意霸天虎和汽车人动向，杀死擎天柱后，请提供落单的汽车人或者霸天虎动向！”

    迷乱正在吵闹身体里搜寻擎天柱动向，被这一声提示吓一跳。

    幸亏他测试过，这是点对点联络器，对方科技先进，无法被霸天虎拦截信息，不然就要吓的火种要熄了。

    他现在可是叛徒，一旦被拦截信息，就是死路一条。

    迷乱定了定神，一边警惕吵闹，一边一个字一个字的默读了一遍。

    嘶～

    那位大人打算对汽车人或霸天虎下手？

    那位大人之前就对霸天虎出手，现在又要宰了擎天柱，之后还打算猎杀落单的汽车人或霸天虎吗，真是肆无忌惮呀！

    不管怎么说这又是一个表现机会！

    “我是红蜘蛛，发现擎天柱，他在我的下方，共发现五个汽车人！”

    红蜘蛛是除了迷乱以外，目前最尽心尽力寻找擎天柱的霸天虎了。

    威震天一顿揍和恐吓的组合拳打下来，唤醒了他多年前被威震天支配的恐惧。

    知道威震天对他现在很不满，不敢再放肆。

    威震天率先赶来，二话没说就是干，冲向地面直奔擎天柱。

    擎天柱已经发现了威震天，他在高速路上好几辆汽车惊恐的目光中快速变形。

    手臂上长剑出鞘，用力跳起地面龟裂，水泥四溅，刺向威震天！

    威震天能量炮不停发射，攻击地面上的汽车人，最后一炮轰击在擎天柱的长剑上，长剑不知道是什么材料做的，竟然没有印记，只是被巨大的冲击力轰偏了。

    威震天携带巨大的下落动能砸在擎天柱身上，两个变形金刚扭打在一起。

    “擎天柱，这么久没见你又变弱了！火种源拿来！”

    “火种源不在我这！”

    擎天柱一拳打在威震天的脸上，自己则被威震天一脚踹在肚子上，后退了几步。

    “放屁，明明就是大黄蜂拿了！想不到你学会策反我的部下了，真是本事渐长啊！”

    “你说这话什么意思？”

    “装傻？”

    威震天狰狞的笑了笑，手上的能量炮毫不留情的不停向着擎天柱轰击。

    擎天柱奋力躲避，但是身体笨重，自然被击中了几次。

    但领袖级的身体太强大，除非炮孔对准擎天柱的火种，否则根本造成不了什么伤害。

    地面一颤一颤的，擎天柱快速跑动企图接近威震天，威震天冷笑一声毫不畏惧的扑向擎天柱。

    另一边，擎天柱和威震天的手下们早打在了一起。

    比不上擎天柱和威震天的那种大场面，但交锋同样激烈。

    “大黄蜂，又见面了，火种源在哪！”

    大黄蜂声带还没好，不能说话，只是和眩晕激烈交火，一声不吭。

    “喂！你哑巴了？说话！火种源在哪！？？”

    ……

    大黄蜂气的牙痒痒，恨不得拆了眩晕。

    迷乱盯着山姆，迷乱可以确定山姆和那位大人有关系，但不知为何和汽车人走的那么近。

    现在擎天柱和威震天势均力敌，可以借助山姆，让擎天柱分心。

