    孟浩一副翩翩公子的模样，脸上带着喜色，春风得意，不知遇上了什么好事。

    但见到李恒之后，脸色不由阴沉下来，但他想了想，觉得自己已经赢了，压根没必要对失败者如此在意。

    旋即又恢复平静，堪称变脸怪。

    他摇着羽扇走到李恒身边，淡淡开口。“听说你之前进阶养元境了？不错，恭喜了，以后好好努力。”

    “日后或许能成为我除魔司中坚。”

    李恒挑起眉头，心中不由摇头。

    以往这孟浩见到他，都一副死人脸，无比阴沉，恨不得怼死他，现在却变得高傲起来，直接居高临下了？

    “看来你这段时间也遇到了什么好事，我这里也恭喜了。”

    李恒也笑着开口。

    孟浩心中冷哼一声，十分不屑。

    我可是司长的养子，日后的先天级大宗师，哪里是你一个莫名其妙蹦哒出来的泥腿子有资格恭喜的？

    当然他也得承认。

    他以前确实嫉妒孟凌云与这李恒相处的态度，凭什么他只能叫司长大人，而这个李恒却能叫老头子？

    这种称呼反映到深层次的关系，确实让他十分焦虑，对他的地位产生了威胁。

    这个李恒确实比他长得英俊了一点而且，而他也清楚孟凌云的审美观。

    要是因为容貌问题，就失去了原本万无一失的传人之位，获得不了孟凌云的传承，他非气的吐血不可。

    但幸亏现在，孟凌云已经做出了自己的选择，选择了他成为传人，继承了那本功法！所以他是最终赢家。

    孟浩知晓，修行了那本功法的他，已经和这个泥腿子不是同一个世界，一个高居天上，一个卑微如尘埃。

    既然如此。

    他也不会和这个泥腿子过多计较。

    等以后，他接任北安城除魔司的司长之位时，或许这个泥腿子还能成为他好用的工具，被他鞠躬尽瘁，死而后已。

    孟浩心中得意，泥腿子就是泥腿子。

    所以孟浩没有回答，直接点点头，潇洒离去。都不是一个世界的人，没有交流的必要，这样反而还会降低自己的格调。

    见到孟浩不回答，李恒耸耸肩，也并不在意。不过他到底还是能猜到一点的。

    估计这件事还和老头子有关。

    他之前就察觉到，孟凌云在隐隐的观察他，似乎在给他打分，时不时露出赞许，或者失望之色。

    看来，这个观察应该已经结束了。

    孟凌云应该选出了他自己的人选。

    李恒将这件事抛在脑后，径直走进房间。孟凌云选谁都无所谓，他也对这件事背后的机缘不感兴趣。

    观想神通本就是最大的机缘。

    况且，就算他在意又能如何？看那孟浩的反应，这件事情已经结束了。

    他还能像小丑一样大吼大叫，闹一番吗？开什么玩笑？他可做不出这样的事。

    况且，他和孟凌云的关系可没有深到这种程度。毕竟他俩只是单纯的救命恩人关系，其次就是聊得来的朋友罢了。

    属于忘年交的范畴。

    “你小子，没想到你真的能回来。”

    孟凌云坐在书桌前，看到李恒进来，中气十足的大笑，心中松了口气。

    “就这么没有信心吗？对了，这是刚买的褡裢火烧，趁热吃就行。”

    李恒翻了翻白眼，将打包的褡裢火烧扔在书桌前。

    “我这不叫有信心，而是压根没抱希望。那个能一夜之间灭亡巨浪帮的诡异，保底也是真气境。”

    孟凌云神色凝重，沉声说道。

    李恒耸耸肩，不置可否，他可不想浪费时间进行这种无意义的争论。

    “对了，巨浪帮的人一夜之间消失得无影无踪，那么帮派之类的各种物件有有损坏么。”他不着边际的说道。

    孟凌云皱起眉头。

    “怎么，你小子还想探查这个案件？可别找死，这种事情只能我亲自出马。”

    “放心吧，藏头露尾的诡异寻找十分麻烦，我可不想浪费时间。”李恒淡淡说道。

    “你说的也对，这诡异确实藏头露尾。我怀疑是他施展诡域直接掳走了那些巨浪帮的人，其他物件压根动都没动。”

    “看来这绝对不是突然袭击。”

    孟凌云继续皱眉说道。

    “只是我很奇怪，一个区区巨浪帮下九流的东西，有什么资格值得诡异灭口？”

    “还是说，他们知道了什么？”

    李恒思考了一下。

    “我在巨浪帮听闻，那个帮主曹虎要发动帮派寻找诡异的消息，找到伤害他弟弟的凶手。或许真的被他找到了什么消息？”

    寻找诡异消息？孟凌云皱眉。生人勿近之事，居然还敢找？这不是在找死吗？

    此时，李恒不说话，让孟凌云静静思考。同时，他想到了挂在巨浪帮的那幅苍茫大地图，其中蕴含着某种意境。

    本来他之前还在想，自己用什么理由把这幅图弄过来。但现在看来已经不需要了，反正巨浪帮现在已经没人。

    他打定主意，等下就去巨浪帮那里找一找。希望县衙那群吸血鬼封锁现场之后，没把那些值钱的东西给拿走。

    否则说不得就要去县衙走一趟了。

    孟凌云结束思考，依旧不得其解。或者说他虽然隐隐有些猜测，但碍于证据不足，多是推算，也无法说出来。

    “算了，现在无需过多纠结。”

    “对了，你这次应该是任务完成之后回来的吧？那个杀死曹洪的诡异你找到了？”

    李恒点点头。

    “不知找到了，还把他给宰了。顺便把这个诡异的幕后主使者也给宰了。虽然我不清楚那个幕后黑手是不是分身。”

    他说出自己在醉香楼的经历。

    当然他也隐去了一部分，比如神力结晶，又比如太阳真火。

    他隐隐能感觉到，神力结晶之事事关重大。自己没查清楚之前，还是不要轻易告知他人。毕竟这玩意儿对他也有用处。

    至于太阳真火？那更不能透露了。

    毕竟一个小小养元境修士，就拥有太阳真火，实属天方夜谭。

    别人要是不信那还好，要是信了极有可能惹起杀身之祸，还是要多一个心眼。

    听完李恒的经历。

    孟凌云脸色已经古怪到极点。

    他上下打量苏寒，却始终看不出特殊之处。终于，他忍不住开口。

    “你小子不是才刚养元境吗？”

    “怎么那么强！？”

