1098

“原来是这样。”

陆云总算明白过来，那个造物主为什么会在那里等他了。

过去身的记忆中，陆云并没有给自己安排这样的后手。

这一切，都是卿寒安排的。

陆云的过去身化作道果的时候，还是神话天地鼎盛的时代，距离卿寒口中的灾难降临，还有一个异常遥远的岁月。

“为了防止那条新的仙道也被诅咒，我在临死之前将那条新的仙道从我的脑海里斩杀了。”

卿寒再度说道。

卿寒作为神话天地之中的顶级大能，不知道有多少人关注着她，虽然他们无法阅读到卿寒的记忆，但是却可以将她的功法夺取过来进行研究。

但是一个小小的造物主，就没有什么人去关注了。

“那条新的仙道已经看到了，就在我的六道元神之中。”

陆云笑着说道。

卿寒的脸上，这才流露出一抹会心的笑意，她终于为她的师父做了一件有用的事情。

……

卿寒离开了，这里只剩下小狐狸和陆云，气氛显得有些古怪。

“那个……我们出去帮帮秋落雨吧？他快被那个闻剑打死了。”

这个时候，小狐狸率先开口。

“不用。”

陆云摇了摇头，“他在借助闻剑之手，连打磨他的力量，让他更好的与那颗创造种子融合。”

陆云找回过去身，自然知道创造种子是什么。

创造种子可以被人炼化，但绝对不能演化出一方圣地，这东西绝对是个祸害。

否则，当初陆云也不会将自己的道果放进创造种子之中，来镇压这颗创造种子了。

混沌之中，一共有十一颗创造种子，都是当初某些人用来毁灭神话天地的。

现在，九颗创造种子已经生根发芽，成为九大圣地。

而另外两颗创造种子，一颗在小狐狸的身上，另外一颗正在被秋落雨炼化。

……

秋落雨已经同闻剑战在一处。

此刻秋落雨显然是落到了下风，他的实力比闻剑还差了一个层次。

虽然秋落雨是混沌之中公认的至强者之下第一人，但这个称号，绝对是九大圣地为他造势，就是为了让圣宫的永恒之主去找秋落雨麻烦。

而现在，九大圣地的阴谋也终于得逞了，太初圣宫的永恒之主，终于找上了秋落雨。

虽然……这个时机让他们十分的抑郁。

秋落雨虽然落了下风，而且看上去时时刻刻都有殒命的危险，但是每当他处在生死危机的时候，他的身上就会爆发出一种莫名的力量，挡下那致命的一击。

“秋落雨，出了天地墓之后，你便将至强者之下第一人的名头扔了吧。”

蓦然间，闻剑收手，冷漠的看着秋落雨。

“我从来就没说过我是什么至强者之下第一人。”

秋落雨擦了擦嘴角的血痕。

“哦？”

闻剑一怔。

“我不过是打了几个圣地之主而已，若是因为这个我就变成至强者之下第一人，我无话可说。”

秋落雨扫了一眼九大圣地人，咳嗽了一声之后，有些无力的说道。

一边战斗，一边隔空炼化创造种子，他连五成的力量都无法施展出来，自然不是闻剑的对手。但是秋落雨能活这么久而没有被九大圣地的人杀死，他自然不是傻子。

“好吧，难得被人当了一回枪。”

闻剑耸了耸肩膀，但是他却并没有要离开的打算。

秋落雨也乐得有一个挡箭牌为他拖延时间。

本来，秋落雨只想得到创造种子，然后让他生根发芽，长出一个圣地来。

但是现在，他却发现，创造种子竟然与他的身体融为一体，并且被他不断的炼化，成为他身体的一部分，增强着他的实力。

只是实力的增强，却没有让他迈入至强者的门槛。

“闻剑师兄，他是混沌之中的异类。”

就在这个时候，大地本源圣地的那个永恒之主终于忍不住了，再度开口提醒道。

“然后呢？”

闻剑转过头来，似笑非笑的问道。

“他是混沌的公敌！莫非闻剑师兄作为太初圣宫的永恒之主，是要包庇他吗？！”

大地本源圣地的永恒之主不禁大声的喝问道。

这个时候，原本处在敌对状态的五行圣地与本源圣地，竟然出奇的一致，同时站了出来。

“我就是包庇他了，你们能奈我何？”

闻剑嗤笑道。

秋落雨微微的一呆。

“怎么，你们还想对我动手吗？”

蓦然间，闻剑抬手，一道碧青色的光华闪过，一口足有一丈长，三尺宽的重剑出现在他的手中。

这口重剑，已经脱离了先天至宝的范畴，这样的宝贝，在混沌之中被称为混沌灵宝。

不如开天斧，诛天矛，绝天剑这样的混沌至宝，但却凌驾在先天至宝之上。

方才，闻剑与秋落雨战斗，一直都是赤手空拳，并未施展混沌灵宝。但是现在，这口混沌灵宝一出，周围的空间都开始颤抖。

“方才我没搭理你，你大约真的觉得我的脾气好，是吗？”

蓦然间，闻剑猛的上前一步，同时，他手中的重剑狠狠的劈了出去。

嗡——

一道碧绿色的剑光，瞬息之间战出千万里，所过之处，无数九大圣地的修士灰飞烟灭。

而那大地本源圣地的永恒之主，更是首当其冲，死的不能再死了。

哐！

下一刻，闻剑将手中的这口剑狠狠的插进虚空……竟然真的插进了虚空之上。

“九大圣地……回去告诉你们的圣地之主，从今天开始，九大圣地中的‘圣地’二字就此终结，若是谁再敢自称圣地……灭！”

轰隆隆——

闻剑的话音刚落，虚空当中，一声黑色的闪电陡然间出现，朝着闻剑的头顶狠狠的劈了下来。

呼！

但就在这个时候，一道紫色的火焰，突然间升起，将那团黑色的闪电焚烧一空。

削圣地！

闻剑一言，就要削落圣地之名！

这一刻，混沌震动，无数混沌生灵心生感应，骇然的看向天地墓的方向。

“大善！我等一直想要做的事情，却没想到被你的弟子做了！”

天地墓之外，那些圣宫之主骇然的看向雷泽氏。

“你们也该回去整肃一下圣宫了，再不然，圣宫就是那九个圣……宗门的圣宫了。”

雷泽氏叹了一口气。

“也是，是该整肃了……我那圣女竟然要与太初圣宫决裂，简直就是不知死活。”

华胥氏笑嘻嘻的说道。

其余四人也都忍俊不禁，他们当然知道华胥氏和雷泽氏的关系，当然，这层关系于他们六人而言，并没有什么影响。

六大圣宫立下之前，他们就是道友，如同仙界的那六个二世祖，以及现在六御之间的关系那样。

只是，所有人都不知道而已。

他们也一直都在制造一个假象，六大圣宫相互牵制，甚至隐隐间有敌对的趋势。

……