    

    
不知道为什么，她总觉得太后话里有话，好像是故意讽刺她一样。

    
“好了，时辰不早了，哀家的寿宴也该开席了。”太后笑着说道。

    
她老人家话音刚落，宫中的总管太监便来请她移步去这次办寿宴的永福殿了。

    
永福殿是宫中专门用来举办重大宴饮的地方，皇帝的万寿节、太后的千秋节、皇后的千秋节，平日里都是在那边办的。

    
还有便是过年的时候，皇帝大宴群臣，也是在那边。

    
因为今日的大宴非比寻常，所以也没有那么多忌讳，男女都在永福殿用膳，只不过，分列在左右两边入座而已。

    
太后刚刚坐到了金灿灿的凤椅上，皇帝便带着众人给太后磕头贺寿了。

    
“恭祝母后福如东海、寿比南山、千岁千福。”

    
“恭祝太后娘娘福如东海、寿比南山、千岁千福。”众人也连忙恭贺道。

    
皇帝身为九五至尊，这天下的主宰，平日里哪怕去给太后请安，也是不必下跪的，只是鞠躬作揖罢了，今日却给太后磕了三个响头。

    
“皇帝快请起。”太后连忙抬了抬手，脸上都是灿烂的笑容。

    
“谢母后。”皇帝笑着起身，坐到了太后身边的龙椅上。

    
“都起来吧。”太后笑着说道。

    
“是，多谢太后娘娘。”众人连忙起身，入座了。

    
叶珍珍这会儿倒是没人坐在宸贵妃身边了，她坐在了诸位王妃的后头，也就是睿王妃蒋婵后面，当然了，各大王府侧妃也有不少，却不是都能在今日进宫赴宴的，她身后也有几位侧妃，是别的王府的，一看就没来齐，因为大多数侧妃是收不到帖子的。

    
太后今日特别高兴，加之叶珍珍和云氏肚子里怀着皇家未来的希望，所以太后特意让人给她们准备了和众人不一样的饭菜。

    
叶珍珍悄悄闻了闻味道，入口的时候，也先含一点点，辨别一下有无不妥，然后才下咽。

    
蒋婵知道叶珍珍的本事，所以并不是太担心。

    
按理说今日是太后的千秋大宴，没有人敢冒天下之大不韪，在这寿宴上捣乱的，可不怕一万就怕万一，还是得好好防备。

    
“珍珍，每样少吃些。”蒋婵压低声音提醒道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
殿内便响起了丝竹之声，乐府的歌舞伎们陆续进来了，大殿里顿时热闹起来。

    
酒过三巡后，叶珍珍便和蒋婵凑在一块说话了。

    
当然了，她是没有饮酒的，以水代酒罢了。

    
“今日这些歌姬和舞姬，与从前的有些不一样。”蒋婵低声道。

    
“哪里不一样？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
她之前可是没有资格进宫赴宴的，自然不清楚这些。

    
从前她还在宫里当宫女的时候，也没有资格在大宴的时候伺候在太后身边，所以没见过这些。

    
“长得格外好看。”蒋婵轻声道。

    
以前每年那几次大宴上，也有许多歌舞表演，大多数时候都很新颖，表演的人也好看，却不如今年的貌美。

    
她瞧着中间领舞的那个，穿着一身水红色衣裳的那个，不仅貌若天仙，而且身姿窈窕，跳起舞来宛若在云中漫步的仙子，好看极了。

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛，下意识看了看离她有些远的宸贵妃。

    
以前皇后管着六宫的时候，肯定不想让长的太出挑的歌姬舞姬在皇帝面前露脸，免得勾了皇帝的魂儿。

    
后来变成宸贵妃掌管六宫之权了，肯定也是这个意思。

    
而如今，宸贵妃对皇帝死了心，再也不是从前那般爱慕了，所以也就不在意这些了吧，内务府那边送了这样貌若天仙的舞姬来，宸贵妃也不在意，更没有阻拦。

    
“是挺好看的。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
她戴着面纱，其实用膳并不方便，所以，也只是尝一尝罢了，意思意思就行。

    
蒋婵凑过头来和叶珍珍低声说话，心里却泛起了嘀咕。

    
这些舞姬长得这么好看，宫中没准又要多两位娘娘了。

    
当然了，即便皇上不要，也有的是人想要。

    
就比如她家王爷。

    
蒋婵想到此，朝对面望了过去，便看见齐钰正盯着那些舞姬跳舞，一副如痴如醉的样子，而且视线看的是前头那个身穿水红色舞衣的舞姬。

    
虽然已经打定主意，把齐钰从自己心里彻底抹去，可看到他的所作所为，蒋婵还是气的变了脸色。

    
他就不能学学别人吗？简直丢人！

    
叶珍珍见蒋婵有些不对劲，顺着她的视线望了过去，顿时有些哭笑不得。

    
睿王齐钰那反应还真是……

    
诸位皇子，就他一个一脸憨笑的盯着那些舞姬，只差没有流口水了。

    
至于其他那几位？

    
当然是在偷瞄了。

    
说实话，叶珍珍突然觉得齐钰也不是那么可恶了，起码人家没有藏着掖着。

    
至于她家王爷？低着头不知道在想些什么。

    
下一刻，叶珍珍突然发现自家王爷朝着她这边看了过来，还对她眨了眨眼睛。

    
此时的叶珍珍，脸上也情不自禁露出了笑容。

    
心里无比自豪。

    
还是她家王爷稳得住。

    
蒋婵原本想和叶珍珍说话，却发现叶珍珍和齐宥二人互相望着对方傻笑，只觉得扎心无比。

    
同样是皇子，是王爷，为什么这兄弟二人差别就这么大呢？

    
不过，一想到叶珍珍的出身，蒋婵忍不住在心中叹了口气。

    
倘若叶珍珍是世家贵女，那她和齐宥倒真的是天作之合，遇到齐宥这样专情的男子，这辈子也能过得顺遂如意。

    
可偏偏叶珍珍宫女出生，齐宥又不得不娶其他的女子做正妃。

    
到头来，苦的还是叶珍珍啊。

    
“珍珍，我听说，你祖母之前给了你不少好东西，还有皇上和贵妃娘娘赏赐的，那些可都是你的身家，你的私产，你得好好留着，未来也有个依靠，不能把所有的指望都放在你家王爷身上，虽然他的确比我家王爷靠谱多了。”蒋婵低声道。

    
像她这样的世家贵女，即便不受待见，起码也有娘家依靠，她当初出嫁的时候，娘家给了不少嫁妆，那都是她自己的私产。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
她听得出来蒋婵是真心关心她，才会和她说这些推心置腹的话。

