    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴从电竞会回来后，就恢复了死宅的直播生活。

    三个便宜徒弟上午上课，下午练功，倒是和谐。

    只有张超，每天必拿着镜子，惊恐的问。

    “我皮肤是不是变好了？”

    “卧槽我皮肤好像更细了。”

    “我是不是更白了？”

    “完了完了，我觉得喉结也变小了一点点。”

    “糟，我那里好像也......”

    王丽丽+李诗诗：滚犊子！

    这段时间，江瑶破天荒的登门几次。

    不是发疯般的诅咒楚蕴去死就是伸手要钱。

    用她的话来说就是。

    “那可是你的亲生父母，你不养谁养？”

    “如果你不养，我就去法院告你。”

    江瑶受够了现在没钱的日子。

    以前想买什么，都不用她动手自己买，自然有人给她准备的妥妥帖帖。

    现在，两个老东西，几百块都跟她抠搜。

    还比不上她在外面认识的小哥哥大方。

    不过再怎么也没有江渺来钱快，她现在是象牙最火的主播。

    每天的流水就吓死人。

    她手指缝里随便漏点出来。

    都比那两老不死的给的多。

    “你不给钱，我就让所有人都知道，你是怎么对你亲爸妈的。”

    楚蕴直接微笑着喊了保安。

    律师公证过的断绝书，可是有法律效应的。

    要告随便告。

    江爸江妈倒是有骨气点。

    一直没来。

    不过在江瑶第二十次被追债的堵在巷子里后，还是摸上了楚蕴家。

    楚蕴双手抱胸靠在门口，挑眉。

    冷漠的看着眼前这对仿佛老了十岁的夫妻。

    江爸江妈也看着眼前的女孩子。

    白皙细腻的皮肤，因为是在家里，穿着一件干净的纯棉睡衣。

    挂着淡淡笑意的脸上没有了从前的嚣张跋扈。

    站在那里，亭亭玉立。

    江爸江妈僵在了原地，仿佛第一次认识自己的女儿。

    再想想现在的江瑶。

    似乎短短几个月时间，两个人调了一个个。

    “渺渺，你......最近过的还好吧？”江妈迟疑的开口。

    不过因为太久没有叫过女儿小名，语气很生硬。

    楚蕴礼貌的问，“江先生江太太有何贵干？”

    江爸江妈脸色一变。

    “瑶瑶，当初，是我们对不起你。”

    自从江家败了，江爸江妈也在反思。

    他们当初对待亲生女儿，是不是真的有点过分了？

    瑶瑶乖巧懂事是没错，可是渺渺其实也没有犯多大的错。

    就是性子倔了点。

    加上不满他们更疼瑶瑶。

    也就是最后两年，才变得乖张了些。

    或许，真的是他们错了吧。

    不该偏心太多。

    女儿不懂事，也该好好说，不该逼她的。

    “你现在，过的好吗？”

    楚蕴就笑了。

    “江先生江太太是来叙旧的？”

    江爸脸色一僵。

    假咳两声。

    “渺渺，玩够了就回来，爸爸妈妈也知道错了，以后咱们都好好说话，一家人好好过。”

    楚蕴：？？？

    抱歉，谁跟你一家人。

    当初用不上的时候就叫滚，现在没钱了，就想认回这个孽女吗？

    楚蕴是不会相信这对父母真的醒悟了的。

    人的本能就是往上爬。

    都说人往高处走水往低处流不是没道理的。

    看着别人过的好，就会条件反射去美化一个人的所有行为。

    偶像崇拜就是这么来的。

    一个人成功了，那么他曾经犯过的一些错误，也能得到原谅。

    而一个失败的人，他的善良，都能被解读成懦弱。

    现在江爸江妈就是如此。

    他们并不是真正觉得自己错了，忽略了女儿的感受。

    而是因为女儿越过越好，对方身上的光环，让他们忍不住想追随，想亲近，想讨好。

    也就是慕强心理。

    但远香近臭。

    等到相处久了，现在被忽略的各种不满，也会涌出来。

    更不用说，还有一个江瑶在。

    “渺渺，以前的事情就让它过去好不好，只要你回来，你和瑶瑶都是我们的好女儿。

    爸妈保证，一定不会偏心了。”

    楚蕴道，“江先生江太太，对于我来说，之前的事情，早就过去了。”

    江爸江妈一喜，又天楚蕴说道。

    “过去的事情，我不想再提，影响心情。”

    江爸高兴的说道：“好好，我们不提，都过去了，过去了，以后谁也不许再提。”

    楚蕴：“所以也请二位不要再来打扰我，于我而言，父母亲缘也是过去。”

    “我，并不想回到过去。”

    江爸江妈脸色一白。

    嘴里苦涩蔓延。

    女儿这是......不打算原谅她们了吧。

    “江渺，你别太过分。”

    躲在拐角处的江瑶忍不住冲了出来。

    “就算断绝关系了，可是你骨子里留着的就是江家的血，他们生你养你，给你吃给你穿，送你读书，就是对你有恩。”

    “想要彻底了断，可以，把这十多年欠爸妈的还回来。”

    江爸江妈神色紧张。

    瑶瑶怎么出来了？

    不是说好等他们劝回渺渺再出现的吗？

    这下，渺渺该更生气了。

    “瑶瑶，怎么跟妹妹说话的。”江妈妈骂了江瑶一句。

    然后小心翼翼的观察楚蕴脸色。

    楚蕴眯了眯眸子，桃花眼底漆黑如墨。

    “三位信吗？这世上，是有因果的。”

    父母子女，多是善缘，但也有孽缘。

    前世，江爸江妈，也是造成原主悲剧的刽子手之一。

    江瑶，更是生生逼的原主流离他乡。

    颠沛一生。

    “种什么因，得什么果。”

    “忏悔道歉，是抹不掉因果的。”

    “二位如果需要赡养你们的女儿。”

    楚蕴看了一眼江瑶，“这不就有一个吗？好手好脚的。”

    江爸江妈脸色爆红。

    “渺渺，我们不是......”

    想说不是要对方的接济。

    他们不是那种看人发达了就要往上扑的人。

    但是想想到自家现在的状态，这话就没底气说出口了。

    如果......如果渺渺看在他们是她父母的份上，给一些，也是正常的吧。

    毕竟他们确实养育了她十多年。

    瑶瑶年纪还小，怎么可能挣钱。

    现在别说赡养他们。

    每个月不从他们手上抠个千儿八百的，都谢天谢地了。

    江爸江妈自己都没察觉。

    直到现在，他们的心还是偏的。

    江瑶不挣钱是因为小。

    但是比江瑶还小的亲生女儿挣钱，就觉得理所当然。

    楚蕴一看他们躲闪的眼神，就知道他们在想什么。

    冷冷一笑，关门。

    从此，都是各不相干的路人。

    江瑶不是要抢父母吗。

    好，给你。

    父母不是恨不得没有这个亲女儿吗？

    行，满足你们。

    因果已了，血亲亦是路人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

