    波风水门在这个时候所能想到的第一个人就是青羽，他知道也只有青羽才能够帮他想到一个破局的办法。

    其实如果不是到了这个程度，他也不想轻易再次去找青羽，毕竟他刚刚从青羽那里回来。

    连续两次去找实在是太过于频繁了。

    这样有点他都会觉得有些不好意思。

    波风水门也想希望通过自己的方式去解决问题。

    但是就连他自己也不得不承认，这个事情里面的问题，实在是太多复杂。

    以至于到他的脑细胞已经不够用了，这個时候, 必须要青羽来出马，帮他分忧，而他现在能信赖的，也只有青羽一个人。

    当然这样的事情他并不能够在这两个人面前表露出来，一个是因为，他并不清楚小南究竟有多么大的能量, 若是真的与三代是一伙的，那么，在他没有足够证据的情况下。

    若是贸然说出青羽的名字，就等同于将后者的身份暴露了出来。

    这也是他不想见到的事情。

    波风水门必须要保护好青羽，因为这是他为数不多的同伴。

    若是一个不小心青羽的身份被三代知道了，那么在这段时间，他还没有继承为火影之前，青羽的处境将会非常的危险。

    在这一点上他还是非常谨慎的。

    他身边能够使用的人并不多。

    若是青羽被三代用什么办法控制住了。

    基于这样一种谨慎的原则波风水门，觉得他不能够将青羽的名字在这里说出去，这是有容易被小南知道的风险。

    当然这也仅仅是在防止被小南知道。

    对于手打来说倒是没有这一方面的顾虑。

    波风水门非常清楚，手打大哥与青羽之间的关系，他们的关系非常的亲密。

    基于这样的原则，他们并不会发生什么特别的事情。

    甚至于波风水门，根本就没有担忧手打的问题。

    他这么说完完全全仅仅就是在防止小南知道青羽的名字。

    “现在你是什么打算？”

    “我应该是走还是不走？”

    “你总不会一直这样拖着我吧？”

    小南长了眨眼睛，盯着波风水门，现在的他已经感觉自己在心理上占据了上风，毕竟当她不再对部分怎么有所需求的时候，她的内心之中也就没有了什么担忧。

    这完全已经到了另外一种层面上。

    没有买卖就，没有伤害。

    小南已经不需要波风水门的支持，用来留在木叶村了。

    那么她反而也就不需要在意这些事情了。

    到了现在这个时候, 小南依旧还是一副完全不在意的样子，她只要来到了这里就可以。将信息向着大筒木舍人传递过去，至于后面的事情，那就看大筒木舍人究竟要如何去做了。

    在确定了这样的方向之后，小南的心里几乎是没有任何的畏惧，她已经完全不需要波风水门了。

    至于手打则是完全没有任何的多想，他太清楚波风水门的性格了，毕竟他们认识了这么多年，已经非常的熟悉了。

    “等着就好了。”

    波风水门淡淡的开口说道，他并没有跟。小南多解释什么，现在他内心之中还是先将小南定义为一种敌人。

    防人之心不可无，尤其是现在这个节骨眼上，绝对不能轻易出现任何的问题。

    现在他只要让青羽过来看一看，判断一下，分析一下，说不定就可以把小南所作出的事情都分析出来。

    这样小南先前说的那些前后矛盾的话，在这个时候就会不攻自破了。

    到了现在这个时候，波风水门忽然意识到青羽对于他来说还是很重要的, 因为他成为了火影以后所要面对的事情实在是太多了, 而他的精力又是有限的, 虽然如果让他单独去分析一件事情, 他也可以做得非常好，但若是让他将每一件事情都分析的极为透彻，那几乎是一件不可能的事情。

    所以他需要清理这样一个头脑清醒并且对他知根知底，可以替他排忧解难去分析一定事情的人。

    也恰恰是在这个时间节点上。

    波风水门忽然意识到了，为什么在三代的会下会有团藏，这样的人存在。

    因为很多事情就算是三代，也不可能完全的搞定。

    必须需要一个非常清醒，而且是对于自己无比忠诚的一个人来做出一些判定。

    那个人就是团藏了。

    只是相对来说还有同样一个点就是团藏在做出这些事情的时候，同样也会知道很多关于三代的秘密。

    若是不能完全信任，则可能会出现像是不久之前发生的那种站在火影岩上方将一切都爆料出去的事情。

    当然。

    波风水门并不觉得那个事情是团藏对于三代的背叛。

    在他心里已经将这一切都当做是他们共同的一个编造的陷阱。

    这么做的一切目的都只是为了在他的面前展现出一种三代已经大势已去的感觉。

    完成了这一切之后，再重新的出现在，火影。继任大典之上。

    这样便可以成功地将他从继任大典上拉下去，让他没有办法继续再做木叶村的四代目，火影从而使得猿飞日斩，重新坐在三代火影的位置上，继续掌握着木叶村的权利。

    这是一件非常用心险恶的事情。

    波风水门心里已经认可了这件事，他觉得这个是就是这样的，所以他现在在对待任何事情的时候都非常的谨慎，尤其是在面对这晓组织的三人组，他觉得这三个人其实在他的心里已经有一点点是为了三代而在做这事情似乎是要在他的这里探查关于他的情报，有一点点内奸的感觉。

    ……

    青羽坐在自己的暗部宿舍里面，手上拿着一个本子，他刚刚用自己的查克拉感觉到了小南的存在便感觉到了另外一股查克拉，正在向着自己的方向快速的行进。

    那股查克拉先前就在小南的身边，在一乐拉面的面馆里，随后在波风水门的查克拉到了以后便立即向着他的方向前来。

    青羽仅仅只是感觉到了他们的查克拉以及演员的有一些查克拉上情绪的波动，不过这些都是小角色，他也并没有太过于在意。

    只是现在发现了这件事情之后，他并不知道这个人的来意究竟是什么。

    一时之间。

    青羽的心中产生了一丝丝的疑惑。

    不过他也并没有太过于当回事儿。

    在他看来。

    很有可能是。

    波风水门在与小南他们几个人相处之后。

    想要把他们介绍给自己认识。

    至少现在是这么觉得的。

    青羽并没有以为他们之间会发生什么样的矛盾。

    因为这段时间以来他都没有太过于关注这边的事情，只是当时将波风水门的事情交代给了长文，他们三个人以后就开始重新做自己的事儿了。

    在他的认知里面，长门应该早就见到了波风水门，而且基于他们都是同一个老师的弟子。

    这样的问题其实并不算太过严重。

    非常容易就可以解决掉。

    所以在他看来，晓组织三人组何波风水门已经打成了一片站在了同一边。

    所以他也没有太过于在意。

    只是这样默默的等着那个查克拉向着他这边走过来。

    “嗯？”

    然而就在这个时候，青羽的脑袋上面浮现出一个小小的问号，他忽然意识到了有一些似乎是自己判断失误的地方。

    因为在这道来到这里的查克拉身上，他感觉到的并不是那些正常的情绪，而是慌张以及忐忑。

    这种情绪并不像是在一个正常来找到他的这种忍者身上应该发现的。

    事后这个忍者的害怕是什么？

    “嗯？”

    “奇怪！”

    “难道我很吓人吗？”

    “为什么来找我的这种事情会看起来如此的。忐忑不安？”

    青羽的脑袋里面冒出了好几个小问号，因为他发现了这种事情非常的不正常。

    似乎里面还有什么蹊跷的事。

    这把青羽整得有点迷糊了。

    一直以来所有的事情都尽在他的掌控之中，都在按照他所铺设的方向去发展着，只有一些少数的地方是在他的那个设定范围之外。

    可即使是那样，最终也没有偏离到他想要达到的目的。

    直到遇到了波风水门……

    青羽忽然发现人与人之间的缘分其实也是很奇妙的，波风水门误解了三代的事情，然后找到了他，让他去帮忙参与一下，分析结果找到的正是幕后黑手。

    但也恰恰是因为波风水门所找到他去分析的这些事情，让他明白了波风水门已经把事想的更加复杂了。

    青羽隐隐的觉得这一个来到这里找他的忍者就是波风水门，将事情想复杂之后的产物。

    除此之外，他找不到任何一点点可以解释的理由。

    渐渐的随着时间的推，十几分钟过去了。

    青羽感觉到这一台查看了距离，他越来越近，已经走在暗部那空旷无人黑暗的宿舍走廊之中了。

    用不了多久就要到了。

    只是他能清晰的感觉到这一股查克拉在来来回回的类似于踱步，好像是迷路了一般。

    青羽有心想要帮他，让他避免这种无意义的时间消耗，但是他却又没有一个合适的理由。

    若是自己贸然就这么出去与他碰面了，根本没有办法将这种事情解释清晰。

    一时之间。

    青羽的心里有多少有些无奈。

    看来只能暂时就这样了。

    等到这个人真的进来了以后就好了。

    只是这等待的过程确实还是很漫长的。

    “这个人怎么回事儿？”

    就在青羽等了一段时间之后，发现那个人又来回的踱步绕了起来。

    要是再不进来的话。

    事情可能不知道又要等到等什么时候了。

    “唉……”

    青羽不禁叹了口气，他只得无奈的拿起其中一本书，然后推开了暗部宿舍的门向着外面走去。

