
“租柜台？”傅淼没想过，傅焱的话倒是给了她一个思考的方向。

“对，就是租柜台。这件事不一定能成，但是我觉得，应该是一个方向。你想想，现在大家，基本上都是在哪里买衣服？我们出去摆摊，一开始会要不上价格。

但是摆摊不是不赚钱，相反的是，这件事一定很赚钱！甚至还会比这个柜台更加赚钱。不过，若是你想做大，就必须要走向高端，前期的积累只能是资本的积累。

服装这件事情，到最后做的一定是品牌。有了自己的品牌，无形中就有了很多潜在顾客。”

傅焱完全是用后世的经验，来告诉傅淼。毕竟都是现成的经验。不用白不用。

“小火说的对，我觉得，这个过程可以同时进行，既可以摆摊，也可以进入供销社的柜台。柜台一定是要精品才能进去，价格自然也可以提上来。

摆摊或者走批发，我觉得都可以，只要把款式分开。这个并不冲突。这样的话，不管是哪个阶层的顾客，都能一网打尽。”傅焱的话，傅森很快就想明白了关窍。还想出来另外一个办法。

傅焱这时候才发现，在商业的眼光上，自家二哥十分的灵敏，几乎是一点就透，甚至还能在这点上举一反三。

也许有些人，就是比普通人更加聪明有天赋。傅焱期待着，整个大环境好了之后，二哥能做到哪一步，说不定是无人企及的高度。

“那还真得好好的想想，到底该怎样做。做完这批衣服，就先不做了，等卖出去了再说。先缓缓，等想好了再说，不着急。”

傅淼很快就做出了调整，她是个杀伐果断的人，做就做到最好，眼光要长远一点儿，不能只看眼下，世界在变化，人也在发展。

既然小火和二哥都想的很好了，自己也不能退后，一定要再完善完善自己的预想。

傅焱在心里点点头，她就是这个意思。不能太盲目，先用这个大衣试试水。之后再随时调整策略，要知道，一个好的企业家，走一步要看十步。

“小火，你说的品牌，如果是在建筑行业，是不是也行得通？”白墨宸若有所思。

傅焱看了他一眼，之前白墨宸就说，要组建一个建筑公司，给那些退伍的老兵提供一些工作岗位。自己一直没问，现在不知道进行的咋样了。

“肯定啊，不管是什么行业，都适用的。你想想，你盖的房子，要是被人一说起来，就代表着质量高，那能给你带来什么？”

白墨宸听完就不说话了，他在思考，自己应该怎么做。之前的计划，也需要继续调整一下。

“姐，我在港岛的时候，给你订做了旗袍。回家你试试，我觉得旗袍也是一个好的方向。以后我们的民族服饰，一定会崛起的。”

傅焱想起了自己买的旗袍，就提前跟傅淼说了。

“是吗？那我回家要好好看看。”傅淼也是个有了好看衣服，一定不能过夜的性子。

“小火去了一趟港岛，有啥收获啊？给我们也讲讲，港岛那边的风光。”汪致远给大家倒了茶，问起了港岛的事情。毕竟在大家眼里，港岛既神秘，又有点遥远。

“港岛确实很好，值得去一次的，那边的楼很高，有机会应该去看看。”

说到这里，傅焱想起了沈兰的事情。这件事还是先跟姐夫说一下。

“姐夫，我跟你说件事。我找到了我奶奶的娘家人，你的奶奶还活着。现在就在南洋。这次我并没有见到她。所以也不知道她的近况，不过应该是挺好的。”

傅焱说完，汪致远并不是很惊讶。因为自己父亲都没怎么见过母亲。更何况他这个孙子。

“好，我知道了。我会回家跟我父亲说的，让他知道这件事情就好了。”

傅焱一时词穷了，她不知道该怎么说沈兰的事情。毕竟自己没有见过她，不好对这个人下定义。

汪致远对这件事情的冷淡，几个人也不惊讶，毕竟没啥感情。汪父一直觉得，母亲是抛弃了自己的。

傅森和傅淼一脸惊讶，俩人还是第一次听到这个消息，昨天小火回来，没说这件事情。

“小火，昨天你没说啊？你找到咱奶奶的家人了？”傅森一脸八卦的问道。

“找到了，明天你们就会知道了。奶奶的父亲还在世，我们要称呼太外公的。”傅焱把沈家的情况，用简略的语言，告诉了傅森和傅淼。

“原来是这样，咱爹说啥了？”傅淼和傅森比较关心，傅大勇对沈家的态度。

“爹能说啥，都是当年的不得已，太外公也年纪大了。奶奶的在天之灵也希望我们能跟他相认吧。”傅焱微微叹息了一声。

“是啊。咱爹有点想家了，上次还说，奶奶的忌日是在春天，到时候想回老家一趟，给他老人家上坟。”傅森也想念自家的小院子了。

“是啊，娘也惦记着外公外婆。这么久不见，也是有点想念。”傅淼听到王淑梅念叨好几次了，她心里也惦记着外公外婆。

“上次咱爹和咱娘，给外公外婆寄过一次东西了，等我把港岛带回来的东西，归拢归拢，合适的给外公和外婆寄点去。”

傅焱在港岛买了许多杂七杂八的东西，找点合适的给外公外婆寄去。也是那么个意思。

至于傅老栓，三兄妹没有一个人提起他。

“对了小火，上次小叔来信说，他的家具厂现在已经接到不少订单了，都是家里用的家具。生意还很不错呢！他又招了一个学徒的。现在俩人一起干，说是以后订单多了，可以再招人。”

傅淼就是在傅大安的影响之下，才下定决心要开始干的。

“我知道了，先让小叔这样干着吧，毕竟小婶还要上学。等小婶毕了业，到时候再说吧。”

傅焱一直想拉着小叔一起做仿古家具。这门生意在后世，可是火的不得了。傅焱自然也不会放过这个机会，毕竟仿古家具，和文玩古董，关联性很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70383875"  chaptername="第四百七十七章  点拨">加入书签</a>
</div>
