    第1章 薇拉丽拉

    繁星璀璨的银河，星系群、陨石群、恒星群……这一切都一切都是如此迷人，让原本就爱它的人激动不已。

    “欧!快看啊薇拉，这片星河中的景象还是那么令我着迷……你们都不知道，我有多久没有回到【大海】了……”一艘中型战舰的舰桥上，一个男人全身赤裸地坐在最正中间那张船长椅上感慨。

    他，雇佣兵中杂碎中的杂碎，皮尔，以前人们都叫他【人渣船长】，这片星辰大海中的恶棍之一。

    在男人的身前，一位拥有绝色美貌、体态的女性跪在地上，她是战舰上的战斗机器人，是目前宇宙中最顶尖的型号。不仅如此，在她的前任主人还花了重金为她加上了大量有意思的功能，想以此来取悦自己。

    此刻战斗机器人薇拉正跪在地上忙碌……

    许久，见自己的感慨竟然没人应和，于是男人有些尴尬：“嘿，薇拉……说句话好么？你的嘴还是可以抽空说句话的对吧……”

    “……”

    薇拉还是没有开口。

    男人脸上闪过些许无奈。

    此时男人身后的舱门打开，出现一位与身前跪地的女性长得一模一样的人。几乎…不！那完全就是镜像后改了个主色，一女为红一女为蓝。

    蓝色机器人丽拉端着一杯液体走到男人身旁道：“你知道的，薇拉作为战斗机器人，命令性语言指令的优先级会大于一切，你刚刚已经给她下达了……“战斗”命令，你想让她开口和你聊天，或许你可以加上‘我命令你’三个字……”

    丽拉声音令人十分愉悦，那是她的程序之一，作为与薇拉一同生产，最顶尖的机器人，作为通讯械种的她可以自动识别与之对话的人的喜好，然后用不同的声音交谈。

    “不，那不是我想要的！情调，我需要的是情调……”皮尔拿起液体一饮而尽，随后询问：“话说，我们已经飞行了……好多好多天了，应该能甩开你们俩那个废物‘前夫’了吧？”

    “总共航行时间是114.37个小时，但据目前探测到的资料显示，我们还未脱离“子鼠帮”的追击。”丽拉回答。

    “什么！还没甩……欧…”皮尔一惊，差点想站起来，可是他忘了薇拉堵住了它的道路，于是这一下子……他瞬间升了天……

    “薇拉，我命令你负责将你的作品清理干净。”皮尔抖了抖身子，优先低头命令道，随后转头询问丽拉。

    “没甩开？不可能，我这艘宝贝全宇宙可找不出第二艘，你不知道我多艰难才发现了她，我的【大钢炮】战舰……更不知道我花了多少价钱才修好了她，怎么可能甩不开子鼠帮的二流舰队?”男人十分惊讶，虽然其中艰难的戏份夸大了不少。

    “这艘【G50战舰】用的是w1cr2引擎，简直是宇宙中划时代的引擎，并且搭配目前最黑科技的隐身系统，确实独一无二，但是这些功能这些天你一直没有使用，若是让薇拉前去操控，甩开的概率会是100％。”丽拉回应。

    “所以说我们这些天一直在……散步?等等？薇拉还会开战舰?这些你怎么一直没告诉我?”男人有些不可置信，看起来还有些生气，他感觉自己被坑了。

    丽拉却表现得很淡定，她的情感检测功能没有检测到船长有生气的迹象。

    “那是因为你也没用问啊？况且薇拉作为战斗机器人，自然熟练各种武器以及载具的操控，这些你应该都能想到不是吗？”丽拉轻松安抚。

    皮尔一琢磨……好像有道理，战斗机器人会开战舰其实再正常不过了。

    “该死的……谁让他们把一个战斗机器人弄得那么性感……”皮尔心想，一下子也找不到什么好台阶下，于是又挣扎着问：“我这些天真的没叫她驾驶过么？或许有吧。”

    “……根据这几天战舰上的监控显示，并没有……薇拉几乎时不时就被下达【战斗】命令，另外说一句，其实薇拉所安装的【全项】程序我也安装了，并且更加人性化。我可以一边让你满足一边监控战舰的状态，我还可以通过观察你的表情变化，改变技巧的使用……这些都是薇拉所不具备的。”

    丽拉始终保持着微笑，贴心得令人……难以置信，让皮尔都有些挂不住脸，虽说这俩是机器人这原本没什么，可毕竟这……她俩看起来更像真人，从外观到触感……除了关节处的义肢比较明显......当然这也正好符合皮尔的个人嗜好。

    “该死……我可不想让她认为我只是个会用【下脑袋】思考的人...”皮尔多少还是想留下些好印象的，毕竟这才刚认识了几天。

    于是当即下令，让薇拉快速清理干净后立刻去开战舰。

    皮尔自己，则是匆匆穿上了衣服。

    刚穿好，舰桥中央的投影台便滋滋作响。

    “报告！有十几艘战舰似乎已经将我们包围，其中还有一台【重型泰坦】舰，且收到一条通讯讯息，来自【子鼠帮】，是否接听。”

    “子...子鼠帮？他们那么快就追上来了？好在我刚完成了*…不然可太扫兴了……”皮尔感叹道，完全在意错了重点。

    “…………”丽拉看着皮尔，显得有些无语，于是赶忙提醒，“我建议你接听通讯，对方没有直接发动攻击，肯定是想说些什么，一来可以可以听听，二来可以借此让薇拉连接战舰，这艘战舰的适应需要时间，薇拉才能发挥其最大威力。”

    “接听？哦对了，子鼠帮的混蛋有话想和我谈谈?没问题，接吧。”

    “是！”

    随着‘是’字一落，投影台瞬间出现一个身影，一个鼠人。

    鼠人瑞姆。

    自从人类能星际旅行，又发现外星人后？各种黑实验室DNA研究，什么奇怪的种族都出来了。

    “杀千刀的皮尔！！你**不仅倒卖了我一半的货，还偷走了薇拉与丽拉，快把她们还给我，否则你就等着被轰成大海中的尘埃吧!!”鼠人简直气得跳脚，尽管只是投影也能看出他已经气炸了。

    “欧伙计，别着急，我们可以慢慢谈，你觉得怎样我才能让你消气呢？”皮尔瞄了一眼薇拉，似乎准备得还不够妥当，于是打算拖延时间。

    瑞姆见其认怂，立刻得意了起来。

    “消气?呵呵，现在知道害怕了?你现在马上薇拉与丽拉送回来，并且给我当个几十年小弟赔偿我的损失，我倒是可以考虑考虑原谅你。”

    皮尔一听立刻也不愿意了，怎么说宇宙也还留存他的传说呢，虽然在上次【仑德沃夫】战役中所有人都以为他死了。

    “嘿，别这么不讲理，你知道要我给你当小弟是不可能的，丽拉与薇拉也是她们哀求我带走她们的，我是光明正大给你戴的绿帽子!”

    (本章完)

