
　　鱼丰明显是在意鱼禾的，不然他不可能快马加鞭赶到这里，以策鱼禾周全。

　　可他到了以后，不肯入营，明显有些孩子气。

　　他在跟鱼禾赌气。

　　鱼禾哭笑不得的道：“等这里的事情处理完了，我去找他认罚。”

　　张武点点头不再多言。

　　鱼丰、鱼禾父子两个的事情，他不好多掺和。

　　鱼丰、鱼禾父子再怎么闹，那也是家事，他要掺和进去，那就变味了。

　　许多事情一变味，就会出问题。

　　大约过了两柱香以后，果然如同张武所言，庄乔进入了军营，在巴山引领下出现在鱼禾居住的军帐。

　　一见面。

　　鱼禾躬身施礼。

　　庄乔则在仔细打量鱼禾，打量了许久以后，庄乔长出了一口气道：“你小子没事就好，你小子要是有事，我们就算打败了冯茂，也高兴不起来。”

　　庄乔确认了鱼禾没有半点损伤以后，似乎是放心了，她大大咧咧的走到床塌前，踢开了在床榻前发疯的高丘，占据了床塌。

　　“冲杀了一整天，我也累了，我就在此处睡下，你去其他地方去。”

　　庄乔毫不客气的霸占了鱼禾的帐篷。

　　鱼禾不气不恼，反而大方的将帐篷让给了庄乔。

　　庄乔身怀六甲，还要为他们父子在战场上冲杀，是他们父子的过错。

　　鱼禾的军帐里也没什么，他简单的收拾了一下东西，准备去其他军帐。

　　但是在他离开前，躺在床塌上的庄乔猛然坐起身，一脸感慨的道：“你小子不赖，居然肯惯着我。”

　　鱼禾笑着道：“你身怀六甲，还要为我们父子冲杀，我们父子理应惯着你。”

　　庄乔撇着嘴，不满的哼哼道：“那你可就错了，你爹根本就不在乎我和我肚子里孩子的死活。他在发现高丘逃了以后，立马让我率军追击，其他的什么也没说。

　　他也不问问我有没有累着，能不能继续率军追击，肚子里的孩子有没有事。”

　　鱼禾哭笑不得，不知道该说什么。

　　鱼丰还真是低情商。

　　难怪庄乔不肯跟他待在荒郊野地里，反而跑到营地内占据了他的军帐。

　　庄乔是不好跟鱼丰使性子，所以跑到他面前诉苦来了。

　　“此事是我阿耶不对，回头我就去跟他说道说道。”

　　鱼禾沉默了许久，最后还是附和了一句。

　　庄乔张了张嘴要继续声讨鱼丰，但话到了嘴边，变成了一声浓浓的叹息，“算了，你爹是什么性子，我大致也知道。你去跟他说道，他回头又得埋怨我将私密话讲给你听。”

　　鱼禾这下彻底不知道该说什么了。

　　庄乔也没有继续在此事上纠缠，她瞥了鱼禾一眼，没好气的道：“你小子以后要独自去涉险，记得跟家里人说一声。不然家里人都会为你担心的。”

　　“下次一定……”

　　“……”

　　庄乔脸色一苦，“你还想有下次？”

　　鱼禾干笑了两声，没有言语。

　　庄乔叹了一口气，“你要做什么，我是没资格管，只希望你做事之前，要斟酌一番，一定要将自己放在最安全的地方，别再孤身犯险。”

　　“知道了……”

　　“营地内的人你打算如何处置？”

　　庄乔跟鱼禾聊完了私事就开始聊公事。

　　鱼禾坦言道：“我让人放出风声，说高丘败了。让营地里的人去逃命。估摸着到了一更天，所有人睡熟以后，就会有人趁机逃出营地。

　　四更天以后，吕嵩的人会封营，到时候愿意跟随我们的，我们留下，不愿意跟随我们的，就一并诛杀。”

　　庄乔脸色微微一变，“那样的话，营地内最少有两千人会倒在我们的刀下。”

　　庄乔虽然在战场上十分勇猛，杀敌毫不留情，可是私底下她却不喜欢举刀屠戮。

　　鱼禾淡然道：“机会我已经给他们的，他们如果非要找死，那我只能送他们去死。”

　　该杀人的时候，鱼禾绝对不会犹豫，他不会妇人之仁。

　　庄乔迟疑着道：“留着他们去山里挖矿也行啊。农家寨管理的金银矿，到什么时候都缺人。”

　　鱼禾看着庄乔，直言道：“我也考虑过让他们去挖矿。但是上千握过刀枪的人丢尽矿里，农家寨的那点人根本压不住。

　　我们的人还有其他用途，根本没办法抽调出一批去农家寨帮忙监工。”

　　庄乔听到这话，便不在言语。

　　她充其量只能给鱼禾一个建议。

　　鱼禾该怎么决断，她不能插手。

　　鱼禾有自己的顾虑，那么那些人就没办法留。

　　庄乔和鱼禾说完了此事，鱼禾拿着自己的东西离开了军帐。

　　鱼禾搬到了另外一张军帐里，吩咐巴山熄了灯，调开了所有的守卫。

　　为营地里的民夫、更卒们逃命创造了有利的条件。

　　一更天还没到，有人就悄无声息的钻出帐篷，开始各种观察、试探。

　　确认了今夜守卫松懈以后，他们立马叫上了自己的同伴、同乡，悄无声息的向军营外摸去。

　　从军营到辕门口，没有任何阻拦，他们就这么畅通无阻的离开了军营，出了军营以后，他们撒丫子的往西狂奔而去。

　　第一批逃出军营的人，没有引起任何麻烦，也没有遭遇到任何埋伏和绞杀，其他躲在帐篷里悄悄观看的人胆子就大了起来。

　　于是乎，一批又一批的人离开了帐篷，往军营外跑去。

　　从一更天起，一直到三更天，逃跑的人就没断过。

　　他们自认为他们神不知鬼不觉，殊不知他们一切的动作都被人看在眼里。

　　甚至他们在逃命的时候，弄出了一些响动，躲在暗处的人还要努力假装听不见。

　　鱼禾给了他们充足的逃跑时间，可是他们并不知道珍惜。

　　从一更天到三更天并没有什么异常。

　　三更天以后，就出现了问题。

　　有人逃出了营地后，居然返回了军营，并且向放置粮草和鱼禾的军帐摸了过来。

　　他们大概是察觉出了营地内守卫松懈，所以想趁机捞一笔。

　　他们闯进了粮草大营和鱼禾住的军帐，鱼禾等人就没办法装下去了。天籁小说网

　　当三个蠢贼抹黑闯进鱼禾住的军帐以后，帐篷里的灯就被点亮了。

　　一帐篷膀大腰圆的汉子静静的盯着三个摸进帐篷的蠢贼。

　　三个蠢贼惊恐的看着帐篷里的汉子，一时间竟然忘了叫。

　　鱼禾坐在军帐正中，盯着三个被吓傻的蠢贼，叹了一口气，“给你们机会，但是你们不中用啊。明明可以逃命的，为什么要跑来送死。

　　你们送死也就算了，还要连累其他人。”

　　三个蠢贼略微有些回神，转身就跑。

　　巴山一众人扑上去，瞬间将三人生擒。

　　前往粮草大营盗粮的人，也被埋伏在粮草大营里的人擒拿，还闹出了不小的动静。

　　一瞬间营地内喧闹声四起。

　　鱼禾吩咐巴山处置了三个蠢贼以后，叹息道：“被这一群贪心的家伙坏了我们的计划，营地内的人没逃出去多少。

　　去军营外传令，让军营外的佯装袭营。

　　让营地内的兄弟都出来吧。

　　让他们闹出点动静，吓唬一下其他人，就说平夷的人杀过来了。

　　最后再给他们一次机会，能不能把握住，就看他们了。

　　四更天以后，封营。

　　到时候不愿意归顺的一体斩绝。”

　　帐篷里的人快速的将鱼禾的命令传达了下去。

　　没过多久，营地内外就喊杀声四起。

　　营地瞬间就沸腾了。

　　营地内的人四处逃窜，短短一个时辰，营地内的人跑了大半，数量比之前加起来还多。

　　等到军营外的虎营将士出现在军营内以后，营地内剩下的人比鱼禾预料的要少，仅有两千人。

　　其中有一千六百人愿意投降，还有四百人不愿意逃。

　　他们害怕他们逃了，他们远在巴郡的家人会受牵连。

　　鱼禾吩咐巴山去招降，又招降了一百多。

　　最后剩下两百多人顽固分子，被鱼禾下令给斩了。

　　天明以后，营地内除了鱼禾特地留下回去给史熊报信的人外，剩下的全是鱼禾的自己人。

　　算上刚刚招降的人，近三千人在营地内清点起了缴获。

　　高丘惨败，营地内的民夫和更卒逃跑，所有的辎重、军械、粮草，就全部留给了鱼禾。

　　军械等物虽然不如虎营将士们用的精良，可数量却极其庞大。

　　足够鱼禾武装出上万杂兵。

　　粮草虽然多麸糠，但数量十分庞大。

　　足足有上万石。

　　除此之外，还有一百多匹良马，三百多匹劣马，一百多头驴子。

　　此战鱼禾可以说是收获颇丰。

　　有了这些东西，鱼禾的实力又壮大了一圈。

　　虎营的将士们，以及他们人在张武和吕嵩的带领下，欢呼雀跃的在清点战利品。

　　鱼禾却悄悄的离开了营地，到了营地外一处孤零零的帐篷前。

　　鱼禾站在帐篷前，轻呼了一声，“阿耶？”

　　帐篷里的人没有理会鱼禾。

　　鱼禾又呼喊了一声。

　　帐篷里的人冷哼了一声。

　　鱼禾立马钻进了帐篷。

　　帐篷里，鱼丰背负双手，冷着脸背对着帐篷口站着。

　　鱼禾笑嘻嘻的躬身一礼，“听闻阿耶此次率领上千人杀伐，打的朝廷五千精兵溃不成军，不知道是真是假？”

　　鱼丰转过身，愤怒的看着鱼禾，“你小子少吹捧我。你小子不告而别，孤身犯险，眼里还有没有我这个阿耶？”

　　【PS：今晚一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0178章 大获丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 