

    老妇人这下真的不敢撒泼了，她担心自己在喊一句，自己家里不知道什么就要倒霉。

    而此时，周围的村民，完全不敢和许志华对视了，生怕被他看一眼，家中就会倒大霉。

    但许志华可不客气，直接哗啦啦的将一叠资料翻开，呈现在他们面前。

    然后，一项项的处罚和控诉接连而来。

    有的被公司开除，有的做的小生意直接被关停，有的家里的农田和菜地都直接违规，要被铲除。

    总之，整个城里，几乎没有一家没有事的。

    而且，导致他们出事的理由千奇百怪，有的还有说法，有的纯粹就是一些鸡毛蒜皮的小事。

    但此时，许志华全都不放过，一个个拿出来，全都摆在他们面前。

    一时间，几乎每户村民，家里都收到了几张起诉书和法院的传单。

    普通的小生意还好，但那些要求巨额赔偿的，此刻完全傻眼了。

    村长刘勇的损失最大，小餐馆被关停，还被顾客给告了，甚至还惹上行贿的事情。

    顿时，他咬牙脸上写满了愤怒，紧紧的握着手中的锄头，直接一下将手中的起诉书和法院传单全都给撕碎了，狠狠的瞪向陈飞他们，厉声道：“我不相信你们这些，你们这些全都是假的，我不信。”

    “就算是真的，你们的判罚不公，我们不答应，绝对不答应。”

    有村长带头，其他村民顿时纷纷呼喝了起来。

    “不公平，我们不答应。”

    “不管你们做什么判决，我们全都不履行，不答应！”

    “对，不答应！”

    “想要拆我家的房子，从我身上碾压过去吧！”

    “我和你们拼了！”

    ………

    村长喊得青筋暴突，狠狠的瞪向陈飞，眼中充满了怨恨之色，咬牙喝道：“都是他搞的鬼，打死他，大家一起上，打死他！”

    顿时，一群村民呼啦啦的朝陈飞冲了过来。

    老蛇等人顿时面色一凝，脸上露出一抹狠色，朝村民们围了过去，眼看就要动手。

    但此时的陈飞，面色当然，不慌不忙，冷冷的看着愤怒的村民们，沉声道：“你们可以动手试试，最好不要后悔。”

    “打死我，看我后悔不！”村长大喊，抡起锄头就要砸向陈飞。

    但就在此时，一声手机的铃声响了起来。村长一愣，摸出手机，电话那头顿时传来一阵哭诉声：“刘勇，你到底做了什么伤天害理的事情，我们娘两要被你害死的。”

    “怎么了，老婆？”村长刘勇一阵紧张。

    电话那头传来女人的哭诉声，“我家的店被人关了，卫生局的、工商局的，还有警察全都来了，现在开始抓人了。”

    “什么，我要杀了他们——”村长怒喝道。

    但此时，许志华冷冷的记录道：“你现在的话语涉嫌威胁他人性命安全，我会记下的。”

    村长还在发愣，此时一阵阵电话铃声响了起来，哭诉声和怒骂声接连响起。

    “把，你做了什么，我都公司开除了。老板说都是你爸的缘故。”

    “妈，你又惹了谁啊！小远在学校被开除了，说是什么证件不和规矩，还有什么有前科。”

    “我的小摊被砸了，砸的人说你惹了他。”

    “爸，我挂掉了别人车的一块油漆，对方要我赔二十万。”

    ………

    各种声音传来，村民们全都傻了，怔怔的站在原地，听着电话那头传来的怒吼声和哭泣声，此刻看向陈飞的目光，充满了怨恨和恐惧。

    村长咬牙瞪着陈飞，恨声道：“你，你用家人来威胁我们。你无耻。”

    陈飞冷笑一声，“我无耻？那也是和你们学的。你们都能无中生有的在路上碰瓷勒索，那么我找点你们的麻烦，也不算过分吧。况且，谁让你们自己本身不检点，被抓住了把柄。”

    “那些只是一点小事，很多人都那么做。你，你这是故意报复。”村长怨恨无比，咬牙切齿道。

    不少村民也是狠狠的瞪向陈飞，眼中满是不满之色。

    陈飞冷哼一声，道：“小事，我抓的就是小事。”

    “而且，我还要告诉你们。这还只是个开始，以后，只要你们哪里稍微有点违规违法的地方，我保证，马上会有人上门来抓人。”

    “所以，你们最好安分点，一点事都不要犯，否则的话，那就——哼——”陈飞冷哼一声。

    众村民不由得感到浑身一阵冰凉，心中生出一股恐惧的寒意来。

    之前他们的底气就是这里地处交界，比较偏远。一般的弄点小事，警察根本不会管。就算想管，他们村民团结起来，警察也基本管不了。

    所以，他们才如此的肆无忌惮，不断的突破底线，最终干起了这种碰瓷勒索的事情来了。

    但现在，他们碰上了一块硬石头。

    这块硬石头让他们知道，惹到了真正厉害的人，是什么下场。

    不光是他们自己，还有他们的家人朋友，全都会受到牵连。而且，你还无法说对方不合法，因为对方找了最专业的律师，专门对着法律条款找出你违规违法的地方来，然后直接让公务人员抓人。

    如果他们想武力反抗，老蛇这批人可不是来看戏的，到时候一起出马。这批村民绝对不是他们的对手。

    此时，这些村民终于感受到了，什么叫做力量，什么叫做强悍。也终于为自己的无耻和无赖付出了代价。

    一时间，所有人全都站在原地，张着嘴巴，眼里一片空洞，几乎看不出任何表情来。

    而陈飞则挥挥手，道：“抓人吧！”

    顿时，公安、工商、法院，各个部门联合行动，将涉事的人全都逮捕起来。特别是村长那批领头闹事的，更是毫不客气，直接上手铐，塞到了车中。

    于是，这群刚才气势汹汹的恶民，此刻全都被抓了起来，不敢有一点反抗。

    见状，周围众人不由得一阵拍手叫好，看向陈飞的目光也充满了敬佩和羡慕之色。显然，这位不是一般人，否则的话，绝不可能在这么短时间内，调动这么多这么大的势力。