    

    “那陛下那里……”丁申有些犹疑地说道。

    陈桥摆摆手：“陛下那里自有我去说，你且快去快回，务必查清龙门关究竟出了什么事。”

    “是！”

    两人说完话后，丁申就回了自己的房间。

    送走丁申，陈桥出门去了黑虎的住所。

    黑虎原本盘卧在地上，看到陈桥进来后，便起身凑到了陈桥身边。

    “丁申担心龙门关有异，你与他同去。”陈桥摸了摸黑虎的脑袋，“未免发生意外，我现在要给你融合石头和刺猬的基因，你忍着点。”

    “嗷呜……”

    黑虎顺从的趴到地上。

    “系统给它融合石头和刺猬的基因。”

    接踵而来的疼痛让黑虎弓起了身体，它四只爪子在地面上划出一道道痕迹，不断发出一阵阵低吼，浑身上下的毛都立了起来。

    很快，两种基因都融合完了，被剧痛折磨后的黑虎蔫蔫地趴会了地上。

    陈桥抚着黑虎顺滑的皮毛，“记住，此去路途遥远，你要保护好丁申。”

    “嗷呜……”

    黑虎有气无力地应了一声。

    “好了，你休息吧。”

    看着如此虚弱的黑虎，陈桥不免想起他与黑虎第一次见到的情形。那时候，这个大家伙分明还想咬死自己，现在却好似一只温顺的小猫。

    回到自己房间，陈桥看着黑暗中摇摇晃晃的烛光，又想起当初在龙门关时，小管总是在饭时端着米粥四处寻找自己踪迹的模样。

    此番最好是没什么事情，如果龙门关当真出了什么事……陈桥握紧拳头，他定要让伤小管他们之人付出他们难以承受的代价！

    隔天一早，丁申就带着百名千机营的将士与黑虎一同出发往龙门关去了。

    陈桥原本想让丁申骑着黑虎走的，可奈何无论他说了多少好话，黑虎都不让除他之外的任何人上背。于是，陈桥只好给丁申也配了一匹马。

    “一定要小心，万不可冲动行事！”

    “大人放心，我还没喝您和长乐公主的喜酒，不会乱来的。”

    晨光中，丁申坐在高高的马背上，郑重其事地看了陈桥一眼之后，便转身驾马离开了。

    “驾！”

    丁申高喝一声，用力挥了一下马鞭，吃痛的战马长鸣一声，便冲了出去。

    尘土飞扬之中，陈桥看着那百名千机营将士骑着马与丁申渐行渐远。

    不知为何，陈桥心中涌起一阵浓浓的不安。

    “嗷呜……”

    黑虎走到陈桥身边，用脑袋蹭了蹭陈桥的胳膊。

    “你怎么还不走？”陈桥问着，看向黑虎的眼睛，“你担心我？放心，你都伤不了我，这天底下就没人能伤得了我。”

    黑虎闻言，仰天长啸一声，朝着丁申离开的方向急奔而去了。

    “大人，放心吧，龙门关不会有事的。”站在陈桥身边的吴野出声说道。

    陈桥闻言点点头，却什么都没说，转身离开了。

    他身后，吴野、沈勇达和辛志成还有王义面面相觑片刻，最终皆是一声叹息。

    在他们看来，陈桥向来无所不能，眼下又怎听得进去他们苍白的安慰之言？更何况，就连他们四个现在心中都忐忑不已。

    一个月后，临近年关的时候，前往龙门关的人终于回来了，可却只回来了一人……

    黑虎背上驮着一个重伤的士兵，直接冲进了陈桥所在的房间。

    “将……军……”那重伤的士兵气息奄奄地说道：“两个月前，突厥兵突然发兵龙门关，五万铁骑啊……”那士兵说着留下泪来，他原本就是云州城人士，当初是因为想着能够混碗饭吃才成为了龙门关的一名守关将士。

    “我们赶到的时候，城已经破了，留守龙门关的十个兄弟都已经身死，那突厥、突厥狗贼还将他们的首级挂在城门之上……”

    “丁申呢！丁申人呢！”

    听到虎啸的众人全部赶来，向来性子最急的沈勇达不由急吼出声。

    “丁、丁大人……”那士兵哽咽一声，“我们暗中潜入城中，发现全城百姓都已经被突厥狗贼屠戮殆尽，丁大人、丁大人一时气愤难奈，便……便……”

    “便如何了！你快说啊！”沈勇达急红了眼。

    “丁大人独身一人杀入突厥狗贼营中……已、已然身死了……”

    那士兵说完，不由掉下泪来。

    “其余兄弟见状，都、都冲了上去……终于，我们杀完了城中所有突厥兵……可、可谁知我们即将出城之时，又被包围了……源源不断的突厥兵朝我们杀来……兄弟们战至力竭，一个一个倒在城门内……因为我年纪最小……他们便让我走……我、我……如果不是黑子的话……只怕……我……”

    那士兵还未说完，便一头栽倒，昏死了过去。

    “该死！”沈勇达一拳捶碎了陈桥房内的桌子，赤红的双目中盈满了泪。

    其余三人均沉默不言。

    陈桥隐在一片阴影之中，没人能看到他现在是何模样。只是，紧握成拳却依旧微微颤抖的手让人知道他现在的愤怒和悲伤。

    “大人放心，我还没喝您和长乐公主的喜酒，不会乱来的。”

    言犹在耳，可他人终究没能回来。

    分明答应了自己不会冲动行事！

    分明答应了自己一旦情况有异便立刻回来告知自己！

    陈桥从座位上站起身来，一步步走出那片阴影。午后的阳光洋洋洒洒铺进房里，晃得他一时有些睁不开眼睛。喉咙里似乎被人塞了一团棉花，良久都无法出声。

    屋外传来房顶积雪融化后掉落下来的水滴声，再远处是黑龙军操练的声音，整齐而有力。

    这些声音融汇到一起，一下一下地敲击着陈桥的心脏。

    他抬脚走向门外，整个人都被明媚的阳光包裹起来，可他却感到从未有过的彻骨寒冷。额上青筋毕现，握紧的双拳指甲扣进皮肉，流出一道道鲜血。

    沈勇达四人并肩站在陈桥身后，他们每个人现在唯一的想法都是复仇，为在龙门关战至最后一口气的兄弟们复仇，为云州城内无辜枉死的百姓们复仇。

    “传我军令，黑龙军全军整装，杀往龙门关。”

    陈桥声音嘶哑地说出一句话，他眼神阴狠地看向龙门关所在的方向。

    一阵裹挟着冬天凛冽寒气的风刮过，营地内外插着的旌旗在寒风中发出猎猎声响。

    狩猎要开始了，他们会杀掉每一个被他们盯上的猎物。

    不再手下留情。

