    索托城大斗魂场的负责人，还是那张熟悉的面孔，他是敖主管。

    但是这半个多月来，敖主管的生活就过的有些不舒服了。

    原本日进斗金的大魂斗场，这半个多月接近一个月的收益直接拦腰截断，差点让敖主管把自己的私房钱都拿出来垫着了。

    至于原因，也很简单, 皇斗战队霸场的时候，敖主管在无计可施的情况下，病急乱投医安排了史莱克战队和他们干架。

    结果，史莱克战队十分争气的把皇斗战队给干趴下了。

    可是，还没等敖主管高兴几天，新的场霸又出来了，那就是屠龙者，终成恶龙的史莱克战队。

    但凡有史莱克战队出场的比赛, 那些大小贵族都是疯狂的将金魂币往史莱克战队那边压。

    即使, 敖主管将双方的赔率都调成了100比1，都拦不住这些大小贵族。

    大家都知道，只要压这个战队胜，金魂币就会变多，金灿灿的金魂币谁不喜欢呢。

    这气的敖主管都想把赔率调成100万比1了，可惜斗魂场的规定，最低比例就是100比1。

    这斗魂场的羊毛，都快那些大小贵族撸没了，并且从外地路过的富商和其他城市出来游玩的大小贵族，听到消息也加入了撸羊毛的行列。

    敖主管被气的是一天老一岁，他都担心自己英年早逝了。

    “咚咚咚！”

    忽如其来的敲门声, 打断了敖主管的思绪, 这让他更恼火了。

    敖主管吼道：“不是说了, 没事别来烦我！”

    门外的服务生, 有一丢丢被吓到, 不过他还是硬着头皮说道：“报名处有个战队，要指名挑战史莱克战队！”

    听到这话，敖主管更生气了, 他粗壮的脖子上青筋直冒，额头上冒出一個“井”字，怒骂道：“让他们滚，有多远滚多远！”

    敖主管这么生气是有原因的，因为史莱克战队的名气已经渐渐在索托城打了出来，很多不出名的，甚至是辣鸡的一批的战队，都想上去蹭一下史莱克战队的热度。

    如果，万一，可能有那么一丢丢的机会，遇到史莱克战队全员拉肚子，那他们不是就有赢的希望。

    毕竟，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    但这么一来，就导致了敖主管每次乘兴而去，败兴而归，那些辣鸡战队基本都是两环的大魂师，拿头跟史莱克战队打啊。

    所以，敖主管这么生气, 其实还是可以理解的。

    “可是他们的队伍里面，最低修为都是魂尊啊，里面两个魂宗，三个魂尊，还有两个没有展现出来魂环。”

    服务员一脸懵逼，但他还是将这个新来的战队的基本情况说了出来。

    反正信息都上报了，主管还不同意，那就不是他的事情了。

    “什么两个魂宗，魂宗有屁......”

    敖主管刚想继续骂，但是话还没说完，就停止了。

    因为他觉得，是不是自己出现幻觉了，不然怎么会听到这个新来的战队，拥有两个魂宗，三个魂尊的配置。

    “哗啦！”

    敖主管推开办公室的大门，站在服务员的面前，问道：“你刚才说什么，新来的战队有两个魂宗的配置？”

    “对，两个魂宗，三个魂尊，主管您要不要去看下。”服务员问道。

    “小徐，走，跟我过去会会他们。”

    谷簠

    敖主管拍了拍小徐的肩膀，率先朝斗魂报名处走了过去。

    “那个，前台把他们安排上贵宾VIP包间了。”

    看着敖主管跑的那么快，小徐飞快的冲着他喊了一声。

    敖主管：......

    索托城的中心大斗魂场还是比较大，敖主管和小徐用了十来分钟的时间，才来到这间VIP包间。

    “什么情况，为什么要安排在这一间......”

    这间包间正是之前皇斗战队使用的包间，敖主管怕皇斗战队的霉运传染给这个新来的战队，不由的在心里吐槽着。

    没办法，皇斗战队最高魂力的都有47级，还输的那么惨，不是倒霉是什么、

    敖主管整理一下仪容，然后敲响了VIP包间的大门，等到里面的人回应之后，他才走了进去。

    率先进入他视线的是坐在沙发上的一男一女，这两个人看起来三十不到的，像是一对情侣。

    随后是分坐在这对情侣身旁的两个年约十二岁左右的少女。

    最后，有男有女加起来共计五个，外表二十五岁的样子，这五个人很恭敬的坐成一排。

    “诸位先生们，女士们，晚上好，鄙人是索托城大斗魂场的负责人，敖酒。”

    敖主管面带微笑，十分职业化的进行着自我介绍。

    坐在沙发上的懒散青年也没有多说什么废话，直接开门见山道：“听说你们这里，有一支名为史莱克战队的队伍非常强势，团队战没有败绩对吧。”

    “然后，你一直在苦恼要怎么处理这个史莱克战队，否则你们斗魂场的收益会一直降低。”

    “哎，的确是这样，那么你们这个战队能否打赢史莱克战队呢，打赢之后你们会常驻索托城吗？”

    傲主管叹了口气，不过他现在已经学精了，如果这只战队在打赢史莱克战队之后，也不走的话，那他们斗魂场依旧摆脱不了这困境。

    懒散的青年看向那五个人，对他们微微示意，这五人毫不犹豫的直接亮出了他们的魂环。

    两人魂宗，魂环，黄黄紫紫。

    三人魂尊，魂环，黄紫紫。

    “我们就是来见识一下这个战队，打完就走，对于金魂币什么的，我一点兴趣都没有。”青年懒洋洋的说道。

    “那好，我尽快为你们安排斗魂赛！”

    敖主管这么爽快的原因，是因为不管青年带领的战队是输是赢对他都没有影响。

    赢了，能走最好，不走的话，只是霸场的战队换了一个而已。

    输了，那更不用说，保持现状呗。

    “对了，你们的战队叫什么名字？”

    敖主管这才想起，他还不知道青年带领的战队名称是什么。

    “回头是岸！”青年笑道。

    不用多说，这个懒散的青年肯定是千重凌了。

    而他身旁年纪大一点的必然是比比东，两侧年纪小一点的是千光玥和陈霜。

    剩下的五个，是他从索托城的武魂殿中借来凑数用的。

