    赵家主城，名为武林盟。

    很有特色的主城之名。

    因为昔日，赵家老祖是武林盟主，在新武时代，武林，其实很弱，可赵家老祖，还是统合了武林，之后在新武时代，渐渐融入了新武。

    后来，剑尊进驻小世界，赵家为了再造武林，也选择了迁移。

    银月八大家，李家为首，其他七家，其实差距不算太大，哪怕赵家背后并无帝尊，可赵家那位先祖，巅峰时期，战力并不弱帝尊多少。

    这些年，赵署长主要联系的就是赵家。

    只是，赵署长虽然联系的多，可给的资源不多，同样，赵家反馈的也不多，导致双方的合作，一直都是表层的合作，并未深入。

    八大家的俚曲中，赵家的是拳法扬名。。

    李家剑，张家刀，赵家拳，若是按照这个顺序，赵家拳排名还很靠前。

    赵家古城，位于白月城附近，距离白月城很近，大概也就百多里路程，所以赵署长每次过去，也都很快。

    ……

    这一日。

    赵家古城，原本死寂的很，今日，却是有些喧嚣。

    数日没来的赵曙光，跨入了赵家古城。

    巨大的城池门口，一尊黄金甲士，瞬间浮现。

    赵署长面带笑容，拱手道：“七长老早安！”

    赵家古城，和其他城市，稍有不同。

    具备很浓郁的家族宗派性质，除了军队是按照新武标准来的，城中其他管理，除了城主之外，之下并非其他职务，而是长老。

    也是昔年武林盟的特色。

    七长老，也有官方职位，不过在武林盟，更喜欢被人称为七长老，也是赵曙光接触最多的几位古强者之一，据说，昔年也有不朽巅峰之力，接近圣道。

    至于是不是如此，赵署长也不多问。

    那七长老铠甲震荡，爽朗笑道：“小赵，数日不见，看样子还挺滋润，看来，大离并未给你们带来太多的麻烦。”

    赵署长笑道：“有李都督在，大离王虽强，也难建功！”

    说罢，直言道：“此次我来，也有要务，李都督此刻就在武林盟之外，想和赵家诸位前辈谈一谈。”

    此话一出，四周，又浮现出几道身影。

    有人淡漠道：“有必要多谈什么吗？”

    赵署长微微凝眉，有些疑惑，但是没说话。

    他和赵家这边，打交道有些年了，赵家人其实不太好打交道，但是，一般情况下，也不会无缘无故对人有什么敌意。

    可这一次，李皓回归，赵家……的确有些不太对劲。

    倒是那七长老，没那么冷漠，而是笑了笑道：“李家传人来了，按理说，是该见一见的，何况对方如今还是此地之主。”

    说罢，顿了顿道：“可有些问题，我们一直无法得到解惑，最为关键的一点便是……李家的剑城，到底是什么情况？”

    七长老轻叹道：“李家自己都乱糟糟的，你说，让我们如何愿意和李家人再多说什么？”

    赵署长有些意外，“诸位的意思是，不愿意见李都督，是因为新武李家……太乱，而赵家，不愿参与其中？”

    七长老思索一番，点了点头：“不单单是我们，如今，各大主城，也许都没人去见这位，不仅仅只是因为对方不是我们一个时代的人，关键还是在于……目前有些问题，难以得到解释，我们不好多参与。”

    他轻声道：“当然，也和对方之前并未展露任何实力有关，昨日虽然展露了实力，可是……他口中所言，李道恒之事，反而让我们又有些迟疑了。”

    七长老叹息一声：“还有一点，也很关键，这李皓，之前应该破碎了洪家神锤，也破碎了刘家的追风靴……这……这有些……不妥！”

    他有些低沉：“在我们看来，或者说，在很多人看来，李皓破碎了这些，其实是断绝了我们开启星门的希望！对他，我们是很复杂的，甚至不得不去猜测，他是否和当年的叛徒有关？如今，只是在唱双簧罢了。毕竟，叛徒，大概也不太希望此刻打开星门……”

    赵署长一怔。

    这时候才明白了点什么。

    李皓回来，无人理会，不单单是因为什么李家混乱，关键一点在于，他破碎了八大家的神兵，这让八大家有些忌惮。

    而且，李皓其实不止破碎了这两样，连张家的刀，他也给破碎了。

    对于张、洪、刘三家而言，李皓这个举动，无异于羞辱、挑衅，甚至是敌对，意义很多。

    赵署长想了想还是道：“诸位前辈，还是不愿一见吗？有些事，谈谈，也许会更合适一些，起码，王家那边，一直都是支持李都督的。多沟通一下，也许对彼此都有利。”

    说到这，考虑一番又道：“不止王家，圆平武科大学那边，也愿支持都督……”

    七长老还想再说什么，此刻，城内，有人声传来：“老七，你出去和那位谈谈吧。”

    七长老回头看了一眼，那是二长老的话语。

    也是目前为止，武林盟复苏的最强者，至于大长老，昔日跟随城主出去了，城内，目前除了守护，就是这位二长老最强了。

    原本他是不想出去的，可既然二长老开口了，七长老还是微微点头：“那我出去见见这位李都督，只是天地不能容纳，那我便分身出行，不介意吧？”

    “二长老，我也去！”

    “我也想去听听，顺便见见这猖狂的家伙，为何敢轻易破碎各家神兵！”

    “……”

    几位强者，也陆续开口，这些人，有些被铠甲包裹，有些直接悬浮在神兵之上。

    七长老没多说什么。

    很快，一道本源分出，化为一位中年男子，有些威严，并未再用铠甲遮掩自己。

    “小赵，带路吧！”

    这还是赵署长第一次看到七长老本尊的样子，瞥了一眼，也没多说，此刻，身后又有几人跟上，都没多说话。

    ……

    古城之外。

    武林盟的入口，在一个瀑布面前，此刻，瀑布冲击，流水声哗啦作响。

    李皓并未带太多人，身边只跟着王署长。

    而王署长，也正在给李皓传音介绍：“武林盟的城主，并非昔年的那位赵盟主，而是赵盟主的儿子，不过应该随着剑尊出星门了。赵家在城主之外，还设了九位长老，并非都来自赵家，而是各家都有，有些还是来自当年的武林……”

    “赵家的军队，番号是兴武军，这其实是赵家那位先祖的本名。”

    李皓微微点头。

    王署长继续道：“赵家其实擅长刀法。”

    李皓一怔，看向他。

    刀法？

    王署长点头：“不过那是赵家先祖，赵家的后代，后来更擅长拳法，所以才有赵家拳之说。”

    李皓再次点头。

    正说着，远处，瀑布一阵颤动，赵署长走了出来。

    后面，还跟着几人。

    身体略有虚幻，但是面目清晰，倒是没有和那背叛古城一样，面目模糊，看不清真容。

    李皓起身，微微躬身：“晚辈李皓，见过诸位前辈。”

    面色威严的七长老，也没托大，行了个拱手礼：“武林盟兴武军第七军军长，胡思凯！”

    不姓赵。

    李皓略有意外，还是一位军长，地位倒是不低。

    战天军那边，到现在，李皓也没见过任何一位军长，其他人也许都走了，但是据说，后备守卫军的军长还在沉眠，也不知真假，李皓倒是没细问。

    “胡军长，请坐！”

    李皓露出一些笑容，此刻，此地，有石桌石凳，超能时代，对于李皓这等强者而言，随手一挥，便是天然造物。

    那中年也不客气，在李皓对面坐下。

    其他人，也没自我介绍，都各自坐下。

    有人好奇地看着李皓，有些眼神则是不太友好。

    七长老则是比较干脆，坐下便道：“我先说清楚，我代表不了武林盟，武林盟不是一家之城，更多的还是长老共议，如今，已经有几位长老复苏，李都督所言一切，我都会转达，但是，此次无法给出任何肯定答复。”

    此话一出，李皓还没吭声，王署长就有些不满：“胡思凯，糊弄谁呢！”

    七长老这才看向他，有些狐疑。

    王署长见状，有些无奈：“是我，王野！”

    “王野？”

    七长老有些意外：“你……”

    “断了本源道，修新道。”

    此话一出，七长老顿时皱眉，其他几人，更是有人一点不客气，冷笑一声：“叛徒！”

    王野也是毫不客气：“本源大道断了就是叛徒？你敢这么和人王说吗？你敢和至尊说吗？你敢和剑尊说吗？断了本源大道的，一大把，如今新道昌盛，我断了本源大道就是叛徒了？本源大道还是天帝和九皇他们开辟的，而不是新武开辟的，修炼本源大道的难道也是叛徒？”

    他对上九师长，那是经常吃亏，可对上这几位，那是一点不含糊，直接不客气道：“你们说我叛徒之前，先照照镜子，别学会叛徒两个字就挂在嘴上！”

    “你……”

    “你什么你？”

    王野一点不客气：“武林盟复苏比我战天城还早，这些年，干什么了？什么也没干！若是赵盟主还在，早就一刀劈死你们全部了！一群废物，我冒着死亡的危险，换道走出，这是为新武求路，你们有什么资格骂我？再敢胡咧咧，老子撕碎你们的嘴！”

    “……”

    李皓都有些意外，老王这嘴巴，还挺利索。

    之前，可没看出来。

    七长老微微皱眉：“好了，王野，是他失言了，武林盟的人都喜欢直言直语，没必要一直追着不放！”

    王野撇撇嘴，也不再说。

    反正占了便宜，骂一顿再说。

    很爽！

    李皓笑了笑，也不参与这些话题，开口道：“前辈既然直言直语，那我李皓也有话直说，我是晚辈，有什么不对的，前辈还请见谅。”

    李皓依旧笑容灿烂：“银月，不管是银月天地，还是这银月行省，是我从小到大生长的地方，是我的故乡，是我的家，我希望银月好，很好。”

    “这里，昔年也是新武之地的核心之地……但是，未必是诸位的家乡。”

    “当然，这些都不重要了。”

    李皓轻声道：“如今天下动荡，银月还算不错，可银月最大的麻烦在于，大量的强者存在于遗迹之中，存在于古城之中，有些复苏了，有些没有……二次复苏一开始，必然会有大量强者浮现……那时候，银月可能会成为天地战场。”

    李皓开口道：“据我所知，如今，残留的新武强者，分为这么几方，第一，叛徒那一方。第二，新武官方势力。第三，觉得新武已经没了，想要自立门户的一方。第四……可能是外来者，具体是什么我也不太清楚的一方。”

    “所以，二次复苏开始，恐怕不存在和平一说。”

    李皓叹息一声：“若是新武没有太大的动荡，那诸位前辈复苏走出来，其实也是我希望看到的，大家和睦相处，一起发展银月也好，或者想办法开启星门也好，都是我所希望看到的结果。”

    “可现在，现在，银月之地，没那么简单，不是单纯的新武人和银月人。”

    七长老微微皱眉，打断道：“你说的第四方……有什么具体说法吗？”

    “不太清楚，可能是红影类型的？或者精神力很强……但是和单纯的精神力修士不太一样的那种？”

    李皓解释道：“之所以认为有第四方，因为在星门附近，好像有些特殊情况，可能有什么强者被封印在了那里，我也只是推测，目前还没确凿的证据，证明存在这第四方势力。”

    七长老若有所思，半晌才道：“可能……真的存在吧！”

    说到这，开口道：“当然，我也不是太确定，但是我记得，剑尊他们出行的那一日，当日我负责留守城内，负责城内安保，隐约间好像看到了一道红影，我还以为是哪位强者修炼什么功法，没太在意……”

    李皓这么一说，他倒是想起了一些事。

    李皓若有所思，点点头：“那先不管他们，起码有一点是肯定的，一旦诸位前辈能走出遗迹，不会就这么默默无闻，对吗？”

    七长老沉默一会，点头：“当然！不管是消灭当年的叛徒，还是为了打开星门，我们都要争取，怎么会默默无闻下去？”

    李皓轻笑道：“那如此一来，我们双方必然还是有一些接触的，也许胡军长会说，你做你的，我做我们的，可是……强者出手，天地动荡，社会动荡，这天星百亿民众，毕竟……还是新时代的人。”

    七长老微微皱眉：“那李都督，到底是什么意思呢？直接说便行。”

    李皓叹息一声：“不是我有什么想法，而是我想知道，各大古城，对我银月人，会是什么想法？对我李皓，又是什么想法？想开星门，避不开我李皓。”

    李皓轻声道：“无外乎两种办法，第一，和我合作，大家一起想办法打开。第二……杀了我，夺取星空剑，联系一下其他人看看，能否开启，或者……联系一下那映红月，他七脉合一，甚至可能八脉合一。”

    “所以，如今对各大古城而言，其实，并非无法选择，因为没办法直接用八大神兵开启星门了，那只能通过星空剑，这样一来，我能开，映红月……也有这个可能！他有李家血脉吗？”

    李皓笑道：“也许他不是李家人，但是没关系，他挖了我父母的坟，我父亲当年被他暗杀，李家人，终究还是有些李家血脉的，我父母尸体都消失了，甚至我李家历代先祖的尸体、遗骸都没了……既然如此，他映红月，为何不能提取李家血脉？”

    此话一出，所有人都微微变色。

    映红月掘了李家的坟，还真没人知道，只有李皓自己清楚这一切。

    七长老也是脸色微变，看了一眼李皓。

    眼前这年轻人，轻描淡写地说出了祖坟被挖的事，父母尸体都可能被人带走炼化……说的如此淡然，是看开了，还是……觉得无所谓，或者其他？

    换位思考一下，若是他们，也许早就气的发狂了，暴怒到了极致。

    可眼前这人……居然没太大的波动。

    说出话来，也是依旧带笑。

    李皓又道：“所以，我来此地，只是想问清楚，想问明白，星门，是大家不可避开的一点，那要不和我合作，要不和映红月合作……我觉得没有其他选择了。”

    李皓轻声叹息：“所以……若是不和我合作，那只能选择映红月，二选一的问题罢了，胡军长觉得，各大古城，能给我一个明确的答复吗？”

    映红月，其实七长老知道。

    他和赵署长之前也有信息互换，当然知道此人。

    三大组织之首，红月组织的领袖。

    对方，应该也是八大家之一的传人，具体哪家，倒是不好判定。

    李皓问的轻松，问的直接。

    七长老还没想太多，一旁，赵署长却是眼神微微闪烁了一下。

    选李皓，选映红月……

    对各大古城而言，其实差距不大，他们若是为了星门，只要能开星门，其实选择谁，他们都不太在意，至于映红月杀人多……李皓杀的也不少。

    谁是好人，谁是坏人，站在新武的角度，其实也难分出好坏来，无外乎成王败寇罢了。

    当然，映红月杀过八大家后人，夺取了他们的血脉。

    可这都多少年了？

    无数岁月了，李皓杀的人中，就没有八大家的传人吗？

    那可不见得！

    然而，赵署长心中却是很明白，若是……各大古城，迟迟不给答复，也许，李皓会认定他们站在映红月那边。

    而映红月……这个和李皓有血海深仇的家伙，至今还在外逍遥。

    杀了他父母，掘了他祖坟，杀了他好友，甚至一直想杀李皓……

    李皓真的不在意，已经放下这一切了吗？

    他，可是魔剑啊！

    从出了银月开始，李皓就不太针对三大组织了，没有了在银月那时候的戾气，一心想着杀死映红月。

    可是……真的如此吗？

    此刻，赵署长心中翻江倒海，想了很多。

    李皓执意要见赵家人，到底是为了什么？

    此刻，七长老也开口了：“若是我们选择和李都督合作，需要付出什么，能得到什么？”

    李皓露出一些笑容：“不需要付出太多，给我兴武军战甲1万副，另外，给我一些赵家人精血，赵家的神兵操控之法，以及一些能锁定赵家神兵位置的方法即可！”

    “而我，也会付出一些能量，神能石五千万块，另外，不朽之木本尊三尊。”

    李皓态度很柔和，“这个，应该不算谁吃亏，谁占便宜，只是一个表态，一个态度，当然，我会将这些事，宣布公开，也好让各家看到，我李皓的诚意和态度！”

    五千万神能石，不朽之木三尊。

    换取的实际财物，便是一万副铠甲。

    只是基础铠甲。

    当然，铠甲也挺珍贵，可如今大量的军人死去，军备库中，备用铠甲不会少，用一万副用不上的铠甲，换取这些东西，起码足够一位顶级强者复苏了。

    李皓也没要求对方出人，或者其他，这交易，在赵署长、王署长看来，都是很有诚意的。

    王署长甚至有些吃味，李皓对战天城都没这么好的感觉。

    这家伙，战天城好歹还出兵一万呢！

    七长老也思考了一番，微微皱眉道：“换这些，也不是不行，只是……赵家人精血，如今本尊都没了，哪来的精血……”

    李皓笑道：“三尊不朽之木，只要还有赵家人，嫡系的那种，稍微恢复一些，凝聚几滴精血何难？”

    “这个……”

    七长老想了想道：“我还得回去问问看才行，当然，你说的这些，我倒是觉得……不算太难。”

    他有些疑惑：“你要求，便是这些？不需要和战天城一样，出兵助战，或者切割本源分身出来助战？”

    “不用。”

    李皓摇头，笑道：“各有各的想法，我不强迫任何人，战天城出兵，出人，出力，自然会获得对应的好处，不出兵不出人，那也没关系，李某并不会强求任何人！”

    这，有些出乎对方的预料。

    这么说来，李皓要的的确只是一个姿态，一个态度。

    一万副战甲，那真的不算什么。

    巅峰时期，各大主城，兵员百万，备用战甲不说百万，几十万还是有的，如今用不上了，给个1万副，也不算什么。

    当然，李皓要的其他东西，都是为了锁定赵家神兵的位置……也许是想夺取神兵，这个……七长老思考一番还是道：“你不会想要夺走赵家神兵，然后破碎吞噬吧？”

    李皓笑道：“如今赵家神兵应该在映红月手中，若是能杀了他，吞噬破碎，也不一定有这个必要，若是能顺利杀了他，赵家若是想要，我自然会还给赵家。”

    七长老忍不住了：“真的没别的要求了？”

    “没了。”

    七长老有些懵，看了一眼赵署长，这位的要求，真不算难，比预期中的要好许多。

    他甚至想过，李皓狮子大开口，上来就是赵家要出几十位本源分身为他助战。

    结果……没有。

    怎么感觉比赵曙光还容易满足？

    胃口这么小？

    疑惑归疑惑，他还是迅速道：“那我回去和二长老沟通一下，你这条件……我倒是觉得可以答应，当然，武林盟不是我一人做主……”

    “理解！”

    李皓点点头。

    七长老身后几位强者，此刻也有些古怪，都看了看赵署长，有人忍不住道：“你不会和赵曙光一样，只是为了安抚我们，回头又想办法对付我们吧？”

    “……”

    赵署长尴尬无比：“诸位前辈……是不是误会什么了？”

    这话说的！

    我什么时候想办法对付你们了？

    你们那么厉害！

    几位强者，嗤之以鼻。

    赵曙光，从未老实过，别看是赵家后代，但是隔了太多年，这些年一直限制赵家主城复苏，否则，赵家主城比战天城复苏的要早，可现在，守护妖植，也只是刚刚清醒一些罢了。

    他们也懒得多说，很快，一溜烟地跟着七长老回了遗迹。

    回去商量一下！

    等他们走了，王署长忍不住道：“就这？一万副铠甲？你跑这么老远的，特意跑一趟，就是为了这个？你要是真要，战天城也有，五千万神能石，三尊不朽之木，我战天城给你！”

    这家伙，脑子想什么呢？

    李皓笑道：“关键是态度，态度好就行，王署长，毕竟不是一个时代了，对前辈武者，对新武强者，我还是保持敬畏之心和尊敬之心的。彼此都觉得可以接受，没那么强势，也免得有人觉得我李皓不好相处，嚣张跋扈。”

    “何况，有了赵家支持，加上战天城，八大主城，两家便表明了态度，我再将消息传递出去……其他几家，也许愿意和我一谈。”

    李皓又道：“根据我对新武的了解，只要不是叛徒之城，既然答应了和我合作，应该不会轻易出尔反尔吧？”

    王署长摸了摸下巴：“那……应该不至于吧？”

    李皓笑道：“这不就行了吗？”

    王署长还是有些无语：“可你对战天城这边，要求可不低……”

    “没有吧？”

    李皓笑道：“我弱小时期，当然要争取一些帮助和好处，可后来，九师长提出的一些条件，我不都答应了吗？包括对圆平武科大学，我也是如此态度，弱小的时候，我急需一些帮助，那自然会索取一些，可现在，还算能撑住，我对圆平武科大学，也没有太多的要求，不是吗？”

    王署长想了想，也对。

    他也没再多说。

    只是觉得，李皓和以前比，的确更宽容了……是的，宽容。

    这家伙，如今对新武也好，对敌人也好，包括大离王这些人，他好像都相当的宽容。

    只要不是原则性的错误，李皓都能容忍。

    他此刻也不由想起人王……换成人王，今日赵家主城就两条路，第一，投降归化。

    第二，有实力就灭了赵家古城。

    没有第三条路了！

    什么表个态就行……这是不存在的事。

    这家伙，还真要走圣人之道不成？

    他心中想着，当年的张至尊，对待第三方，对待敌人，也没这么宽容，李皓……怎么开始圣母了？

    心中想着，却是没说出口。

    而赵署长，却是一直在沉思，想着什么。

    等待的过程中，他开口道：“都督，其他各大古城，都是这个态度吗？”

    李皓点头：“大体上都是如此……当然，为了明确一些，可能需要对方加盖一下城主印，将今日之盟，当成新武和银月之盟！都正式一点……其他的，都没太多要求。”

    “只要还认可新武，那加盖了城主大印，我想，对方不至于翻脸的。”

    李皓笑道：“等我有了足够的实力，我自然会想办法帮他们打开星门……是走是留，随意便是。”

    “那……若是出尔反尔了呢？”

    李皓笑了笑，只是看着他，并未说话。

    赵署长心中明白了！

    “那……若是这个条件，有人也不愿意答应呢？”

    他看向李皓：“一万副铠甲，其实不算什么，可对一些人而言，也许不愿意和都督平等交流，平等交易……”

    李皓再次看了他一眼。

    赵署长眼神微微闪烁了一下，传音道：“都督的意思是……可是，主城也不好惹。”

    李皓笑了笑：“只要不是那个叛徒之城，其他主城……不见得就不好惹！没有足够的能量复苏，现如今，哪怕圣人，也只是复苏了一丝丝，真的有那么难吗？”

    赵署长心中一震，没再说话。

    此刻，他完全明白了李皓的心思。

    他要的，就是一个态度，八大主城，以及其他所有遗迹的态度，认可天星都督府，那就盖章签约，达成同盟，李皓要求不算太高。

    不认可，不表态，那就在李皓彻底清扫的范围内！

    只是……真的有这么简单吗？

    赵署长没有再说什么。

    而李皓，也没再说话，只是默默盘算着什么。

    八大主城，最少有一家是存在问题的。

    哪怕答应了，也只是表面上答应罢了，而且，还不是太好分辨。

    另外，映红月远走大离，没有和古城配合，也没有和那些红影合作……也许也有自己的想法。

    还有一点，禁忌海……

    李皓如今很少会提及这个，但是据他所知，包括苍山出现了禁忌海的一些支流，那禁忌海，可能已经贯穿到了大离，或者说，直接就是从大离贯穿而来的。

    “映红月……压力还是不太大，他没那么大的压力，如何会继续勾结一些人呢？”

    心中，一个个念头闪烁。

    也许，还是要给对方制造一些压力才行，否则，他背后的那些存在，也许会被映红月自己全部甩开。

    抬头，朝远处看了一眼。

    那是银城方向。

    银城上空的八卦图，有八道红线，其中，映红月连接了七道，其中有几道，已经有些虚弱，可能和神兵断裂有关。

    能否……再次斩断一些联系，让他更迫切呢？

    正想着，七长老再次走出。

    此刻，七长老也客气了一些：“李都督，武林盟愿意和都督达成一致，当然……前提是，都督不会索取更多，若是只有今日之议，武林盟，很乐意和都督交个朋友！”

    他回去一说，二长老都觉得不可思议。

    因为，这不符合二长老的预期。

    或者说，新武人都觉得，这一代的天道代言人，绝对不会那么轻易和他们共存，无他，新武人王就是如此，他们习惯了新武人王的姿态。

    对李皓……说实话，开出这样的条件，武林盟都有些心虚。

    这家伙，是不是在谋划更多的东西？

    可人家既然这么说了，总不能因为怀疑他不安好心，就要翻脸吧？

    那也得等等看才行！

    李皓露出一些笑容：“那事情就简单了！”

    说完，又道：“既然如此……那我希望，能得到天道见证！”

    说罢，探手一抓，一枚神文汇聚成文。

    一页金色纸张浮现，刚刚双方谈的条件瞬间落入其中，下一刻，一枚“道”字神文化为一枚大印，如同万道闪烁。

    李皓一印盖下！

    没有多余的称谓，只有两个大字，李皓！

    整个纸张，如同天道之书。

    七长老眼神微变，李皓开口：“据说，各大主城的城主印，有昔日张至尊亲笔留下的一些印文，胡前辈若是没意见……还请携带此文书，回城一趟，加盖武林盟城主印！”

    七长老眼神闪烁：“若是加盖了，会有什么特殊后果吗？”

    李皓露出一些笑容：“没太多的特殊后果，只是……若是日后武林盟支持映红月，除非得天意加持，否则，在银月世界，也许会稍微有那么一点难受……稍微受到一些排斥，当然，若是我死了，这些排斥，自然不存在了。”

    七长老脸色变了：“你……掌控天意？”

    “不，那倒没有，只是……顺天而行罢了！”

    七长老深吸一口气，李皓说的简单，可是，真要被天意针对……也许有极其可怕的后果。

    他沉默不语。

    李皓再次开口：“只要不毁约，那就没有任何事，若是毁约，包括我毁约，也许会遭受张至尊的神通惩罚，这是双方的制约，并非单独对你武林盟。”

    “我……回去交给二长老看看！”

    七长老再次离开，此刻，王署长有些疑惑，传音道：“真的会被天意针对吗？”

    “不会。”

    王署长无语，那你骗人干嘛？

    吓唬人？

    李皓却是笑了笑：“会被皓星道排斥！”

    王署长一怔，什么意思？

    “修皓星道武师，若是遇到毁诺之人，我之道文还在，那就……永世为敌！”

    李皓还是那么平静。

    加盖了自己的“道”字神文，只要“道”文不破，约定便有效，对方违背约定，待到“道”字神文，成为皓星界大道坐标，凡是修炼皓星大道的武师，世世代代，都会和这些违背约定的人成为世仇。

    来自大道的仇恨！

    当然，这些事情，没必要说的太细。

    而且，“道”字神文，目前还没成为皓星界的大道坐标，就如李皓所言，若是杀了他，破了他“道”字神文，自然不存在什么太大的麻烦。

    永世为敌！

    此刻，王署长心中震动。

    将仇恨，将毁约之仇，烙印在大道之中，烙印在皓星界域。

    只要神文不灭，现代人，后世人，若是修炼皓星大道，对这些毁诺之人，都会产生天然的仇恨……永生永世，代代相传，永不停歇！

    这……太狠了！

    当然，正如李皓自己说的，他死了，神文没能成为大道宇宙的坐标，那自然不存在太多的问题。

    此刻，王署长心情很复杂。

    李皓，一方面宽容，一方面又极其的严苛，既然达成了合约，他希望对方守约，若是武林盟毁约……除非，银月人覆灭，否则，世代的仇恨……除非断绝新道的修炼！

    这……太可怕了！

    而这一次，等待的时间更久。

    城内，好像也有些纠结挣扎。

    也许不知道具体的效果，可李皓的“道”字神文烙印，也显得玄妙异常，强者一看，就知其中必有因果。

    大概过了半个小时，七长老这才再次走出。

    眼神有些复杂地看向李皓，双手递上了一份金色文书：“此物，二长老让我转交给都督……赵家，不会支持映红月，但是，对都督的支持，也不会超过约定，至于以后……那就留待以后再谈！”

    李皓接过文书，沉重无比！

    上面，加盖了一方大印，极其的重，好像有什么重物压在上面，他眼中金光闪烁，看了一眼，露出一些笑容：“那就多谢前辈理解了，东西，我会让赵署长送来，希望你我双方……友好万代！”

    话落，也不收起文书，而是随手一挥，文书直接升空，忽然，一柄长剑撕裂了虚空，文书瞬间落入虚空之中，好像进入了另外一个宇宙。

    七长老再次变色，李皓笑道：“皓星大道见证！文书，流传于新道宇宙，李某先告辞了！”

    话落，李皓一挥手，三人瞬间消失。

    等人走了，七长老深吸一口气，转身回城，看向城门外一人，低沉道：“他将那文书，送入了新道宇宙！”

    城门外，二长老沉默一会，许久才道：“只是不支持映红月罢了，无妨！要求不算太高，我虽不知具体后果，但是……守约便是！”

    虽然不知具体后果，可他知道，加盖城主大印的时候，张至尊的字，曾闪烁光辉，和李皓的字，互相交错。

    那时候，他很震撼。

    张至尊何人？

    李皓又是什么实力？

    可那一刻，仿佛彼此在沟通，达成了一致，若是毁约，也许会受到双方共同的惩罚！

    这是很可怕的后果！

