    不一定是文字冒险类游戏可以提供多条路线，在其他类别之中也能够有各种路线可选。

    “关于每个角色的剧情就是路线的选择了。”森夏提出了自己的看法。

    “但如果角色太多的话，会不会造成一些制作上的困扰？这个游戏并不是avg这类文字冒险类游戏吧，所以想要制作成多条路线的话，会比较麻烦吧。”老虚提出了自己的意见。

    “从程序上来说，这样的确是一件比较麻烦的事情。”zun桑对此也表示了同意。

    “……这一点是比较麻烦……”

    森夏点了点头。

    虽然同一个作品是有很多个结局的，但这种类别和一般的文字类别游戏又有些不同，文字类别游戏的剧本基本可以说是分为“共通路线”以及“分支路线”，前者是所有角色都有的剧本，后者则是某个觉得的单独路线。良心的作品共通路线很少，然后个人路线会很长，例如fate这个经典到不行的游戏；也有的游戏会采用主剧情加角色支线结局路线，就比如秽翼的尤斯蒂娅这类。

    但在rpg方面，这就比较麻烦了，因为无论你走那条路线，“似曾相识”这种感觉还是避免不了的，这个系统又不可能和rpg一样简单设计。

    “其实是森夏你想太多了啦，二周目什么的，其实不必那么麻烦的呢，一点点小小的新要素就能够让玩家们废寝忘食的想要玩到，这不是很正常的么，我们之前的游戏本身就是非同一般的吧。”千佳觉得二周目并不是问题。

    “我想想。”

    森夏一边转着笔，一边在自己的脑内搜索，这个时候，一个名叫《魔导巧壳》的游戏进入了森夏的脑中。

    这个游戏可以说是galgame，另一方面也可以说是战棋类游戏，这个游戏就是那种不同于文字冒险类的galgame之一。在这个游戏之中，是有很多个结局的。而真结局只有在打通了其他的几个结局之后才会出来。

    这么一想的话，森夏觉得千佳说的似乎也有道理。

    “唔……让我先说一下后面的剧本吧，你们看看该怎么做才好。”森夏想了想，干脆决定把第二季的剧本说出来。

    “也是呢。刚刚森夏你就是说了一半而已.嗯，你说吧，后面的情节是怎么样的？”

    在听到了千佳的话之后，其他人也都竖起了耳朵，刚刚森夏说的鲁鲁修的故事。的确是一个十分吸引人的好故事，说不在意，那绝对是假的。

    森夏整理了一下思绪，之后缓缓说道：“这部分的话，我的想法还不太完整，只说个大概吧。”

    “鲁鲁修在被朱雀抓到之后，他被带到了布列塔尼亚的皇帝那里，然后鲁鲁修被自己的父亲用geass给篡改了自己的记忆。而故事再开的话，已经是一年之后的事情了……”

    “stop！”

    千佳忙喊停。

    “诶？怎么了？”森夏莫名其妙。

    “突然就跳了一年时间，这是要闹哪样啊！”千佳对于这一点相当不满。

    “都说了是临时的想法啦。先听我说完！”森夏翻了个白眼。

    “一年后的剧本是从学校开始的，鲁鲁修因为被修改了记忆，所以讲自己看成了一个普通的学生，并且多了一个监视自己的假冒伪劣的弟弟。但就在这个时候，c.c和红月卡莲这些人出现了，她们来营救鲁鲁修，而这个时候，鲁鲁修的记忆也跟着恢复。从这天开始，鲁鲁修在学校扮演好学生‘鲁鲁修·兰佩路基’，而在晚上则是黑色骑士团的‘zero’。可当zero再次出现并且搅风搅水的时候。娜娜莉出现了，并且和尤菲米娅一样想要成立一个日本特区。”

    “这个厉害，鲁鲁修彻底走投无路了！”

    “玩得漂亮啊！森夏你之前怎么说的来着？是杀妹证道这句话吧！”

    老虚和千佳同时表达了自己的激动。

    “不可能！鲁鲁修是绝对不会和娜娜莉为敌的！”雪乃坚定的站在了妹党周围。

    “但鲁鲁修这个时候已经绝地绝命了吧，而如果鲁鲁修在这个时候背叛黑色骑士团的话。问题才更大吧。”千佳说道。

    所以说你们这群人还是图样图森破啊……

    “在参加日本特区大会的那一日，所有过来的‘日本人’都换上了zero的衣服，然后跟随着鲁鲁修一起被驱逐出境了。”

    在听到了这句话之后，千佳他们都一脸错愕。

    不得不说，鲁鲁修在这个地方也做了一件十分精彩的事情，这是第二季的精彩点之一。

    “再之后。鲁鲁修和他的跟随者们一起离开了日本，然后进入了隔壁的某东方大国。”森夏继续侃侃而谈，“鲁鲁修解决了这个国家的问题，然后进行了第二次的东京攻防战。但在这个时候，鲁鲁修遭遇到了背叛，他身为皇子的身份被人揭露，但在这个时候，原本那个冒牌弟弟却舍身救了鲁鲁修。”

    “而这个时候，鲁鲁修也了解到了geass以及这个时候的一些真实，并且知道了自己的老爹一系列古怪作为的背后。到了之后，鲁鲁修干掉了自己的老爹，并且依靠绝对命令的能力回到了布列塔尼亚，并且成为了布列塔尼亚的第99代皇帝。”

    虽然剧情非常的惊奇，但是后面这部分当真是扣人心弦。

    “接着，鲁鲁修统一了世界，并且让假扮成zero的朱雀在这个时候把自己刺死，在作为了整个世界仇恨源头和人民公敌的鲁鲁修死去了之后，已经品尝到了统一好处的人类维持了这个帝国，而娜娜莉继承了皇位，成为了第1代皇帝，世界走向了和平……可喜可贺，可喜可贺。”

    “这个结局好厉害啊……”千佳觉得森夏说出来的这个结局，似乎一下子就把之前的格调给提高了。

    “是啊，突然一下，整个世界的形式就好像完全变化了呢，人类到了最后竟然实现了统一，这真的超厉害啊！”小野大辅对于原著的这个脑洞也很赞叹。

    “不过这肯定不只是一部剧本的内容吧，这么多的东西，如果做成动画，都够三四季了。”老虚注意到的是另外一方面的事情。

    “是啊，但后半部分我在想是不是需要修改。”

    森夏觉得老虚说得在理。

    “……等等，哥哥，为什么是99代皇帝和第1代皇帝？难道哥哥你是拿我们家家谱做例子的？”雪乃歪着头看着森夏。

    “诶诶诶？！”听到雪乃的话之后，原本还在讨论问题的众人立刻就惊了。

    而森夏则没好气的翻了个白眼：“外公自吹自擂的东西而已，雪乃你千万不要相信啊！大家不要闹个大新闻啦，我看过我们家的家谱，从明治、大正时候才是信史而已。”

    在明治时期之前，日本人很多是连姓氏都没有的，都是在明治时期下达的命令，让每一个人都要有姓氏，这才让很多人第一次有了姓，日本姓氏那么多、那么杂，其实这也是有历史因素的。

    老家的家谱森夏也看过一点，虽然标着九十多代家主的称号，但若是从明治大正时代算起的话，十分之一都不看。

    “好了，说正题了，”森夏让所有人重新注意到了森夏的这个游戏上面，“前面的部分，我觉得是挺合适的，但是中间这部分，我是准备想要稍微修改一下的。”

    从鲁鲁修失忆这个地方开始就有一年时间的空档期，这个时候可以说是相当麻烦的。

    毕竟，这样的话，之前想到的创意和内容，恐怕是和后面的剧本不符合的，黑色骑士团一开始到处“行侠仗义”和后面的剧本，是有些不搭配的，而到了最后，战略层已经上升到了整个世界，这时候之前的地盘经营似乎就更显得没用了。

    但在这个时候又究竟应该怎么修改呢？

    不得不说，鲁鲁修的结局是画龙点睛的一笔，贸然就这样抛弃，这也是绝对不该做的事情。

    森夏抬头看向了其他人：“呐，你们都怎么想的呢？”

    听到了森夏的话之后，其他人也都是面面相觑。

    森夏的故事的确很好，但要让他们立刻就有一个想法，这也不是那么容易的事情。

    “唔，要不然，干脆弄成三部曲？”千佳提出了想法。

    “三部曲？”森夏抬起了头，在听到千佳的话之后，森夏想到的是《质量效应》三部曲，他也不知道为什么会想到这个三部曲，但是仔细想想看的话，这个三部曲也是一个很有趣的史诗剧本，故事最终的结局也是在第三部之中才会揭露出来的，结局有三个，而且游戏中的很多要素都可以继承，并且会因为上一部之中玩家的决定而发生一系列的变化。

    那么，要不要把《反逆的鲁鲁修》做成三部曲呢？

    千佳总是会有很多奇思妙想，但这个在森夏看来，是最靠谱的。

    但还是那句话，这究竟该怎么改？

    ……

    今日之第二更oo(未完待续。)