    第256章大佬的小嗲精29

    出了这么大的事情，贺北烨都知道了。

    他派了律师过来处理事情。

    贺桑桑被姜遇护着从警局里出来的时候，整个人都还有一些发懵，也有一些后怕。

    自从帝湾公寓出了那样的事情后，贺桑桑就没有在那边住了，连带着打扫阿姨她也让人别去了。

    就在刚才，警方告诉她。

    她的公寓里有人入侵过，还有生活过的痕迹，那套价值不菲的沙发上经过检测，有血迹的痕迹。

    更让人觉得恐怖的是……

    她放在储藏室里中奖的那100箱的雨衣，有几箱被人打开过，经过他们检测，那些雨衣都被人用针恶意戳了一个洞。

    至于是什么针戳的。

    目前还需要等待调查结果。

    让贺桑桑觉得恶心的事，警方在她家客厅沙发旁边的垃圾桶里，发现了被人使用过的雨衣。

    其他的房间也被搜刮过。

    好在出事以后的第二天，姜遇就让人给贺桑桑搬家了，贺桑桑和姜遇的衣服就已经被人全部拿回了檀宫，她卧房和客房里东西也都整理干净了。

    整个公寓都空了。

    除了客厅贺桑桑有些不想要的沙发，所有朋友的物品、他们自己的物品也都全部搬走了。

    不然……

    想到自己贴身的东西，有可能会被其他人使用，贺桑桑就觉得恶心，鸡皮疙瘩都起来了。

    这一切，还要多亏了姜遇的那一句“全屋消毒”，贵重物品全部搬离，留下的都是一些不重要的东西。

    原本那100箱雨衣也是要搬走的，还是贺桑桑不好意思，才让人一直放在那里。

    姜遇把人护在怀里不停地安慰着，眼神犀利地看着暗处，那里有个人影一闪而过。

    秦兮兮那间屋子，警方也让人去查了，里面的一切都是正常的，背后的那个人这么做，很显然是把目标放在了贺桑桑的身上。

    幸好她的身边有姜遇护着，也幸好出事的那天她就立马搬离了帝湾公寓，不然后果不敢想。

    回到酒店。

    惊吓过度的贺桑桑很快就睡了过去，姜遇寸步不离地守着她，一直到刘奕带着消息过来，他才关上了房间门，推着轮椅来到了书房。

    “老板，让暗处的人查过了，都不是那边逃出来的人。”刘奕说的那边，是一个暗处的组织，很多从里面出来的人，都会在那边登记在册。

    有人为暗处的组织所用。

    有人从那边换了新的身份重新开始。

    这次的事情，这个人有些非常厉害的反侦查能力，才可以一次次躲过了警方的调查。

    姜遇眼睛里的深邃聚集，再厉害的人，都不可能躲过这么多人的搜索，除非他有通天的本领。

    “查，去查这附近所有腿有残疾的人！”

    经过这一次事情的推进，附近的学校都加强了学生出入学校的要求，工作日非必要不出去。

    周末也鼓励住校的学生们，尽可能不出校园。

    对于不喜欢吃学校饭菜的同学，学校也首次支持他们点外卖，还开辟了专门的区域放置外卖。

    一瞬间，进入学校的外来人员少了。

    对于贺桑桑这类回家住的学生来说，学校也都通知了家长，让他们这段时间尽可能地接送一下孩子，不管是男孩子还是女孩子，都可能有危险。

    即便是如此，还是有学生出事了。

    A大一位勤工俭学的女学生，周末外出兼职，当天晚上回来的路上，还问室友们要不要吃夜宵。

    她给她们捎带回来。

    结果一直到凌晨人都没有回来。

    她的室友们立马告诉了辅导员，后续经过警方的调查，这个女生在买夜宵之前都有监控画面。

    各方面显示也非常正常。

    在她拐弯到一条小巷子里后，另一边街口的监控里，就再也没有见到她了。

    女生的舍友解释。

    从这条小巷子到A大可以节省二十分钟，她们之前出去玩都会走这条小巷子回学校。

    之前还是有路灯的，这段时间路灯坏了。

    从两边路口的监控来看，那段时间并没有可疑的车辆进出，凡是出现在监控里的车辆，警方全部展开了调查，包括姜遇的那辆车。

    得知这个消息的时候，贺桑桑和姜遇正回到姜氏集团的酒店，她们这个月已经不知道多少次到警局了，连带着里面的人都认识她了。

    这次配合调查的时间很快，他们只是路过，并没有往小巷子里拐，没有提供有用的线索。

    出事的地方，附近都是老小区，旁边有一条河，警方的人地毯式地搜索也没有找到人。

    老小区里的年轻都出去打工了，就在这边的都是一些老人，最后也没有得到有用的线索。

    这一天，贺桑桑坐在车后座，再次路过这边，路口已经被拉了警戒线，她突然想到了这个老小区里有一家特别好吃的卤肉店。

    这条小巷子是唯一进去的路。

    她摇上车窗前看到了一个从小巷子里走出来的人，警方封锁了这边，却也没有限制这边居民的生活，贺桑桑看到的人就是那家卤肉店的老板。

    她刚要问他今天还有没有卤肉的时候，就看到了他手上提着的行李袋子，脑海里白光炸裂。

    这不是之前电梯里那个人……

    姜遇最近已经可以脱离轮椅行走，目前还有一些瘸拐，注意到贺桑桑脸色变化的他，看向那边那个把一袋子垃圾丢入垃圾桶里的男人。

    卤肉店的老板人很高，看起来大概有四十多岁，四肢健全，丢完垃圾后他就回去了。

    如今的小巷子路灯已经被修好，贺桑桑想起来这家卤肉店就在巷子口附近，有一种小巷子里苍蝇馆子的味道，很受附近大学和居民的欢迎。

    会不会……

    贺桑桑突然想起了那个女同学，她和她并不熟悉，但是也听说过她很善良，脾气也特别好。

    每次做完兼职回来，都会帮室友捎带一些夜宵或者是其他的东西回来，偶尔可能还要走远一些才能买到的东西，她也从来不会因此去说什么。

    经过警方调查。

    那个行李袋是那个卤肉店的老板，专门买来装骨头的，他每天都要丢一袋子的骨头。

    最近因为命案，卤肉店老板的生意也有了影响，不过老顾客还是会定期过来买一点回去。

    就是最近一两个月的肉，都不是很好。

    (本章完)

