    陆明远是有一支数量近千的部队，但他有的也只是部队的指挥权而已。

    军人以服从命令为天职，执行上级命令是部队战士的本职工作。

    对于徐庆泽而言，这些战士们并不是叛变，只是服从自己长官的命令而已。

    就像江营长手下的几百名战士，始终都忠心耿耿，忠实的执行命令。

    那些战士们的长官，此前也都站在陆明远那一边，因为在末世之中给高官更多利益的陆明远远比站在普通幸存者那一边的陆明远更加令他们满意。

    但现在不同了……

    陆明远即将在这个世界上消失，哪怕王毅不杀陆明远，徐庆泽和江营长等人也会主动动手，而随着陆明远这个市长死亡，翠洲岛上的部队群龙无首，短时间内也推举不出一个新的领导。

    徐庆泽在这个时候出手，有江营长在一旁协助，收复陆明远的旧部没有任何问题。

    当然……若是那些部队长官还想要负隅顽抗的话，王毅也不介意帮他们提前步入人生的新阶段。

    ……

    徐庆泽和江营长马不停蹄的乘坐着直升机返回玄武湖湖心岛，而另一边，在郊区工厂内的一间房间内，陆明远被捆到一张椅子上，惊恐的看着四周面无表情的红警士兵。

    “你们究竟想要做什么？”

    “没什么，只是想要从你的脑子里知道一些我们比较感兴趣的情报而已。”

    谭雅那优美悦耳的声音响起，可是在陆明远的耳中却像是恶魔的低语一般！

    十几分钟之后，谭雅从临时审讯室内走出来，持续了数十分钟的凄厉惨叫声也终于停了下来。

    “指挥官，他的觉醒药剂，的确来自神意基金会。”谭雅对王毅汇报道，并且接着说出一个惊天秘闻。“陆明远……是神意基金会的注册会员！”

    饶是以王毅的心性，听到谭雅的话也不禁意外至极！

    “神意基金会的注册会员？陆明远？”

    吃惊过后，仔细一想，这似乎也不奇怪。

    末世爆发前，陆明远的职位是市长，算得上一座城市权力最大的人之一了！

    而神意基金会如此神秘，甚至能在末世之后在全国范围内发放觉醒药剂增加超能力者数量！很难说其中没有末世前一些官方渠道的协助！

    “可惜，虽然他是神意基金会会员，但却属于等级比较低的那种，对于神意基金会他知之甚少，但他的市长位置是神意基金会帮他坐稳的，当上南X市市长后，他也利用权力为神意基金会做了不少事情。”

    “觉醒药剂是末世后，他从神意基金会的上级那里得到的，对方的本意似乎是让他拥有一支超能力者部队，增强自身统治力。”

    王毅闻言不由有些嘲讽的笑道。“那还真是可惜了，陆明远那个蠢货，非但没有得到一支实力强大的超能力者部队，甚至还为他自己创造出了一个心腹大患。”

    他完全可以肯定，以曹亮的性格，一旦离开湖心岛后，要做的第一件事情就是将徐庆泽杀死。

    谭雅却摇摇头：“陆明远的上级除了给他十副觉醒药剂外，还留下了保险措施……一个遥控器，据陆明远本人解释说，只要按下遥控器的按钮曹亮就会立刻死亡。”

    “哦？”

    王毅扬起眉毛，看着谭雅递上来的遥控器。

    这是一个体积很小的遥控器，跟汽车钥匙差不多，很难想象这样一个小东西居然能决定一个实力强大的超能力者的生死！

    可是王毅却不由的想到了当初那个为了抢夺原生超能力者小环，率领部队来到王毅的基地，不敌红警士兵躲到地下之后却离奇死亡的土系超能力者刀疤。

    刀疤究竟是怎么死的，一直都是一个未解之谜，他的身上明明没有任何伤痕，可军犬发现他的时候，尸体都已经僵硬了。

    王毅曾经一度怀疑是不是他超能力使用过度导致力竭而亡。

    可是现在看着手里的遥控器，王毅觉得这个问题似乎已经有了答案。

    ……

    几分钟后，关押曹亮的房间门被推开，王毅从屋外走进来。

    “陆明远也被你们抓住了吗？”

    曹亮此时的状态依然不是很好，他的身体坚韧程度虽然极佳，可是恢复力却并不怎么样，被标枪导弹炸伤之后的伤口一直在不断的流血，以至于他此时有些失血过多，脸色惨白。

    但即使如此，他还是这样问道。

    “已经抓到了。”王毅点点头，大大方方的承认道：“刚才我们对他进行了审讯，问出了许多不错的情报。”

    “哈哈哈，那就好！”曹亮闻言顿时哈哈大笑起来，“那个该死的老东西，总是一副高高在上的表情跟我说话，真想亲眼看看他现在狼狈的模样！”

    王毅看着一脸快意的曹亮，忽然开口说道：“你有没有听他说过，他有一种能直接将你杀死的手段？”

    曹亮的笑声戛然而止，紧接着便是长时间的沉默，他抬头看着王毅，视线停留在王毅手中的遥控上。

    “说过，不过那又如何？他只是在吓唬我罢了！就凭那家伙，连伤到我一根毫毛都做不到！这种无稽之谈你不会也相信吧？”

    王毅点点头，“我信啊。”

    说着，他便按下了遥控器的按钮上。

    “咔嚓！”

    清脆的按钮声在房间内非常的清晰。

    曹亮脸色顿时大变！

    “王毅！你这个混蛋！你干什……”

    话还未说完，曹亮便突然停下，一脸痛苦之色的捂住胸口，短短数秒便失去声息。

    谭雅自王毅身后走上前，蹲下来在曹亮的尸体前查探一番，“他已经死了……死于心脏病，死因跟刀疤完全一致！”

    “果然……”

    虽然不知道这是什么样的原理，但王毅判断，恐怕曹亮等超能力者注射的觉醒药剂里肯定是填了料的！这恐怕便是神意基金会在末世中到处四散觉醒药剂的原因！

    只要是注射了觉醒药剂的超能力者，生死命脉便会被掌握在神意基金会的手中！这些超能力者只要不想死，就必须成为神意基金会的走狗！

    突然想到了一个问题，王毅的眉头一时间皱的更紧了！

    “赵思怡……”

