    第206章 鹿死谁手尤未知

    这可是双方都过不去的坎，方赫出离这个世界去往无尽虚空时候，内心传来警兆，方赫瞬间明白原委。

    但是箭在弦上不得不发。

    两人各自站定看似完全没有动作，实际两人已经开始互相设计。

    在一些低境界的人看不懂，两人只是站着并不打的时候，虚空已经开始坍塌，实际两人找就开始打了。

    只不过并非人理解的方式，而是自己在操控分子层面的规则之战。

    虽然虚灵老祖功力更高，不过虚灵老祖因为一直都处于虚灵界，并不清楚真实世界的规则，所以方赫并未在这里吃亏。

    但是这种争斗最怕的是时间，一旦拖得时间过长，等虚灵老祖掌握了，这些不曾见过额规则肯定是方赫落败的时候。是方赫现在只想速战速决。

    但是虚灵老祖也看出来所以只是防守，故意拖时间，以方便自己研究。这场战役，已经打了几天了，此时方赫确实有的急了。

    因为虚灵老祖已经明显的掌握了不少方赫的规则，现在已经明显的开始提高攻击了。

    但是方赫也没有闲着，早就趁着攻击开始布置各种禁制，但是奇怪的是，虚灵老祖似乎不在意方赫的禁制，竟然丝毫不阻拦。

    方赫明白是虚灵的天然属性，无视禁止，但是方赫真的有那么傻吗？

    这可是心力，计谋，智慧的斗争，还有运气等综合的战斗，一个短板就能让你万劫不复。

    也幸亏方赫征战多年，经验不减。所以还能维持不败不胜的局面。但是周围那些围观的却越来与有兴趣了。

    都在看着这个小家伙，竟然可以和虚灵这个老怪物打这么长时间不落败。所以关注的重点都在方赫身上。都在看方赫还能坚持多久。

    毕竟大家都真心不看好方赫，毕竟太年轻了，和这些无量量劫以来的老怪物来说，方赫不过就是打个盹的时间就冒出来的强龙而已。

    现在看来似乎是虚灵老祖在戏耍方赫似的，毕竟大家都知道虚灵老祖没有尽全力。

    大家都在猜是不是虚灵老祖沉睡时间太长，那方赫练练手，活动一下筋骨，顺便给那些蠢蠢欲动的敌人震慑。

    就这样方赫看到虚灵老祖不介意自己布置禁制，也没有丝毫想要停下来的意思。反而布置的更快了。渐渐的禁制已经大到了几万里。

    虚灵老祖一边笑着一般顺利的在禁制里穿来穿去，一边嘲笑方赫做无用功，但是心里也在嘀咕，到底为什么。

    因为自己从来不惧禁制，所以也从未研究过这个，也搞不懂什么禁制能够困得住自己。

    但是自己也缺乏一击必杀的能力，现在既然方赫想拖，虚灵老祖也乐得拖下去，自己体内的能量庞大到不可思议，一旦缺乏能量，虚灵世界额虚灵就会提供给自己。

    所以现在打消耗战，根本不是虚灵老祖担心的事情。

    一边嘲笑方赫，打心里战，一边加大攻击让方赫手忙脚乱。

    终于，虚灵老祖是在忍受不了这种无休无止的大战了，毕竟已经打了很多年了，还是早点结束，好回去睡觉吧，等虚影把灵光圣主那个蛊培养出来好让自己享用。

    很久没有享用鸿蒙圣尊的滋味了。所以已经耐不住性子的虚灵老祖，已经决定要直接开启决战了。

    狂笑声中，即将宣判方赫的死期。而周围围观的眼神也都露出了惋惜的表情，都已经给方赫判死刑了。

    但是似乎方赫也终于布置好了，长达数万里的禁制，消耗了太多的材料。

    此时方赫也觉得应该决战了。但是方赫却没有丝毫的大意。毕竟自己的对手可是个老牌的高手。现在就看世界意志能不能给力了。

    此时眼看着虚灵老祖最后的猛攻绝杀的到来，方赫一声。

    “阵起。”

    一阵烟雾迷糊了所有大能的视线。这些大能竟然惊讶了。什么禁制可以阻挡自己的视线，甚至有的大能已经开始动用渗透务必要看出来谁赢谁输。

    但是等到一个月后，禁制里的白雾消失后，大家却诡异的发现两个人都没了，大家开始疯狂的寻找，甚至把目光都投向了虚灵老祖的虚灵界。

    但是，虚灵界因为已经提升了品级，所以更是阻挡了大能的视线。

    现在这些大能都抓狂了到底谁赢了，没有任何结果的结果是不能被接受的。

    甚至有大能已经决定联手破开虚灵界的界域，哪怕只有一下就好，以他们的能力，只要一瞬间就可以了解虚灵界里谁还在。

    正当他们想要破开虚灵界的时候，一个硕大的脸庞浮现出虚灵界。

    那是虚灵老祖的脸，只一瞬间，大家都退让了。知道虚灵老祖赢了。

    他们反而松了一口气，毕竟虚灵老祖是老对手了，然后方赫的迷雾结界，却是他们不了解的。

    他们宁可面对完全了解的对手额不愿意面对方赫这个一团迷雾的人。而且真要是方赫赢了，以大博小赢的，对他们以后的布局影响太大了。

    所有关切的大能都惋惜的离开了，就连上次被方赫砍掉一只手的鹏驰老魔，都露出了惋惜的目光，心道：

    “要是你在强大一点起码我还可以帮你一起杀了虚灵老祖，毕竟比起你砍手的因果，虚灵老祖更该死，可惜你还是太弱了。”

    就在大家都以为是虚灵老祖赢了的时候，方赫却在自己居所，模仿虚灵老祖的气息展示给大家看。

    而方赫的面前赫然是奄奄一息的灵光圣主，和世界意志显化的，老爷爷。

    就这样方赫和老爷爷都惋惜的看着灵光圣主的即将陨落。但是灵光圣主此时也算回光返照，一点也没有惋惜的感觉。而且灵光圣主的意思。

    与其被虚灵老祖毫无尊严的吃掉，现在的结果也不是不能接受的。就是希望自己转世以后，方赫能够找到他并且帮助自己找个好一点的师傅。

    方赫见此毫不犹豫的答应下来，得到方赫的答案灵光圣主全身化为一道散发奇异味道的粥状美食。在方赫的居所流淌。

    (本章完)

