    “快，都快点！”

    哒哒哒......

    一阵整齐的脚步声在街道上响起，街道周围的百姓们，停下来看着这支全副武装、杀气腾腾的军队，这支军队最前面那个骑马之人，则是众人关注的焦点。

    他就是这城内的王！

    这里所有人都清楚他在这里的地位和权势，在这里没有人敢违背他的意愿。

    百姓们对他恐惧大于尊敬。

    这人正是陈进！

    从邵浩刚那里得知了赵琪的具体藏身之处后，陈进亲自率领军队前往抓捕，他要亲手抓住那位公主，然后，杀了她！

    只有这样，他才真正放心，而且，能够杀死炎风国这样一个超级大国的公主，那是一件多么令人激动的事情。

    想到这里，陈进不由地抽打了一个坐下马匹，加快了速度。

    跟随在陈进后面的队伍，也不由得加快了速度。

    很快，众人便来到了城墙附近一个地存放杂物的地方。

    这个城池是一处关隘，临近天机国，虽然，若是天机国真的打来，以秀风国的实力，根本就无法抵挡，但关隘就要有关隘的样子，各种城防设施的不少的，而陈进等人现在所在的地方，就是存放那些城防设施的一角，在这里，堆满了石块、木头，甚至还有一些锅、水壶这样的行军物资。

    本来这些东西都应该存放在仓库里的，但这处关隘已经许久不曾遭到攻击，所以，陈进对于这些东西也就没有太过看重，而是随意的丢弃在了城墙的各个角落，至于原先存放这些东西的仓库，则是被陈进私人征用了。

    陈进骑在马上，看着眼前犹如座座山峰一般的堆积物，对身后的军队下令道：

    “搜！”

    “是！”

    众人齐声应了一句，随后，便各自散开，前去搜找赵琪和小青的身影。

    一个城池的城防物资本就多，更何况，还是在这边关城镇内，所以，这里的各种物资堆积如山，的确是一个藏人的好地方。

    “哼，任凭你躲得再好，我也要将你找出来！”陈进自语道。

    然而，事情的进展并没有陈进想的那般顺利。

    “大人，这里没有！”

    “大人，这里也没有！”

    “大人，这里没有发现有人躲藏！”

    ......

    一个接一个的汇报声传来，然而，这些回复却是让陈进皱起了眉头。

    没有？

    怎么会没有？

    他相信手下的人自然是不会骗他的，那么也就是说，那炎风国的将领在说谎？

    “大人，会不会是那个炎风国人骗了我们？”这个时候，旁边的副将对陈进道。

    “有这个可能。”陈进说道。

    “大人，我觉得也有可能是那炎风国的公主，躲到了城墙附近其他堆积物资的地方去了，她们是第一次来我们这里，对于这里的环境不熟悉，而我们在城墙附近的很多地方都堆有物资，那炎风国的公主很有可能在慌乱之下，没有找对方向，躲到别的地方去了。”

    陈进沉吟了半晌，说道：“有这个可能。”

    “那将军，我们该怎么办？”副将问道。

    “搜，继续搜！将这城墙附近所有堆放杂物的地方，全部都给我搜一个遍！”陈进大声命令道。

    “是！”

    于是，众人在忙碌起来。

    虽然搜索面前一下子变大了，但相比之前盲目的在全城进行搜查，已经缩小了很大的范围，陈进现在能做的，也就只是等待搜查的结果。

    吴凡此时依旧在赶来的路上，他通过黑影四翅鸟了解到，赵琪和小青两人此时躲了起来，还未被发现，这让吴凡稍稍松了口气。

    不过，邵浩刚的情况却是不容乐观，黑影四翅鸟看到他被城卫军给抓走了，至于抓入大牢之后，会被那些人怎么对付，黑影四翅鸟就看不到了。

    “邵浩刚暂时应该没事。”吴凡自语道：“他们若是想要杀他，根本就没有必要将他抓走，看来，他们是想要通过邵浩刚来找到赵琪，就是不知道邵浩刚能不能抗住。”

    吴凡对于邵浩刚并不是很了解，但从之前的一些接触来看，邵浩刚是一个非常忠于皇室的将领，一般情况下，肯定是不会出卖赵琪的。

    但吴凡就怕秀风国的那些人对邵浩刚用刑，到时候，邵浩刚未必能够坚持得住，毕竟，不是什么人都能够在严刑拷打之下做到守口如瓶的。

    这么一想，吴凡心中更急，脚下的速度也更快了一些。

    一直到夜色降临，吴凡都在全力赶路，甚至因为赶路太过着急，他的脸色有些苍白，体内的气息甚至是有些紊乱。

    不过，吴凡并不担心自己的身体，毕竟，他只要传送回去，一切都会正常，他只担心赵琪三人。

    好在，直到他被传送回现实世界，赵琪和小青两人都还没有被发现，至于邵浩刚那里，依旧没有音讯。

    吴凡通过黑影四翅鸟还了解到，城内不少城卫军在城墙附近搜查着什么，难道，他们以为赵琪躲在那里？

    这还是很有可能的，否则，他们也不会那么兴师动众的安排那么多人进行搜查，看到他们搜查的地方，并不是赵琪所在的地方，吴凡也就暂时放心了。

    不过，他马上就要离开这个游戏世界了，之后这里发生什么，他都不知道，也管不了。

    “希望这一夜，赵琪和小青能够不被发现吧。”吴凡心中想着，人已经被传送回了现实世界。

    吴凡离开之后，游戏世界的时间并未停止，依旧在不断的流逝。

    而随着时间的流逝，陈进的脸色越来越难看。

    陈进意识到一件事：

    他很有可能被耍了！

    这里根本就不是那炎风国公主躲藏的地方，那炎风国的将领骗了自己！

    虽然这城墙附近有很多小山一样的堆积物品处，但在陈进将更多的人调派了过来之后，搜捕的进度大大加快，到了天色暗淡下来的时候，他们已经将这里所有的堆积城防材料的地方都给搜遍了。

    然而，他们依旧没有能够找到那位炎风国的公主。

    “混蛋！我会让你知道欺骗我的下场！”

