    

    楚安萱充满敌意地看着魏安然。

    这个从庄子上出生，在乡下长大，不过做了三年正经小姐的野丫头，周身的气派，竟然胜过不少京中贵女。

    这精致的脸庞，从容的举止，她这几年的自信如泡沫般破裂。

    一身素衣，更添如月清辉，未施粉黛，更显无暇纯洁。

    这让她怎么比？

    “楚安萱？”

    听到有人喊她的名字，楚安萱才回过神来，转头去看。

    见到来人，她眼睛一亮，急忙迎了上去，亲昵地拉住那人的手。

    “姐姐们怎么过来了？”

    “刚才进来时远远看着像你，这不就过来打声招呼，咱们自打上次乘月楼书会后就再也没见过，怪想的。”

    开口的女子一身鹅黄宫涤，飞仙髻上金步摇闪闪发光，衬得她柔美的脸更显贵气逼人。

    楚二公子看到这么美的女子，那眼神就跟黏在人家身上一般，死死盯着，不愿意挪开。

    楚安萱一脸得意地看着楚家众人，介绍说：“大哥哥，二哥哥，这两位都是我在京中认识的好姐妹。这位是齐阳侯府的四小姐，冯轩冰；这位是齐武侯府的六小姐，唐苀烟。两位姐姐，这位是我大哥楚皓钧，今年中了进士，这位是我二哥楚皓瑾。”

    两位小姐微微福身，行了个礼，楚家两位少爷见状，也大大方方地作揖。

    只是楚皓瑾的脸色并不好看。

    大夏虽是金人入关后建立的，但百姓中还是汉人居多，民风也不似关外那般豪爽。别说是豪门贵府中未出阁的小姐，就是寻常人家的女子也甚少出门。

    只不过，这一年里还是有几次出门的机会的，诸如元宵灯会、乞巧节和今日端午龙舟会了。

    这些日子中，女子不光能自由地上街玩耍，更是可以趁机挑选如意郎君，而各府未成亲的少爷们，自然是抓住了机会好好表现，若是能得优秀的女子青睐，自然是好事一桩。

    楚皓钧对此没什么兴趣，行完礼后就寻了理由离开。

    楚皓瑾见亲妹妹特意把大哥的功名提了出来，最后倒是显得他一事无成了，此时他心里怄着一口气，虽然有心想在两位小姐面前长一回脸，但大哥走了，就剩他一个男儿在个女人堆里，更显得蠢笨，一甩袖子，追上大哥的步伐。

    唐苀烟目送着楚皓钧离开，满心满眼的都是他高大的背影，她有些心动，见面前还有两位差不多年纪的女子，便问：“安萱，这两位是？”

    “这两位是我的姐姐们。”楚安萱亲昵地揽着唐苀烟的胳膊，把二人拉进楚府的帐中。

    “这位是我的二堂姐楚安洁，是大伯房里的姨娘生的。”楚安萱笑着说：“我大姐姐已经嫁人了，二姐姐因为出身不好，如今还未婚配，但是我二姐姐是个很温柔很好的人。”

    楚安洁被她这看似天真的话气得咬紧牙关，脸红到脖子根，手指紧紧绞着帕子，一句话也说不出来。

    “这位是我三姐姐魏安然，因为一直养在庄子上，便跟着她母亲姓，在乡下生活了十一年，这几年才回了府上。”

    楚安洁听到她这么口无遮拦，再也忍不住了，“楚安萱，你注意……”

    “我注意什么啊二堂姐，我又没胡说八道，你说说我哪句说的不对？”楚安萱装出一副无辜的模样，语气甚至还有些委屈，只是这话说得实在咄咄逼人，听得楚安洁又是生气，又不敢跟她理论。

    是啊，她好像哪一句话都没错。

    楚安洁当着外人的面不好与她争辩什么语气上的错，只能攥攥拳头，咬牙退了回去。

    她们姐妹两个在这边争执，另外两位侯府小姐却把楚安萱的话听到了心里。

    原来一个是庶女，一个是乡下长大，刚接回来的。

    两位小姐上下打量她们一番，果然，穿得一点也不上档次，这种贫贱的女人，怎么配和她们这些侯门贵女站在一起。

    登时歇了想要结交的意思。

    魏安然冷眼旁观着这场闹剧，自然把楚安萱眼中一闪而过的得意看得清清楚楚，她心想，过了三年，这楚安萱的脾气秉性还是一点也没长进。

    也好，她还就怕她学得八面玲珑自己不好收拾她呢！

    魏安然老神在在地踱到楚安萱面前，不动声色地把楚安洁挡在身后。

    “四妹，我记得今儿早上你在东鹤居可不是这么保证的。我是不是嘱咐过，在天子脚下，要认清自己的身份，要守长幼尊卑的规矩才行？”

    这长幼的规矩，就是敬她庶出的二堂姐，这尊卑的规矩，自然是敬她这位嫡姐。

    魏安然眼神一凌，冷声说：“若不是在外面，还当着外人的面，就你刚才那一番话，就值得我现在把你绑回去跪祠堂！”

    “魏安然，你算什么东西！”

    楚安萱恶狠狠地呛回去，脚步却往后退。

    她看着魏安然那双眼睛，心中升腾起一片慌乱无措，她想掩饰住内心的退却，却发现在她那双明亮锐利的眼眸中，自己心里的一切仿佛毫无遮挡地暴露出来。

    魏安然看着她这幅嘴硬的模样，勾唇一笑，“我都要怀疑是不是薛先生挂着羊头爱卖狗肉了，怎么能把你越教越不懂规矩呢。以前还好歹能懂点规矩，如今竟然是半点规矩都不懂了，真是一点长进都没有。”

    “楚三小姐，难道安萱说错了，二小姐不是庶女，你没养在乡下十一年？”

    冯轩冰对魏安然这般狂傲强硬的态度很是不满。

    上京城中这么多豪门贵女，哪一位不是知书达理，温婉可人的，没有一个如她这般毫不留情，能把亲妹妹逼得哑口无言。

    她承认，这位三小姐的美貌确实在京中也能位列前茅，但美则美矣，没有家教，想必日后也不会有什么好的前程。

    魏安然大大方方承认，“我确实在乡下长到十一岁，难道这是需要遮遮掩掩的事情吗？不过这位小姐，若是你的妹妹当着外人的面，拿你的出身和婚姻大事挖苦玩笑，你会怎么想？”

