    极武魔甲的出现，算是彻底改变了战场的局面。

    狼行刹望着那艘战舰，心中不免唏嘘，低声呢喃道：“纵然你天赋超绝，但也经不住人心的险恶，放心，我一定会把你做成我这一辈子最精美的收藏品。”

    在看到狼行刹率领他的两百禁卫军出现的时候，项宁立刻联系了御蓝生，当然，是秘密的，消息只有一条。

    “战舰破碎，让人速撤。”

    现在项宁只希望那韩雪和张破军不要意气用事，现在狼行刹出现，那肯定是因为他这边引起了蝴蝶效应，反正项宁不知道他们之间到底说了什么。

    但只要出现，那肯定是目标明确的。

    自己那是必须要死的，到时候就怕张破军和韩雪失去理智，引起狼行刹的注意，虽然不想那么说，但是就以现在他们两的实力，除非一起开启极限模式，还能跟狼行刹碰一下。

    不然就是被吊打的份。

    狼行刹的注意力，全在自己身上。

    果不其然，两百禁卫军冲入战场，加上极武魔甲，那简直就是拉枯摧朽，直接来到了那艘战舰之前。

    一台天灾级机甲想要针对一艘前方的战舰，那真的是探囊取物。

    透过扫描仪，狼行刹看到了卡洛索发给他的位置图，在哪里，确实有一道身影，他刚想过去之时。

    一道寒芒闪过，他顺势一闪，就见一道漆黑的长剑掠过：“剑神机甲张破军，嗯，也只有项宁能让你这么死守了。”

    张破军一直都在寒古星域活动，只有在一次才来到炎古星域这边，但是这丝毫不妨碍狼行刹了解他。

    毕竟他将项宁看做这一块星空目前最强大的敌人，他身边的人，自然也会关注。

    张破军虽然强大，但是有些桀骜，经常单独行动，不会独守一方，或者说，他宁可冲入敌方阵营厮杀，也不想被动防守打的憋屈。

    当然，术业有专攻，指挥官们也不会傻傻的将他这种利剑拿去防守，这也算是给他套上一层防护盾，不至于让他的缺点暴露。

    但狼行刹可是魔族皇族的军师，岂会看不出来？

    公共频道，张破军听着狼行刹不算太好的语言，冷哼一声：“我师傅的手下败将，也还有脸在来，给我滚回去！”

    黑色剑芒溶于宇宙，整台机甲都宛若一把神剑，锋芒毕露。

    “呵呵，你们地球有句话，叫钢过易折。”狼行刹极武魔甲没有退避，直接剑而上，火花四射，但一击便让剑神机甲逼退。

    强大的反震力让机舱内一阵剧烈的晃动，要知道，整台机甲最稳定的，便是机舱了，就连机舱都如此剧烈晃动，可见机甲其他部位趁受了多大的力量。

    “你跟你师傅差的太远了。”狼行刹说道：“丝毫没有让我提起杀死你的欲望。”

    “闭嘴！”张破军之前要么遇到势均力敌，要么是弱于他的对手，现在眼前这个，强出他太多，让他之前的对敌经验至少发挥不出百分之七十。

    并且容易上头。

    狼行刹虽然说这没有杀他的欲望，但一只蚊子来回骚扰，那也是会烦的。

    身后引擎功率达到百分之九十，接下来一击，眼前的机甲，要么残废，要么直接爆机，就这么简单。

    “看来你还没认清，我们的实力，差距到底有多大。”

    暗能量汇聚，宇宙空间都为之震颤，即便张破军看到了，他也想硬着头皮往上顶，他有他的坚持，他的师傅可在身后。

    而就在刹那，一台机甲冲击过来，直接将剑神机甲撞开，让极武魔甲的攻击落空。

    看到这一幕的项宁算是松了口气，他差点直接掏出红莲机甲出来。

    “你干什么？”张破军看着韩雪驾驶的机甲质问道。

    “被你骂，好过给你收尸。”

    “你！”张破军不服气，但对韩雪也是真没办法，天生被克。

    其他三台S级机甲也转了过来。

    现在算是真正的大乱斗了。

    奥丁舰队这边，就算不想派遣过来，也必须要派遣过来了。

    这边俨然成为了正面战场，如果不，那就显得太过刻意，马脚太多。

    两台生物机甲以及三头S级机甲面对一台天灾级机甲。

    “呵呵，这么打，我还真没试过。”狼行刹冷笑一声，不过他还是清楚来此的目的。

    但自己太过显眼，必然会遭到阻截，虽然没什么问题，但可能会耽误时间。

    于是乎，他便吩咐其他人以攻击那艘战舰为主。

    不得不说，狼行刹的极武魔甲战力惊人，防御力也高。

    让那些不了解这样层次的战力到底有多强的人清楚的认知到，项宁到底有多强，眼前这个台机甲曾是项宁的手下败将。

    而现在，轻松应对三台S机，两台生物机甲的围攻。

    “行了，玩也玩够了。”狼行刹在试探了一番后，果然，让他提不起兴趣。

    而远在上前公里之外的万翼大炮充能已经准备就绪。

    极武魔甲忽然爆发，将一台S级机甲给直接一拳轰碎其核心，然后一脚踢开。

    露出了一个空隙。

    而就是这个空隙，一道光炮轰然爆发。

    “不！”张破军大喝一声。

    而御蓝生这边时刻关注战况，看到这一幕，心中也是一颤，若不是项宁早发给他消息，他恐怕也会失去理智。

    “张破军，不要恋战，迅速撤退！”

    “撤退，撤尼玛，老子要杀了他们！”张破军怒吼，他目眦欲裂，但是当看到那艘战舰被炸出来，一个身影的时候，他想冲过去。

    十几台机甲出现在他面前，拦住了他的去路：“给我滚开！”

    而此时‘项宁’正掐着自己的脖子，样子有些狰狞，好似没想自己忽然会被炸出太空。

    那表现就是一名空难者该有的表现。

    毕竟戏要演足。

    狼行刹一手抓过去，将项宁给捏在手中，看着眼前这个头发皆白，身体瘦弱的人，若不是确认，狼行刹都觉得不可思议。

    不管转念一想，看来项宁是用了什么方法，强行用寿命最为代价去抵抗那恒星能量，否则，既然活下来了，怎么可能还活蹦乱跳的，绝对是付出了极大的代价。

    想想也是，否则就卡洛索这种废物，怎么可能将项宁囚禁起来。

    但下一秒，他的能量探测仪上滴滴滴作响。

    “剑神机甲!极限模式！开启！”

