    正像楚宁说的一样，张洪急匆匆赶回衙门，马上让人召集应天诸部官员。

    事情既然已经到了这一步，张洪已经退无可退了，他必须快刀斩乱麻，以最快的速度‘拨乱反正’，这样就算造成混乱，也能推到楚宁身上。

    “我不管是谁安排的，但现在大家都成了一条穿上的人，楚宁暂时已经被我软禁起来了，大家只有齐心协力，才能共渡难关。

    但是我不希望接下来再发生这种自作主张的事，不然当心我不客气！”张洪霸气十足地说道。

    郑晨良这个郁闷啊，张洪说这话的时候，有意无意地朝他看了几眼，显然也是认为是他安排的。

    不过就像张洪说的，现在不是争论谁安排的时候，当务之急就是赶紧恢复旧制，这样一来他们也不算是白忙活一场。

    可让郑晨良更郁闷的是，原本计划中，此时应该派人去把他祖父‘解救’出来，但是因为刺杀的出现，他们郑家嫌疑最大，所以张洪就‘忘记’了这一点。

    郑晨良作为‘嫌疑人’，自然也不好提这个了。

    张洪教训问士绅们之后，就有应天的官员陆续赶到。张洪也不再避讳，直接带着张纯等一众士绅来到衙门的二堂。

    这里虽然不如大堂宽敞，但是也不小，很快随着应天的官员们陆续赶来，整个屋子就坐满了人。

    张洪看着满满当当的屋子，心里也是忍不住激动起来，曾几何时，自己多少次魂牵梦萦的就是这样一呼百应的场景，今天他终于做到了！

    “诸位，今天召集诸位前来，是要跟诸位商议一件大事。”张洪说完扫视一圈，屋子登时安静了下来，大家都静静地看着张洪。

    张洪满意地点点头，继续说道，“大家都知道，这次在下是奉陛下旨意前来应天协助镇海侯推行新法，当然陛下也是怕新法造成什么不可逆的风险，所以才派我前来。

    现在看来，陛下果然高瞻远瞩，镇海侯的变法搅得江南民不聊生，为了保证江南的安稳，我决定，从即刻起”

    就在这时，一个差役急匆匆跑了进来，张洪一脸不悦地看着差役，可差役并不是找他的，而是来到张纯和郑晨良身边，在他们耳边低语了几句，然后转身出去了。

    全程看都没有看张洪一眼！

    “大人，家中有些急事需要处理，在下先行告辞了！”张纯此时站起身，和郑晨良等人抱拳对着张洪说道。

    张洪的眉头登时就皱了起来，他没有说话，而是一脸凝重地看着张纯。

    “大人，请借一步说话。”张纯被张洪盯得有点发毛，最终还是没忍住说道。

    “诸位稍候。”张洪对着众人说完，就转身走向后堂。

    张纯和郑晨良也紧跟着走了过去，只留下一种应天的官员，还有一些茫然的士绅。

    其实，张洪在召集他们的时候，他们就已经猜到了张洪的目的，这段时间张洪可谓高调的一塌糊涂，先是把太子迎回皇宫，紧接着宣布接管京营！

    这一切的一切，都预示着张洪准备和楚宁正面相抗了！

    而事实也确实如此，张洪慷慨激昂地说了半天，就在这个关键时刻，竟然突然住嘴了，这是什么意思，提前练习一下吗？还是说逗他们玩？

    “怎么回事？”张洪来到后堂迫不及待地问道。

    “大人，刚刚家祖父派人传信，他已经出来了！”郑晨良上前说道。

    “哦？”张洪一脸疑惑地看着郑晨良，他不明白郑晨良是什么意思。

    郑淮被楚宁软禁，这已经不是什么秘密了，可郑晨良的这句‘出来了’是什么意思？

    是逃出来了？还是说冲出来了？

    可不管是哪种方式，郑淮既然出来了，他就不能不重视，郑淮何许人也，那可是江南七大家族的话事人，说是江南第一人也一点不为过。

    “既然郑老先生已经脱困，正好把他找来，咱们共商大事。”张洪试探性地问道。

    “不！家祖父让人传话，请大人稍安勿躁，现在还不是和楚宁摊牌的时候！”郑晨良坚定地说道。

    “胡说！”张洪一下就炸了，开玩笑，现在楚宁也被他软禁了，军队也都调走了，现在不是时候，那什么时候才是时候。

    楚宁不是软柿子，一旦楚宁脱困，或者朝廷之道此事，那他们就不是全身而退这么简单了。

    别说朝廷会不会把他们怎么样，就说楚宁那种睚眦必报的性格，他们也没有好果子吃。

    “张大人勿惊！”就在此时，门外传来一个苍老的声音，紧接着一个身材消瘦的白发老者走了进来。

    张洪强压着怒火，看了看来人,“郑老果然是郑老，楚宁也是狂妄，竟然想着困住郑老，真是不自量力。”

    来人不是别人，正是江南七大家族的话事人，郑淮！

    “张大人过誉了，狡兔三窟而已，小老儿冒昧前来，还望大人海涵。”郑淮不愧是老狐狸，简简单单一句话不仅在之后面前显示了实力，却又没有透露具体的细节。

    其实这并不是什么神秘的事，郑家在应天经营了几代，一些地道、暗桩之类的东西不是什么难事，张洪自然不会在意这些细枝末节。

    他唯一在意的是，郑淮显示存在的方式！

    先是有他留后衙门的差役，不经通报擅自闯入议事大厅，然后郑淮更是出入他的衙门如如无人之境，这是郑淮在告诉他，谁才是应天真正的主宰！

    “大人，事态紧急，咱们还是直奔主题吧！”经过简单的寒暄交手之后，郑淮直接道明来意。

    “最好不过。”张洪也正有此意，毕竟外边还有一大票应天的官员们等着呢！

    “大人，现在还不是和楚宁摊牌的时候！因为楚宁现在手中还有底牌，一个不小心，就是满盘皆输！”郑淮直截了当地说道。

    张洪一脸惊讶地看着郑淮，他不明白郑淮这是什么意思！

