    春桃吓得心惊胆战，她忽然听到了激烈的脚步声，一转头，只见一群侍卫从楼梯口冲上，挥剑向这边杀来。

    唐侍卫的人头滚落下甲板，被另一名侍卫发现，这才惊动了下方的其他几名侍卫，侍卫们一边奔跑，一边大喊：“有刺客！抓刺客！”

    春桃心中着急，跟着郭宋跑进了里间，里间一名六十余岁的男子正坐在榻前，手中一只匣子刚刚打开，里面有四五封信件，郭宋的长剑顶住了他的咽喉，令他动弹不得。

    老者正是路嗣恭，他被外间的打斗声惊醒，他立刻意识到不妙，从枕下抽出匣子，准备毁掉里面的信件，但还是晚了一步，刚打开匣子，郭宋便杀进来了。

    郭宋从他手中夺过匣子，递给春桃，“你看看是谁的信？”

    路嗣恭顿时怒视春桃，骂道：“贱人！”

    郭宋眼角余光向后一扫，手腕一翻，路嗣恭的半只耳朵被削掉了，顿时痛得他惨叫起来。

    这时，一群武士涌入外间，大吼道：“放下剑！”

    郭宋不为所动，冷冷对路嗣恭道：“不想死，就叫他们出去！”

    路嗣恭捂着血淋淋的脸大喊道：“你们退下！”

    几名侍卫面面相觑，只得退下去了，这时，士兵们也杀上来了，一百余人挤满了船舷过道。

    “公子，是元载的信，一共四封！”一旁春桃道。

    郭宋点点头，他动作迅速，立刻取出一根绳索将路嗣恭反绑起来，又在他的耳朵上洒了一些止血粉，从靴中拔出一把锋利的淬毒匕首递给春桃，对她道：“看着他，他敢乱来就刺他一下，让他尝一尝万蚁噬心的滋味。”

    路嗣恭畏惧地看了一眼蓝汪汪的匕首，低下头，眼露凶光，却不敢乱动。

    郭宋收起信件，提剑走到门口，大喝一声，杀了出去。

    士兵不足为虑，关键要杀死几名侍卫，才能完全控制住局面。

    郭宋如猛虎杀入羊群，瞬间砍翻三名侍卫，另一名侍卫被斩断右臂，仓惶逃走。

    郭宋担心士兵从窗口翻入，不敢走远，又迅速退回船舱。

    剩下的三名侍卫和士兵不敢靠近，都站在两边尽头呐喊。

    郭宋手中兵器换成弓，抽出一支箭，刚探头，数十支箭同时呼啸射来，郭宋让过对方箭雨，猛地拉开弓，一箭射出，箭快如闪电，东面一名侍卫正在指挥士兵，箭已到身前，他发现时已躲闪不及，一箭正中前胸，射穿了心脏，侍卫惨叫一声，仰面栽倒。

    郭宋一箭射出，立刻转身向西，抽出三支箭，连珠箭射去，西面侍卫却很专注，他挥剑劈开一支箭，震得他的手臂略略发麻，第二支箭和第三支箭几乎同时射到眼前，侍卫闪身躲开第二支箭，后面一名士兵被射中，摔滚下楼梯，而第三支正好向左偏了一点，捏拿得分毫不差。

    侍卫再也无法躲过第三支箭，‘噗！’一箭正中面门，直透大脑，侍卫闷叫一声，当即毙命。

    士兵们吓得纷纷躲闪，郭宋也退回了回来，十三名侍卫已经被他杀了十二人，还有一人被斩断胳膊，威胁已不大，剩下的都是士兵了。

    为首都尉大喊道：“里面的人听着，你已经被包围，只有死路一条，只有你保证路大帅安全，我们可放你平安离去！”

    郭宋冷哼一声，居然还有这么蠢的人。

    “你究竟是谁派来的人？”一直沉默的路嗣恭终于开口了。

    他毕竟是独镇岭南多年的地方重臣，他一直在猜测郭宋是谁派来的人，田秉嗣、李正已、天子李豫还是相国元载。

    他基本上已经排除了田秉嗣和李正已，如果是他们二人之一，应该就有大量船只和军队来逼自己靠岸了，从郭宋抢夺信件来看，他如果不是李豫的人，那就是元载的人。

    “这个问题，你还需要问我吗？”郭宋嘲讽地看着他。

    “没错，你肯定是天子派来的。”

    路嗣恭心念一转，便排除了元载，刚才春桃直呼元载大名，显然不是元载派来的人。

    路嗣恭沉吟一下又道：“你到底要干什么？”

    郭宋看了他一眼道：“我估计你也能猜到，我就不妨明着告诉，天子派我来就两个目的，一是收回你的不义之财，二是拿到元载和你勾结的证据，元载的信我已经拿到了，下一步就是夺回你的不义之财。”

    路嗣恭不屑哼了一声，“三十艘船，你以为就凭你一人，就能夺取？”

    郭宋淡淡道：“我可以和你做一个交易。”

    “交易？”

    路嗣恭嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“你不妨说说看，我听一听有没有交易的必要？”

    郭宋缓缓道：“我在你书房桌下找到一个木匣子.......”

    郭宋刚说到这，路嗣恭猛地想到了什么，顿时脸色大变。

    郭宋察言观色，冷笑道：“看来你应该想到了，没错，我拿到了田秉嗣给你的信件，就在我身上，我不知道这封信件交到天子手上，对你和你的家族意味着什么？”

    路嗣恭面如死灰，他竟然把田秉嗣的信件忘记了，当然，就算他没忘记，随身携带，现在也一样落在郭宋手中。

    但路嗣恭心里清楚，这些信落在天子对他意味着什么？那是抄家灭族啊！

    一时间，他整个精神都枯萎了，嘴唇哆嗦起来，“你.....你的交易是什么？”

    “军队集结上岸，把船队交给我，我把田秉嗣的信烧了。”

    路嗣恭沉默不语，郭宋又冷冷道：“你心里很清楚，你现在的罪名最多是坐赃，以你平定哥舒晃，保住岭南的功劳，你说不定还能功过相抵，保住性命，能安度晚年，退一万步说，就算天子不容你，逼你自杀，但你家人应该无事，但如果田秉嗣落在天子手中，你不光是坐赃，还有图谋造反之罪，不光你死，你的子孙都活不了，满门抄斩，这一点你心里应该很明白。”

    良久，路嗣恭嘶哑着声音道：“我凭什么相信你。”

    “你没有选择余地，不相信也得相信，相信我，至少你还有一线希望。”

    说完，郭宋转身一箭，船窗上一名士兵中箭，惨叫着摔下船去，郭宋拔出黑剑，冲杀出去，如砍瓜切菜一般，十几名企图冲进船舱的士兵纷纷被斩杀，郭宋拒守舱门，开弓放箭，一连射杀了七八人，士兵们又吓得逃回两边。

    这时，郭宋后肩已经结痂的伤口又有迸裂的迹象，他不得不停下，高声喝道：“再敢有小动作，别怪我误伤你们大帅！”

    路嗣恭终于接受了现实，他叹息一声道：“好吧！我答应你的交易，我该怎么做？”

    “通知你的船队在濮阳码头停泊，军队集结上岸。”

    “然后呢？那三封信你什么时候给我？”路嗣恭追问道。

    “只要军队集结上岸，船只重新启动，我就烧毁信件。”

    “可那时，船只和我都已经被你们的人控制了，你还会把信烧毁？”路嗣恭不相信地望着郭宋。

    郭宋冷冷道：“事实上，你没有选择余地，我现在就可以离去，信件反正我已经得到了，你和三十艘船怎么办？不管往哪里走都是死路一条，田承嗣和李正已首先就不容你，你在京城的家人也活不成，我刚才就说了，选择相信我是你唯一的出路，如果你还没有老糊涂，就应该明白我说的是实话。”

    春桃听说郭宋要走，顿时吓得小脸苍白，郭宋看了看她，微微一笑，她读懂了郭宋的意思，才稍稍松了口气，这位郭公子并没有把自己丢掉不管。

    这时，路嗣恭长长叹了口气，“看来我只有选择相信你了。”

    郭宋也稍稍松了口气，笑道：“这是路帅明智之举。”

    郭宋押着路嗣恭走到门口，路嗣恭高声喊道：“陈都尉请过来，本帅有话要说。”

    不多时，军队首领都尉陈克快步走进了外舱，问道：“大帅怎么样？”

    路嗣恭道：“我和对方达成妥协了，船队在濮阳县靠岸。”

    “大帅，他是何人？”

    都尉陈克心有余悸地看了一眼郭宋，他从未见过如此强悍的对手，以一人之力便干掉十八名武艺高强的侍卫，杀死数十名士兵，控制着整个局势。

    “他是天子派来的特使，听他的命令吧！”

    陈克吓得浑身一震，竟然是天子特使，这时郭宋取出金牌，对他展示，“认识它吗？”

    金牌上写着‘如见朕面’四个字，陈克虽然对路嗣恭忠心耿耿，但他也不想和天子对抗。

    他默默点点头，“卑职遵令！”

    陈克出去了，船队打出灯语，船队在下一个南面码头靠岸，而下一个南面的黄河码头就是濮阳码头。

    船队加快速度，列队向两百里外的濮阳码头驶去。

    =====

    【向大家求一求月票！！】