    【噢我的盘古，这该死的小东西，我讨厌它，挤占我的发挥空间，你就不能努努力想办法让我进阶么？你这个三心二意水性杨花的家伙，天气好冷，就像坏男人的心。但我还是会像舔狗一样为你服务，呜呜呜。好在赢钱能让我快乐，坏男人，让我们一起化身为赌神吧。】

    拿到了洞察者之眼后，没过多久白雾的眼里就浮现出了这段备注。

    “半小时？嚯嚯嚯嚯，客人真的很幽默呢。您现在只有一块筹码，我想您最好还是想想第一局如何赢吧。友情提醒您，每隔一小时，您会失去一样东西，但您可以用筹码将其赎回来，也就是说，您如果要带着伙伴全身而退，您需要的筹码可不少。”

    【作为商会成员，这只海马有着和它主子一样的语气，但却并不具备处世的圆滑，我们都知道，当主人身处高位时，他们往往会伪装的很谦虚，但底下的狗却不会，它们只会更加嚣张。五级恶堕，稀有畸变词条：海元素召唤。】

    这是正常的数据。

    但现在白雾还能够看到条形统计图一样的战力分析，以及当前剩余寿命，喜好事物和畏惧事物。

    后者来自于洞察者之眼的羁绊属性，而普雷尔之眼的羁绊属性，则是看到短暂的未来，并且给到宿主资质能达到的最优解题思路。

    如果说之前的普雷尔之眼是一个偶尔喜欢给白雾留谜语的顽童，现在虽然依旧顽劣，但给到白雾的，只有明晃晃的谜底。

    “你可能不知道从一块筹码赢到一百四十四块筹码是什么概念，我们一般称呼这种人为赌怪。”

    说完后白雾直接回到了赌场大厅，开始寻找猎物。

    他扫了一圈赌场，看到了许多人的剩余寿命和真实年龄。

    这些赌场的工作人员，大多剩余寿命只有一天。

    但让白雾诧异的是，他们之中大多人的真实年龄……不超过十岁。

    也就是说，这些七老八十身形枯瘦的人……事实上并不是底层的矿工，他们虽然穿着矿工的衣服，但实际上——是孩童。

    调查军团负责的案件里，有包括少女失踪案在内的许多各种各样的人口失踪案件。

    但白雾印象里，并没有孩童失踪案件。

    在白雾得知的备注里，只知道这些人参与了赌局，加上普雷尔之眼的侧重点总是很奇怪——【他们每天都在为明天能够活下去而努力，欠债并不可怕，可怕的是他们已经习惯了还债。】

    咋一看这段话，只是在描述一群无药可救咎由自取的赌徒。

    所以之前他并不知道这些赌场工作人员，竟然都是小孩。

    “底层并没有出现孩童失踪案件，至少在底层案件的掌控上，高层和镇御军，是没有调查军团消息灵通的，看来这座赌场的秘密，比我想象的要多。”

    白雾将这一茬记住，眼下要做的，是赢到足够多的筹码。他扫视赌场大厅一圈后，已经有了目标。

    那个热衷于玩狼人杀的演说家，照道理来说，本该是赚得盆满钵满后离开。

    但白雾注意到演说家的当前剩余寿命为一天。

    白雾参与了赌局。

    赌庄的狼人杀，并不是什么复杂的局。没有前世里那么多稀奇古怪的职业。

    主要考验的，便是口才与判断力。游戏的精髓在于猜对方的身份，也在于如何让对方相信你的言语。

    “你只有一枚筹码，也敢来玩这个？看来你一定有着某种底牌，各位可得注意他了。这种人往往是疯子，孤注一掷，我建议不管下一局开局如何，立马杀死他。”演说家的声音很大。

    人有时候会比恶堕更邪恶。

    这名矿工带着演说家天赋，言语天然能够让人萌生信任，白雾很快处于被众人忌惮的位置。

    如此一来，白雾处在平民身份，就可能被误杀，处在狼人身份，也有可能会被最早查杀。

    而如果白雾活过了第一局，就意味着白雾很可能是狼人。

    矿工就喜欢看别人输光筹码，然后被夺走某样东西时的绝望。

    这种险恶用心，白雾并没有在意，他对着演说家礼貌的笑了笑：

    “法官大人，在游戏开始前，我想建立一个誓言。”

    海马恶堕说过，誓言在赌局里有着极大的约束力。

    负责赌局的工作人员佝偻着身子，问道：“什么誓言？”

    白雾没有直接说出自己的誓约，而是嘲弄道：

    “没错，我身上的确有着底牌，我的目的，就是要把你们的钱都赢光。你们这群白痴，垃圾，杂碎。一群没有智商的废物，我想要表达的意思包括但不限于上面这些词，其余的脏话你们可以自己补充。”

    白雾很欠揍的看着众人。

    愚蠢至极的行为！演说家矿工内心充满了鄙夷，这个白痴竟然自己把自己逼入绝境，难怪只有一枚硬币。

    如此树敌，只会吸引所有人的火力。平民会被立马误杀。作为执法者也一样。

    而一旦成为了狼人，也会第一个遭排查。

    “而为了防止你们逃跑，假如我赢了，你们得一直陪我玩。接受么？接受的话起誓。作为代价，我会支付六枚筹码，给到胜利者。”

    “我接受你这愚蠢的挑战，不过你身上只有一枚筹码，要是你输了，你确定你能支付六枚筹码？”

    这句话依然是一个陷阱，演说家笑看着白雾。

    “我既然起誓了，自然代表着，我愿意让赌场从我身上夺走六种东西。”

    恶堕们瞬间兴奋起来。

    疯子，这等于是把身上所有东西都给了赌场！

    这一下所有人更相信了演说家的话，这个人目前处于一种孤注一掷的疯狂状态。

    于是其他人也纷纷起誓，接受了白雾的挑战。恶堕们向来不介意让这间赌场变得更加绝望。

    作为狼人杀游戏，白雾已经处在了一个很容易被淘汰的局面。

    但作为赌局，这个游戏还有一个特殊规则，一个所有赌局都有的通用结局——大满贯。

    狼人如果杀死所有执法者与平民，则可以得到大满贯。所有人的筹码。

    而前三回合，平民与执法者如果能够在发言中，预言中每一个人的身份，则也会得到大满贯。

    赢下所有其他人的筹码。不管是遗言，还是正常的发言都会使其生效。且触发大满贯越早，赢取筹码的系数越高。如果第一回合就预言中了所有人的身份，会触发二倍大满贯。

    但这几乎是不可能的事情。

    值得一提的是，赌场的游戏里，没预言家这个身份。只有杀戮与猜忌，没有人是真正知道真相的。

    在演说家的鼓动下，白雾一开始就处在了不利状态。

    果不其然，第一个回合，抽到了平民的白雾，就被狼人们杀了。

    “我希望这一局大家好好发挥，不管谁赢了，都能额外获得六枚筹码。”

    演说家戏谑的看着白雾。

    白雾很平静，还礼貌的回以微笑：

    “按照规定，我还有遗言。”

    “这种情况下，你以为有人会信你么？第一个回合就死，你能知道什么信息？”

    “平民遗言期间不能发言。”

    演说家矿工摆摆手，尽管不能说话干预，他依旧一脸悠然自得。

    白雾还是云淡风轻的样子，说道：

    “游戏已经结束了，你不知道么？”

    在普雷尔之眼和洞察者之眼的羁绊效果下，白雾早在游戏开始前，就预先知道了自己的身份，以及结局。

    “本想以普通人的身份和你们玩玩，没想到换来的却是针对，在某人的恶意鼓动下，我只能利用誓言，约束你们强制和我一起玩。不装了，我是赌神我摊牌了。”

    之所以要强制，是因为白雾接下来表现出的能力，就跟这场游戏里不存在的一个职业一样——预言家。

    他宛若神一样，精准预言了每个人的身份。

    “十四号，三号，六号，十一号，狼人。五号，十三号，七号，九号，执法者，其余人全部是平民。游戏结束。”

    “游戏结束？赌神？哈哈哈哈哈……你脑子秀逗了吗？”演说家的笑出了声。

    正当演说家还有其余十四名参与者决定嘲笑白雾的时候，裁判忽然说道：

    “游戏结束，一号玩家触发了二倍大满贯。”

    这句话仿佛带着沉默效果。

    演说家的脸骤然间僵住，恶堕们也怀疑自己听错了，一时间竟然没有人发声。

    几秒钟后，演说家才回过神来，一脸震惊的说道：

    “这怎么可能……他是怎么判断的？”

    所有人都是一脸错愕，就连扮演法官的人，也觉得不可思议。

    “作弊！这个人绝对作弊了！”

    他们当然不质疑赌场的公正，在没有任何线索的情况下，白雾能够猜中这些信息，无疑是作弊。

    白雾掏着耳朵，淡定的说道：

    “可以开始下一回合了吗？我赶时间。”

    白雾不想为了百余枚筹码浪费三十分钟。

    赌局内当即便有恶堕打算退出。

    但这个时候，赌场的工作人员咳嗽了两声，用警告的语气说道：

    “违反誓言的话，可是会发生很可怕的事情，也许你们已经感受到了。”

    这句话吓得所有人立马打消了离开的念头。

    他们不知道违背誓言会怎么样，但就在打算退出赌局的瞬间，每个人都感觉到了心跳速度变得极快——

    快到仿佛下一秒心脏会在急速跳动中爆裂。

    白雾猜测，誓言的效果，应该也是某种强大的畸变词条？

    看来这个地方的主人，虽然不是小章鱼，但也绝对是个狠角色。

    “真好，大家都是遵守誓言的好孩子，我最喜欢和好孩子玩游戏了。”

    白雾的笑容变得高深莫测起来。

    接下来白雾就像是另外一个法官一样，这场游戏的确考验的是口才，但如果你掌握着全知信息呢？

    尤其是白雾能够从洞察之眼里的喜好事物和厌恶事物里，对一个人进行分析。

    演说家能够蛊惑人心，但白雾可以直接给到最为精准的数据分析，能够让所有人相信——他就是这里唯一的真理。

    拿到平民与执法者，白雾就能够触发大满贯。拿到狼人，白雾能够用数据说服其他人，以最高效的方法结束游戏，目的不在于大满贯，而在于节约时间。

    第二局，白雾大满贯，胜利。

    第三局，白雾四回合结束游戏，胜利。

    第四局，还是白雾的大满贯，胜利。

    第五局，依旧是白雾大满贯，胜利。

    所有恶堕都想早早结束这场游戏，但誓言让它们无法抽身。他们的表情从惊骇到麻木，从麻木到绝望。

    矿工身上的筹码，也被夺走的所剩无几。

    游戏进行到了第七局时，白雾已经积攒了一百多枚筹码。

    有的恶堕已经输的连记忆都没有了，忘记了自己是谁。有的恶堕剩余寿命从七十年变成了十五个小时。

    这个时候，白雾终止了赌局。

    在寻找下一场赌局的时候，他以德报怨，给到了矿工一些筹码说道：

    “如果你继续赌，我还会来赢你的钱，用这些钱，赎回你失去的东西，至于多出来的，权当每小时损失某样东西的补贴。”

    这个人的寿命已经变成了十二年。

    因为他输给了白雾，没有继续赌下去，所以也就不会进入第二层赌场，他的命运也得以改变。

    虽然是做好事，但白雾不想跟这些赌徒解释太多。他并不是圣母的想要拯救苍生，只是赢钱的时候，顺手拉扯一把。

    如果这个人继续作死，白雾并不会真的继续针对他。

    接过了白雾的筹码，演说家不知该作何表情，他搞不清白雾的行为逻辑。

    白雾已经前往了下一个区域。

    他到了那个扔骰子人那里，有着天赋序列266：第六次一定行，使得这位贵族扮相的小胡子，赢了不少钱。

    他的寿命也只剩下一天。

    白雾确信，在这间赌场，如果一直赢下去，便会引来赌场高层的注意。

    “看来你赢了很多人，都没有人愿意跟你赌，我来跟你赌？”

    “当然可以。”

    小胡子很高兴，他正愁着自己赢了太多，导致周围人都看出来了一些问题，不敢与他对赌。

    白雾很干脆，果断的小胡子赌了一把。

    骰子并非由双方投掷，而是由赌场的机器投掷。机器每一次晃动的频率不同，几乎是不可预测的。

    但可以由参与者，主动喊停，使得机器停止甩晃骰子盒。

    这一局对局，白雾输掉了八枚筹码。小胡子很得意，第六局他又利用序列，使得自己得到了三个六。

    “嗯……看来我的运气很糟糕啊。”白雾皱起眉头。

    “继续么？”小胡子说道。

    “当然，没有人的运气会一直很好。而我的筹码很多，总会有我赢的时候。”白雾说道。

    “我喜欢乐观的人，不如我们立个誓言如何？”

    看着白雾身上的筹码，小胡子动了贪念。

    白雾假装好奇：

    “什么誓言？”

    “我的筹码也不少，我们玩十次，谁也不准退出。”小胡子笑道。

    “你确定吗？”

    “当然确定，赌场嘛，不赌个尽兴怎么行？怎么样，敢不敢？不敢的话就别耽误我时间。”小胡子

    “我接受你的邀请。”白雾欣然同意。

    誓言生效。

    小胡子这个时候很飘，说道：

    “告诉你一件事，第六把我的骰子会是三个六。你必输无疑。”

    誓言让小胡子有些得意忘形。

    白雾很平静地点头，说道：

    “你真是一个有着诚实品性的人，那我也告诉你一件事好了——”

    “我的骰子——每一把都会是三个六。”

