    邵兵的一首成都直接拿下了十名评委，获得了北河军区最高的分数！

    并且，网络直播间也因为邵兵的出现，人气突破到三十万！

    更是有观众狂刷价值一百万的礼物！

    在短短的几分钟时间内，各个自媒体开始抓住商机，剪辑邵兵独唱成都的视频，发到了各大平台之上。

    一时之间，成都这首歌曲，火爆了整个网络！

    何震十分满意，这一次，邵兵算是为雪狼特战旅争光了！

    ……

    此时，邵兵已经回到了北河军区。

    刀锋特战队的其他队员，都在刻苦地训练。

    而身为队长的邵兵，反而是最清闲的。

    因为他是全能补位，什么都精通，蛟龙特战队的那七个人，也没什么可以教给邵兵的。

    “集合！”

    此时，吴青海出现在了练兵场的中央。

    随后，刀锋特战队的十个人迅速集合，站成了一排。

    十个人，都身穿土灰色的特战服，头戴黑色的贝雷帽，黑色的防弹衣上，尽是多功能战术口袋。

    这支北河军区最年轻的特战队，已经初露锋芒。

    “相信你们都知道世特组织，那你们想参加世特比赛吗？”

    一上来，吴青海便问出了一个十分诱惑的问题。

    参加世特？

    谁不想参加？

    当兵就为了当特种兵！而特种兵的梦想，就是参加世特！

    就好比踢足球一样，业余的想要成为专业的，成为专业的之后，又想去踢世界杯。

    而世特，就是世界杯！

    “想！”

    十个人不约而同地回答道。

    吴青海点了点头，说道：“我也想！”

    “但是，在说世特之前，我先来说一说世界特种部队的等级制度。”

    “特种部队，也是有等级划分的。”

    “D级，是最低级的特种部队。”

    “而你们现在的等级，就是D级特种部队，属于刚刚成立的状态。”

    “再往上，便是新人特种部队，C级特种部队。”

    “C级特种部队，是指一共参加了十次行动，并且至少获得了六次胜利的特种部队，才可以被评为C级特种部队。”

    “再往上，便是B级特种部队了。”

    “而想要成为B级特种部队，最低需要参加过二十次任务，并且获得了十六次圆满完成，才可以晋升。”

    “再往上，便是A级特种部队了，这种特种部队，在整个北河军区也没有多说。”

    “想要成为A级特种部队，需要参加三十次任务，并且至少获得了二十七场胜利！”

    “而我们蛟龙特战队，目前就是A级特种部队！”

    “再往上，属于超级特战队，目前世特之中大多数的特种部队，都是这个级别的。”

    “那就是S级特种部队，需要参加四十次任务，并且至少获得了三十八场胜利！”

    “这种级别的特战队，已经是凤毛麟角般的存在了。”

    “像著名的海豹突击队，就属于这一级别。”

    “再往上，便是SS级特种部队。”

    “这种特种部队，就不看胜场了，每一年世特都会在世界上千支特种部队之中选出五十支特种部队，评价为SS级特种部队。”

    “能获得这种评价的，都是极其恐怖的存在。”

    “再往上，便是传说中的SSS，这种特种部队，极其稀少，就算有，也是被国家当着核武器一样珍藏。”

    “这种级别的特种部队，你们还是不要想了，太遥远。”

    吴青海的一番话，宛如给刀锋特战队的十人打开了新世界的大门。

    原来特种兵也有等级制度。

    成为了特种兵，远远不是结束，而是刚开始！

    “想要参加世特，最少也得是C级特种部队。”

    吴青海的一句话，让所有人都是一惊。

    只是C级就可以参加？

    “虽然C级就可以参加，但每一年参加世特的强者都太多了，所以C级大多数都被刷下来了。”

    “如果你们想要参加，我不阻拦你们，十次任务，只需要圆满完成六次就可以晋升为C级，这并不难。”

    “你们想要参加吗？”

    吴青海问道。

    只见众人小鸡啄米一般地点头，谁不想成为英雄呢？

    闻言，吴青海微微一笑：“那么好，现在第一个任务来了！”

    闻言，所有人都是精神一震，来任务了？

    “这一次的任务，相对来说，还是比较安全的。”

    此时，吴青海指了指他身后的小黑板。

    只见小黑板上，贴着几张照片。

    第一张照片，是一个皮肤黝黑的亚洲人，但看起来并不像是华夏人。

    “这个人，名字叫做马云飞，金三角的霸主，相信你们都知道。”

    众人都点了点头，对于这个人，他们都有了一丝心理阴影。

    “马云飞在金三角的势力很庞大，上一次毒蝎假扮成马云飞的心腹蝎子来劫持你们。”

    “不要觉得真正的蝎子会比毒蝎实力差，相反，真正的蝎子是顶级特种兵退役，他为马云飞在金三角培育出了一支实力和装备都不亚于真正特种部队的武装部队。”

    “马云飞，目前是我们华夏最大的威胁！”

    “当地政府已经无法限制马云飞的成长了，所以跟马云飞达成了和解。”

    “现在的马云飞，已经把手伸向了我们华夏国。”

    话到这里，所有人的表情都十分严肃。

    甚至有人手心都冒汗了，显然十分紧张。

    而吴青海微微一笑：“呵呵，不用紧张，这一次的任务，并不是让你们去剿灭马云飞。”

    “看这个人。”

    吴青海指向了第二张照片。

    那是一个中年男人，身穿西装，身材有些微微发福。

    “他叫蓝百成，是北河市蓝氏集团的董事长。”

    “他向我们提供了一些关于马云飞的线索和证据，正是有了这些证据和线索，我们华夏警方成功在边境抓住了马云飞的百名手下。”

    “缴获了毒品数吨。”

    “因为蓝氏集团拥有十分成熟的卫星雷达技术，他拦截了许多马云飞的秘密信号。”

    “这个人，是蓝百成的女儿，名叫蓝玲珑。”

    说着，吴青海指向了第二张照片。

    照片之中，是一个精灵古怪的女孩儿，看样子也就十八九岁的模样。

    “哎呀，美女啊！”

