一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十二章带头大哥

    穹弓认可道：“少将军，你还是应该多出去走走，其实外边的天地更加广阔，七十二座天墟之地，皆有天尊，再谈南荒地大物博，禁地与禁区林立，植妖和妖兽等等，无数年下来积累的强者数量多如繁星！”

    苏洛突然沉默了，所谓的天墟之地是什么地方？

    这是属于南荒势力？

    可是以前听左相说，天墟之地出现问题，都是老皇主过去镇压，摆明不和南荒当局穿一条裤子。

    单单一个南荒，细细了解后都这般恐怖，一旦爆发全面战斗，地面上根本无法防御啊。

    强者数量都相差数十乃至上百倍，都不是开玩的。

    穹弓突然邀请道：“少将军，赛事结束后，有兴趣出去走走不？我知道一处天墟之地，里面有惊天至宝！”

    九皇子眉头微皱，阻止道：“洛暂时不能离城，一旦出去，绝对有玄尊袭杀你们！”

    穹弓不爽道：“你们南荒敢乱来试试，我家老祖宗可还没死呢！”

    九皇子嘴角微抽，知道穹弓口中的老祖宗是谁。

    绝对是那头化形后的穷奇！

    化形后的妖兽，那是天尊都惹不起的恐怖生灵。

    偏偏穹弓还真有这份底气说出这话。

    南荒还真不敢动穹弓！

    夺嫡之争再激烈，大家也清楚不能动穹弓，惹怒那头老怪物，几位皇子都得死。

    南荒皇朝这边不缺皇室血脉，祖地一群老皇主呢，都是纯正皇族血脉。

    穹弓有个三长两短，南荒的皇族就会毫不犹豫退出几位皇子定罪，平息那头老怪物的怒火。

    南荒地界太大了，皇族也有忌惮的生灵。

    不过这些生灵，苏洛暂时不管它们，现在给地面上造成最直接威胁的就是南荒。

    这边为啥一直想到地面上去？

    苏洛突然问：“九皇子，我们为什么一直攻击神之地啊？”

    “很简单，神之地有成神路！”

    九皇子平静说出原因。

    穹弓没好气道：“一个完美的谎言，五大荒为了开战，什么样的谎言编制不出来，东荒那边还说神之地有神躯呢，吃了心脏就能成神！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛嘴角抽搐，身为地面上土生土长的人，居然还没南荒这些异族了解的多？

    成神路？

    神躯？

    苏洛突然一惊，难道说的是南荒六地‘雨神’这类的生灵。

    若是这样，五大荒攻击神之地，一切都能得到完美解释。

    数千年前的地面上，三皇五帝时代，这本身就是历史模糊的时代，时间太久远，留下的古籍记载太少了。

    只要能说明，或许当初那个年代，真的是神的时代！

    最起码，地府是存在的。

    地府的存在，就证明神的时代出现过，雨神苟延残喘到现在，黑色大峡谷那个老和尚也吐露一些事情。

    那就是有惊天人物在布局！

    具体是什么，无人知道，想要窥探的都死了！

    这视为死亡禁忌！

    这里面有大恐怖。

    苏洛却不在意，自身恢复巅峰修为是迟早的事儿，这些乱局注定在他手中终结，到时候尘归尘土归土。

    因为一代仙主，那是狠人！

    当年屠魔族数亿精锐，战神族，压的仙界仙族俯首称臣，偌大仙界以苏洛为主。

    这些都是实打实，没任何可质疑的。

    雄主苏洛依旧是仙主，只要苏洛真能放下地球的一切，放弃陈瑶，放弃明璇……

    放弃地球的一切尘缘！

    那么苏洛只需要崩了肉身，释放帝魂出来，地球在帝威下，会直接四分五裂炸掉，而苏洛回归仙界也是抬手间的事儿。

    但，这可能吗？

    苏洛自始至终都放不下尘缘，从当年第一次踏入仙界，就下定决心不惜代价也要返回地球。

    为了尘缘，为了亲人，苏洛放弃两千年来苦修的巅峰修为，逆转时空归来！

    而且让苏洛这种典型的头铁党，放弃挚爱，放弃佳人明璇她们。

    除灭磨灭苏洛的帝魂！

    苏洛不会释放帝魂伤害她俩，也不会允许旁人伤害她俩。

    苏洛要平乱，平下面南荒之乱，以及五荒之乱。

    往大了说，是为了民族为了国家，为了无数同袍同胞。

    可往小了说，更贴近苏洛的本心的话，平五荒之乱，就是为了明璇和陈瑶。

    苏洛这种雄主，更是一个男人，不会允许自己的妻子活在乱世之中！

    更不允许让后世人来感叹，什么那年乱世如麻，愿你们来世拥有锦绣年华！

    乱世，就在这一代，这一世终究！

    苏洛在做，五虎在说，王凤麟在做，秦归在做，四大镇守府在做，军部数百万同袍在做。

    平乱军七十万精锐同袍兄弟在做！

    校盟三百余家名校在做，中原帝校数万师生在做！

    大家都在做！

    不要你们感叹乱世如麻，这一世，苏洛就要平了这乱世！

    乱世不平，何以为家！

    这就是平乱军的军规。

    苏洛与九皇子以及穹弓坐在一桌，三人聊到夜幕降临。

    皇武让凌凤渡过来，接苏洛回去看书。

    苏洛苦笑不已，对于这个控制欲爆棚的皇武，也慢慢习惯了。

    随着第三天到来，经过前两天预选赛，淘汰赛。

    第三天迎来了擂主赛！

    今天的赛事，才是最激烈，最有看点的。

    因为能走到这一关的，全部都是南荒年轻一代的顶尖天才，都是守擂成功的。

    明殇离开小院大门，那一刻变得杀气凌然，变得眼神决然。

    这个混蛋，又抱了必死之心。

    苏洛懂明殇的想法，今日的赛事，汇聚的都是南荒年轻一代领军人物，放在任何地方，任何一个擂主，都是年轻人的领军人物。

    这是南荒下一代的希望！

    而南荒是什么？

    平乱军的生死大敌，我华夏之敌！

    所以明殇今日要血战不退，能杀一个是一个，不杀，留待将来就是一位位尊者，再想杀就需要拿人命去填啊。

    明殇不想看到那种惨烈场景！

    苏洛平静道：“这件事我来做，你尽力即可，另外提醒一点，你敢血战到死，我便把你扔在南荒，你想死葬异土，我就成全你！”