    “铃···铃···铃···”刺耳又熟悉的铃音响彻整个心内科医护办公室。

    申晓能朦胧的感觉到身旁的床上，有人快速起身冲出了值班室。因为低血压，自己一直都是个起床困难户。心里很清楚周围的情况，可就是无法清醒。

    一咬牙，申晓也昏沉沉的跟着冲出值班室，拽起白大褂，走向护士站。

    老师跑的太快了，根本不知去向，见护士拿着分离式担架和氧气袋，赶紧问：“在哪呢？”

    “消防通道。”

    一手抄起听诊器，一手接过氧气袋，连同两个护士一起向不远处的消防通道跑去。

    消防通道的门口，吴医生扶着一个失去意识的中年汉子坐在地上，刚搭上那汉子的手腕，吴医生就皱眉了。

    回头看见申晓手里的听诊器，申晓立即把听诊器递了过去，然后迅速给这男人戴上吸氧管，链接氧气袋。

    片刻的安静，吴医生初步听诊后说：“申晓，准备心电监护，除颤仪，病人马上进抢救室。”

    没有人说话，都在用最快的行动执行着吴医生的指示，申晓在抢救室刚刚把所有仪器调整完毕，病人就被推了进来。

    申晓除去病人前胸衣衣物，手中的电极片准确接触定位点的刹那，一幅立体的心脏跳动景象传入申晓脑中。

    迅速的抽回手指，图像消失。

    这回，申晓没有只顾着发呆，而是又拿了一张电极片贴在心尖位，视野再次清晰呈现：一颗左心室在不停抽搐的心脏。

    说实话，申晓并不知道应该怎样让一颗抽搐的心脏恢复正常，只是出于本能的想伸手去按住。

    下一刻，右手真的好似穿过了肋骨，抚在心脏上，感觉着真实的触感和强烈的搏动，申晓倒吸了一口凉气。

    “小申医生？”一旁的护士就看到本该在链接导联的小申医生，将右掌贴在病人左前胸后就没有了接下来的动作，不禁问道。

    “啊？！”一语惊醒梦中人，申晓也看见了自己的怪异姿势，马上收手把导联线练好，拉出一张纸质心电图，把监护仪戴了上去。

    吴医生此时也赶了进来，看了眼申晓手里的心电图道：“想办法联系家属，通知值班主任，我们需要授权紧急处置。”

    做为二年级医学生，老师并不会允许直接参与病人救治。

    很显然，刚刚那短暂的神技也不能起死回生。

    现在的申晓，只能站在抢救室的门口，尽量不让自己碍事。

    看了一眼手机，快2点了。

    回头看了看安静空寂的走廊，身前身后就如同两个世界。

    不知什么时候，戴着白色高帽的白无常大人站在了走廊的尽头。

    申晓很疑惑，难道他是来带走这个刚刚收治的病人？不是说医院有收魂台，鬼差一般不用一个一个勾魂吗？

    申晓站在原地没有动，她还记得，有一次要靠近在收魂台收魂的二位时，无常爷落荒而逃的样子。

    白无常微微躬身，尖细悠远的声音传来：“过去是我兄弟二人不识体统了，您不要见怪。不知今后我们该怎么称呼您？”

    “别别别，你别这么说！”申晓被吓了一跳！赶紧接着说道：“叫我晓就好，还什么都不太懂，以后要是哪里给您添麻烦了，请白无常大人一定给个指点。”说着申晓也轻轻鞠了一躬。

    就见白无常如同屁股下被点了炮仗，立即蹦到一边，紧忙说：“受不起，受不起，大人这是要断了老谢的鬼籍呀！！！青璃大人不知比小鬼高出了多少个辈分，您是她的徒弟，这礼，咱们可受不起！”

    如果现在不承认自己是青璃的徒弟，没了靠山，这位传闻性格阴晴不定的白无常，会不会一哭丧棒收了自己的小命。

    局促的笑了笑，不自觉的挺了挺腰杆，应验了“狗仗人势”！既然黑白无常的死穴就在青璃身上，这就好办了！

    干咳了一下，申晓说：“白七爷单独过来，为了何事？”

    白无常仍有些拘谨，眼睛瞄了一眼抢救室，接着说：“我看您对这个人很是上心，不知是否有意收入无极界？过几日收魂前，我们可以把他单独带来。”

    原来是来示好的？！

    申晓哭笑不得，看来背靠大树好乘凉，到哪里都是真理呀！

    被巴结的感觉让她有点不自在，故作镇定的说：“这个人就活不成了吗？”

    此言一出，白无常立即用狐疑的目光看向申晓！

    完了，说错话了！申晓第一反应就是这样。于是，假装没有看见白无常的疑惑，不变应万变！

    殊不知此刻白无常内心里上万头草泥马奔过！

    啥意思？？？四辖区辖主的徒弟是不知此人必死？还是明知，是收？是救？

    和四区沾边准没好事，自己是闲得蛋疼跑来自投罗网！收不收关自己屁事！

    挣扎了许久后，尴尬的说：“那是老鬼唐突了。”

    说完身影渐淡消失！

    电梯门叮的一声打开，一群有男有女满脸焦急的人跑出来，见到穿着白服的申晓，高壮的年轻人客气的急问：“您好，大夫，是不是有个心脏病抢救的人······”

    没等那人说完，申晓就听出了这声音，正是自己刚才通知的病人家属，立即指着抢救室的方向：“那边抢救室，快去吧。”

    “谢谢，谢谢！”四个字，人已经跑向远处。

    众生如蝼蚁，即使这么多人在关心着，努力着，最终也无法改变命运的安排！

    看着自己的手，如果自己有能力救他，会救吗？

    天渐渐亮了。

    吴医生终于疲惫的走进办公室，见申晓坐在电脑前，有点惊讶：“怎么没再去睡一会儿？”

    申晓根本没做什么，所以这一夜紧张激发出的肾上腺素无处宣泄，现在没有一丝倦意！

    “那人···怎么样？”心里有一丝侥幸，医生可是从阎王手里抢人的工作，没准······

    “不太好，不明原因的心律失常，真不知道他是怎么自己走到医院的。行了，快走，快走，小小年纪总熬夜，小心不长个儿！”说着就挥手要把申晓撵出办公室。

    也对，自己也就是个学生，学医的而已！

    没再推辞，申晓下楼到食堂打了早饭，回到八楼发现大家又聚集到抢救室了。

    可能病情反复了吧。

    将热腾腾的包子和粥放在了公共办公桌，离开时和擦身的护士说了一声：“有时间吃早饭。”

    也不知这个匆匆跑过的姐姐有没有听到。

