    许星辰和全体舰娘们，又是戒备又是期待，盯着那片冒泡了海水十几分钟，现场的情况终于发生了变化。

    四个人形的物体，随着翻滚的水花缓缓上浮。

    现场所有人看到这一幕，心情立刻就崩紧到了极点，是敌是友马上就要确定了。

    近距离的长春和鞍山，心灵感应的能力提升到极限，准备直接感知即将出现的目标的能量特征。

    很快，那四个目标完全浮出了水面，长春和鞍山的感应也随即有了结果。

    那种让人安心的，熟悉的，同类的感应，让两人的心情顿时放松了下来，同时异常惊喜的马上报告后方：

    “是舰娘！都是舰娘！一共四个！”

    长春和鞍山两人，打开探照灯靠近，很快就看到了对方的形象。

    那是四个比自己稍微矮了点的小女孩，相貌跟自己有几分类似，但是又有明显的东方风格，给人的感觉好像是混血儿。

    她们身上穿的衣服，也跟自己类似，海军风的连衣裙，加上简单的小帽子。

    最重要的是，她们自动展开的舰装上，似乎飘着跟自己一样的旗子。

    性格更加活泼外向的长春，主动靠近过去大声说：

    “这里是长春，你们是那个方面的？”

    对面的四个小女孩，在意识刚刚凝聚之后，有些茫然的看着周围。

    看到了长春和鞍山的样子之后，心中涌现出了与生俱来的亲切感。

    特别是听到长春的声音之后，其中一个马上大声回应：

    “是长春，太好了，这里是成都！还有……”

    第一个小家伙开了口，其他人立刻跟着一起回答了：

    “这里是昆明！”

    “我是凭祥。”

    “西昌——在这里——”

    “是01型护卫舰，四艘都在！大家跟我去见指挥员吧！”

    长春在现场欢呼招呼新同伴的同时，也直接把现场消息发给了远处的同伴。

    重庆号上的许星辰，收到消息之后愣神了几秒钟，然后又惊又喜的叫出了声：

    “太好了！一下子四艘同型舰！这真的是扎堆分布的啊！”

    01型护卫舰总共四艘，北约代号成都级，标准排水量1674吨，满载排水量1924吨，是建国后建造的第一批“大型”军舰，是国内现代护卫舰技术源头。

    成都等01型护卫舰，与长春所属的07型驱逐舰，都是1953年与苏联签订的《海军技术援助协定》的主要项目，不过两组军舰的交付方式完全不同。

    长春等07型驱逐舰，是苏联直接提供的现有军舰，01型护卫舰则是采用苏联提供的图纸、设备、材料，在苏联指导下，在国内装备建设而成的新船。

    建设工程由上海沪东造船厂负责，在1955年4月15日开工，于1957年5月30日完工交付海军。

    在01型护卫舰的建设过程中，沪东造船厂引进和建设了专门的车间和配套设施，学习和积累了现代化的军舰建造技术，为后续建造自行设计的护卫舰奠定了基础。

    70年代初，四艘01型护卫舰，在四艘07型驱逐舰之后，也进行了导弹化改装，升级成了导弹护卫舰。

    应该是出于成本考虑，当时只装了一组双联装发射架，到了许星辰这边，这将近两千吨的舰体，肯定要装两组三联装发射架的。

    有了四艘01型护卫舰，许星辰十四艘大舰的目标，直接完成了四分之一，如果灵魂核心也出个“大舰”，那就是三分之一了。

    确认出现的不是深海，而是同伴之后安全之后，许星辰的舰队迅速汇合。

    长春和鞍山两个，领着四个新生的舰娘，登上了行驶过来的重庆号上。

    早就等待许久的许星辰，带着异常惊喜的心情直接迎上去，激动的握着她们的手问好：

    “欢迎，欢迎你们，我是这里的指挥员，欢迎四位来到这里，你们愿意跟我签约，加入我们大家的舰队吗？”

    许星辰趁着现场热切的气氛，当场就直接把邀请发了出去，这种事情当然是越快决定越好，先签了约再说其他的事情。

    新生的舰娘思维也都非常简单，基本上都会跟着发现自己的人走。

    许星辰给她们的第一印象非常不错，充满了活力而且精神格外的昂扬向上，还带着让她们倍感亲切的热情。

    再加上，潜意识中的曾经的同伴长春、鞍山等姐妹也在这里。

    所以，她们基本没有经过多少的思考和迟疑，就直接点着头跟许星辰完成了契约。

    “好，太好了，大家都过来，我们互相认识一下，以后都是同伴了！”

    许星辰心情非常好，马上就带着这四个新同伴，给陆续汇集过来的舰娘们介绍：

    “这是重庆姐，这是逸仙姐，这两个你们都认识了，是鞍山和长春……”

    其他的舰娘们对于新同伴，也都是非常的好奇和热情，互相打招呼聊天。

    叙说今天晚上的“激烈”战斗，介绍提督府里面的情况，现场一片热火朝天的气氛。

    海巢深海舰队已经消灭，得到了灵魂核心和新生的舰娘，许星辰的舰队也在这种氛围中返航。

    当甲板上热络氛围，终于逐渐平静下来的时候，时间也已经到了下半夜了。

    许星辰留几个之前战斗较少的舰娘，负责今天夜间的执勤，让其他人都去船舱里面休息。

    许星辰也跟舰娘们互道了晚安，回到分给自己的舰长的房间，躺在床上唤出了系统界面，查看今天晚上的详细战果统计。

    按照经验，海巢的深海是会不断孕育，不断聚集的，这次清理过之后再过一段时间，还会再次出现。

    所以这些海巢，都被专门登记下来，标注好具体位置，孕育和聚集深海的速度，时间差不多了就再次回来清理了。

    许星辰当然也不会忘记，不过许星辰取名能力比较有限，自己第一次出海清理的第一个海巢，就直接标了“1-1”的代号。

    1-1海巢之战，总计消灭深海二级战列舰3艘，战列舰巡洋舰4艘，航空母舰5艘，大型巡洋舰2艘，重巡洋舰4艘，舰队轻巡洋舰6艘，普通轻巡洋舰10艘，驱逐舰16艘，护卫舰24艘。

    合计消灭各型深海舰队共74艘，获得战利品326点；前往海巢的路上获得72点；之前剩余5点；目前拥有战利品403点。

