    “啊！”

    没有征兆，史塔克哀嚎一声，声音充满痛苦。

    “怎么了？”注意力主要放在这里的妮露，万般不解，史塔克身为第一刃，哪怕受到重伤剧痛，也不应该如此不堪的哀嚎吧？

    “那是什么？”

    投目在史塔克之上的妮露，发现了惊人的一幕，惊讶的张大嘴巴。

    在她眼眸之中，似乎有无数的暗红色细线不断穿透史塔克身躯，速度太快，犹如大量的暗红色细线，在他周围缠绕，不断的钻入他的体内，然后出来。

    “我的眼睛。”

    史塔克捂住自己眼睛，他的眼睛此时流血血泪，呈现一个微小的血洞。

    他明白了，刚才暗红色细线不是消失，而是钻进了自己的眼睛，刺穿了自己的头颅。

    此时。

    他的身躯早已经千疮百孔，大量的血洞呈现。

    “要死了吗？”如此细微的攻击，一开始他感受不到，现在感受道，他知道，一切都完了，一切都结束了。

    似乎看不见那不断钻入自己体内，留下血洞的暗红色血芒，看着手中的苍狼之刃，刀刃之上有一道细微的小洞，苦笑一声：“原来砍中了，只是太快，刺穿了吗？”

    已经没力气震惊。

    全身无力，知道自己快死了。

    “蓝染大人，对不起，完成不了你的任务。”双手一松，手中的双枪向地下落去。

    刺！

    一柄带血的剑尖，从他背后刺穿他的胸口。

    给予已经濒临死亡的他，最后的结束。

    “蓝染…大人，是…不败…的…”坚定的眼神，坚定的话语，是史塔克最后的声音以坚信。

    轰！

    溃散，漫天的灵压，向无夜手中的斩魂刀涌现而来。

    “败，是你看不见的时候。”无夜静等斩魂刀把所有的灵压融入进去。

    其中还有乌尔奇奥拉大量的灵压，现在再加史塔克的灵压，太多的灵力等待无夜吞嗤，可没有太多的时间。

    “史塔克也败了吗？”一直躲避拜勒岗攻击的赫利贝尔，始终没有放弃对这里的注意，史塔克的死，让她彻底绝望，目光正好与无夜那凌然的眼神相对。

    她娇躯不由一颤。

    巨大的虚闪暂时逼退拜勒岗。

    转身，居然头也不回向远处冲去，同时瞬间打开黑腔，钻入黑腔之中。

    居然选择了逃跑。

    “逃了？”拜勒岗有点懵？随即发出阴笑之声：“谁允许你逃的。”抬脚就准备追杀。

    “她逃不了，停下吧。”无夜平静的站在拜勒岗身后不远处。

    “为什么？”拜勒岗不满的看着无夜，那漆黑的眼眶中似乎闪烁着一点忌惮。

    不等无夜回答，拜勒岗似乎自己回答了：“也好，赫利贝尔只是小角色，现在我们的任务，是寻找蓝染，杀死他。”

    “不急，在此之前，还有一件事要做。”无夜平静道。

    “什么事？”

    “把你的灵力给我。”无夜冷然道。

    拜勒岗脸色一变，愤怒的盯着无夜，发出阴森森的声音：“你想杀我，我们不是合作者吗？”

    “你太高估了自己了，”无夜轻蔑道：“合作者，你还不配。”

    “你是认真的？”拜勒岗很严肃。

    咻！

    无夜劈砍而来的刀芒，回答了他。

    “你自己找死的。”

    拜勒岗低吼着：“死亡叹息！”

    恐怖的黑色气息，呼啸而来，腐朽沿途的一切，连劈砍而来的刀芒也快速的被腐朽。

    “杀死史塔克时候，稍微浪费了一点时间，所以只有在你身上弥补了。”无夜快速的后退，如此腐朽一切的气息，可不能直面其峰，这可不是强大就能抵挡的能力。

    “怎么，怕了？”拜勒岗冷笑着，很得意：“要知道我的能力可是无敌无解的，如果蓝染没有催眠能力，怎么可能是我的对手啊，你再强也没用，你最大的错误，就是背叛？”

    “背叛，你以为你是谁？。”

    无夜继续后退。

    刀锋向上一抛。

    瞬间落地，落在一块巨石之后，抬脚一踢，巨大的石块，迸射而出，迸射在蔓延而来的死亡气息之中，巨大石块快速消散被腐朽，短暂时间，只剩下拳头大小。

    “匣遗！”

    无夜低喃一声！

    那块被腐朽的石头，瞬间消失。

    “受死吧。”拜勒岗依旧得意的大笑着。

    可下一刻，笑声消失，惊恐的看着自己腹部，看着那被黄色透明小能量体包裹的腐朽石头，就在他的体内，而石头之上携带的腐朽之力，腐朽这他的一切。

    匣遗：将小型物体放进矩型的结界，传入近距离的某空间，钵玄曾借着此招，将遭到破面NO.2拜勒冈老化能力侵蚀的右手，放进拜勒冈的体内击败对方。

    既然要对付拜勒岗，寻常能力打败他，真的很难，既然原著给出了最好的办法，无夜怎么可能不有所准备。

    “不！”拜勒岗惊恐的大吼着。

    与此同时。

    被无夜抛掷在空中的长剑落在眼前。

    无夜右脚一踢。

    长剑划破天空，咻的一声刺中拜勒岗体内。

    在他腐朽的同时，轰的一声溃散，化为漫天灵压。

    “妮露走！”不能耽误任何时间，无夜一招手，刚刚吸收拜勒岗所有灵压的长剑入手，无夜立即打开黑腔钻入进去，带着妮露在黑腔之中快速的行动。

    “不知道现实世界此时如何！”

    ..

