    “暂时没有了！”许豪揣着明白装糊涂！

    “那太遗憾了！”老者微微一笑，道，“不过，等你有了，若是再想要换其他的时候，可得来找我！”

    显然，老者知道许豪有，许豪也知道老者知道他有，但他就是不说。

    大家都是装糊涂的高手，没有必要将底牌掀出来。

    “好的！”许豪微笑开口。

    很快，双方签订契约。

    如此，许豪也算得上半个官方的人了。

    只要许豪不做出伤天害理的事情，他就能够得到官方的一些扶持和资源倾斜。

    双赢！

    老者见到签订合同成立，提醒道，“权限的话，可以现在就给你，至于灵气灌溉，则是需要高考之后！”

    “我晓得!”许豪点点头。

    灵气灌溉，是城池的大阵组合所凝聚的精纯天地能量，每一年的数量都不多。

    正所谓僧多粥少，所以，每一年都会在同一时间开启，然后分配给所需所求之人！

    高考的冠军才能够有幸分一杯羹，其他人和势力想要得到的话，那就需要付出极大的代价。

    现在，许豪获得了两人份。

    因为高考对他现在来讲，都是游刃有余，更何况，他马上就要再开副本世界，到时候走出来，那他至少都是双地阶强者了！

    地阶，即便是在整个江北城都属于最顶尖的存在。

    老者挽留了许豪。

    但许豪摇头拒绝，就在研究室内购买了繁多的装备，甚至还有比肩抗式火箭筒更厉害的武器。

    至于朱砂，公鸡血，黑狗血等，正好研究室里面有现成的，许豪也免费白嫖了不少！

    一番和和气气后，许豪便告辞离开，他还要去购买其他一些东西。

    燕赤霞世界，发生在古代，这里不是末法世界，还有一些修炼者。

    其中以原剧情来看，里面的主要场景发生在兰若寺附近，其中以千年树妖，黑山老妖和蜈蚣精为最厉害的妖物。

    当然，其他地方可能有其他的妖物鬼物，但这三个妖物肯定是最出名的。

    许豪觉得他进入其中，他的主线任务绝对是击杀这三个！

    许豪又在附近购买了一些特地针对性的物品，最后拿出手机，拨通了二班班主任的电话。

    拨通的一刻，许豪才响起自己还有检讨书没有写。

    不过，不在乎了，反正高考要到了，不怕！

    “喂？许豪？什么事情？”没有预料的咆哮声音传来，二班班主任的声音显得沉稳平和。

    许豪露出异色。

    要知道二班的班主任的脾气是十分暴躁的，极为看中规矩和纪律。

    没想到他没有写检讨书，对方居然也未有提及。

    许豪深吸口气，不管怎么说，他也不会主动提及，自讨没趣。

    于是开口道，“老班，我想请几天的假，大约在六月五号回来！”

    六月七号，八号是高考日，所以，许豪打算从现在一直请假到六月五号。

    这些人，是等他从副本世界归来后，全力去应付那诡异黑影的后手，不管诡异黑影在谋划什么，许豪都要将其找出来，连根拔起。

    若是有机会，他要亲手将诡异黑影捏死。

    “哦，你有事情吧，那你在家好好复习，高考不要有任何的心理负担，只管去考！拿出你平时八成的实力就足够了，魔武大学有你的位置！”

    电话一头，传来班主任鼓励的话语。

    “好！”

    许豪又闲聊问候了几句，挂断了电话。

    显然，自己在宗门迷雾区的考核，让班主任等人也都另眼相看了。

    还算不错！

    许豪挂断电话，又打开直播间，看了一眼诸多队伍正在攻略隗树林，于是他打上计程车，回到了耐德佳苑。

    没有看到王艳和秦飞雪，许豪也没有刻意去寻找，而是径直走进自己的房间，开始运转金身术和上清大洞真经。

    许久，许豪的气息调整到最高后，他进入浴室洗漱一番。

    许豪将从军管商店里面买来的现代化武器取出，开始在子弹和火箭弹上刻画符篆。

    光是火力强大还不够，还得让这些火力能够对抗妖魔诡怪。

    好在九叔的知识极多，特别在有天地能量的情况下，许豪可以赋予这些现代化武器一些特别的能力。

    花费了不少的时间，许豪将一些刻画完备后，他好好地休息了一下，等醒来后，他便换上了一套古代书生的服饰。

    这是最好买到的东西，因为神话复苏，有不少cos的人。

    许豪又检查了一遍筹集的装备，确定一切无误后，他打开虚拟面板，然后消耗掉三十个降妖除魔点，点开燕赤霞世界。

    “你选择燕赤霞世界！”

    “本世界为中等世界，其中有各种剧情，期待你去经历，去征服！”

    “主线任务一：击杀千年树妖，为名除害！”

    “主线任务二：击杀黑山老妖，扬名立万！”

    “主线任务三：击杀国师蜈蚣精，整顿朝纲”！

    ……

    “直线/主线任务：黑罗刹！（可能会引发降龙伏虎的剧情！）”

    降妖除魔点已经构成通道，是否进行传送？

    许豪看着虚拟面板上出现的信息，他愣了愣。

    前三个主线任务，他早就有所预料，可后面的一些主线任务是什么？

    掺杂了其他影视剧吗？

    还有，黑罗刹是开玩笑的吗？

    许豪看过一部济公的电影，那里面就有一个厉害的鬼物，游走于幽冥之间，是鬼中之霸！

    不过片刻，许豪就释然了。

    既然是中等世界，演化出其他影视剧也是可能的，毕竟，互通有无嘛，可能古代的诸多剧情都有一些联系。

    许豪也不想去研究之间的牵连，只要能够让他修仙加点，管他是什么影视剧掺杂在其中，一切就去干就是了！

    反正我知晓剧情，知道这些妖魔诡怪的弱点。

    许豪深吸一口气，意念在虚拟面板上点击了传送。

    “燕赤霞综合世界正在传送，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……”

    轰。

    许豪感觉到脑袋一疼，一股眩晕感传来，然后他就觉得天旋地转。

    也许是一瞬，也许是几年，当许豪意识回归时，他出现在一片旷野里面，四周更是荒无人烟。

    世界，开启。

    ……

    （求打赏，求真实追读数，不看的也点一下最新章节，感谢！）

