        田浩最后被人从车子里拖了出来打。

        顿时各种惨叫，各种憋屈。

        他虽然算是个有资历的大混混，寻常打个把人跟玩儿似的，但也架不住七八个人拿着各种家伙劈头盖脸的砸上来，这时候早就鼻青脸肿，连牙齿都掉了好几颗。

        “不要打了，不要打了，你们打错人了，我们刚刚才来的青山镇，以前从来没见过这位大姐啊！”田浩抱着脑袋大声叫起来，再打下去，他怀疑自己真要被打死了。

        “打错了？”

        一个男人停下，其余人也纷纷停手，看向妇女。

        “没打错，就是这辆车，化成灰我都认识。”妇女说。

        “打！”

        “啪啪啪，啪啪啪……”

        “停停停，求求你们别打了，再打要死人了，我死了，你们也要坐牢……我真不认识你啊！”田浩无比冤枉的喊道。

        “你开着这个车，就算不是你打我，也是跟你有关系的，打了我，还压坏了我的车，不想挨揍是吧，赔钱！”

        “把他钱包拿出来，麻痹的，只有三百块……”

        “叫他微信转账！”

        “赔一万，不，两万！”

        …………

        镇医院。

        田浩和金四胖，脸上，手上，全都缠着纱布，看着像博物馆里的木乃伊，样子很是凄惨。

        “耗子，咱们为什么不报警？”金四胖大着舌头说道，他在被打的时候咬到了自己的舌头，差点把半截舌头给咬下来，现在说话口齿不清。

        “你特么傻啊？”耗子叫骂，他说话也漏风，一颗门牙掉了，还掉了两颗大牙，“我们是来干嘛的？报了警，还搞个毛啊！人家一查案底，还不把我们严加防范啊？”

        “哦，也对。”

        这年头，混混也不容易，城市里到处是摄像头，随地撒泡尿都被拍的清清楚楚，两个人在警局不知道留了多少案底。

        耗子道：“麻痹的，于大少在这穷山沟沟里不知道搞了什么毛，惹的天怒人怨的，咱哥们是替他挨打了，那家伙钱多人傻，我给他打电话，这种损失总要他来补偿的，麻痹的，现在补一颗牙齿都要万把块，我这一嘴就掉了三万块啊！”

        电话打通。

        于峥接到电话的时候，已经回到了阳光市。

        这家伙被苗晓曼破身的消息给刺激的半疯了，进入阳光市看见路边有个推油店，直接进去点了个小姐，这会儿正在那满脸粉底还凹凸不平的姐儿身上驰骋，幻想着那个姐儿就是苗晓曼，在她身上横冲直撞，一边骂骂咧咧的自言自语：“麻痹的苗晓曼，以为多清高，还不是被男人骑被男人糙的烂货，表字，你以为自己的下面是钻石做的啊，关上灯还不是一样，老子更喜欢这种的，有情趣……，苗晓曼，晓曼……”

        下面的姐儿也是被弄得荡漾，这时候居然配合的喊起来：“是啊，是啊，我就是苗晓曼，我是晓曼，哥哥好厉害……”

        “啪——”

        于峥一巴掌甩在她身上，“去尼玛的，你这种表字也能跟苗晓曼比？”

        那姐儿被打了一巴掌，顿时不干了。

        能干这种活的，哪个是省油的灯啊！当即一脚重重的踹在于峥的肚子上，在于峥被踢的后退一步时，另一只原本被架高的腿又是一脚，好巧不巧，正好踢中要害。

        姐儿更是发飙骂道：“你特么是神经病吧！没用的人渣，活该女人被人抢，你这种垃圾，一辈子都找不到女人。”

        说完就跑出去了。

        于峥痛得弯腰跪在小床上，大怒：“你特么的敢踢我，你知道我是谁吗？”

        “啪——”

        “垃圾，人渣！”

        姐儿又甩手给他一耳光，抱着衣服跑了出去，大声喊，“猫哥，这有个想吃白食的，麻痹的还打我！”

        也就是在这个时候，田浩的电话打到了于峥的手机里。

        于峥脸上一喜，难道这么快就搞定了？

        刚刚接通电话说了一声：“耗子……”

        外面就冲进来也个满身纹身的壮汉，想必就是猫哥了。

        于峥不等他开口，直接冷冷说道：“给你两万块，现在就可以转账，但是我要刚才那个小表字，跪着给我服务。”

        猫哥一愣，转而大喜。

        开他们这种店的，一个姐儿弄一回也就两百块，两万块可以弄一百回了，特奶奶的，这哪里是什么吃白食的，简直就是上帝啊！只要给的钱多，跪下算什么，趴下都没问题，小姐儿不就是干这个的吗？猫哥眉开眼笑，马上去找那姐儿去了。

        那边，耗子听到于大少找个小表字都随随便便给两万，就感觉着大少爷的阔绰需要抬高一个档次，自己和四胖在这里给他背锅，那就应该得到的很多了，于是将事情简单说了一遍，伤势说的严重了两倍，被敲诈走的钱也说多了三倍，最后道：“于少，出了这种事，为了不把你供出来，我们只能选择不报警，也就没医药费了……”

        “要多少，说吧！”

        “二……三十万！”

        于峥很想说一句，你特么怎么不去抢？

        不过想到苗晓曼今晚可能还要被刘长青压在身下弄，他就浑身冒火，道：“好，就三十万，明天我要看到他被打断五肢的照片。”

        ######

        刘长青家。

        吃晚饭的人越来越多。

        因为除了在这里吃饭，她们找不到别的地方。

        崔金花对苗晓曼的闺蜜杨钰慧，也很欢迎，毕竟她是将苗晓曼看成未来儿媳妇人选的，加上杨钰慧的本身长得也是很漂亮，相比苗晓曼，她的胸更大，屁股更圆……那大腿更是圆润润的非常养眼；刘长青有时候就忍不住想，要是把这双美腿扛在肩上，那肯定是无比的享受……不过这个念头一起，他就狠狠的拧了自己一把，真是太没节**，怎么可以想这种事情，她可是苗晓曼的闺蜜。

        并且，他还是能感觉的出来，杨钰慧对自己始终有一种轻视。

        特别是看到自己家又破又旧的房子之后，她那微微皱起的眉头，丝毫没有逃出他的眼睛。

        但是，他也没在意。

        因为，他根本不需要在意她的看法。

        吃饭的时候，杨钰慧才听出来，刘长青是个村医，而梁萍居然是从青县赶过来专门找刘长青看病的……而且还是那种严重的心脏病。

        这一个发现，让她无比惊讶，简直不科学啊！

        十八岁的山村小男生，能治疗医院都棘手的心脏病？

        正在这时，一个女人疯一样的跑进来，跌跌撞撞慌慌张张，还没进屋就大声哭喊：“二狗子，二狗子，快救命！”

