    第2039章西部雄鹰

    柳海一句话，就通通带回去。泡书吧(

    将这些人带回警局，对方颇为不屑。

    其中一名中国籍男子亮点三名外国人的身份，他们都是西方国家的驻站记者。

    柳海知道，其实这些驻站记者，跟狗屎一样，并不是正式的记者，只不过是打着这些媒体的牌子在外面行事。说起来也算是有个身份，不管做什么都有个唬头。

    听说是处媒的记者，柳海心想，自己正找这些家伙，他们就主动送上门来了。

    不过这几个家伙挺牛，还真拿自己当回事，在局里也显得大大咧咧。只是他们这身脏兮兮的油污，的确让人感到恶心。

    因此柳海叫人带他们去冲洗了一下，这才录了口供。

    刚开始，这几个人很不配合，挺张狂的。扬言要投诉，要上访。后来看到警方根本不将他们当回事，几个人的心里顿时就没底了。

    而此刻，柳海安排了一场戏。

    先是叫一些媒体的记者，报道了一个事实。

    就是三名外国籍人氏在饭店里吃酒闹事，强行拉着饭店服务员灌酒，并将人家打伤的事情给报道了。报道中说，对方的无礼行径，引起了公愤，被饭店里一些正义的客人，泼了一身残羹剩饭。

    后来警方将这几名闹事的外国籍人氏带回了局里，目前警方已经介入。

    报道中并没有说他们的身份，只说这些人的身份正在调查当中。

    有记者赶到医院，对受伤女服务员进行跟踪报道。

    几个外国籍人士在饭店，B酒，殴打女服务员的事情，引起了社会的广泛关注。一些热心的人跑到医院去看，去慰问这名受伤女服务员。

    更有人强烈呼吁，要求警方对三名外国籍男子身份进行公开，也有人大骂那两名中国男子当汉奸，一时之间，网络上传得沸沸扬扬。

    有人到公安局门口打出横幅，要求驱逐这几名外国籍男子。他们在公安局门口静坐抗议，要求警方给受害人一个说法。

    石标打电话过来问，这是怎么回事？

    柳海就将实际情况汇报了，石标对此事把捏不准。

    只是吩咐柳海，要慎重，千万不要引起国际舆论。柳海心里清楚，石标当然担心事情恶化，事态失控，这才是他们最不愿意看到的。

    挂了这个电话，他还有些不太放心，在办公室里考虑了很久，下午他就带了两个人出去了。

    在很多记者和热心人士的强烈要求下，警察迫于无奈，很为难地将这三名男子的身份公布。目前，五人因为涉及到故意伤害罪，被刑事拘留。

    领事馆打电话到哈迪尔办公室，要求释放这几名男子。

    哈迪尔最近很为头痛，天天就是为了这些事而忙碌，听到对方说了这事，他皱了皱眉，心道，这些外国人也太会搞事了，激起了民愤，还想轻松脱身。

    如果是以前，他一个电话就可以搞定很多的事，但现在，柳海这人只听张一凡的。自己的话，他恐怕未必肯接受。

    再说他们已经激起了公愤，惹怒了群众，这件事情不可能不了了之。

    当然，面对领事馆这边，他还是极力保持着良好的态度，并表示自己会过问这件事。

    考虑了一番，他这才琢磨着，是不是给柳海打个电话。

    柳海是市局局长，负责着整个省城的治安。但级别上，哈迪尔觉得，如果自己给他打这个电话，这也太看得起柳海了。就算打，也得给石标打。

    考虑再三，他还是让自己的秘书给石标打了个电话，要石标马上到自己办公室来。

    秘书回来说，石标已经出差了，不在省城。哈迪尔不禁有些郁闷，这个时候出什么差？他发现好几次他找石标，他都不在省城，这一点让哈迪尔觉得不爽。

    看来这个石标，需要好好敲打敲打一番，如果不是自己，是张一凡找他呢？他还会说在外面出差不？

    官场上的微妙，哈迪尔当然清楚。

    哈迪尔生气了，发了话，告诉他，就算他在国外，也得给我立刻回来！

    过了会，他又在心里琢磨着，等到石标回来的时候，估计黄花菜都凉了。不如先把这正事搞定，石标的事情呆会再说。

    最近这件事情，就落在市委书记邹国卫身上。

    哈迪尔非常重视与外邦的关系，尤其是有投资意向的人，他特喜欢。这次打电话的，是霉国领事馆的领事，和哈迪尔虽然不是很熟，却也偶尔见面。

    哈迪尔知道他跟威廉先生关系铁，这才如此用心。

    邹国卫接到电话，哈迪尔说，“你不要急着赶过来，马上把事情落实一下。我等你的回答。”

    邹国卫就背着双手在办公室里踱来踱去，这如何是好？

    他最烦处理外宾的事，很多时候总是吃力不讨好。而且大多数时候都是这些外宾无礼，惹起的民愤。今天这事，他也听说了，看过了报纸。

    本来换了以前，这种事情基本上一个电话就摆平了，现在不一样，舆论压力大。这样下去，肯定无法收场。他也知道哈迪尔这个电话的背后，肯定有无限玄机。

    不过怎么样，他还是把柳海叫来询问了一下情况。

    柳海如实相告。

    邹国卫说，“你看这三个人能不能先放了？”

    对于这事，邹国卫心里也没底，因为他知道如果处理不好，就会有社会舆论。现在的社会舆论不比从前，什么事情只要在网上一发，马上就千夫所指了。

    邹国卫这么说，柳海也知道他的担心。看来是上面一层层压下来的，邹国卫这也是没有办法。但这人不能放啊，否则这受伤女服务员的事情谁来负责？

    再说，柳海的真正用意，也不在如此。

    他就说了句，“好吧！那我就尊重市委的意见，冷处理一下。”

    邹国卫一听，顿时就急了，柳海这是故意把矛盾往自己身上引，什么叫尊重市委的意见？如果这话传出去，估计那些有良心的群众，又要到市委门口静坐了。

    他马上道：“让我再考虑考虑，你们公安机关觉得该如何处理？”

    柳海心里一笑，这官越大，越怕惹事啊。既然邹书记无心担这个责任，总不能让自己千夫所指吧！

    他正色道：“按我国法律，应该……”

    邹国卫马上摆手，“不，他们是外宾，应该可以酌情处理的。”

    柳海道：“邹书记，这个恐怕没事酌情处理，一旦激起民愤，又是一件非常影响不好的事情。”

    邹国卫看着柳海，“那你说能怎么办？上面打电话来了。放又不能放，总得有个说法。”

    柳海没说话，看来邹国卫也被B急了，否则不会说出这种话。看到邹国卫那气色，柳海郑重地道：“我们公安系统还是尊重领导的意见，尊重市委的决定。邹书记，你开了口，我马上就去办！”

    邹国卫暗自骂娘，这种两头不讨好的事情，你让我来决定。当初抓人的时候，为什么不向我请示？那时真要请示了，就没现在这种麻烦。

    他很不悦，但绝对不能表示出来。

    这件事情顾全了群众的情绪，就顾全不了领事馆的面子，此事无法两全。

    柳海看他拿了支烟出来，立刻给他点了个烟。邹国卫吸了口，心里在琢磨，看来我还得多跟张书记走近一点，眼下这形势是越来越不对了。

    他在考虑这问题的时候，柳海一直在关注他的脸色。

    考虑良久，他这才下定了决心，“这样吧，你们按原则处理！该怎么办就怎么办！”

    PS：求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

