    天地之间，血雨瓢泼。

    这一刻，有人悲叹，声传三界。

    “送魔帝！”

    “洞天福地，落幕了！”

    一声叹息，道不出的凄凉。

    也许，也是兔死狐悲。

    铸神使！

    这位看不上魔帝的强者，这一日出声了，送魔帝一程，为那个时代送别。

    三千年来，魔帝为最。

    然而，这三千年来，魔帝最苦。

    今日，一切烟消云散，一了百了。

    ……

    封天岛。

    恸哭声卡在了喉咙中，哭的难听，哭的不知所以。

    公羽子，这位魔帝之师，说不出自己为何要哭，可就是那么的不甘，说不出的悲哀。

    “剑儿走了……师尊，徒儿也该走了！”

    公羽子伏地，跪伏在地，朝远处的封磕了一个头，“师尊，我错了，也许当年就错了，不该是徒儿去抚养他长大成人，今日尘归尘土归土，三千年算计，一朝成空……哈哈哈……”

    笑的不知所谓，公羽子踉跄着离去，我的错。

    成也是我，败也是我。

    我这徒儿，他是魔，可他还有情。

    倒是我，无情了！

    “世间再无魔帝了！”

    “也无公羽子了！”

    “封天一脉，今日……我叛出去了！”

    “哈哈哈！”

    “这世间，谁能主宰谁的命运？都是一群可怜人，你挣扎，我挣扎，到头来，一场空啊！哈哈哈，一场空！”

    这位昔年风流倜傥的宗派之主，今日疯疯癫癫，胡言乱语。

    死了，都死了！

    紫盖山没了，徒儿没了，从三千年前，自己走出封天岛的那一刻，他就该明白，迟早会有这一日的。

    可惜，迟了。

    “剑儿，众生皆苦，走了好，走了好啊！”

    “……”

    公羽子走了，不知所踪。

    今日他现身，阻拦莫问剑，莫问剑还了他的恩，送了自己的命，谁错了？

    也许一开始就错了！

    身后，封睁开眼睛，看着他离去，看着这位封天岛最后一位嫡传离去，忽然笑了一声，口中血液不断涌出。

    “魔帝……魔帝……”

    念叨几声，鲜血再次狂涌，封自嘲一笑，“好一个魔帝！破了我的肉身，断了我的本源，好一个诛天之剑！”

    脚下踉跄，封忽然大笑起来。

    “本座错了吗？”

    “本座没错！”

    “本座也只是在求生，谁错了？众生的错！”

    “这苍天，他本无眼，我给苍天开眼！”

    一声厉喝，响彻云霄。

    轰隆一声，封天岛瞬间炸毁，烟尘落入禁忌海，瞬间消失的无影无踪！

    海面上，封仰天大笑，扑通一声，栽入海中，瞬间消失。

    片刻后，几道精神力拂过，风平浪静，一切早已消失。

    “魔帝重创封，封消失了！”

    “公羽子深入苦海，不知去向何方！”

    “可惜了……”

    “封天一脉，机关算尽，到头来，却是镜花水月，这世道，谁人能懂？”

    “……”

    一声声叹息响彻四方，很快，叹息声消散。

    ……

    血雨不断。

    假天坟中，天色漆黑。

    方平久久无言，取出一壶酒，洒向大地，轻声道：“多谢了！送你一程，一路走好！”

    魔帝，走了。

    这个贯穿了宗派时代，王庭时代，新武时代的强者走了。

    方平不知道他为何改变了主意，原本的魔帝，恐怕不是这想法。

    蒋昊的存在，代表他还是想重活一世的。

    而今，却是烟消云散了。

    本源大星毁灭，魔帝彻底落幕了。

    呜咽声传来，有人恸哭。

    战王的声音！

    为亡者悼。

    平日里笑容灿烂的战王，今日恸哭。

    他知道的！

    他记得的！

    记得紫盖山中的那一切，记得昔年的那一切，他讨厌莫问剑为了复仇不顾一切，他讨厌莫问剑无情无义，算计众生。

    可今日，那个讨厌的家伙走了。

    “师叔师叔，快带我出去玩，将来剑儿强大了，谁再敢说师叔是算卦的骗子，剑儿帮师叔揍他！”

    “……”

    “师叔，师傅闭关了，师叔教我道法好不好？”

    “……”

    “师叔，剑儿金身境了……”

    “……”

    “师叔，问剑走了，对不起。”

    “……”

    “师叔……”

    胖乎乎的战王，此刻泪洒虚空，格外滑稽，却是让人笑不出来。

    神算真君死了，可也活着。

    三百多年了，总有些事难忘怀，总有事能记起。

    “公羽子！”

    “封！”

    战王仰天咆哮，封天一脉，封天一脉！

    ……

    叹息声，从各处传来。

    斗天之死，无人在意。

    可魔帝之死，却是惊动了三界诸强。

    他代表了一个时代！

    ……

    一处峡谷。

    公涓子脸色复杂，朝远处拱拱手，低沉道：“一路走好！”

    这个昔年的竞争对手，他很熟悉。

    那些年，大家一起喝过酒，一起钓过鱼，一起论过道。

    他是括苍山之主，他是紫盖山首席。

    忘年之交！

    直到有一天，他再也不曾踏入括苍山，直到有一天，有人告诉他，你很傻，这个时代，你当证道！

    那一年起，魔帝是魔帝，北海是北海。

    ……

    莫问剑陨落，可以说完全出乎所有人预料。

    这个低调的家伙，蛰伏多年的家伙，剑斩斗天之后，耗尽了一切，斩了封一剑，完全不在任何人考虑范围之内。

    然而，情况并没有随着莫问剑的陨落，而改变什么。

    巽、艮二王虽被莫问剑斩伤，可依旧具备八成战力，强大无比。

    随着莫问剑陨落，人类的局势反而越来越糟糕！

    此时此刻，人类局势反而更危险了。

    灵皇道场中。

    方平洒完了一壶酒，留了最后一小口，一饮而尽，忽然笑道：“光脚的不怕穿鞋的，现在穿了鞋，反而怕了？”

    “魔帝都不怕死，谁怕死？”

    “我不疯狂，谁还能爆种！”

    这一刻，方平气机爆发，怒吼道：“人族分散，藏身各地！遇敌对圣人，向我示警，今日我要屠尽这世间敌！”

    “这有！”

    这一刻，有人暴吼！

    下一刻，方平横渡虚空，撕裂空间，降临此地！

    “斩！”

    “斩神，斩圣！”

    一刀耀天地，轰隆，刀出，红色天地愈加鲜艳了！

    三护教！

    此地，三大护教相隔不远，正在分头击杀人族，擒拿人族。

    这一刻，方平刀斩天护教。

    这一刻，其他两大护教迅速往这边赶来。

    原本快被擒拿的几位人族绝巅，对视一眼，忽然相视一笑。

    强敌来袭，他们已经知道了空间战场中发生的一切。

    圣人降临，无法匹敌，早已心存死志。

    不，早在进来的那一日，他们就知道了。

    这一刻，侥幸逃生的人族绝巅，有人看向方平，有人面露欣慰笑容。

    陈家老祖，开创了新武的强者，这一刻一脚踢飞了身边的陈耀祖，哈哈大笑，大吼道：“就该杀尽这群混蛋，方平，老子不曾后悔过！不曾！”

    下一刻，这位老人腾空而起，大道燃烧，肉身燃烧，暴吼一声，突破了虚空，一把抓住了刚刚还要擒拿他的地护教，轰隆一声爆鸣，响彻虚空！

    那边，人护教也是被人挡住了去路，几乎是眨眼间，挡路的人族轰隆自爆！

    “方平，斩杀他！”

    有人怒吼！

    三大护教，形影不离，天王都杀不了他们。

    方平一刀斩伤天护教，其他两大护教距离太近，方平没时间去杀敌的。

    唯有以命换命！

    赌一次，赌方平可以在他们争取的时间内，斩杀强敌！

    屠圣！

    杀了一尊圣人，死了都值。

    方平泪如雨下，他一直不敢动三护教和地窟二王，就是因为这几人知道危险，一直形影不离，太难击杀了。

    被包围的话，他还有生命危险。

    而此刻，一位位人族强者站出来，用生命给他争取时间。

    杀敌！

    “死啊！”

    方平爆发了，精神力轰隆一声自爆了，金身也是轰隆一声炸开，本源降临，瞬间突破对方本源，疯狂劈砍！

    “你……疯了！”

    天护教大吼！

    难以置信，疯了吗？

    为了杀他，方平太疯狂了！

    噗……肉身炸开，本源气疯狂溢散。

    以命搏命！

    “快……”

    天护教大吼，快点来救他！

    那边，陈谷阳自爆，拖住了地护教片刻，被踢飞的陈耀祖，双眼血红，凄厉嘶吼。

    父亲！

    眼看着地护教摆脱了自爆余波，陈耀祖怒吼一声，气血勃发，他要缠住他。

    “轮不到你！”

    这一刻，一位大和尚破空而出，厉吼一声，哪轮得到你来！

    六大圣地，老家伙还多着呢！

    与他们比，陈耀祖只能算小家伙。

    “人王，善待我古佛圣地！”

    轰隆！

    自爆声再起。

    “给我死！”

    方平嘶吼声再起，响彻四方，喀嚓……一条大道崩裂的声音传出！

    下一刻，方平肉身再现，双眼血红，抓住一枚圣人令，哈哈大笑！

    砰！

    天护教肉身炸开，灵识浮现，眨眼间，灵识炸裂，大道崩裂，死不瞑目！

    “不！”

    两大护教难以置信，二话不说，掉头就跑！

    三位一体多年，可战天王，天王也杀不了他们。

    今日只是分开一小截距离，哪料到眨眼间，天护教被杀！

    “跑？”

    方平肉身之上，不灭物质翻滚，本源气爆发，一刀斩出，怒吼道：“都撤，撤离此地！等我屠尽他们，再去找你们！”

    “方平……”

    “走！”

    方平一声怒吼，短短瞬间，三位绝巅自爆了。

    死不起了！

    陈耀祖双眼通红，回身抓住了一柄残破的令牌，那是他父亲的令牌，二话不说，破空离去。

    其他人也纷纷遁逃四方。

    两大护教，此刻却是不敢回身一战，更不敢朝人类出手，飞速遁逃！

    轰隆一声！

    人护教，三大护教中唯一的女性，地慧的先祖天慧，此刻一个趔趄，身上本源气溢散开。

    天慧尖叫一声，大吼道：“天败，救我！”

    天护教天立，地护教天败，人护教天慧。

    昔年的三十六圣之一，此刻随着天立被杀，剩下的两人彻底惊惧了，天慧本源世界中和方平大战，却是被拖住了脚步，此刻厉声大吼！

    天败回来，还可一战！

    那边，地护教脚步微微一滞，三人携手共战数千年，感情自然还是有的。

    然而就在此刻，当他看到远处战王和冥王疯了似的往这边赶，他怕了！

    一旦和刚刚一样，这两位帝尊自爆，不，两位帝尊联手，不用自爆都能缠住他片刻。

    一旦被缠住……后果不堪设想！

    “嗡！”

    虚空被撕裂，天败头也不回，破空而去。

    “不！”

    天慧怒吼，“教主，救我！”

    一声尖锐的吼声，响彻四方。

    那边，坤王没来，巽王和艮王的气息却是传来了，迅速朝这边赶。

    “谁也救不了你！”

    方平也疯狂了，想灭绝人类，我让你们都没好果子吃！

    “爆！”

    “爆！”

    “……”

    精神力一次次的自爆，一次次的炸开，这一刻的方平，哪还在乎裂缝。

    本源世界中，四个胖娃娃疯狂地修补裂缝，到最后，几个胖娃娃呆呆地坐在湖边，修不动了，修补好了一条，马上出现三条，好累。

    精神力每一次自爆，都会让天慧出现瞬间的凝滞，而这瞬间，足够方平斩出数十刀了！

    轰隆一声，大道轰鸣，有断裂迹象。

    天慧面露绝望之色，凄厉一笑，“一起死！”

    轰隆一声！

    一位古圣，此刻自爆了！

    天地一片寂静，远处，战王二人被掀飞。

    天地再次颤动起来！

    这一日，先后两位天王战死，两位古圣战死。

    惶恐，蔓延开了。

    “混账！”

    一声厉喝，响彻四方，坤王声音从遥远的地方传来，怒吼道：“方平……”

    “去你玛德！”

    这一刻，方平肉身再次浮现，脸色已经惨白的没法看，怒吼道：“今日杀光你们邪教所有人，老子让你当光杆！黎渚，鸿宇，你们一个跑不了！”

    “走！”

    方平一声怒吼，朝战王二人咆哮，“去杀那些真神，大不了一起死！”

    两位帝尊，闻言也不废话，疯狂遁逃，朝远处飞去。

    方平也是毫不停留，抓起刚刚在本源境中夺取的第二枚圣人令，也是飞速遁逃。

    后方，巽王和艮王速度飞快，破空而来。

    巽王一把抓向方平消失的方向，抓破了虚空，却是空无一物。

    “混账！”

    两位天王也是大怒。

    ……

    那边，方平再次降临，一刀劈砍而下，一位慌乱中逃窜的真神，方平都没管来自何方，一刀将对方劈的粉碎！

    眨眼间，方平撕裂虚空遁逃。

    比疯狂吗？

    来啊！

    杀光了你们麾下所有人，老子倒想看看，你们这群光杆，到最后还能剩下什么！

    ……

    再度撕裂空间，方平看到了一尊圣人，眼神血红，“交出圣人令！”

    “你……”

    这人声音都没落下，方平精神力瞬间自爆开，再次突入本源，一刀斩杀，肉身破空上前，一拳轰出，九枚圣人令镇压四方！

    “交！”

    一声惊惧的吼声传来，下一刻，一枚圣人令浮现。

    这位三十六圣中的一员，此刻胆寒了。

    换做平时，强夺他的圣人令，他怎么也不会交的。

    可今日，方平已经杀红了眼，三大护教死了两位，他刚遇到对方，方平话都没说完就和他拼命，他哪敢不交！

    杀红了眼的方平，血眼看着他，一把抓住圣人令，挣扎了一下，破空离去！

    已经得罪了对方，他都想一起干掉算了。

    可干掉圣人，必定耽误时间，后面二位天王还在迅速追杀而来。

    若不是自己气息内敛，虚空波动难以瞬间捕捉，他早就被二位天王追到了。

    方平刚离去，二位天王赶到，看着那位圣人，冷哼一声！

    这位古圣也不说话，低着头，随时准备逃离。

    他知道二位天王恼怒他给出了圣人令，可他不想死！

    人族已经杀疯了！

    此刻，四处都在战斗，轰鸣声不断，大道崩裂，天崩地裂，一位位真神陨落，有人族，有其他势力。

    人命如草芥！

    此时此刻，难道为了圣人令和方平厮杀到底？

    就在二位天王刚要继续追的时候，那边，方平怒吼道：“铸神使，缠住他们一人！”

    那边，地窟二王在御空。

    后方，力无奇身上坐着一个人，铸神使。

    铸神使看了一眼二王，也不废话，迅速破空而出！

    就在这时候，一张擎天大手抓来，直接将二王抓入手中，鸿宇声音传来：“我无意参战……”

    话落，鸿宇大手抓着二王遁去。

    方平眼神冰寒，之前坤王他们让二王出手，擒拿人类，怎么不见你出手阻拦！

    都该死！

    没一个好东西！

    可现在，鸿宇既然退出，方平也没吭声！

    这家伙不插手，也许更好。

    方平也不逗留，转眼间离去。

    铸神使也不在意，继续回到了力无奇身上，坐等二位天王降临。

    下一刻，二位天王赶到，铸神使优哉游哉道：“我是分身，杀我，我回头肯定弄死你们，不信就试试！”

    他只是分身，死了，也只是丢了一柄半神器而已。

    可这俩家伙，除非不出去，出去了他绝不会善罢甘休！

    力无奇牛腿都在颤抖，害怕，惊恐。

    两大天王的气机太强大了！

    巽王和艮王对视一眼，眼中露出火光！

    铸神使也不害怕，撇撇嘴，我分身，你们耽误时间越长越好，杀了就杀了，至于力无奇……算它倒霉吧。

    等出去了，再找这俩家伙算账也不迟。

    两位天王冷哼一声，下一刻，巽王出手，一击打的他分身溃散大半，再度冷哼一声，迅速离去。

    是，杀了无用。

    不过也得防止铸神使实力处于巅峰，帮助方平屠圣。

    铸神使嗤笑一声，也不反击，等他们走了，这才蔑视道：“废物！迟早弄死你们！”

    两人连他分身都不敢杀，还敢干什么？

    也就欺负欺负方平这样的新人了，在老牌天王中，敢得罪谁？

    ……

    四面八方，大战暴起。

    杀戮声震天。

    血雨止不住，天穹都在破开。

    若不是此地是皇者道场，今日诸人如此大战，早就打破了这方世界。

    入口处。

    乱都看傻眼了！

    这么乱？

    这么凶残？

    进来就是接连两位古圣陨落。

    要知道，哪怕八千年前，混乱时代，也没乱成这样，天王圣人不要命的陨落。

    乱都看呆了，自己还叫乱吗？

    这鬼地方，也太混乱了吧！

    圣人不要钱的吗？

    “玛德，早知道不进来了！”

    乱有些无语，这地方天王纵横，气机爆发，到处都是强者，圣人在逃命，天王在发怒，帝级真神在混战，乱成了一团。

    就在这时候，多位强者厮杀到了他这边。

    “滚开！”

    有人怒喝一声，乱挡路了！

    这人正被沈浩天和战神几人联手追杀，也是帝级，此刻却是狼狈逃窜，哪管得了那么多，有人挡住他遁逃的路线了。

    没感应到气机，可也不是认识的天王和圣人……除了天王和圣人，那就是弱者了，也许重伤了？

    这人还没想完，乱脸色一冷，你骂我？

    你敢骂我？

    老子天下第一，谁敢骂我？

    “弄不死你！”

    乱一声低吼，一拳轰出！

    虚空破碎，六重天破，隐约间，第七重天也在破碎。

    遁逃的帝尊面露惊恐之色，天王！

    破六，不，也许是破七的天王！

    哪来的天王？

    轰隆一声！

    没时间给他去想了，下一刻，这位帝尊直接被乱一拳轰成了碎末，大道崩裂，没有丝毫痕迹留下。

    后方，沈浩天几人一愣，接着，沈浩天暴吼道：“多谢天王相助，斩杀邪教护法！”

    刚刚死的，是邪教八大护法之一！

    乱看着他，皱眉，心中骂了一声，你祸水东引？

    你以为我傻？

    你以为我看不出来？

    你当我乱是白混的？

    而这一刻，远处，却是有人怒骂道：“混账东西，放肆……”

    坤王怒了，谁又出手杀了他的人？

    天王？

    哪来的天王！

    这地方被封闭了，哪还有天王，沈浩天这些人真以为可以忽悠人吗？

    乱愣了一下，满脸的暴怒，我这才进来，没得罪任何人，一下子就被人骂了两次！

    第一次让自己滚，第二次骂自己混账！

    这不是鸿坤那老小子吗？

    下一刻，乱暴吼道：“鸿坤，你这老乌龟敢骂老子，老子拆了你骨头！”

    轰隆一声，虚空被击穿！

    乱嗷嗷直叫，在沈浩天众人呆滞的眼神中，破空而去，直接杀入了空间战场。

    这一刻，还在围困镇天王的坤王，忽然愣了一下，接着脸色一变，再接着，忍不住破口大骂！

    老子艹他祖宗！

    乱！

    是这家伙？

    他怎么进来的！

    这一刻，镇天王也是微微呆滞片刻，睁眼，看向外界，接着看向鸿坤，满脸呆滞，还有这茬？

    乱来了！

    偏偏这个唯恐天下不乱的家伙，刚来就被人骂了，鸿坤这是被喷狗血了？