    在那云雾缭绕的高空上，焱须笑眯眯的望着棋盘上，那里有着五颗光点在渐渐的黯淡，消散。

    　　那四颗棋子，正是代表着青阳掌教四人。

    　　“苍玄天的法域，倒也算是有几分血性。”焱须感叹一声，然后抬头望着面前的周元，笑道：“虽然没什么作用。”

    　　周元的目光，同样是凝滞在那四颗黯淡的棋子上面，他面无表情，但那周身不断破碎的空间，显露着此时其心中的波动。

    　　他自然是感觉到了青阳掌教他们散去的生机与源气波动。

    　　对于青阳掌教，周元印象颇为深刻，这位掌教乃是苍玄老祖的大弟子，性格稳重，对比于苍玄老祖那种耀眼的光芒，青阳掌教的确是要显得暗淡许多，但没有人能够否认他的功绩，当年苍玄老祖突然陨落，苍玄宗内忧外患，而青阳掌教临危受命，成为了苍玄宗新的执掌者。

    　　虽说因为失去了苍玄老祖这最大的靠山，苍玄宗再也不能如以往那般独尊苍玄，可在青阳掌教的努力下，终归还是稳住了局势，让得苍玄宗依旧跻身于苍玄天最顶尖的宗派行列之间。

    　　周元进入苍玄宗那些年，对于这位掌教的印象便是沉稳，温和，锋芒不漏。

    　　以往那时，周元与武煌恩怨尚未完全了结，那时候的圣宫对苍玄宗施压，试图让后者将他交出，可最终素来显得沉稳，温和的青阳掌教则是断然拒绝，最后苍玄宗那一代的年轻一辈，皆是出山为其护行，这之中自然是有着这位掌教的推动。

    　　而后来，当周元强势回归苍玄天后，青阳掌教也是对其有着诸多的支持，而且他也理解周元的天主身份，并未因为以前的情谊，就强行要让周元对苍玄天有太过分的照拂。

    　　所以对于这位老掌教，周元素来都是抱着几分的敬重。

    　　然而今日，青阳掌教，在他的眼皮底下，陨落了。

    　　虽说这段时间见了太多的生离死别，甚至周元早就做好了一些熟悉的人战死的准备，但当这一幕出现时，他还是感觉到了一种难受的情绪。

    　　只是，眼下大战还在继续，那种情绪无法显露，最终只能生生的压制下去。

    　　周元抬起头，面无表情的望着那笑咪咪的焱须，平缓的声音中没有丝毫的波澜起伏：“我会让你去为他们陪葬的。”

    　　焱须失笑，道：“看来周元天主还是有些看不清楚局势啊。”

    　　“如今大势在我，伴随着你苍玄天的人马被横推，我的优势会越来越大，到得最后，不管你有什么手段，我都足以将你覆灭。”

    　　他手指指向棋盘的一处，道：“这些人，似乎与你关系不浅？接下来，他们也该死了，周元天主可要好好欣赏这场好戏。”

    　　随着其手指指向处，只见得那里的棋盘有光影浮现，正是那赤红的巨蟒张开如深渊般的巨口，阴影之下，是楚青，李纯钧，左丘青鱼等人充满着肃杀之气的面庞。

    　　...

    　　“你们不先退一下吗？”黑暗笼罩下来，有腥风席卷，楚青微微偏头，望着李卿婵，左丘青鱼他们，说道。

    　　“有什么好退的，难道还能退回苍玄天吗？”左丘青鱼摇摇头，平日里妖媚的小脸蛋，此时却满是冰寒之色。

    　　“掌教他们以身作则，教给了我们对付圣者的方法...我也想要看看，一位不知多大水分的初入圣者，究竟能经受得住几轮法域燃烧？”李卿婵淡淡的道。

    　　其他人也是眼神冷冽，面庞上满是决然。

    　　李纯钧缓缓道：“我不阻拦你们搏命，不过能不能给我个机会，让我先一步试试圣者伟力？”

    　　“我想，用圣者...磨剑。”

    　　他的声音之中，满是浓浓的渴望与战意。

    　　“臭瞎子，抢肉抢酒也就罢了，现在连死都来抢。”绿萝抹去脸蛋上的泪水，抽泣了一声，道。

    　　李纯钧木然的面庞上，难得的浮现出一抹笑容，他伸出手掌揉了揉绿萝的脑袋，也没有多说什么，提着剑，便是越过众人，迈出两步。

    　　“这个机会，也分我一半吧。”

    　　不过此时楚青的声音也是传来，只见得他迈步跟上，然后与李纯钧并肩而立，望着那裹挟着恐怖伟力席卷而来的无边黑暗。

    　　李纯钧没有拒绝，只是道：“若是失败，你我就只能先死为敬了。”

    　　楚青摸摸光溜溜的脑袋，嘿嘿笑道：“我在想，这么快死了的话，遇见老头子，他岂不会直接气得裂开？”

    　　在两人说话间，无边黑暗裹挟着浩荡圣者伟力，直接是降临了。

    　　那一刻，身处最前方的楚青，李纯钧二人似乎是感觉整个世界都凝滞了，那股恐怖的压力，让得他们体内的法域在此时都是难以张开。

    　　浓浓的死亡气息扑面而来，此时的他们方才知晓，原来与死亡，竟然如此的接近。

    　　不过，那死亡的气息，并没有让得两人产生一丝一毫的恐惧，反而两人的心中，有着无边的战意爆发而起。

    　　李纯钧手中锈迹斑斑的铁剑在此时剧烈的颤动起来，剑吟声一波接一波的响彻，然后，那剑身上的锈斑，竟然也是在迅速的脱落，有一股令人心悸的锋利席卷而出。

    　　而一旁的楚青，那颗光头上却并没有如针刺般的长发再生长出来，反而出奇的变得越来越亮，宛如黑暗中的星辰般，释放着倔强的光。

    　　他双指并曲，指尖夹着一枚短梭，短梭平平无奇，可楚青却明白，这一刻，他一生的力量，都注入了进去。

    　　黑暗中，浩瀚如天灾般的圣者伟力咆哮而至。

    　　李纯钧与楚青同时迈出一步，然后，他们毫不犹豫的引爆了自身法域。

    　　这一瞬，他们的力量达到了前所未有的巅峰。

    　　他们的肉身甚至在此时开始出现龟裂，骨骼都是蔓延出了道道裂纹，那是无法承受暴走的力量，不过他们却并不在意，反而心中有着一种从未有过的酣畅感。

    　　李纯钧迎着黑暗，再踏一步，手中长剑爆发出磅礴剑光，旋即手掌一抬，长剑裹挟着万丈剑光，刺破黑暗。

    　　“我有一剑，可斩星月。”

    　　锋利到足以刺穿星空的万丈剑光，陡然暴射而出。

    　　那一旁的楚青瞪大了眼睛，他感觉自己似乎是在气势上比李纯钧弱了，因为他之前并没有准备口号。

    　　于是他在犹豫了一瞬后，暴喝如雷：“我有一梭，爆你狗头！”

    　　嗡！

    　　暴喝落下，其手中那枚短梭破空而去，短梭之上，有无边青光蔓延，青光掠过，那无边黑暗竟然是被消融而去。

    　　这一剑。

    　　这一梭。

    　　其中所蕴含的力量，强到了已经超出了法域所达到的极限，一剑一梭破空而去，而楚青与李纯钧也是清晰的感觉到，他们的生机进入到了最后的倒计时。

    　　不过他们面庞上依然没有恐惧，反而是有着如释重负的笑容浮现出来。

    　　因为，朝闻道，夕死可矣。

    　　前方的黑暗，在此时陡然被撕裂，紧接着，有凄厉到极致的蛇嘶鸣的声音响彻起来。

    　　后方的左丘青鱼，李卿婵她们有些震惊的望着这一幕，再然后，他们就见到，楚青与李纯钧的身体，对着后方，缓缓的仰天倒塌而下。

