    府衙大牢中，阴冷湿暗。

    林延潮走至牢中刑讯室，但见三名囚犯被五花大绑，浑身鲜血淋漓，没有一块好肉。

    几名刑讯逼供的牢子喘着粗气，蹲在一旁歇息。

    林延潮看向跟在身旁府衙捕头，指着被刑讯的三人问道：“就是这三人烧得河工料仓？”

    府衙捕头道：“正是，昨夜他们确实在万户林铺出没，被抓时身上的衣物都有火油味。不过他们只是小喽啰罢了，恐怕问不出什么。”

    林延潮心知这几人就是犯人，但不是主谋，追查真凶的线索就着落在他们身上。在此之时，也顾不得什么，古代刑侦手段不比现在，严刑逼供最为有效。

    再说仅凭着烧去河工料场，就算是从犯，这三人迟早是人头落地。

    林延潮道：“不继续问问，怎么会知道。”

    府衙捕头会意，当下对着几名满脸横肉的牢子点点头。

    几名牢子光着膀子，拿起身边的朱漆水桶，朝这几名囚犯的脸上狠狠泼去。

    三名囚犯被水淋的一醒，牢子的鞭子迎头盖脸的就抽落。

    林延潮来至囚室一旁歇息。

    片刻后府衙捕头向林延潮道：“回禀司马，我们又问了一遍，仍旧没什么眉目，他们只知道头目皆是操山东口音，用钱雇了他们，大约有五六人，各个都蒙着面。”

    “放火后与他们分道扬镳，大概是逃至了山东地界了。三人说得一字不差，在如此大刑下，恐怕他们真知道的就是这么多了。”

    林延潮拂然道：“你这么说，案子到这里是断了。”

    府衙捕头慌忙道：“启禀司马，对方有这天大的胆子敢烧了河工料场，就知我们一定会追查，那么必然逃之夭夭。在卑职眼中看来，这放火之人恐怕是有官府的背景。就算我们往山东各府发海捕文书，也拿不住这些贼子。”

    林延潮看向府衙捕头道：“你的意思，是让本官拿这三名贼人向河道衙门，向藩司，向巡抚他们交差呢？”

    “若没有抓到背后主谋，本官乌纱帽不保不说，归德百姓省吃俭用攒下的几万两银子问谁去要？本官又如何对得起这满城的百姓。”

    府衙捕头垂头道：“司马，线索确实是断了。这天下案子哪里有件件破得，很多悬案到今日也没办法水落石出。真相难求，为今之计只有慢慢查访。”

    府衙捕头说得声泪俱下，无论林延潮怎么相逼，也是毫无办法。

     林延潮听得明白，凭现在有限的手段，这案子确实没办法破了。到底是何人烧去的河工料场？

    到底什么是真相？自己又非先知，终归不是一个万知万能之人啊。大部分事的真相对于芸芸众生而言，可能一辈子也不知道。林延潮的位置可能比别人更高一点，但也不会好多少。

    就算[笔趣阁 www.biquger.me]将来查到真相，自己恐怕早就连贬三级了。

    那么眼下唯一办法只有……

    林延潮道：“方才从贾贴书与他下榻驿站的行李里，搜出银票五千两，另外金银数百两，珍珠翡翠另计。”

    府衙捕头闻言垂下头道：“河道衙门的帖书，本不该随身带着如此多钱财，但也可能是奉命公干。”

    林延潮向府衙捕头道：“永城县的于家知道吗？”

    府衙捕头面上一凛道：“知道，那是远近闻名专事河工大料的商人。”

    林延潮道：“此外呢？”

    府衙捕头道：“此外，卑职不知。”

    林延潮冷笑道：“你是真不知，还是假不知，他将女儿嫁给了贾贴书作妾，以换得河道衙门的工程。”

    “同样的料石，别家一土方三钱银子，他家一土方六钱。眼下他于家不过两年，已在永城县买了三百倾良田了，你身为本府捕头居然不知？”

    府衙捕头闻言汗水滴落道：“卑职一时忘了。”

    林延潮道：“捕头，本官与你说了那么多，你还查不清这放火烧去河工料场的人是谁吗？”

    府衙捕头揣摩林延潮意思，小心地问道：“司马是说，贾贴书收受了于家的好处，授意贼人烧了河工料场，然后以工期相逼，让我们买于家贵两倍的大料，以此贪墨河工银。”

    “不是本官说，是以你之见，有这个可能吗？”

     府衙捕头见林延潮的目光心底一凛，当下毫不犹豫地道：“卑职以为极有可能。卑职这就去盘问。”

    林延潮点点头，若是这府衙捕头还算聪明，若他方才露出丝毫迟疑之色，那么他这个捕头就当到头了。

    数日之后。

    林延潮于府衙，开堂审理河工料场被烧一案。贾贴书，于员外被五花大绑地拉出。

    贾贴书见这一幕，当下大声对一旁旁观的百姓大呼道：“冤枉啊，我冤枉啊！”

    “归德府林同知自己失职，河工料场被烧，为了推卸责任，故而嫁祸于我。他玩忽职守，却委过他人。诸位乡亲们今日都替我作个见证，替我向朝廷申冤啊！”

    贾贴书逢人就喊。

    百姓们议论纷纷。

    有人道。

    林青天是好官啊，怎么会平白无故冤枉你。

    是啊，林青天不会冤枉你的，只有你真的作了悪事。

    也有人将信将疑。

    可见贾贴书一张嘴确实厉害。

    贾贴书与于姓商人一并按在堂上。

    于姓商人大声道：“林司马，我乃朝廷七品承事郎，你怎敢抓我？”

    贾贴书也是挣扎道：“林延潮，我乃河道衙门的人，你拿我就是得罪了问罪，还不快将我松开，否则河台问罪，让你流放三千里，到时别怪我没提醒你！”

    “再有喧哗，杖三十！”然后林延潮道，“带证人。”

    三名烧了河工料场的犯人被带上堂上。然后这三名犯人一致指认道，是贾贴书，于姓商人他们指示烧去河工料场。

    贾贴书奋起大呼道：“胡说，我从没有见过他们，有人栽赃嫁祸，冤枉啊，冤枉啊！”

    林延潮不理会，而是道：“带物证。”

     府衙捕头上前道：“司马，这是抄没于家所得证物火油，与被焚河工料场所搜出的火油相同。”

    于姓商人大喊道：“这根本没有的事，我家中从没有用过火油，若真是我放火，怎么不会将剩下火油倒掉，这是栽赃，栽赃。”

    林延潮一拍惊堂木喝道：“人证物证具在，尔还敢说是栽赃。贾贴书，本官问你，一个月前，是不是你至本官府上，授意我买你推介商人的河工料物？有没有此事？”

    贾贴书来个矢口否认道：“胡说，根本没有。”

    贾贴书心底冷笑，当时二人相见乃私会，到底说了什么，没有第二个人知道。只要自己一概统统否认，林延潮说出花来也没用。

    林延潮冷笑道：“没有？事后你给我引荐这位于员外，于员外给我开出了价码，比外面的料商足足贵了七成之多。并承诺只要本官买了于员外的料货，今年不仅河道验收可以过关，并给本官年末考绩一个卓异。”

    闻声众百姓一片哗然，大骂道：“贪官，狗官。”

    林延潮道：“本官当时没有答允，本官当时答复你，好堤，坏堤不是由你们河道衙门说的算的，是由咱们归德府老百姓说得算的。”

    “你说官场上一万个人说你好，不如一个人说你好，老百姓说得有个屁用，千万句不如河台一句。本官当时答你，我为官只求问心无愧，我手中虽有几万两河工银，但每一两银子都是老百姓给我林延潮的，没有一文钱可以乱花，拿来孝敬尔等贪官污吏！”

    说得好！

    众百姓们一并鼓掌。

    而贾贴书惊愕了，林延潮不肯答允是真的，但这些话他几时听林延潮说过，纯粹都是他乱编的。

    但老百姓们信啊，他们被贪官污吏欺压太久。

     朝廷拨一百多万赈灾，真正用子啊老百姓头上的能有多少。他们受到了贪官污吏的贪墨，而今日林延潮却肯站出来说，要将朝廷给他的每一文钱都用在老百姓身上。

    不少老百姓们都是感动的热泪盈眶。

    林延潮接着道：“当时本官没有答允，你说走着瞧，到时必给本官一个教训。到了今日河工料场被烧，朝廷真金白银买来的几万两河工大料付之一炬。而这时你又来与本官说，只要本官答允，这位于员外可以给我赊账，只是价钱要比原来再贵三成！”

    老百姓闻此义愤填膺，无不愤慨。

    “你还威胁本官，说现在已没有人给你赊料，若你不用于员外的大料，那么桃花汛一来，冲了大堤，那么你林延潮就要被问罪下狱。而今证据确凿，本官方知，尔等故意烧掉料场，就是逼得本官走投无路，最后高价买下你的料货。”

    “你这等人是什么居心？你的良心被狗吃了吗？为了赚几个臭钱，竟落井下石，把我们归德府几十万老百姓的性命也不顾，这种钱你们赚得安心吗？”

    林延潮一声接一声的质问，此事贾贴书，于员外确实作得亏心，无言以对。

    而老百姓们都是大怒，顿时无数鸡蛋，菜叶朝二人脸上劈头盖脸的丢去，口里骂道。

    “打死你们这些没有良心的贪官！”

    “若不是林青天，我们都要被你害死了！”

    “为官不仁，为商不奸，你们两个狗东西，将来没有好下场！”

