    “对戒？”封云墨摸了摸花清荷的戒指，又摸了摸自己手上戴着的，笑了，“是一对儿的意思，就像鸳鸯，都是一对鸳鸯，我跟阿荷也是一对儿，对戒，这个我好喜欢。”

    “不过阿荷，为何你的挂在脖子上，我的是戴在手上？”封云墨问道，“我想我们一样。”

    “那阿墨哥哥也戴在脖子上吧。”花清荷把放在戒指那格的红绳拿出来，把封云墨手里的戒指穿上去，然后亲自给封云墨戴上红绳。

    “原来红绳是做这个用的。”封云墨笑着说道，坐正身子让花清荷好系红绳。

    “对。”

    “这些是？”看着第四格里不同色彩、不同样式的结和穗子，封云墨有些看花眼了。

    “给阿墨哥哥挂在玉佩上的，还有荷包。”花清荷解释道，“这些流苏穗子和红绳结都是我打的呢。”

    封云墨一听又是阿荷亲自做的，心里软成一片，直接把人抱到怀里，然后把脑袋埋在她的肩头蹭了蹭，“阿荷，你对我真好。”

    花清荷现在完全是在封云墨的怀里，坐在他的腿上，这……这进度，不过见封云墨高兴的跟个孩子般，拒绝的话花清荷也说不出口，放任一下吧，寿星最大。

    “对了，我还带了糕点过来。”花清荷凑近封云墨耳边低语，“我亲自做的。”

    果然抱着自己腰的双手越发收紧了，然后因为近距离接触，封云墨加快的心跳声清晰的传入耳内，花清荷有些心疼又有些欣喜，她没想到封云墨会这般高兴，可这也说明以前没有这般高兴过，“以后每年都给阿墨哥哥做。”

    “嗯。”深沉的一声传入耳边，花清荷轻轻的拍了拍封云墨的后背，乖巧的呆在他怀里，静静的等着。

    没一会儿封云墨抬起头来看着花清荷，看得认真又直接，“阿荷，我想成亲了。”

    花清荷乐了，“等我们年纪到了就成亲啊。”

    “可我还想多抱一会儿，想一直抱着，还想这般……”封云墨后面的话直接消失在花清荷的额间。

    额头上那抹突然的温暖，让花清荷愣住了，停留了一会儿，封云墨才离开，然后又拿那双满是温柔宠溺的双眼直直的看着花清荷，“阿荷，你要快快长大。”

    花清荷脸红了，这个又不是她能控制的，不过，“阿墨哥哥，你也还小啊。”

    “我不小了，人又长高了，力气也越来越大了，能一下子就把阿荷举起来。”封云墨一本正经道，还身体力行的把怀里的花清荷抱了起来，还转了圈圈，“你看。”

    转完圈圈，封云墨把花清荷放到椅子上让她坐下，然后半跪在她面前，轻柔的拉过花清荷的手贴在自己的胸口，认真的直视道，“阿荷，它每每见到你，就不受控制的跳，你说怎么办才好。”

    “我……”

    花清荷的话还没说完，封云墨接着说道，“阿荷，我们定亲吧。”

    “你同意的话，我就让舅母去提亲，我想你属于我，想把你定下，想让全京城的人都知道，你是我的。”封云墨真挚的眼神，让花清荷的心跳都乱了，然后不受控制的点头。

    “阿荷，我真高兴。”封云墨笑了，笑得好似得了什么珍宝般，双眼明亮的让花清荷在他的眼底看到了自己的身影，然后被感染了，一起笑了。

    “阿墨哥哥，我也很高兴呢。”花清荷笑着回应道。

    “爷，宫里来人了。”屋外惊宏的声音打断了屋里的深情对望，封云墨难得的对于宫里来人不那么反感，今日心情好。

    “嗯，知道了。”封云墨回应了一句。

    明明是常说的话，惊宏愣是从中听到了愉悦的成分。

    “睿王爷心情好像很不错啊。”当归拿手肘杵了杵惊宏低语道。

    “屋里的可是清荷小姐。”惊宏高深的回道。

    封云墨的好心情一直持续着，读着圣旨的黄公公看到脸上挂着微笑的封云墨，也是惊讶了一下。

    如锦也来了，史太后也准备了丰厚的礼。

    “如锦姑姑，本王傍晚进宫谢恩，还请跟母后说一声。”封云墨特地说了一句。

    如锦怔愣了一下，笑着躬身行礼答应。

    晚上仁寿宫本就要给睿王爷庆祝生辰，不过瞧着睿王爷的样子，好似不是因为生辰的事。

    坐席的时候，封云墨难得多喝了一杯，还亲自给花开勋敬了酒，依着晚辈的礼。

    这般正式的场合，花开勋有些意外，但坦然接受了，周围坐的众皇子和各家当家人算是看明白了，之前听闻的睿王府会跟英国公府结亲看来是八九不离十的。

    回宫复命的黄公公，一一回答了封云正的问题，在封云正让他下去后，还欲语又止的没退下。

    “怎么了？”封云正问道。

    “没事，就是睿王爷今日格外高兴。”黄公公笑着说道，“这么多年，奴才还是头一回见睿王爷嘴角一直挂着笑容呢。”

    “哦？”封云正眉眼一挑，心里想得却是诏书的事，难道……

    “对了，还跟仁寿宫的如锦说了一句话呢，说是傍晚去见太后娘娘。”黄公公说道。

    封云正眉间的褶皱加深，他现在很好奇封云墨要说什么，“知道了，你下去吧。”

    “是。”

    仁寿宫，史太后在听了如锦的禀告后，心里有些数，“我家墨儿长大了呢。”

    睿王府的生辰宴结束，镇国公夫人邱心妍指挥着善后整理，不过难得的被封云墨请去了书房。

    “舅母，外甥的婚姻大事就要劳烦舅母了。”封云墨给邱心妍行了晚辈礼，“府里的事也麻烦舅母了，外甥先进宫了。”

    邱心妍一句话没讲，就收了两礼，然后看着封云墨马不停蹄的往外走。

    “给母后请安。”封云墨进了宫直奔仁寿宫。

    “墨儿来了。”封云正玩封云墨一步进了仁寿宫。

    “皇兄。”封云墨笑着给封云正请了安。

    看着封云墨嘴角的笑容，封云正很是意外，看来封云墨高兴的事跟诏书没有关系。