    秦天对叶捷点了点头，什么话也没说，转身离开。

    望着秦天的背影，站在一旁没有说话的霍甜甜，突然间对秦天这样的男人充满了好奇和崇拜。

    一直都被霍子谦限制在霍林洞天生活的霍甜甜，从未接触过秦天这样的男人，刚才哪怕对霍子谦有些无礼和蛮横，可秦天的身上充斥着一个霸道男人的滔天威能和自信。

    这样的男人，换成任何一个女人都会心生好感的，霍甜甜也自然不例外。

    “爷爷，这小子到底是谁？怎么这么霸道？”霍甜甜终于忍不住，走到了霍子谦的身边低声问道。

    “他就是叶家少主：叶小天，刚才你也看到了，他施展出来的青龙盘身，就是叶家的绝学之一，即便是爷爷也不是他的对手！”

    “啊？”

    霍甜甜一听，顿时大吃一惊，神色诧异、震惊地说道：“爷爷，这……这小子看起来只不过是二十几岁吧？他怎么……”

    “你不用怀疑，这一切都是真的，你父亲说的是对的，招惹谁也别招惹叶家的人，何况，霍林洞天还欠叶家一份天大的人情呢！”

    “那我那婚约……”

    “这是两码事，该见的人还得见。”

    霍甜甜的话还没说完，就被霍子谦直接打断了。

    而在那一瞬间，霍子谦脸上的谨慎、惧怕之色，瞬间被凝重取代。

    三十六洞、七十二岛本来就是一个整体，哪怕不在一个地方，这三十六洞七十二岛中的任何一个地方出了什么事，所有人会以最快的速度集结起来对抗外敌。

    霍子谦现在做的，只不过是想让这个整体，变得更加牢固罢了。

    大华五千多年文明，多少家族、多少势力的联合都是依靠联姻来巩固这一层关系的。

    而霍林洞天能号令群雄，自然也少不了这样的牺牲。

    话音刚落，霍甜甜的脸色被气得一阵青一阵白。

    她跺着脚，气嘟嘟地嘀咕了一句：“难道我就不能自己选择吗？”

    霍子谦没有理会霍甜甜的抗拒，目光落在了周崇熙的身上。

    ……

    众人眼睁睁地看到秦天上了一辆黑色的豪华商务车里。

    在车上，雨万春神色复杂地望着秦天。

    秦天坐在雨万春旁边，习惯性的翘着二郎腿，当着雨万春，坐在车里点起了廉价的香烟，丝毫没有避讳什么。

    “少主，刚才这么做，会不会太过分了？周崇熙可不是一般人，他……”

    “呵呵！”雨万春没说完，秦天就笑着打断了他的话：“雨爷爷，你的担心我懂，现如今我的身份已经不是什么秘密了，要来的，早晚会来，如果随便哪个阿猫阿狗都跳出来找我的麻烦，我啥事也别干了，光对付他们，我就得被烦死，是时候立威了，我叶小天也不是谁都能欺辱的，谁有胆量，可以试试……”

    说话间，秦天看着雨万春担心自己的样子，秦天无所谓地耸了耸肩，继续说道：“雨爷爷，你放心，周崇熙在某些人眼里的确是个不可抵抗的大人物，可在我眼里，他还没这么大的胆量敢来招惹我，放心，我保证他很快就会为了今天的事情，亲自上门来赔罪的。”

    “嗡！”

    这句话让雨万春微微愣神。

    如果不了解秦天的人，肯定会认为秦天在装逼。

    可雨万春经过这么长时间的接触和了解，他心里非常清楚，坐在他身边的这个年轻人，已经不再是曾经任由人欺辱的小瘪三了。

    他已经真正成为了可以顶出一片天的人物了。

    身为叶家少主的秦天，他在经历过这么多磨难后，今天终于幻化成了一条巨龙。

    这条巨龙，谁敢触及他的逆鳞，必将承受他的雷霆之怒。

    “少主，你有时候让我看的越来越不透了……”雨万春没把自己的话说透，双眼在仔细地打量着秦天。

    “我只不过是一个医生而已，我只想守住属于自己的那片天地，没有什么大志向，能安安稳稳度过余生，就可以，没有太大的追求，话说回来了，如果谁敢破坏我的这种追求，我会把他打入十八层地狱，让他死后都不得轮回，哼哼……”秦天笑了笑，吐了一口烟雾，他将烟灰弹到了车窗外面，随后笑看着雨万春说道：“雨爷爷，你知道我为什么要带你来这里吗？”

    “不知道，少主您这是……”雨万春皱眉问道。

    “其实道理很简单，你是我的长辈，晴儿是我的女人，接下来我要让所有人都知道，你们就是我的逆鳞。”

    “少主，有个人来富州城好几天了，一直没有找到你，她……”

    “你说的是徐家大小姐徐茜歆吧？”秦天没等雨万春把徐茜歆的名字说出口，就直接插嘴说了出来。

    “对，就是她！她对您……”

    “雨爷爷，我知道你想说什么，你放心，她跟我之间并没有什么事。”

    雨万春笑着看秦天，说道：“少主，难道你就不怕晴儿因为她的存在生气？”

    “她？”秦天嘴唇张了张，到嘴边的话，突然又咽了回去。

    目光突然转移到了车窗外，一道熟悉而又靓丽的身影，出现在他的视线中，这个人不是别人，正是徐茜歆，秦天眯着眼，笑着说道：“说曹操，曹操就到了，雨爷爷，看来你得等我一会了。”

    说完，秦天就推开车门，走了下去。

    徐茜歆就在秦天下车后，也发现了秦天，飞快地迎了过去。

    还没等徐茜歆开口说话，秦天已经抢先说道：“徐大小姐，我知道你来富州城几天了，这次来干什么呢？我听说你到处在找我？”

    “你这个王八蛋，为什么躲着我？你说啊……”徐茜歆心里的委屈，瞬间爆发了出来，指着秦天就立即哭喊了起来。

    “不是，徐大小姐，你冷静点，我没欺负你吧？你怎么一见面就骂人呢？”

    “你自己干了什么，你难道自己不知道吗？”

    “冤枉啊，徐大小姐，我可没对你做什么吧？你不能把这么大的屎盆子扣在我的头上吧？不知道的人，还以为我真的是个渣男呢！”

    “难道不是吗？你招惹了人家，就甩手不理人家，你不是渣男是什么？”

    “呃！”

    秦天的脸色瞬间变得有些不太自然，他担心的事情还是发生了。

    秦天就站在徐茜歆的旁边，靠在路边的一棵树上，给自己又点上一根烟，吐着烟雾望着徐茜歆问道：“徐大小姐，过去可能是我不对，怪只怪我不该招惹你，现在你想怎么样，说吧？”

    “秦天，我就问你，你到底把我当什么？”徐茜歆虽然是徐家大小姐，当时徐茜歆却是一个非常保守的女人，被秦天抱过了，也亲吻过了，徐茜歆的潜意识里，早已把秦天当成了自己的男人，可是秦天，竟然把她当成了空气，一边还和雨晴秀着恩爱，这一点，无论如何，徐茜歆都无法接受。

    “朋友啊，还能是什么？”秦天不以为然地笑道。

    徐天霸打秦天什么主意，秦天早已心知肚明，和徐茜歆之间如果发生点什么，这就等于在自己的床头装了一颗定时炸弹。

    这样的事，秦天无论如何也不会去做的。

    “你……”徐茜歆气得泣不成声了。

    “徐大小姐，如果你想知道我为何态度突然转变，回去问问你的爷爷徐天霸吧，多余的话我不想多说。”

    “爷爷？”

    徐茜歆声音骤然提高几分，一字一语喊道：“秦天，我想知道……你到底有没有喜欢过我？”

