    “轰隆——！”

    地球表面爆开一团巨大光晕，地面如同遭受小太阳直射般，强光持续了好一会才终于消失。

    “呼呼！”

    姬矢准和千树怜喘息跑到新宿现场，忍着刺眼酸痛直视太空光爆，亲眼注视着天空恢复平静。

    “高规先生……”

    诺亚望着天空缓缓放下手臂，回头看过欢呼的人群后，无声散去巨人身形, 重新化作孤门落回地面。

    “孤门！”和仓第一时间注意到孤门位置，降落战机后迅速朝孤门靠近。

    “异生兽抗体是人类的勇气与希望，人与人之间的羁绊，直面恐惧才是拯救地球的唯一方法。”

    孤门面容复杂，望着天空仿佛能够看到一道风衣身影消失在光里。

    和小时候那次溺水经历一样，连一句话都说不上。

    不过他隐约能够明白。

    “高规先生其实是为了让我们明白这个道理。”孤门面向队友难过解释道。

    “可是为什么？”西条凪咬起嘴唇，“不是说他是外星人吗？明明有那么强大的黑暗力量……”

    “好了, 凪！”和仓闻言沉默一会打断西条凪话语说明道, “刚才CIC发来消息，世界各地的异生兽因子都恢复正常水平开始消退了，上面已经放弃忘川计划，以后MP的职能将会重新安排。”

    “你说什么？”

    后面平木诗织突然接到一通电话惊呼出声。

    “高规先生现在在医院？！可是……我马上过去！”

    “医院？”

    和仓几人纷纷愣住，怔怔看着平木诗织又哭又笑离队。

    “既然这样，”沟吕木真也干咳一声道，“我也去一趟医院吧。”

    “也好，”和仓看了眼同样意动的西条凪，点点头主动说道，“大家一起去看看吧，我来向CIC请示……”

    “不用了，”吉良泽优在耳麦中回应道，“我也会过去。”

    “说明者？”和仓诧异问道，“你现在可以离开基地了？”

    “以前是因为管理忘川才不能离开，”吉良泽优笑容轻松道，“现在当然没问题了, 医院见吧，希望还来得及告别。”

    “啊？”

    “什么告别？”

    “别浪费时间了，队长！”

    队友们彼此催促着, 迫不及待想去医院，后面见到这一幕的孤门暗暗好笑，脸上也终于松了一口气。

    太好了……

    “孤门！”

    即将迈步跟上队友时，后面人群中忽然一道熟悉声音叫住孤门。

    斋田莉子隔着人行道，言笑晏晏看着仿佛一个世纪没有见面的男友。

    这一次她沉睡了太长时间，不过关于孤门的记忆却格外清晰，睡梦中也一直有看到孤门的经历，包括刚才孤门变身诺亚的救世之战。

    “莉、莉子？！”

    孤门舌头打结看着死而复生的女友，几乎以为自己又出现了幻觉。

    “我一直都相信着，”斋田莉子笑道，“如果是孤门的话，一定可以保护我，保护大家。”

    “莉子……”

    孤门眼眶泛红，借助体内残留的光之力量，隐隐从斋田莉子身上看到曾经的女性奥特曼虚影。

    “第二道光……”

    ……

    中央医院。

    夏树穿着一身黑色风衣，环抱双手靠着走廊边，目视夜袭队员们一个个跑向高规茂树病房。

    他在这个世界的目的已经达成, 马上就要离开, 已经没必要再借助高规茂树身体活动。

    接下来是怎样的人生将有高规茂树自己做主。

    “哗！”

    夏树微闭上眼睛感受着身体变化。

    虽然借助诺亚光线及时解决了附体的路西法黑暗力量, 但暗之力还是不可避免提升到了SS+。

    好在通过孤门得到诺亚素材，光之力也提升到SS，还不至于失去控制。

    相信等到光之力进入SSS就是彻底改变未来宿命的时候。

    不过……

    现在已经没有类似《奈克瑟斯》的过去时空，继续通过素材提升光之力恐怕是没办法了。

    本身素材就只是提升潜力而已，大多需要他自己挖掘力量，雷杰多、诺亚素材都属于特例，同等级别的素材太难找了。

    奥王老爷子几乎不用想。

    另外有“神秘四奥”之称的赛迦太过特殊，实力怎样是個未知数，可能很强，也可能只是究极奥级别，素材更是无从获取。

    除了诺亚素材，这个时空另外的收获就是包括扎基在内的3个黑暗巨人了……

    夏树注意力落在神光镜数据界面，蓦然睁开眼睛，目光紧凝。

    素材一项的浮士德、梅菲斯特甚至扎基都没有，只剩下“黑暗路西法”一个。

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，戴拿，黑暗阿古茹，盖亚V2、阿古茹V2，高斯，杰斯提斯，雷杰多，诺亚

    生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚，阎魔兽赛格古，佐格，魔格大蛇，终极超兽萨乌鲁斯，邪恶博伽茹，安培拉星人，雷布朗多星人（残），贝利亚，混沌魔神格里姆多（残）

    鲁格赛特

    黑暗路西法……

    真是荒诞，他现在到底算什么？

    “想不起来了？”

    “是啊，这段时间发生了什么事我完全不知道了，一醒来就是医院。”

    “没事就好，我还以为高规先生不喜欢我了……”

    病房内传出闺蜜秋子和高规茂树说话的声音。

    兴冲冲抱着一束花过来的陡然顿住脚步，和队友们一起站在门口，苦涩看着里面和秋子有说有笑的高规茂树。

    “果然又变回去了。”

    “既然这样，我想还是别告诉他了，”和仓决定道，“不知道或许对他也是一件好事，反正MP也要解散了。”

    “哒哒。”

    夏树双手插着口袋动身离开，在过道里和吉良泽优擦肩而过。

    唰！

    吉良泽优疑惑皱起眉头，看了一会夏树背影后匆忙喊话道：“这就要走了吗？”

    夏树摆摆手没有回应。

    已经不是第一次时间旅行了，他并没有太多感触。

    说穿了也只不过是个路过的奥特曼。

    “高规先生！”

    走道突然一声哭喊引起路人注目，连病房内的高规茂树也被吓了一跳，还没反应过来就看到一个灰头土脸脏兮兮的年轻刑警开门冲进病房。

    “你是……”

    “是我啊！”

    年轻刑警挤开秋子扑到病床边，哭声抱住高规茂树，鼻涕眼泪直流。

    “我以为再也见不到你了！高规先生！”

    高规茂树满头雾水，听到门外传来平木诗织噗嗤笑声才无奈摊手问道：“诗织，这个人到底是怎么回事？”

    “他是你现在的搭档，根来和也，警视厅搜查一课的。”

    平木诗织好笑摇摇头，真正看到高规茂树和秋子时，心里却好像没有那么难受。

    “队长，我先走了。”

    “嗯？”

    和仓愣愣接过鲜花，傻眼看着平木诗织洒脱离开。

    “她这是怎么了？受打击了？”

    “大概吧。”

    西条凪眉头微挑，看了看面容肃然的沟吕木，跟着一同看向走到尽头的吉良泽优还有夏树。

    “那个人是？”

    “呼！”

    新宿公园。

    夏树穿过废墟战场，静静看了一会和孤门团聚的斋田莉子，忽然感应到后面平木诗织追来的身影。

    另一边姬矢准和千树怜也同时朝这边赶来。

    “铿！”

    伴随着一道璀璨迸发的金色光柱，夏树原初光之巨人身姿再一次展露在众人面前，上方天空也在雷电交鸣中扩张出一条时空隧道。

    “喂——！”

    平木诗织哽咽着一边奔跑一边挥手喊话。

    “混蛋！这样就要走了吗？好歹也要说一声啊！呜呜——”

    夏树侧过头，微微颔首俯视一眼地面后，巨人身形轰隆隆踏出几步，膝盖弯曲下沉重心，随后刷地跃身冲入时空隧道。

    “嚇！”

    平木诗织追出几步，眼睁睁看着时空隧道消失才停下脚步，双眼泛起水雾，忍着眼泪接住一道高空落下的光团。

    光晕雪花飞洒般散开后，留下一张虚拟实体化的光之卡片被平木诗织抓在手里。

