    第一千二百九十九章

    见微知著，想想当初一个十几岁的少年，就已经有如此能力，能够算计到他姚广异，再对比他今日的成就，也就不奇怪了。

    “我们姚家一辈，不止是风儿，包括我在内，恐怕没有一个人比得上此子啊！”

    这一刹那，姚广异的眼神黯淡无比。

    姚家和王家斗了一辈子，两位老爷子在位的时候，基本是不相上下的，甚至某些时候，自家那位老爷子在朝堂上还要占些上风。但是到了自己这一代，甚至是风儿这一代，姚家已经是完全落于下风了。

    就连和王家比较的资格，都已经没有。这让姚广异心中如何不难受。

    且不提姚广异那边的动静，蹄哒哒，就在布幔揭开的刹那，一匹铁骑烟尘滚滚，直奔皇宫而去。

    “什么？狗？”

    “哈哈哈，有趣，有趣！这件事情真是变得越来越有趣了！”

    皇宫高耸入云的金黄色城墙上，大皇子听到侍卫来报，先是一阵错愕，随即不由哈哈大笑起来。而一旁双手漆黑，看起来深不可测的锦衣老太监胡德全，也是神色微怔，随即跟着大皇子微笑起来。

    不论什么时候，能让大皇子高兴的，也是他这个奴才所高兴的。

    “王冲，就让本宫看看，你葫芦里到底卖的什么药。”

    良久，大皇子收了笑容，眼中透出一丝玩味的笑容。

    ……

    然而众人心中的疑惑并没有持续太久，仅仅片刻之后，又是两名甲士一左一右，抬着一个巨大的铁笼走上了看台。轰，铁笼坠地，里面似乎有什么东西不停地撞击着钢铁栅栏，发出砰砰的声音。

    唰，铁笼边，一名王家的甲士抓住布幔的一角，猛地一掀，呲，就在无数人的惊呼中，只见一头灰色的巨狼，呲着牙齿，神情狰狞，对着铁笼外的甲士，满眼敌意。

    “哇！”

    大街上，一名被大人怀抱的小孩，哇的一声，顿时吓得哭出声来。然而还没等众人回过神来，一只裹着铁甲的手臂，陡的探入铁笼中，丝毫没有理会那头灰狼呲牙的样子，一把掐住它的脖子，从铁笼中提了出来。

    锵，与此同时，另一名甲士立即配合，一把掀开关押着那条狗的铁笼。砰，只是一个眨眼，那头看起来极其凶狠的灰狼立即被投入那条小狗所在的铁笼中。整个过程，两名甲士面无表情，动作干脆利索，不带丝毫感情。

    然而高台下，却是瞬间响起一片惊呼声：

    “啊！”

    所有人都被这一幕吓住了。一些人甚至忍不住别过头，不敢看接下来发生的事情。以那头狼表现出来的凶残，这条狗的下场可想而知。对于京师的百姓来说，这种场面还是过于血腥了。

    “小宝，不要看。”

    一些父母急急伸出手来，遮住自家孩子的双眼，将视线挪到一边。

    但是下一刻，预想中灰狼吞掉小狗的血腥场面并没有发生，反倒是一旁“汪汪”的狗叫声异常欢快。众人循声望去，只见铁笼中，那条狗围着放进来的狼不停地叫唤，神色亲昵无比，而那头灰狼也瞬间收起了所有的凶相，变得驯服无比，甚至还伸出舌头舔那条小狗的毛，看起来非常亲近。

    如果只是单看它的表现，甚至会误认为是一条狗。

    “哗！”

    看到这一幕，人群一片哗然。

    “这是怎么回事？那头狼居然没有吃掉那条狗！”

    “怎么可能！它真的是一头狼吗？”

    ……

    四周围，所有的百姓都被这一幕惊住了。狼性凶狠，在野外深山中遇到狼，十有八九就得死在狼吻之下。

    眼前这一幕完全超出众人想象。

    “哈哈，异域王，你不是说‘丛林法则，弱肉强食’吗？现在狼不吃狗，狼、狗共处，你不是自己打自己的脸吗！连畜生都知道友爱，异域王，我倒要看你还有何话可说！”

    就在这个时候，一个声音从人群中响起。距离看台二十多步外的地方，一名儒士手指铁笼，神情激动，声音格外响亮，瞬间吸引了众人的注意。

    这一次，王冲在青龙街搭台子的时候，不止吸引了众多的百姓，更吸引了不少的大儒、鸿儒、儒士。这一次，众人本来打定注意，只等王冲有什么动作，完全的抛出他的行动，就开始攻击他。只是没想到，人算不如天算，王冲虽然贵为异域王，却闹这么大一个乌龙。

    狼性虽凶狠，但却不吃狗，这不恰恰说明了儒家的“仁义论”吗？

    “诸位，禽兽都尚且如此，何况是人呢？什么强权即真理，完全是一派胡言。大家都把那些歪门邪说的书烧了，真是贻误子弟！”

    另一名儒士立即转过身来，朝着身后，大声疾呼道。

    “嗡！”

    人群一片嗡然，一个个交头接耳，窃窃私语。而人群之中，十几乌斯藏、高句丽、东西突厥，还有蒙舍诏的间谍混杂其中，看到这一幕，都露出一丝笑容，心中舒了一口气。这一次，大唐的京师不知道吸引了诸国多少探子。

    异域王在青龙街搭台子，自然也吸引了这些番国的胡人，无数的间谍闻风而动，纷纷聚拢过来，默默的注视这一切。

    “赶紧回一封信，回报大相！异域王那边暂时不用担心了。狼是吃肉的，不可能这么乖，应该是他那边驯养的人出问题了。把狼喂的太饱。狼吃饱了，自然不会吞狗。这是异域王的失误，但却可大加利用一翻！”

    就在一间药铺的屋檐下，一名乌斯藏的间谍头目，微低着头，隐藏在一张斗笠。斗笠，这是大唐常见的东西，但用来遮掩乌斯藏人的相貌，却是最好不过。

    “明白！”

    在他身后，一名乌斯藏的间谍压着嗓子，低声应了一声，迅速的转身离开。而就在他转身的同时，其他方向，一道道身影也同时转身离去。随即无数的鹰雀冲天飞起，散向四面八方。

    ……

    “公子，这次异域王那边，闹了个大乌龙了！”

    与此同时，高台对面的酒楼上，一名儒门的高手站在李君羡的身后，看到这一幕，不由得笑了起来，一脸的幸灾乐祸。

    “哈哈，什么异域王，估计我们还是太高看他了。这一次，他明显失算了！”

    另一名儒门弟子也哈哈笑道。就连傻子都看得出来，王冲失算了，这狼、狗和谐共处的场面，和他在《强权即真理》中表达的意思，差得十万八千里，更准确的说是南辕北辙。

    “不对，不对劲！”

    就在众人大笑的时候，一个声音突然传入耳中，李君羡手握杯盏，白衣如雪，有如画中士子一般，然而那一双俊朗的剑眉却在这个时候，深深的皱了起来：

    “王冲不是泛泛无名之辈，绝不可能犯这种错误。这里面一定有什么问题！”

    虽然眼前的一切，都对儒门非常有利，但是李君羡接触过王冲。一个可以在到京三天之后，捕捉到自己踪影，锁定自己范围，并且随后在醉月楼逮到自己的人，绝不可能犯下如此低级的错误。

    但是眼前一切……，就连李君羡都说不出来，王冲为什么会犯下这种幼稚级别的错误。毫无疑问，这和他发表的学说完全是背道而驰的。

    这一刻，就连李君羡也搞不明白，王冲到底想要做什么。

    “嗡！”

    正在思忖的时候，一种奇异的感觉从心中涌起。李君羡心中一动，立即顺着那股气息传出的方向看了过去。只是一眼，李君羡瞳孔一缩，立即仿佛被针剌了一样，整个人都变了脸色。

    “王冲！”

    “异域王！”

    不是李君羡的声音，却是他身后两名儒门的弟子发现了李君羡的目光，顺着他的视线看了过去。虽然仅仅是一眼，那人便消失在了酒楼内。但是对于儒门的众人来说，他们已经认出了那人是谁！

    “居然是他！”

    一阵苍老的声音在耳边响起，松老满脸沟壑，一身青袍，不知什么时候出现在了李君羡的身旁。看着那间酒楼的方向，眼中隐隐闪烁着危险的光芒。以儒门和王冲之间的势如水火的关系，已经没有留着他的必要了。

    “不要冲动！所有人都看着，你动不了他！”

    李君羡淡淡道。

    松老才刚一开口，李君羡就知道他想做什么。现在的青龙街不知道集中了多少高手，就连大唐战神王忠嗣这种人物都低调前行，来到了附近的酒楼上。在这种时候动异域王，绝对不是明智之举。

    而且，一个能杀死大食战神屈底波的人，还真不是那么好对付的。

    ……

    李君羡的眼光并没有错。就在众人都被高高的看台吸引的时候，王冲一身便服，早已登上了附近的酒楼。这次行动，地点是他选的，自然酒楼他也早已预定好了。

    “准备好了吗？”

    就在啸穹楼的顶楼，王冲袖袍一展，就在一张宽大的太师椅上坐了下来。从这里俯瞰而下，所有的一切尽览无余。就连街上熙熙攘攘的人群，以及那些激动的，大声喝骂的儒士都能看得清清楚楚。

    尽管在这些儒士口中，被口诛笔伐，但王冲浑不在意。

