    第二天傍晚，依旧是风花雪月城，依然是那座最为豪华的茶厅。

    中年人依旧当着中间人及和事老，朝着丁思尧介绍道：“丁思尧上尉，这是三川基地的几名商人，来我们狼牙做做生意。”

    丁思尧非常配合的摆出了一副不耐烦的神情：“商人？商人见我·干嘛？”

    在场的几人与昨天那几名上京的人一样，先是谎称惶恐，再就是对丁思尧的脾气捉摸不透，只不过在双方都演足了戏，丁思尧和那名暗部成员也轻车熟路的将话题引导到最佳时刻的时候。

    与昨夜差不多的场景在此出现，喝到醉醺醺的丁思尧就这么被莫名塞了大把的回炉币，而后顺势以异常不满和嫉妒的语气，将江凌若就是黑芒新队长的事说出。

    当黑夜依旧，与黎明时分还相差三个小时的时候，中年人送走了这批三川基地的所谓商人，而后便拐了个弯再次回到茶厅与丁思尧碰头。

    “昨天上京的了结，今天三川的几人搞定，明天还有好几家基地的人要应付呢。”中年人喜笑颜开：“这一次真是赚的满载而归啊！”

    “得加快度了，先把几家基地的人都排一排，能拿出更多钱的先见，我们顶多还有两三次机会。”丁思尧一边数着桌上成堆的回炉币，一边语极快的开口。

    “怎么说？”中年人有些不解，皱眉问道：“其余的基地虽然出价不高，但累加起来也不是一笔小数目啊，都避而不见会不会是一笔巨大损失？”

    丁思尧笑了笑：“这已经是我们将消息放出去的第二天，先不说消息本身就藏不住多久，再者那上京基地的几人，你以为他们不会在这件事上动心思？”

    中年人愣了愣，而后恍然大悟：“你说是上京的人以为只有他们得到了一手情报，想着用二手消息捞一笔？”

    “正常人都会这么想的吧？”丁思尧摸了摸下巴，露出了一个奸诈的笑容：“殊不知这一环扣一环，早已在楚涵老大的计划之中！”

    听到这里的中年人呆了呆：“楚涵老大这都料到了？我们现在都不能确定上京的那几人会不会这么做啊！”

    “没生的事谁都不能加以肯定，但这几年走下来我是看清楚了，楚涵那是料事如神，但凡被他确定写在计划书里的事，没有一件不是依照着流程生着。”丁思尧说着，目露一丝崇拜：“所以我们得抓紧，赶在上京那几人的动作之前，把江凌若事件闹的人尽皆知！”

    “那就两天后，我们暗部开始放消息。”中年人道。

    “两天的时间最合适，那会儿上京元老团刚消化完这一消息，那些手握消息的人也刚想在这个时间空档做文章，我们狼牙抢占先机，不给他们这个机会。”丁思尧说着，眼底满是志在必得：“到时候，狼牙黑芒又得出一次名啊！”

    ——————

    在狼牙暗部和外交部不断合作并且默默捞了一大笔钱的时候，对此事件毫不知情的江凌若却在拼了命的训练，包括黑芒战队的所有老成员以及刚通过筛选加入的新成员，也都憋了一口气进入了黑芒史上最为极致的艰苦训练中。

    对此情况由徐锋率领的杀羽战队也不甘示弱，闷不吭声的选了个场地就开始了不知道这是第几次的魔鬼训练。

    “好好干！谁也别放松！”徐锋望着大太阳下一个个汗流浃背的杀羽成员，咬着牙大声喊道：“黑芒战队在濒死之际被老大救了回来，现在是以新战队的模式复出，成员换了大半，只有几十名老队员，连队长都是一个臭娘们，咱们要是输给了这样的队伍，这杀羽的招牌也算是臭了！”

    “所以这是黑芒和杀羽这数百次对战下来，最为需要我们重视的一次，拼了命也不能输！”

    当这两战队都在拼命训练的时候，两处训练场中间的一处湖泊，路冰泽却舒舒服服的坐在一张椅子上，面前是一根长长的鱼竿，鱼线沿着鱼干最尖端处一路延伸到湖中。

    竟然在悠哉的钓鱼！

    路冰泽眯着眼睛，就这么看似对外界一切都毫不在意的样子度过了这一整个下午，只是在黄昏降临之际。

    咻！

    一只身躯娇小的隼从上空直冲而下，带着破空的恐怖度一下子就从高空飞到了距离路冰泽头顶上方几米之处，路冰泽毫无反应依旧坐在原位一动不动。

    那隼在这时候却一个减，而后轻·盈的落在路冰泽肩头，其灵动的眼珠子转了转，最终看向了前方那根鱼竿。

    路冰泽开口：“大青回来了？说说情况。”

    大青扭过头，将视线从鱼竿上转移到路冰泽脸上，也不知用了什么方式，就这么安静了好一会之后。

    路冰泽忽然莫名一笑：“两战队都这么拼命的在训练？真是辛苦啊！这么说来他们的对战就是三天后？啧啧啧，这可对黑芒不利啊，这战队大创后算是改头换面了，又加入了这么一大批新队员，其内部的摩擦和默契都还没搞定，就这么要直接与杀羽战队对战比拼，输的可能性极大。”

    咻咻！

    大青忽然出了一阵诡异的声音，让路冰泽一愣。

    “什么？”他惊讶的挑了挑眉，而后嘴角一勾摸了摸下巴：“那江凌若倒是厉害，这样的杀手锏之前的黑芒可是没有的，这样一看的话，对新的黑芒毫不了解的徐锋，倒是有些危险了啊！”

    “哈哈！两战队厮杀，到时候又是一场恶战，这热闹我神隐可不能错过。”自言自语的路冰泽起身，眼底带着一丝期待和不怀好意。

    他一边斯条慢理的收拾着渔具，一边朝着大青命令道：“去召集神隐战队的成员，今天晚上小山谷集训。”

    咻！

    大青瞬间高飞远离而去。

    当天夜里，在狼牙地界的各个地方，或是风花雪月城的街头乞丐，或说安罗城的小贩，甚至是狼牙基地内部某处凹凸不平的草坪地，一个个隐藏着身份让狼牙战团其余人一顿好找的神隐战队成员，就这么凭空冒了出来，而后以聚集式的姿态朝着路冰泽定好的地点快奔去。