    其实，云天泽现在就能增加召唤兽的数量，只要把技能等级提升上去！

    召唤兽技能每提升一级，可同时存在的数量就会增加一个。

    升到10级后，十头相同的召唤兽，可是不弱的战力。

    况且，云天泽领悟的召唤兽技能不少，全都加起来，估摸着有数千之多！

    要不然，云天泽也不敢跟官方阵营翻脸。

    只可惜，想要提升技能等级，实在是太难了。

    提升技能等级目前只有两种方法，一是熟练度，二是特殊卷轴！

    奈何，那些强大的召唤兽实在凶猛，哪怕云天泽不操控，它们也能活很久，技能冷却更是久的离谱，只靠重复施放技能刷熟练度，难如登天。

    偏偏技能升级书也是非常珍稀的东西，即便云天泽拿到过那么多宝物，那么多宝盒，都很难开到。

    “可惜了，如果技能升级书可以交易就好了，直接花钱买，总比自己拼运气开来得好。”

    叹息一声，云天泽心中已然有了一个小目标，尽快将所有召唤兽技能都提升到10级！

    到时候，他的召唤兽军团，就能够成倍增加！

    “吼！”

    正思索着，猿猴的愤怒嘶吼声传出，赫然可见，一些火烈猿猴从山壁上跳起，竟然没有掉下去，而是一个接着一个，宛若堆梯子一般，跃向水晶魔龙，以及那些悬浮在空中的召唤兽。

    轰！

    赤红色火焰从它们的拳头上迸发，旋即化作燃烧着的光影打出，朝着召唤兽们轰击而去。

    砰！砰！砰！

    数百头火烈猿猴一同出手，那伤害也不容小觑。

    诸多召唤兽身子一颤，血条也是有着明显的降低。

    “好家伙，还能够这样进攻到空中的目标？”

    “AI程度不低啊！”

    惊叹一声，云天泽不会再给它们机会，心念微动，雪女当即身子旋转，冰墙技能施放。

    砰！砰！砰！

    四道深蓝色的冰墙浮现，宛若盾牌一般，出现在那些猿猴身前。

    火烈猿猴乃是凭借着跳跃力杀上来，根本没有调转方向的能力，纷纷撞击在冰墙上，又被弹飞了出去。

    “进攻！”

    眼看着火烈猿猴落入水中，云天泽操控着其余召唤兽全力爆发，一时间，五颜六色的光芒绽放，一道道攻击接连不断的落在火烈猿猴身上。

    仅仅拥有着几千万气血的它们，根本无力抵抗这些召唤兽的进攻，纷纷化作白光消散。

    可，那群火烈猿猴数量极多，好似源源不断一般，一波被杀完，马上又有新的火烈猿猴从山壁上跳出，朝着云天泽杀去。

    一开始云天泽还没在意，可，随着时间推移，当云天泽察觉到这群火烈猿猴竟然没有任何减少的迹象时，终于疑惑起来。

    眼珠子转动，云天泽放开对召唤兽的限制，自身驾驭着水晶魔龙突兀飞向那洞穴的正上方。

    山壁越来越陡峭，当云天泽靠近之时，这里依旧有着火烈猿猴浮现，猛地跃出，想要扑到水晶魔龙身上。

    “吼！”

    嘹亮龙吟声响起，水晶魔龙尾巴一甩，就是将数十头火烈猿猴的躯体给抽飞了出去。

    云天泽目光一扫，不由得瞳孔收缩，怔在了原地。

    当火烈猿猴远离那山壁一段距离后，竟然化身燃烧起来，旋即化作火光冲天而起，落入了火山口中。

    “嗯？”

    “这些猿猴不是真的活物？”

    “乃是能量体？！”

    双眼微眯，云天泽终于明白，为何这群火烈猿猴源源不断了。

    它们全都是能量体，死亡后就会化作火焰流入洞穴中，旋即又有新的能量体凝聚。

    如此一来的话，只要内部核心没有断绝，这群猿猴就不会消失。

    “嘶……果然越到后面，副本也越复杂。”

    “若是没察觉到这，恐怕在这里打个一天一夜，都无法进入地图内。”

    “杀到嗜血魔猿进阶，就进入地图。”

    双眼微眯，云天泽不再往上飞，而是操控着水晶魔龙迅速飞下去，同时也参加战斗。

    轰——

    水晶魔龙全力爆发，一时间，火烈猿猴死亡的速度愈发之快。

    清脆系统提示音，亦是不断响起在云天泽耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬猴类基因值达到1点，达到技能嗜血魔猿召唤术进阶的条件，进阶为血火猿猴召唤术，全属性提升300%，并领悟新技能赤焰燃烧（攻击时，30%几率使其陷入灼烧状态，每秒降低自身1%的气血值，且，攻击处于灼烧状态的目标时，可使伤害提升500%，此效果对友方目标同样生效）！”

    “漂亮！”

    看到技能描述，云天泽不由得面露喜色。

    可以对友方目标生效，也就意味着，可以让其余召唤兽全都提升五倍左右的伤害！

    更别说血火猿猴的属性也有着3倍的提升！

    血火猿猴成功进阶，再度击杀这些火烈猿猴，也无法吞噬基因值。

    确定了以后，云天泽当即操控着雪女降落下去，身形翩翩起舞。

    哗啦啦——

    银白色的雪花飞舞，纷纷扬扬，陡然洒落了下去。

    冰雪独舞技能随之施放，凛冽寒气席卷而出，瞬间将附近所有的火烈猿猴都给包裹在其中。

    咔嚓！咔嚓！

    只听得清脆声音响起，那些火烈猿猴纷纷化作冰雕，僵硬在原地。

    “走，快点冲进去！”

    趁着火烈猿猴都被冰封，云天泽操控着水晶魔龙冲入洞口。

    当然，洞口不算小，可洞内空间并不算宽阔，无法容纳水晶魔龙、双头元素龙、圣魔灵猪这些召唤兽的进入。

    略一思索，云天泽就是让三种召唤兽守在洞口，不给那些火烈猿猴追击的机会。

    一切都准备就绪，云天泽才操控着雪女回归，指挥着六头狼灵它们冲入山洞，自己带着一点朱砂紧随其后。

    冲入山洞，并没有预料之中的黑暗，反而更加明亮。

    山壁内都有火光闪烁，仿佛其内燃烧着火焰，温度不断上升。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入雷火洞穴！”

    “呼，还是你厉害，终于进入到这个地图内了！”

    一点朱砂长舒一口气，旋即捏碎一道卷轴。

    嗡——

    刹那间，奇特的波动荡漾，整个雷火洞穴，竟然都是剧烈震颤起来！

