 “我如果创业，举个例子轻轻，当我遇到商业上解决不了的事情，你信不信我直接回家找我老公哭？

然后哭出一个合同。

再遇到不好谈的客户，再找老公撒娇……我这是自己创业还是让我老公开分公司？”

林轻轻：“你还是别创业了，为了大家好。”

到了东山，林轻轻看到后门玻璃栏杆竟然被风吹倒，部分支架打击着玻璃面，已经有了想碎裂的痕迹，还有一面玻璃，已经全部碎开。

这是林轻轻和谢闵慎的家！小姐妹二人相视，双双被眼前的一幕给吓到，佣人竟然没去老宅报送消息，看来是刚坏不久，还不知情。

怀孕的林轻轻步子很快，这是她的家，慌乱是正常。

她要去后门那里看，云舒急忙拉住她，“你去什么，还怀着孩子呢。”

云舒将儿子塞给林轻轻，将她推坐在餐桌的椅子上。

随后，她则亲身往前去检查。

“你快回来小舒，前边有危险。”

“有什么危险啊？

不就是玻璃碎了，还有个快碎了，我去看看怎么回事儿，又不去碰。”

林轻轻：“我去。”

“你行动不便。”

云舒最担心的是，还没有全然碎的玻璃一下子，毫无防备的突然崩裂，毕竟是玻璃碴，哪怕是一下子落在地上，溅起的碎片也能伤到林轻轻。

而林轻轻担心的是，东山后门是山脉，山连接山，会有危险，外边保护的栏杆已经没有，山顶风大，云舒过去，再往前一步，底下就是一个山崖，小舒又酷爱探险，真怕一不小心，发生悲剧。

这儿的风景是美，但是不安全。

家是在山顶的冲风口，夏天固然凉爽，冬天寒风肆虐，结果，第一年就出现岔子。

曾经，谢闵慎兴奋的拿着稿纸去找大哥建房子，谢闵行当时便说：林轻轻不是专业的设计师，她设计的房子很独特，但没有考虑全面。

谢闵慎那会儿根本就听不进去，他就想按照他家林轻轻的画，一模一样建造房屋。

云舒不害怕的走过去，先看了眼外边，站在那里问：“轻轻，你们家风这么大，你怎么在这里用玻璃代替墙壁啊？”

林轻轻看着就提心吊胆：“你赶紧回来小舒。”

云小舒竟然还傻大胆的头往外探看。

“咱俩去找人给你家这修修，我去找我老公问问。”

云舒的头发被风吹起来，她感受着寒风的寒意，“轻轻，你这事儿得早点弄，要不然后边的事情更麻烦。”

“你先回来，我们去找管家。”

“哦，好。”

云舒伸回去头，她跑到林轻轻面前，抱起孩子。

“夸插”一声。

三人都扭头看着那一处，是那块快要碎的玻璃，全然破碎的声音。

就是刚才云舒站的地方。

小家伙的身体吓得一弹，小手紧紧地抱着云舒的脖子不撒开。

云舒轻拍儿子的后背，“没事没事，不用害怕。”

林轻轻的后背吓了一身汗，小舒再晚回来一步，碎玻璃都打在云舒身上了。

“轻轻，有没有感觉，我命挺大的？”

“你还好意思说，你吓死我了你知不知道。”

云舒：“我可是个好运常伴的人，要是你过去，肯定会检查这个检查那个，时间耽搁的久，你吓得就是我了。”

小姐妹两人都担心对方，云舒虽然大笑，但也一阵后害怕。

两人到老宅门口，云舒拉着林轻轻，“和你商量个事儿。”

“什么？”

“别告诉我老公。”

小妮子天不怕地不怕就怕谢闵行惩罚。

“不行，你刚才在我家差点受伤。”

云舒：“轻轻，我距离玻璃碎，还有一段时间。

那不叫差点，那叫差的很多。”

“在门口说什么呢？”

谢闵行走出。

他拍拍手，小家伙竟然不过去。

他也害怕，刚进入妈妈的怀抱，玻璃就碎了。

一定要抱紧妈妈。

林轻轻张口，“大哥，刚才……”“老公，轻轻家玻璃碎了。”

“不是，大哥，刚才……”“老公，快找人修修。”

说完，小妮子双手抱着孩子也不忘去掐一下林轻轻的小臂，给予警告。

谢闵行早已看出猫腻，他拦下云舒的去路，“你说，刚才怎么了？”

云舒支支吾吾，“没事儿。”

林轻轻和云舒有了安全距离，便说：“大哥，刚才玻璃碎，差点打在小舒身上。”

“没有差点，我不是说了，还差一大截。”

谢闵行的脸色又黑了，“真的？”

“老公，是真的，但是，我就是去检查一下嘛，你就别生气了。”

谢闵行：“回屋。”

他先让公司的建筑师，想办法将林轻轻的家补修，又将小妮子，时时刻刻拘在自己的身边。

云舒闲下来，谢氏集团，她成了常客。

但也不能白来，在老公身边时间长太无聊，于是，下午又去了公司的时候小妮子推了个婴儿车。

谢闵行问：“你带这个做什么？”

“我又不能白去公司，我决定，要将公司的路摸熟悉，抱着孩子费劲儿，便由婴儿车代劳。”

愿望是美好的，现实是残酷的。

云舒不止一次的给谢闵行视频电话，可怜的小脸撒娇，“老公，我不知道在哪里。”

谢闵行在办公室，不止一次的中途外出。

艾拉：“总裁，你又去接少夫人啊。”

“恩。”

云舒迷路在总裁办已经不成秘密。

她所到之处无不热闹。

回到休息室把室内的空调开得很高，将儿子的衣服脱得剩下秋衣秋裤，然后哄他午睡。

休息室的门开了一半，当妈的跑出去和总裁办的同事打得火热。

艾拉：“少夫人，我们今年什么时候放假？”

云舒：“你问我，我问谁？”

“你老公啊。”

总裁办的人齐齐说。

云舒：“我不敢。”

她觉得自己办好事儿的时候，还可以过去撒娇亲亲卖个萌问老公事情。

这刚办了个让人担心又恼怒的事情，她挺不好意思过去刷存在感。

艾拉察觉到云舒的异样，于是“哄”她：“少夫人，哪怕你办了错事，你也是总裁最爱的小娇妻，总裁不会生气的。”

 