
　　“这些家伙说的好像你们老大我，只能对付一些普通的对手一般！”

　　听到自己手底下的兄弟说这样的话，刘芒有些无奈地苦笑了一声。

　　自己在青龙之中的任务好像不仅负责对付小喽啰，那些顶级的大boss也需要他出手牵制好不好？

　　说这话的时候刘芒并没有压低声音，仿佛根本就不害怕那些巡逻的守卫听到一般。

　　“老大，那接下来我们要怎么办？”

　　张天羽站在自家老大身旁的位置，忍不住开口询问了一句，现在的他还不知道自家老大究竟要怎么做。

　　刘芒并没有说话，只是十分悠闲地从口袋之中摸出了一只烟，叼在嘴中，点燃之后深深的吸了一口。

　　“现在的我们当然是要换上他们的衣服，然后混进去了！”

　　刘芒长长地吐出了一口烟气，挤眉弄眼的看了一眼山洞深处的位置，随着他话音刚落，出现了几个赤裸裸的身影。

　　这些家伙正是那些穿着黑色长袍戴着面具的往生教护卫。

　　看他们的表情有些木讷，很显然应该是中了刘芒的幻蛊。

　　他们排列得异常的整齐，将手中的衣服放到了几个人面前的位置，随后便踏着整齐的步伐向着山洞外面走了过去。

　　很显然应该是去外面凉快自己了。

　　“还愣着干什么？赶紧换衣服！”

　　刘芒猛地吸了几口香烟，然后将手中的烟头扔在了地上，狠狠的踩灭，说着便开始拿起了一套和自己差不多的衣服自顾的换了起来。

　　“还是和老大一起执行任务比较轻松，这样的事情根本就不用动手，那些家伙就能乖乖地将衣服脱下来！”

　　“只是这些护卫是一些男人，如果有几个漂亮的小姐姐就更好了！”

　　“章山羊，你这货能不能正常一些？什么漂亮的小姐姐，分明是漂亮的少妇才好！”

　　“你们出来执行个任务，还挑三拣四的，在我看来，不管是漂亮的小萝莉还是身材火辣的少妇，我都是可以接受的！”

　　……

　　几个牲口一边穿着那些往生教护卫的衣服，一边淫笑道。

　　对于这些满脑子都是女人的家伙，刘芒显得很是无奈，不过他也没有说什么，因为以前的时候自己也是他们之中的一员。

　　都是自来水，所以他也并没有混充什么纯净水。

　　穿好了衣服之后，这个兄弟十分有默契地戴上了面具。

　　“兄弟们我们接着巡逻！”

　　刘芒按着腰间的长刀瞥了一眼跟在自己身后的几个兄弟说道。天籁小说网

　　“是，老大！”

　　“叫什么老大，应该叫队长才对！”

　　……

　　“你们这些家伙在那里愣着干什么，上头，不是交代过，巡逻的时候只要在我们的地盘之上警戒就可以了吗？你们又想去外面偷腥吗？”

　　刘芒等人刚刚向前走了几步，便看到了一队穿得和他们差不多的往生教护卫，为首的那个往生教护卫，劈头盖脸的对着刘芒等人，就是一顿臭骂。

　　看这个家伙嚣张无比的样子，就好像是在往生教之中，他的权利要比刘芒等人的权力大上一些似的。

　　由于刚才的时候情况有些紧急，所以刘芒也没有询问那些往生教护卫他们的地位划分，等级分布之类的东西。

　　一进来就看到了其他的护卫，刘芒等人显得有些手足无措，根本就不知道要说什么才好。

　　方剑和章山羊等人相互看了一眼，对方随后不约而同的缓缓的拔出了手中的长刀。

　　青龙的几个兄弟的意思很明显，那就是如果他们被发现的话，就将眼前的这些家伙全部都送到地狱之中，让他们和那些已经死掉了的往生教杂碎去团聚。

　　“你们这些家伙还在那里愣着干什么，赶紧给我滚回来，难道不知道交班的时间到了吗？你们赶紧去复命，等午夜的时候再来换挡！”

　　看到刘芒等人并没有什么动作，反而站在自己对面的位置，瞪着自己猥琐的那个黑袍护卫，骂骂咧咧的说道。

　　他的语气之中满满的都是嫌弃的味道，似乎十分不喜欢做这护卫的工作。

　　“着什么急呀，我们兄弟几个只不过是出去撒了泡尿，抽了根烟罢了，有什么好急的！”

　　刘芒压低了声音，满不在乎的说道。

　　说完这句话之后，便踏着大步带着手底下的几个兄弟走了过去，通过了刚才的短暂接触，他已经发现了眼前这个货并不是这群黑袍护卫的领导。

　　看他这副抱怨的样子，顶多算得上是和刘芒平级罢了，这样的人他自然是不会客气的，如果太客气的话，很有可能会引起对方的察觉。

　　“你们一组这些家伙就知道偷懒！”

　　“我去，你们这群货也太没良心了吧，出去买烟都不知道给我们捎回一些来吗？”

　　“就是就是出去买烟都不知道给我们带回来一些，真是有些没义气，等到下次我找到新的洗浴中心的时候肯定也不会告诉你们！”

　　“赶紧地扔几根烟过来，我都已经好几天没有抽烟了，都快憋死了！”

　　……

　　听到刘芒说这样的话，站在他对面的那些黑袍护卫，忍不住七嘴八舌的开口说道。

　　他们的语气之中满满的都是不耐烦的味道，似乎在这里抽烟都已经成为了十分奢侈的事情。

　　为了避免自己在这里的事情暴露，刘芒也没有说什么，从自己的口袋之中一阵摸索，掏出了两盒华子扔了过去。

　　对于这些华子他还是不是那么心疼的，毕竟是自家小舅子孝敬自己的，几乎每过一段时间，秦宏基那个家伙便会搬上两箱来到云水间别墅，可以称得上是有取之不尽，用之不竭。

　　“我去，你们也太奢侈了吧，居然抽这么贵的烟！”

　　“你们居然抽华子，难道是发财了吗？”

　　“吓得老子赶紧将怀中的中南海收了起来，来给我一根华子，我也要尝一尝味道！”

　　看到刘芒扔过来的两盒烟之后，这些黑袍护卫忍不住开口道，最后便好像是恶狗抢食一般争抢起了那两盒香烟。

　　“看你们这些家伙的出息，不就是两盒烟吗？有什么大惊小怪的，兄弟们走了回去睡觉！”

　　刘芒的语气之中满满的都是嫌弃的味道，随后便带领着手下的兄弟踏着大步和那些还在恶狗抢食的黑袍护卫擦肩而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第767章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 