    任索来到宿舍楼下，便看见东承灵已经在门口等候。

    其实跟男性不一样，女性可以穿正装也可以穿礼服，不过比起穿那些大红大紫的连衣裙，东承灵宁愿穿正装。

    古月言为东承灵挑的是一套糖果黄颜色的正装，暖色调的衣服愣是将东承灵的‘不苟言笑’变成‘平静如湖’，磨去东承灵自骨子里就散发的棱角，令东承灵气质都柔和起来了，看来古月言的眼光还是不错的。

    注意到任索盯着自己看，东承灵脸色不变，问道：“怎么了？”

    “你衣服真不错，很适合你。”任索真心诚意地说道。

    “你又要我帮你买一套吗？”东承灵反问道。

    “……不用，我记得是哪家店，我自己去买。”任索看了看时间：“走吧。”

    学院对这次国际来宾交流晚宴很是重视，宴会自然是动用饭堂四楼的大型宴会厅——自从开学之前的盗天机仪式压惊宴后，这里就再也没有开放过，专门就留来做面子工程。

    当任索和东承灵来到的时候，任索环视一周，没看见几个外国人，问道：“这次国际来宾该不会是东南亚那边的吧……”

    “任索你没看来宾资料吗？”

    正在门口处挨着柱子的赵火听到任索的声音，说道：“来宾还没来呢，你急什么？……哇，东老师你今天穿得很好看。”

    “谢谢。”东承灵瞥了一眼任索，礼貌回道。

    “任索你倒是穿得人模狗样嘛。”赵火啧啧称奇：“我还以为你会穿一对拖鞋过来……”

    任索翻了个白眼，懒得跟赵火这货废话，这时候穿着一套白色燕尾服的白忌从一群女老师中离开，气势如同王子探访民情，跟他们打招呼道：“你们来了？”

    “白老师你就好啦，长得帅实力强。”赵火看了一眼白忌，不得不承认还是后者比较强：“我们应该是捞不到跟公主聊天的机会了。”

    “这可说不准，我其实不太会聊天。”白忌笑道，“而且大家都是修士，注重的是精气神，外貌倒是并非第一因素。更别提还有其他领导，我们在一旁听听就好。”

    “那倒是，”赵火侧过脑袋看了看晚宴里的众人，啧啧说道：“不过连廖永海那个大粗棒子居然都穿得人模人样，整得像硬汉一样……等等，他不是结婚了吗？”

    “也不是全冲着公主来的啊，”白忌笑道：“毕竟这次是国际交流，学院的教师当然得穿得端庄严肃，而且还有英国的超凡者，总不能丢国家的颜面啊。”

    任索听得一脸懵逼：“你们在说什么？公主？哪国公主来了？”

    赵火、白忌、东承灵看了看任索，白忌微微沉思后，恍然大悟：“啊，我忘了，任索你是隶属于校医院的，而宴会宾客的资料只发给教师组成员，根本没发给你……是我的工作错误。”

    赵火哦了一声：“怪不得任索你不知道，我就说你这家伙好事懒做的，怎么会错过这次抱富婆大腿的机会……原来是根本不知道啊。”

    任索问道：“所以真的是有公主来了？哇天莲学院这么大面子的吗？”

    “是公主，也不是公主，就是——”

    就在白忌准备解释的时候，两队人忽然齐步进入宴会厅，一队是穿着全覆盖蓝色作战服的外国人，一队是穿着黑马甲的对策局成员，对策局为首的正是乔木依——她进来的时候，微笑着向任索他们点点头。

    他们进来后便站在宴会厅四周驻守，一部分人则是检查宴会厅周边情况。

    宴会厅的众人也知道这次宴会的主角即将到来，纷纷转过身对门口行注目礼。

    任索这时候继续问旁边的东承灵：“公主到底是谁？排场好大哦。”

    白忌抢答道：“是来自英国的兰佩路基的姐妹。”

    任索愣了愣：“我记得英国皇室不是这个姓氏啊……”

    “在两个月前，英女王就赋予她们姐妹公主级别的待遇，提高兰佩路基家族的爵位，媒体方面也一致以‘英国公主’的名号称呼她们，虽然她们名义上不是公主，但实际上也差不多了。”

    “为什么……等等，兰佩路……基？！”任索脸色一变。

    东承灵淡淡说道：“她们姐妹，很可能掌握着极其强大的超凡能力。”

    此时，门口传来一阵阵脚步声，宴会厅里都是实力不弱的超凡者，自然聆听到这阵动静，便看见门口出现了——

    是校长和副校长。

    他们两位走在前面，为后面穿着晚礼华裙，如同天使降世的，清纯可爱的两姐妹引路。

    “姐姐尤菲·兰佩路基，妹妹卡莲·兰佩路基，就是这次国际交流的来宾。顺带一提，她们姐妹曾经在《杀手之喋血盛宴》里出现过……不过你是研究任奈瑟的，肯定知道吧？两姐妹不仅是超凡者，而且拥有庞大的家业，现在更是有女王的宠爱，简直是举世无双的超级富婆。”

    赵火幸灾乐祸地说道：“不过她们似乎并不会我们的语言，所以只能英语交流……哎，英国最强超凡者啊，过去能沾沾仙气也好啊。如果任索英语不错的话，说不定能获得姐姐的青睐，说不定以后就是英国的……”

    东承灵用很平静的眼神看了一眼赵火，赵火瞬间就将后面的话憋回喉咙了——那似乎能勾动灵魂颤栗的森寒杀机，让他想起十几天前送自己车的未婚妻！

    但其实，任索已经听不见他们的讨论了，他的视线紧紧跟着兰佩路基姐妹的身影，眼睛更是连眨都不敢眨！

    当初玩《吞噬世界之灵》的时候，任索就发现卡莲的能力太过恐怖了，瞬移、分身、探查无所不精，恐怕全部都是她的觉醒法术效果。

    任索想过，他要是能亲眼看见卡莲，怕不是会直接扑上去，抱住这个小女孩举高高。

    然而在亲眼看见的时候，任索才发现自己的想法是多么天真！

    毫无疑问，在钥匙搜索系统的影响，卡莲对任索拥有极其恐怖的吸引力，简直就像是引爆了任索全身的荷尔蒙；但同时，任索却是动都不敢动——他不愿意。

    在任索的视线里，卡莲仿佛无时无刻都在散发着无尽吸引力的光辉。那光辉是如此的纯洁，仿佛落下一滴污秽，就能将其彻底污染堕落……

    自诩心灵纯洁的任索，看见卡莲的时候都不忍接近，以免自己玷污她！

    另外，还有一个不值一提的原因就是——当吸引力达到巅峰的时候，任索兴奋得腿软了。

    直到人群遮蔽住两姐妹的身影，任索才回过神来，心想是不是得赶紧回家关掉「钥匙搜索系统」。

    “是不是很好看？”赵火拍了拍任索的肩膀：“不过别想了，这些机会都不属于你我，拍张照发个朋友圈装装逼就行了。”

    赵火隐晦地看了一眼东承灵，对任索说道：“对我们来说，最重要的，还是珍惜眼前人啊！”

    “对啊对啊！”任索也很认真地拍了拍赵火的肩膀，非常赞同他的意见：“珍惜眼前人啊！”

    两人简直是掏心窝一样给对方提建议。

    “我忽然想起来，我有事先回……啊。”

    任索转身撞到一个服务员，撞倒了服务员手上的酒杯，不过任索可是拥有猫的反应的二转修士，双手十指夹过去，稳稳夹住三个酒杯。

    酒杯是接住了，但里面的果汁没接住——洒的手上都是。

    任索赶紧跟服务员道歉，看了看手都是黏糊糊的，便跟东承灵低声道：“我去一趟厕所。”

    “嗯。”东承灵点点头。

    于是任索走进宴会厅的厕所。现在宴会刚刚开始，尤菲正在发言呢，厕所里自然是空无一人。

    任索一进来就闻到一股怪味，洗干净手后，便顺便在这里解决生理问题。

    这里没人，任索便稍微松开一点领带——实在太近了。

    “啧，穿西装真的太不方便了，卧槽，谁在这里吐了！”

    打开厕所格的门后，任索便看见里面有一滩抹茶色的呕吐物，吓得他连忙退后几步。

    而这时候，任索站在一个很微妙的位置。

    他既能看见厕所格，也能看见尿槽，还能看见洗手台。

    简单来说，任索站在一个可以纵观厕所全局的位置。

    当他双眼将一切景色揽入眼中，来自硬核玩家的联想能力，让他想起自己十天前看见的2D地图。

    任索神色微微一变。

    “…嗯？”