    “不错。”

    房玄龄点头，沉声道：“虽然现场大火烧了一夜，但不知为何，侯君集的尸体却在火场之外，似乎是有人故意留下的线索。”

    “故意留下的线索？你这话什么意思？”

    李世民微微皱眉。

    房玄龄无奈摇头，“皇上，此事似乎牵扯颇深，目前臣还在调查之中，但很显然，这件事情和侯君集脱不了关系，如果臣猜测的不错，这支袭击秦家庄的私军应该正是侯君集带来的。”

    李世民点了点头，看向杜如晦：“杜如晦，朕给你一个时辰去查侯君集，记住，不惜一切代价，调查清楚。”

    杜如晦浑身一抖，忙不迭的点头离开。

    而杜如晦前脚刚带着侯君集的尸体离开，李承乾后脚就赶了过来。

    “承乾？你来干什么？”

    看到李承乾，李世民挑眉问道。

    “父皇，儿臣听说了这里的事情便立马赶了过来。”

    李承乾也没想到李世民竟然来了，连忙跪拜着说道。

    李世民摆了摆手，不耐烦道：“免了。”

    说完李世民便不再搭理李承乾，而是看向房玄龄低声道：“也就是说，除了那支袭击秦家庄的军队之外，现场还有第三拨人，他们在有意给我们提供线索？”

    房玄龄点头，“应该是如此，除了侯君集的尸体之外，就连那支私军的残片似乎也是人为的摆放在一起。”

    “究竟是谁呢？”

    李世民皱着眉头。

    这件事情太过扑朔迷离了。

    秦牧之死，似乎牵扯出了一个巨大的阴谋。

    有人在长安城埋设私军，竟然就在他的眼皮子地下动手屠庄。

    一股危机感在李世民心中爆发，不亚于当年的夺帝之争。

    另外一边。

    李承乾看着地上秦牧的尸体，心中狂笑不止。

    “秦牧，你这杂碎不是挺能打的吗？照样被本太子的军队虐杀。”

    “现在你死了，本太子还不是将你踩在脚下，哈哈哈……”

    李承乾现在可谓是意气风发，就等着侯君集回来给他汇报了。

    “你还在这儿干什么？”

    李世民斜撇了李承乾一眼，眉头微皱的问道。

    李承乾连忙上前，满脸悲痛道：“父皇，儿臣虽然与秦牧有些过节，但，毕竟他也曾为我大唐立下许多功劳，现在他死了，儿臣心中十分悲痛。”

    听到李承乾这话，房玄龄当即冷哼一声。

    猫哭耗子假慈悲！

    李世民也是表情古怪的看了李承乾一眼：“朕可记得，就在前不久你还对秦牧恨之入骨，怎么现在就转了性呢？”

    “父皇，自从上次被秦牧教训之后，儿臣回到府上痛定思痛，终于认识到了自己的不足，对于秦牧非但没了怨恨，反而心存感激，正想着找个时间好好感谢他一番，不曾想他竟然就这么死了，哎！”

    李承乾一副无奈痛苦的表情说道。

    “嗯，你能认识到自己的不足并且改进，看来的确是长进了。”

    李世民点了点头，随即想到什么后突然问道：“对了，侯君集和你的关系一直挺好的对吗？”

    侯君集？！

    李承乾心中顿时一凝，认真看着李世民，似乎是想要从他的脸上看出些什么。

    但李世民面色淡然，似乎只是随口一问。

    李承乾这才点了点头道：“侯将军和我的确是朋友。”

    “哦？你们是朋友，那你是否知道侯君集昨夜在干什么？”

    李世民又问道。

    “这……”

    李承乾一怔，明白李世民是在套他的话了。

    怎么回事？

    难道父皇已经察觉到了蛛丝马迹？

    沉吟一瞬，李承乾这才道：“父皇，儿臣和侯君集只是普通朋友，并不知晓他昨夜在做什么。”

    “哦？是吗？”

    李世民微微眯眼，认真盯着李承乾问道。

    李承乾硬着头皮道：“的确如此。”

    “好，那你便在此处等一会。”

    李世民说完直接转身离开。

    这一下李承乾有些慌了。

    昨夜他派侯君集前来袭击秦家庄，虽说任务完成，但侯君集却带着承乾军一起消失了，直到现在都没有消息。

    难道侯君集出卖了我？

    亦或者父皇抓住了他？

    心中种种猜测。

    李承乾越发慌乱，连忙就要离开。

    可他才刚要离开，房玄龄便拦在身前，淡然道：“皇上让你在此地等候，你便候着就是了。”

    “你敢阻拦本太子？”

    李承乾神情一凝，死死盯着房玄龄。

    房玄龄冷哼一声，满脸不屑道：“大皇子你说笑了，现在你可不是什么太子殿下了，而且并非是我阻拦你，而是皇上的旨意，你若是胆敢违反皇上的命令，不妨离开便是了。”

    说完房玄龄便不再搭理李承乾，去了一边。

    “房玄龄，你这老不死的东西，总有一天本太子要收拾你。”

    李承乾对着房玄龄的背影恶狠狠的说道。

    片刻之后。

    李世民带着杜如晦返回而来。

    李承乾连忙凑上去，假笑道：“父皇，你去了哪儿，儿臣可在此地一步不离的等你回来呢！”

    李世民脸色阴晴不定，看了房玄龄一眼，而后又望向李承乾。

    李承乾也察觉到了不对劲，满脸堆笑着正准备套话，可他才刚把脸凑上去，李世民二话不说一巴掌就甩了过去。

    啪！

    重重一巴掌直接把李承乾抽了个踉跄。

    他捂住脸，委屈无比道：“父皇，你干什么，为什么要打我？”

    “为什么要打你？朕打的就是你这个不孝子。”

    李世民气得浑身发抖，又是一巴掌狠狠甩了出去。

    “啪！”

    又是沉重的一巴掌，直接把李承乾打得口吐鲜血。

    这一下他真的慌了。

    难道说父皇已经知道了？

    不！

    不可能！

    侯君集绝对不会出卖我。

    李承乾稳住身形，强自镇定道：“父皇，究竟发生了什么，为何无故打儿臣呀。”

    “无故？你觉得朕会平白无故的打你吗？”

    李世民喝问一句，“还不老实交代你干的好事！”

    “这……儿臣，儿臣没做什么呀。”

    李承乾自然不敢说，继续委屈的求饶。

    “没做什么？朕刚才问你是否知道侯君集昨日的去向，你怎么说的？”

    李世民又问道。

    “我……”

    李承乾才刚要狡辩，又是一巴掌狠狠砸来。

    直接将李承乾打飞了出去，重重摔倒在地……

