    木叶村外，封火和宇智波信的战斗依然在继续。

    宇智波信完全不顾万花筒的后遗症，疯狂的使用瞳术与封火对拼！

    他并不真的是疯子，如此疯狂，只是因为他体质特殊，可以完美融合任何移植在他身上的器官。

    普通人移植了写轮眼，即便能使用，也有很多后遗症，比如无法关上，比如极难开启万花筒，但这些对宇智波信来说都不存在，因为他的体质可以完美融合，所以即便这双万花筒瞎了，他完全可以再移植一双写轮眼，然后从一勾玉慢慢进化到万花筒！

    对他来说，这一切都不是问题！

    而封火就不行了。

    这，才是宇智波信如此疯狂的底气所在。

    “宇智波封火，让我看看你的真正实力，哈哈哈，你可不能就这样死去啊！！！”

    宇智波信癫狂得看着封火，随后察觉到身后又木叶忍者，当即双手结印，“火遁豪火灭却！”

    轰！

    三十多米长的火墙如天堑般将木叶忍者隔绝在外，无法进场。

    封火左眼血流不止，右眼亦是布满血丝，酸疼苦涩，仿佛几天几夜没有合眼，难受得要死。

    “喂，你行不行啊。”阳属性三尾不满的嘀咕道，“不行就跑吧。”

    它不停得和阴属性三尾轰撞，已经明显感觉到披在它身上的乌天狗盔甲正在慢慢变弱，防御力也直线下降，再这样下去，它可顶不住对面的狂轰乱撞了。

    封火脸色阴沉，疯狂思索对策。

    阴属性三尾对阳属性三尾，万花筒对万花筒，面对宇智波信，这样的战斗方式对他来说没有丝毫优势，所以，他必须要改变。

    封火眼瞳一转，阳属性三尾身上的乌天狗盔甲顿时解体。

    阳属性三尾顿时不安得躁动起来，不等它抗议，封火以及快速冲向宇智波信。

    “你的万花筒已经到极限了嘛？哈哈哈，你也不过如此嘛，宇智波封火，亏我那么崇拜你，亏我那么喜欢你，到头来你也不过如此，哈哈哈哈……”

    宇智波信四十五度角抬头，睥靡天下的眼神扫视着接近的封火，不屑一顾。

    轰！

    阴属性三尾的尾巴狂暴得落下，携卷起无尽的厉风。

    就在此时，阳属性三尾也英勇得冲了过来，用长满刺棱的龟壳挡住了对方的尾巴。

    封火乘机掏出一把起爆符甩向宇智波信。

    宇智波信气乐了“喂喂，宇智波封火，这种东西你竟然也好意思拿出来？”

    他额头怒井隐隐浮现，感觉自己被偶像侮辱了。

    轰！

    轰轰！

    起爆符一张接着一张的爆炸，但仍然有一张轻飘飘的落在了宇智波信的乌天狗盔甲上。

    宇智波信都懒得去看，这种东西根本就不可能打破他的防御。

    轰！

    这张起爆符爆炸了，但宇智波信却连脚步都不曾挪一下。

    “没用的。”宇智波信正要再说两句感言，藏在他影子中的黑绝分身已经大叫起来，“这是……不好，快躲开！！！”

    但来不及了。

    轰轰轰轰轰轰轰……

    互乘起爆符下，藏于雪之国雪山中的起爆符被瞬间通灵出来，一张接着一张的疯狂爆炸。

    宇智波信忙操控阴属性三尾朝后闪退，但那些通灵出的起爆符就附在他的乌天狗盔甲上，无论他怎么躲都没用！

    咔咔……

    伴随着几千张起爆符的疯狂轰炸，宇智波信身上的乌天狗盔甲终于出现道道裂痕，而且这些裂痕正在飞速扩散！

    “虚化！”

    宇智波信发动右眼瞳术，瞬间起爆符的爆炸威力从他身上穿过。

    “没用的！”黑绝道，“虚化无法一直使用，一旦到时限，你将更加被动！”

    “那你说怎么办！”宇智波信怒道，“这种诡异的起爆符究竟是什么鬼忍术？”

    “这是木叶隐村的二代火影开发的禁术，叫互乘起爆符，一旦击中目标，理论上只要起爆符足够，就可以炸毁一切！”黑绝科普道。

    “你怎么会知道这些的？”宇智波信忽得问道。

    “是在木叶搜查到的情报。”黑绝眼神闪烁，知道自己透露得太多，忙住嘴不言。

    “既然你知道这种禁术，那该怎么破解它！”宇智波信咬牙问道。

    黑绝眯了眯眼，故意以不确定的语气说道“据说躲开互乘起爆符的攻击，只能将第一张起爆符所附之物祛除！”

    宇智波信眉头一挑“你是指……乌天狗盔甲？”

    虽然祛除乌天狗盔甲后可以再次重新使用，但即便是一瞬间的空档他也不想冒险，毕竟，刚刚的木叶白牙可给了他极大的震撼！

    他虽然狂妄，但并不傻。

    “除此之外，就只有等宇智波封火的起爆符用尽！”黑绝说道。

    “没有其它办法了嘛？”宇智波信一直维持着虚化状态，任何形式、性质的攻击，都无法在他以及阴属性三尾身上造成任何伤害，只是瞳力的消耗也让他有些紧张起来。

    对面，封火站在阳属性三尾头上，冷冷的看着对面。

    与此同时，木叶白牙旗木朔茂也再次站了起来，手中已经换上了一把刚刚削好的木刀！

    木刀虽然并不锋锐，但在恐怖的速度下，依然能轻易切割人体！

    旗木朔茂双眸如电，死死得盯着宇智波信。

    无数起爆符爆炸产生的璀璨火花都无法让他眨眼。

    “可恶！”

    宇智波信脸色微变，两分钟时间过去，起爆符依旧炸个没完没了，而他右眼此时已经痛得不要不要，渐渐有血水溢出。

    若是右眼因为瞳力消耗太大而闭合，他就无法再使用须佐能乎，到时他以及阴属性三尾身上的乌天狗盔甲也将不攻自破！

    比起这个严峻的后果，暂时解开乌天狗盔甲也就不算什么大事了，更何况，他还有虚化！

    瞳力一转，宇智波信的本体以及阴属性三尾从虚化状态中退出，同时他体表外的乌天狗盔甲刹那消除。

    与此同时，他再次使出右眼瞳术。

    “虚化！”

    宇智波信大叫一声，但依旧慢了一步！

    木叶白牙旗木朔茂的木刀已经从他右肩一斩而下。

    “啊啊啊！”

    鲜血飙射，宇智波信的一条右臂连带着小半个肩膀被旗木朔茂直接切下！

    若不是关键时候虚化成功，宇智波信整个人都要被旗木朔茂切成两半！

    虚化后的宇智波信捂住右臂的狰狞伤口，和错身而过的木叶白牙对视着，感受着对方眼中犀利到极致的刀光，宇智波信心头胆颤，一股不可抑制的死亡寒意从心底疯狂漫延。

    与此同时，封火也再次驾驭阳属性三尾冲了过来，他的双手，各自抓着一大把……起爆符！

    “可恶！！！”

    看到这些起爆符，宇智波信脸色一变再变。

    “差不多了，信，那边也已经要开始了。”感受到宇智波信的恐惧，黑绝心中叹了口气，适时得说道。

    “可是宇智波封火还没死！”宇智波信有心退去，但宇智波封火没死，他有些纠结，有些不甘。

    “他的万花筒瞳力消耗很大，恐怕要不了多长时间就会永久失去光明。”黑绝道，“他已经没有资格做你的对手了，信！”

    “说得是啊，哈哈哈哈哈，宇智波封火，我下次再来取你的性命！”

    宇智波信瞬间恢复迷之自信，狂笑声中，他维持着虚化状态一跃而下，和黑绝融合在一起后遁入地底消失。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

