    

    翌日一早，邀雨才刚起床洗漱完毕，盈燕便通报说梁翁求见。

    邀雨倒是觉得稀奇，梁翁自北魏撤军后便忙着祭天大典和重新编制朝中官员，很少来她这。难不成是听说自己要去夏朝所以才来的？当下也不做多想，直接命人将梁翁请了进来。

    见梁翁进门，邀雨主动上前搀扶他坐下。起初梁翁还想推辞，但邀雨却执意如此。

    梁翁见邀雨还睡眼惺忪，便问，“仙姬可是还没吃早膳？”

    邀雨点头，又道，“和梁翁说了几次了，私下里唤我邀雨就好。仙姬、仙姬的听着别扭。”

    梁翁和蔼地看着她道，“好，那就先宣早膳吧，老夫也还没吃，可能蹭你这顿？”

    邀雨点点头，命人简单上了些早点，又扶着梁翁坐到案桌边上，“梁翁这么早来我这儿可是有事？”

    梁翁递上了卷竹简，“这是出使北魏的人员名单。此次出使的皆是国中年轻一辈的俊杰，定能完成出使之责。邀雨又何须只身犯险？”

    邀雨心想果然是为这事儿。秦忠志怕梁翁反对刺杀崔浩，故而只说邀雨是借夏朝的身份潜入北魏，打探新魏皇的虚实。

    邀雨见盈燕端来了粟米粥，便亲自为梁翁盛了一碗道，“知己知彼，方能百战不殆。如今国中由您老坐镇，实在无需我操心什么。暗中潜入北魏，是我力所能及，更是我分内之事。”

    梁翁似乎依旧犹豫。

    邀雨心里清楚，梁翁嘴上说不愿她涉险，其实怕是盼着她离开仇池。

    只是有些话还不是挑明的时候，遂道，“子墨会在北魏接应我，梁翁不必太过担心。”

    梁翁这才点点头道，“邀雨既已决定，老朽便不再劝了。待祭了天，你便是名正言顺的护国仙姬。此后便要上朝听政的。前朝不比私下，很多礼节要讲，这几日我会差人来教导你，怕是要辛苦你了。”

    邀雨点头，不想再纠结于出使的事，便岔开话题问，“杨家那边如何了？”

    仇池国対邀雨来说是名符其实的鹊巢鸠占。眼看祭天在即不但要顾虑北魏和刘宋的态度，更要顾虑仇池国原本的王室，也就是杨家人，以及拥护杨家的一干老臣的意思。

    “他们还算安稳。杨盛虽然昏庸，却也不算灭绝人性。他逃走时，将王室近亲都一并带往宋朝，倒是给咱们省了不少事。如今国中留下的，都是杨家的旁支。之前查抄了他们的家产，现如今都囚禁在阴平的一处庄子上。等再过些时日，分配一些田地给他们，让他们能自食其力，应该也就足够了。”

    邀雨沉吟片刻后道，“不要太过苛责于他们。毕竟我眼下只是护国仙姬。若是对杨家人太过，难免落人话柄。”

    梁翁首肯道，“邀雨所言甚是。如今国中并无正统的继承人，至于南宋的那位，咱们如今也只能走一步算一步了。”接着梁翁便又说了些不痛不痒的事。

    两人用过早食，梁翁四下看了看问道，“怎么今日子墨不在你身边？”

    邀雨笑答，“他一早去秦狐狸那了，这次出使北魏，他也有许多事要从头学起。”

    梁翁似是满意地点点头，“难得他肯为国事出力。这样最好。”梁翁说完，脸上露出了些犹豫的神色。

    邀雨怎会看不出，便问，“梁翁可是有话要说？”

    梁翁犹豫了片刻才道，“其实老夫今日来，是有些话要同你说。子墨若在，反而不好开口。”

    邀雨听着迷茫，却没插嘴，只等着梁翁往下说。

    梁翁又措了措言辞道，“……你对大婚一事怎么看？”

    邀雨刚端起茶盏的手一抖，缓了半天才反问，“大婚？什么大婚？”

    梁翁是读圣贤书的，与女儿家谈论这个难免有些尴尬，但还是硬着头皮开口道，“老夫没记错的话，雨儿今年已经十三了。常人家的闺女，大多到了这个年纪也都嫁人了。你是个女儿身，即嫁从夫，从一而终。你如今是护国仙姬，你嫁的那个人，日后就是仇池的主公，此事绝对儿戏不得。老夫看你平日都与子墨走得极近，难不成是……？”

    梁翁说着便去看邀雨的反应，却只见她面无表情地坐在那里。

    邀雨心里虽然清楚，自己和梁翁之间是利益互换。只是她没想到梁翁竟打得是让她嫁人的主意。

    梁翁应该很清楚，自己是打算称王的。如今他将大婚之事提出来，可是间接地表明了不同意邀雨称王的意思？

    大婚吗？她自己从没想过。往日听人说，女儿家的婚事都是要父母之命，媒妁之言的。可自己呢，却连个替她做主的人都没有。邀雨忽然想起母亲来，她是怎么嫁给爹的？

    邀雨就这么一声不响地坐着，梁翁觉得此事点到为止即可，便起身告了辞。

    ——分界线——

    梁翁自邀雨处离开后，又去查看了一下祭天仪式的准备，才坐着马车回到梁府。

    刚一下马车，就有仆人等在门口，一路猫着腰随着梁翁往府内走，边走边道，“姚将军过午就来了，一直在前厅等您。”

    梁翁“嗯”了一声，似乎并不意外。

    临进入前厅前，梁翁特意整理了一下衣衫，才迈步而入。

    厅内有人正坐在左首侧的案桌后。此人体格健硕，虽是坐着，却背脊笔直，一身甲胄上皆是兵器的划痕。乍一看会以为是个壮年人，可看他一头白发，便知道此人已入古稀。

    “老姚，你来啦。我以为你早就会来向我兴师问罪的。”梁翁与此人颇为熟稔。

    姚将军姚正“哼”了一声道，“你若问心无愧，何须等到我今日上门？”

    梁翁却对姚正的怒气不以为意，招招手让人上了浆饮，“这人啊年纪大了，喝不得茗茶，你就陪我这老头子饮些浆水吧。”

    “梁翁！”姚正显然不想被梁翁这么敷衍过去，猛一拍桌案道，“你究竟作何打算！你难道真的想让那个来历不明的女子做什么护国仙姬？你如此可对得起先主公？祭天之日，你迈入宗庙之时，可敢看先主公的灵位一眼！”        

