    “现在感觉如何？”陆天龙拍拍手，脸上重新挂上人畜无害的笑容，慢慢走到了鹰爷面前。

    鹰爷已经完全吓傻了，看看满地躺着打滚的手下，整个人被吓破了胆，明白是碰到狠人了，而且还不是一般的狠！

    “开赌场，办妓院，放高利贷，都没问题！可你有没有听说过盗亦有道这句话？”陆天龙眯着眼睛道。

    “我管他妈什么盗亦有道！兄弟，你哪条道上的？”鹰爷心里害怕，可好歹也是这几条街的地头蛇，鹰帮的老大，只能硬着头皮咬牙道。

    “没什么道，我说了，我就是个小司机。”陆天龙耸耸肩。

    司机？扯淡吧！

    鹰爷觉得陆天龙在耍他，谁他妈见过这么猛的司机！

    “要杀要剐随你便，今天我认栽！不过你最好今天就弄死我，要不然，只要我鹰爷还有一口气在，你就等死吧！”

    “威胁我？”

    陆天龙冷哼一声，突然一把掐住了鹰爷的脖子，稍一用力，鹰爷一百七八十斤重的人，竟然被他一只手就掐到了半空。

    鹰爷整个人离地，憋的满脸通红双脚乱蹬，陆天龙的手却像铁钳一样，把他牢牢控制在半空。

    “杀你，跟踩死一只蚂蚁没什么区别！不过，今天我不动你，你给我听好了，从现在开始，你和王莹之间所有债务一笔勾销！如果有意见，直接来找我陆天龙！我随时奉陪！可你要是再敢找她的麻烦，我就杀你全家！我说到做到！”

    陆天龙眯着眼睛，语气平静。

    鹰爷却如遭雷击，被陆天龙这么看着，就像是被死亡阴影笼罩，他竟然有一种在鬼门关走了一遭的感觉，他整个人身子一颤，一股尿骚味在空气中弥散开来。

    陆天龙，这个名字他记住了！

    以后就算是死，也绝对不能再招惹这个家伙！

    “干什么呢！住手！”

    一声大喝传来，紧接着就见一个人影飞速从远处冲了过来。

    鸭蛋脸，柳叶眉，大眼睛，樱桃小嘴，高挺鼻梁，还穿着一身警服，浑身透着一股英气。

    身材也超级赞，要当模特也肯定能红。

    看六七个家伙满地吐血打滚惨叫，她从腰间拔出手枪就对准了单手举着鹰爷的陆天龙。

    “放下他，双手抱头蹲下！”英姿飒爽的女警怒喝道。

    “警察同志，是不是搞错了？我可什么都没做。”陆天龙手一松，鹰爷啪嗒掉地上，捂着脖子狂咳不止。

    “什么都没做？你当我眼睛瞎了？他们的伤是怎么回事儿！”女警冷笑道。

    陆天龙摇头，道：“不知道，反正不是我打的！”

    “不是你打的？难不成是他们自己打的？”女警怒不可赦，这家伙在嘲笑自己的智商吗？

    “对，你这么一说我想起来了，就是他们自己打的！不信你问小鹰，小鹰，你说是不是？”陆天龙扭头看向刚爬起来的鹰爷。

    鹰爷快哭了，当了这么多年鹰爷，到现在变成小鹰了。

    可他哪敢辩解，一想到刚才陆天龙的眼神，他还忍不住想尿裤子。

    脑袋使劲儿点，哭丧着脸道：“警察同志，那几个家伙真是他们自己打的！我可以作证！”

    “你作证个屁！也给我双手抱头！”

    周冰冰真怒了，她今天心情很差，这些天她千里追击一个强jian犯，容易吗？就因为打断了那家伙三根肋骨，踢爆了一个蛋蛋，今天就被全局通报批评，还要在大会上做检讨。

    她不服，拒绝写检讨，主动提出要降职调到贫民窟这边来。

    原因很简单，贫民窟这里很乱，每天都有打架斗殴的，她要找人撒气！

    运气很不错，刚过来就碰到了陆天龙和鹰爷。

    “我管你们怎么说，今天我心情不好，今天碰到我算你们倒霉，都给我站好了！”周冰冰冷哼道，顺手从腰带上解下了手铐走向陆天龙。

    看她玩儿真的，陆天龙后退了一步，很委屈道：“警察同志，不能这么霸道吧？都说了人不是我打的，小鹰也能给我证明，你还要拷我？我还年轻，还没娶老婆，要进了局子留下案底，以后谁还跟我？要找不到老婆，你给我传宗接代啊！”

    “找死！”

    看他还敢调戏自己，周冰冰压抑了一天的怒火终于爆发，她把手枪和手铐重新塞在身上，直接奔陆天龙就冲了过来。

    左脚一蹬，身体腾空，人在半空之中，右腿已做横扫千军势，对着陆天龙就踢了过来。

    动作行云流水一气呵成，绝对是个练家子。

    好一个麻辣女警！

    陆天龙笑笑，身子一晃，轻轻松松躲了过去。

    这些军校教出的拳脚套路，对付对付普通人还行，对他根本造不成任何威胁。

    “怪不得这么大胆，原来还真有两下子。”周冰冰怒极反笑，落地之后右腿猛然上扬，高过头顶，一个标准的下劈，直奔陆天龙的天灵盖。

    “吆，还能玩儿一字马？这腿可真不错！”

    陆天龙邪恶笑着，就在周冰冰就要劈到他脑袋的刹那，突然伸手一把抓住了她的脚踝，随后快速向前跨出一步，直接就和周冰冰面对面贴在了一起。

    周冰冰大怒，使劲抽腿，可根本抽不动，被陆天龙牢牢抓住举在半空。

    两人现在的姿势要多暧昧有多暧昧，要不是中间还隔着一条腿，两人直接无缝贴合。

    “放开我！”她一咬牙，双拳同时朝着陆天龙的脑袋砸了过来。

    陆天龙却丝毫不以为意，右手轻松一挡就化解了她的攻击。

    “不分青红皂白就要抓人，心情不好就要打人，女警了不起？今天我就得给你个教训！”

    陆天龙突然伸手在周冰冰的屁股上狠狠拍了一下，不等她反应过来，又曲指在她胸口上使劲儿一弹，这才松开抓住她脚踝的手，飞快退后了两步。

    他一脸坏笑，手放在鼻子下嗅了嗅，调侃道：“前大后翘，身材美妙！不错不错！”

    “混蛋，我要杀了你！”

    周冰冰要疯了，眼圈也气红了，本想暴打这小子一顿出出气，可到头来却被他占尽了便宜。

    又拍又弹，尼玛还用这么大的劲儿，她感觉都肿了，火辣辣的疼！

    旁边鹰爷眼珠子都快瞪出来了。

    人才，尼玛绝对的人才，调戏女警？这司机哥们牛叉啊！

    “警察同志，以后注意，不是所有人都愿意给你当储气筒的！所以差不多就好了，再闹的话，我就把你的屁股也打肿！行了，我还有事儿先闪，后会无期！”陆天龙笑呵呵道。

    说完，他身形一闪，进了旁边的一个小胡同。

    “你给我站住！”

    周冰冰哪能咽下这口气，也不管旁边的鹰爷了，拔腿就追。

    追出了两条街，追丢了，环顾四周，哪还有陆天龙的影子。

    “我一定会找到你，非扒了你皮不可！”周冰冰跺着脚，咬牙切齿道。

