    随着式神大天狗被强行拖入青铜棺椁，那迸射的血液与碎骨令整个集装箱都充斥着血腥。

    连和服老人脸上都沾染着血渍，但他不敢去擦拭，甚至不敢有任何多余的行动。

    而是在法门失效的第一时间，双手紧握腰间的武士刀。

    实在是太诡异了，针对邪祟的法门居然完全失效了。

    是失效，是没有产生任何作用！

    这本是不可能的结果，无论是多么强大的邪祟，阴阳师的法门都该起效果才对。

    即便是邪祟太强，法门被强行破除，那也会给施术者一些反馈。

    可现在，和服老人的法门却完全没有任何作用的就消散了。

    这只有一种可能....

    对方...不是邪祟！

    “怎么可能，他难不成还活了两千多年？”和服老人额头上冷汗直冒，他不敢相信这一点。

    即便是日本的那位号称得到了不死药的徐福老祖，也没有突破生死极限。

    两千年...何等漫长的岁月，对方究竟已经到达了何等境界？

    而青铜棺内传出的声音，更是令和服老人心惊。虽然是古语，但和服老人能多少听懂一两个词。

    阴阳家....的确，日本的阴阳师和诸子百家中的阴阳家的确有莫大关联。

    而在秦始皇焚书坑儒后阴阳家就所剩无几了，再加上汉武帝罢黜百家独尊儒术。九流中，除儒道法墨外，其余百家都落寞了。

    居然还有人能认出阴阳家的术法，这个家伙....他....真的是那个时代的人物！

    “这不可能，没人能活两千多年！”和服老人告诫着自己，强制稳定自己的情绪。这个时候，千万不能有丝毫的慌张，不然...一定会死！

    而另外两位日本超凡就没这种心态了，他们惊惧的向后退去。身体却不自觉的发抖。

    那只大天狗，可是比他们这些低阶的超凡者还要强大的存在，却连一点反抗都没有就被干掉了。

    这种碾压式的力量，让他们根本生不起反抗的意念。

    而青铜棺椁内，则是传出咀嚼的声音。

    咔嚓，咔嚓，撕拉。

    大天狗的血肉正在被棺中人大快朵颐。像是完全不在意，警惕、惊恐的三人。

    随后，像是吃饱了似的，丢出一截啃食干净的小腿骨。

    “这妖魔还真是大补啊。”声音不复沙哑，甚至还带着点笑意：“而你们....居然不跑？”

    此话一出，青铜棺椁再次被打开一截。某种令超凡者感到不适的气场瞬间扩散。

    “动手！”和服老人暴喝一声，手中武士刀出鞘。连斩·神速居合斩！

    锋利的寒芒四射而起。这位最强的日本超凡，毫无保留的宣泄着自己的力量。

    另一边，正在车队警戒的独眼超凡以及其余三位‘七刀’，在瞬间就被惊动。他们惊惧的看向货车方向。那一瞬间，他们的直觉告诉他们，赶紧逃离这里。

    而同一时间，李长河和鱼塘主也猛地看向货车方向。

    他们敏锐的察觉到，那个集装箱内，有种可怕的东西出现了。

    “李八，你察觉到了吗？”鱼塘主目光闪烁：“看来，神尸还是被惊动了。而且这种...仿佛面对天敌般的感觉，是兵武超凡吗？”

    “不，不会是兵武超凡。”李长河起身看着车厢幽幽回应：“你们面对兵武超凡感受到的不适，是因为生灵对于杀戮者本能的厌恶。而这个...显然只是对超凡者起反应。”

    车队中的日本超凡加上混进来的道门弟子，共有近三十位超凡。

    而在此刻，察觉到不对劲的也就寥寥数人。七刀的四人，以及李长河和鱼塘主。

    他们察觉到有东西正在威胁自己。

    而其余超凡，则是有些心神不宁。仿佛有什么事情即将发生。几位道门弟子，隐秘的用了清心咒来抹除这种感觉，却没有丝毫作用。

    这不符合兵武超凡开启时的效果啊。

    如果是兵武超凡，在场所有人都会明确的感受到恶意才对。

    这一点，身为这个世界唯一的兵武超凡的李长河，最有发言权了。

    而与此同时，正在四周警惕包围车队的鬼手等人，也在忽然间就停下了脚步。

    “那是什么？”鬼手停下脚步皱眉说：“这种感觉是什么？”

    他察觉到某种危险，仿佛是在警示什么。他没有道门的天眼术，看不到自己身上那动乱的因果。

    而哑女也是如此，她皱起好看的眉头，单手掐决后，在鬼手的额头上一点。但那动乱的因果仅仅平复了几秒，便再次晃动起来。

    其余二代弟子们，则是直接席地而坐，盘坐与山林中，尝试平复自己的超凡因果。

    “发生了什么，为什么我们的因果会乱起来？”一位二代弟子皱眉。自从成就超凡后这还是第一次出现因果不受控制的情况。

    “从传音来看，这个变故便是与神尸有关了。”秋问天开口说道，她虽然看不到因果，但的确有种不适当的感觉出现。至于传音...其实就是【好友】了。

    “你们的传音还真是方便啊，等我学来，岂不是连话费都可以省下了？”鬼手打趣着，然后说：“神尸会影响我们的因果？那如果只有这样，倒不会影响我们的战力。不过我记得，能够扰乱他人因果的家伙....”

    “没错，能够扰乱他人超凡因果。这已经是....”那位二代弟子摇头沉声说道：“天人的层次了。”

    另一边，李昆所在的队伍中，潘科也收到了鱼塘主的信息。

    “因果动乱？”李昆脸色微动。

    随后，瞬间消失原地，而他的声音还留在空中漂流：“让他们离开，现在就走！”

    ....

    车队内，独眼超凡惊惧的看向货车集装箱。

    他甚至已经闻到了那刺鼻的血腥味，明明只是研究神尸，研究一个死物。为何会有这种大难临头的感觉？

    “老师，你们究竟在做什么？”独眼超凡一时间不敢靠近集装箱。

    车队角落的李长河则是让道门弟子们，准备趁乱逃跑，不要去管什么日本超凡了。

    “趁乱？”弟子们有些惊讶，他们还没察觉事情的严重性。

    “没错，趁乱。越远越好！”

    李长河打开了一辆越野车的后备箱。

    并从武器堆中，拿起了一把漆黑的狩猎弓，和一根粗长的特制箭支。

    下一秒，箭支瞬间被染至漆黑，并被李长河搭在了弓铉之上。

    这时候，才有日本超凡察觉到不对，大喝：“你在干什....”

    李长河却是铉拉满月，对着几十米外，被车辆包围这的集装箱。

    “送他个见面礼！”

    箭指天人！

