    

    
我听着牛二的话，瞬间只感觉脑袋轰隆作响，双眼直勾勾的看着何苦：“阿宝呢？”

    
心底是希望她否认的，可何苦脸色着急，更有点愧疚，朝我摊了摊手。

    
只见她手里的是，一根满是咬痕的花椒木做的磨牙棒，还有一块地阴石，正是当初何辜给阿宝的那块。

    
他生来鬼胎，喜阴惧阳，何辜给他这块地阴石滋养身体。

    
何苦朝我解释道：“我们就住在小区里，平时阿宝就和里面的孩子玩得好。那天我被一道极重的怨气引开，不过是一转眼的功夫，阿宝就不见了。我以为是哪个玄门中的人，或是哪个不长眼的……”

    
“我在阿宝身上留了术法的，循着找过去，找了一天，也只找到这两个东西，明显是对方刻意留下的。”何苦脸带愧疚，低声道：“我连对方的气息都感知不到。”

    
我握着这两个东西，刚喝下去的药在胃里抽动着，喉咙一阵酸一阵甜，夹着腥味。

    
“你也别着急，阿问已经去找了，阿宝这么聪明，不会有事的。”何苦沉声安慰着我。

    
我握着那根磨牙棒和地阴石，朝她摇了摇头。

    
可头一晃动，喉咙里的药立马就喷了出来。

    
一张开了口，就怎么也压不住了。

记住网址

    
褐色的药里，居然还夹着一坨坨的血块。

    
“何悦！”何苦也发着急，连忙扶住我，盯着何物道：“你也是有病，斩情丝的反噬是什么样，你不知道？”

    
“我也知道啊，可何辜不能不斩。这不就是怕你不同意，大师兄都不敢让我告诉你……”何物喃喃的解释着，牛二却一直呵呵的笑。

    
我一边扶着石壁吐出一团团淤血，朝何苦摆手，可想说话都怎么也说不出来了。

    
何苦忙从怀里掏了个荷包给我：“吃粒清心丹压压，再吃两块果脯吧，芒果干，肉厚又带果香，阿宝最喜欢了。”

    
我嘴里夹着酸苦发涩的药味，抬眼看着她捏出的芒果干，直接张嘴咬住。

    
她们给阿宝做的吃食，自来比较精细，就算是芒果干，外面好像还裹了糖霜，入嘴就甜丝丝的，还有着芒果的香味，确实冲散了嘴里那股异味。

    
“好点没？”何苦扶着我，沉声道：“你别急，阿问在玄门中也有点人脉，已经发动了，很快就能找到阿宝的。”

    
“你不懂。”我嚼着芒果干，朝何苦道：“阿问找不到的。”

    
阿宝身份很特殊，他是浮千生下的一枚蛇卵，在阴阳同体的腹中孕育了两年，再经死而生，生来就有些不同。

    
越是复杂的身世，养出来的人自然是不同的。

    
所以当初白木棺中的龙灵，想吞了阿宝。

    
我怕就怕……

    
阿宝被人当成了药。

    
既然那抢阿宝的，知道用怨气引走何苦，就证明有备而来，摸清了问天宗的底，又哪是阿问能找到的。

    
“阿问找不到，可蛇君总能找到的。”何苦脸色有些发沉，低声道：“是我没照料好阿宝，本来这个时候不好告诉你的。可又怕瞒着你，也不太好。”

    
“不怪你。”我紧握着磨牙棒和地阴石，硌得掌心生痛。

    
这怎么能怪何苦，是我没时间带阿宝，何苦帮我带着他，已经很用心了。

    
既然对方有备而来，自然也是防不胜防。

    
朝何苦道：“你让阿问回来吧，我能找到阿宝。”

    
何苦满脸担心，讪讪的张了张嘴，最后好像下了什么决定一样：“你放心，有我在，就算阿宝死了，我也可以救回来的。死，又何苦，其实也没什么的。”

    
我瞥眼看了看她，又看了看一边的何物，苦笑道：“真不用了，你们帮我通知阿问吧，我这就去找阿宝，等我找回他，就封山自守了。你们带着何辜和肖星烨先离开吧！”

    
“你的情伤……”何物有点迟疑，看了看我道：“感觉怎么样？”

    
“还好，习惯了。”我握着掌心的两个东西，径直朝着做饭的那个山洞去了。

    
那里有谷家人送来的鸡蛋，我上次去风城找墨修的时候，就用过。

    
这次用来找阿宝，倒也找得顺手了。

    
将两枚鸡蛋握在手里，这次连米都没含，而是先将鸡蛋在掌心慢慢搓热，然后左右手捏着鸡蛋，放在双眼上。

    
搓得温热的鸡蛋，里面还是冷的，贴在眼皮上，没一会就有点微沁的凉。

    
我脑中想着阿宝奶声奶气的叫我“阿妈”，紧搂着我脖子舍不得放的样子，原本低落的心，慢慢的出现了涟漪。

    
被鸡蛋紧贴着的眼皮，慢慢的开始跳动。

    
就算没有睁开眼，可好像鸡蛋透着微微的亮光，照着里面的蛋黄透亮。

    
在那透亮的蛋液里，一个是延绵的山峰，九座山峰重重叠叠，透过蛋黄依旧能看到绿色。

    
另一个蛋里，就是阿宝站在哪里，他身边很多白细的根须如同水母一般的飘动着。

    
但飘出那根须的，并不是什么水母，也是一片片虚浮在半空的厚重且微黄的叶子。

    
阿宝还很开心，不时的跳起，伸手去揪那些飘动的根须，好像还咧嘴大笑。

    
可一伸手，那根须似乎扎了他一下，阿宝痛得收回手“呼呼”的吹了两下。

    
就在他收手的时候，那白色的根须明显泛着微红，如同打点滴时，顺着针管倒灌着的血水，飞快的往叶片输送了过去。

    
那微黄的厚重叶片，瞬间就没那么黄了。

    
可阿宝却还跳动着，不时去拨那些根须，被扎得不算太痛，连吹都不吹，只是呵呵的笑。

    
我透过鸡蛋，沉眼看着那延绵的九座山峰，然后慢慢的拿了下来。

    
眼前一片红黄蓝绿扭动着，随着我轻眨了两下，就又慢慢变得正常了。

    
我靠着石壁，指尖捏着鸡蛋，明明没用力，可蛋壳啪的一下就裂开了。

    
黏糊的蛋液糊了我一手，我甩了甩手。

    
想着到洗物池边洗手，可没想到何辜居然泡在里面。

    
洗物池是个半开放式的池子，能洗掉当初蛇窟的白化症状，除了我，平时几乎没有人会来泡。

    
可何辜估计也是因为受了伤，所以来这里泡一泡，估计也怕人进来，连衣服都没有脱。

    
两人在斩情丝突然碰面，这么快就碰了面，多少有点尴尬。

    
情意这东西，说虚无缥缈吧，却又了真实。

    
就算没了那种冲动，可心里记忆还是在的。

    
我只是朝何辜点了点头，从洗物池里捧了一捧水，将手上的蛋液洗掉，转身就朝外走。

    
“你要去哪？”何辜往外游了游，沉声道：“斩了情丝，反噬这么重，要好好休养。”

    
“出去办点事，等我回来，希望你已经走了吧。”我连头都不敢回，大步朝外走。

    
到山洞里将上次何寿收集的穿波箭全部带上，又多带了一张弓，将能带上的，都带上了。

    
青折她确实杀不了我，所以她一次次的在逼我，动用那个存在的力量。

    
而且紧追不舍……

    
想让我真的遭天谴而亡。

    
可她能对我出手，却不该用阿宝来威胁我。

    
阿宝生来鬼胎，警惕异常，是我将他带在身边，削弱了他天性里的警惕。

    
才会让他被青折的根哲着吸了血，还以为是在玩闹。

    
我占了脑中这个存在的便宜，青折因为前仇旧恨，想杀我，我可以受着。

    
可阿宝不行……

    
我走到摩天岭外，沉眼看着延绵的巴山，扭头看了看高耸入天际的摩天岭，眼眸跳转，却还是张嘴：“龙……灵……”

    
随着一道召蛇咒出，一条条异蛇从摩天岭飞了下来。

    
首当其冲的就是那条通体明黄带着翅膀的神蛇——腾蛇。

    
我黑发扬起，缠住腾蛇的尾巴，纵身而上。

    
摩天岭下，何欢好像在大叫，可声音立马就被从摩天岭冲下的异蛇给淹没了。

    
上古异蛇，带翅能飞的不在少数。

    
我乘于腾蛇之上，带着这浩浩荡荡的异蛇大军，径直朝着九峰山而去。

    
青折想杀我，这次救了阿宝，要不下次她还会生事。

    
既然这样来来往往的生烦，那我就主动和她拼了一把命，杀了她吧！

    
就像何苦说的，死，又何苦。

    
青折一心求死，我不过是成全她！

