    深夜。

    一颗颗星辰，镶嵌于夜幕之上，弥漫着星辰之光。

    一轮残月，高高悬挂，朦朦胧胧的月光洒落，为大地扑上一层银色纱衣。

    刚和张飞、典韦喝完酒的刘备，走出大帐, 看着外面的天空，回想着这次行动，没什么好回想的，这么完美的行动，即使重生再来，我也做不出第二次。

    现在主要就是想一下未来该怎么办，正在想着的时候，突然刮了一阵寒风, 吹的刘备打了个哆嗦, 嘴里嘀咕道。

    【车到山前必有路，船到桥头自然直，柳暗花明又一村，回去睡觉...】

    第二天，刘备打算上午先去拜会老师，下午在找苏双、张世平谈谈。

    等刘备走到卢植小院门口的时候，就听见院里俩老头在那吵架。

    “呸，我去你大爷的经神，你狂的没边了。”

    “怎么，老夫经学一道现在打遍大汉，我要称神，谁拦的住我。”

    “来来来，郑老头，你看我这板凳能不能拦住你。”

    “呸，你奈我何。”

    看着旁边郑玄的学生, 刘备问道。

    “这院里战况如此激烈，你们就没进去劝劝...”

    “咳咳, 不是不想劝, 劝过几次，被打出来了，老师说，探讨学术的时候，需要心无旁骛，容不得第三者插足。”

    看着里面这场景，这个【心无旁骛】的意思，就是专心干架呗...

    刘备大声的咳咳两声，等了一会之后，才敲门。

    过了片刻，只听卢植在院里说道。

    “进来吧。”

    推门进入小院，见院里二人手持竹简，正襟危坐，只是卢植发型略散，郑玄脸上那个红印子，怎么看怎么像，竹简硌出来的。

    郑玄见进来的人是刘备, 直接让刘备把门关上, 然后叫到近前。

    指着卢植这老头说。

    “玄德, 我和你说，卢子干这家伙现在坏透了，他居然砸我大锅。”

    刘备一听这话，嚯，老师真猛啊，都快五十了，还能砸别人锅玩。

    这时候，只听卢植说道。

    “呸，砸锅？你那锅用处不大，不砸了干啥。”

    “你心黑透了啊，某些人吃着儒家锅里的饭，还想把人锅给砸了，玄德，你见过这么不要脸的么。”

    “郑康成，来来来，咱俩继续说道说道。”

    刘备见卢植说完话，站起身，又拎起了手中的凳子，赶忙过去拉着...

    早知道就上午见苏双去了...

    等把二人安抚好之后，刘备开始问为啥，自己走的时候，这俩老朋友还抵足而眠呢，怎么回来就拳脚相加了...

    这事吧，还得从抵足而眠的第二天说起。

    当天早上，二人起床之后，草草的吃了两口饭，就蹲墙角晒太阳去了。

    闲来无聊，郑玄就问卢植最近在研究什么，赋闲在家了，总不能天天造小孩吧。

    卢植当时随口说了一句，某在研究救国之法。

    郑玄一听这个就不困了，照郑玄看来，大汉已经没救了，自己也不是没研究过，研究许久，总结出八字真言。

    【没救了，等死吧，告辞。】

    谷敟

    自己不想当官也有这一方面的原因，当官是为什么？捞钱？粗俗。

    当官不是为了造福一方么，大汉都要完了，还当官干啥，不如潜心研究学问，到时候万一想到什么治国之策，在献出去...

    郑玄随口一问。

    “子干啊，可找出救国之法来了...”

    “没找出来，但我发现，儒家不太适合治理国家。”

    听到这话，郑玄当时就站起来了，彼其娘之，卢植这是要挖儒家的根啊。

    经过几百年好不容易站起来的儒家，让某些人听到你这话，祖坟都得给你挖了。

    “子干啊，这话可不能瞎说啊，这里就我和你，当我面说一下没啥大问题。

    你要是当外人说，你家也不用在大汉混了，交州钓鱼去吧。”

    卢植看了一眼郑玄，长叹一声，想了一会继续说道。

    “康城，元帝那个事你也知道，儒家是成功上位了，但是玩半天，把自己玩崩了啊。

    现在情况和元帝时期差不多，最大问题就是土地兼并和流民起义，还有地方豪强势力越来越大。

    郑康成，我就不信，你看不到这点，现在那些朝臣还他娘的想要【礼乐教化】呢。

    你是对黄巾教化一番，还是要对世家教化一番啊，对那些百姓教化一番也行，有人听么？

    天天道德、道德长嘴上，那群家伙想的挺美，靠道德治天下啊。

    我跟你说，康成，有一次我出去溜达，见一儒生在，在事实不清，证据不明的情况下，就要去教化一番对方。

    这教化的依据是啥呢，看双方谁更有钱，穷人会贪图有钱人，什么时候听过，有钱人贪图穷人东西了。

    这些儒生一个个学的什么玩意...”

    卢植当时听到那话，差点气死，一脚踹了过去，边打边喊，【教化你大爷】。

    卢植现在想想还是感觉生气。

    赋闲在家后，越来越觉得，儒家这玩意治理不好国家，空谈道德理想，一点都不务实。

    郑玄么，作为人老成精的家伙，也是吃这一口饭的人，砸自己饭碗的事干不出来，但是支持好朋友的事还是干的出来的...

    郑玄想了一会后，对卢植说。

    “子干啊，我个人是支持你的，但是原则上是不支持你的。

    假如，你现在想恢复到武帝时期那个徙陵，你觉得可能么，世家这些人不得给你祖坟刨了啊。”

    “现在最大的问题倒不是上层。

    是下层啊，那些百姓没地种了，地都在世家手里。

    哦，忘了你卢子干也是世家了，你应该更清楚。”

    卢植白了一眼郑玄，这不是废话么，根结就在这了啊，现在朝堂上的大臣是儒家，那些大臣也是世家，所以，儒家就等于世家。

    地都在世家手里，政权都在儒家手里...

    难道让朝中那些大臣自己对自己下手啊。

    接连好几天。

    两个老头就此事进行了激烈的探讨，碰撞出许多智慧的火花。

    最后探讨的越来越偏激，卢植都准备罢黜儒家了，给经学扔进垃圾堆去了。

    这一下给郑玄惹毛了。

    老夫给你出主意，你居然想砸我吃饭的家伙，来来来，今天不是你死就是我活...

    最终么，由于双方谁也教化不了谁，转而开始了物理层面的教化，刘备来的时候，正是物理教化的第二天...

