    “是古斯特大人，真的是古斯特大人。”

    “古斯特大人，您的伤势好了吗？”有人关心的问道。

    “还没完全好，但是能正常活动了。”西蒙笑着回应。

    “古斯特大人，这次民选，我们一定选你做议员。”有人喊道，立马迎来了绝大多数人的同意。

    西蒙抱拳笑道：“多谢诸位了。”

    “您是好人，有您当议员，我们放心。”

    “没错，我们放心。”

    “古斯特大人，这次民选，我们该选谁？”

    “是啊，是啊，您给我们说说那些是真正为了佛萨城的好人。”

    西蒙起身，压了压手，让大伙保持安静。

    “议员民选对所有佛萨城市民来说都是头等大事，所以大家一定要慎重再慎重。我知道现在有人在积极地动员，又是发物资又是发钱，这对大家来说是好事，我是建议大家去领取的毕竟是免费发的，大家白要白不要是不是。”

    围观群众都笑了起来。

    “但是……”西蒙一个转折让现场又安静下来。

    “这次的民选关系到佛萨城未来十几二十年的发展，如果选错了，受伤最大的还是普通的市民，所以我希望大家不要因为眼前这一点点的利益就轻易的去投谁，去选谁。

    大家要保持理智和清醒，认真的投出自己的选票。”西蒙郑重的告诫道。

    “古斯特大人，不如您告诉我们该选谁，我们听您的。”有人喊道。

    西蒙摆摆手：“这可不行，这次民选是我推动的，而且我也是竞选人之一，如果我告诉你们该选谁，不该选谁，那我不就是在操纵民选嘛，这有违民选的公平公正原则。”

    “要不你悄悄告诉我们，我们保证不说。”

    “对对对，我们保证不说。”

    西蒙脸色一板，面无表情的道：“我是骑士，我有自己的原则，骑士的原则若是可以随意改变，那我还是佛萨城市民信任的骑士吗？“

    “对不起，是我错了。”刚才说话的人立马道歉。

    “好了，我唯一能说的就是希望能你们真心为了自己，为了佛萨城的未来，真心的选出自己认可的议员。”西蒙说完后，就拨开人群离开了。

    市民们一路追了出去，结果西蒙眨眼间就消失了。市民们遗憾的回到酒馆，讨论民选的气氛变得更加热烈了。

    不过在酒馆中有人迅速离开，他们是归顺保利市长和达卡洛·威廉他们的一些家族派过来的人，专门在这里宣传，引导佛萨城市民。

    西蒙的到来并且说的这些话，他们现在马不停蹄的赶回去，上报上去。

    第三天，他们和乔治子爵等人的谈判基本已经完成了，谈到了一个双方都认可的合作条件。当然了，乔治子爵他们还是付出了巨大的代价。

    而后他们开始联系达卡洛·威廉等人，达卡洛·威廉这些天一直在忙活着民选的事情，都快操碎了心。

    达卡洛·威廉他们听说西蒙找他们商谈的时候，一个个立马起劲了，连夜是秘密来到九局，没想到他们一进会议室看到乔治子爵他们，原本还高兴的心情立马阴沉下来。

    “古斯特骑士，这是怎么回事？”达卡洛·威廉沉声道。

    “这次是三方会谈，乔治子爵也是会谈一方。”

    达卡洛·威廉皱起眉头：“有必要搞什么三方会谈吗？我们和你们合作不就够了吗？”

    “这不是担心你们再次出尔反尔吗？”乔治子爵讥讽道。

    达卡洛·威廉眼神凶狠的盯住乔治子爵，乔治子爵直接无视他。

    “威廉先生还有诸位，来都来了，不如先坐下吧。”斯特兰说道。

    “古斯特骑士，这次我们是带着诚意来的，希望你别耍我们。”达卡洛·威廉冷哼一声，不过没有走，阴沉的坐下。

    谈判开始后，斯特兰说出了合作内容，达卡洛·威廉一方差点炸了，强烈不同意。

    在经过两个小时的谈判后，达卡洛·威廉还是不同意，最后谈判还是没结果，不过达卡洛·威廉等人也没有直接的回绝，他们表示要回去认真想想。

    达卡洛·威廉目前的形势非常的不利，因为不管是保利市长还是西蒙一方，肯定会在达卡洛·威廉赎罪的期间抢占市政厅的重要位置，到最后，他们可能只会得到几席议员之位。

    这对他们来说是不能接受的。

    所以他们必须要有所抉择。

    保利市长也找过他们，希望他们能帮保利一方的贵族争取一到两个的议员之位，而保利市长则是愿意以市政厅几个重要位置作为交换。

    实际上达卡洛·威廉他们并不相信，因为双方在此之前就存在裂痕。

    达卡洛·威廉等人回去后，商讨了很长时间，在保利市长和西蒙之间究竟该如何抉择，他们的意见一直无法统一，迟迟没有结果。

    达卡洛·威廉面前的烟灰缸满满的一缸烟灰，他掐灭手中快烧完的雪茄，沉声道：“诸位，我认为选择西蒙·古斯特。”

    “为什么？”

    达卡洛·威廉重新给自己点上一根雪茄，郑重道：“起码西蒙·古斯特是一位正直的骑士。”

    “就因为这个？”其他人没有紧皱，在他们眼里正直这东西值几个钱。

    “起码他不会像肯塔基维斯一样为了利益而毁约。”

    “威廉，你什么时候相信正直这东西？成年人的世界里利益才是最重要的，只要有利益，做什么都可以。”

    “是啊，确实是这样，但是我们眼下的形势很被动，很糟糕，你想要的利益得不到。”达卡洛·威廉叹息道。

    “让我选择，我肯定选择西蒙·古斯特，也许他不会吃光我们所有的利益。而且他还是圣堂骑士看重的人，未来有可能进入圣堂啊。要是能提前交好一位未来的圣堂骑士，区区一个佛萨城的利益又算得了什么？”

    “他能不能进圣堂，那是两码事，但是摆在我们面前的可是实实在在的利益啊。”

    “现在的问题是你们能不能得到这些利益。”

    “能被圣堂骑士看重，起码说明他的人品没问题。”

    “不说他被圣堂骑士看重这件事，就是他能培养骑士这个能力，就值得我们投入不是吗？我们已经错失了一次，难道我们还要继续错过吗？”

