    如果真要说毒舌，他被威廉怀特喷的这么厉害都没事，你巴菲特这些算什么，根本连餐前甜点都算不上。

    “尽管我是和平主义者，可我要说，米国就是在战争中成长起来的国家。没有人比我们更懂战争。”

    好吧，这些话自吹自擂没所谓，要是被大兔国的人听到，也不知道会不会笑死几个。当然，嘲笑其实没道理，大家的参照物不同，米国的历史就这么三百年，你如果一定要算，这不打仗的时间真不多。

    “是吗？二战结束之后，我们的好运气似乎也走到头了。

    咦，上一次，好像直接导致了布雷顿体系的崩溃。”

    卧槽，你会不会聊天啊，如果不会，你可以不说的。先是被兔酱打的满头包，然后又陷入越战的泥潭。一前一后两场莫名其妙的战争，直接就让鹰酱破罐子破摔了。

    “那啥，艾伦，不是我一定要这么说，看看阿富汗，之前还说圣诞节前结束的，现在我就想知道，第二个圣诞节能结束吗？”说起来，你也真的很难说巴菲特有什么不对，帝国坟场的名头，你以为是随便能够拿到的。

    要说这厮也是倒霉，能有一拼的或者只有思密达。反正不管中原谁当老大，第一时间就是调教思密达。

    “唉，随便吧，反正我已经准备好了。只不过吧，保罗沃尔克虽然背了黑锅，可好歹解决了黄金危机。

    而我，我只是希望自己可以早点退休。失控的货币如果想解决，除了战争再无其它。”

    瞟了一眼格林斯潘，巴菲特也不免心有戚戚焉。设立联储的先贤们，不是你们设定的规则不好，只是我们这个世界的变化太快了。

    说起来也是莫大的讽刺，当初设立米联储，其实是拿走了政府的货币权，你从这个角度看，鹰酱的政府确实没啥权利的。

    用钱要走预算制，发行货币和调节经济的职能归属于米联储。

    怎么说呢，按照当初的设计来说，鹰酱应该是一个值得尊重的国家。你别说干涉别人国家的政治了，他自己的事都干涉不了。

    也不知道从什么时候开始，米联储就逐渐丧失了权柄。先是被亨特为首的白银家族调戏了一下，后又背起了经济负增长的锅。

    现在好了，既然格林斯潘如此悲观，那么，这个家伙啥时候被拉出来背锅呢？

    当然了，这也是巴菲特高估这厮了，事实上，发现难以为继之后，老家伙就直接开溜了。

    当然，后来虽然也被揪出来那啥了，可是呢，真没多少人说这厮不行。或者大家都看懂了，你们左右不过是背锅侠，实在没必要上纲上线。

    “结束了？这是有记录以来最短时间的罢工吧？

    他们这个玩什么，有病啊！”威廉有些郁闷，他还指望能让价格再飞一会呢，可惜，一群瓜怂直接软蛋了。

    “是，老板，小布舒毕竟来过了，不管他有没有表态。

    总归不可能无视的，毕竟来说，那群白痴实在是犯了众怒。”

    威廉怀特有些无语凝噎，与其说犯了众怒不如说伤害了鹰酱的自尊心。说起来，土澳真的和鹰酱没有什么互补性。

    你说资源？

    省省劲吧，也就是鹰酱太独了，整个南美一根苗。除了他们自己，根本就没有像样的经济体。

    说起来，当初拼命压制这些小伙伴的后果来了，你自己的需求一旦不行，那么好了，这些东东根本就卖不掉的。

    可没有互补性是一回事，你让土澳去跟鹰酱叽叽歪歪也是想多了。自己的老大都需要跪舔，更遑论小弟了。

    于是乎，罢工也就实在没啥必要了。

    “行了，行了，菲尔逊，我们继续按照自己的节奏来吧，多用机器少用人，这一点必须坚定不移的实施。”

    “好的，我明白了，我们在这方面的投入一直很大，现在有一种声音，认为这是第四次工业革命。”

    额，威廉怀特嘴巴大张，一脸的不可思议。你开什么玩笑呢，第四次，我可没脸这么说。自动化这个词是啥时候出现的，你现在说先驱岂不是可笑。

    最多就是说，利用互联网技术，可以更大限度的减少工人数量。

    对于资本家来说，这当然是好事了。社会在进步，越是低端的这些工作，将来越是找不到人。等到移动互联真正普及之后，天哪，这一下需要减少多少工作岗位啊！

    你看，二维码小曰本捣鼓出来的，安卓鹰酱折腾出来的。可你看看曰本和米国，移动支付的普及程度是极低的。

    沃尔玛没钱去安装自动收费系统吗？

    想多了，这是真正的老牌帝国主义，如果一定要说绝对是钱多的没地方用。

    可鹰酱为啥发展的比大兔国还慢呢？

    这个不是没有，是不行。你搞一套自动的东东出来，现在的这些收银员又不能辞退。那么，你搞这么多东西出来干嘛啊！

    再者说了，米国根本就没可能出现某付宝。你这玩意要是在米国，早不知道拆成多少块了。

    啥，ICQ外挂一个某付宝好了，你现在把这玩意搞出来，将来就能躺在家里吃饭了。

    想多了，你这是不把司法部当人看啊，这根本没可能的。

    如果需要预先充值，鹰酱民众寅吃卯粮，根本就没有那么多弹药。如果你兼容信用卡的功能，就要那个什么呗一样，天哪，你这简直就是大逆不道，要是不能把你直接镇压了，简直对不起历史上的那些先贤们。

    你看别说那么遥远的东西了，你增加一点自动化设备都要引起风波。

    所以说呢，按部就班其实就挺好，那些标新立异的东西就别干了，大家都是有身份的人，实在没有必要的。

    当然罢工虽然是停止了，可威廉怀特却没打算这么早恢复。你们不是喜欢闹腾喜欢休息吗？

    好，机器设备需要维护整修，两个月吧，该干嘛干嘛去。损失一点钞票又怎么了，真以为没事呆在家里很开心吗？

    养成一种习惯，七天就够了。两个月六十天时间无所事事，真能回到原来岗位上的人，可能最多八成吧！

