 据说她从小天生毒体，在下生的那一刻，父母就死了。

靠着她特殊的体质，顽强的生命力，在没人管的情况下存活了下来……有人父母说是她克死，也有说她的毒体很厉害，谁与她接触就会中毒，父母也不可避免。

天生毒体这个名字不难理解，浑身是毒，没有一处不致命。

毒性十分强烈，中了她的毒，无人可以化解。

甚至经过花花草草的身边，草木便会枯萎，可谓煞星一个。

然而她自身的天赋很强，从小修炼奇怪功法，在十一岁时好像走火入魔，经历了一次生死大劫，导致她的身高停留在那个时候，脸上也长了奇怪的毒瘤，奇丑无比。

不仅如此，她还钻研毒素，将自身的优势发挥最大化。

此女心狠手辣，做人做事随心所欲，谁也不顾及，谁也不放在眼里。

一言不合就放毒，一句话不对就动手。

任性！天帝三重强者之所以让人停手还有另外一个原因，就是她很强！对！她很强！强的不止是毒，她的修为也到了登峰造极的地步，达到了天帝五重！没有听错，她的的确确是天帝五重的强者。

曾经还毒死过一位天帝六重境，也是她最辉煌的战绩，一举成名天下。

六重天帝啊，相当于五大天帝的存在。

虽然六重天帝也分高中初三阶，但天帝六重就是六重，实在摆在那里。

居然被她硬生生毒死，可想而知她的恐怖与可怕。

圣域之人将她列为十大不可招惹的人物之一！至于她为什么会来星辰殿，受了什么伤，旁人不清楚，也不知道。

总之硬拼的话，绝对占不了便宜，十几万人不一定能把她怎么样。

别到时候没打过，自己的人全部折损里面。

……“说了那么多，也问了本姑娘的名号，还不快快离去。”

梅艳萍娇叱道。

不语沉默了，天帝三重强者也沉默了，他们知道天毒丑女的可怕。

趁着受伤，或者硬拼之下能弄死她，但自己一方能剩下多少人？

一万，两万，还是三万？

“到底走不走？

不走的话，本姑娘要继续动手了。”

梅艳萍杀机再次浮现。

“你真要把我们东天宫得罪死？”

不语不甘心道。

“伤势紧急，不治就死，如此情况我还有怕的必要吗？

命都没了，需要怕谁？

即便东天帝阻拦本姑娘的活路，我也会拼死试上一试，比划两下。”

“本姑娘的耐心有限，没多少时间跟你们瞎逼逼，快滚。”

梅艳萍一摆小手道。

为啥是小手？

她只有一米五，身体既然矮，哪里都比较短，一切只停留在十岁左右。

“好！”

不语妥协。

不妥协也没有办法，难道真要拼着所有人赌一把？

“但看好了病，总不会再多加参与了吧？”

“当然！搞的谁愿意参合你们之间的事一样。”

“好！今天给你一个面子，我们明天再来的时候，不希望再看到你。”

不语哼了一声，转身就走。

他走之后，大批的东天宫士兵也跟之退去。

……“少爷，东天宫的人退走了。”

守卫前来禀报道。

“嗯？

怎么回事？”

东方白狐疑道，随之站起来。

“被之前来找少爷看病的女子打走了。”

“被一个女子打走了？”

东方白自己嘀咕一句。

“是的！那个姑娘虽然丑陋，却十分了得，听到她的名号，东天宫的人不敢与之对抗，纷纷撤离。”

“哦？

她的名号？

叫什么？”

东方白脱口问道。

“天毒女怪！”

“天毒女怪？

未听说过。”

东方白摇摇头。

“少爷，如果能收了这个人，一定会对你有莫大的帮助。”

琴素素抚了一下琴弦，站起窈窕身姿。

“她在九重圣域很有名？”

“嗯！前段时间奴婢看了不少书籍，包括一些名人录，奇闻异事之类，天毒怪女被称为圣域十大不可招惹的人物之一。

实力强劲，甚至毒杀过一位天帝六重的顶级强者。”

琴素素一五一十道。

“这么厉害？”

“嗯！”

“那本少倒要瞧瞧了。”

东方白来了兴致，徒步走了出去。

来到大门口，看到如此怪异的女子，微微愣了一下，之后很快释怀。

天下之大，无奇不有！别人身体有缺陷，不该表现出异样与不同的眼光，难免引起对别人的不尊重。

“少爷，你小心一点，她浑身是毒。”

门口守卫小声提醒道。

“无碍！”

东方白走了出去。

“你就是东方白？

东方殿主？”

女子首先开口道。

“没错！”

东方白含笑点点头。

“这么年轻。”

“……”“你来看看我的病如何？”

梅艳萍说道。

“可以！伸出手来！”

“你要做什么？”

“按照我说的做就是了。”

东方白淡淡道。

“哦！”

梅艳萍伸出了小手。

东方白一下将其握住，开始探查。

梅艳萍一双眼睛看着他，十分好奇。

一会时间，司徒墨主动松开了。

“你居然能碰我？”

“……”东方白一时没有理解她话中之意，开口解释道：“本少为姑娘检查伤势，难免会触碰一下，你不会介意吧？”

“不是！你碰了我的胳膊，居然没有中毒？”

“你的毒对本少无用。”

东方白自信道。

“不可能！就连我父母，都死在了我手上，这辈子碰过本姑娘的人都死了，无一例外，你怎么会没事？”

梅艳萍歪着脑袋奇怪问道。

“本少若是有事，怎么为你看病？”

“东方殿主有两下子，果然名不虚传，仅仅凭借碰到我毫发无损，就足以证明你的厉害之处。”

梅艳萍在原地走了两步。

“传闻星辰殿没有治不好的病，看不好的伤，我的情况你可了解？”

“差不多！你被自己毒到了，也就是说你修炼毒功未成，反遭到自己毒体的反噬。”

东方白侃侃而谈，说的煞有其事。

“东方先生果然了得！”

从这句可以表现出，东方白说对了。

“那你有没有信心治疗我的病？”

“有！但要看你愿不愿意了，和你付出的代价多少。”

 