第一百二十九章当年往事，因果循环

其实也是，要是赵武跟林清尘的爷爷平辈论交，那么林清尘的父亲母亲，处在什么位置，岂不是很柳风他们一个辈分了！

怎么也要给林清尘面子，这样做才是最好的，不然的话，以后要是等林清尘实力强大了！

他们林家水涨船高，比林清尘高一个辈分的都跟他爷爷平辈，那么他父亲母亲，被置于何地！

所以，只能是这样，不管以后林清尘多强大，都只能这样，那些前辈，最多也就只能跟林清尘的父母平等的地位！

任何人见到他爷爷都只能尊称一句林老家主，可能只有极少数人，能让他们平等对待吧！

那还得是关系好的，按照他们朋友之间的辈分来计算，就比如王君浩，他们现在是兄弟，他的爷爷自然也和林清尘的爷爷一样！

就是林清馨的师尊师娘，那种最顶尖的强者，也得喊一声林老家主，毕竟他们现在的关系来说，不能用修为来决定吧！

林清尘的父亲母亲，对待林清馨就跟自己女儿一样，你作为师尊师娘的，难道说能比他们高到哪里去！

明显是不会的，朋友和亲人之间，不能用修为来决定，那样子的话就乱了套了！

“好，既然这么说，那我就沾沾光了！自己人，有什么事情尽管开口，在这里，我们还是说的算的！”

林清尘的爷爷想来，也是那么个道理，也就不在坚持了，毕竟是看在他孙子的面子上，他也不能太丢了孙子的颜面！

也就不那么计较了，也就把赵武当作了自己人，让他有什么需要的地方，直接开口就是了！

赵武跟林清尘的父亲母亲也是说了一些话，气氛很愉快很融洽！

“这位是刚认识的朋友，值得相交，我们能在外面好好的，他可是有很大的功劳，帮了不少的忙！”

“月寒谷副宗主的孙子，也是整个月寒谷最宠爱的弟子，叫做王君浩！以后就是自己人了！”

林清尘接着把身边的青年，介绍给家里的长辈认识，并且也言明是好朋友，之前帮了大忙！

这边林清尘的家人听到，他帮了林清尘大忙的时候刚要出口感谢，还没来得及说出来，就被他脸盲抢先开口说道；

“可不要说什么感谢啊，我们既然是朋友，这些事情都是应该的，说感谢可就不拿我当作自己人啊！”

“我就跟着大哥一起叫吧！虽然他还没我大，现在我总觉得有点吃亏啊，能不能改一改啊，让他叫我大哥！”

“爷爷奶奶好，叔叔阿姨好，奶奶很年轻啊，阿姨您可真漂亮，感觉才二十岁一样！”

王君浩也是机灵得很，为了避免后面会尴尬，直接抢先开口，半开玩笑的说，要是还坚持说什么感谢的话，那就是把他当外人！

还开玩笑说，叫林清尘大哥可能吃亏了，想要改一改，接着就跟其他人问好，那个小嘴叫一个甜啊！

不仅嘴甜，还会说话，直接说林清尘奶奶年轻，他母亲很漂亮，看起来才二十岁！

林清尘都快二十岁了，他母亲怎么可能才二十呢，怪不得整个月寒谷的长辈都喜欢他，宠着他！

感情这家伙不仅天赋好，智商跟情商都很高啊，这话是一般人能说出来的吗，就是有一点，太懒了，不好好修炼！

直接看的林清尘他们有点目瞪口呆，心里想着；

“这家伙，也太会拉关系了吧，这才刚见面，搞得跟认识很久的一样，一点都不见外！”

他才不管林清尘他们怎么想呢，直接就跟林清尘的家人熟悉了起来，在那里讨论着什么！

逗的他们开的的不得了，看他们笑的样子就知道了，这家伙有一套啊，人才啊，这样都行！

“嗯，要是觉得吃亏啊，那就让尘儿叫你大哥，他还没你大呢，同辈朋友之间，就按年龄来，我替他决定了！”

林清尘的母亲，谢凝语直接拍板，以后林清尘要叫王君浩大哥，谢凝语都这么说了，林清尘还能反对不成，叹了口气，也是只能认了！

心里暗暗想到，以后一定要找个年龄比我小的当兄弟，不然太吃亏了，每个我都要叫大哥，凭什么啊，好歹我两世加一起，也比你们大！

这是这种事情又不能说出来，只能打碎了牙往肚子里咽了，谁让他在这个世界上才不到二十岁呢！

还没等林清尘开口，湘云酒楼的的前任老板李大康就自己开口说道；

“我叫李大康，是公子的属下，见过老家主，见过两位大人！”

李大康很能摆正自己的位置，就觉得自己就是林清尘的下属，没有什么其他不该有的想法！

林清尘的家人也同样跟他打个招呼，好好的说了几句话，以后就是自己人了，没必要那么陌生！

“我们就不用介绍了吧！我们都是认识那么久了，爷爷奶奶好，叔叔阿姨好！”

徐雪自己开口说道，在她喊人的时候，其他两人也跟着喊道。

“当然了，我们早就听说过你们，只是一只没有机会见到本人，徐家的丫头长得真是漂亮的很！”

“这柳家的小子，算是有福气了，能有这么漂亮的丫头待在身边！”

“你以后可不准欺负雪儿，不然的话，我们可饶不了你的！”

“不光是我们，很多人都是饶不了你的啊，你自己知道的吧！啊哈哈哈哈！”

林家的几个人，一人一句的对着柳风说道，现在徐雪早就被谢凝语拉到身边了，跟林清影一起，现在就在她的身边！

“嘿嘿，看你们说的，我哪里敢欺负她，你们是不知道她，我可没那个本事！”

柳风觉得冤死了，为啥就没有替他说话的，都是向着徐雪的，他可是知道，徐雪也是调皮的很，只不过在其他人面前很乖没在自己面前的时候不是这样的！

“兄弟，你就认了吧，徐家姐姐这样的你还不满意，你就偷着笑吧！”

林清尘也是走过来，拍拍他的肩膀，虽然这话没错，可是怎么就感觉他有点幸灾乐祸呢！

“秦家的小家伙，也是很久没回来了吧！你们还是一起出去的呢！”

“这次回来你们都一起去看一看，拜访一下他们的长辈，现在都是一个阵营的人了！”

“我们虽然不方面出现的外界，但是你们可以，林家在没有足够的实力之前，都会一直保持这样！”

虽然他们跟徐雪柳风还有秦真他们的家族算是盟友，但是为了安全起见，还是没有跟他们的家中其他任何人见过！

多一个人知道就多一分危险，不是不信他们的家族，而是这种事情，知道的人多了，更容易走漏风声！

他们林家一直在暗中，对他们才更有利，有的事情，不知道比知道要幸福的多！

这话也是说给在场所有人听的，也算是隐晦的叮嘱他们，知道的人越少越好！

其他人也明白，他们说的没错，小心一些总是没错的！林家也有专门的人，常驻他们那边，有什么事情和消息，都会传递过去，或者传过来！

“知道了，我们会去的，还有很多事情要安排一下呢，回去走一趟的，好久没回来了，却是也该如此！”

林清尘接过他爷爷的话，表示都会一起一一拜访的，肯定不能回来了不去看一下，那样也说不过去！

再说了，还有事情要跟他们说一下呢，刚好趁着这个机会一起了，两不耽误！

这个时候，林清尘的舅舅回来了，来的正是谢凝轩，本来他是有事情来说一下的，顺便一起说说话，没想到林清尘回来了！

“小子，回来了，看样子是刚回来吧！清雅呢，馨儿这丫头怎么了！”

看着少了一个人，而且林清馨也被自己的外甥抱着，有些着急的开口问道。

林清尘又跟他解释了一遍，这才放下心来！

只从谢凝轩从外面进来之后，王君浩就愣住了，一直盯着他看，等他们都说完话了之后，他来到谢凝轩的身边有些激动的开口说道；

“恩人，是您吗？您看看我，还记得吗？我终于见到您了！”

“这些年我找了你们好久，都没有找到你们的踪迹，没想到在这里见到了！”

王君浩看着眼前的谢凝轩申请很是激动，跟平时的他完全不一样，感觉像是换了一种性格！

“你是？我之前见过你吗？”

谢凝轩有些疑惑，在他的印象当中好像没有见过眼前的少年，不过看他的样子，好像真的见过自己，还叫自己恩人，自己真的不记得了！

“是我啊！我，我！您好好想想，大概八九年前，不到十年，在荒芜森林里面，是不是!”

“想起来了没有，是我啊，哎呀！我都差点忘了，那个时候我还小，现在不一样了！”

王君浩有些语无伦次的开口说道，现在他自己有感觉有些绕晕了！

还好谢凝轩后面的话，让他摆脱了这样的境地，谢凝轩仔细的打量着他说道；

“你这么一说，我想起来，当年我们在荒芜森林里带着一群小子猎杀魔兽的时候！”

“没错，当时是救过一个小孩，给了他钱，送他到安全的地方，让他回家！”

“没想到现在都长这么大了，看这样子，还跟我们尘儿有什么联系，看来还真是有缘分啊！”

听着王君浩的话，谢凝轩总算是想起来了，当年他们带队，带领着一批收养的孤儿去历练，就是遇到一个小孩子！

在荒芜森林，差点死在魔兽的口中，被他们给救了下来，事后也没当回事，没想到现在竟然在这里遇见了！

众人听着他们的对话，也是觉得有些惊奇，缘分这种事情，真的是不可思议！

然后听着他们讲起来在外面的事情，他们都在感叹，这个世界果然是因果循环啊！

当初林清尘的舅舅，在林清尘的计划中，带着人去历练，救下到处乱跑的王君浩！

多年以后，王君浩请宗门的长辈去帮林清尘解围，这个真是因果循环啊！

当年要不是救了他，现在还跟月寒谷搭不上这层关系呢！现在看来，两家算是早有缘分，注定了会在一个阵营！