
　　人在半空，身周有八大高手合围攻击，陈昭分身乏术，难道只能眼睁睁的看着黛玉被利箭射中？

　　当然不可能。

　　他瞬间取下身上所带玉佩，随手一挥，那玉佩比流星还快，瞬间击中那只黑色的利箭。

　　而与此同时，独臂大汉将安装在臂膀上的钩子钉在陈昭肩膀上，而威猛大汉手中一把巨剑，已经刺中陈昭肋部。

　　表哥的乌鞘剑也点在陈昭的背心。

　　这也就罢了，若只是这三人的武器临身，纵然是陆小凤和老实和尚，也有办法避开这三处攻击。

　　西门吹雪和叶孤城虽然远远地站着，也没有动手，但是目光炯炯，一直盯着陈昭。

　　此刻见到这般场景，面色也毫无变化。

　　作为征战多年的成名剑客，这种场景他们也遇到过，并不难对付。

　　所虑者是那五个不知道从哪里冒出来的黑衣僧人。

　　因为这五个僧人，施展的乃是正宗的少林硬功流云飞袖。

　　纵然是西门吹雪和叶孤城，一对五的情况下也得退避三舍。

　　因为即使他俩无论是谁，都能杀了这五个僧人，可是代价是自己也得死。

　　一对五已经难能，那么一对八呢？

　　陈昭就算避开前三者的进攻，他如何躲避接踵而来的那少林五僧人的雷霆重击？

　　便在此时，陈昭冷哼一声，人在半空，左拳一挥，打断独臂大汉的钩子，附着的内力将对方崩飞。

　　同时右手向后一夹，已经捏住表哥的剑尖。

　　陈昭顺势一荡，表哥只觉得一股无可匹配的真气撞来，自己掌控不住身躯，像一个布袋被人抓住甩起来一样，整个人闷热感砸向那个高大威猛的壮汉。

　　“砰！”表哥与壮汉相撞，两人危急关头各自以内功护体，却也装了一个头晕眼花，彼此跌落在地，手中的武器全都失去踪迹。

　　说时迟，那时快。

　　半个钩子飞向一个黑衣僧人。

　　表哥的利剑飞向一个黑衣僧人。

　　而威猛壮汉的巨剑，则砸向另一个黑衣僧人。

　　而陈昭则于瞬间凝聚真气在身，硬生生的挺住其余两个黑衣僧人的雷霆重击。

　　“轰！”

　　一声巨响。

　　那两个黑衣僧人被陈昭的太玄真气反弹，直接倒栽葱一般向后翻滚，然后“噗通”一声落入水中。

　　而陈昭则在半空一个跟斗翻过，稳稳落地。

　　但他也被这么一阻，失去了先机。

　　只能眼睁睁的看着黛玉被那个一身宫装，手持流云短剑的公孙大娘挟持住。

　　“嘿嘿，哈哈！”

　　红鞋子附近，一个身材矮小，却干净硬朗的老头昂然一笑：“陈大人，你的女人正在我们手中，你还是识相一点好。”

　　陈昭面色如冰，说道：“就凭你们几个，只怕挡不住我。”

　　“陈大人武功绝世，我们一对一不是你的对手。但我们此次邀你前来，不适合你一对一的。”

　　他大笑道：‘在这座秀野桥附近，有当世两大绝世剑客，有名满江湖的少林五罗汉，有幽灵山庄的众高手，还有陆大侠、老实神僧，红鞋子等等高手，此外还有老夫霍休，八个高手已经可以阻止你，更何况我们还与更多人，此外，令夫人尚在我们手中。’

　　陈昭冷然道：“就算你们逼迫了我，也算威胁了朝廷，天子一怒，伏尸百万，你霍休的亿万家财，只怕不保。”

　　“哈哈，若无陈大人向天子进谗言，我等怎么会有此一战？陈大人，只要你自废武功，并发誓绝不在江南倒行逆施，我等自然会保你夫人一命。”

　　“难道你霍休是这批人的首领？看着你没那能耐啊？”陈昭随口问道。

　　“哈哈哈，陈大人无须拖延时间，小老儿何德何能，敢成为大家的首领？不过是大家都是绝顶高手，自负身份，不屑发言，小老儿作为一个代言人罢了。”

　　“我若不与你这代言人说话，直接杀过去呢？”陈昭冷声问道。

　　“那我等不客气了！”霍休面色一冷，说道：“公孙女侠，还请给这位林姑娘脸上留一个难忘的伤疤。让陈大人终生悔恨。”

　　“你敢！”陈昭大怒，正欲迈步向前，却见活着的三罗汉，还有其他五六个顶尖高手，又围了上来。

　　而公孙大娘呵呵一笑，开口道：“陈大人的未婚夫人，果然千娇百媚，我见犹怜，若是在这脸上划一刀子，实在是可惜呢。”天籁小说网

　　她说着，便要将手中短剑顶在黛玉的脸蛋上，竟然真的打算要划下去。

　　此时陈昭距离尚远，身边又有七八个顶尖高手阻拦，实在无力相救，不由得怒发冲冠，体内真气如海潮一般汹涌澎湃。

　　便在此时，黛玉“啊”的一声尖叫，双手如电，一把推开公孙大娘。

　　公孙大娘劫持黛玉之时，只觉得黛玉是一个体态婀娜的官家小姐，如若柳扶风一般，根本没把她放在眼里。

　　可是黛玉已经练了两年的峨眉派真气，又被陈昭传授改良版的太玄神功。已经是非同小可。

　　在加上在京城的时候，黛玉常随陈昭夜里行动，江湖经验也是有的，所以一直收敛真气，装作手无缚鸡之力，但此时公孙大娘要用短剑破坏她的容貌，这让黛玉怒气勃发，再也忍耐不住，立时运转真气，一把推开公孙大娘，伸手揽住夏若卿的细腰，向后飞身急退。

　　公孙大娘反应极快，一瞬间从愕然转为惊怒：“三十老娘，倒崩婴儿，休想逃走。”

　　说罢飞身扑了过去。

　　与此同时，红鞋子的其他三位高手也瞬间启动，各自挺起手中兵器，向黛玉攻去。

　　而在不远处，一个俏寡妇，一个只剩下几颗牙的老婆婆，还有两个宫装美人，也都冷笑不已，各自拔出利剑，向黛玉围来。

　　黛玉一声冷叱，一脚将夏若卿踢倒在地，双手已经抱住身旁的一株大柳树。

　　“此刻抱住大树要哭吗？”有人娇笑着，手中利剑却毫不犹豫向林黛玉袭来。

　　其他人此时也都知道林黛玉身怀武功，所以出手毫不留情。

　　便在此时，只听“轰隆隆”一声巨响，伴随着“咯滋咔……”的树根断裂声响之中，这颗垂杨柳被被林黛玉给拔了出来。

　　林黛玉手里有了武器，也不管不顾，猛然一挥，犹如神龙摆尾一般，一口气将红鞋子和其他两个女高手给扫落下河。

　　要知道她运转太玄神功的真气，加上垂杨柳本身有千百斤的力气，一被扫中，立受重伤，再落入河中，就算逃出一命，也得大病一场不可。

　　只有公孙大娘反应神速，向后急退，才逃过一劫。

　　但林黛玉面临毁容之威，战意昂然，此时真气运转如意，一棵垂杨柳施展的如风车一般，三招两式之间，公孙大娘也抵挡不住，被几十根柳条缠住，然后一根树干刺中肩膀，流云飞剑再也拿捏不住，身子也被击飞十丈开外。

　　这公孙大娘身为组织大姐，也是个杀伐果断的主，见状自知不敌，也不多话，立即飞身而起，几个纵越逃之夭夭。

　　这一刻简直是兔起鹊落，让人目不暇接。

　　战局转瞬发生变化，江湖众豪杰顿时一个个的面色大变。

　　最先做出反应的是叶孤城，他此时已然知道，江南豪族根本对付不了陈昭，当立即返回羊城，通知南王府和南海派，马上和江南豪族撇清关系。

　　所以他即可纵身离开。

　　西门吹雪也一直在远处负手而立，见叶孤城走了，立刻明白剑客的心思，微微摇了摇头，道：“叶孤城不诚于剑，不过如此。”

　　说完这句话，他也纵身远遁。

　　陆小凤看的目瞪口呆，对老实和尚道：‘老实和尚，难道我们眼看着陈昭屠戮江南豪杰……哎，老实和尚呢？’

　　老实和尚也不见了。

　　而陈昭此时哈哈大笑，踏步向前，手中已经多了高大威猛的老人那把巨剑，剑锋所指，鲜血横流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第591章 林黛玉倒拔垂杨柳免费阅读。https://xs.23sk.com 