    李瞩本想带她一起去参加明天的宴会，可看她这样，又想着现在毕竟名不正言不顺，便没有跟她说这事。

    可他想要她只属于她一个人的，但他已有正妃和两个侧妃。应该给她一个什么样的身份才不会委屈了她？

    如果不是有正妃，正妃的位置他都可以给她。

    他想问她，却又怕吓到了她，罢了。

    晚上安抚好哄她入睡后，他喊了李怀庸来。

    “去查一下太孙去冀州城里大生的一切事，遇到的人，一切事无巨细。”

    李怀庸不明，一向不重视李珍的太子爷何以突然就重视起太孙来。却不敢多问，只应是。

    “这件事你派信得过的人去办，快去快回，不要惊动他人。另外，西暖阁里派些人暗中保护着。看能不能找两个会拳脚听话的女子来。”

    她既不说，想必是隐蔽的事。

    李珍走了很远后才想起看到的人是小芹，是那天在街上，他明明看见那个人像姜媚，这个女子却说没有其他人。

    李珍两手一拍，后悔了，就该问问今天秦凤西他们来干嘛。

    难道姜媚真的来了京城？还好巧不巧进了太子府？

    回去后，李珍就叫了亲信来吩咐了一番，才想到明天宫宴。

    李珍右嘴角突然扯出一个冷笑。

    好一个姜三，机关算尽，居然把人送到了他眼皮子底下，那就恭敬不如从命了。

    宫宴是晚上，可是一般大家下午就要到的，姜婀今天也算是盛装打扮了一番。

    和以往的娇俏可爱不同，今天还将刘海全都梳了上去，梳了一个发髻，平常没觉得，这刘海一梳上去后，整个人更显精神，多了几分贵气和英气，倒真有几分镇国公府出来的英姿。

    不似一般的大家闺秀，只有温婉和贵气。从她的身上还有一种独特的英气，一如当初的秦凤飞，出身世家大族，有世家大族的尊贵气息，也有超脱于一般的大家闺秀的拘泥。

    往常她的衣服也以黄绿娇艳的颜色为主，今天的衣服是豆沙粉，多了几分温柔之感，颜色又不过分艳丽，却又多了几分沉稳感。

    发饰上也比平常多了点，往常最多选用一两样简单不是贵重的，今天硬是比平常多了几样，搞得她一时之间还有些不适应。

    裙子也较平常更繁复一些，甚至还拖了地，与她平常的不一样，这样就弄得她如果打架的话，就多有不便。

    出门前秦凤西提醒说：“把紫龙鞭带上。”

    她自己有武功，寻常人如果以武功较劲的话她倒是不怕，这点秦凤西还是有信心的。

    就是怕有身份的人仗着身份欺负了她，虽然她的性格不见得会吃亏。

    但带着紫龙鞭，就是皇上看见了，也会给紫龙鞭几分薄面。

    于是姜婀又把深紫色的紫龙鞭圈在了腰上。既像独特的装饰，必要时又能做武器。

    镇国公府一共去了两辆马车，罗氏在床上，自然需要晚辈们伺疾，所以晚辈里没去太多人。

    但秦守卿却是要去的，并且因为程诺言也要进宫，所以也一并带了曹自愿一起。

    诸葛武瑞不想进宫，就留在了府里。

    头一辆马车上坐了镇国公和秦守卿和曹自愿。

    姜婀和秦凤西坐后面一辆马车。

    她其实还是有些紧张，第一次参加这种宴会，也怕有些格格不入。

    感觉到她今天话都少了很多，知道她从来没参加过这种宫廷宴会，所以也有心和她多说会话。

    “泾阳长公主也会去，如果在女嘉宾场上有什么拿不定主意的可以去找泾阳长公主。晚宴是在红鼎广场上，到时候你就坐我旁边就好。”

    “放心吧，我也不是那么好欺负的吧，反正绝不给你丢脸，也不给镇国公府丢脸。”

    看她故作自信洋洋得意给保证，他又轻轻弹了她额头一下说：“谁管你丢不丢脸了，只是让你开心就好，别受了委屈。丢了脸也有我兜着，再不济，也还有镇国公府，你又不是一个人。”

    姜婀额头微痛，却耍赖的抱着他的手臂，头主动靠着他的手臂，心里是感动的。

    “今天想让你去，只是想让所有人都知道，你是我秦凤西的未婚妻，是镇国公府的媳妇。所以，你只记住这点就成了。”

    这或许就是所谓的安全感吧，虽然额头微疼，可心里却觉得很甜蜜。

    快到宫门的时候，就会发现来自几条街道的马车便汇聚一堂，正午门前的马车便停了很多。

    很多人也选择在此下车，然后走进去，不是因为他们想走路，而是因为没资格。

    除了正二品以上，和皇亲国戚，二品以下所有马车不得驶进。

    而像镇国公府的马车，那就是大道畅行。

    负责守卫的是殿前大将军林鸿的大儿子林杰，因为今天情况特殊，所以他亲自守在了正午门。

    见了镇国公府的马车，便赶紧行礼：“国公爷！”

    秦凤中便亲自将车帘打开，让林杰能将里面的人看个清楚。

    秦凤中介绍说：“我的孙子和冀州城曹大将军的爱子，劳烦林将军做个登记。”

    林杰亲自看了后，没什么问题后便准备放行。

    “职责所在，耽搁了国公爷。”

    “哪里，辛苦你们了。”

    便准备放行，却不料突然走了个官员过来，对着国公的马车就是一个长揖。

    “还请国公爷施以援手。”

    秦凤中又掀开帘子，见是礼部侍郎田良，在马车边上侯着。

    秦凤中看到他后眉头一皱，田良有什么事，他们秦府和礼部侍郎可没什么交情往来。

    “田侍郎有何贵干？你我之间何须行此大礼，虽平日往来少，可咱们同为陛下排忧，都是同僚，有什么事不妨直言。”

    意思就是有话快说，又不熟。

    秦凤西的马车侯在后面还没有检查，车里的两人也在注意听前面的对话。

    田良看了一眼说：“确有一个不情之请，还请国公爷见谅。”

    说罢他就招手叫来一个盛装打扮的女子过来，十六七的样子。此女身材高挑，皮肤白皙，长相也甜美。走路摇曳生姿，在寒冷的大冬天里，也一点不显臃肿。

    在秦凤中面前规规矩矩娇羞的行了一个礼，秦凤中一看眉头皱得更凶，这是要闹哪出？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢ss0112，0301，pw1130投的票

    感谢大家的订阅，谢谢！

