    从望月城出来，陆小天沉着一张脸，王德峰那里并没有得到他想要的凝金果。没有不打紧，让他郁闷的是以前有修士要找王德峰炼制土系的凝金丹，提供过土系凝金果，只是因为要等的时间太久，对方等了四年多，实在不耐烦，又将凝金果给要回去了。

    失之交臂，陆小天一拍额头，不过这也是没办法的事，土系凝金果的事情没有解决，不过在望月城倒也并非完全没有收获，至少他用大笔的法器交换了两张七阶的金罡符。可以生成罡气将他全身上下团团围住，便是金丹初期修士，想要击破罡气，也要数击才行。经历了不少磨难之后，他对这种保命的本事异常看重，七阶的灵符，通常都有价无市，刚好被他碰到，只能说运气真的也还不错。当然，他提供的这些法器里面也有几件不寻常的货色，特别是击杀毒弥勒的储物袋中，竟然有两件丹元法器，其他一大堆法器，也是十分难得。

    此时几大修仙界交战，不管是丹药，还是法器都是十分紧俏的货色，更何时况陆小天提供交换的法器里面还有两件丹元法器。否则若是单纯的用灵石买，那宝符阁的管事还未必会卖给他。

    王德峰这里暂时已经指望不上，不过好在还有雷万天那边不出意外，应该是没有问题了，毕竟作为一个金丹修士，八年的时间换到凝金果，稍微上一点心，都不是件太难的事。

    想清楚了这一点，陆小天出了望月城，径直向灵霄宫的营寨赶来。

    只不过陆小天出城的时候，却没有注意到城墙之上，一个紫衣中年修士看到他时，瞳孔一缩。

    “怎么，前辈对此人有兴趣？”旁边一个精瘦的修士看到紫衣中年的眼神，心里敞亮地问道。

    “去帮我查一查此人，记住，不要打草惊蛇。”紫衣修士眼中的怒意一闪即逝，以他的修为掩饰得很好。

    “前辈放心，晚辈一定将其底细查个底朝天。否则小的这百事通的名号拱手送人，那晚辈这便去安排了。”精瘦修士嘿然一声说道。

    紫衣中年略一点头，精瘦修士便退了开去。

    陆小天有些诧异地往回看了一眼，刚才感觉似乎有人在看他，只是回过头去，望月城内外，城墙上下，到处都有不少人，偶尔有人的眼神扫过来也很正常。而且他的仇家说多不多，说少也不少，万一袁昊，或者是蒙宇，又或者其他人同时出现在了望月城，恰巧看到了他，也并不稀奇。

    不管他，反正从雷万天那里得到了土系凝金果之后，他便开始闭关，全力研究五行阵法。

    陆小天加快了脚步，向灵霄宫营寨的方向赶去。

    从望月城进出人颇多，或是赶出去作战，或是伤员返回，也有出没的丹药，灵草，或者是各种法器，灵器的补给，此时的望月城在修仙界的大战中充分扮演着大后方的角色。

    灵霄宫的营寨，此时已经颇具规模，里里外外都防守森严。数十个筑基修士负责此处的护卫。而且以各派的规矩，有资格设立营寨的，大营内大多数时候都会有一名金丹修士负责坐镇。如果有从外面征战返回的，金丹修士还会更多。

    陆小天赶到营寨不远处时，一队六七个伤员，神情惶惶地进入营寨，一脸悲戚的神色。

    出入的炼气修士则要更多，毕竟不同的修为面对的敌人也不一样。各有各的战场。

    也有两队修士，士气高昂的返回，脸上带着几分喜意，显然出战有所斩获。

    战场便是如此，有胜有负，有死有伤。对此陆小天觉得再正常不过了。

    营塞与望月城的规矩一般，筑基修士直接飞入营寨是不行的。除非是受了重伤，需要特别对待的人，当然，金丹修士除外。

    “站住，拿出你的腰牌！”营寨大门处负责守卫的筑基修士王党拦住了陆小天，有些狐疑地看了看陆小天的满头白发，看上去挺特别，但他在这里呆了也不短时间了，却没有见过眼前这银发修士。

    每个门派炼制腰牌的手段都有独道之处，法力延伸进去，不仅可以察看该修士的容貌，还有气息。很难有作假。再说，到有金丹修士的营寨来作假，除非是活腻了。

    筑基以后，陆小天呆在灵霄宫的时间太短，而且就算在灵霄宫的时候也是闭关。至于炼气基，绝大部分时候更是在暗无天日的黑水寨矿洞中度过，整个灵霄宫认识他的人有限得很。

    陆小天依言取出腰牌，正要递给王党，营寨内忽然两道惊喜且有些震骇的声音响起。

    “陆师兄，你，你还活着，太好了！”

    陆小天闻声望去，只觉得有些耳熟。才发现这两人竟然分别是彭大用，还有朱玲两人，此时一脸惊喜难以置信状。此时两人身着甲胄，看上去也像是负责营寨秩序的一员。

    “陆师兄，哪个陆师兄？”其他筑基修士闻声看来。

    “还能有谁，青月峰的陆师兄，杀得飞骑部族丢盔弃甲的陆师兄回来了，咱们望月修仙界筑基第一人！”彭大用一脸骄傲，陆小天可不仅是他的师兄，而且还是跟他一起进灵霄宫的，也是同属青莲峰域。

    “什么，青月峰的陆师兄！”此时整个营寨都一片轰动，不管是那些炼气修士，还是营寨中的筑基修士，都一副狂热崇敬地看着眼前陆小天，顿时醒悟过来，对啊，一头银发，整个灵霄宫这样的修士也只有这一个。之前他们怎么没有想到过。

    当一个同门只比他们强一点时，双方之间会产生竞争和攀比，可当同门所达到的高度让他们所有人只能仰望时，剩下的便是敬服与崇拜。对于灵霄宫这样一个中等偏上一点的仙宫，竟然能诞生出望月界筑基修士的第一人。不少灵霄宫的弟子都有着一股极其的兴奋感。而且陆小天还是散修出身，但达到的高度已经远远超越了那些金丹子嗣的弟子，这点更是让散修出身的弟子们发自内心的惊叹。

