
万福腿软的跪下，整个人都伏地，哭道，“皇上，事情并非贺太妃说的那样，还请皇上先救醒太皇太后！”

萧季上前一步，直接一脚踹翻地上的万福，“朕自然会救太皇太后，在此之前，你交代清楚前因后果。如果有半句隐瞒，朕要了你的狗命！”

万福被踹翻，‘哎哟’一声滚了出去，又爬了起来，重新伏地跪好。

“皇上，老奴不敢撒谎，还请皇上先救醒太皇太后！”他知道，一旦他如实交代了事情的经过，他便真的是一个死人了。

萧季冷哼一声，命人将殿内所有站着，还能说话的宫女和侍卫，全数分开关押，分开审问。并下令，无论用什么法子，都要撬开这些人的嘴巴，审问出事情经过。

他虽不会偏听贺太妃的一面之词，但心底却早已认定，贺太妃所言就是事情的经过。毕竟，从前太皇太后做过的事情，他心底也是有数的。

一直站在萧季身后的宋祁和元初从头到尾都没有说话，一直看着萧季如何处理这件事情。等萧季下令，分开审问殿内的所有人后。宋祁和元初才到了秦翘身后。

宋祁则是一脸嫌弃，“翘丫头，为师有没有说过，你除了医术了得外，其他一无是处！”

意思是秦翘连这点小事都没有处理好。但知道摄政王王府昨晚被人夜袭，秦翘一大早就进了宫，着急不已的他，拉着元初就进了皇宫。

向来不喜欢和皇家人打交道的他，为了秦翘，进了皇宫。

元初则无奈的摇了摇头，见到秦翘没事，他则松了一口气。

“你才入王府不到两天的时间，就发生了这么多事情。且南燕的太皇太后明显针对你……小翘，嫁给萧钰，你可后悔？”他轻声问道。

他这么一问，贺太妃就紧张了，她扭头看向秦翘，紧紧的握住她的手，将她往自己身后扯了扯，然后挡在她身前，自己对上元初。

“元少谷主，本宫今后会保护好翘翘的，绝对不会让她有后悔的机会。”

元初看贺太妃一眼，那护犊子似得的姿势倒是取悦了他。他勾着唇角，笑容温柔的看向躲在贺太妃身后，对着他吐舌头的小丫头，无奈又宠溺的看她一眼。

“真拿你没有办法！但凡你有一丁点后悔之意，今日我和师父，也能带你离开南燕。”但她不仅没有后悔，还十分愿意……

元初从未爱过一个女人，心底虽不懂秦翘为何会为了萧北七做到如此地步。但是，他会尊重她的选择。

宋祁则在一旁冷哼一声，没有说话。

因为此时，萧季已经命人将太皇太后安顿好。殿内昏迷过去的侍卫和宫女，他也让人安放在了一旁。他走到了宋祁面前，身为南燕的帝王，他此时十分的底气不足。

“宋谷主，元少谷主。”

宋祁没有理会萧季，他看这位年轻的皇帝，十分不满意。一个连自己的皇祖母都搞不定的天子，要如何独当一面，成为一个顶天立地的一国之君？

元初则温和许多，他对萧季点了点头。

萧季脸上神情十分尴尬，却不得不硬着头皮对秦翘说道，“皇婶，不知皇祖母和地上的这些侍卫何时可以醒过来？”

秦翘还算十分给萧季面子，毕竟他是南燕的一国之君。

“只是中了千年醉而已，有解药的话，一炷香的时间就能清醒过来。”说完，秦翘从身上掏出一个药瓶递给了萧季，“放在每个人的鼻端闻一下就可以了。”

“哼！她都打算毁了你，让你一辈子背着灾星的名声。你还给她解药作甚？让她这样安安静静的睡到死，不是也挺好的吗？”宋祁冷脸，一脸不满的说道。

秦翘无辜的耸了耸肩，“但她毕竟是南燕的太皇太后，徒儿并没有权力决定她的生死。”

宋祁看她一眼，依旧是嫌弃的眼神，“别装出一派轻松的样子。你什么性子，为师还不了解吗？若非她做出什么事，触碰了你的底线，你也不至于不顾后果，在寿康宫对她出手！”

“她可是说了什么对为师和你师兄不利的话？”

秦翘一脸什么都瞒不住师父的表情。

宋祁则道，“为师就知道是这样子的。”

殿内的气氛，越发的安静且尴尬起来。萧季手中拿着秦翘刚刚递过来的解药，一时都觉得十分的烫手。

“宋谷主和元少谷主放心，这件事，朕一定会给神医谷一个满意的交代！”

宋祁不客气的道，“你的确需要给神医谷一个满意的交代！我还在京城呢！那老太婆就敢明目张胆的动我的徒儿，是当我死了吗？”

秦翘见宋祁宛若炮仗一般被点燃了，急忙上前拉住了他的胳膊，笑眯眯的哄道，“师父，徒儿昨晚运功之时，觉得体内的真气运行不是很顺畅。不如你现在同我出宫，替我检查一下，是不是徒儿练功，那里出了错？”

宋祁斜睨了秦翘一眼，依旧十分嫌弃秦翘的样子。但是，能怎么样呢？傻徒儿虽然其他方面不够机灵，医术就是得了他的真传，厉害得不要不要的。

哎！要不是见她医术方面的天赋十分了得。像她这么笨的，打死他，他也不收她为徒。

好气！他为她出头不好吗？竟然还帮着外人！

秦翘见宋祁面无表情，蹙着眉头，一脸嫌弃外加不动如山，就猜到他此时心中憋着气。她如果不让他将气发在萧季身上，只怕这气要撒在她身上了。

“哎哟！”她立即痛苦的蹙紧了眉头，捂着肚子，难受的蹲了下去，“师父，徒儿肚子好痛！”

宋祁依旧面无表情的看着秦翘演戏。

而一旁看戏的人，则是一脸懵。萧季虽然隐约知道，秦翘这样做，是在同他解围。但是，看宋谷主的样子，貌似根本就不信吧？

别说宋谷主不信了，换作是他，他也不信。因为秦翘的演技，实在是太差了，一看就知道是装的。

“师父……”秦翘再接再厉，努力挤出两滴眼泪，可怜兮兮的扯着他的袍角，“爹……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841214"  chaptername="底气不足">加入书签</a>
</div>
