    “你……你是刚刚那个人？

    你不是走了吗？

    你不是已经被暗杀了吗？

    你回来了，这说明他们……他们失败了！”

    刀疤看着陈强走来时，稍稍一愣，一时半会竟有些反应不过来。

    那些人可是超强的狙击手，哪怕陈强躲闪的速度再快，一人挪动充其量也只是一个移动靶子，怎么可能逃的了那么多的子弹，又怎么可能避开的那么多人的攻击。

    “他们？

    你是说树林中的那些人吗？”

    陈强笑了笑，“当然，一个人都没有活着，不然我怎么可能过来？

    怎么可能活的好好的？”

    “不过你们让我很是恼火，我未入阳城，却先想着要置我于死地。

    够狠，够阴，够毒！我不招惹你们，你们却先来招惹我！林家，迟早毁于我手！”

    “猖狂什么！”

    刀疤不屑一笑，“你算什么东西，也敢和我们放肆？

    不就是仗着实力强了一些么，不就是仗着能打退小五吗？

    告诉你，我们也行！”

    “就是，林家乃是一柱擎天，绝非你口中的弱弱无为！”

    “看来，这小子是想死了，正好，我想看一看他的能耐，看他能强到什么地方去？”

    在刀疤身后，一些青年男子们已然蠢蠢欲动，在他们眼中，陈强不过是一只跳梁小丑，一只不入阳城，不知水深水浅的废物而已。

    陈强打了一个哈欠，有些困意。

    打退小五算什么本事，打退他才行。

    若不是他的力量被封印了，不然，这些人早就成了一具具冰冷的尸体。

    不过话又说了回来，陈强刚想看一看所谓林家子弟的实力，先前在树林之中打的很不尽情，几乎是碾压的趋势，没有人能在他手中挣扎，这让他颇为的无语。

    倒是这几个人引起了他的兴趣。

    “我劝你最好赶紧滚，趁着我们还没有出手的时候，你还有逃跑的机会。

    只要你不参与白林两家之争，不帮白老，不站在他们那，你便是我林家的朋友！如若不然，林家就算搜遍全城，也要将你碎尸万段！”

    刀疤眉头皱起。

    陈强的实力他是看在眼里的，诡异的身法让人捉摸不透，哪怕在脑海之中如何回忆，也想不起来陈强是如何闪身到小五身前的。

    “说完了吗？”

    陈强看了他一眼，一步步朝着白老走去。

    “你敢过来！”

    刀疤呵斥一声。

    陈强没有理会他，从他身旁走过去的那一刻，刀疤扬起的一手始终都没有落下来。

    与其说是威慑，倒不如说是害怕。

    陈强简简单单的五个字却对他的心脏狠狠的锤了一下，那随之而来的强大威压一下让他无法喘气，连走几步都难。

    本想在陈强经过自己身旁时，趁机捏住他的脖子，然后狠狠的砸在地上，让白老他们知道，局势已然无法逆转，来谁都是一个下场。

    可让他没想到的是，陈强经过他的身旁，轻松而又无压，好似将他看成了一团虚无缥缈的空气般。

    这让他无法接受！“没事吧？”

    陈强看向白老，问道。

    “我没事。”

    白老被搀扶起来，看向陈强，“你不是走了吗？

    怎么又回来了？”

    “别想多，只是回来看看你有没有事罢了。

    毕竟，你是我来到这里后第一个碰到的人，我可不想来一个开门红，更何况，林家的人如此对我，从某种程度上来说，我们还是战友。”

    陈强微微一笑道。

    白老心头一惊，他没想到陈强会回来，更没想到陈强会帮他。

    虽说陈强的言语有些牵强，可他知道，陈强回来是来救他的。

    “小五，小友麻烦你救下小五。

    我知道你们之间可能有些瓜葛，但小五跟随我这么久以来，对我忠心耿耿，他和你遇到的那些人都不一样。

    我希望你看在他忠心耿耿的份上不要和他计较。”

    这算是白老的请求，也是他一生当中唯一一次请求。

    “好，既然是你求我，那我就应了你。”

    陈强点点头。

    他转过身，眸光落在了男子身上，咧嘴一笑道：“你听到了？

    白老在求我了，你最好放人，要不然……你会后悔的。”

    “我呸，你特么算什么东西！你让老子后悔，老子让你后悔还差不多！”

    刀疤一言才落，陈强身形一动，一拳砸在了刀疤身上。

    极快的身影配合着强劲一拳，还没等刀疤反应过来，整个人便如同流星陨落一般倒飞出去，而后撞在了墙壁之上，滚落下来。

    小五落在地上，揉了揉自己的喉咙。

    刀疤捏的很用力，差点没将他给捏窒息了，如果不是陈强的一拳，他恐怕早就死在了刀疤的手中。

    “是爷们就爬起来，这点痛你应该能应付的了。”

    陈强看了一眼小五，冷漠一笑道。

    “谢谢。”

    小五艰难的说出这两个字，面色难看的爬了起来。

    想起先前他还如此嘲讽陈强，顿时羞愧难当。

    “你敢动手！”

    “吗的，这小子敢抽人！”

    “先宰了他！”

    几个黑衣男子微微皱眉，神情紧张。

    陈强一拳将他们大哥打飞的同时，他们都看在了眼里。

    那速度，那力量完胜于他们。

    但……他们胜在人数多，根本不惧陈强。

    到嘴的肥肉要是没了，他们心痛不说，回去还得被批一顿。

    “想试试可以！”

    陈强冷声一笑道：“不过，得做好赴死的准备。

    你们埋伏在树林中的一个同伴，我放过了他。

    你们……我也可以放过。

    不过，不可再骚扰白老，也不可再侵袭白家，如若不然，我定然会让你们怀疑人生！”

    “你！”

    一男子想要上前斥责，另一个人则是按住了他的肩膀将他拉到了身后，对着陈强摇头，“好，我们走！但是小子，你要想清楚了，白家日落西山已经是不争的事实，你最好离林家远一些，要不然会被他们所牵累，到时候会让你陨落！”

    “哦？

    陨落？”

    能让陈强陨落，还真是让他感到好奇。

    且不说这未知的次元，就算是第二第三次元宇宙内，这种话他就已经听过不少，可结果呢？

    他活了，那些人则死。

    

