    白善却道：“何不让衙役和我们的斥候一起过去一趟，说明身份，就说我们借块地方驻扎。”

    聂参军目光一闪，定定的看着白善，只觉得读书人果然够奸诈，不，是够聪明。

    他道：“要是其部族之中有和贼寇熟悉的人……”

    意思是他们要是有所勾结怎么办？

    白善道：“不是说段刺史剿过四次，其中有两次还把他们打散了吗？”

    衙役愣了一下后点头道：“是。”

    聂参军就明白了，这些贼寇和当地的牧民应该没太亲密的关系，不然聂参军没那么容易把他们打散。

    聂参军转了转眼珠子，道：“要是两位行人肯跟着一起去就好了，不仅能代表我们的诚意，也表达了朝廷的意思，像这种阻断商路，烧杀抢掠的马贼，我大晋绝不容许存在。”

    白善一脸严肃的点头，“不错，我去和两位行人谈一谈。”

    就在边上的两位行人：……

    不用白善劝，魏行人直接自己请缨了。

    满宝就翻箱子，很快翻出两罐药膏和几包药出来，“这是礼物。”

    上门做客总是要带礼的，她给魏行人介绍道：“这些药是在图图部的时候配的，给孩童打虫的，一包十个人的量，熬煮两次，将两次的药汁混在一起吃。这一共是五包，所有的都在这里了。”

    白善道：“再带上一些茶叶。”都是草原上稀缺的东西。

    庄先生点了点头，由着他们去准备。

    聂参军看时间不早了，挥手道：“扎营吧。”

    满宝也挽了袖子，和闲着没事干的白善道：“我需要热水。”

    白善知道她要给受伤的人处理伤口，点了点头后和白二郎几个一起去找干枯的草回来生火。

    庄先生也挽了袖子去帮忙。

    尤老爷等人身上都没有严重的伤，他们很识时务，在发现被马贼包围，而他们跑不掉后就投降了，被抓进去时也很听话，除了被推几下和踢几下，大多伤都是今天逃命时摔出来的。

    满宝只看了一下便去看被砍和被箭射中的几个贼寇。

    她检查了一下后对周立如道：“将我那个大药箱取来。”

    里面有刀和夹子之类的东西。

    周立如去拿。

    满宝已经将几人的伤口都检查了一遍，她才把药箱拿来就报了一串的药名，“止血的药汤，你抓好以后交给白善他们熬上，再取一瓶金疮药来。”

    聂参军就晃过来，闻言道：“周大人，这些都是马贼，照我的意思实在没必要浪费药材，何况还是那等贵重的金疮药。”

    路过的士兵连连点头，小声道：“大人，您带的金疮药是济世堂的吧？他们家的金疮药是三七粉，可贵了。”

    满宝正要说话，抱了干柴上来的白善便接口道：“也行，反正送回大牢里最后也是要被砍脑袋的，与其一路费粮食费工夫看守，最后还费刀砍一下，还不如现在让他们慢慢流血死呢。”

    满宝心中一动，就一脸纠结道：“不好吧，到底是人，医者仁心，万一他们以后立功可免去死罪呢？”

    “不可能的，”白善道：“你没见他们坚强得很吗？一点儿也不像是会开口的样子，不如就这样吧。”

    他顿了顿后扭头看向聂参军，问道：“聂参军，这些人的人头也都算军功吧？”

    “算！”刚才杀死的，他们没有把尸体拖出来，却把脑袋给砍了，回头要算军功的。

    只是这一行里老的老，年轻的年轻，聂参军不想吓到他们，所以让士兵带着人头走在另一边，现在人头用包袱包起来了，没让他们看见。

    他不明白白善为何提起这事，是看不惯他们如此残忍？

    白善却面无表情的道：“哦，活着砍下脑袋太过残忍，还是等他们死了再砍吧。”

    说着把木柴放下，然后提议聂参军，“要不要把他们的伤口弄开些，这样血流得快一些。”

    聂参军：……这要怎么接呢？

    应呢，难道真戳两刀放血？

    不应倒显得胆怯了，看着就不像是要弄死他们的样子。

    满宝则是低头看了一眼他们，然后摇头，“算了，给他们包一包吧，要是不用药，夜晚这么冷，慢慢就会死了。”

    白善点头：“行，你去给尤老爷他们看看伤吧。”

    满宝迟疑了一下还是将这块地方让给了他们，拎着药箱先去看尤老爷等人。

    周立如抓了药回来，觉得气氛有些不对，眨眨眼，跑去找满宝，“小姑，他们干嘛呢？”

    满宝忧伤的叹息道：“他们在刑讯逼供。”

    周立如：“……这不能叫刑讯逼供吧？”

    满宝改口：“他们在为剿灭马贼做准备工作。”

    尤老爷他们，除了一个人摔跤时胳膊垫在下面折了需要处理外，其他人的伤都是简单的清洗，消毒，上药，这种挫伤只能让它慢慢好，所以处理起来特别快。

    另一边，伤得比较重，只是一开始用布缠了几下止血的贼寇正抬起苍白的脸看着俩人。

    目光从聂参军身上移到白善身上，为首的那人露出扭曲的笑容道：“中原的羊崽子进了草原就能变成狼？别是虚张声势吓唬人吧？”

    聂参军踱步上前，一脚踩在他被砍了一刀的肩膀上，微微用力，他忍不住痛呼出声，本来已经止住大半的血又渗了出来，一下就把麻布给染红了。

    他面无表情的道：“他是不是虚张声势我不知道，但本官知道本官不是就行。”

    白善有些不适的微微偏过头去，垂着眼眸没说话。

    聂参军又碾了碾脚，这才收脚道：“劝你老实一点儿，要是肯说出贼窝的藏处立功呢最好，不肯也没什么，折磨一番拿你的人头去立功就是，我总不会亏的。”

    对方疼得咬坏了嘴唇，吐出一口带着血沫的唾沫，他阴狠的盯着聂参军问，“你们不是凉州的官军。”

    虽是问话，却是肯定的话。

    聂参军露出牙齿笑，“不是，所以，能拿你们的人头换军功就行了，长远的功劳什么的，我们不稀罕，也捞不着。”

    “段刺史不会让你杀了我们的。”

    聂参军道：“在他来前动手就好了，最早明天正午他们才能到，所以你们有一个晚上加半日的时间来想到底是把人头给我们，还是招供立功。”

