    “混蛋！”

    苏莫咒骂，忍不住双拳紧握了起来，这种无力的感觉让他心中憋屈不已，但他也无计可施！

    “难道要动用魔剑？”

    苏莫想到了储物戒中的十亿魔剑，似乎现在只有使用魔剑了这一种方法了。

    不过，使用魔剑的话，估计也不可能战胜左丘廷，武皇强者实在太强大了，他修为太低，即便使用魔剑，也不可能有抗衡左丘廷的实力。

    而且，一旦使用魔剑，他挡不住魔灵的侵蚀，估计会彻底陷入万劫不复之中。

    “管不了这么多了！”

    苏莫咬了咬牙，就欲取出魔剑，生死一博，虽然动用十亿魔剑隐患太大，但苏莫根本没有时间多做考虑了。

    不然的话，若是再过片刻，他怕是想救芊寻月，也已经晚了！

    就在此时，苏莫突然微微一怔。

    因为，他的耳中听到了一只妖兽的吼声，这兽吼声极为特别，虽然声音不大，但其中却蕴含着无上的威严与霸道。

    仿若这是一只无冕之王，万妖之。

    一声吼叫，天下臣服！

    “七级妖兽？亦或是六级九重巅峰妖兽？”

    苏莫听到这声巨吼，顿时心中一喜，有办法了！

    随即，苏莫立刻将幽冥魔瞳武魂催动了极致，向传来兽吼声的方向望了过去。

    隐隐约约之间，苏莫看到万里之外有一座千丈高山，在山巅之上站立着一道庞大的身影。

    因为距离过远，苏莫看不真切，只能看到这道身影是人形。

    但这道身影之大，简直无法想象，站在山巅之上，仿佛它脚下只是一根细小的木桩。

    由此可见这是多么巨大的庞然大物！

    “就是你了！”

    苏莫猛的咬了咬牙，立刻一脚震裂脚下的大地，身躯钻进了地下。

    于此同时，苏莫的灵剑如一道闪电般****了出去，直接向万里之外那道庞大的身影袭杀而去。

    苏莫要引这只庞大的妖兽来对付左丘廷，他不是左丘廷的对手，但可以借这只妖兽的手。

    不过，这样极为危险，稍有不慎，苏莫也有可能死在这只妖兽的手上。

    不过，这已经是现在最好的办法了！

    苏莫也做好了防备，第一时间便隐藏到了地下。

    万里的距离，对于苏莫来说也是一个极大的挑战，他并不知道灵剑能否攻击到万里之外，只能极力一试了。

    意念极力释放，努力的控制着灵剑，向那道庞大的身影袭去。

    灵剑瞬息百里，片刻之间，便接近了那道巨大的身影。

    不过，当灵剑距那道身影还有千余里之时，再也无法前进了。

    灵剑颤颤巍巍，已经到了苏莫能控制的极限距离。

    再继续前进的话，苏莫将失去对灵剑的控制。

    苏莫的精气神还未完全恢复，对灵剑的控制力，也有所减弱，不然的话，足以攻击到那具身影。

    不过，虽然灵剑距那道身影还有千余里，但那道身影却是早已现了灵剑的存在。

    而后，那道庞大的身影腾空而起，向灵剑飞了过去。

    苏莫心中一喜，立刻控制着灵剑极返回。

    那道身影显然疑惑灵剑是何物，没有贸然出手，跟着灵剑向苏莫的方向飞了过来。

    苏莫的心提到了嗓子眼，极力收敛全身气息，控制着灵剑向左丘廷所在的山洞激\/射而去。

    那道庞大的身影，也紧跟在灵剑之后，快到来。

    随着那道庞大的身影临近，苏莫顿时看清了这是什么妖兽。

    这是一头庞大的猿猴，身高千丈，全身毛都呈纯金之色，金光熠熠，耀眼夺目。

    “太古神兽，斗战圣猿！”

    苏莫认出了这头妖兽，心中顿时剧震，他曾在古籍上看到过这种妖兽的介绍。

    这种巨猿，正是太古时代数千种神兽之一！

    不过，现今的时代不可能有神兽的存在。

    苏莫猜测，这头庞大的金色巨猿，很可能是有斗战圣猿的血脉。

    但即便如此，此兽也不简单，也是一种强大的远古异种。

    苏莫更加谨慎了，将灵剑的度爆到了极致，瞬间洞穿山石，射进了左丘廷所在山洞旁边的山体之中。

    金色巨猿紧跟着到来，庞大无比的身躯落在了山峰之前。

    轰隆！

    巨猿双脚落在地上，立刻让得地动山摇，大地都崩裂出道道长达数十里的巨大裂缝。

    金色巨猿如房屋般大小的眼球，瞥了一眼苏莫所在之地，随即又转头看向眼前的山峰。

    苏莫的存在，没有瞒过巨猿，但巨猿并未在意，因为在它眼中，苏莫就是蚂蚁般的存在。

    但眼前的山峰之中，却有强大的气息，让得巨猿硕大的眼眸凌厉了起来。

    ……

    山洞之中。

    芊寻月背靠在岩壁前，脸色绯红一片，呼吸也开始粗重了起来。

    她秋水般的双眸渐渐迷离，整个人春意勃，柔软纤细的腰肢也忍不住扭动了起来。

    芊寻月的心神已经即将失守，修为被封的她，再也挡不住天地阴阳、合\/欢散的药力。

    “寻月，从今以后，你将是我的女子！”左丘廷凝视着眼前春意勃的芊寻月，沉声说道。

    他也不急，只要再等待片刻，对方将陷入无穷无尽的欲\/望海洋之中，不可自拔。

    那时候不需要他动手，对方也会主动扑上来。

    左丘廷虽然面色平静，实则内心已经躁动不已，他感觉自己全身的血液都要沸腾了。

    马上就能得到自己梦寐以求的女人，这种激动之情，简直无法用语言来形容。

    而且，能看到一直淡雅如莲、高贵若仙、风姿如梦幻的芊寻月露出如此春情，他心底的****也即将爆了！

    轰隆！

    就在此时，突然传来一声巨响，而后地动山摇，整座山峰都不停的晃动了起来。

    “怎么回事？”

    左丘廷眉头微皱，随即神念一扫而出，顿时脸色一变。

    “黄金巨猿！”

    左丘廷现外面到来的庞大巨猿，脸色顿时难看了起来。

    黄金巨猿乃是太古神兽斗战圣猿的后裔，战斗力极其强悍，力量和防御无比强大。

    不过，好在这只巨猿只是六级九重巅峰妖兽，并不是七级妖兽，若不然他只能落荒而逃了。