    看着两人有趣互掐之余，方浩也关注了下此人的ID。

    张斌。

    狗头人营地附近，便有一条溪流。

    刚刚的战斗，自己的骷髅死了不少人，一部分骸骨便被溪流冲走。

    应该便是张斌口中，渔网中出现大量白骨的原因。

    也可以证明，两人的领地距离不远。

    当然，即便他不去掩埋那些白骨，等到一定的时间，白骨也会自动消失。

    毕竟这个世界，已经数据化了。

    大队伍一路浩浩荡荡的返回营地。

    无需人为分类。

    各种物资，自动分类，整齐的码放到相应的地方。

    指挥着骷髅，将床抬进领主木屋。

    皮毛地毯，皮毛被褥，都送到附近的河边清洗。

    他则打开【制造】一栏，调出了刚刚得到的【铁斧图纸】。

    【铁斧：铁2，木材2。】

    铁斧的需求不高，但是铁资源，还是较为稀缺的资源。

    好在灭掉狗头营地也得到了一些。

    仓库中，铁的数量59。

    足够制作铁斧的了。

    立刻制作。

    【百倍增幅触发，成功制作铁斧808。】

    【百倍增幅触发，成功制作石镐505。】

    劳工骷髅，在此次战役中，有一定的损失。

    剩余1400多的数量。

    而亡灵的建筑需求，石料要大于木材，所有他将更多的人力分配到采石。

    原有剩余的工具，再加上新制作的石镐。

    900名劳工骷髅，被分配到了采石。

    500名装备铁斧，继续完成伐木工作。

    剩余的铁斧，则直接分配给了骷髅士卒，替换掉石斧武器。

    骷髅士卒的数量上来后，也无需那么多人巡逻。

    200名骷髅士卒被调出来，安排推平板车的工作，用来运送物资。

    这样一来，也就无需劳工骷髅，来回运送材料。

    节省时间，提高许多工作效率。

    将一切安排好后，所有的骷髅按照规划，进行自己的工作。

    方浩支起一根木杆。

    上面搭着刚刚洗好的毛皮被褥，等晾干了，今天就可以睡床了。

    想一想，心中就有一种莫名的幸福感。

    将领主木屋的茅草搬出来。

    愤怒的扔进了仓库。

    一副老子有床了，用不到你了的丑恶嘴脸。

    忙乎了好一会。

    方浩再次打开【建筑】页面，查看新得到的【集市建造图纸】。

    这玩意……。

    集市，难道要也能买卖东西？

    【一级集市：木材800，石料500，麻绳220。】

    一级建筑，基本所耗材料都不大。

    都处于基础资源，没有出现稀奇古怪的资源需求。

    建造！

    光芒闪动，一栋二层木质小楼出现眼前。

    同时，木质小楼旁，木栅栏围成了一片空地。

    没等方浩查探建造作用。

    系统提示再次响起。

    【集市建造完成，您亡灵阵营影响力以达到200，是否接受本区域（骸骨之王—奥迪斯）商队入驻集市。】

    原来如此。

    领主之间，可以依靠领主之书进行交易。

    跟游戏中买卖物品相同，无论隔着多远，只要交易，就瞬间进入你的仓库内。

    目前只开通了区域频道，但依旧十分便捷，还无需任何费用。

    而【集市】的出现，则是让穿越而来的地球领主，与本土各方势力之间的交易。

    不但要建造集市，还有影响力的要求。

    方浩是第一个完成主城升级的，便奖励了本阵营200影响力。

    刚好满足了亡灵阵营商队入驻的要求。

    接受！

    没什么好考虑的，既然是商队，就应该不存在危险。

    【你接受（骸骨之王—奥迪斯）商队入驻请求，骸骨商队抵达倒计时，11小时59分59秒。】

    接着，市集围栏内的空地上，突然冒出一个坟头，泛着淡绿色的光芒。

    上面显示着同步倒计时。

    “我靠，要钻出来？”

    给人一种感觉。

    这骸骨商队，并非是两条腿赶来，而是要从眼前的坟地里钻出来。

    当然，他也只是调侃一句，并没有什么心理负担。

    毕竟，骷髅从坟地里出来的戏码，他见的多了，不但不害怕，连一丝的心理负担都没有。

    ……

    不去理会自己倒计时的集市。

    方浩开始准备晚饭。

    虽然从狗头人营地得到了一口铁锅，但方浩并没有使用的打算。

    从狗头人的食物废渣可以发现。

    这些家伙也是将人类当成食物，这口锅里不一定炖锅多少人。

    反正都是肉，他还是继续吃烤肉吧。

    依旧点燃火堆，继续制作烤肉。

    同时打开【区域频道】，看看大家聊天，打发时间。

    “踏马的，老子受够了，这石斧跟纸糊的一样，没两下就碎了。”

    “是啊，碎了还要重新制作，太麻烦了。”

    “哎！抱怨有什么用，有那力气多砍点木头。”

    石质工具，与铁质不同。

    铁质耐久高不容易损坏，而石质工具，就如同消耗品一样。

    伐两三颗树木，就会碎掉，需要重新制作。

    别人还没有方浩这种百倍增幅，只能一个一个制作，就感觉很麻烦。

    恰巧此时。

    一条消息发出。

    “出售铁斧，一把铁斧8铁，或者50单位肉。”

    消息一出，聊天频道彻底沸腾起来。

    “我靠，你这也太黑了，50单位肉，你这是金斧头啊，你去抢钱啊，抢钱不比这快？”

    “一个采集资源的工具，大家早晚都会有，你摆这么高干什么？”

    “这明显把大家当冤大头呢，摆明在前期坑大家一把。”

    “兄弟，价格定低一点，量产多销啊！”

    众人开始声讨此人。

    也确实如此，【铁斧】的图纸方浩也有。

    材料是2单位的铁，和2单位的木材。

    资源要求并不算高。

    此人要换8单位铁，或者50单位的肉，可真就不是小数目。

    即便众人对铁斧有着很大的需求，也没有人会拿出这么多的食物去换。

    何况，未必有几人，有这么多的铁和肉食储备。

    面对众人声讨，此人也丝毫不虚。

    “爱买不买，你们买不起自然有人会买！这个世界的危险程度你们自己也清楚，分秒必争，资源采集的快存活下来的几率也大，买不买你们自己想吧！”

    话说的十分强硬，却也是事实。

    每天都有人死在探索地图，和寻找食物上。

    好在领主们还有七天保护时间，否则死的人恐怕会更多。

    所以，此人说完之后，许多人都保持了沉默。

    骂声减淡了许多。

    就在方浩看热闹时。

    私聊突然响起。

    姚亮！

    刚刚售卖铁斧的那个人。

    “方浩，在吗？”

