    墨景睿缓缓的打开圣旨，就见圣旨上的内容没有丝毫差错，只是，唯一引起他注意的是，那落款处本该有的一枚鲜红的印章处，却是一个仿造的印记。

    陆雨涟探头看了过去，虽然她没有见过这个西音国的皇帝的印章是什么模样的，但是，好歹也是看过无数宫斗或是历史剧的人，当即便觉得这个印章有些假，并没有电视上演的那么精致大气。

    她心下顿时有些了然，抬头向墨景睿确认到，“假的？”

    墨景睿面上浮现一抹笑意，点了点头，眼神狠戾的看向了两股战战的侍卫统领，声音轻柔的道。

    “大将军，你拿着假的圣旨，来搜查本殿的府邸？”

    “我……殿下，这都是误会，误会……啊——”

    话未说完，他就觉得眼前一花，还没有反应过来，喉间便是一凉，他诧异的伸手摸了摸，下一秒，鲜红的血液便猛地喷溅了出来，如同瀑布一般。

    那侍卫统领喉间咕哝了一声，碧娜倒在地上，抽搐了几下，便没了声息。

    墨景睿手中提着银剑，微微一晃，一滴鲜红的血珠便沿着剑刃缓缓滑落，他神色傲慢，挑了挑眉，慢条斯理的道。

    “假传圣旨，该杀！”

    他收剑入鞘，对着王府的侍卫吩咐道，“来人！把这些助纣为虐的从犯，赶出府去！不必手下留情！”

    一声令下，王府的侍卫一拥而上，见那些胆敢来王府滋事的小人打的打杀的杀，丢盔弃甲的狼狈逃窜。

    “呸！无耻的走狗！”尉尘言站在王府高高的台阶上，唾了一口，不屑的斥道。

    “关门！”

    王府的大门‘砰’的一声重重的关上了，留下府外一地的伤兵，痛苦的申吟着，在这寂静的夜里，听着既凄惨又诡异。

    王府里，陆雨涟刚刚松了一口气，危机暂时解除了。

    看着那些人被赶了出去，大门刚刚一关，她便对着王府众人焦急的吩咐道。

    “快快快！把王府仔细搜查一遍，一处都不要放过！任何地方都要查！”

    墨钦鉴敢这样有恃无恐的上门来搜，竟然连假圣旨都敢拿出来用，绝对是有备而来，这王府里一定有着什么可以让他们翻不了身的东西。

    墨景睿转身，也跟着冷声吩咐道，“来人！搜！”

    “是！”尉尘言刚刚回转，便带着人到处搜查去了。

    陆雨涟手指紧紧的攥着衣袖，心中的怒火翻涌不息，恨恨的道。

    “这就是一国的储君？竟然连这样的手段都能用上了？带兵逼宫，假传圣旨，栽赃陷害？真真是个十足的小人！”

    墨景睿将人揽入怀里，修长的手指轻轻的拍抚着她的背脊，温声安抚道，“别生气，他就是这样的人，咱们不是早就知道了吗？”

    “哼！我是早就知道，可是我却是小瞧了他，竟然连这样的伎俩都能使得出来！”陆雨涟却是半点也没有安慰道。

    当然，这不是因为这一件事儿，而是桩桩件件的事情在她心里积攒起来的怒气。

    追究她大月国公主的身世，屠了整个陆家村，还有追杀陆家父子的事情，这一桩桩一件件的，无不是想要陷她于死地。

    陆家父子会在江南一带，这就是最好的证据了。

    墨景睿知道她心中所想，突然轻笑出声，喜不自胜的样子。

    陆雨涟正生着气呢，见他笑得这么开心，登时就不高兴了，伸手在他劲瘦的腰间狠狠的拧了一下，气不顺的道。

    “你笑什么？都是什么时候了，人家的刀都架到你的脖子上了，你还笑得出来？”

    墨景睿哀嚎了一声，佯装痛极了的样子，委屈的道，“娘子，手下留情啊，痛呢。”

    “哼！”陆雨涟一扭头，懒得理这个分不清楚轻重缓急的家伙。

    墨景睿凑了过来，故作可怜的模样，道，“娘子，你心可真狠，一点都不心疼人家，唉，我的命好苦啊……”

    说着说着，他竟然学着戏台上的唱词，满脸哀怨的以袖掩面，呜呜咽咽的控诉了起来。

    陆雨涟嘴角一抽，忍不住一脚踹了过去，没好气的道，“你这个混蛋！能不能好好说话啊！我这都急的火烧眉毛了，你还有心情拽唱词！”

    “哎哟，哎哟，娘子饶命啊！娘子手下留情啊！”墨景睿一边哀嚎躲闪着，一边笑嘻嘻的围着她跑了起来。

    片刻后，陆雨涟气喘吁吁的停了下来，一屁股坐在台阶上，没好气的道。

    “不和你玩儿了，真无聊！还是想想正事儿吧。一天天的，都没个正形，要是被那些暗恋你的女子看到你这幅无赖的模样，一定会幻灭的。”

    墨景睿也跟着紧挨着她坐了下来，一把揽住她的香肩，嬉皮笑脸的道，“那娘子你不是应该偷笑了？没人跟你抢了？反正我心里只有娘子你一个，只要你不嫌弃我就好了。”

    陆雨涟一扭身子，想要将他的手臂甩开，他却是向牛皮糖一样，使劲的扒着，她只能放弃了，斜了他一眼，瘪了瘪嘴，道。

    “谁说我不嫌弃的？我可是嫌弃的很呢！快说，你刚才发现了什么，那么高兴？”

    相处了这么长的时间，她渐渐的也能从他的脸上看出一些端倪了，他刚才一定是发现了什么好消息。

    “没错，我是发现了……”墨景睿拖长了声音，道。

    陆雨涟等了半晌，都没有等到下文，有些不满的用手肘撞了一下他的胸口，不高兴的催促道。

    “你到底发现了什么？快说啊！”

    墨景睿却是没有开口，满脸笑容的，用修长的食指点了点自己的脸颊，一副等着什么的样子。

    陆雨涟愣了一下，才反应了过来，一把便揪住了他手指点着的地方，狠狠的一拧，恶狠狠的道。

    “你说什么？是想让我这样好好的疼疼你吗？嗯？”

    “哎呀！”墨景睿哀嚎一声，连忙握住了她拧着自己俊脸的小手，连声求饶道，“我错了我错了，娘子，我错了，我这就说。”

    “说！”陆雨涟这才放过了他的俊脸，看着他有些哀怨的揉着侧脸上那个红红的指印，这才觉得心情好了一些。

    “真暴力！”墨景睿有些无奈的抱怨了一声，接收到她威胁的目光，这才正了正脸色，道。

    “你想想啊，既然墨钦鉴都已经逼宫成功了，父皇也被软禁了，有沈家的军队震慑，可以说大半的朝堂都在他的掌控之下了，他为什么不直接下一道圣旨，把我们都灭了，永除后患呢？”

    陆雨涟闻言，也跟着沉思了起来，喃喃的道，“对呀，圣旨一下，举国之力诛杀我们，应该是最简单的事情了，他却要大费周章的又是栽赃陷害，又是假传圣旨的，绕了这么大一个圈子，他图什么呢？”

    突然间，那个有些失真的印章闪过脑海，她心中一动，道，“除非，他没有找到传国玉玺！”

    墨景睿点点头，赞赏的道，“没错！玉玺是一国之君的象征，没有玉玺，那么他即便是坐上了皇位也是名不正言不顺，随时都有可能被人拉下来，所以他才费尽心机的想要除掉咱们。”

    陆雨涟恍然大悟，道，“难怪他都能做出带兵逼宫的事情了，竟然还会留着皇帝的性命，原来是为了逼问玉玺啊。那这样看来，皇帝应该暂时没有危险，那我们要做的事情事情是不是就要简单多了？”

    原本他们还打算着和大半的西音国势力相斗呢，如今，太子既然还不能登上皇位，那他们只要救出皇帝，便可以明正眼熟的将他击败了。

    墨景睿点点头，压低了声音道，“早在我们出发之前，我就觉得京城有变，便命人暗暗的抽调了军队，应该用不了多久就能抵达京城了。”

    “真的？”陆雨涟惊讶的瞪圆了眼睛，喜出望外，竖了个大拇指，毫不吝啬的夸赞道，“墨景睿，你真聪明！”

    “多谢夸奖！”墨景睿面上浮现一抹喜意，接着道，“不过，现在唯一的难处便是，既然父皇是如此关键的一环，那墨钦鉴一定会将他藏在一个秘密之处，我们若是贸然进攻，怕是会逼得他狗急跳墙，玉石俱焚就麻烦了。”

    陆雨涟若有所思的点点头，道，“所以，为今之计，也是最重要的，便是想办法将皇上救出来，至少，要弄清楚他在什么地方才是。”

    墨景睿长长的叹了一口气，道，“不过这种事情，我们只能徐徐图之了，急也急不来。若是刺激到了墨钦鉴，怕是会弄巧成拙。那可就得不偿失了。”

    陆雨涟点点头，也觉得有些无奈。

    陆雨涟心中暗暗祈祷，莫钦鉴此人心狠手辣，无情至极，为了得到有关玉玺的信息，说不定会对皇帝严刑逼供之类的，使出一些暴力手段，皇帝都一把年纪了，希望他能够坚强的挺住吧。

    她在心里默默的为皇帝点了一排蜡，不过却是没有说出来，那毕竟是墨景睿的亲生父亲呢。

    她心里正想着呢，就听到尉尘言匆匆的跑来，恭敬的禀报道：“主子，您看，我们找到了这个。”

    说着，尉尘言便将怀里一直抱着的包裹放在了地上。

    包裹一打开，陆雨涟一眼就看到了里面明黄色的衣袍，还有精美繁复的皇冠，她登时倒抽了一口冷气，“龙袍？”

