
9.124我听您的！

“陈长官！兄弟也不想如此啊！实在是部队的伤亡太大了！眼下又丢了星子，九江已经是孤掌难鸣了！”

“顶住！给我顶住！向方兄！委座可没有亏待你啊！这赏金可又加码了！五万法币！而且是马上就发！”

张发奎没有想到，陈辞修居然会用这样荒唐的理由来搪塞他！最高当局拿出了五万法币的赏金？那就能买了第2兵团这几十万将士的姓名了？我呸！

想到这里，张发奎的胃中一阵泛酸！看来还得继续磨些儿子，他的部队才有可能撤出九江。

“谢委座信任！我张发奎定当尽力！”

张发奎照例说了几句客套话便打算挂上电话，但电话那头的陈辞修却极了！最高当局将赏金一加再加可不是要张发奎“尽力”的！不从张发奎的嘴里捞出几句诸如“与九江共存亡”之类的豪言壮语来，他陈辞修可没法交差！

“张司令！张司令！向方兄！我有句话要问你，为什么你到现在还不让你的第4军上？武汉军委会可是已经有人跑到委座那里去告状了，说你有私心，扣住第4军不用，是公然抗命，目无军法！”

陈辞修的这番话到不是完全在造谣，中**队在九江始终处于被挨打动，这让最高当局很不满意！最高当局不止一次在给陈辞修的电报中痛骂张发奎，说张向华紧要关头心存私心，把第4军给藏起来了，什么‘铁军英雄’、什么‘抗战先锋’，统统是假的!

俗话说请将不如激将，为了让张发奎和日军拼命守住九江，陈辞修居然连最高当局也给卖了！

陈辞修本以为张发奎听到这番话会恼羞成怒，世人都知道张发奎是最看重第4军的声誉的，只要有人说第4军不好他张发奎一定会跳出来找对方干架。可这一回，陈辞修说出来的刻薄语言张发奎就像是完全没有听见一样，他反而还在电话中开导起陈辞修来了！

“陈长官！委座的为人，你我应该都是清楚的，这样的浑话我才不相信是委座说出来的，看来政府中敌对的势力还不死心啊...要离间委座和前线将领的关系！还好！遇到了你我！我先表明，绝不相信！辞修，你千万不要上了别人的当哦......”

“你.....！”被张发奎这么一堵，陈辞修差点忍不住骂了出来，还好他城府较深，硬是拉了回来：“好！好！向华兄果然是忠义之人！既然如此，我也就不多说了，九江战事，向华兄就看着办吧！”

说完陈辞修“嘭”的一声挂上了电话，点话那头的张发奎则高兴的哈哈大笑。刚才陈辞修的最后一句话还是出卖了他的情绪，这位第9战区司令长官可不习惯碰钉子。

“什么小委员长？我看不过如此！陈辞修这样的人也能当上第9战区的司令长官，难怪我们总是打不过日本人！”

挂上电话之后张发奎还没有忘了调侃陈辞修几句，如今的张发奎已经彻底想开了，只要能够保住第2兵团的战力，给之后的南线会战打下坚实的基础，不就是丢乌纱帽吗？又算得了什么！既然已经不想当官，陈辞修和最高当局的感受张发奎当然也就不再看重了！

“大不了到南洋当寓公去！乐得逍遥自在！”

张发奎一边嘟囔着一边要通了九江城中第22师师部的电话。

“时师长吗？城里的战况怎么样？什么？你问我什么时候可以撤退？暂时还不是时候！你还得接着和鬼子绕圈子！等到晚上，我从川军那里调一个旅去增援你们！”

电话听筒里面不时传来枪声和炮声，看起来时同然在九江城里面熬的也不轻松。由于既定战略是拖延时间，所以第22师只是稍作坚持便放弃了九江东门和城东的城墙，日军106师团的一个大队已经在两个小时前攻入了九江。不过他们很快就品尝到了地雷阵的厉害，为了排雷，日军派出了工兵部队，但是在22师官兵的袭扰战术之下，日军工兵很难顺利实施排雷作业，直到现在，鬼子的先锋部队还呆着东门和城墙上不敢下来。

“张司令！日军好像打算用炮火排雷，能不能让咱们的炮兵打一下，要不等他们将地雷炸光了，我们第22师可就麻烦了!”

又是鬼子的新花招，但却非常的管用，虽然第22师埋设的地雷有不少是在房屋之中，比较难用炮火排除。但日军只要拔掉了道路上的地雷就可以将兵力输送到其他几片城区，那里，可是没有地雷的。

第22师可不是台儿庄中的31师，时同然也不是池峰城！若是真的和日军短兵相接，22师肯定撑不住！

“娘的！我这就命令炮兵开火！虽然咱们大炮不多，但是给鬼子捣捣乱还是可以的！时师长请你放心，稍后我会向空军求援，这附近就有机场，他们很快就能赶到！”

“谢谢司令！”

等到挂上电话之后张发奎才猛的想起，他张某人在航空委员会的那帮大佬眼中可没有什么份量，按照武汉政府的职权划分，请求空军援助应该是战区司令长官的事情！张发奎刚刚才和陈辞修在电话里面交了一回火，眼下去求陈辞修找空军帮忙，八成是不靠谱！

有了！可以找黄浩然啊！前些日子的联合作战的指挥官不正是黄浩然，相信黄浩然一定可以搞定空军！

主意已定，张发奎立即给黄浩然打了一通电话，电话那头的黄浩然很轻松的答应了下来。

“范参谋长，这件事情你跑一趟，叫隔壁那些老毛子派几架轰炸机去帮帮张向华。”

黄浩然搁下电话之后连头都没抬，直接取过桌上的一张纸“唰唰”写了几笔便递给了范介，范介结果黄浩然的手令，笑嘻嘻的说道：“总座，咱们可不是老毛子的上级，他们可不一定给您这个面子......”

听完了范介的问题，黄浩然将手中的红蓝铅笔“啪”的一声丢到了桌上，然后恶狠狠的说道：“鸟！要是那帮老毛子不肯动，你就问他们知不知道这些天来他们吃的是谁的，喝的是谁的？老子将他们养的白白胖胖，不就是为了这么点便宜吗？要是连这面子都不给，叫他们给我趁早滚蛋！”

范介悻悻的耸了耸肩，乐呵呵的说道：“得！总座！我听您的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483522"  chaptername="第124章:我听您的!">加入书签</a>
</div>
