    第438章护妻狂魔司离骚上线！1

    白清水站在旁边，看到那一男一女，整个人都愣住了，一瞬间没有控制住，失控惊呼：“夜思缘，怎么会是你？”

    更让她嫉妒得眼睛里都要冒出火的是，她的舞伴竟然在紧要关头，英雄救美，救了夜思缘，两人四目相对，意外的羡煞旁人，那画面落到白清水的眼底，她快要嫉妒疯了！

    曲流殇被人抢走了女伴，英雄救美失败，原本有些生气，但看到女伴面具落下的瞬间，印出的却不是司明镜的脸，而是夜思缘的脸，曲流殇与白清水一样愣住，他竟然邀错了人？

    不，是白清水给的信息有误！

    瞧白清水错愕的样子，显然她也不知道，穿着红色晚礼服的人不是司明镜，而是夜思缘。

    夜思缘和司离骚还在四目相对，时光好像在两人身上定格住了，谁都没有挪开眼，一束聚光灯下，只有她与他在这方天地。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    夜思缘的脸蓦地红成了苹果。

    她反应过来，从司离骚的怀里起来舞动起来，朝着现场的宾客女士行屈膝礼。

    配合着她的收尾动作，司离骚也朝着现场的宾客微微点头鞠躬。

    “啪啪啪啪啪……”

    现场响起了雷鸣般的掌声。

    只是，“她是谁？”

    “好像是亚特兰蒂斯的二公主，夜思缘。”

    “她好美啊，为什么我感觉和咱太子爷那么般配呢？”

    “瞎说什么大实话！刚才太子爷英雄救美的动作也太帅了吧？”

    “等等，司明镜呢？”

    白家的人都看着夜思缘，尤其是白清水，不明白为什么这件红色礼服会穿在夜思缘的身上？

    这是阿妈为司明镜精心准备的晚礼服！

    今晚的计划全被夜思缘给破坏了！

    白清水气不顺，脸色很不好看，又加重语气，重复问了一遍：“夜思缘，你怎么会在这里？我们的宴会可没给你发邀请函，你不请自来……”

    话没说完，司离骚的手臂，就将要离开舞池的夜思缘的腰身收紧，眯着冷沉的眸子看着气急败坏的白清水，声音清冷：“她是我带来的女伴，怎么，不欢迎？”

    “太子殿下，不……”不对啊！

    她明明看到离骚太子一个人来的，根本就没有带女伴！

    夜思缘顺势往司离骚肩头靠了靠，欣赏白清水吃瘪的表情：“抱歉，我不知道原来姆大陆的规矩，女伴也需要邀请函，离骚太子，不然我先走了？”

    “清水，道歉！”白传凤从围观的宾客走出来，赔笑道：“来者是客，瞧你说的这是什么话？”

    白传凤向来八面玲珑，说话时候一张笑脸：“夜小姐，抱歉，这孩子只是有点懵了而已，你身上这件礼服是我为阿九准备的，她以为这是她阿姐，忽然发现认错了人，有些失礼，还请见谅。”

    夜思缘一笑而过，她长得风情又甜美，举手投足间，万种韵味：“白阿姨，没关系，我哥给嫂子准备了更好看的礼服，她看一眼就爱不释手，这件被闲置下来，恰好我没有准备礼服，所以我拿来穿了，您不会生气吧？”

    “一件礼服而已，不值当的。”

    白传凤皮笑肉不笑，看了眼白清水：“还不和夜小姐道歉？”

    白清水憋着火气，收起她的刻薄：“夜小姐，对不起。”

    这时候，白老夫人四下寻找：“我的阿九呢？”

    “外婆，我在这里。”

    司明镜挽着漠银河的手，真正的姗姗来迟。

    众人循声望去，只见一个女子闲庭漫步而来，挽着身边身形颀长的男人。

    男子长腿阔步，俊美如斯；女子亦是明媚皓齿，美艳动人。

    两人信步而来，俊男美女，天生一对。

    司明镜挽着漠银河的手臂，走到白老夫人面前，浅浅吟笑，十分慵懒：“抱歉，外婆，我来晚了，银河思念我，从亚特兰蒂斯赶过来，给了我一个惊喜，所以我们耽搁了一点时间，让大家久等了。”

    白老夫人将她拉到自己身边，满面慈祥：“大家都凑过来，跟大家介绍一下，这就是我宝贝外孙女，白九思，她回来了，现在改了名，叫司明镜，容貌可以变，名字可以改，但她永远是我白秋华最疼爱的外孙女。”

    白老夫人的话，让站在旁边的白清水异常吃味。

    白传凤给女儿递了一个脸色，白清水才没有把那份不满表现出来。

    “她就是司明镜？她在博微上说，有人在她生产之际重创她，害她毁了容，这才整容改头换面的？”

    “谁敢伤害我们姆大陆最尊贵的龙女，凶手找出来了吗？”

    “白清水为什么要整容成她的样子？这大半年还顶着她的容貌招摇晃市，不会是亲妹妹想要还亲姐姐吧？”

    “嘘，小声点。”

    可是再小声，还是落到了白清水的耳朵里，她面色煞白，想怼回去，却被白传凤摁住了手腕。

    白传凤今天给司明镜举办接风宴，就是想要澄清这件事，否则不但宴会的现场，博微上也是各种揣测沸沸扬扬，对清水很不利，她说：“诸位，感谢诸位大驾光临，来参加我大女儿的接风宴，趁此机会，我想澄清一件事情。”

    老生常谈，又是说她思女成疾那一套，将白清水整容这件事，定义为孝心。

    司明镜懒得听，她走到夜思缘身边，朝她眨眼：“没事吧？”

    夜思缘摇摇头：“嫂子，我没事，是离骚太子救了我。”

    说着，她耳根红了。

    司离骚犹如伟岸的泰山站在她旁边，淡漠的眼底不知何时染上了几不可察的温柔，他没想到思缘会在这里。

    漠银河眯着眼睛，静静的看了司离骚一会儿。

    今晚的宴会，明镜让思缘穿着她的礼服出场，漠银河是允许的。

    白清水想要搞事情，制造明镜和曲流殇的绯闻，明镜早就猜到了。

    让思缘代替明镜出场，可以轻而易举的化解危机。

    只是没想到，司离骚插了一脚进来，英雄救美，又和妹妹有了交集，这让漠银河着实不爽！

    那厢，白传凤已经解释完，宾客们接受了孝心这一套说辞。

    却不想，夜思缘插话道：“是么？既然是一片孝心，那为什么要冒充我嫂子，公然休夫？”

    “那是……”白清水咬着下唇瓣，偷偷看了司离骚一眼。

    她心思斗转，计上心头，将锅甩给司离骚：“那是离骚太子让我这么说的。”

    司离骚：“……”

    (本章完)

