    佛墙更加的巍峨，更加的雄伟，当佛墙横挡在黑木崖之前的时候，此时此刻，似乎任何生灵，任何存在，都无法跨越佛墙半步。

    特别是此时此刻，整个佛陀得到了千百万的修士强者加持之后，它拥有了海量无匹的血气，无穷无尽的血气乃是滔滔不绝狂涌而入，似乎整座佛陀能屹立亿万年而不倒一般。

    在这个时候，所有人都看着李七夜，就如边渡世家的家主所说的那样，在场的人对于李七夜都是将信将疑，甚到是不相信李七夜真的能跨越整个佛墙。

    虽然说，李七夜创造了无数的奇迹，但是，眼前这面佛墙乃是由一位位无敌的道君所筑建的，有着一位又一位的先贤加持，此时此刻，又有千万的修士强者加持了整面佛墙，这样的一面佛墙，除了浩浩荡荡的凶物大军一轮又一轮强攻之外，其他人根本就不可能攻破这面佛墙。

    所以，在任何人看来，以李七夜的道行，都不足于攻破眼前这面佛墙。

    在被如此强大的佛墙挡在黑木崖之外，当浩浩荡荡的凶物大军杀过来的时候，李七夜必定是死无葬身之地，必定会成为凶物大军嘴里的美食，甚至可以说，就仅仅李七夜他们四人，对于那浩荡无穷的凶物大军而言，那是连塞牙缝都不够。

    “这一次，只怕是死定了吧，不管是怎么样的逆天手段，不管是什么样的邪门之术，都不可能逃过这一劫吧。”有强者不由嘀咕了一声。

    但，说这样的话，也不是很肯定，因为李七夜太邪门了，换作是其他的人被拒于佛墙之外，任何人都会认为，那是必死无疑。

    但是，像李七夜这么邪门透顶的人，似乎他还真的有其他的可能，所以，说出这样的话来，都不是十分的确定。

    当然，也有一些修士强者，特别是把李七夜视之为眼中钉的年轻一辈天才，恨不得李七夜立即惨死在凶物大军的手中，他们就不由冷笑一声，冷冷地说道：“有那么几次的幸运，不代表能一直幸运下去，哼，这一次他一定会葬身于凶物之腹，看着他是怎么样死无葬身之地吧。”

    在这个时候，在佛墙之内，成千上万的眼睛盯着李七夜，大家都不眨一下眼睛，他们就是要看一看李七夜究竟有着怎么样的手段，看他是不是真的能如他所说的那样，真的能跨越佛墙，大家也想知道，李七夜真的是不是有这么邪门，是不是真的能轻而易举创造奇迹。

    特别是没有见过李七夜的修士强者，更是想大开眼界一番。

    “蠢货，愚不可及。”李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“区区一面佛墙而已，有何难也。”说着，他已经站在佛墙之前了。

    在这个时候，佛墙之内的所有修士强者都不由屏住呼吸，不知道有多少修士强者都莫明地紧张起来，他们都想看一看，这是不是一个奇迹。

    在这个时候，李七夜伸手大手，大手压在了佛门之上，在李七夜手指上正是戴着那只铜戒指。

    在李七夜大手压在佛门之上的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，只见佛门竟然凹陷，整扇佛门在李七夜的手掌之下，好像是融化了一样。

    在这个时候，整面坚固无比的佛门，在李七夜手掌之下好像融化成了液体一般，当李七夜手掌压下的时候，他的手掌也随之陷入了佛门之中。

    在这一刻，不可思议的奇迹发生了，随着李七夜缓缓压下，他的手掌陷入了佛门之中，随之他的身体也陷入了佛门之中。

    佛门，乃是整面佛墙最为坚固的地方，它铭刻了最复杂、最强大的经文，有着最强大的圣佛加持，似乎世间没有任何力量能攻破佛门一样。

    但是，在这一刻，在李七夜的手掌之下，整扇佛门好像是变成了果冻一样的东西，李七夜整个都陷入了佛门之中。

    在这一刻，坚固无比的佛门对于李七夜来说，好像是完全不设防一样，什么最强大的经文，什么最强大的加持，什么最坚固的防御，什么牢不可破，什么固若金汤，对于李七夜而言，都是不存在的事情。

    所以，在佛门如同是融化一般之时，李七夜就这样轻而易举穿过了佛门，在他面前，整面佛门就好像是一道水帘一样，轻而易举就走过去了。

    跟随在李七夜身后的杨玲、凡白、老奴也是顺利地通过了佛门。

    在一开始的时候，杨玲也不由看呆了，佛墙是何等的牢固，佛门是何等的牢不可破，但是，现在在少爷手中，完全是不设防一样，完全是不可思议。

    在回过神来的时候，杨玲也忙是跟上李七夜的脚步，走入了佛门，进入了黑木崖。

    在这个时候，在整个黑木崖之内，千万的修士强者，他们看着眼前这一幕的时候，也不由嘴巴张得大大的，久久回不过神来，甚至，在这个时候，不知道有多少修士强者下巴都掉在地上了，而不自知。

    眼前这样的一幕，实在是太震撼了，没有什么惊天的威力，没有什么毁天灭地的景象，李七夜仅仅是穿过佛门而已，是那么的随意，是那么的轻而易举，就好像是走过一面拱门那么简单，没有任何的阻拦。

    这可是佛门呀，可以挡得住千万凶物大军一轮又一轮攻击的佛门，乃是最强大的防御呀，用固若金汤、牢不可破等等词语去形容它那也不为过。

    但是，在这个时候，让所有修士强者认为牢不可破的佛门，对于李七夜来说，就好像不设防备一样，他随随便便就走入佛门了，就是这么的简单，根本就不需要什么惊天的力量、什么无敌的宝物、或者什么逆天的手段。

    在整个过程之中，李七夜甚至连一点力量都没有使用，他就象举手推门一样，就这样简单，就走进了佛门，走入了黑木崖。

    眼前这样的一幕，若不是自己亲眼所见，千万的修士强者都不敢相信这是真的，就算是亲眼所见，不知道多少人以为自己眼花，不知道有多少人以为这只不过是幻觉罢了，但是，这一切都是真实的，一二个人出现幻觉还是有可能，但是，千万修士强者出现同样的幻觉，这是不可能的事情。

    在场中，天龙寺的一位古稀无比的高僧，辈份比般若圣僧还要高，他乃是长须雪白。

    当李七夜举手压在佛门之上的时候，他那双本是昏花的老眼一下子精光，吞吐着无量的佛光，随之，他垂目，合什，神态恭敬，低宣佛号：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    他低眉垂首，没有再说什么，但，神态恭敬。

    所有人都是一双双眼睛睁得大大的，在这个时候，千万的修士强者都纷纷回过神来。

    “这，这，这不可能的事情——”回过神来之后，有修士强者忍不住大叫一声，那怕是他们亲眼所见了，都不相信这是真的。

    “他会妖术，一定是这样，他会妖术。”有年轻天才都忍不住尖叫地说道：“不然的话，怎么可能就这样穿过佛门呢？”

    在场的修士强者都不敢相信，这么容易穿过佛门，真的是有什么妖术？什么邪法不成？

    在刚开始的时候，大家还以为李七夜地拿出什么最强大的宝物，比如说那块无敌的乌金，以最强大的力量击穿佛门；也有人认为，李七夜会施展出什么最绝世无双、最邪门透顶的无双功法，借此来穿过佛门；或者有人认为李七夜会使用什么前所未有、前所未闻的手段或者玄妙来规避法则，借此穿过佛门……

    但是，所有的猜想，都没有出现，李七夜既没有拿出那块乌金硬轰穿佛门，也没有施出什么无双功法穿过佛门，更是没有借用什么手段来规避法则……

    李七夜就这样走了进来，很轻松，甚至连一份力量都没有使出来。

    这样的事情，实在是太反常了，在这一刻不知道多少人认为李七夜是有什么妖法。

    “太邪门了，世间只怕没有谁比他更邪门的了。”有强者都不由感慨万分，喃喃地说道：“他是我这辈子见过最邪门的人。”

    有来自于佛帝原的强者不由苦笑了一下，说道：“似乎，没有什么事情是李七夜做不到的，说他是奇迹之子，那一点都不足为奇，哪一天，他说能成为道君，我都不惊讶了，他创造太多奇迹了。”

    对于一直观察李七夜的强者来说，从万兽山到云泥学院，到金杵王朝，再到眼前的黑潮海，他创造了太多的奇迹。

    “你，你，你用的是什么妖法。”回过神来之后，离李七夜最近的边渡世家的家主也不由为之骇然，大叫一声，他都不由后退了好几步，如同见鬼一样。

    对于边渡世家的家主来说，这是不可能的事情，他们边渡世家世世代代守着佛门，边渡世家的家主，当然知道佛门是何等的坚固了，但是，现在李七夜就这样穿过佛门，这能不把他吓到吗？

