    “他就这么在乎慕念吗？”贺青岚幽幽地说。

    “他有多在乎慕念，你不是知道吗？”晏狄笑着反问，“难道贺小姐看了这么多，还觉得，他跟慕念只是玩玩而已？”

    “……”贺青岚顿时气到失语，“晏狄，你什么意思？”

    “我的意思很明显，你要是在乎傅斯年的话，就好好在乎他，凡事为他考虑，因他所爱而爱，因他所想而想，别总是一副他出了事你就想照顾，实际上你根本不知道他要什么的样子。”

    晏狄推了推眼镜：“傅爷不会听你的。”

    说罢，他进了房间，贺青岚气得跺脚，原本想等晏狄出来好好跟他辩论，但结果却是晏狄和傅斯年一起出来。

    晏狄微笑着和傅斯年说有关恒宇的事，傅斯年虽皱着眉，却总会给一二回应。

    两人像关系亲密的朋友一样，身体靠身体地往前走，直到下楼，贺青岚将他们的身影，死死锁在视线之中。

    原本准备好的，想要怼晏狄的话，都僵在了嘴边。

    她只能默默看着他们下楼。

    就在这时。

    晏狄侧过身，看似是跟傅斯年说话，实际上，余光冷冷地瞥向贺青岚。

    那一眼中包含的轻蔑和冷漠，让贺青岚不爽到了极点。

    “阿猫阿狗都敢在我面前狂妄了！这傅家真是，养只狗都比外面的人要高贵！”贺青岚咬牙切齿地喃喃自语。

    可其实。

    她并不讨厌这样。

    她怒只是怒在，她没有办法加入傅家。

    ……

    慕念从沉睡中苏醒，下意识想要找水喝，手刚碰到床头柜上的水杯，手腕就被人擒住。

    下一秒，她略显苍白的唇上，沾上了一些水珠。

    她舔舐咽下，近乎贪婪地喝着水，她太渴了，十几个小时没吃、没喝任何东西，还陷入沉睡，哪怕是个钢铁人都撑不住。

    喝完水，她睁开眼睛，看到了疲惫的傅斯年。

    他长指落在她唇上：“饿不饿？”

    “……”慕念别过头。

    “……”傅斯年的手僵在半空中。

    慕念闭了闭眼睛，呼吸都变得有几分冰冷：“我把该说得，都说了，我没有问到我想要的答案。”

    “嗯。”

    “你出去。”

    慕念只是随口这么一说，但她没想到，傅斯年是真的起身，离开了。

    这让她心里轻松许多，她正了正自己的姿势，起身端起水杯，很缓慢，却很大口地喝下整整一杯水。

    这时。

    她的手机响起，她下意识拿起来看，却发现是一个骚扰邮件，已经被软件给拦截了。

    慕念放下手机，有些狐疑。

    原来手机有自带的拦截邮件软件吗？

    她以前都不知道。

    与此同时。

    一条邮件出现在傅斯年手机上。

    他拿出手机，点击播放，一条慕念与顾聿珩小时候加长的视频，就这样出现在他面前。

    这个视频，他倒是早先就看过了。

    但。

    居然有人把这个视频，发给慕念。

    他们想做什么？

    傅斯年眼神一冷，加快了迈步的速度，来到厨房。

    晏狄正在煮粥，他将香菇和青菜以及鸡丝，放入锅中之后，刚转身，就看到了傅斯年。

    “你这表情，看起来不对。”晏狄道。

    “粥我来，你去查查这个邮件，从什么地方，由谁发给慕念，要详细。”

    邮件。

    晏狄狐疑地接过傅斯年的手机。

