    杜延真是有一种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉！

    “杜延，本妃知道你平日里比较护主，今日也是怕我无聊，本妃不怪你，王爷也不会怪你的。”沈眠知满脸笑容地看着杜延。

    杜延扯了扯嘴角，不知道该笑还是该哭！

    “出去，围着王府跑十圈，就当作锻炼了！”陆惑沉声道。

    杜延觉得好委屈，但是没办法，只能闷声出去跑步了。

    “温宛，你出去，把院子打扫干净！要一尘不染！”

    温宛：……她刚刚还偷偷嘲笑杜延呢！

    “殿下……”温宛苦着一张脸。

    “别以为本王不知道，太子妃私自出府，你们两个都有责任！”陆惑冷着脸。

    温宛只好应声，出去拿着扫帚扫院子了。

    沈眠知撇了撇嘴，眼珠子转了转，正想着怎么糊弄过去。

    “别以为我不知道你有什么心思！”陆惑眸子半眯着：“老实交代！去怀王府干什么？”

    “之前不是说了吗？去找素素。”

    “你见了怀王吧！”

    “见了。”

    陆惑的脸色彻底阴沉下来：“你知不知道这有多危险？大皇兄现在刚刚被处置，二皇兄什么立场，我们根本不清楚，你怎么能自己去见他？万一出了事怎么办？”

    “我这不是没事吗？”沈眠知摊手。

    陆惑皱了皱眉，一把把她拽进怀里，语气绵软了下来：“怀王心思极重，谁都猜不透，你这样贸然过去，很容易送命。”

    “我知道呀！”沈眠知笑眯眯道：“怀王不是那种人！”

    “你怎么知道？我都不了解皇兄。”

    “那说明你笨啊！”

    陆惑：……

    沈眠知把怀王府的事情都讲了一遍，陆惑的眸光顿了半晌，表情复杂。

    “皇兄真的这么说？”

    “是啊。”

    “我当年确实没有这么说过。”

    “我当然知道你不是那种人，所以，这件事肯定是大皇兄做的，真想不到，那么小的年纪都知道争权夺位！”沈眠知咋舌。

    “这件事我会去和皇兄解释的，现在还有一件很重要的事情。”陆惑的脸色一肃。

    “怎么了？”

    “西威国的太子和太子妃将于明日到皇城。”

    “不是说使臣吗？”

    陆惑摇摇头：“恐怕没那么简单！西威国其实和我们一直井水不犯河水，毕竟，以他们的国力，也无法和南国抗衡。”

    “你怀疑这里面有阴谋？”

    “总之，最近你最好在家里好好待着，我怕他们有别的心思。”

    “我对西威国不是很了解，但是我印象里，他们从来不会主动进攻，也不会主动交好，这次竟然直接来了太子和太子妃，确实十分蹊跷。”

    陆惑揉了揉她的发丝，眉目温柔：“好了，不说这个了，这些交给我处理，今天累了吧！好好休息，晚膳的时候，我再叫你。”

    “好。”

    沈眠知微微伸了个懒腰，被陆惑抱到床上。

    陆惑替她盖好被子，在她额头印下一个吻，然后离开了屋子。

    杜延好不容易跑完了圈，累得满头是汗。

    陆惑站在府门口：“这么久不运动，身体就不行了？”

    “殿下，您说话能不能说清楚，属下只是跑得累，没有不行啊！”

    这话说得就很侮辱人。

    陆惑撇了他一眼：“行不行不是本王说了算！”

    “属下很行！”

    “这几日皇城可能不太安生，你在府里保护好太子妃，这次不准偷偷放她出去！”

    “属下明白，殿下不说，属下也不会再给娘娘做事了。”杜延信誓旦旦道。

    他算是看明白了，太子妃和温宛两个人合起伙来欺负他！这日子没法过了！

    “如果本王不在，府里有任何情况，都要及时向本王汇报！”

    “属下明白。”

    交代完之后，陆惑便去忙了。

    这一夜过得还比较安生。

    沈眠知第二天睡到了将近晌午才起床。

    温宛帮她梳妆，沈眠知还一直打着哈欠。

    这时，管家急匆匆地跑过来，站在门外道：“太子妃，门外有人求见。”

    “谁？”

    “不认识，看着服饰也不是南国之人，但是她说她是您的妹妹。”

    妹妹？

    沈眠知眉心一拧。

    她的妹妹可是有沈倾心一个人！她开干什么！

    “她可说有什么事？”

    “那姑娘说，如果娘娘不见她，会后悔的。”

    沈眠知眸光暗了暗。

    “让她进来吧，在正堂等着。”

    “是。”

    过了约莫一刻钟，院子门口就响起了沈倾心的声音。

    “姐姐住的院子也不怎么样嘛！还不如我的！”

    “姑娘，您不能进去。”管家根本拦不住。

    沈倾心一巴掌打过去：“你是个什么东西！你们太子妃可是我姐姐！你敢拦我！”

    沈眠知从屋子里走出来，一身淡紫色的衣裙仿佛仙女一般。

    沈倾心眼底划过一丝嫉妒：“姐姐近日可好？”

    “我好得很！”

    沈倾心穿着大红色的衣裳，艳丽又诱人，性感的锁骨若隐若现，一看就是勾男人用的。

    可鲁国的衣裳并不是这样的。

    这样的风格只有……西威国才有。

    难不成……

    沈眠知眉心压了压：“你是西威国的太子妃？”

    沈倾心掩唇一笑：“姐姐真聪明，这次我是陪同太子殿下来的，特意看看姐姐。”

    “那你应该进宫去，先见见父皇。”

    “已经见过了，他们男人谈事情，我就没必要留在那了。姐姐难道不欢迎我？”

    “是啊，不欢迎你，你还有点自知之明！”

    沈倾心表情僵了一下。

    “我大老远地跑过来，其实是想告诉姐姐一件事。”

    沈倾心一边说着，一边在院子里坐了下来：“鲁国已经和西威国联姻，你觉得南国能打的过我们吗？”

    单单一个鲁国或者西威国，根本不是南国的对手，如今他们竟然联姻了。

    虽然不能说毫无胜算，但是难度肯定大了很多。

    沈眠知担心陆惑会因此受伤。

    “打不打不是我一个女子说了算。”沈眠知摆了摆手：“我对这些事毫无兴趣！”

    沈倾心咬了咬牙，笑道：“姐姐怕是不知道吧！我夫君已经向皇上提出联姻了，把你们南国的公主嫁过去，给太子殿下做妾，这样免了一场战争，多好啊。”

    沈眠知神色一顿。

    要把明悦嫁过去？做梦！还给他做妾！他们怎么不去上天！

