    王秀在马车里等着，因为怕冷，她让蓉蓉给她拎了一个熏笼来。

    蓉蓉想着要陪她一起去，不过王秀拒绝了。原因是今天家里来了很多客人，厨房和茶水房都要有人在，蓉蓉见状，只好作罢。

    陆云鸿上车时，王秀没理他。不过见他一身寒意，还是把熏笼往他那边移了点。

    陆云鸿想起往日和旧友们的玩笑，这有家室和没家室的区别是很大的，关键当时他体会不出来，只能一笑而过。

    不过现在嘛……

    他把自己的手捂暖和以后，伸手去握住王秀的手道：“我在娘跟前承认错了，还被娘给训了一顿呢。”

    王秀脸颊发热，没好气地道：“亏得你有脸说。”

    陆云鸿大义凛然道：“这有什么？你忘记在来的路上，娘叮嘱我们的事情了？”

    “我当时就在想，我竟然能在她老人家的嘴里听到那些话，简直开了眼界了。”

    “噗。”王秀喷笑，把自己的手抽回来。

    陆云鸿却很快又握住了，并帮她搓了搓，放在唇边哈了口热气道：“对不起了媳妇，我让你跟着我受委屈了。”

    他那动作极为自然和亲密，说出的话跟掏了心窝子似的。

    王秀的眼睛有点热，连忙移开视线没看他。

    其实……陆云鸿也没有那么差，历史上的事情谁说得准呢？

    也许是当年他落魄回乡，遭了欺负，被人落井下石后才心性大变的？

    无论如何，她应该相信自己亲眼看见的才是。

    王秀想着，幽幽地叹了口气。

    她看着窗外的树枝发呆，光秃秃的树枝上偶尔能看见落单的鸟儿，叽叽喳喳的，像是在呼求着什么？

    眼熟的电线杆不再有，街上铺的柏油马路也消失不见，现在的官道是泥土和青石板铺的，下雨就坑坑洼洼，十分湿滑。不下雨就颠簸起伏，尘土飞扬。

    初春的天空很蓝，阳光从云层里穿出来，洒下一层层的金光。这里虽然落后，但好在国富民强，并没有被外族侵略。而她自己又是大夫，基本上没有什么后顾之忧。

    她深深吸了口气，打算好好规划以后的人生，与此同时，她也感觉到自己胸腔里溢满了香甜的气息，仿佛一切都已经尘埃落定。

    一旁的陆云鸿握住她的手摩挲着，时重时轻。他清楚地知道，现在这个社会和她那个社会相距甚远，她可以向往未来的一切，但是他唯一可以向往的，唯有和她在一起的将来。

    因为对他而言，从前的那些都是脏污不堪，还有让他厌恶的党派之争，那些无所不用其极的手段。

    陆云鸿拉回思绪，目光缓缓落在王秀的身上。他决定了，这辈子都要保护好她眼前这片干净地，谁若是想污了她的眼睛，那就别怪他重操旧业，拿人磨刀了。

    ……

    接到裴善后，他们很快去了知县衙门。

    用过午饭，周旭和他们一起去了映山湖。等到了地方，周旭去找人了，陆云鸿在查看图纸。

    王秀看见裴善站在一旁，湖边的风很大，他的鬓角都被吹起来。身上的春衫裹着他的身体，他僵硬得像木桩子。而他肩上扛的小包袱随风摇摆，看起来连件厚实的衣服都没有。

    王秀问道：“你扛着的是什么？”

    裴善的手紧了紧，赧然道：“是我换洗的衣服。”

    王秀心想，那还真是单薄。也不知道周旭找的房子是什么样的，如果太简陋了，她和陆云鸿还得帮忙置办。

    正在看图纸的陆云鸿抬起头。

    王秀诧异道：“你看什么看？”

    陆云鸿：“……”

    也没看什么，就是难得在裴善的面前听到她在心里念叨他的声音，有些意外而已。

    这时，裴善不明所以地望着他们夫妻。

    陆云鸿便道：“我在看裴善。”

    裴善：“……”？

    陆云鸿紧接着对王秀道：“他穿的衣衫太薄了，你问问附近有没有成衣铺，帮他买件棉衣先换上。”

    王秀眼睛一亮，像是找到知己一样。

    “你也觉得啊，我刚刚就想说。”

    “那行，你慢慢看啊，我带他去转转。”

    裴善闻言，连忙摆手道：“不，不了，我不冷的。”

    王秀道：“就算你不冷，衣服也是要买的，现在春寒，夜里还冻霜呢。”

    陆云鸿合上图纸，看向裴善道：“你会赶车吗？”

    裴善点头：“会的。”

    陆云鸿道：“那好，你来赶车，我陪你们一起去。”

    王秀看着走到身边的陆云鸿，嘴角张了张，好半天没说一句话。

    她怀疑陆云鸿是故意的，但她没有证据，毕竟车夫也乐意闲着。

    拉着她上车的陆云鸿表示，他就是故意的。

    刚刚她那句：“那行，你慢慢看啊，我带他去转转。”说得太欢脱，让他有一种放她出去就很难再拉回来的感觉。

    所以他想了想，还是跟着媳妇比较重要。

    赶车的裴善在寒风中瑟瑟发抖，不知道是不是心理作用，他现在感觉冷得要命。

    等周旭找到人回来时，留在原地的只有车轮印。好在车夫上前说明，他们便在原地置了火架等着。

    半个时辰以后，陆云鸿他们也回来了。

    不过驾车的裴善裹得像个粽子，他险些没有认出来。

    等马车停下，他们还搬了不少东西下来，比如棉被，棉衣，糕点等。

    周旭上前问道：“你们这是为裴善去添置的？”

    陆云鸿点头，看了一眼裹得严严实实的裴善，有些无奈地对周旭道：“有一种冷是我夫人觉得他冷。”

    裴善赧然，害羞地低下头去。

    周旭见状，忍不住大笑起来。

    他们一行人将裴善送去书库，只见里面摆满了十几箱的书，新做好的书架还没有用，只是放了几卷竹简。

    裴善逐一查看，很快便欣喜异常，决心要好好抄书。

    当地的里正得知这些书都很重要，连忙叫来两个村民帮忙看守。王秀让裴善把他们的姓名都记下来，以后每天几时来的，几时走的，都要记清楚，到时候她按时间给他们算工钱。

    一听说有工钱，那两个村民当即一脸干劲。

    临走前，王秀还是让裴善把他外祖父接过来，方便照顾。至于工钱，照样结算的。

    裴善想着自己现在有了银子，可以照顾好外祖父了，来的路上就想了一肚子婉拒的话。可听到王秀说，接过来是方便他可以照顾外祖父时，他突然就说不出口了。

    喉咙哽咽着，一股感激从胸腔里冲了出来，裴善当即跪在王秀的面前道：“谢谢夫人！”

    王秀见状，连忙伸手扶起他道：“男儿膝下有黄金知不知道？快起来！”

    裴善磕了个头才起来，眼睛却已经红了。

    因为他突然想起，王秀去买被子的时候，坚持买两床被子的用意了。

    与此同时，陆云鸿对周旭道：“懂得感恩，这是棵好苗子，你得帮我看好了。”

    周旭会意，连忙道：“当然，像他这个年纪有功名的可不多，是之前的县令埋没了。”

    被陆家夫妇看中的人，前程怎么可能会差呢？

    周旭知道，从此刻开始，裴善已经不仅仅是个穷酸潦倒的小秀才了。

