    “被钱财懵逼了双眼，根本不知道自己错过了什么！”

    欧阳从寒不屑道，毕竟跟着林辰，那能成为高手，寿命会提升，更有着超强的本事，这些可不是钱能比的。

    再说了，林辰更是一名名医，跟在名医身边，生命有保障啊。

    林辰却淡淡道：“每个人都有自己的追求，卡米拉追求的是稳定平淡的生活，所以不要责怪她！”

    欧阳从寒点点头，林辰说的也有道理。

    有人喜欢变强后，那种执掌一切的感觉，有人喜欢平淡生活，人不能以自己的想法，强加在别人的身上。

    “走吧，去等那位皇家的高官！”

    林辰带着两人前行，途中拨打电话：“巴特，我回到鹰国了，卡米拉的事，你还她一个自由之身，并且替我给她三千万，能做到吗？”

    ＂林先生，这是小事！＂巴特十分的高兴：＂你回来就好，让我做地主之谊，好好招待你吧！＂对于天使岛的事，他也略知一二。

    全然没想到林辰敢与卢卡尔对抗，并且安然无恙的离开。

    “晚点先吧，我现在要去见一个人！”

    林辰交代一声，挂上电话。

    此刻，天使岛。

    卢卡尔坐在办公室里，脸色阴沉。

    “先生，我们藏放宝物的密室被人洗劫了，我们猜测是林辰的人做的！”

    有人汇报道。

    卢卡尔没有说话，但眸子的杀意更加浓郁了。

    “而且，那份华夏的古老地图也消失了！”

    那人忐忑道。

    卢卡尔从柜子掏出一只手枪，对着那人的头颇开枪。

    砰！那人被打爆了头，倒了下来。

    “战神林辰！”

    卢卡尔喃喃自语。

    在A3擂台赛上，他主动招揽林辰，那是他觉得林辰是一员合格的大将。

    结果林辰回复他：“你，如果臣服于我，我或许也未必会招揽你！”

    随后，两人王者的对视！当时，他也并未放在心上。

    但现在终于明白了，林辰是一尊不弱于他的王者，与他有着同样的野心！一号会所，这是约定的地点，只见这里只有一层，占地面积不小，装修虽然算不上奢华，但很有格调。

    司空摘星微笑看着餐厅，道：“一号会所啊，能来这里的人都不是普通人！”

    “你来过？”

    林辰问道。

    “当然来过，这里可不是有钱就能来的，在社会必须有一定的地位才行，比如贵族，爵位等等的！”

    司空摘星解释道：“我当年在鹰国可是呆过一年的！”

    “是准备偷什么东西，在做准备功夫吧，否则何必要呆一年。”

    林辰眯起眼帘。

    几人边说边进入会所，只见穿着礼服的服务员拦住了林辰，客气道：“先生，请问有预约吗？

    还是约了朋友？”

    林辰还没说话，司空摘星拿出一张黑色的卡片递了过去。

    服务员一看卡片，立即热情交代。

    几人在客厅坐下，只见客厅的人并不少，不过较为安静，给人种贵族礼仪之感。

    “林辰，给你看一个东西！”

    司空摘星靠近林辰，小心翼翼拿出一张黄色的布匹来。

    这布匹是丝绸，有一定年代了，打开一看，里面绣着一幅地图，但不是现代地图，更像是古代地图。

    “这什么东西？”

    “这你就不懂了吧，是在天使岛找到的，我问你，华夏有三大古墓，你知道吗？”

    司空摘星得意洋洋道，随后见林辰摇头，她如数家珍般：“第一个古墓叫不敢挖，这是秦墓，里面暗藏地宫水银，九层妖塔等的神秘传说！”

    林辰点点头，秦始皇的古墓据说很大，目前科学水平不够，不敢随便挖取，怕坏了文物。

    “第二个古墓是挖不动，是武则天墓！”

    司空摘星继续道：“想要动武则天陵的人很多，据正史记载的盗取就有17次，唐末的黄巢带着40万大军挖掘乾陵，整座山都挖平了，却连个入口都没找到，这就是挖不动。”

    “而第三个就是这幅地图的主人了，叫找不到，它正是成吉思汗墓，据说当年墓葬的时候，曾用万马平川，来回三个月的踩踏，地形都踩的变形了，导致至今依旧没人知道陵墓在哪，以前有一群牧羊人守墓族，他们借着羊能找到大致地点，然后拜祭，因为在陵墓一带，有牧羊人将一只小羊杀了，所以母羊每次到那里都发出哀嚎，借此找到地点！”

    “但等母羊一死，彻底就没人知道了！”

    林辰听完，脸上有着好奇，问道：“你怎么肯定这地图能找到成吉思汗墓？”

    “这是个秘密，反正你只需知道，这地图是真的就好了！”

    司空摘星得意洋洋。

    林辰摇了摇头，谣传的东西，不能尽信，估计是个假地图也不一定。

    “司空小姐？”

    也就在这时，一名鹰钩鼻，金发的男子走了过来。

    “爱德华先生？”

    司空摘星惊呼。

    叫爱德华的男子明显很高兴，想要坐下，但却看了眼林辰。

    “他是我男朋友林先生！”

    司空摘星介绍道。

    爱德华脸色有点尴尬，也不好意思坐下了，对林辰打招呼：“先生你好，我是爱德华，很高兴认识你！”

    “彼此彼此！”

    林辰随口道。

    爱德华讨了个没趣，对司空摘星挥手后，去另外一边坐了。

    “司空摘星，你在借林先生甩开他吧！”

    一直没说话的欧阳从寒突然道。

    “是啊，以前在鹰国呆了一年认识的，可烦人了，热情又大方，我顶不住！”

    司空摘星撇嘴道，又看着林辰：“林辰，我借你甩开他，你不会生气吧！”

    “只要你别当真就好了！”

    林辰淡淡道。

    “冷血！”

    司空摘星很不高兴：“我好歹也是大美女啊，难道配不上你吗？

    没见到那老歪都被我迷的神魂颠倒？”

    林辰笑了笑，也没争辩什么，目光随意看着。

    突然，一道熟悉的身影进入他的眼帘，那人穿着服务员的衣服，正在忙碌着。

    是他的初恋女友邱莹莹！邱莹莹是他在韶州读书的女友，后来被富二代追走了，等林辰与苏洛结婚后再度遇上了她。

    不过经历许多事后，邱莹莹也被男友甩了，家里出现事故，在饭店打工，记得最后一次见面，林辰更安排她在辰光洛河工作的啊。

    没想到最终却来了鹰国，而且依旧是在做服务员。

    

