    龙凤两族的事情，暂时还没有什么具体的想法，陆天龙是想着等到从秘境离开之后，然后再去龙族看一看。

    接下来的几天时间，陆天龙就带领众人在秘境之中修整。

    说是秘境，但是跟之前相比已经有了天翻地覆的变化。

    不再郁郁葱葱，不再鸟语花香，有的只是满目苍夷，像是遭受了末日浩劫一样。

    而且整个秘境的面积被压缩的太厉害，差不多只剩下原来的凤凰谷区域。

    原本十几万的人和凶兽，现在十不存一，只剩下皇境黑龙和老狼王在内的数千。

    而且剩下的这数千，大多数也都是带着伤，不少都还伤的比较厉害。

    可必须要说一句，剩下的这些可都是精英，很多都是圣境强者，哪怕不是圣境的虚空层次，也都有特别厉害的地方。

    比如有的防御力特别强，有的生命力特别强，否则也不可能在冥皇毁天灭地的攻击之下存活下来。

    假以时日，它们必定能够成为一支非常强悍的厉害。

    陆天龙已经做好了打算，他会将剩下的几百人带出去，其他的几千凶兽，则仍然会暂时留在这秘境，作为一支秘密的队伍隐藏起来。

    它们的战斗力，比之前陆天龙建立的凶兽军团还要强，以后绝对会发挥出巨大的作用。

    冥皇刚刚受伤厉害，加上这里还有凤族的火山群在，也应该不会有什么危险。

    “黑龙前辈，要跟我们一起出秘境吗？”

    几天时间过去，看到众人伤势都已经恢复的差不多，陆天龙找到了皇境黑龙。

    皇境黑龙有些犹豫，在此之前，它可是非常想要离开秘境恢复自由的。

    可经历这场生死大战后，它的心态反而发生了一些变化，跟以前大不相同。

    “我还是在秘境之中呆一段时间吧。”

    皇境黑龙犹豫了片刻道。

    “跟这群家伙们并肩作战一回，倒是有了些感情，我再调教调教它们。”它扭头看着数千正在调息的凶兽道。

    陆天龙想了想点点头，“也好，那你就跟老狼王暂时留下，好好的训练训练它们。”

    皇境黑龙如果此时出去，说不定会引起动荡，毕竟现在黑龙一族的名声不太好，如果黑龙一族再出一个皇境，说不定会引发一些混乱。

    还有老狼王，现在整个临海之地，帝境强者屈指可数，暂时将它留在这里也是个不错的选择。

    “未来还要跟冥皇大战，希望到时候能够得到你的帮助。”陆天龙很真诚的看着皇境黑龙。

    皇境黑龙瞪了陆天龙一眼，“我倒是不想帮你，可是行吗？”

    陆天龙咧嘴一笑，“当然不行，咱们可是签订了灵魂契约，到时候你要是不帮我，我就使劲儿的折腾你！”

    不得不说，在这秘境之中跟皇境黑龙签订灵魂契约，算是陆天龙最大的收获。

    哪怕到时候皇境黑龙真的不会帮陆天龙，陆天龙也不会强求，但最起码不会让皇境黑龙站到自己的对立面去。

    又简单了交代了一些事情，陆天龙便带着战龙的兄弟们，以及黑猿，无上邪灵和小黑龙离开秘境。

    秘境之外，仍然是楚家的后山。

    在大战开始之前，陆天龙就已经让稳固在了帝境的外公出了秘境。

    此时，楚家老家主，也就是陆天龙的外公，早就在后山院子里面等着，见到陆天龙等人出来，赶紧快步走上来。

    他上前一把抓住陆天龙，老泪纵横，“好外孙，好外孙，你可终于回来了，你要真出什么事，我都不知道怎么跟你的母亲交代！”

    楚家老家主实力已经稳固在帝境，身体素质再度提升上去，增长几十年寿命没什么问题，接下来自然再次重新掌管楚家。

    可见到陆天龙，他还是控制不住自己的情绪，非常的激动。

    陆天龙马上跪拜下去，“外孙不孝，让外公担心了。”

    “好孩子，赶紧起来。”楚家老家主抹着泪将陆天龙扶起来，“你当初就应该留我在秘境里，也不至于让我这么担心。”

    当初老家主是决意要呆在秘境之中，却被陆天龙硬是给带了出来，他自己又重回不了秘境，只能在外面焦急的等着。

    “外公，只是一些小事，还用不到你亲自出手，我自己就能对付了。”陆天龙笑着解释道。

    自然是安慰他，陆天龙当时想的也很简单，哪怕自己真的丧命在秘境之中，丧命在冥皇手下，到时候也能够有人给外面的父母传信，让他们知道这到底是怎么回事。

    “那可是远古三……”

    老家主气的拍了陆天龙一下，可话到嘴边又赶紧咽回去。

    远古三皇之冥皇出世，这件事到现在还是绝密，暂时不能透露出去，否则肯定会在临海之地引发混乱。

    但听陆天龙说远古三皇的冥皇只是小事，这让他哭笑不得。

    “外公，我现在不是好好的出来了吗？走走走，我们都饿了，咱们去大吃一顿。”

    陆天龙拥着老外公往前走。

    “好好好，想吃什么都行，对了，里面的事情是怎么处理的？你们赢了？”

    “赢了，非常轻松……”

    众人一边往前走，陆天龙一边将里面发生的事情简单跟外公说了一下。

    当然，没说自己重伤差点挂掉的事情，只是说最后关头凤族意志发威，帮着击退了冥皇。

    此时，外面还没有人知道冥皇的事情，所以现在整个楚家的气氛非常热烈。

    尤其是老家主成功到达帝境，更是让楚家欣喜若狂。

    之前他们也都已经知道，楚星晚和楚星河两兄妹都到达帝境，那么此时楚家便是有三个帝境强者。

    这实力，在整个临海之地也算是很强很强。

    因此不只是楚家高兴，还有许多其他的势力派人前来祝贺，场面一度非常热闹。

    不过他们的热闹，却跟陆天龙并没有太大关系，当然，陆天龙也自然不会扫兴，跟他们欢快了大半天之后，他便又单独将外公叫到了一旁。

    “外公，能够联系到我的父亲母亲吗？”陆天龙表情严肃，“我有重要的事情，要跟他们商量。”

