    

    我呸！

    主子说话哪有你这个下人插嘴的份！

    老不死的，等我得了势，第一个就先收拾你！

    楚安萱垂着头，眼中狠意一闪而过，缩在袖中的手悄悄拧了自己的大腿一把，泪就跟开了闸的水一般，滚滚流下。

    “嬷嬷，就是因为咱们府上不一样，才让我生了不应该的念头，越发的恣意妄为，无法无天起来。三姐姐，你信我，萱儿是真的知道错了，以后我再不会做这种蠢事。三姐姐，你就原谅我吧，若你不肯原谅我，我就一头碰死在这里，让你看着我自行了断，也好成全我的清白，咱们姐妹之间的恩怨也能两清。”

    魏安然眉毛一跳，这楚安萱可真会演。

    求不到一个原谅就要碰死在她面前？

    那你楚安萱可得留一口气，她不想原谅的事情多了去了，你得碰死多少回才能两清啊？

    魏安然笑得和善，伸手虚扶了她一把，让她站起来。

    “四妹妹，咱们都是一家人，别动不动打打杀杀的，让别人听了还以为在土匪窝呢。看在咱们是亲姐妹的份上，你们的禁足便解了吧，以后老老实实过日子就好。”

    楚安萱听了她的话，并没有起身，反倒又往前挪了挪，一脸诚恳地哭诉道：“姐姐愿意原谅我和姨娘，但我不想原谅我自己。都怪我一时被猪油蒙了心，做出这等离经叛道之事，这禁足令就像是一道警钟，让我时刻记着自己做过的错事，姐姐，禁足令不要解了。”

    她这一番话，说得魏安然云里雾里，摸不着头脑。

    她这般哭诉，不是为解禁足令而来，是为什么呢？

    正当她满头雾水时，楚安萱又哭了起来，“姐姐这般金贵的人儿，可万万不能嫁到王府去做侧妃啊。王府最是礼仪森严之地，侧妃与正妃一字之差，可地位是天差地别，那儿的妾就是妾，妻就是妻，姐姐这般妙人是不能做妾的。”

    魏安然听见这话，更是满脸疑惑的看着她。

    楚安萱袖子一抹，平白擦出一股气势来，“三姐姐，今日我能求的你的原谅，就更不希望你去王府受苦。哪怕是嫁个寻常人家做正妻，也不要去王府做妾室。毕竟寻常人家的夫君还能考取功名，将来出人头地，可嫁到王府做了妾，就是一辈子待在那个位置上了。”

    说完，她起身福了一福，转身离开了。

    徒留魏安然和几个丫鬟站在堂内，几人一头雾水，魏安然更是觉得自己昨晚受了凉一样，脑子里突突的跳着。

    这楚安萱是吃错了什么药，这话是为她好，还是挖了坑等她跳进去？

    杨嬷嬷转头看向魏安然，启声说：“小姐，你能猜出四小姐今儿是想来做什么的吗，老奴怎么觉得她像是变了一个人似的？”

    “就是就是，这四小姐是受了什么刺激，怎么像是改了性子一样？”碧月点头赞成。

    瑞云试探地说：“莫非，这四小姐真的悔改了？”

    秀秀撇撇嘴，“我可从没听说过有狗能改得了吃屎的。”

    杨嬷嬷反问道：“那你说说，她没事过来说这么一堆话是做什么？”

    屋里的女人们叽叽喳喳，虽然吵，但也不失为提供思路的一个法子。

    以楚安萱的性子，绝对不可能在几日就能反省成这个模样，绝对事出有因。只是她是何因何意，就得细细考虑了……

    “小姐，小姐，东鹤居来人，说楚老夫人请您过去。”雪云匆匆撩了帘子进来说。

    魏安然一挑眉，扫了眼屋里站着的几个丫鬟，嘴角慢慢地翘了起来。

    “这不，楚安萱的后招到了。”

    ——

    东鹤居。

    楚老夫人慈眉善目地看着魏安然，叮嘱道：“你去景昭公府，代表的可是咱们楚家，要记得事事周全，一点错都不能出，不然丢的可是我们楚家的脸。”

    “是，老夫人。”

    楚老夫人笑眯眯地点点头，关切地说：“这次景昭公府只给你一个人递了帖子，但我听说，他们府上的管家提醒你，若是一个人觉得闷，可以邀请府上的小姐们一起去热闹热闹。祖母不是信不过你，只是这次没有长辈带着，你又是第一回进京，没什么认识的，祖母是担心你怕生，觉得宴席无趣。祖母知道你和二丫头好，但是她刚定了亲，出门见人不合适，不然，就让你四妹妹陪你一块儿，你们姐妹两个之间还有个照应。”

    原来，这就是楚安萱的后招。

    魏安然低头撇撇嘴，心想：这才几天，这祖孙两个倒是学了些本事，算计人之前还知道铺垫一下了。

    楚老夫人见她低着头没答应，又劝到：“你们两个是最亲的，等她禁足解了，你们俩在出阁前吃住都要在一处的。再说，等日后你们俩各自嫁了人，在外面也能互相有个照应。如今她认识到了自己的错误，你这当姐姐的得大度些。”

    魏安然抬起头，一副似笑非笑的模样看着楚老夫人，“祖母您忘了吗，宽以待人是正妻该做的事，孙女马上就是要做妾室的人了，用不着大度，能留住男人就行。”

    听着魏安然大喇喇说出这种不知廉耻的话，楚老夫人的表情没有一点波动，还是那副慈眉善目地笑模样，“我的儿啊，你若是瞧不上这两门亲事，那咱们就拒了它，祖母在外面没什么话语权，但在府上还是有几分面子的，你别怕，就是他们有心刁难，祖母也会保护你的。”

    魏安然觉得先前受的风寒又严重了，不然她怎么能看到楚老夫人和蔼可亲的模样呢？

    她活了两辈子，也没有见过楚老夫人对她这么慈爱。

    糊里糊涂的，她点了点头，“就让她跟我一起去景昭公府吧。”

    ——

    这边魏安然带着人刚出了东鹤居，那边楚老夫人身边的大丫鬟翠雯就抄近路往正怀斋走去。

    刚进院门，一直抻长了脖子等着的楚安萱就迎了上来，拉着她的手，刚关上门就迫不及待的问：“怎么样，成了没？”

    翠雯点点头，“老夫人好一顿劝，终于点头答应了。”

