    “今晚有时间吗？我要请段经理吃顿饭，到时候咱们可以边吃边谈。”侯为贵这个时候从口袋里掏出一根香烟，递给段云后说道。

    侯为贵主动邀请段云吃饭，这显然是想和段云交朋友，俩人虽然相差20来岁，但是生意上的朋友是不分大小的。

    而且今天段云谈到的这是俩人合作的事情确实对侯为贵触动比较大。

    一直以来，侯为贵也是想搞一个技术型的企业，只要一个企业拥有了自己核心的技术，那就不用受制于人，先前帮香港人安装电话，因为他们公司没有核心技术，就只能低头给人家打工赚钱，虽然来深的第1年就赚了35万，但他说白了其实只是赚了一个辛苦钱而已，这对于技术出身的侯为贵来说，不能不说是一种悲哀。

    也正是因为如此，侯为贵才会拿出第1年在深圳赚的钱成立研发小组，开发出了小型电话交换机，但这种小型电话交换机在当前国内市场商业潜力很小，能不能大规模推广主动权在邮电局那边。

    而段云这次提出的新产品研发方案确实令他眼前一亮，他去深圳安装电话的这一年多来，亲眼看到了香港电话的惊人的普及率，尤其是电话留言机，几乎是香港每个公司必备的产品，如果这个研究项目能够成功的话，那么毫无疑问将会有非常巨大的商业潜力。

    “那明天下午我开车来找你，咱们一起出去喝杯酒，好好聊一聊。”段云这个时候也从怀中掏出了一张名片，微笑着递给了侯为贵。

    “没问题，我等你！”侯为贵接过了段云递来的名片，很干脆的说道。

    随后，俩人又聊了两句后，段云起身离开了他的公司。

    走出中兴公司的办公地点，对于点燃了侯为贵递给他的那根烟，对着天空吐了个烟圈。

    由于闪存flash芯片是一种新产品，段云需要自己开拓一部分市场，除了利用这种 Flash闪存芯片制作复读机，这次又和中兴公司合作，共同生产具有来电显示和语音储存功能的电话机，也算是找到了闪存芯片的新用途。

    国内的通信行业发展迅猛，段云一直以来都想染指这一行业，但是私营企业想进入通讯行业的高利润区非常困难，只能从国营企业接一些组装活，利润微薄，而段云这个跟中兴公司合作，也让他终于有机会涉及这个领域。

    段云将来还会和华为和中兴这样的企业合作，开发诸如数控交换机和小灵通这样的产品，通过联合研发的模式，让自己的芯片厂能找到更多的利润增长点，而拥有这些通讯产品核心芯片生产能力的国内最强芯片生产线。

    除了在国内的市场，段云还打算拓展国外市场。

    从前世的历史来看，闪存芯片被广泛地应用于各种 U盘储存卡中，而且也直接促进了固态硬盘的出现。

    也就是说，这种芯片用的最多的地方还是 PC电脑，所以段云日后还打算将这种产品推向国际，和诸如IBM这样的电脑企业合作，成为IBM电脑的供应商。

    说起来在80年代的时候，国产电刀也开始崛起。

    最早在1984年的北京中关村，就已经出现了大量出售电脑以及各种零配件的公司，而这些电脑元器件，主要来自于香港走私。

    做代理与倒卖批文是大多数中关村早期企业的主要业务，那时候香港金山公司主要和部委做生意，背靠“株洲电子研究所”的招牌，帮助各部委和科研院所从香港进口电脑及配件。

    当时进口电脑最需要的是进口许可证，即俗称的批文，私营企业拿不到从国外进口电脑的批文，国营企业有，但多数闲置不用，中国安全商贩就去国营企业买批文，再从香港向北京倒卖计算机，买家主要是企业，学校和机关，当时一台电脑价格超过3万元，绝对不是老百姓能买得起的，而且购买还需要批文，只卖给单位不卖给老百姓，倒卖一台电脑能净赚千元暴利。

    而在同期，主管电子工业的第四机械工业部也就是电子工业部的前身，开始了微型计算机公关工作，四机部电子技术研究所有一个微处理机研究室，主任，丁世龙统领的两个大组，一个组仿制英特尔芯片，即05系列，另一个组仿制摩托罗拉芯片，即06芯片，他们跟日本企业合作进行微型级攻关，到1983年的时候，电子工业部确定了05系列，定名为0520A，安排在北京738厂生产，1985年在各方协助之下，该型机成为中国第1套完全汉字化的计算机定名为0520CH。

    到了1986年年底的时候。，原电子工业部计算机管理局副局长王志，领着0520电脑开发组，创办了长城电脑公司。

    在随后的几年时间里，在进口许可证制度的保护下，长城活得非常滋润，那时候IBM的PC在中关村的价格是3万人民币，而长城0520ch卖2万多元一台，总共卖了超过1.5万台，有几个亿的收入。

    原本电子工业部可以在计划经济体制下安排下属各厂对核心部件进行国产化攻关，但是由于当时的买办思想严重，电子工业部手里没钱投资，所以长城0520里面的核心部件全部都是进口货， CPU是日本NEC仿制的8088，硬盘是日本的TEAC的，国产的部分只有，国营杭州磁路计算机设备厂生产的软驱控制卡，9针的 Ega显卡和14寸球面显示器。

    其实在长城电脑国内热销的时期，也是近40年来中国建立电脑国产化产业链最好的机会，此时中国与欧美差距并不大，一旦实现投资获利正循环，将使中国电子工业有能量追赶，两年一波的摩尔周期，但最终国内没有抓住这次机会产业，投资窗稍纵即逝。

    当然长城电脑的好日子也没过多久，1990年国家宣布正式取消计算机产品进口许可批文，并大幅降低关税，结果中关村的倒爷瞬间溃不成军，长城电脑的销售量一落千丈，可以说，长城电脑虽然赚了几年好钱，但是却并没有为中国的电子芯片产业做出大的贡献。

    但不管如何，当年长城电脑在国内销量确实可观，所以段云也打算下一步和长城电脑合作，从中分得一杯羹……

