
顾洹迷迷糊糊的睡去，又在天际将白的时候醒来，原因无它，只是因为隔壁的那位又在读书了。她轻声的叹了口气，选择了起床。

她当初情绪到还好，没有这么紧张，该复习的东西也都已经过了一遍了，是以这几天就大致的看了一眼。

匆匆用过了早膳她便赶往了考场，幸而考场不远，走上两刻钟便到了。此时的考场门前已经挤满了来考试的考生，排在后面的那些垫着脚看着里面的动静，顾洹默默站在了队伍的最后一排。

这次的考试是会试，主考官一共有四人，应当都已经到了，正站在门口看着他们。这几位大人都是顾洹认识的，幸而她做了伪装，是以没有漏出一点心虚的情绪。

今年的科举出了泄题的那件事情，门口的检查更加严格了。

凡是有考试的地方，便必然会有作弊的事件，其中下下之策便是在身上的隐蔽处写上考试的一些篇目。

前面也查出来不少这样的现象，像是抄满了诗文的衣物、底子里掏空了装着小纸条的布鞋，都被铁面无私的检察人员给查了出来，结局便是被拷在一旁以示警戒。

顾洹心里带着肯定，想着这次的科举考试检查看起来还是很严格的，看来她当初叮嘱的那些话这些官员们确实是听进去了，却在看到下一幕的时候改变了想法。

只见正在接受检查的人怀中明显带着些鼓鼓囊囊的东西，可他冲着检查的人员使了个眼色，又像是出示了什么东西，那人便睁一只眼闭一只眼，十分潦草的将他上下摸了一遍，便是放他进去了。

顾洹微微皱起眉，看向那边的四位主考官，见他们正好在谈论什么事情，似乎是没有注意到这边的动静。

许是他们正好没有看到吧，也说明可能这个作弊现象只是下面的一些小官吏与考生达成的协议。

心中却是有了新的忧虑，那几位检查的官员都是男子，去年的科举考试还没有检查的这么严格，她很容易的便以女儿之身进了考场，可今年却是不一样了。

她低头看了一眼，又抬头观察着那边的检查进度。

这次终于看清了，前面那位偷偷塞进去的是银子，士兵接了银子之后便没再过多检查，只大致的看了一眼。她能看到就必定会有其它的人看见，只是他们竟是都袖手旁观，像是习以为常了一般。

顾洹微微皱起眉头，她当时考试的时候也发现了这样的情况，当时想的是自己的能力完全不怕他们如此，想着自己为官了之后再去处理这样的情况。现在官是当了，却一直在处理着其它的事情，竟是一直没有将注意力放在这上面，直到这次考试之前，都已经有些来不及了。

现下只能将这种情绪压在了心里，仔细的观察着那些轻而易举便通过了检查了的人，确定他们身上确实没有什么一致的标志，这才偷偷拿出了自己的钱袋子，轻轻的掂量了一下，应该是够了的吧。

队伍很快便排到了她的前面，顾洹小心的将手中的钱袋子直接放在了检察人员的手心，脸上的笑容还有些谄媚。她算是发现了，这次考官们的注意力几乎全程都不在检查上面，一直在说着什么，只时不时的撇一眼这边，很快就又收回了视线。

她的心微沉，这次的考官除了以往固定的两位，另外两位是她和戚衡亲自定下的，平日里做事都是兢兢业业的，十分诚恳，按理说不会出现这样玩忽职守的情况，可事情好像完全不是这个样子。

检察人员对她露出了一个我懂的表情，随后一脸严肃的大致扯了扯她的衣袖，便将她放了进去。

顾洹缓缓的踏进贡院，这个为官路上必须经过的一个地方，在经过那几位考官时步子还稍微顿了顿，想着听下他们到底在说什么，说的这么起劲。只是距离还是有些远了，再加上说话的声音又小，她竟是一点都没有听见，身后的人又在催促，她只能抬脚走了进去，在相关人员的引导下进入了自己的位置。

考试的地方是那种一排一排的小屋子，其中三面砌砖，一面空着的，只在中间搭了一块当做桌子的木板，顾洹熟门熟路的走进去坐下，便安静的等着考试开始。

她是带了些干粮的，因为考试要考上三天，晚上睡觉都是在这里，是以这些都要准备好。

周围的座位依次有人赶来，但随着人数的增多院中却没有一点更加嘈杂的迹象，所有人都是沉默着坐等考试开始。

突然，一个熟悉的声音引起了顾洹的注意。

“这便是我的位置了？”是恭亲王世子的声音。

顾洹默默的竖起耳朵，十分认真的听着外面的动静，只听见引路人应了一声“是”，那脚步声便渐渐的近了。

顾洹的位置比较靠边，在一排中的左边第二个位置，而那脚步声越来越近，最后熟悉的身影从自己的身前走过，甚至两人还对视上了一瞬。

她的面色沉浸，冲着世子点了点头算是致意，而世子则是意料之内的权当做没看到，微微昂头走向了一侧的位置上，就是那个最里面的位置。

考试很快就开始了，考官们一一将手中的试卷分发下去，正是那一份从未公布过几乎无人知晓其存在的试卷。

果不其然，贡院中瞬间出现了一阵嘈杂的谩骂声。

不过左边那位居然没有开口，这倒是让她感到有些意外了。

只是下一秒便听到了隔壁发出一声冷哼，道：“真让父亲猜中了，戚衡果然有后手。”

都说孩子是父母的翻版，就是世子的这一个直呼其名都能猜到恭亲王私下里对戚衡的态度。

顾洹这次的主要任务虽然不是考试，但为了不引起过多的注意，她还是一本正经的答起了题，只是一直竖着耳朵在听一旁的动静。

贡院里那一瞬间的骚动很快便被考官制止，又恢复了刚来时的宁静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70131031"  chaptername="第一百四十三章  贿赂官员">加入书签</a>
</div>
