 “从今往后，不管公子去到哪里，都必须由我冰宫至少二十名弟子贴身守护才行！”

面对羽荨大美人不容置疑的态度，辰申是一脸懵逼。

“呃……不用这么麻烦了吧？”

他挠了挠头，笑道：“比起前拥后簇的架势，我更习惯一个人，自在些。”

谁知他话音刚落，就被羽荨义正言辞达的拒绝：“不行！”

“我等早已立定血誓，心甘情愿的拜公子为主。”

“然而至今为止寸功未立，反倒借助公子的空间资源、自顾自的修行，这本就够不像话的了。”

“而今，作为尊主的公子在遭遇凶徒，一人力挽狂澜之后，竟还让我们这些半分力气都没出的下属的来分享战利品？

这、这就更不像话了！”

羽荨满面肃然道：“公子自己或许并不在意这些，但……我冰宫修者却是不愿像个‘寄生虫’一样的活着。”

听到这，辰申再将目光投向其他女修，只见众人皆是毫不迟疑的点了点头。

于是应允道：“那行吧。”

“不过，一次派二十个人跟着本公子，也为免太累赘了些。”

辰申摩挲着下巴，道：“这样吧，每次四人，轮班交替。”

“哥若是有些跑腿的事情要办，四个帮手也足够了。”

“就算本公子真遇上了什么大麻烦，再催动神识之力、把在修罗幻域中修炼的其他冰宫小姐姐们都召唤出来也就是了。”

羽荨这才勉为其难的答应下来。

这之后，辰申便自顾自的托起从玄虚大圣手中缴来的“星影罗盘”，研究起来。

系统之灵曾告诉他，这是一方“诡兵”，而且品级还不低，是达到了天阶上品的存在！但它并不能用来战斗，其功效……仅仅能用来寻找某人或是某物，而且据说还有使用次数的限制——要寻找的“人”或“物”的难度越大，损耗这一诡兵的“器灵之力”也就会越多。

而且，这东西还没法子充能。

一旦“星影罗盘”的器灵之力损耗殆尽，这件天阶上品的诡兵恐怕就只能被当作一块质地不错的“护心镜”来使了……辰申倒是不在乎“星影罗盘”的使用寿命，反正只要能找出紫灵珑的下落，这东西变成一堆废铁也无所谓。

可让他郁闷的是，自己根本不知道这东西该怎么用！他问系统之灵使用之法，系统之灵却狮子大开口、问他要一亿五千万点的无敌奥义值。

开神马玩笑？

眼下的辰申，虽在无敌奥义值的拥有数量方面、成了名副其实的“款爷”，但这又不代表他要当冤大头！等他想起让酷酷去逼问玄虚大圣的时候，后者虽还没死透，但其“阴煞之魂”却已经被吞噬了少许，因而失去了自己的意识，跟个植物人没什么分别了。

于是乎，辰申索性自己研究起来——“奇了怪了，我初拿到手时，就不曾从这块‘星影罗盘’中捕捉到半点与玄虚大圣有关的神魂之息。”

“按理说，要想驾驭某种玄兵之前，都必须获得玄兵器灵的认可才对。”

“而普世通用的法子，不就是将自己的‘神魂烙印’打入其中么？”

“可这鬼东西根本不吃这一套啊！”

辰申剑眉紧锁：“我把自己的一缕气血滴在这玩意儿的面上，再想办法施以‘神魂烙印’时，却根本得不到丝毫的反馈。”

“这东西就像是个毫无灵性的死物……”“叉叉你个圈圈的！难道真要花上一亿五千万点的无敌奥义值、才能勘破星影罗盘的使用之法？”

就在他苦闷之际，冰羽瑶却闪身到了近前，颇为俏皮的歪着脑袋盯着他手中的罗盘看了一会儿后，开口道：“九星定九位，阴阳分双辉……”“这应该是拥有卜算、寻宝之能的诡兵吧？”

“咦？”

辰申眼中豪光乍现：“没错没错，这东西名叫星影罗盘，就是用来寻探事物所用的。”

旋即满怀期待的问：“你认识它？”

谁知冰羽瑶却是轻摇了摇头：“不，我不认识这个东西。”

“但我曾听掌教至尊说起过，但凡是‘九星定九位，阴阳分双辉’这一形态的玄兵，大多都具备了卜算方位、寻求探宝的异能。”

辰申目光一黯：“哦，这样啊！”

见到那少年一刹的惊喜后又重归失望的样子，冰羽瑶就觉着自己心头一揪，有股子说不出的难受。

于是，她抿了抿红唇，尝试着道：“嗯……我虽然认不得这东西，但它如果真是如我所说的，是属于‘卜算方位、寻求探宝’类的诡兵的话，那用起来应是不难。”

辰申猛一昂头：“那你快教教我怎么用？”

“嗯……让我看看。”

接过辰申递来的星影罗盘后，冰羽瑶那澈亮的双眸、便仔仔细细的审视起罗盘上的每一个细节。

片刻后，她那纤细、玉白如笋芽儿般的食指，轻轻点向罗盘表面的一块小凸起，开口道：“如果我没记错的话，这个锥形的小凸起，应该就是‘九星定九位’中的‘始位’了。”

“因为它处在‘九星位’的正中心，无论发散去往那个方向、都该由此处作为原点。”

辰申暗自点头：“貌似很有道理的样子。”

“接下来呢？”

冰羽瑶一字一顿道：“接下来，就是把你想要找的东西的相关物件儿拿出来，在上面掺杂一抹玄罡神魂、让它附有‘生息’之后，近距离的接触到这个凸起的‘始位’上。”

“如果你想找的事物还在，并且这个名叫‘星影罗盘’的诡兵残存的器灵能量足够充溢的话，应该就能明确的指引出那个事物的具体方位。”

听到这，辰申不禁发问：“呃……难道不用先滴血渡魂，让‘星影罗盘’的器灵认主吗？”

“不用呀，据我所知，这种寻物探宝的诡兵，与寻常的玄兵大为不同。”

“它的器灵，可以被看做是一种不可再生、也无法静养恢复的能量，根本就没有认主不认主这一说！”

辰申这才恍然：“难怪我之前滴血渡魂，想要在它的器灵深处打入‘神魂烙印’的做法死活都行不通。”

随后，他便急不可待的取下新婚离别时、紫灵珑曾留给他的那一缕香发，贴近星影罗盘的始位。

刹那间，异象突现…… 