    唐毅因为这样的猜测，脸色有点发青。

    他倒退两步，一把撑住面前的园艺栏栅，暗暗咋舌。

    不会、、不会真的有离谱的事情吧！！

    可是。

    他也想不出别的解释了。

    唐毅狠狠皱眉，开始疯狂脑补起来。

    这男孩子可是亲口承认，祁湛少爷是他的爹地啊！

    再加上少夫人跟祁湛少爷在国外的男女关系……

    就算是真的给祁湛生了一个儿子，也不是什么稀奇事。

    真相可能就是如此了！

    否则，怎么解释祁湛少爷这么的紧张在意阮乔呢？

    不惜冲到御景苑去要人。

    不惜跟封家撕破脸，半点从前的情面都不讲！

    最最最重要的是——

    少夫人对待封先生，总是有所保留，不肯交付真心。

    就算是身处御景苑在，但是满心满眼牵挂的都是南城别墅这边。

    与其说少夫人是牵挂祁湛少爷。

    不如说，少夫人想念的，是自己的儿子吧！

    唐毅越想，越觉得这个结论是合理的。

    再去看祁夜这小家伙，目光得极其复杂跟微妙。

    唐毅忽然觉得，今天答应带念念来这里，可能就是个天大的错误！

    阮乔如今跟自己的亲生儿子在一起。

    就算是请她回御景苑，她也未必会愿意的。

    况且，她的眼里也许不会再有小小姐的位置了。

    唐毅心思急转，有些担忧。

    除了怕祁湛对他们不利之外。

    更怕今天，阮乔当面拒绝的话，会伤了小小姐的心。

    再看栏栅之内的别墅，他忽然有种抱起念念，夺路而逃的冲动！

    “阿唐，你怎么啦？为什么不说话了？”

    长久的沉默，让念念疑惑，小手抓住他的衣摆，轻轻摇晃着。

    唐毅低头凝视自家小公主，喉咙塞了棉花一般，很想劝念念到此为止。

    “小小姐，要不、、要不然，我们今天先回去好不好？”

    念念登时不满，使劲摇头：“不！！我要阿姨！”

    唐毅：“可是……可是，少夫人她……”

    少夫人她不一定想要你啊，我的小祖宗！！

    后半句话，唐毅怎么都说不出来。

    祁夜小脸沉下来：“所以，你们到底要不要进来？”

    要么进，要么不进，这个男人怎么好啰嗦，跟白雨一样的啰嗦！！

    念念重新抓住栏栅，兴奋又雀跃的点头：“要！”

    祁夜小手指了指花园前门，“走那边进来吧，我给你们开门。”

    念念欢呼一声，根本不管唐毅了，迈着小短腿就往花园门跑。

    唐毅没办法，皱紧眉，硬着头皮跟上。

    祁夜将电控门缓缓打开。

    念念先一步迈进去。

    小丫头晃着双马尾，笑得可可爱爱，奶声奶气的跟祁夜道谢。

    “哇哦，谢谢哥哥！”

    甜丝丝的称呼，跟蜜糖一样渗进祁夜心里。

    祁夜心里那种怪怪的感觉又涌上来了。

    他攥紧小拳头，举手投足透出的镇定，跟个小大人一样。

    祁夜淡冷指了指别墅：“走吧，她现在应该在花厅里。”

    念念使劲点头，哼哧哼哧跟上去，跟祁夜并肩而走。

    祁夜视线总是无意识的往念念身上落。

    好奇、探究。

    内心，还有一点点莫名想要亲近的感觉。

