

  哈沙国总T府。

  尼塔基坐在自己书房内满脑子的狐疑。

  因为就在刚刚印都总T卡皮尔突然打电话过来说，中海大正集团的苏启现在在他们国内。

  想要跟他见一面，看看哈沙国内有没有他投资的可能存在。

  刚开始尼塔基还不太愿意见。

  因为他自己身后本身就有一个很大的家族，涉及到了各行各业当中。

  说白了，哈沙国的面积很大，但这个国家在国际上一直处于被人忽略的状态。

  列根家族是这个国家最大的家族，他竞选总T其实也是为了自己的家族。

  苏启这时候跑过来，万一选中的行业就是自己家族的生意领域呢？

  到时候这个颠覆者颠覆的还不市自己家族的利益。

  他是个很中庸的人，不会做错事，但也绝对没有那么的伟大。

  典型的资本国度，一切都在以计算利益为前提。

  卡皮尔刚开始还好声好气跟他解释，说什么如果苏启去了你们国家，对你们国家的经济肯定很有帮助。

  要知道苏启除了自身强大的以外，还在华夏资本世界里面有着风向标的作用。

  专门有那么一批华夏资本跟在苏启的屁股后面。

  苏启在哪里投资，他们就跟在屁股后面马上下手。

  但看尼基塔依旧还是一副扭扭捏捏的状态，卡皮尔毛了，直接说你到底见不见。

  见就给我一个准确的信息，不见，那我就有另外的态度对你。

  这另外的态度对你意味深长。

  谁都知道印都一直都是以南亚中亚第一国自居，经常欺负周边的一些小国家。

  要是印都针对哈沙国，他们还真吃不了兜着走。

  所以尼基塔就这样在卡皮尔的强势压迫下屈服了。

  但有很奇怪，苏启干嘛突然要跑他们这边来的投资。

  这鸟不拉屎的。。额，也不能这么形容自己的国家。

  尼基塔正色了几分。

  打了一个电话出去，半个多小时后，自己书房里面一个中年男人站着，风尘仆仆，显然也是急急忙忙赶过来的。

  这人叫瓦西里，是哈沙国的副总T，同样也是尼基塔身边军师的身份。

  听着尼基塔讲述了一遍后，瓦西里脑子有些混乱。

  好一会后便是狂喜的说：“尼基塔先生，这是好事啊，为何我感觉你的神色并不是很开心？”

  尼基塔看他这神态，有些尴尬的说：“瓦西里，你知道的，我背后家族涉及了太多的产业。”

  “万一我家族里面反对我该怎么办？”

  二人关系是上下级，是军师与主公，同样也是从小一起长大的好友。

  所以从来不避讳什么话题。

  若是在别的国家，一个总T就算是有这心思，也断然不可能说这话。

  瓦西里说：“不不不，尼基塔先生，我不这么认为。”

  “你要知道，列根家族现在涉及的行业大多是一些传统行业。”

  “再说了，我们可以要求苏先生来我们互联网行业投资，这不一直都是我们的短板吗”

  “还有，如果你引进了苏先生的投资，我想同样也会引起国际上的关注。”

  “到时候谁还敢在你背后说你在任几年时间毫无作为？”

  “我看我们需要马上跟苏先生见面才是。”

  “中亚这么多穷兄弟国家，要是苏启在我们这边找不到希望，那我们只能看着别的国家的崛起了。”

  这话把苏启真捧到了一个前所未有的高度。

  一个人，居然在一个副总T的最终可以达到让一个国家兴盛的地步。

  就算是苏启自己听到这话也会感觉到很无语吧。

  当然了，尼基塔不知道，他的这个军师加好友，其实也是苏启的粉丝之一。

  尼基塔想了想，半信半疑的说：“意思是我可以跟他见见面？”

  瓦西里说：“现在情况是我们不见面也不行啊，卡皮尔是个硬派人物，别到时候真把怒火对准了我们。”

  尼基塔一下子感觉浑身无力：“也是，算了，见就见吧，看看苏先生怎么说。”

  “卡皮尔这人实在太喜欢欺负人。”

  “你说他什么时候尊重过我们？”

  瓦西里说：“他不但不尊重我们，除了东亚和东南亚，在亚洲他从来不会尊重任何一个人。”

  “我们无力反驳。”

  “对了，还有一个事情，停说你的堂弟列根已经被封哈集团给清除了，尼基塔先生，你可听说了这件事情？”

  尼基塔脸上马上变得很是不快：“听说了，他今天还来找了我。”

  “你觉得我该如何处置？”

  瓦西里赶紧说：“还能怎么处置，最好的办法就是当做没有看到。”

  “当年您在竞选你们家主之位的时候，列根在背后是阴你最狠的人。”

  “后来分家了，虽然他还叫着列根，但按照你们家族的规矩，他就不再是列根家族主脉里面的人。”

  “最要说明的是，现在输达封先生的这些产业，大家都保持了沉默。”

  “谁也不会去干预，我们最好也不要把自己陷入到其中。”

  “万一哪天输达封先生回来了呢 ，那将是最为恐怖的存在。”

  从瓦西里恐惧的话中可以听出苏大峰在西亚这边的霸道。

  尼基塔点头：“也是，那我暂时还是不要搭理他。”

  “就明天先跟苏启先生见面后再说吧。”

  “让总T府人明天早点起来布置，虽然时间很仓促，但我们也要拿出我们总T府最高规格的接待。”

  “行，那我马上去安排。”

  说着瓦西里离开了总T府。

  。。

  次日早上，苏启一醒来就接到了总T府那边打过来的电话。

  挂了电话后，他有些无奈的感慨了一句，怎么感觉这哈沙国总T跟闹着玩一样的。

  这要是放在别的国家，你好歹也会有一个车队过来迎接吧

  他们是直接说时间太仓促了，让他们自己打车过去。

  如果不是对方态度非常的陈恳，苏启真会认为这些人是在故意为难他们。

  无奈之下，叫着孟千两个人出门。

  真打了一辆所谓的的士朝着总T府那边而去。

  这所谓的的士，其实就跟溙过那种旅游景区拉客摩拖棚车没啥区别。

  