    一听到张明这个名字，所有人都回头了。

    只见万九州和张明一起走了过来。

    万九州来道贺，现场所有人都能理解。

    毕竟万家也是五大家族之一，虽然今非昔比了，面子上的事情还是要做。但张明来道贺，很多人都没有想到。

    他们觉得，张明被叶家撤销了六长老的身份之后，受了屈辱，双方应该是老死不相往来，肯定是不会来的。

    “叶族长，恭喜恭喜。”万九州皮笑肉不笑地道贺。

    “万族长客气了，请。”

    “叶哥，今天是你的大日子，恭喜啊。”说着，张明奉上自己的礼物。“不成敬意。”

    叶向英立马绽放笑容：“都是兄弟，这么客气干什么。快请！”

    “站住！”大长老忽然伸手拦住了张明。“姓张的，你来做什么？”

    “大长老这话就问得奇怪了。我叶哥今天是订婚大喜，我难道不该来道贺吗？还是说，叶家今天准备不周全，怕饭不够吃，所以就开始撵人了吗？要真是这样，没关系，我让人送点外卖过来，也能凑合的。”

    众人立马呵呵笑了起来。

    “姓张的，你……”

    叶向英急忙打断道：“大长老，不管张明之前和叶家有过什么。但今天是叶家的大日子，是我叶向英的大日子，所谓来者即是客。既然是客人，我们就该以礼相待，真诚对人，怎么能这样怠慢呢？这要是传了出去，别人岂不是会笑话我们叶家不懂礼数吗？”

    不少人都抱着看热闹的心态，冷眼旁观。

    其中不乏龙百伦他们。

    大长老忽然陷入了尴尬的境地。

    他也意识到自己有些冲动。主要是他太恨张明了，巴不得他赶紧滚蛋。

    这时，叶向英寒着脸：“大长老，还不赔礼道歉？”

    “道歉？”

    大长老是绝对不愿意道歉的，哪怕他知道自己错了，那也不行。

    这么多人看着。

    要是他向张明道歉，岂不是丢人现眼？

    正在这时，叶中禹出来打个圆场：“好了。大长老也不是有心的。况且，张明也不是那种没有容人之量的，是吧？”

    “当然。我这人是最大度了，从来不知道什么叫做心胸狭隘，小肚鸡肠。所以，大长老，道歉就不用了，免得你丢了面子。”

    “你……”

    “大长老！”叶中禹喝了一声，轻轻摇了摇头，示意大长老不要说话了。

    现在张明占着理，又有那么多人看着。

    如果再闹下去，丢脸的只能是大长老，也包括叶家。

    无奈之下，大长老只得把脸转到一边去，不吭声。

    他的确咽不下这口气。但是，无论如何，他今天都不能把张明怎么样。

    “万叔，我们走吧。”

    “好。”

    张明笑着说：“叶哥，吃席的时候，我可要敬你几杯。”

    “好。到时候，咱哥俩不醉不归。”叶向英很开心。

    刚要走。

    “张明。”

    众人再次回头，看到段清峰和左大宗来了。

    这两位可是很有身份和来头的。

    所有人都停了下来，纷纷上前打招呼。

    段清峰和左大宗跟明星入场似的，挥手和那些人打招呼。

    他们径直走到了张明的面前。

    “你要来，怎么也不提前跟我们两个老家伙说一声呢？害得我以为你不来。”段清峰呵呵笑了笑。

    左大宗也笑着说：“就是。要不是老段跟我说，你已经出发了，我都没打算来。”

    “今天是我叶哥的大日子，我岂能不到？”

    “那好，我们就一起进去吧。”

    “好，段老、左老，你们先请！”

    “请。”

    叶中禹和大长老赶忙过来，奉上笑脸。

    但他们还没有开口，段清峰就笑着摆了摆手：“好好。”

    接着，他们就走进叶家了，把叶中禹和大长老给晾在了那里。

    他们两个老人家真是没有说假话。

    他们之前得知张明被叶家撤销了长老身份后，都觉得张明受了委屈，肯定不会来。同时，他们也怨愤叶中禹，觉得这真是一个天大的蠢货。

    只是，后来得知张明出发，奔着叶家来了，他们便急急忙忙地赶来，还好赶上了。

    虽然来了，但他们俩却不想给叶中禹好脸色，所以连最基本的招呼都懒得打。

    叶中禹和大长老顿时气炸了。

    就算段清峰和左大宗身居高位，权力很大，也不能这样轻视他们。更何况，现场还有那么多人，这分明是不给叶家面子。

    “这两个老东西，欺人太甚了！”

    叶中禹眼睛微微一眯，眼神狠辣了起来：“不妨事。今天过后，他们就高攀不起我们了。”

    “就是。”

    哼了一声，叶中禹转身进入叶家，不再迎接任何人。

    叶氏庄园里面，叶家仆人来来往往，络绎不绝，每个人都很忙碌，但却井然有序，一点都没有乱。

    来道贺的宾朋，纷纷聚集到一起聊天说话，气氛热闹。

    其中大部分人都在四处观望，想看看传说中的胡中庆老前辈，到底是何等神采。

    只是，看了一遍又一遍，却始终没有看到他。

    这不由得让那些人都猜测了起来，这胡中庆到底来没来？来了的话，又在哪儿呢？

    等到宾朋来得差不多了，叶中禹便带着叶向英走到了台上。

    众人立马往那边看了过去。

    “感谢诸位前来，参加犬子和胡中庆老前辈的孙女胡月华的订婚宴。相信大家肯定很好奇，这女主角什么时候才会登场？呵呵，请往那边看。”

    众人顺着叶中禹指的方向看过去，立马看到了一个鹤发童颜，穿着中山装的老者，带着一个焦煤的女孩儿款款而来。

    众人忍不住站了起来，个个惊讶不已。

    他们不仅是惊讶胡月华的惊世容颜，也吃惊胡中庆看上去是那么的年轻，好像只有六十来岁似的。

    但传说中的胡中庆，应该已经九十了。

    段清峰忍不住惊讶了起来：“这个胡中庆，还真是会保养。明明年纪比咱们都大，看上去却比你我都要年轻。”

    “天境？！”

    “什么？”

    张明解释说：“胡中庆的武功已经到了天境。他这是进入天境之后，身体可以吸收日月精华，可以保持青春永驻。所以，看上去才会那么年轻。”

    “天境？！我的天，他居然变得这么强了吗？”

    “但很奇怪。”

    左大宗急忙问：“又怎么了？”

    “那个胡月华不对劲。”

