    骆东升语气中透露着杀气，丝毫不给他们任何考虑的机会。

    周家家主气的是咬牙切齿，但是他知道，如果要和骆东升硬碰，肯定不会占到便宜的，不过现在又圣女为他周家撑腰，所以这是他最后的底气。

    “骆东升，你不要欺人太甚，我们周家能走到今天，也不是吃素的，要是真的动手，还不一定谁输谁赢。“

    “呵呵，是吗？”

    骆东升冷笑一声，看到周家家主那脸上强加的镇定，就忍不住想笑，这老东西肯定还在等着圣女为他们撑腰的，所以才敢和自己这么说话。

    虽然不知道圣女是何人，但是刚才圣女已经说过了，周家是她送给自己的礼物。

    既然是送给自己的礼物，那随便自己怎么玩，那是自己的事了，至于她说周家以后对自己有用处，骆东升可没想过那些。

    他心里现在很不爽，所以就想找周家发下火。

    “如果我告诉你，你背后那所谓的圣女已经走了，不会再回来了，你确定还要和我斗吗？”

    “什么？”

    周家家主顿时六神无主了。

    周建林也是不知所措，走到了周家家主的面前，也不知道说了些什么。

    周家家主脸色越来越难看，他现在才知道，被人利用了，圣女承诺他会让他稳定成为江州第一大家族，还会铲除骆东升的。

    他才会花这么多的精力和金钱去买这么多地皮，还白白送给骆东升一个度假村，几乎快掏空了周家的家底。

    没想到这个时候撂担子，他周家就算彻底完了。

    如果现在彻底和骆东升彻底撕破脸皮，那周家毕竟没有立足之地，和龙家一样，彻底消失。

    最终，周家家主妥协了，走到骆东升面前说道：“骆先生，对不起，刚才是我太冲动了，我想好了，只要骆先生不嫌弃，我们周家所有人都愿意跟随骆先生。”

    “爸！”

    旁边的周建林双拳紧握，他心中很不服气，堂堂一个周家，岂能被一个骆东升给压住。

    可是话还没说完，就被周家家主一巴掌给甩了过来，恶狠狠的骂道：“混账，我说话还轮得到你来插嘴吗？”

    “对不起骆先生，小儿不懂事，希望你别生气。”

    “行了，你们自己的问题自己去解决，既然愿意归顺我骆东升，那这样，我需要一份周家所有资产的详单，明天九点前送到我公司来。”

    骆东升冷冷的甩下一句，然后带着凌伟几人离开了。

    他们离开后，周建林再次发作了，不禁大喊道:“父亲，你怎么可以这样糊涂啊，骆东升想打败我们周家也不是那么容易的事，我们还是有胜算的。”

    “可是现在，答应他的要求，就是把整个周家拱手相让，我们以后都称他的小弟了。”

    “够了！”

    周家家主呵斥一声：“你以为我不知道吗？我们走到这一步是为什么？还不是因为有圣母相助，圣母对我们的承诺吗？刚才骆东升已经说了，圣母不会再来了，你知道意味什么吗？”

    “不知道！”

    “这就证明圣母和骆东升一早就是认识的，或者说一开始就是个坑让我们掉下去。“

    “你觉得圣母和骆东升，哪个更厉害？”

    周建林吞了吐口水，没有回答，结果已经很明显了，圣母肯定要更厉害的多。

    刚才骆东升追了出去，如果圣母是站在他们这边，那骆东升就不可能再回来了，当然骆东升肯定是没有那个实力杀了圣母的。

    除非他们是一伙的。

    周建林终于知道父亲为了宁愿舍弃一辈子的产业，跟随骆东升的。

    如果不答应，那今晚过后，周家将不复存在。

    周家家主走过来，拍了拍周建林的肩膀说道：“人生就这样，有舍才有得，我相信总有一天，我们周家还会有出头的一天。”

    周建林没有说话，但是他心里却正在酝酿一个计划，他不甘心，哪怕是死，也不会成为骆东升的小弟。

    而这边，骆东升几人回到了龙虎门，当何长峰和黄辉看到吴氏兄弟受伤了，立即紧张起来。

    尤其是何长峰，直接暴脾气上来了，不由得怒道：“这是谁啊，把兄弟打成了这样，老大，你没事吧？”

    骆东升白了他一眼，有些无语，自己可能会受伤吗？

    何长峰连忙闭嘴，知道自己说错话了，连忙去安排人给吴氏兄弟疗伤。

    “骆大哥，周家会这么乖乖的把一切都交出来吗？”凌伟有些担忧的问道。

    “放心，周家现在已经没得选择了，跟了我，至少还能保证周家存在，如果敢拒绝我，那周家将彻底消失。”骆东升笑道。

    一旁的黄辉有些蒙圈，凌伟便耐心把刚才说的事情说了一遍。

    没一会，吴氏兄弟伤势也处理好了，几人走了出来。

    何长峰刚才听了吴氏兄弟说了情况，心中很是激动，一出来就说道：“老大，可以啊，周家这群混账也有今天，这下好了，这帮混蛋再也蹦跶不起来了，老大不愧是老大，一出马就把他们给收拾了。”

    不得不说，何长峰这拍马屁的功夫诗越来越厉害了，信手拈来。

    “好了，你小子就别拍了，赶紧和兄弟们准备一下，明天等周家老头过来之后，你就带人去把周家所有的业务都接手过来，至于周家那些人，你就随便给他们安排一下吧，也不要浪费了。”

    “好了，我一定会办的妥妥的，老大放心好了。”何长峰连忙点头道。

    随后又对黄辉交代了一番，让他一会带些人去周家附近看看，周家人可不是什么吃素的主，要是他们脑子一热死也要同归于尽什么的，那就不太好了。

    不是骆东升害怕，而是他不想把事情搞得太张扬了，就算要解决周家，也要神不知鬼不觉的。

    任何事情都要低调一点。

    完了后，又给秦若曦打了个电话说有事，晚上就不回去了。

    当晚，骆东升就留在了龙虎门，把自己关在了房间里，思考一些问题。

    一直以来，他从没有遇到过任何阻碍，但是今晚遇到圣母之后，彻底颠覆了他的三观。

    圣母让他继续提高实力，还会有再见的机会，骆东升现在最大的疑惑就是不知道圣母到底是敌是友。

