    两厢夹攻，黄巾军虽然被施加道术，变得悍不畏死，但数量和基础战力毕竟是硬伤，渐渐有不支之势。

    就在这时，张角终于出现了。

    没有什么一出场就威风八面的气势，而是一个身形枯槁，形同朽木的老人。

    琅琊子见了张角这副衰老的样子，叹了口气说道：“何苦来哉，以人力违抗天数，徒忧心劳神，损耗寿元。”

    张角骑着一只黑驴，手持一根梨木杖，头戴高冠，在一座土丘之上现身。他举手向天，默然祷祝，然后睁开了双眼。

    一刹那，白晓文恰好施放洞察，恍若看到了两个雷电漩涡！他晃了晃脑袋，将幻觉驱散。

    洞察张角，只得到了一些基本的情报。

    【张角（领主10级）/星灯续命】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：大咒术师】

    【属性：力量36，敏捷31，体质100，精神170】

    【领主技：雷击光环：被动，张角周期性获得御雷能量，御雷能量将作为护盾，为张角抵挡伤害，或是用于增强张角的雷系技能。主动激活雷击光环，将使大范围内不断有连环雷电落下，对落点区域内的敌人造成重度闪电伤害（视为魔法伤害，破邪属性）。】

    【无双技：？？？】

    【技能1~5：？？？】

    【技能6：大咒术师的智慧LV3：获得500点额外生命值和50%的韧性。】

    【技能7：黄天之力（精通）：获得1000点额外生命值和30%的固定伤害减免。】

    白晓文集中注意力查看“星灯续命”的状态。

    【星灯续命：张角使用七星灯为自己续命十年，作为代价，将承受未知的反噬效果。】

    白晓文摇摇头，看来这个星灯续命状态不是什么关键点，指望着张角在决战之时突然暴毙，根本就不可能。

    让白晓文比较介意的是，张角的五大战斗技能没探测出来也就罢了，最关键的无双技，居然也没探测出来！

    “难道说，张角的技能和觉醒技一样，都没法探测？只能被动接收资料？”白晓文回想起张角未出场的时候，就施放出的两发“敕令”技能，很像是觉醒技的“技能体系”！

    很快，白晓文的想法得到了验证。

    “苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”

    熟悉的十六字喝令之后，张角猛然展开了双臂。

    雷法-黄天雷池！

    宏大刺目的电光，瞬间笼罩住了焦触麾下的幽州军！超强的雷电范围攻击，让焦触、张南二将，刚刚聚拢起来的阵型，再次土崩瓦解。

    雷霆的威力过后，焦触军阵之中，硬生生被清出了一个方圆百米的空白区域，只剩下了一些发黑的铠甲、兵器残片，其余的东西，都已经被雷霆之威汽化了。

    白晓文这才接收到了张角的技能之一——“雷法”的一小部分资料！不过已经晚了。

    好在这个“雷法-黄天雷池”，是不分敌我的，而且范围不是特别大！否则张角只需要往翼骑兵、黄巾军厮杀最激烈的战场中心丢过去，恐怕六百翼骑兵得损失至少三分之一。

    “围攻张角！”白晓文厉声说道，他猛然醒悟了一点。

    张角的这一记雷法-黄天雷池，有这么强的威力，一定是他的雷击光环被动效果，积累的“御雷”能量，增强了他的雷系技能！

    雷击光环可以让张角周期性获得御雷能量，而这层能量是可以当做护盾被“打掉”的。也就是说，不能放任张角施法。

    白晓文掏出沙漠之鹰，对着张角就是一枪！

    张角感觉到了这一枪的威胁，体表的道袍无风而动，迅速膨胀，就像是一只充气的气球。嘭的一声，子弹打上去，鼓胀起来的道袍迅速萎缩下去，同时张角的胸口也多了一个血洞。

    白晓文叹了口气，沙漠之鹰的第一枪，带着100%暴击率，本来应该能造成高额伤害，不过却被张角的防御技能挡下，只有阿布索伦的血精石被动，造成了高达300点的真实伤害。

    伤害虽然高，但也映射出了一个可怕的事实——张角的生命值，高达3000点！

    当然，白晓文对此也有心理准备，毕竟单单是洞察的探测，张角的生命值就已经有1000（100点体质）+500（大咒术师的智慧LV3）+1000（黄天之力精通），共计2500点了。

    无双技和其他的战斗技能，随便有一个增加生命值上限的，破三千并无难度。

    白晓文并未气馁，挥手之间，十只亡骨射手出现，同时屠夫庞大的身躯落下。

    白晓文选择的空投落点很精髓，十只亡骨射手并没有集中在同一位置，而是分列在张角周围，形成了一个大圆环！屠夫的腐烂毒素减甲、减抗之后，亡骨射手开启了一波齐射！

    “六丁六甲，奉吾号令！”

    张角的第二个技能——【咒符-六丁六甲】发动！他的大袖披拂，四张白色符咒同时飞出，每一张化作三尊模糊的神祇，同时敛入体内。

    这个六丁六甲技能，给张角提供了800点高额护盾值！唯一的不足之处，就是持续时间只有15秒，相当短暂。

    不过，白晓文的洞察接收资料显示，在六丁六甲持续时间结束之后，若护盾值仍有剩余，便会按照1:1的比例，治疗张角的生命值。

    白晓文暗自咬牙，张角比他预想的还要厉害！

    不过，就算护盾时间短暂，也要打掉！不能等，如果等到张角下一波御雷能量积攒起来，又是一个可怕的雷法技能，幽州军的士气非得崩溃不可。

    然而，屠夫面对张角，刚刚挥出第一击巨蛇权杖，头顶就有一道雷光猛然劈下！

    雷击光环的主动特效，随机劈落雷电！

    屠夫的动作一顿，脑袋一片焦黑，生命值被一击劈落三百点。

    这等威力！

    要知道，屠夫和寻常召唤生物不同，是有+6的防具上装的！再加上毒牙祭司套装，对中毒目标的减伤特性，还有魔抗，此时屠夫的减伤至少得有50%，居然还被劈的这么惨。

    当然，有一点原因，是雷击伤害属于破邪伤害，屠夫作为亡灵种，被破邪伤害克制。

    但这也足够棘手了，最关键的是，劈落雷电是随机的，连张角都不知道会劈谁，白晓文根本没办法提前通知队友，或者操纵召唤生物规避。