    “开火！”

    “开火！”

    .......

    随着程铁首等各级地面指挥官的怒吼。

    地面上，沉寂许久的火舌猛然喷发，覆盖了阵地上的天空。

    肉眼可见的，正在疾驰的霍克III机身上火花直冒。

    就像一只翱翔在枪林弹雨中的海燕，他依旧在拼命前飞。

    虽然各火力点的射手们已经努力的避开他，而将枪口对准紧跟在后方的日机，但依旧不断有高射机枪的子弹落在乐以卿的战机上。

    唯一值得庆幸的是，所有高射炮在射手刻意将其射击空域放在霍克III战机之后，所以还没有20毫米机炮炮弹命中霍克III，否则，霍克III战机的座舱再如何有防弹板防护，估计也逃脱不了机毁人亡的命运。

    是的，中国王牌飞行员敢这样进入低空请求地面火力开火，不仅仅只是不惜此身的勇气，也有着他的依仗。

    霍克III战机最高速不如96舰战，拉升速度也不如，拐弯半径也比96舰战要大，说白了，除了因为装备一挺12.7毫米机枪火力要比96舰战强，其余各项数据皆不如日本海航装备的主力战机。

    可为何在淞沪会战的初期，中国战机和日本海陆两军的数次空战，中国空军不仅没输，反而略战上风呢？那可不仅仅只有杀身成仁勇气的原因。

    霍克III的发动机功率和96舰战的发动机功率相差无几，机动力之所以差了不少，其原因不仅仅只是因为其是老旧的双翼结构，其空重1480千克可要比96舰战的1210千克的空重高上了200余千克。

    重量大或许并不意味着机体更坚固，但更厚实是一定的，最重要的是，米国设计师给霍克III的飞行座舱和发动机都安装了防弹板，厚达10毫米的钢板总重都达100多千克。

    而日本人的军工砖家们，拿脚投票，将这些‘无用’的钢板都给省略掉了。

    理由也很简单粗暴，多这一百多公斤的无用重量，使得战机机动性能下降，如何全面优于中国的主力战机霍克III？

    甚至，在大战爆发之前的半年，抠门到极致的军工砖家们还自主拆卸掉了无线通话器，导致日军飞行员们想交流，就只得在空中靠飞机摆动翅膀，或是飞行员的手势。

    对此，日本海陆两军的飞行员们只能用‘八嘎’两个字来表示自己的不满。

    怕不方便吗？绝对不会。

    日本那群拿脚投票的军工砖家们为了让飞行员们接受这种原始的通信方式，压根儿就没设计飞行座舱舱盖。

    就是，像未来的摩托车一样，就安装了一块挡住脸的的挡风玻璃，没得顶盖。

    有挡风玻璃挡住呼呼寒风，你丫的还戴着防风眼镜，还想咋的？日本军工砖家们将抠门尿性发挥到了极致。

    尼玛......日本海军怒了！

    于是，海军花了半年，给飞机装上了无线通信器。

    我擦尼玛......日本陆军也不干了。

    于是，陆军航空兵们还得靠手。

    原因是，日本海军经费充足，而陆军土鳖们，没钱你说啥？

    所以，此时的日本海航好歹可以用无线通信器进行联络，但悲催的日本陆航都还得靠晃翅膀尖。

    但他们有一个共同的相同点是，飞机座舱，就是飞机座舱，和防弹没有半毛钱关系。

    中国王牌飞行员赌的就是，自己可以被重机枪子弹击中，借助防弹板扛过这一波，而日本人，座舱只要被重机枪子弹射入，那就只能是凉凉。

    而对于此时差点儿被地面突然爆出的无数火舌闪瞎眼小泉孝太郎来说，他发现自己真的是想的太美了。

    中国人的高射炮因为顾忌到前方还在疾飞的中国战机缘故，将弹道放于中国战机之后，其实对三架几乎是紧贴着中国战机的96舰战威胁并不大。

    但要命的是，意识到这一点的中国射手更多的不是期望打中他们，而是封锁。

    封锁住高空。

    他先前想象的一旦中国人开炮，他就带领着两个同僚拉升跑路的设想落空了。

    而更要命的反而还不是那些装备了高爆弹头的高射炮，而是他看不起的射高有限的高射机枪。

    800米的射高是不咋的，但足以威胁到700米高度上飞行的战机。

    尤其是当机枪的数量足够多的时候，超过20挺的高射型机枪和数十挺轻机枪在一秒钟内能将近千发子弹射至空中，喷射出的钢铁洪流就像是未来的密集阵近防炮一样。

    靠的不是精准度，而是增加到极限的概率。

    只要有百分之一的子弹命中，96舰战就会多上几个弹孔。而狭窄的座舱，只要命中一颗......

    屁屁上的肥肉是不少，但那可不是防弹板。

    看着闪耀着火花的霍克III在弹雨中继续狂飙，小泉孝太郎终于想通中国人的王牌飞行员为何做出这样‘愚蠢’的战术了，那是因为，他更蠢啊！

    想是想明白了，可他却还不得不硬着头皮在这样可怕的枪林弹雨中向前疾奔。

    机腹和翅膀下的炸弹早在数分钟前，为了能追上中国王牌战机，被三架96舰战抛在了旷野中，他们失去了对地攻击的最佳武器。

    所以，现在命运同样也不掌握在他手中，而是交付于天照大神手上，还需要10秒，他才能和他的同僚一起冲出弹雨。

    但显然，在中国的天空下，从日本本土那边丢过来的天照大神幸运光环被压制了。

    三架没有安装防弹板的日机倒霉了。

    首当其冲的就是那位脸上被打了两个大洞都还活着回去被颁发勋章的小泉孝太郎大尉。

    十秒钟过后，他的飞机还在空中疾驰。

    只是，机身上最少挨了三十发高射机枪子弹，机腹和机翼上布满了弹孔，那并不是最致命的，最致命的是一发高射机枪子弹由座舱底部穿入，因为翻滚的缘故奇迹般的没打中日机编队的第二任指挥官肥厚多肉的臀部，但却击中了他的下颌，俗称下巴颏。

    这一下，可不是将他已经没多少牙齿的牙床再次打烂，而是将整张脸的脸皮给撕扯下来，甚至覆盖在他的防风镜上。

    可怜的日军海军航空兵大尉惨嚎一声伸手从防风镜上拿下皮肉，眼前却已经是一片漆黑，甚至都没意识到自己在彻骨的剧痛中已经将方向舵狠推向下，尚保存完好的96舰战猛然向下，犹如利箭一般冲向地面。

    牛逼的机动性在这一刻展露无遗，仅五秒钟过后，地面上就闪起一团火球。

    日军来袭机群第二任指挥官，丧生。

    唯一一架冲出火力网的96舰战飞行员回望来路，不禁泪流满面。

    小泉孝太郎大尉丧生，他另一个同伴则在更早之前，因为恐惧不顾一切的拉升，直接被几枚高射炮炮弹击中尾翼，失去尾翼的战机彻底失速，在空中螺旋掉落，还未掉至地面，就被十几挺机枪追着扫射打中油箱起火爆炸。

    而他的仪表盘上也是各种指示灯疯狂闪烁提示着他也并不是完好无损，能不能飞回母舰都是或可未知的事。

    加上空中两架，他们仅剩三人。

    这一仗，败了！

    败的彻彻底底！

    “撤退！”侥幸逃脱的日本海航飞行员再无战意。

    拖着白烟的96舰战头毫不留恋的向前直飞，逃离战场。

    另外两架也纷纷高速遁走。

    如果等到低空中的中国王牌飞行员跃上高空，他们死期将至。

    是的，位于低空中的霍克III虽然被机枪子弹击中多处，但他依然还坚强的活着。

    此时，已经开始在前方转向，正欲重返地面步兵阵地的上空。

    “赢了！”看着没有大碍的‘八星’战机，唐刀轻舒一口气，用力的挥了挥拳头。

    “我们赢了？”

    “是的，老子们赢了！”

    ......

    地面上的陆军们先是不可置信，看着最后三架日机遥遥遁走，终于确定了这个结论。

    背上枪，冲出树林，对着天空疯狂挥手。

    数千人的欢呼声，犹如山呼海啸！

    这是属于中国军人的胜利，是陆军，也是空军！

    是役，中国空军战损战机7架，飞行员战死5人，中国陆军战死102人。

    日寇，战损战机15架，其中的飞行员则无人生还！

