    “是这样的，我们在寻找一位名叫牛朝亮的抗联战士，当然，也可能是一位烈士……”

    刘晓兵抓紧时间，便把为老牛家寻找亲人，以及牛朝亮可能在朝阳岭一带战斗过的事情，简明扼要地对张大军讲了一遍。

    张大军听后，沉默了片刻，忽然拿出一支烟慢慢点上，然后拉着两人一起来到了屋后。

    前面院子里又是杀猪又是张灯结彩，热闹得很。

    这屋后却是一片菜园子，此时正值初春，刚刚播种，庄稼的小苗还没有钻出土壤。

    但那一条条翻整好的地垄沟，黑黝黝的土地，显示出了旺盛的生命力。

    “吸烟么？”

    张大军望着面前的菜园子，递了两支烟过来。

    刘晓兵摇了摇头，他没有吸烟的习惯，陈四平想接，但看刘晓兵没要，也就没吭声。

    张大军也没多让，徐徐喷出一口烟，目光凝视着前方，开口说道。

    “你们这两个孩子，都是好样的。”

    “其实也没什么，我们两个本身就都是抗联后代，那些烈士前辈为了赶走日寇，为了新中国流血牺牲，我们做点事情也是应该的。就是不知道，那位牛朝亮烈士到底在不在这？”

    刘晓兵神情很是认真，张大军没回话，再次吸了口烟，才说：“本来我是不想多谈这个话题的，这也就是我今天心情好，加上你们两个孩子大老远跑来，我就破个例……实话跟你们说，这山上过去驻扎的抗联部队，有个花名册藏在我们村。但里面有没有你们要找的人，我也不清楚。”

    居然有花名册？

    刘晓兵大喜过望，但张大军随后又说：“那个花名册已经在我们村里几十年了，但是这些年以来，我从来没有看到过。”

    陈四平好奇问道：“那是为什么呢，这是珍贵的文物资料呀，按理说，应该上交到文史部门的。”

    张大军冷哼了一声，随后语调拔高：“我有什么办法，那花名册是用了好几条人命才换回来的，当年……”

    他忽然有些激动起来，过了半晌心情才平复下来，然后继续说道：“当年日本鬼子搜山，刚好寒冬腊月，抗联战士没吃没喝，村里的乡亲也都被抓到村口的空地上，让我们说出抗联战士的下落。那时候，抗联的一位干部刚好在村里养伤，他身上就有一份花名册。但为了保护他，保护抗联战士……”

    刚刚说到这里，张大军的泪水就滚滚而落，再也说不下去了。

    刘晓兵和陈四平对视一眼，上前小心劝道：“张主任，实在是抱歉，我们偏赶在你家办亲事的时候来添乱，要不，你告诉我那花名册在哪，我自己去看。”

    张大军摆摆手，然后抹了抹眼睛，说：“所以这些年，我不想听任何人提起抗联的事，实在是听不了……算了，我带你们去找一个人，花名册就在他那，但是他会不会给你们看，我就不知道了。”

    “为什么，您是一村之长，花名册这种事，应该您说了算的呀？”陈四平不解问道。

    “呵呵，别说一村之长，就是天王老子来了也没用。那花名册，是用他家五口人命换来的，你说，他会不会轻易拿出来？”

    张大军停顿了下，又说：“而且我劝你们到了那，说话也留神些，尽量不要刺激到他，否则他要是犯了病，我们也没辙。”

    “犯病，什么病？”

    “七十年前，他亲眼目睹全家被害的时候，就疯了。”

    张大军狠狠掐灭了手里的烟，大步往外走去。

    听了这话，刘晓兵忍不住打了个寒颤，一丝说不清道不明的东西，悄然从心底蔓延。

    “晓兵，看来这个前进村，有故事啊。”

    陈四平用胳膊肘碰了碰他，低声说道。

    刘晓兵点点头：“待会记住，说话要注意，一定不要刺激到对方。”抬头望着张大军的背影，轻叹口气，“我们这次来，揭了人家的伤疤啊。”

    村子西头，一间几乎快要倒塌了的茅草屋，孤零零地矗立在角落里。

    周围其他人家差不多都是砖瓦房，高门大院，一座座连成排，门前都是白色栅栏，显得干净又整齐。

    却只有这间茅草屋，很是特殊，显得和周围的一切格格不入。

    张大军带路，三个人来到了茅草屋门前。

    “小唐，在家不？”

    张大军冲着里面喊了好几声，茅草屋的门才慢慢打开，一个四十岁左右的邋遢汉子走了出来，眯着眼往外打量。

    这汉子头发乱糟糟，起码一个月都不洗了，身上穿的衣服也都是旧的，而且现在已经开春，他穿的还是棉袄，上面好几个破洞，露出里面脏兮兮的棉花。

    “啊，村长啊，啥事？”

    他看了半天，总算是认出了张大军，开口说道。

    “开门，有事找你爹。”

    张大军话音一落，那汉子似乎是有点怕他，赶紧过来打开了门，冲张大军嘿嘿地笑。

    刘晓兵两人也想上前打招呼，张大军说：“你们等会注意点，他们爷俩这里都有点问题。”

    说着他指了指自己的脑袋，刘晓兵会意，点头说：“谢谢唐大哥了，我们来得匆忙，也没带什么东西，你别见怪。”

    听刘晓兵这么说，张大军想起什么似的，从兜里摸出一包烟，递给那汉子。

    那汉子立刻眉开眼笑，忙不迭地往屋子里跑，一边喊：“爹啊，爹，张叔来了，有人找……”

    他口齿有点含糊不清，一溜烟就没影了。

    张大军随后也带着刘晓兵他们进了屋，迎面是一个简陋破烂的厨房，灶台是砖土灶，一个黑漆漆的烟筒穿墙而出，四下里都是脏兮兮的。

    锅里还有一点稀粥，旁边胡乱扔着几个碗，一个玻璃瓶子里面还有一点咸菜，看起来应该就是他们今天的午饭。

    屋子里的炕上躺着一个老人，听见呼喊后，才慢吞吞地坐起来，干巴精瘦的脸上似乎一点肉都没有，下巴上有着一缕胡子，昏花的眼睛看起来像是蒙上了一层雾霭，没有半点光彩。

    张大军进了屋，把兜里另一盒烟也拿出来，放在老人面前。

    “唐老哥，有两个孩子来看你，他们是政府派来的。”

    刘晓兵也机灵，听张大军这么说，赶紧给陈四平使了个眼色，陈四平登时会意，马上拿出钱包，从里面拿出一叠钱，放在了那老人面前。

    “老人家，听说您生活困难，政府派我们来看看您，这是一点慰问金，您老别嫌少。”

    刘晓兵乖巧又恭敬地说道。

    老人看了看那钱，又看看刘晓兵他们，却露出了抗拒的神情，拿起那叠钱，直接扔在了地上。

    “我不管你们是谁，别想打花名册的主意！”

