    看着这张新的库洛牌出现在自己的手中，想起自己第一次释放‘无限’庞大魔能力量的就是这张牌，

    回想起在场景里那座曾经历史上最繁华的都城中央，他控制着还不熟悉的能力，凝聚数万魔能一击只打碎了整个中央广场...

    微微出神，仅仅是这么一会，方然就看到张着白翼的身影已经带着唐冰和克里姆，打开天窗，他换到后排的位置接住缓缓下落的两人，

    然后看着奥斯菲雅启动车辆，朝着夜色里的一个方向驶去，背后再没有机械怪物和敌人身影追来，方然总算放心的松了口气，

    他看向身边发丝蓬乱，有些还惊魂未定的唐冰，在她眼前摆了摆手轻声试探。

    “葫芦，还好么？”

    接着看到唐冰看向自己，咽了口口水的努力点了点头，呼吸未匀的喘息：

    “我...我没事...”

    总感觉她有点吓傻了的样子，方然岔开一个轻松的话题，想让她放松平静一点，故作好奇的问道：

    “话说葫芦你一个人刚才在屋里干什么呢？”

    “我在记笔记，才刚补到强调句...”

    仿佛是还处于灵魂出窍的状态，所以什么都会回答，唐冰语气有些眼神呆呆的说着：

    “谓语强调是把助动词do...根据时态放在谓语动词前....”

    让已经对助动词、谓语动词这种称呼感到陌生了的方然，微微汗颜尴尬的同时，只好抛出杀手锏，轻咳了一下的说道：

    “那个葫芦，有个沉痛的消息我得告诉你，那个本来是打算明天送你上飞机回华夏，但现在看样子是又要搁浅了...”

    本以为她会在晴天霹雳中，对自己第三次倒霉泪汪汪的悲愤，然后恢复平时元气沙雕模样的打起精神，

    但是这次却只是看到身边的女孩，在座位上缩了缩的老老实实听话点头。

    “哦...”

    让都准备好被她掐住脖子狂摇的方然，一下子不是很适应她这样反应的不知所措，以为她还在害怕的担心了起来追问：

    “葫芦，你怎么了？刚才吓到了么？还是哪不舒服？”

    “没...”

    而听到方然一连串的关心，貌似已经从刚才的袭击中平静下来的唐冰，看了他一眼小声的挪开目光。

    “我就是发现我好像已经给学长你们添了好多麻烦，不能再多事了...”

    让还以为又像在伦敦被绑架时，给她留下了心里阴影的方然，一下子放心的哑然，然后有些无奈轻叹的失笑，伸出手用力的揉了揉她的头，

    手掌下唐冰老实的没有躲开，低着头的脸上微红。

    “克里姆，你也没事吧？”

    然后看向自己另一边的身影，感觉这个本就苍白的青年脸上更白了几分。

    “我...还好...”

    貌似之前在出神的想着什么，方然看到克里姆回过神的看向自己，想着他刚突然出现的意外问道：

    “话说你刚才怎么在那，没和基地里的其他人一起去避难么？”

    要知道他们刚才的位置，可是直接从神术坐标传上来的一个地方。

    “啊...这个，我...无论如何都放心不下房间里的那些东西，没有赶上最后一趟避难空间，我就从一个紧急出口自己出来了...”

    放心不下房间的东西...

    想起昨晚讨论时克里姆看那些机械模型的眼神，心想原来是这样，闪过刚才那只机械怪物隐匿冲来的瞬间，

    假如要不是克里姆将其击毁，只能迫不得已拿出银断龙牙的自己，估计现在能不能保持清醒和行动都还是个问题。

    想起他之前给自己介绍的那个机械巨龙，被救了一次的方然拍着他的肩膀大口的松气笑着：

    “是么，不过刚才真的是多亏你，话说能用手枪打倒那种机械，那就是你说的那个武器系统？”

    “啊...嗯，”

    看着方然对自己道谢，克里姆仍旧是有些勉强的笑笑：

    “我模仿老师奥械系列做的试作品，总之能正常的连通上真的是万幸，也是多亏了方然你给我的那把格洛克...”

    确认了两人的状态，方然看向奥斯菲雅，和她对视了一眼之后才看着两人，在夜风飞扬里话语认真的开口：

    “我们接下来得马上去一个地方，虽然这样说有点强硬，但现在放你们单独行动很可能遇上危险，无论如何我希望你们能暂时跟在我们身边。”

    “我听学长你的...”

    能想到刚才特意去救自己，方然一定承担了不小风险，知道这个时候像影视剧里一样乱跑肯定又会添麻烦，唐冰老老实实的小声说道。

    “我....”

    而张了张嘴，似乎有些犹豫，但也清楚方然和奥斯菲雅是担心自己等人，被抓成威胁两人的人质，克里姆最后看着他温和笑笑：

    “嗯，好，那万不得已的时候我会尽力的。”

    看着两人都是同意，放心的坐回了前面副驾驶的位置，方然这回看向身旁的奥斯菲雅：

    “神术坐标现在能再用一次么？”

    听着他这么问道，奥斯菲雅从后视镜里看着黑发的青年，湛蓝眼眸带着警告的开口：

    “你要干什么，你现在的状况可是已经....”

    “我知道，虽然不小心抽出了大半个池子我承受不了，但休息了两天，单独一个能力拿出来，我应该能撑上一会，”

    透过参加者空间感知着场景里银断龙牙的存在，缓缓张开又攥紧手掌，方然看向身边金发灿烂的身影。

    “加上有你以太精灵依附魔能的月神狩猎，只要不是A级或者今晚这种突袭，我们至少能全身而退。”

    当然，也要别倒霉的抽到无法战斗的牌...

    心里无奈的这么补上一句，而听到他这么说的奥斯菲雅微微犹豫的皱眉，结社计划完成在即，情况紧迫不假，但同伴极有可能的重创濒死的后果，

    让她挣扎究竟要不要把神术坐标交给方然。

    “奥斯菲雅。”

    然后在听到方然这么轻声平静看着自己开口的这一刻。

    奥斯菲雅还是拿出神术坐标，魔能消耗的光辉亮起后给它充能至满，然后放到他手里，湛蓝眼眸认真的注视着方然：

    “希望你这次没有骗我。”

    心里无奈国战的事情，她究竟要记自己多久，

    不过还是让奥斯菲雅说中了，

    方然确实不知道，单独一个能力的话他究竟能不能撑上一会。

    看着手上的神术坐标缓缓攥紧，深吸了一口气的闭上双眼，连通那个被封锁的世界，方然感知着场景里的自己。

    哪一张，现在的情况要抽到哪一张牌最好？

    是正面战力最强的【雷牌】【冻牌】，还是最泛用的【幻牌】【影牌】？

    是保险一点的【盾牌】或【轮牌】还是机动性的【驱牌】【翔牌】？

    闭上眼的那一刹，这些思绪在方然脑海里闪过，

    但是在他还没感知到数千米高空上‘自己’之前，一个思绪突然感知，神术坐标的吊坠毫无征兆的亮起光芒，

    空间连接，坐标对换开始！

    本来打算抽取能力的方然，楞了一下的才反应过来，这样的结果意味着什么！

    继约塔之后数次呼唤皆是无果，以为再也没有那么巧合了的方然，没有想到竟然这个时候又呼唤到了夜局里的大家，

    在车里所有人都是惊奇的下一个瞬间，闪烁的光芒突然在副驾驶位置的那里出现！

    然后在方然还有些没反应过来的这一刻，

    并没有容纳两人的空间里，一道人影完全压在了他的身上，脸上突然一软，一瞬间呼吸困难的方然，在连忙挣扎把对方扶起之后，

    看到一道和奥斯菲雅同样金发、但是呆毛丛生的身影，露着一侧肩膀和双腿的宽松衬衫短裤坐在自己腿上，貌似刚睡醒的打了个哈欠，

    然后一幅毫无防备的模样，像邻家大姐姐一样温暖阳光笑着的揉乱自己头发，音调话语熟悉的慵懒拉长。

    “啊....小方然，你没事啊。”

