    何深略微有点无奈，他之前就看到过赵紫彤的技术有点薄弱，但是完全没有想到她这么薄弱。

    简单来说，赵紫彤对于十二个大调以及十二个小调，完全不熟悉，根本达不到一下手便能想出来的地步。

    然后后面的琶音，也就是和弦分解，这个问题和前面的大小调差不多，对调性不够熟悉。

    八度倒是还好，这种纯技术类的练习她倒是能弄得有模有样，那些手指独立性的也不错，她手指独立性非常好。

    但是……后面的终止式进行，就完全一塌糊涂，她根本连什么是终止式，什么是终止式进行都不知道。

    “所以，你真的不知道什么叫终止式吗？”

    何深面色不善的看着赵紫彤，眉毛紧紧皱起。

    如果赵紫彤对于终止式完全不清楚，那么自己就需要对她的教学计划进行那么一点点的调整。

    赵紫彤很明显，她对于何深所说的东西，一点都不了解，虽然很想和何深对着干，但是看着何深无比严肃的表情，她莫名其妙有那么一点心虚，只好梗着脖子，小声道。

    “怎，怎么了？难不成学音乐的必须懂什么叫终止式吗？嗯？”

    “倒也不是必须……”何深摇了摇头。

    如果能够很好的理解终止式，那么她必然可以非常清晰的理解什么叫做正格终止，什么叫做变格终止，什么叫做半终止，什么叫做全终止。

    终止式这种东西，其实很好理解，如同用一个比较通俗的话来讲，音乐上的终止式，代表的意思便是起承转合，这一整个过程。

    就比如说，最简单的TSDT，从最初始的主和弦T，转到下属和弦S，然后从下属和弦S转到属和弦D，最后从属和弦D回到主和弦T，这么一个过程。

    一首最简单的作品，也会运用到终止式，这相当于音乐整体的组成。

    如果赵紫彤可以非常清晰的理解什么是终止式的话，那么一切就简单起来了，何深他只需要带着赵紫彤将整个音乐分析一边，然后让她用最基础的，背语文书的方法将整首作品背下来即可。

    比如g小调，拿波里六和弦，双手之间八度，向上跑动四个小节，诸如此类。

    背久了，就可以直接记，T拿波里，上四，或者更简单，更加抽象，只有记笔记者本人能看懂的笔记。

    但是很明显，赵紫彤没有办法完成这个任务，她对于和声的理解，几乎为零，所以何深只能放弃这一个教学办法。

    如果想要背出一首作品，一共就那么几种背谱法。

    第一，肌肉记忆背谱法，利用自身的肌肉记忆去背谱，让手指自然而然的记得自己接下来应该演奏什么音。

    第二，框架背谱法，将整个作品分成几个片段，然后单独背一个片段，分开来背。

    第三，旋律背谱法，背整体的旋律，然后利用旋律去记忆整首作品的所有音。

    基本上就这几类，还有其他的几类，也只是这三类的变种，就不多做介绍。

    目前，赵紫彤如果想要演奏好这一首，最快的方法，应该就是框架与旋律的结合记忆。

    赵紫彤之前在感受自己的演奏之时，她的耳朵一直在认真的听，听她的演奏，和自己演奏的区别。

    那么也就是说，她对于旋律的理解会比她其他的理解，比如和声的理解，音响的理解，更加深刻。

    既然如此……

    赵紫彤看何深一直沉思，不由得瘪了瘪嘴，站起身来到处走动，伸伸懒腰，美好的身体曲线在屋外阳光的照射下显得格外迷人。

    赵紫彤完全没有一点点自己正在何深视线下的意识，她在伸了个懒腰后，有气无力的趴在椅背上，无聊的看着何深。

    在教自己基础教了将近两个小时后，这个人就开始不说话了，也不知道想什么。

    不过，哼哼，不管他想什么，自己绝对不会让他当自己的钢琴老师，自己的钢琴只有一个人，那就是自己的老爸！

    虽然说，老爸不怎么回家，也很少教自己钢琴，对自己钢琴学习进度也不怎么关心……

    但是！自己的钢琴老师，只能是老爸！其他人别想占据老爸的位置！

    想到这里，她就不由得用眼神恶狠狠地剐了何深两下。

    之前一大堆过来应聘的钢琴老师，很快就被自己老妈的高要求，还有自己的态度给吓走了，就这个人留了下来！

    虽然说，他弹琴很好，感觉都和自己老爸差不多了，并且他在讲关于钢琴的事情时候，也和自己老爸好像……

    但是他绝对不可以顶替老爸的位置！就算是作为陪练也不行！

    何深并不知道赵紫彤她心中所想，他在重新权衡了赵紫彤的水平，还有她目前的进度后，终于满意的点了点头，刚准备吩咐赵紫彤接下来的动作，却突然发现她正趴在椅背上，盯着自己，目光中有一股说不清道不明的情绪，不由得皱了皱眉。

    “怎么了？为什么不练琴，反而坐在那里发呆，你在想什么？还是说我脸上有东西？”

    “没，没有！哼！”

    赵紫彤猛地一扭头，立刻对自己刚刚的不坚定狠狠的批评了一下。

    这种人，怎么可能和自己那完美的父亲相提并论！！

    自己的老爸，可是江州艺术大学，音乐学院里面的副院长，钢琴系系主任，才不是这个莫名其妙跑到自己家里来，要给自己上课的怪人，可以相提并论的！

    何深看着情绪不停变化的赵紫彤，莫名其妙的挠了挠头。

    自己果然对女性理解不能，就一个还没有成年的小女孩，自己就以及完全摸不清她脑袋里到底想什么。

    果然，还是音乐好，什么东西都写在谱面上，你完全可以通过阅读谱面，去理解音乐中想要表达的东西，而不是需要去无根据的猜测。

    女人？只会影响我弹琴的速度！

    何深叹了一口气，讲心中莫名其妙的想法扫到一边，对着赵紫彤开口道。

    “好了，我们继续上课。”

