    第906章别害我

    帝安然被气笑了：“我让我太爷爷一个B国的皇帝派人给我去干掉Z国豪门的人？万一这件事情败露，Z国和B国可是要交恶的。景珞是个什么东西，凭什么要B国拼着与Z国交恶的风险去帮她报仇？麻烦你以后说话做事谨言慎行，想好了再说，你别把我害了！”

    程淑玉一怔：“那……那你不是答应我要替你妹妹报仇吗？”

    “我是答应你要给她报仇，但怎可能是弄死他们？你说话都不需要动脑子的吗？景珞虽然死了，但是你却跟就拿不到当初白家诱骗她xd的证据。就算我出手，大不了也是利用你的身份，请媒体曝光他们。这样他们白家的估价就会下跌。他们本来就只是三流末端的豪门，也是因为背靠帝家这棵大树才能成为豪门的。如今他们有了丑闻，说不定连帝家的股价都会下跌。”

    想到帝家对她做得那些事，帝安然的唇角便扬了起来。

    “不不，不能曝光！”程淑玉赶紧阻止。

    “为什么？”

    “因为景珞……景珞死的时候我在。当时她就是死也不愿意签委托书和公证书，我就想趁着她毒发逼迫她。谁知……谁知她心脏病犯了，就……就死了。”

    帝安然：……

    不明白为什么璟仟能够有一个那么厉害的母亲，而她，分明也有一个很厉害的父亲，但是母亲却那么蠢。

    还想跟着她享福去B国？

    呵。

    等这两件事情结束了，她也就没有任何利用价值了。

    “既然是你逼迫她的时候她死了，那白家就没有办法再去动了。我敢肯定，他们一定有你逼死景珞的视频。”

    程淑玉一听，连帝安然都没办法帮景珞报仇，瞬间悲从中来。

    想到从前景珞总是陪在她身边，小时候就像个温暖的小棉袄，长大了就变成了一支漂亮的解语花。一家子里面，她最爱的就是景珞。

    可是景珞死得那么惨，她却连没办法帮她报仇。

    听着程淑玉在电话那边的哭声，帝安然将声音放柔：“好了妈，别哭了。你不是还有妈？我知道景珞从小在你身边长大，你跟她的感情比起我来要深厚得多。但是谁让景珞蠢呢？她一而再，再而三地触怒璟仟，就算她不会因为这件事情死亡，也会因为别的事丧命。在她跟璟仟结仇的时候，她的结局就已经注定了。谁让璟仟是帝家的千金，谁让她命好呢？”

    “呜呜呜呜……不管怎么说，我也是养育了她20年的妈，没有我，她早死了。”

    “好了妈！”帝安然不爱听这些，说道：“就算没有你养育她，她也会在孤儿院长大，长大以后也一样会去做演员，一样会被帝昀霄找到。这是必然的事情。爸把我跟她换了，帝家那种睚眦必报的家庭已经够生气了，加上你还对她不好。帝家怎么可能放过景珞？你不要再说景珞了，以后跟我一起过，不香吗？”

    程淑玉听了帝安然的话，这才从悲伤中走出来。

    (本章完)

