    百里红妆在解决了冉拉之后一路向着前方兴趣，只不过她也不是很清楚宗前二人所被关押的位置究竟在何处。

    既然冉拉已经落在了他们的手里，那么接下来的事情无疑就简单了很多。

    只要带着宗前和戎宏离开这里便好了。

    此次他们来到荆棘城的目的便算是已经完成，大可以将冉拉直接带回仙域。

    不光可以审问，说不定还可以问出更多的内容来。

    毕竟之前所抓到的都是潜入仙域的修炼者，这些人全都是抱着必死的决心而来。

    一旦被抓住了，自身便已经藏了毒，他们问不出什么内容便已经自尽了。

    冉拉的储物戒指已经落在了她的手上，并且让小黑将其的身上的东西都搜的干干净净。

    如此一来，她就算是想要自尽，在这么多人的看守之下，她必然也是做不到的。

    ……

    宗前和戎宏被关在屋子里，二人各有想法。

    宗前一心想着等到了这夜里，是应该由他先动手还是等着红妆先动手？

    今天这事情发生的实在是有些太出人预料了，根本就没来得及多说什么就已经被抓了过来。

    他值确定自己和红妆的目的是一致的，但是这究竟该如何行动，他们还没有商量过啊！

    最重要的是如果他先找个机会动手，那就只剩下戎宏一个人在这里，心中不免有些担心。

    哪怕戎宏是妖域之人，经过这喝几天的相处，他们也已经确定了。

    不论双方的身份，戎宏他们是一定要救的。

    至于戎宏会不会因此而埋怨他们，他们都能承受。

    就在这时，门外想起了一串密集的脚步声。

    听见这脚步声，宗前和戎宏不由得对视了一眼，心头皆是咯噔一声，这绝对不是什么好消息。

    这种时候一群人过来，分明就是要算账啊！

    “这下怕是糟了。”宗前面色复杂地道。

    荣宏的脸色也十分难看，眼底漫上了一抹无奈。

    “看来我们今天就要离开了啊。”

    戎宏的声音充斥着叹息，从他喜欢的女子因此而丢了性命的那一天起，他的心里就已经没有别的念头了。

    他唯一的念头就是为她报仇。

    然而，现在即将丢了性命，却依旧是没有完成这个目标，他真是没用。

    瞧着戎宏那绝望痛苦的神色，宗前心头的愧疚也不由得加深。

    “戎宏，不到最后一刻，这结果都还不确定，你不要这么早就绝望了。”

    身为男子，他能够明白戎宏究竟有多痛苦，也正是因此，他更加不忍心。

    见宗前在这种时候竟然还有心思来安慰他，戎宏不由得笑了。

    “你怎么能这么乐观？”

    潘古在来到了城主府之后并没有立即离开，他就想亲眼见到戎宏死在他的面前。

    因此，在来了之后他就一直在这外边守着，想必竺安公子要不了多久便会来这里了。

    毕竟，见到了那样的大美人，自己这么一点小要求，竺安公子一定会成全。

    就在他思量着自己可以休息片刻，等着竺安公子出现的时候，蓦地发觉那道身影竟然已经来了。

