    小狐狸正躲在树后，它晃着尾巴数着眼前的果子，它可藏了不少果子。

    对小狐狸而言，这些个果子就像是它的宝贝一样，保管的紧，甚至连陈九都没发现这小狐狸还留了一手。

    “啪嗒。”

    就在此时，身后忽然传来动静。

    小狐狸连忙将果子挡在身后，看了过去。

    “嘤？”

    只见那草丛之中，竟是钻出了个木头疙瘩，虎头虎脑的，走起路来也是左右摇摆着，慢慢停在了小狐狸面前。

    小狐狸狐疑地看了一眼木人，凑上前去嗅了嗅，却是见那木人一点反应都没有。

    “嗬！！”小狐狸口中发出嘶吼声，张开两只小爪子吓唬木人。

    木人依旧没有半点反应，立在小狐狸面前纹丝不动。

    小狐狸收回爪子，伸出爪子推了推木人。

    木人被推倒在地，但下一刻便又立了起来，这可把小狐狸吓了一跳，连忙后退了两步。

    这是个什么东西？

    小狐狸有些不解，也不敢靠近这个木人，只是将身后的果子紧紧护住。

    然而，那木人却是又摇摇晃晃的朝着它走来。

    小狐狸后退，那木人就前进，一直跟在小狐狸的屁股后面。

    这可把小狐狸气坏了，伸出爪子来凶狠的将那木人打翻在地，然而打翻之后那木人立马又爬起来，继续跟着小狐狸。

    “啪嗒啪嗒。”小木人一晃一晃地跟在小狐狸身后。

    小狐狸回头看了一眼，也没再管这木人，打也打不死，就是跟着它烦心的很，不过它也拿这木人没办法。

    它低下头，抱起了一颗果子。

    小狐狸可忍不住果子的诱惑，搓了搓手就要动嘴，谁知道就在它要咬下的时候，那木人却是忽的冲了过来。

    “啪。”的一声脆响，木人的手砸在了小狐狸的脑袋上。

    “呜嘤！”

    小狐狸口中发出了惨叫声，捂着脑袋回头看向了木人。

    它冲上去就跟木人打了起来。

    那木人也不反抗，任由小狐狸一次又一次的打翻它。

    小狐狸打了半天总算是解气了，想到刚刚没吃完的果子，便挪步走回了果子旁，抱起果子就要咬下。

    下一刻，那木人再次冲了过来，又是啪的一声，小狐狸再次发出惨叫声。

    只要小狐狸一要吃果子，那木人就会冲上来给它一下。

    小狐狸不信邪，一连被木人锤了好些下，脑袋上也肿起了几个小包，可又奈何不了木人。

    小狐狸委屈巴巴的跑去找陈九，扯了扯陈九的衣角，指着身后跟着那木人，叫唤着：“呜嘤，呜嘤。”

    “说好的三天不准吃果子。”陈九却是说道。

    小狐狸愣了一下，接着便反应了过来。

    原来这个木头疙瘩跟他是一伙的！

    小狐狸顿时就绝望了。

    完了，这下真没果子吃了。

    瞬息之间，小狐狸便趴在地上郁闷起来。

    陈九看着它委屈的模样，倒也没觉得它可怜，它这就是罪有应得，药园可是弄了挺长时间的，结果被这小家伙全糟蹋了，不收拾一下它怕是不知道错。

    不吃果子就好像是要了小狐狸的命一样，这几日来小狐狸无时无刻都提防着那小木人，可不管是藏在什么地方都会被木人给发现，然后给它脑袋上一锤，可把它给打惨了，脑袋上都多出了好几个包。

    眼睁睁看着果子，却又不能吃，不过才一天下来，小狐狸看着都憔悴了许多。

    陈九背着药篓去山间采药，小狐狸现在还埋怨着他，也不愿意跟着他出去了，故而就只有陈九一人。

    山林中的草药比起之前倒是多出不少来，例如银花草与百眠花这样多在春季出现的草药也长了出来，估摸着这个冬季该是不会再有多冷了。

    回到竹林的时候已到了日落时分。

    陈九扛起锄头将那竹林中的药园重新打理了一遍，接着便将刚采回来的草药一颗颗种下，又觉得不保险，防止小狐狸来打乱，故而又施了个小法术。

    直到那太阳全部落下山去，陈九才将采回来的草药全部种下。

    他撑着锄头，看向了天边，忽然想起一事，嘀咕道：“是不是要过年了？”

    山中无岁月，他也说不准是不是快到岁末了，掐指算了了，果真如他所说，再过月余便要到年初了，倒是没想到这个冬天过的如此之快。

    “倒是有些想念以前过年了。”陈九有些失神道，到时候或许可以去凡世走一遭。

    说起来，来到这世上也有一年多了，他也没有去过外界，之前倒是听墨竹提起，重山以北百里有一处人间王朝，离这该是不远，以陈九如今这般道行也花不了几个时辰。

    归根结底自己从前也是个人，不能什么都忘了。

    到时若是真要出去的话，还得准备一番才是，也莫要忘了自己如今是鹿妖，而并不是人。

    小狐狸被罚了之后也不来烦陈九了，忙着跟小木人对线。

    陈九空闲时要么是在采药，要么就是在琢磨敕令之法。

    那一页篇章中所述的敕令之法并不完全，就好像是摘录出来的一样，能用倒是能用，但要是说发挥出敕令之法的威能还是差了些。

    三日一晃过去。

    小狐狸眼泪汪汪的跑到陈九面前来诉苦，咿呀呜呀的诉说着它这几日的苦难。

    “呜嘤呜嘤……”

    它还指了指自己脑袋上的好几个包，那全都是木人敲出来的。

    陈九看着小狐狸可怜的模样，笑着从兜里摸出了一个果子，说道：“给你给你。”

    小狐狸见了果子也不闹了，抱着果子啃了起来。

    这下打死它都不敢再靠近那药园了。

    陈九看向那地上的木人，如此一看倒是有些威风凛凛的样子，他伸出手来将木人放在了掌心。

    小狐狸见了连忙后退了两步，不敢靠近木人，这都快成了它的心理阴影了。

    “有这么害怕吗。”陈九提着木人笑道。

    小狐狸白了他一眼，低下头继续吃起了果子。

    这木人确实没什么厉害的，但这对小狐狸来说完全是一种折磨，打翻了又起来，如此往复，小狐狸却是一点办法都没有。

    陈九将那木人重新挂回了竹屋门口，起身看向了竹林外。

    “嗯？有客人来了。”

