    公牛骑士们一直都是勇悍无畏的代表，也是奥斯特领人的骄傲，在诺斯卡大远征时，这群公牛骑士们曾经跟随着奥列格-冯-茹科夫深入了诺斯卡内陆，赢得了无数荣耀，但也攒下了大量的人命，许多诺斯卡人一辈子都不曾离开过内陆，也不曾参与过任何对南方的劫掠，但奥列格对诺斯卡人的仇恨突破天际，毕竟三千年来无数次入侵和反入侵，奥斯特领人与北方蛮族的血海深仇已经只能够通过流血来结束。

    只能说，这不是一个适合圣母的世界，混沌侧和秩序侧注定不死不休。

    也正因为如此，公牛骑士们也是莫特金的必杀对象，任何狩猎到公牛骑士们的混沌勇士都可以得到永世神选的提拔，因此为了晋升，很多人都愿意铤而走险。

    曼宁古德-蟑螂恶霸这位混沌术士就是其中之一。

    这位混沌术士来自北方废土，他并非一位天选之人，而是靠着无数的摸爬滚打才混到了今天这步，成为了一个混沌术士。

    然而这位混沌术士的一切都笼罩在迷雾之中，曼宁古德-蟑螂恶霸到现在的情报都是未知，所有人都只知道，这位混沌术士不喜欢使用巨兽和轻步兵单位，他也不喜欢蛮族劫掠惯用的轻骑兵突击战术，他只喜欢使用重骑兵和重步兵进行战斗，而且他对重骑兵和重步兵的使用非常有心得。

    在听到了莫特金的召唤之后，曼宁古德便前来加入他的队伍。

    至于这位混沌术士到底信仰谁，也是一个未解之谜。

    说他信仰恐虐嘛，确实此人是一个莽夫，一旦开战都是喜欢打正面使用重骑兵强冲战术，但恐虐信徒对于法术是绝对的鄙视，恐虐信徒中没有一个术士。

    说他信仰奸奇嘛，此人确实自称智者，但实际上这个混沌术士实际上因为战术太过死板和往往忽视具体情况强行使用重骑兵和重步兵冲锋的战术往往被讥讽为智障，这实在不是奸奇信徒所为。

    说他信仰纳垢嘛，他身后的那个大肉瘤里面滚烫的强腐蚀性胆汁确实像是纳垢的造物，可这人又是个莽夫流爱好者，这不是纳垢信徒喜欢的老爷仗和呆仗打法。

    最后，这位混沌术士还在艺术领域颇有造诣，他特别喜欢跳舞，作为一位灵魂的舞者，每当他起舞，周围的人便会深深融入其中无法自拔，又被人誉为蟑螂舞者、淫笑舞男，然而这家伙的视力却很差劲，时常连眼前的东西都看不清楚，很多时候就像个盲人一样指挥军队，这也不是色孽信徒的作风。

    奥列格-冯-茹科夫和这位蟑螂恶霸交过手，他深知对方最有威胁的就是一开始的那一波混沌骑士集团冲锋和之后的重步兵推进，但是今天对方没有重步兵跟来，这就好办多了。

    “公牛骑士！前进！”奥列格大吼着下令，他亲自冲锋在前，沃尔芬男爵从自己的身后抽出了火铳：“对准混沌骑士的坐骑！射击！”

    “射击！”八位公牛骑士和二十多个扈从一齐掏出了短手铳，他们胡乱地朝着对面的混沌骑士们一轮齐射，白烟升上天空，冲在最前面的混沌骑士们应声落马，剩下的骑兵们则是拔出武器，准备近战。

    钢铁的碰撞瞬间，公牛骑士们的双手大剑斩开了混沌骑士和蛮族重装掠夺者骑手的盔甲，而混沌骑士们的斧刃也轻而易举地将板甲与盾牌斩开，两股军势的碰撞盔甲碎裂、鲜血喷涌，双方各有十几骑落马。

    奥列格-冯-茹科夫勇不可当，这位沃尔芬男爵的战斗很容易让人联想到一头恶狼，他就如野狼般强壮和狡猾，伊凡雷帝之剑上不断地漫出无穷无尽的寒霜之力，这些寒霜之力足以让一个正常的普通人在五分钟之内冻成一座冰雕，但奥列格-冯-茹科夫却将这把剑使用自如，剑身内传来的寒意不仅不会让奥列格感觉到冷，反而有种家乡般的温暖。

    他回忆起了自己导师的话。

    “经历过莫卡试炼你已经算是我子嗣中的一员了，有机会我会带你到长牙要塞的巨狼之环前向你介绍我们的历史，放轻松，记得准备几个笑话，粗俗一点，大家都喜欢。”

    “基里曼的圣典只适合用来当厕纸擦屁股，别听那头王八的话，不然我就毙了你。”

    基里曼是谁？圣典是什么？为什么他的圣典只能用来擦屁股？奥列格不明白，他挥起伊凡雷帝之剑，一剑就将迎面而来的混沌骑士连人带马砍成两段，随后这位圣域强者扭动剑刃，剑锋一挑，又一名混沌骑士被从腹部到头部全部斩开！

    奥列格的勇悍大大地振奋了公牛骑士们的士气，就在他们的背后，一整个连队的弓箭手们已经准备就绪，他们朝着蛮族掠夺者骑兵的坐骑放出成片的箭雨，混沌骑兵损失不小，他们除了对抗箭雨还要面对公牛骑士们手中的双手大剑。

    “啊啊啊！”伊凡雷帝之剑上漫出了一圈一圈的寒霜之环，混沌骑兵们的力量被限制住了，惨烈的近战是公牛骑士们擅长的领域，奥列格一个人就屠杀了七八个混沌骑士，他的武勇让蛮族人不敢直视他的脸，蛮族掠夺者骑手们溃败了，争相逃窜。

    尽管奥列格这边损失也不小，但最终这群混沌骑兵们被杀退，曼宁古德-蟑螂恶霸在连续发射了数发腐蚀胆汁之后选择撤退，它必须要回去报告莫特金这里的情况。

    “撤！莫特金的骑兵很快就会回来！”奥列格全身浴血，他立即下令：“将伤者处理一下，我们必须立即返回沃尔芬堡！”

    “撤退！撤退！”

    八个小时的赶路之后，时间已经接近黄昏，奥列格一行人终于看见了沃尔芬堡。

    这是一座屹立在中央山脉山脚之下的巨型城塞，城市很大，作为一座曾经的矮人城塞，沃尔芬堡的内堡建筑结构相比起人类来说更加贴近矮人的特色，就连火炮和城防的设计也是矮人的风格，中央山脉的高峰就矗立在沃尔芬堡之后，那里曾经是人类的统治区域，但现在已经很少有人类敢进入中央山脉打猎或者采矿。

    只有外面的外城区像是人类的聚居地，拥有超过一万栋房屋的外城区被沃尔芬河分成两半，这座曾经非常辉煌的城市如今也和霍克领收复赫齐格一样在反复的战争和入侵中变得破破烂烂，但这座城堡依然是一个坚固的避难所和奥斯特领人的希望，这意味着在全领他们还有一个足以容身的地方，一座有军队和城墙保护的坚固城塞。

    “是沃尔芬堡！是沃尔芬堡，我们得救了！”

    “最终，我们到了，沃尔芬堡就在前面！”

    “我们安全了！”

    难民们之中爆发出了欢呼声，抱紧磨难的奥斯特人加快了脚步，随着城墙大门打开，城内拥挤的景象出现在了所有人面前，整整三十八万奥斯特领难民正在这座城市之内避难，街头、街尾、小巷、空地甚至就连许多房屋的角落，到处都挤满了人，人们拥挤在一起，生火取暖、烧水做饭。

    城市里面弥漫着一股难闻的馊味，奥列格-冯-茹科夫闻到这股气味皱了皱眉头，沃尔芬男爵朝着守军问道：“我父亲呢？”

    “选侯阁下正在公牛堡（内堡）之内。”卫兵回答道。

    “我必须马上去见他。”奥列格-冯-茹科夫下意识地说道，随后他带着几位公牛骑士和身后的扈从们立即朝着公牛堡走去：“为这些难民提供一个地方，他们需要休息。”

    如果他没有猜错，沃尔芬堡很快就要面临一场巨大的考验了。

    这场考验，将决定奥斯特人的历史能够在帝国的辉煌历史上继续占有一个章节。

    亦或者是，就此完本。

    “那么，沃尔芬堡的防御力如何，它能够抵挡住敌人的大规模入侵么？”

    奥斯特领、暗影森林之内，一个木精灵领主正在和一位矮人屠夫对话。

    而在他们的身后，分别是他们的私人亲卫队，灰衣队和格里姆尼尔之斧团，虽然这两支军队加起来也不过三百多人（矮人的一个团一般只有一百多人），但他们的战斗力堪称恐怖，路上遇到的混沌战帮亦或者是混沌战团都不是他们的对手，而木精灵们对森林的了解使得他们能够避开更大规模的战斗。

    面对林地领主的询问，留着橘色莫西干头的矮人屠夫低头思考了一下，然后摇头：“就人类那点惨不忍睹的建筑水平？我要说想都不要想，如果瓦米尔-冯-茹科夫不是个弱智或者脑瘫，他就应该把难民疏散进入公牛堡后面的山洞内，那里有矮人曾经建立的避难所要塞和一个地下湖，那里或许可以苟得一命。”

    这两个人正是赶来奥斯特领支援的林地领主阿拉洛斯-英勇者和矮人屠夫王阿格里姆-铁拳。

    在经过短暂的争论之后，由于赫特维希选帝侯和女沙皇卡塔琳已经无力派出援军，阿拉洛斯和屠夫王决定自己前来支援奥斯特领，屠夫王将自己的大军留在了贝卡芬协助防守和维持治安，仅仅率领着自己的私人卫队赶来，而阿拉洛斯则是希望能够通过这种勇敢的行为得到莉莉丝的注视和宠爱。

    就这样，一个奇怪的同盟就此结成，木精灵英雄和矮人屠夫王知道他们势单力孤，选择结伴出发，屠夫王时常嚷嚷道自己真是疯了居然会和尖耳朵结盟，而阿拉洛斯也时常抱怨说没想到自己会有一天和矮子同流合污。

    不过这里要强调一下，那就是木精灵和矮人之间没有死仇，双方更多是冷漠或者敌视的关系，没有到那种见了面就要开战的程度，现在混沌大军压境，两人尽管都不愿意，还是勉强达成了盟约。

    “那么我很奇怪为什么矮人会放弃这个避难所？”阿拉洛斯看着眼前的暗影森林，显然这座森林也深受腐化，黑暗、沉闷、杂草丛生的森林相比起充满着生命力的艾索洛伦森林，更像是纳垢的后花园一样，木精灵英雄仔细地辨认着道路和尝试与森林精魄沟通，而矮人则是掏出了指南针和地图：“那里明明蕴含着丰富的铜矿和铁矿，还有一座超大型金矿。”

    “没人知道，尖耳朵。”屠夫王随口说道：“我们现在能够知道的是，当初在复仇之战，也就是你们口中的长须之战前，在中央山脉定居的矮人氏族似乎在山脉深处发现了什么，他们立即决定放弃新家，封闭了大门，炸掉了岩石和摧毁了道路，而且在撤退之前朝着那里发下了葛朗尼的诅咒，然后将那些建设到一半的城塞和据点通通让给了人类，返回群山王国。”

    “我真想知道发现了什么，如果有什么的话，我想我会把它献给莉莉丝。”阿拉洛斯来了兴趣，木精灵英雄看起来跃跃欲试。

    “先后有数十个冒险队或者探勘队进入到深处，但没有人找到所谓的神迹或者宝藏，除非是那些失踪的家伙，你要去尽管去，但休想让我的人协助你。”阿格里姆-铁拳郁闷地看了看阴暗和看不见尽头的森林：“葛林姆尼尔在上啊，我们到哪儿了？”

    “我们距离沃尔芬堡不到一百五十公里了。”阿拉洛斯检查着方向，木精灵英雄的巨大鹿角盔上散发着刺眼的绿光，指引着前进的方向：“这里走。”

    矮人们对木精灵的指路深表怀疑，只是目前也没有别的选择了，众人在崎岖的森林中前进，阿拉洛斯想了想，接着问道：“为什么你执意要来援助奥斯特领？”

    “我曾经和瓦米尔-冯-茹科夫的祖父，当时的公牛骑士团大导师马克西米安-冯-茹科夫并肩作战过。”屠夫王拿出了自己的水袋，里面都是味道醇香浓厚的矮人巴格曼啤酒，他大口地闷了一口：“当时瓦米尔只是个熊孩子，嘿嘿~像个傻X，追在我后面喊我矮人叔叔，我给他来了一口矮人啤酒，他就喊我爷爷了，哈哈~”

    “短生种就是这么可悲。”阿拉洛斯不屑地笑了笑：“所以我们只和长寿的圣杯骑士贸易，否则才一二十年时间就要换贸易伙伴，真是太麻烦了。”

    “哦豁，真可悲，就像他们将你们赶出旧世界和赶进森林里一样可悲。”屠夫王讥讽道：“尖耳朵都是five，除了撤退你们还会干什么？”

    “你这是想干架么？矮子？”阿拉洛斯瞬间抽出了武器。

    “随时奉陪，尖耳朵！”阿格里姆举起了达戈之斧。

    双方瞬间剑拔弩张，矮人恶魔屠夫们吼叫着葛林姆尼尔的名字，随时准备冲上来就是一个跳劈。

    “轰~”就在此时，前方传来了一声巨响，让这场内讧消弭于无形，阿拉洛斯和阿格里姆-铁拳对视了一眼，收起武器，朝着巨响的所在之位狂喷。

    就在暗影森林的中间，一位混沌巨人被削掉了后颈摔倒在地，它的脸上插着一把巨型寒霜之刃，混沌居然临死前的表情全是绝望和恐惧，这可不多见。

    一头黑白相间的巨熊手里拿着一个大苹果，爬到了混沌巨人的脸上，它张开双臂，释放出了雄壮的吼声：“吼呜~”

    熊的力量！

    然后这头巨熊一口将苹果啃掉半个。

    超凶！

    倒塌的树木和溅起的浓烟之中，一个梳着金发冲天辫和大量小辫子的高个男性逐渐显出身影，他一脚踩在了混沌巨人的脑袋上，将自己的巨型寒霜之刃拔出，在他的身后，一群草原狼和冰原狼先后窜到他的身边，舔舐着他的手掌和披风。

    强壮和高大得不可思议的人类男性注意到了矮人和精灵出现在了自己面前，他张开嘴巴，两颗锋利的尖牙如此醒目。

    “在下鲁斯，有何贵干？”