    

    “妈的，真以为我怕了你？”

    眼见避无可避，姜光远心一横，直接发起了反击。

    “铮铮铮！”

    两指摩挲过剑身，瞬间引得长剑颤鸣，声音扣人心弦。

    “嗤”的一声，剑光暴涨，犹如一道长虹，冲上三米高的天空。

    而后，他双手握住剑柄，对着叶辰的刀墙狂劈而下。

    “当！”

    一声巨响，刀墙涣散，叶辰也被劈退了出去。

    “噔噔噔！”

    后退了几步，叶辰终于止住了去势。

    “嘿嘿，就这点能耐吗？”

    一剑劈退叶辰，姜光远脸上的恐惧，又变成了一丝不屑。

    刚才叶辰的攻势摧枯拉朽，他还以为即便自己施展出最强战技，估计也难以招架。

    现在看来，自己只是由于太过恐惧，而高估了对方。

    “叶辰小心，他刚才施展的，乃是我们飘渺宗的一种灵级战技，名为一剑破煞！”南宫琉璃大声喊道。

    但叶辰却摇了摇头，不以为然道：“灵级战技就很了不起吗？”

    “可是……”

    南宫琉璃还想说什么，叶辰突然回头一笑，“还记得我们在龙家藏书阁内的赌约吗？”

    “什么赌约？”南宫琉璃一怔。

    “阎罗断魂！”叶辰提醒。

    “你是说，龙家那套残缺不全的战技吗？”

    南宫琉璃瞬间想起来了。

    在龙家藏书阁时，见叶辰什么书都看，而且每一本都只是快速看一遍，以为对方在装模作样，看不惯之下，她确实与之打了个赌。

    而那个赌约便是，如果叶辰能将一套残缺不全的灵级战技修炼有成，哪怕只能施展出第一式，她就无条件答应叶辰一个要求。

    而那套他们打赌的战技，正是阎罗断魂！

    “这个赌约，可是你自己提出来的，不会自食其言吧？”叶辰问道。

    “当然不……嗯？莫非你已经修炼出来了？”

    南宫琉璃满脸的难以置信。

    那套战技虽然也是灵级的，但却残缺不全，一旦强行修炼，轻则走火入魔，重则当场暴毙。

    就算叶辰比较幸运，没有暴毙也没有走火入魔，但战技等级越高，越难以修炼有成。

    即便叶辰的天赋与悟性无人能及，也不可能在短短几天内，就将一套灵级战技修炼有成。

    更何况，这套战技还存在诸多缺陷，哪怕强行修炼，也根本就不可能修炼出什么名堂来。

    然而……

    “你看好了！”

    叶辰也没有多做解释，神秘一笑，然后双手握住偃月刀的刀柄，刀锋遥遥对着姜光远晃动了几下。

    “嗤嗤嗤！”

    每一次晃动，都有一道凌厉的刀芒凌厉劈出。

    不过其威力，与刚才他施展的霹雳斩相比，却差得太远了。

    “哼，就这种战技，也好意思说达到了灵级，我看士级还差不多！”

    看着劈来的几道细小刀芒，姜光远脸上的不屑之色更浓了。

    “当当当！”

    长剑横劈竖斩间，叶辰的几道刀芒，瞬间被他挡飞了出去。

    “小子，如果你的手段仅限于此的话，那么……嗯？怎么可能？”

    正准备宣布叶辰的死期，姜光远突然发现，事情有些不对劲。

    因为刚才被他挡开的刀芒，居然又在几米外一个转折，重新向他劈了回来。

    最神奇的一点，倒劈回来的几道刀芒，威力还比刚才增强了一倍，从原来的两寸长，变成了四寸，劈来的速度也快了不少。

    “怎么会有如此无耻的战技？”

    姜光远恨欲狂。

    不过眼见刀芒接踵劈至，他又顾不得郁闷了，立刻举剑格挡。

    “当当当！”

    金属撞击声接连响起，倒劈回来的几道刀芒，再次被他的长剑弹飞了出去。

    然而，才飞出几米远，又再次倒劈而回，而且无论是威力，还是速度，又比刚才增强了一倍。

    “你妈，这到底是什么古怪战技？”

    姜光远又是惊讶，又是愤怒。

    若是这种刀芒一直如此反复，就算他一直能够格挡，也会把他累死。

    尤其是，每一次倒劈回来，刀芒的威力都会增强一倍，长此以往，刀芒的威力迟早会强横到他无法抵挡的地步。

    “你、你居然真的修炼成功了？”

    另一边，南宫琉璃就像做梦一般，感觉不真实到了极点。

    因为刚才叶辰施展的古怪战技，正是她在龙家藏书阁内，与叶辰打赌的灵级战技，阎罗断魂中的第一式，不死不休！

    这式战技，技如其名，一旦劈出，无血不收。

    要么将对方劈死，才会自行消散，否则威力就会不断增强。

    当然，这式战技虽然古怪，但如果对方修为在施展者之上，也可以通过绝对实力强行将之打散。

    可惜，姜光远的修为虽然达到了灵级七阶，但叶辰的修为似乎也不弱。

    任凭姜光远如何横劈竖斩，倾尽全力，非但无法劈散那几道刀芒，反而越来越凌厉，速度越来越快，直逼得姜光远应接不暇，手忙脚乱。

    “噗！”

    是鲜血从伤口内溅出的声音。

    某一刻，姜光远因为一时不防，肩膀上被一道刀芒的边缘擦过，一大块肉顿时被切了下来，鲜血淋漓，触目惊心。

    “啊……叶辰，你给我停下，快给老子停下！”

    一块肉不见，姜光远气得暴跳如雷。

    但任他再怎么上蹿下跳，刀芒非但没有因为他的愤怒而消散，威势反而越来越凌厉。

    “噗！”

    某一刻，他的一条腿，又被一道刀芒切过。

    “啊，我的腿，我的腿……啊？”

    “噗！”

    正嚎叫得过瘾，另一道刀芒，又从他一条手臂上切过。

    这下，他再也叫不出来了。

    因为一条腿和一条手臂被切下，传来的疼痛感已经令他快要窒息，哪里还能发出声音来？

    “差不多了！”

    叶辰握刀的手一挥，还在纵横交错的刀芒，同一时间涣散开来。

    刀芒之所以能一直来回劈杀，只是因为他这个施展者一直在隔空操纵而已。

    只要他愿意，自然能随时让其消散。

    “叶辰，你、你到底想怎样？”

    姜光远摔落在地，模样凄惨无比。

    只是此刻，他却顾不得疼痛了，因为叶辰已经手持偃月刀，一步步朝他走了过来。

