    第310章 纠结

    听着叶晖的惊呼，李长源抽了抽嘴角，忍不住在心中腹诽着。

    “岂止是比你老，那简直就是老多了好吗？”

    他曾看过卫栖梧的画像，跟前时游戏中的形象差不多，明明才二十五六岁，但一脸胡子拉碴，看着跟四五十岁的中年大叔一样，比起四十岁还跟二十岁帅小伙一样的叶英差太多了。

    就算是平时不太注重保养的老二叶晖，也看起来比卫栖梧年轻多了。

    “这孤男寡女的，小叶子跟着他说不准就会发生什么事来。不行，我得去把小叶子叫回来。”

    得到李长源的确认，叶晖一下子就急了。

    自家小妹人大了，想谈恋爱了，这没问题，他也不是什么老古董。

    但问题是如果这人是卫栖梧的话，那就有些不太妙了。

    就卫栖梧那五大三粗的风尘大叔模样，叶婧衣跟他在一起，要是被不认识卫栖梧的人看到了，十有八九都会以为这其中有什么交易，不然一个二八年华的漂亮小姑娘能和一个“糟老头子”在一起？指不定在背后怎么说自家小妹呢。

    这不是败坏自家小妹的名声吗？这怎么能行？！

    李长源自然也看出了叶晖的担忧，不过熟知剧情的他，知道卫栖梧和叶婧衣是真心相爱，彼此感情极好，未来还会一同隐居并育有一女。

    可以说，在刀子满地的剑三剧情中，叶婧衣和卫栖梧这一对也是少有的感情极好而且还能善终的一对。

    所以，明明早就知道了叶婧衣的踪迹，甚至能在她与卫栖梧展开宿命的邂逅之前将她截胡，但李长源依然像是对待苏雨鸾与林白轩的感情一样，同样没有去插手叶婧衣和卫栖梧的相知相遇相爱。

    他虽喜欢美女，但也不是什么手段都用的出来的龙傲天。

    咳咳，当然，这也与叶婧衣和苏雨鸾在剧情中的存在感相对不高有一定的关系。

    就算是收集癖，也得收集人气最高的女神不是？

    言归正传。

    由于藏剑山庄的那封书信，在发现叶婧衣后，李长源虽然拦下了于睿，让她暂时不要通知藏剑的人来把他们的大小姐带回去，但还是派了点人手暗中留意叶婧衣的行踪。

    通过情报人员传回的消息，叶婧衣和卫栖梧的感情在急速升温，而且都不似作假，所以李长源倒也不怕两人的关系发生与原著不同的情况。

    考虑到这点，李长源便出声拦下了想要派人去寻叶婧衣回来的叶晖。

    “二庄主莫急。卫栖梧为人侠义沉稳，又严守侠义行盗的家规，专盗大奸大恶之徒，可谓一代侠盗。他人虽然长得着急了一些，但他的年龄、身份、实力倒也配得上叶大小姐，你为何不看开一点？更何况，卫栖梧恣意洒脱的生活，正是被束缚在藏剑十几年的叶大小姐最向往的存在。你觉得，你们就算派人寻到她了，她难道就会乖乖的跟你们回家吗？”

    叶晖默然无语。

    卫栖梧这位名传天下的侠盗的身份他又怎么会不了解？

    侠盗世家卫家的七少爷！

    卫氏一门乃天下三大奇门之一，其家传卫氏轻功，放眼天下也难逢敌手。

    更因为他们家族“仁义君子不取、老弱妇孺不取、善长人翁不取、家徒四壁不取”的家训，卫氏一族的声望更是日益鼎盛。

    论门当户对，卫栖梧完全是配得上的。

    只不过，藏剑弟子从小学习儒家经典，深受儒学影响，所以叶晖对于自家小妹跟一个盗贼在一起还是有些不忿的。

    哪怕这个盗贼是江湖中人人称赞的豪侠、侠盗。

    至于说叶婧衣和卫栖梧会不会只是朋友关系，叶晖则是从未想过这个问题。

    他可太了解自家小妹了。

    因为三阴逆脉这一连医圣也要束手无策的天绝之脉，为了保护她，他们兄弟几个还有父亲便将小妹的活动范围被严格限制在庄院附近，不敢放她走开过远。而小妹叶婧衣也因此在这藏剑的大庄院里度过了十八年的岁月。

    所以，从小只能见到庄园这片天空的小妹对于江湖的风起云落，波谲云诡格外向往，更是时常畅想那些豪杰意气，名侠风流。

    也正是这一份向往，让她在去年中秋之夜，做出了连夜离家出走这一“大逆不道”之事。

    而就像李长源所说，卫栖梧身为一个侠盗，必然是要行走天下的，他所过之处，也必然能见到江湖中的波诡云谲和那些名侠豪杰的恣意潇洒。

    更别说，卫栖梧本身就是一个洒脱不羁的豪侠。

    这一切的一切，对叶婧衣来说简直就是有着致命的吸引力。

    他们就算找到叶婧衣了，难道就能让她乖乖回家吗？

    那可未必。

    但话是这么说，叶晖心中还是有些不甘。

    从心底里来说，他是不愿意小妹跟卫老七有太深的接触的。

    见叶晖站在原地，一副纠结万分的样子，李长源摇了摇头，意有所指道：

    “从某种意义上来说，令妹跟柳大小姐还挺像的。”

    听到这，不只是纠结的叶晖，就连一向儒雅淡定的叶英和宽厚仁和的叶蒙也是脸色一沉。

    柳大小姐柳夕，可是因为他们叶家老三和霸刀娘家的矛盾，直接自刎了啊。

    难道他们最疼爱的小妹也会步柳夕的后尘？

    真要这样，江湖中会怎么看他们藏剑？

    你们藏剑害的柳大小姐香消玉殒，结果到头来自家大小姐也走上了同样的路？

    这传出去怕不是笑掉江湖人的大牙？

    更绝的是，霸刀山庄那边怕是都要笑的满地打滚了。

    可是一想到小妹的那股子倔强，叶英等人就感到一阵头疼。

    如果他们真敢阻止小妹跟谁在一起，小妹恐怕还真做得出以死相逼的事来。

    不行，这种事情绝对不能发生。

    三人一脸肃然，可是想了半天也没想到什么太好的解决办法，又不由的一阵泄气。

    叶英深深叹了口气，朝着叶晖和叶蒙摇了摇头：

    “算了，顺其自然吧。若是小妹真的喜欢，那就随她去吧。”

    他们是真怕叶婧衣学着她三嫂来一招自刎，那他们哭都没地儿哭去。

    （未完待续.....）

    (本章完)

