
上午的录制，从分组开始。

节目组准备了早餐，大家坐下之后，吃咸豆腐脑的周斌和韩升分别到了一组；而吃甜豆腐脑的李熙珉和古玥，分到了另一组。

“啊呀，今天我和小韩一组，不错！”

这边，周斌是挺开心的。

因为他首先第一期就对韩升印象不错，然后相对于韩升和李熙珉之间如果存在竞品关系的话，周斌和韩升之间没多大冲突：

韩升再厉害，也不可能会影响他的地位。

反倒是结合第一期的表现，如果自己抬一下这位后起之秀的话，功利点想，说不定会后续有什么意外收获。

“是啊周老师，我也很开心。”

韩升也乐呵。

李熙珉不想和他一组，他又何尝是不想和李熙珉一组呢？这样挺好。

“古玥你，你好，今天，就多多指教了。”

那边，李熙珉忽然说话开始结巴。

“…”古玥顿时脑袋黑线。

差点忘了，这个归国偶像身上还有个“纯情，不懂恋爱”的人设——本以为被曝出恋情之后，会弃之不用，没想到还在坚持？

好家伙，感情真有人相信，他是被勾引的？

算了，与她无关。

古玥也就同样矜持道：“好的好的。”

两方气氛一边冷一边热，偏偏气氛冷清的这一方依旧是今天的主要大头。

吴丹看着就难受。

但也不能做什么别的事情，目前节目还没上线，大家还处在盲人摸象阶段，没有太多观众反馈。再等等吧，肯定是要调整的，至于要调整成什么样，下周就知道了...

而且，说起来他还留了个实验性质的后手。

他也就继续走流程：

“好，那我们今天的分组就已经完毕了。接下来大家将会分两条线行动，进行我们的第二次比拼，祝大家好运！”

...

上午9点，众人在门口挥手告别，分别前往各自的两个景点：

李熙珉古玥组是太古里和青城山，周斌韩升组是宽窄巷子和杜甫草堂，他们需要分别找到线索卡，完成各自任务。依旧有一组还会偶遇神秘嘉宾，帮助他们完成音乐任务。

最后他们晚上汇合，分两组进行音乐PK。

也就是两组队员分别表演，全部表演完之后由现场的10位观（qun）众（yan）投票，最终选出获胜一方。

“走吧，我们先去宽窄巷子吧，近一点。”

周斌如此提议，韩升没有意见，于是两人就准备前往成都著名旅游景点之一：

宽窄巷子。

资料上写，位于QY区长顺街附近，由宽巷子、窄巷子、井巷子平行排列组成，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区，也是AA级旅游景区。

“周哥，我给您说个事。”

车上，依旧是这边跟组的陶满开口了：“就是我们这组录制，会和您上一期的录制节奏，不太一样。”

“嗯？什么不太一样？”

周斌转头。

“就是我们实验性质地，让我们任务难度可能相对比较低的一组，录制的节奏慢一些...”

陶满于是简单扼要地给周斌科普了一下“慢综艺”的概念，韩升也在边上加以补充——这事本来之前导演是不感兴趣的，陶满也说得不是很清楚。

奈何那天晚上的事情，确实闹得有点难看。

出于这个前提，加上后续韩升对“慢综艺”这个概念的补充，吴丹也就同意尝试一下。

反正试一试，下周就可以看到播出效果了。如果不行，完全可以通过剪辑弥补：从快剪慢很难，从慢到快多容易。

“行，没问题，我配合。”

周斌算是蛮好说话的人，私下也并不大牌。所以这会点点头，也就答应了。

这会，两人也到了地方。

宽窄巷子盛名在外，但实际上到了就会发现其实这个地方不算大。两人从窄窄的入口进去后，周斌无疑是受到了众多路人的追捧：

这种追捧是实打实的，随便个什么人都认出他来的那种。

“周老师，我们好喜欢你的歌！”

“我妈妈是你的歌迷！”

“我还有你好多盒磁带，搬家的时候，被我家小子给弄丢了...”

周斌于是也乐呵呵地和大家回应，就这样边打招呼边走，两人也好一会才到达此行的目的地：

两个身上涂了不知道油漆还是什么的人，扮作铜人的样子站在街边，手里拿着的是今天的题目：

听歌识曲。

“周老师，这就得您来了。”

韩升一看这个题目，立马转身道：“中华曲库啊，您可是！”

“没有没有，夸张了。”

周斌也就推辞，但神情里却是跃跃欲试，显然对这个称号很满意：“小韩你也一块来啊。”

“我给您加油，因为我真的听得不多...”

韩升这话说得真心实意。

他现在拢共就听了那么点，主要还是参加这个节目的。剩下的，就是一些网络红歌之类，完全不熟。

“管他呢，乱猜呗，一起努力！”

两人于是各就各位，悠扬的前奏响起，周斌立马就开口：“《明月》，张可欣的那个。”

“《千里赴相思》，李大哥写的。”

“《沉迷》，这个好像是个新人写的对吧？”

好家伙，这个猜题节奏，一准是第一期的时候或者说录其他综艺留下来的后遗症，还在影响着。

“这首我知道，是周老师的《午夜电台》！”

韩升在旁边鼓掌，他想过周斌厉害，但是没想过这么厉害。他其实也听过《沉迷》，但默契地没有抢戏——韩升现在给自己呈现的一个形象就是，不争不抢。

这样对于新人很容易博好感，还能和李熙珉进行对比，进一步坐实。

至于矛盾激化什么的...

第一期就结下梁子了，到时候节目播出，那更是不用顾忌太多。

只是说回来这会，遇到周斌的歌曲，韩升还是果断强抢答：“这也是我最喜欢的歌曲之一了！”

“哦？还是之一么？”周斌笑。

然后假意为难韩升，做了个综艺效果。

“还有两首，一首是《去大理》。”

韩升不慌不忙，且脸皮很厚地道：“另一首呢，是我今天晚上要唱的歌。”

“你这小子...”

周斌哭笑不得，但心情依旧不错：“那我就更期待今晚了，咱俩一队，打赢对面！”

“好。”韩升稍稍低头，嘴角却不自觉泛起笑意：“打赢对面！”

...

宽窄巷子的拍摄时间并不长，毕竟是著名旅游景点，所以节目组周围很快聚集大批围观群众。

周斌虽然玩得过瘾，但也就此离开。

前往下一处拍摄地点，杜甫草堂，或者全名叫成都杜甫草堂博物馆。

这里虽然没那么出名，但还是有一定认知的。

主要来源于一首七言古诗：

《茅屋为秋风所破歌》。

“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳...”

下午2点，午饭之后节目组录制开始。

不过这次录制就轻松很多，一来周围没啥人围观，二来他们是先去的杜甫草堂南门。而南门边上，就是浣溪沙公园，行走其中，也颇有几分意趣。

就是周斌提到《茅屋》这首七言古诗，要考考他的时候，韩升先是想了想，然后背了起来。

他昨天还真看了。

其实小时候看到背后“朗读，并背诵全文”觉得很悲剧；但等长大了，才发现记忆还是相当深刻，前面基本上记得，中间忘了不少，但是最后的“安得广厦千万间...”

不少人心里就能接下句了。

“记这么清楚？不错啊！”

周斌转头看了一眼韩升，乐道：“我都快忘得差不多了，哈哈。”

他是临时问的。

剧本上并没有，或者说，托这个“慢综艺”的录制方式，节目组给他们的时间和发挥空间都很多，随便聊随便逛的那种。周斌也就没话找话，嘴里就提了一句：

如果背不出来也没什么，删了就是，又不是直播。如果背出来了，那就是前辈给他的一次机会来展示自己...

因为周斌其实对现在娱乐圈的“九漏鱼”——九年义务教育漏网之鱼现象，很不满意。毕竟不要求太高，但是义务教育得上完吧？而韩升这会的表现，明显是博得他一波好感。

显然，韩升抓住了机会。

“没有，我也是刚才来的路上看了两眼，大概记了下。”韩升也道。

还是那句话，慢综艺，不代表无聊。

无聊就惨了。

可是这一期又不能像大理一样，随口说几句——这里是名人故居，真要乱说话，指定就被网友们抓住了。所以思量之后，还是从熟知的东西入手。

结果，果然是遇到了。

周斌也摆摆手，才道：“那也挺厉害的，啊，说起来小时候学杜甫的诗，还真没来过这。”

末了，转头：“你还记得他的其他诗吗？我记得两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”

韩升不慌不忙，道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

“会当凌绝顶，一览众山小。”

“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”

“那个，烽火连三月，家书抵万金！”

“好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声...”

如此这般，你来我往。

竟然愣生生让两人背了个有来有回，还都不是生僻的，就是属于那种猛然问杜甫的诗大家可能还要想，但是一提出来基本上就可以立马想起。

陶满十分满意。

如今上头提倡节目里带有正能量的东西，这显然就是。

而且杜甫草堂博物馆其实是复建的，所以一会进去里面了，也有一些诗词里面的典故可以聊。

看样子，今天这个慢综艺也算有着落了

“门票在这买。”

那边，两人一路晃晃悠悠到了门口，韩升就要去买票。

“诶，我们打个赌怎么样？”周斌忽然叫住他。

“什么赌啊，周老师？”

“我们让导演组先掏钱垫着，然后赌今晚咱俩的歌，谁更受欢迎。你赢了，你出一百，我赢了，我出，怎么样？”周斌笑呵呵提议道。

这，就是在推了一把韩升啊，还是用自己来助力...

提升他今晚歌曲的关注度。

韩升愣了愣神，倒是没想出这一出。但很快也立刻笑道：“好啊，周老师。”

陶满也在镜头后满意点头：

这家伙，看样子自己押宝，还是有同道中人也押宝嘛。

不由得，更期待今晚了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68283895"  chaptername="第二十章  押宝">加入书签</a>
</div>
