    【我操，周凯好像跪了。】

    【啥情况？】

    【字面意思，腿一软跪了。】

    【WTF，他给新来的跪了？】

    蒋进看见实时直播消息，差点惊得把手机甩飞出去。

    难道他们都错了，转学生其实是个校霸？

    这时下课铃响起，物理老师习以为常地看了眼空着的座位，摇着头走了。

    不一会儿，陆潇大步流星地走进来坐下。

    他动作狂躁，路过蒋进身边甚至带起一阵风。

    同时一起进来的，还有看上去波澜不惊的叶橙。

    蒋进仔细打量了叶橙几眼。

    从头到脚没有任何打斗痕迹，连头发丝儿都没乱。

    他立刻跟陆潇分享：“潇哥，这新来的真他妈牛逼！居然让周凯给他下跪了，是个狠角色啊！”

    陆潇浑身笼罩着低气压，手指捏得噼啪作响，黑着脸没说话。

    “你说他是不是很会……我的天，潇哥你脸怎么了？”蒋进后知后觉，惊恐地睁大了双眼。

    他这一嗓子吼得不小，前面几个人看了过来。

    叶橙似乎也听见了，身影动了动，却没有转头。

    陆潇咬牙道：“闭嘴。”

    蒋进：“……你、你跟人打架了？不对，你不是出去抽烟吗，怎么会……”

    他的声音越来越小，最后在陆潇瘆人的脸色下，把嘴里的话吞了回去。

    应该……不会是……周凯打的吧。

    除非他活腻了。

    当天下午，学校吃瓜群就炸了。

    据小道消息传，十八班老大周凯被新来的转学生绿了。

    谁知道新来的是一哥罩着的，一哥反过来把他揍得哭爹喊娘。

    周凯怂的一逼，连放学都是绕着二十班走的。

    吓得恨不得连夜搬离南都。

    叶橙坐在回家的地铁上，收到了新同桌战战兢兢的问候。

    【原来你是跟一哥混的？能不能带我一个？我一直想跟他拉近关系，但人家根本不鸟我。】

    叶橙盯了屏幕两秒，回了个【……】

    同桌：【你就别装了，瓜群都传开了！】

    叶橙：【瓜群？】

    同桌这才想起：【哎呀，忘记拉你进去了，是我们年级的群。】

    随即麻溜地甩了个二维码，把他拉进一个五百人大群。

    群名：地表最强猹栖地。

    明天要月考，今天没有晚自习。

    这个点，大家都在看手机，群里消息刷的飞起，叶橙的加入并没有引起什么关注。

    迪迦是光：【所以一哥是打算维护新人，要跟老琦闹翻的节奏？】

    久隆吴彦祖：【切，周凯就是老琦的一条狗，仗着有主人才敢汪汪叫，就他也配让一哥动手？】

    小糖串儿：【额，srds，一哥跟老琦关系本来就很僵，这回感觉两栋楼又要触发大战了。】

    小豆包儿：【所以他和新来的到底什么关系啊？好奇死了。】

    迪迦是光：【妈的，我也好奇，有无人能淘一下。】

    久隆吴彦祖：【那么好奇，问下@嫌疑人X，不就知道了】

    叶橙看见这眼熟的昵称，眼皮跳了两下。

    没想到陆潇也在这个群里。

    小糖串儿：【切，有本事你当面问，谁都知道他不看群聊。】

    迪迦是光：【哈哈哈哈，我也来@嫌疑人x】

    下面一排跟风艾特。

    看起来这个群已经被陆潇屏蔽了。

    叶橙对高中生的八卦没什么兴趣，正打算切换屏幕继续看月考资料。

    突然，詹姆斯的头像蹦了出来。

    嫌疑人X：【不认识，不熟。】

    叶橙的手指停了下来。

    小糖串儿：【我靠我靠我靠！诈尸了！】

    你妈买菜必涨价：【？？？】

    久隆吴彦祖：【捏妈，这是活人？！】

    再借十三中五百年：【哈哈哈哈哈哈，前排合影。】

    不认识，不熟？

    很好。

    叶橙慢慢抿住嘴角，手指在屏幕上点了点，看着他那黑不溜秋的头像。

    地铁播报响起，白泽路站到了。

    他随手关掉屏幕，起身下车。

    白泽区和久隆区挨得非常近，前者是南都老城区，后者是新兴中心区。

    老城区以旅游景点著称，其中白泽湖最为出名。

    叶橙现在住的小区，就紧靠着白泽湖。

    越过黄昏落影下的喧嚣街道，入目的小高层被苍翠的爬山虎覆盖。

    紫藤花缠绕着分隔院落的工艺铁墙，隔壁邻居家大橘猫趴在墙头，懒洋洋地打了个哈欠。

    天边云层逐渐压低，空气闷热不已，是即将下雨的前兆。

    叶橙推门进屋时，闻到了辣子鸡的香味。

    高秋兰听见动静，在厨房里扬声道：“回来了？过来洗手吃饭。”

    他应了一声。

    放下书包，去厨房里洗手，帮忙端菜。

    高秋兰是四川人，因此他们家桌上总是一片偏辣的口味。

    “怎么样，开学还顺利吗？”高秋兰边给他夹菜，边慈祥道，“多吃点，你还在长身体，想吃什么就跟奶奶说。”

    叶橙从记事起就跟在她身边，一年到头几乎见不到父母几面。

    十来岁时他爸续弦了，带着新妻子去了隔壁市。

    “挺好的，都顺利。”叶橙边吃边回答道。

    “那就好……”高秋兰欲言又止。

    叶橙疑惑地看向她。

    她犹豫了片刻，还是说道：“你爸下周三要回来看你，给你买了衣服鞋子什么的，到时候放学了早点回来。”

    叶橙：“哦，知道了。”

    高秋兰嗔怪道：“你那什么表情，平时不是老想让他回来吗。”

    今年叶高阳唯一回来的一次，就是他决定转学那会儿。

    曾经他以为只要凡事按照父母的意思来，就能得到他们哪怕一点点关爱，于是委曲求全选了个自己并不喜欢的专业。

    然而，上辈子的经历，给了他一个彻头彻尾的教训。

    回来就回来吧，无非是客套地问两句能不能适应新学校。

    高秋兰甚至没提到曲恬，估计她这个后妈也压根不想露面。

    叶橙没多在乎这件事，吃完就回房间看书了。

    他花了三个小时，把主科要考的全过了一遍。

    明天上午八点半，第一门考英语。

    之前附中用的是自己的教材，难度偏大。

    而十三中用的是南都官方教材，虽然不是很难，但有很多细碎的新增知识点。

    他前世拿过数学、英语竞赛双省一等奖，于是在高三那年被保送A大，压根没经历过高考。

    时隔多年，重新拿到高中课本，还是有些许陌生。

    好在他天生是个考试型选手，曾经靠两晚突击拿了国.家奖学金，这种考试自然不在话下。

    然而，人算不如天算。

    他怎么也没想到，第一次考试就睡过头了。

    第二天睁开眼睛的时候，已经八点二十了。

    最要命的是外面还下起了小雨。

    叶橙来不及收拾，抓起书包冲出去打车，暗骂该死。

    上一次这么狼狈，还是他连续赶三个会议的时候。

    外面雨水连绵，空气湿热黏糊。

    下车后，他一路踩着水坑和满地的梧桐叶，径直狂奔进了学校。

    空荡荡的校服衣摆被风掀起，校园广播回荡着英语听力。

    “Question3:whatisthepriceoftheshirt？”

    叶橙喘着气跑上五楼，火速找到了自己所在的考场。

    监考老师见怪不怪地瞥了他一眼，挥挥手示意他赶快进去。

    这次的月考是以班级为考场，打乱座位顺序排列的。

    叶橙走向自己的座位，却意外地看见了他前面趴着的陆潇。

    ——是正儿八经地“趴”。

    整条长臂垂落在桌上，甚至还侵占了几公分前排的空间，他前面的男生努力缩着身体不碰到他。

    另一只手蜷曲着搁在后脖颈上，头埋在臂弯里睡得昏天黑地，只留给全世界一根倔强翘起的发尾。

    考场上能睡得如此大摇大摆的，也就独他一个了。

    监考老师不认识叶橙，但认识陆潇。不仅没叫醒他，可能还觉得他能来考试就不错了。

    叶橙在他正后方坐下。

    他的鬓角被雨水和汗水打湿了，短袖校服下的小臂也满是雨水，湿漉漉的很不舒服。

    右边的女生看了看他，趁着监考老师在门口溜达，转身扔给他一包面纸。

    叶橙对那个女生点了点头，坐下拿起笔刷刷写答案。

    他左边坐的是蒋进，摊开的答题卡上全部涂了C。

    也不听听力，从他进门后就一直偷瞄他。

    这时候听力已经报到了第十五题。

    叶橙拿着笔，不急不忙从第一题开始写，一路流畅地写到第十五题。

    他的坐姿很挺拔，丝毫没有这个年纪男生容易有的歪歪扭扭，那姿态不像考试，倒像是在练书法。

    蒋进眼睛都要瞪凸出来了，一会儿看看他那副冷淡的面孔，一会儿看看他桌上的试卷。

    这尼玛，瞎写还能这么装逼的？

    没过几分钟，听力就报完了。

    监考老师打开教室里的灯，伸了个懒腰，趿着凉鞋去走廊上看雨。

    叶橙看了眼前方的背影。

    陆潇一动不动地埋着头，少年初显的宽肩撑起黑色边线。

    亮白的灯光下，背肌隐隐若现。

    他静静地盯了几秒，忽然伸出手指，往那宽阔的背上戳了两下。

    见状，旁边暗中观察的蒋进倒吸一口凉气。

    陆潇的起床气那叫一个人尽皆知。

    他曾经因为课间睡觉被吵醒，当场把桌子掀了。

    蒋进被吓得不轻，赶紧挥舞手臂想制止他。

    但叶橙的指尖已经戳了上去，而且力度不轻。

    陆潇的脑袋动了动，缓缓抬起头。

    蒋进：“……”

    时间像被按下了慢倍速。

    陆潇偏过头，留给叶橙一个侧脸。

    光是这个侧脸，就能感觉他的极其不耐烦了。

    叶橙面无表情地开口道：“你有2B铅笔吗？”

    声音不大不小，清清冷冷。

    宛如在这个闷热粘稠的天气里，注入了一剂冰凉的盐汽水。

    白炽灯下，陆潇线条清晰的下颌角微微凹陷，显而易见地咬紧了后槽牙。

    然后他理都没理叶橙，转过身接着趴了回去。

    蒋进颤抖着松了一口气，拍了拍胸口。

    幸好幸好，他还记得这是在考场，忍住了没发火。

    可是下一刻，叶橙的动作再次让他两眼一黑。

    他再次伸手戳了戳陆潇的后背：“喂，别睡了。”

    蒋进被呛住了。

    陆潇这次很快起身，侧过头从牙缝里挤出来几个字：“少他妈烦我。”

    他的嗓音低哑，已经到了爆发的边缘。

    叶橙眨了下眼睛，忽然拽住他背后的衣服，顺手摇了摇。

    一个刻在肌肉记忆里的动作，他下意识做了出来。

    陆潇非常不喜欢别人乱碰他，尤其是不熟的人。

    果然他马上被惹毛了，暴躁地转过身，一把扣住叶橙乱动的手腕。

    少年白皙的腕骨微微突起，细的他一只手就能整个圈住，甚至还绰绰有余。

    沾着水汽的指尖被迫抬起，陆潇的视线划过那几根手指。

    椭圆形的指甲，指根一片冷白，尖端泛着淡淡的粉色。

    从来不知道，竟然有人的手能这样……

    劲瘦中带着种莫名的情.色。

    “2B铅笔，借我一下。”

    叶橙的声音打断了他的思路。

    明明是偏冷的声调，看似下命令的口吻，却暗藏着说不清道不明的缱绻意味。

    仿佛……在恃宠而骄。

    陆潇被这个想法惊醒，瞬间整个人都僵住了。

