    “母体”总部内部，大量的山口组工作人们都因先前的“子体”爆炸而惊怒不已，有的人蹲在角落里，缓和自己恐惧的情绪，有的人稍作缓和后慢慢从躲身处走出来，小心翼翼的走到破裂的窗户口，凝望前方的“子体”崩塌。

    　　没有人注意到下面的混乱，或许有少数人注意到了，但……此时此刻，又能作何反应？

    　　一阵凉意从心头滋生，神情瞬间呆滞。

    　　下一秒……

    　　轰！！！

    　　成吨的炸药在一瞬之间引爆，比之刚才猛烈十倍百倍的爆炸火焰冲天而起，宛如举行的烟雾蘑菇云在市中心升腾而起，恐怖的冲击波把整座建筑无情吞噬，继而向着四周疯狂席卷！

    　　所有的所有……都化作疯狂的祭奠品！

    　　这一刻，整个市区震动，整个神户市震动，整个兵库县震动，整个曰本震动，整个……世界震动！

    　　从此刻开始，所有的目光投向曰本，投向雅库扎！

    　　欧洲！血se天使总部！

    　　“4月12ri，兵库县神户市发生爆炸袭击事件，山口组本部被夷为平地，包括大量中高层工作人员在内，总部死亡人数达七百九十六人！由于爆炸威力过大，周围居民死亡近百人，受伤三百余人。曰本zheng fu震动，国民自卫军近ri起调集近千jing锐部队，入驻兵库县，着手调查！”

    　　萨丁看着手中的情报单，陷入久久的沉寂，就连灵魂深处的疯狂与暴虐也在此刻暂时化作凝重。

    　　炸毁山口总部？这么大的波及范围与杀伤力，需要多少炸药？

    　　毫无必会，横冲直撞，直捣黄龙！是在闹市区？市中心？

    　　“……好大的魄力……好狂的傲xing……”长久的沉默，萨丁涣散的目光缓缓聚敛焦距，轻缓呼出口气。

    　　后面的情报队长恭声道：“详细的情报资料正在整理中，关于具体的伤亡人数会在天黑前送到您手中。”

    　　“没必要浪费jing力统计些破数字。我问你……”平静下来后，萨丁的瞳眸深处重新闪动起点点红芒，那是压抑的疯狂、那是暂缓的野xing！

    　　情报队长微微躬身，静静等候询问。

    　　“最近的曰本不平静？”

    　　“很不平静！好像有人开始把目标对准了雅库扎，前段时间是稻川会，现在是山口组，两次袭击下来，雅库扎损失惨重。”

    　　“详细说说。”

    　　“4月初，曰本相扑名将山岗红木举行退隐比赛，天皇等人亲自前去祝贺。当天的比赛很jing彩，观战的人很多，一切都很顺利，可就在当晚，比赛所在的三角寺忽然遭到神秘人物袭击，山岗红木惨死，军刺稍作伊佐美惨死。稻川会感到愤怒，第二天起大量高层积聚豪野市，向天皇请罪并调查真相。同样是在当天晚上，袭击事件再次出现，包括总干事长在内近三十名高层惨死，古怪的是，直到第二天早上，他们才察觉到异样。

    　　从那天起，军刺部队全体回归，追随稻川会会长冈本天地郎前往三角寺，并布设陷阱猎捕敌人，结果却是军刺少佐渡边江、chun野栀子在激战中被活生生撕裂，其余三大少佐身负重伤，军刺统领鬼灯满月怒急攻心，差点昏倒。”

    　　“是谁？”萨丁微微凝缩眼眸，神情之中略带压抑。军刺部队？这支队伍竟然也有狼狈的时候？鬼灯满月那老不死的也会吃亏？自己是该放肆嘲笑，还是该谨慎小心！谁？是谁？谁与军刺部队有那么大的仇怨，竟然活生生的把人给撕了？

    　　“不清楚，到现在为止，恐怕就连稻川会自己都不清楚敌人到底是谁。不过……现阶段最大的怀疑对象是……其卡斯！”

    　　“其卡斯？那个干尸？不可能，那鬼东西可不是玩弄炸弹的料。”

    　　“情报显示，他的身边有个狙击手协助，从作战手法和使用枪械来看，很像是……”

    　　“是谁？”

    　　“天门的门将、原华夏特工组一组组长，机械兽武龙！”

    　　“天门？”萨丁挑起眉头，转头看向情报队长：“确定？”

    　　“这……没法确定，现在的局势就像一团迷雾。有情报显示狄成和他的部下都在总部待着，有情报显示其中部分人员失去踪迹，至于具体情况……暂时难以辨明。”

    　　“……其卡斯……天门……狄成……”萨丁眼底压抑的疯狂开始缓慢的跳动，仿佛昏沉的野兽正缓缓觉醒，一抹兴奋在嘴角浮现。“我要去……曰本！”

    　　“帮主，您……”情报队长感到有些不妙。

    　　萨丁眼底的疯狂陡然暴涨，嘴角的兴奋化作狰狞：“调集卫队，三天后启程。通知那些老家伙们，尽最大可能，想一切办法，把圣殿和战斧的注意力引到曰本，把战场引到曰本！我要……玩一场……大的！”

    　　…………………………………………………………

    　　欧洲某地！

    　　“曰本好像出事了？”神傲明盘膝端坐山巅，闭目迎接呼啸山风的洗礼。

    　　“出了件大事，好像……有人假冒其卡斯在袭击雅库扎。短短十天不到时间，稻川会高层死伤人数达四成，军刺部队损失惨重，山口组总部被夷为平地。嘿嘿，够火爆！”身后的几名天网队员低低冷笑。

    　　“假冒？”

    　　“或许是真的，或许是假冒的，谁能知道。不过……那里最近很有意思，据说有人怀疑天门也牵扯进去了。”

    　　神傲明睁开漆黑如墨的双眸，静静的凝望万里苍穹，长久的沉默、长久的思量，缓声道：“最近总部可有命令？”

    　　“暂时没有。”

    　　“那我们……去曰本？”

    　　“嘿嘿，赞同！”其余人彼此相视，发出低沉的狞笑声。

    　　……………………………………………………

    　　中非！坤博城！

    　　“是天门？”宇文荒雪负手立于城头，凝望遥遥万里大漠。

    　　“九成把握可以确定是其卡斯，但重型狙击手的出现以及当天天门爆炸事件，都由不得外人不去怀疑……狄成！”宇文川陪着他眺望大漠。

    　　“其卡斯？他可能去招惹雅库扎？就不怕中村裕泽找他拼命？不怕曰本忍宗满世界追杀他？不可能！那绝对不会是其卡斯！”宇文荒雪沉吟低语，片刻后，眉头微微蹙起，像是陷入某种迟疑之中。

    　　宇文博明白他的想法，缓声道：“他是个威胁，但现阶段……还是做朋友的好。否则以当今的世界局势，单凭我们圣族还难以逐鹿天下。”

    　　“我一直担心养虎遗患。”

    　　宇文川发出无声的轻笑，道：“先静观其变，再做决定。是帮、是杀，全凭局势！”

    　　“那我……去趟曰本？”

    　　“去，皇魂战队已经休整的够久了，是该活动活动筋骨。至于EO那群家伙，由我扛着！”

    　　“辛苦了。”宇文荒雪缓缓舒气，眼底jing芒闪略。

    　　……………………………………………………

    　　印度某地。

    　　“听说有人假冒你的名号在四处逍遥？呵呵。”yin阳草饶有兴致的把玩着手里的情报单，笑的特别灿烂。

    　　“找死！！”其卡斯钻进铁拳，黑袍笼罩下的身体不受控制的颤动着，像是压抑着体内的兽xing与愤怒。

    　　“去玩玩？”

    　　“药王府呢？其他密宗呢？”

    　　“不着急，一个一个来。”

    　　………………………………………………………………

    　　外蒙无人区，八部众集训营！

    　　看完千目部队传回的情报单，杨靖呼的起身，雄壮的身躯轰然激荡出凌烈战意，沉声道：“传令八部众特遣部队，做好战斗准备；联系密宗药王府，传令近卫队、屠擎苍、房中寿，做好战斗准备，我们……等候成哥最后指令！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

