    宋微的声音果然引起周围的人关注。

    数道视线纷纷看了过来。

    时浅懒的搭理二人，抬步便要走。

    宋微却上前一步拦住她，又道：“时浅，虽然我不知道你是进来的，可这是江氏集团的年会，沐雪是江二少邀请的客人，看在江二少的面子上，你也不应该是这种态度吧。”

    江二少的客人！

    时浅一副看傻子的表情看着宋微。

    时沐雪脸色顿时爆红，尴尬不已，恨不得找个地缝钻进去。

    或是一巴掌抽死宋微这个蠢货！

    她冷声道：“宋微，你闭嘴！”

    宋微依旧一副为她鸣不平的语气，又道：“沐雪，有江二少在呢，你怕什么，难不成要让时浅一直欺负你。”

    宋微每说一次江二少，时沐雪的脸色便更难堪几分。

    周围随即也传来嘲讽的声音。

    不过，身为豪门中的公子小姐们，这种事也已经见惯了。

    除了鄙夷和嘲讽，也没没什么可奇怪的。

    时沐雪咬牙切齿道：“你给我闭嘴！”

    看着周围嘲讽的神色，宋微蓦然意识到不对劲。

    K走了过来，睨着时沐雪和宋微，嘲讽的笑道：“一个不要脸，一个蠢，你们果然适合做朋友。”

    紧接着，江辞和霍飞走了过来。

    “怎么回事？”江辞问。

    时浅没开口，K睨着时沐雪道：“江二少，这个女人说她是你的客人，那个蠢女人还想欺负浅姐。”

    K知道时沐雪和时浅的关系，清楚时沐雪是怎样的女人。

    时沐雪看向江辞，慌忙道：“不是，我没有，不是我说的。”

    K道：“怎么？敢说不敢承认了？刚刚你们不是还说自己是江二少的客人么？”

    时沐雪：“我没有。”

    宋微已经傻了。

    她看着江辞，脑海中随即涌现出他去帝大找时浅的画面。

    他.......他是江二少！

    时沐雪不是在跟江二少交往么！

    注意到这边状况的江兆已经回来。

    原本今天已经对时沐雪不满的他，在听到K的话之后，脸色更加阴沉。

    他眯着眼睛走到时沐雪面前，盯着她，冷声道：“你是这么跟别人说的，你是江二少的人？是么？”

    见状，时沐雪不禁浑身颤抖：“不是，我没这么说过。”

    说着，她看向宋微，怒道：“宋微，你为什么胡说？你偷偷溜进江氏年会是什么目的？”

    宋微看着江兆，猛然意识到自己被骗了。

    时沐雪交往的根本不是江二少，而是江家有名的花花公子，江兆！

    见时沐雪要把锅甩在她身上，她立刻反驳道：“我怎么胡说了，明明是你跟我说的，你在跟江二少交往。沐雪，你怎么能骗我呢！”

    时沐雪咬牙切齿：“你胡说。”

    江辞面色阴沉，忽然冷声开口：“江兆！”

    冰冷的声音打断了时沐雪和宋微的争吵，同时吓的两人一抖。

    江兆看向江辞，面色畏惧：“江辞，我........”

    江辞冷声道：“你自己处理。”

    江兆点头：“我知道了，我会处理好的，你放心。”

    江辞看向时浅：“我们走吧。”

    时浅转身离开。

    K瞥了一眼时沐雪冷哼一声，与几人一起离开。

    时沐雪脸色苍白的没有一丝血色。

    恨恨的看着宋微。

    宋微脸色也好不到哪去，她知道自己闯祸了。

