    “苏长老，有礼了，小凌情况现在如何了？”

    洛天带着蓝梦出现在苏长老的身边，甚至连一丝灵力波动也没有出，这让苏长老心里一惊，看到是洛天时，才放心下来，微微苦笑了一下：“洛公子，你的这个朋友确实匪夷所思，一直熟睡至今，没有醒来的迹象，而且她的气息似乎怪异，有种魔兽的气息，不知道……”

    “不满大长老，她的本体其实就是一头魔兽，不过阶别很高，不小心误服了化形草而已……”洛天也没有隐瞒直接说道，只不过把小凌真正的本体瞒了下来。』』『

    “原来如此，她现在一直保持这种状态，那种呯呯的声音如同人的心跳，有时节凑不一，不知道是怎么回事，我不敢贸然采取行动，怕适得其反！”

    苏长老听了点头，然后说道。

    “我来看看……”

    洛天说着，来到小凌的面前，这个巨大的紫光盈盈的茧子那有节凑的跳动声似乎更欢了，似乎知道洛天的到来。

    “你这个丫头知道大哥哥来了么？”

    洛天不由的微笑，仔细的感觉了一下小凌的气息，一切都很正常，只不过虽然紫光冲天，总感觉能量似乎在减弱，有过这方面经验的洛天微微沉思了一下：“丫头，告诉大哥哥是不是灵力丹不够了。”

    “呯，呯呯平，呯呯……”

    巨大的紫色的茧子有节凑的跳了几下，洛天不由的苦笑，这个丫头每次沉睡前，都有些没心没肺，上次在山洞里也是这样，如果不是自己为她提供大量的灵力，她还根本晋级不了呢。

    心里想着，洛天手一挥，顿时几百万枚灵力丹，如同灵力长河一般汹涌着奔向了那个巨大的紫色茧子，这些灵力丹瞬间被化开，化作恐怖的能量，把巨大的紫色的茧子给包裹了起来。

    接着让人惊讶的一幕出现了，只见这枚巨大的紫色茧子呯呯的声音更响了，似乎欢快无比，那些能量被它以一个极为恐怖的度吸收了进去，如同干裂的土地，遇到了雨水一般，尽情的吸收着，滋润着，整个茧子似乎大了一圈。

    这些灵力丹是洛天在来的路上击杀的墨族的两位高手的财富，洛天现在本身并没有多少。

    “洛天，看来那两人即使不打落英的主意，你也会想办法把他们给杀掉吧，因为你需要灵力丹，想不到对这个魔兽这么好，一直怕她晋级需要灵力丹而担心吧……”

    识海中的冰女若有所思的说道。

    “你想多了，他们不惹我，我不会杀他们的……”洛天摸了一下鼻子不置可否的回应道，目光却是盯着这枚巨大的茧子，神色有些凝重。

    “哼，你这个家伙心机太深，任何人不小心都会着你的道……”冰女哼哼道。

    洛天没有搭理冰女，看向小凌所在的茧子，轻声自语：“这个丫头还真是大胃王，看来刚才的灵力丹似乎有些不够啊……”

    “还不够？”

    一边的苏长老不由的问道，刚才洛天打出的那灵力丹长河，足有几百万枚，这种海量的灵力竟然不够那个小凌吸收的，当真让她都感觉到恐怖。

    “是啊，越到后期，她所需的能量越恐怖……”

    洛天抚摸了一下手上的戒指，有些为难。

    “洛公子定是灵力丹匮乏了，我这里还有一些，本长老负责百花谷的财力看管，应该够她晋级的了……”大长老此刻大方的说道。

    “既然如此，那有劳大长老了，所花费的灵力丹在下改日一定偿还……”洛天真诚感谢道。

    苏长老客气的摇了摇头：“洛公子客气了，没有你，就没有百花谷，相信谷主在此，也不会在乎这区区的灵力丹，还请以后不要说这些见外的话……”

    苏长老说完，然后素手一挥，五十万灵力丹打了出去，包裹向小凌所在的紫色大茧，再次的尽数被吸收。

    “咳！再来……”

    苏长老嘴角微微一抽，一咬牙再次的打出了五十万灵力丹，要知道她虽然是大长老，不过本身的灵力丹并没有多少，这都是百花谷的储存，这五十万、五十万的打出去，连她也心疼不已，如果不是因为洛天，她万不可能如此的挥霍灵力丹。

    等到苏长老打出第四次五十万灵力丹时，这枚巨大的茧子才终于稳定下来，出均匀的呯呯声，似乎是这个丫头在打鼾，在进化。

    “洛公子，不知道这个小凌……姑娘需要多久能出来，还需不需要灵力丹？”

    苏长老轻松了一口气，神识感应该了一下戒指中，那大量缩水的灵力丹，苦笑了一下问道，她真的怕洛天再说出还需要大量的灵力丹的话来，真的那样的话，她必须要禀告谷主了，虽然洛天是自己人，不过这种消耗法，量再大了，她也做不了主了。

    其实洛天还有一小截灵力源脉没有动用，这是他动用强大战技的保证，不过为了小凌，洛天自然会舍得，只是这个苏长老愿意承担这个消耗，洛天倒也没有客气，毕竟对百花谷贡献这么大，她们表示一点也是应该的。

    洛天微微一笑：“大长老辛苦了，据以前的经验来看，应该是不需要了，她应该还需要一段时间才能出来，我想去看一下黑猛兄，不知道她怎么样了，还请大长老帮个忙……”

    苏长老微微点头，心里松了一口气的同时，道：“那个黑猛上次被天劫连带的受伤极重，虽然现在有些好转，不过要想完全的康复，还需要一个月左右，他在玄灵花谷，有弟子专门照顾，梦儿，你带洛公子过去看望吧……”

    “是，大长老……”

    蓝梦急忙答应，看向洛天一双动人的美眸流转了一下，然后轻声说道：“洛公子请，属下带您过去……”

    洛天点点头，然后灵力一卷，裹带起蓝梦，就向大长老所说的玄灵花谷的方向而去。

    “不愧是战败古潭的存在，这个洛天的实力当真恐怖……”望着洛天离去的方向，苏长老不由的暗叹。

    百花谷占地庞大，这里就是花的海洋，其中有不少的分谷，而玄灵花谷就是其中的一谷。

    “洛公子，还请您不要介意，百花谷几千年来，从来不许男子入内，为您特许，不过您的那个朋友，也只能呆在玄灵花谷了……”

    路上，蓝梦站立在洛天的身边，轻声歉意的解释道。

    “嗯，没关系，不知道那玄灵花是什么花，还有你们百花谷的弟子难道一直就保持着……咳，我是说，百花谷的弟子不允许找伴侣么？”洛天随意的问道。

    “这个……”

    蓝梦的脸微微一红，望了一眼洛天：“不满洛公子，百花谷的女弟子曾严格规定不能找伴侣的，即使也可以，那只能脱离百花谷，这是谷规……”

    “可是……”洛天有些疑惑。

    “大师姐不一样，她是万花之体，是强体之一，追求自然大道，只要不影响她修练的心境，任何事都可以做得……”蓝梦有些羡慕的说道。

    “原来是这样……”

    洛天看了一眼蓝梦，这一点和地球上的水月门差不多，冰水烟也是这么规定的，后来身为掌门人却是带头破了规矩，成为了自己的女人。

    “那你们难道就不……”洛天想说你们就不寂寞，不怀春之类的话，不过想想还是算了，有些不妥。

    “至于您刚才问的玄灵花，是我们百花谷的一种花而已，只不过这种花让人可以明神，抛除任何杂念，我们弟子几乎在每个修练之处都会有这种花，这样我们才能不动凡心，一心修练……”蓝梦轻声的解释道。

    “嗯……”洛天点头，毕竟黑猛这个家伙和自己一样，是男子，百花谷女子众多，每个都是争艳斗奇，绝美无比，这是为了防止黑猛受不了诱惑而把他放在玄灵花谷吧。

    “洛公子，下面就是玄灵花谷了……”

    洛天正想着，这时蓝梦指点道，洛天低头看去，只见下面满是绿色的花海，一般枝叶才是绿色，而这里的花却也是绿色，散着淡淡的清香，让人精神一震，确实有种让人心神清明，抛除杂念之感。

    洛天带着蓝梦降落下来。

    “见过蓝师姐，见过洛公子……”

    黑猛住处有弟子把守，看到蓝梦和洛天到来，急忙上前见礼。

    “云容师妹不必客气了，快带我们去见那个黑猛……”蓝梦挥手颇有气度的淡淡说道。

    “是，师姐，洛公子请跟我来……”

    这名弟子答道，然后带着蓝梦和洛天当先向着一处大殿走去。

    “黑猛兄，感觉怎么样？”

    到了门口处，那名弟子就退了出来，洛天和蓝梦走了进去，看到颇具女性化的一张香闺大床上，躺着黑猛这个五大三粗的家伙，看到洛天到来，不由的高兴的直乐，想坐起来，不过嘴一咧又摔倒在床上。

    “洛兄，我没事，再过几天应该就没事了……”

    黑猛咧嘴笑道，同时扫了一眼蓝梦，蓝梦却是白了他一眼，扭过头去。