    原来容恪一早料到今日,这几年没让人闲着。

    “在哪？”

    冉烟浓有几分好奇,容恪信手往她的床下一指,“这儿,浓浓竟粗心大意,一点没发觉。”他噙着笑,薄唇印在了她的耳后。

    冉烟浓全身一个战栗,悄然红透了。

    在与詹冲的人马周旋时，冉烟浓与明蓁，带着啾啾和绵绵先避入了地道。

    外头有接应的人手,直至容恪与冉秦也退出来之后，数十名黑甲近卫，用大石头将地道出口封死了,挖得不深,也不宽阔，一次只能并行两个成年人,即便月满兵要追出来,也需要些时辰。

    但皇城外并不意味着已然安全,此处荒郊野岭,连出处都辨认不出一个,但幸得林间传来骏马铁蹄之声,听得啾啾张大了嘴巴，他长这么大还从没见过骏马，月满街道狭窄,人又熙攘,不让骑马过市，啾啾这还是第一回，看到林间薄雾里，数十匹马，拉着一架马车赶来。

    连冉秦也不由不惊叹，“原来你已经准备得这么好了，也不用老夫来游说，这一趟就是回魏都的是吧？”

    容恪笑着摇头，“我有欺君之罪，戴罪之身，何敢言回京？”

    “但如今这关头……”冉秦知道，麻烦地一挥袖，道，“你那欺君，先前欺的是先帝，如今的皇帝么，他原谅不原谅你那又是一说，想个理由搪塞过去也不是不行，我不信你是个死脑筋的人。”

    当然不是。

    但被岳父大人赏识，还真是教人受宠若惊。

    冉烟浓惊讶地望着牵马而来的一对伉俪，“江将军和曲将军……不是几年前回江南去了么？”

    又回来了。

    身后数十匹马，鬃毛猎猎，马蹄之声在山林之间回荡。

    江秋白与曲红绡下马来，两人本并辔而行，依旧是并肩联袂而来，恭敬地朝容恪半跪下来，“久违了，见过侯爷。”

    冉秦在一旁抚了抚长须，一把将看得目不转睛的小啾啾抱了起来。

    啾啾小声在外公耳边说了一句话，冉秦笑问：“你行么？”

    啾啾点头，“外公你疼不疼我啊？”小手将他的衣襟一抓，抓了又放

    被将了一军的冉大将军脸色一木，看了眼冉烟浓。谁说他不像女儿的？这撒娇劲儿跟冉烟浓小时候简直一模一样。

    “不行，这种关头容不得胡闹，你外公我也要暂时听你爹安排。”

    这倒是个宝器，一祭出容恪，啾啾立即乖觉噤声了。

    冉秦哈哈一笑，还是治得了这小兔崽子的。

    啾啾爬上了马车，跟几个女眷待在一处，作为马车里唯一的男子汉，啾啾耷拉着脸不肯说话，脑袋一个劲儿往外偷瞄。

    一旁传来一个马儿打着响鼻的声音，他的父亲大人，一袭雪白衣衫，雍容地从马车旁掠过去了，连马儿啾啾都是第一次看到，更遑论骑马的容恪，他捏着缰绳，这般秋水出姿的身影，看着便有一股平日里没有的清贵冷冽，啾啾眼睛不眨，骑马的爹比他想象的要俊得多啊。

    好羡慕。啾啾捧住了两只拳头架在脖颈处，歪着小脑袋一眨不眨地看着，江秋白笑着走过来，手掌抵住了他的脑袋。

    半年前，江秋白才有了一个儿子，正在学怎么同小家伙打交道。也不知她的媳妇儿是怎么想开了，或是被江南一波一波柔情水泡得骨头酥了，这几年更是温柔，也再不给他脸色看，得知怀孕的那时，江秋白都怕她一个冷脸便来与他商量“打掉吧”，结果曲红绡只是摸到了肚子，轻飘飘地告诉他，“我想生下来。”

    都说上有天堂下有苏杭，江秋白简直就像是走近了人间天堂，差点没乐晕。

    本来曲红绡就曾松了口说“顺其自然”，但也许是在战场耗了太多年青春，受过无数次伤，曲红绡的身体底子还不如平常女子，一直顺其自然，一年多了也没怀上，江秋白还以为她只是说句好话让自己高兴高兴，做不得真的。

    一想到这几年的太平清闲，江秋白觉得这辈子都值了，驰骋沙场、出生入死，都不枉了来人世这一遭。

    所以他与曲红绡商量，还是回到世子身边。

    啾啾被摁得脑门一痛，乖巧地往里钻了钻，诧异地望向江秋白，他的马走得慢，与他们的马车并行着，江秋白还会吹几个口哨，流里流气的，十分合啾啾眼缘，他问道：“你是谁啊。”

    “哈哈。”江秋白一笑，“你不知道我是谁，我却知道你是谁，小世子，你小时候我还抱过你，你在我手上撒了一泡尿你记得吗？”

    “……”不，他不记得。啾啾一下垮了脸。

    江秋白搓手成环，在唇边又吹了一个哨，不过没有用丹田内力，声音不大，毕竟算是在逃窜，还没出月满境内。他听闻了詹冲的故事之后，对如今的留侯的清白十分担忧，幸得他们一行人反应快，在詹冲的人马包围李府之前，已率先退到了皇都城外。

    啾啾想好言好语同江秋白商量：“那个，我能骑马么？”

    话音未落，便被冉烟浓拽着裤腰带将人拖入了马车里，江秋白摇头大笑，策马到后头去了。

    啾啾嘟着嘴巴，委屈地瞅着娘亲，他变脸比翻书还快，冉烟浓由不得不说他，“啾啾，等出了月满，娘亲再给你胡闹，现在听话。”

    他不解，冉烟浓将他抱到腿上来，手掌贴在他的背上，声音不自觉放温柔：“坏人现在还在搜捕咱们，万一落到他们手里，咱们一家都麻烦了，你听话，你爹才能让你去骑马。”

    啾啾只好点头。

    “哥哥。”绵绵攥着不知道从哪掐来的狗尾巴草，草叶子就戳在他脸颊上，毛茸茸的很痒，但啾啾却不生气，宠溺地看着绵绵，这是妹妹表达亲热的方式，她甜甜地又喊了一声“哥哥”，告诉他，“别生气。”

    看得车里的人心都霎时间暖暖的。

    啾啾接过了她丰厚的馈赠——狗尾巴草，露出了几个牙齿，“哥哥不生气。”

    一行人平缓地沿着山道前往大魏，幸得月满国小，走了几个时辰便到了边邑，这里与容恪的封地相隔很近，再翻过两座山便能到了。

    冉秦长叹道：“当年避入月满，可曾想过有今日，还有出山的时候？”

    他的疾风和容恪的雪间青走在了一起，两匹马都是百里挑一的烈马，容恪这匹更是日行八百，他笑了笑，手抚了抚马脖子，“即便我没想过，雪间青也想过。”

    冉秦点了点头，“你这匹马是有灵性的，会认主人。几年前月满使臣将它进贡给大魏，朝里无人能降服，我顾念着疾风，怕它不高兴没有下场，不过，恐怕连我也没有完全的把握。”

    容恪微笑着垂眸道：“岳父自谦了。”

    冉秦又是一叹，“老夫我也是没想到，当年月满只会对着大魏装孙子，如今却学会阳奉阴违了，当面一套背地一套，勾结夷族——”说到这儿，冉秦扭头，粗黑的眉头一耸，“四年前你不是找到在月满的忽孛么？他后来的下落呢？你将他怎么了？”

    “没怎么。”容恪道，“只是在月满皇都见了一面，得知他腿伤之后，我本想放他一马。加上那时节特殊，我身份也特殊，不宜打草惊蛇，只因觉得有几分不对，便后头让人暗中探他虚实。”

    当日忽孛在皇都长街上摆摊，却不收魏人钱，容恪便有几分好奇了，加上容恪虽在落日沙洲伤了忽孛，却也只用弓箭射穿了他一条腓骨，没有两只腿都残废的道理。而且倘若当时忽孛窜入月满，救治得及时，他的腿伤应当也能好全。

    冉秦惊讶，“哦？没查到消息么？”

    “没有。”容恪摇头，“犹如泥牛入海。我那时便在怀疑，忽孛在月满是否有内应。”

    忽孛是个自尊心大过天的人，几度败在魏人手里，那个不收魏人钱的规定，也许就是为了吸引魏人前去与他掰手腕，再羞辱一番他们吧。这像是忽孛会做的事。

    忽孛是和谁做成了一桩交易？

    让他名声扫地这个主意，是忽孛出的还是詹冲出的？

    总之没有答案。

    冉秦扬眉，有几分拿不定主意，“依照你的意思，如今那个神秘的草原大汗，正是蓄谋已久暗中潜回的忽孛？”

    “不排除这个可能。”

    大阏氏被杀，小可汗被忽孛攥在手里软禁，这都像是忽孛会做的事。

    容恪揉了揉眉心，缓缓笑道：“若真是，我和他这个敌对的局面，是真峰回路转，逃脱不得的宿命。”

