    第388章我主沉浮！（46）

    傍晚时分，

    伴随着那一道闷雷，整个金陵，瞬间就被大雨所笼罩！

    雨水，

    又急又猛，遮天蔽日，甚至都对交通造成极大的阻碍，但，即使如此，这依旧阻挡不了那些【墙头草】的热情！

    随着董半城昨晚一声令下，

    今天一整天的时间，金陵商会以首任会长季良平的名义，广发请帖，邀请所有已经加入金陵商会，成为商会正式成员的商海精英，前来参加晚上的晚宴！

    除此之外，还有包括宁颜在内的【非会员】人士，也同样接到了邀请。

    金陵城很大很大，

    并不是所有人都愿意参与这场斗争的，这些人里，有的是明哲保身，有的是金陵商会想要挖墙脚的，还有的是一直都处于观望状态，

    当然，真正重要的，自然就是宁颜！

    而金陵商会邀请这么多非会员人士前来参加晚宴，目的只有一个，那就是要【杀鸡儆猴！】

    宁颜就是他们眼中的【鸡】，而这些非会员人士充当看客，自然就是【猴】！

    高慧慧的意图非常简单，她就是要立威，拿宁颜来杀一儆百！

    “宁先生，”

    李半斤低声道：“金陵商界一半以上的大人物全部都已经到了！另外，有句话我不知道当说不当说！”

    宁颜没好气说道：“我要是说一句不当说你就不说了？有屁快放！”

    【咳！】

    李半斤干笑道：“根据我们目前掌握的消息来看，董半城昨晚住院之后，高慧慧显得异常活跃！”

    “我总觉得她似乎隐隐有些兴奋，有点想要趁机夺权，盖过董半城风头，将其取而代之的意思！”

    李半斤试探着说道：“这是否意味着，董半城那几个人之间的合作关系，已经出现了非常严重的裂痕？”

    宁颜沉默了下，平静说道：“高慧慧想要出风头是真的，想要将董半城取而代之就是纯属扯淡了，董半城背靠董家，高慧慧根本不可能是董半城的对手！与之相比，我更加愿意相信，高慧慧此举，是有意想要证明她的价值！”

    “亦或者说，”

    “高慧慧已经二十多年没有返回金陵，现在，好不容易回来了，高慧慧急切的想要向整个金陵证明她并不比曹胜利差！”

    赵八两接话道：“听说高慧慧今天一整天都在打电话，似乎呼朋唤友，声称一定要给宁先生您一点颜色瞧瞧！”

    宁颜轻笑一声，道：“这不是巧了吗？那就看看，到底是谁给谁颜色就是了！”

    “高慧慧这个老妖婆，最近反复横跳，一会儿要让曹无庸娶曹爽，一会儿让周开阳娶曹清影，一会儿还让赵霖娶季晚秋，哪儿哪儿都是她！好像偌大的金陵城都快要盛不下她了！”

    “她不是挺厉害吗？”

    “今晚，我们就拿这个老妖婆开刀！”

    “失去了曹氏集团的掌控权，”

    “届时，我倒要看看，这个老妖婆还踏马如何嚣张！”

    “倒向董半城的那群人，把刀架在他们脖子上，有一个算一个，一个都别想跑！”

    “吩咐下去，让手下人做好准备！”

    “今晚酒会过后，我要让高慧慧彻底身败名裂！遗臭万年！”

    “是！”

    ……

    晚上八点，

    金陵大酒店已经是门庭若市！整个金陵大半数以上的精英人物，全部齐聚一堂！

    季良平才是金陵商会会长，但，季良平这个人，平日里就一向擅长韬光养晦，而且，他并不想抢高慧慧风头，所以根本没有着急露面，

    高慧慧倒是非常主动，她正在主动四处出击，然而，随着时间的推移，高慧慧扫视一圈之后，才终于愕然发现，今晚宴会的主角，好像根本就不是她！

    准确的说，

    几乎大多数人，都在围着另外一个女人转，尤其是年轻男子，很多都已经凑过去了！

    是夏柳！

    夏柳今天当可谓是盛装出席，得体的白色修身长裙，小漏香肩，明媚动人，尤其是夏柳的身材本就是首屈一指，极其火辣，自然也就显得更加容光焕发！

    不过，

    这年头但凡是有钱的，身边就从来都不会缺女人，也不会缺美女，究其根本，夏柳之所以会受到如此追捧，主要原因就在于，她如今还是万山集团副总裁！

    美女，再加上一个副总裁身份，这就本身就极其难得！

    更加难得的是，

    如今所有人都知道，董半城极其看重夏柳，而现在大多数人来参加这个宴会宴会也罢，加入金陵商会也好，都是冲着董半城的名号来的！

    此消彼长之下，夏柳的身份地位，自然也就水涨船高！

    其实一开始刚刚走进宴会的夏柳，还是非常紧张的，忐忑的厉害，然而，随着时间的推移，夏柳发现居然有那么多所谓的青年才俊围着她转，

    夏柳逐渐恢复了自信，而且渐渐变得如鱼得水，开始左右逢源！

    她的脸上挂着矜持的笑容，不卑不亢，看起来落落大方！

    在此之前，

    夏柳从来都没有想过，有朝一日，她夏柳居然在这种规格的宴会上，居然也能成为女主角！这让夏柳心里头无比的兴奋！

    与此同时，

    夏柳又非常清楚的知道，她必须把握住这次机会！

    说句不客气的，

    从某种程度上而言，夏柳还真的应该感谢宁颜，如果搁在以前，被这么多人众星捧月，夏柳早都飘的不知道自己姓什么了，

    可最近她接连遭受到宁颜的打击，反倒是学会了沉淀，变得稳重了许多！

    晚上九点，

    高慧慧带着夏柳，相继走到台上。

    高慧慧端起高脚杯，扫视一圈，微笑着说道：“非常感谢诸位莅临，现在，我宣布，宴会正式开始！”

    话音刚落，

    【嘭！】的一声，宴会大厅的房门，被人从外面直接一脚踹开！

    赵八两与李半斤一左一右，破门而入之后，如同两尊门神一样，站在了左右两侧。

    紧接着，

    一辆奔驰商务在大厅门外缓缓停下。

    李楠从副驾驶上推门下车，

    并且主动为宁颜拉开了车门。

    【哒！】

    率先映入众人眼帘的，一双擦的铮亮的黑色皮鞋，以及修长笔直的白色西裤！

    下一刻，

    周雪挽着宁颜的胳膊，自门外缓缓走进了宴会大厅！

    赵八两与李半斤带着大批西装革履的保镖紧随其后，排场极大，来势汹汹！

    宁颜走到宴会大厅中间位置站定，环视一圈，满脸漠然说道：

    “金陵，宁颜！”

    (本章完)

