    “凌天，有凌家的人给我陪葬，我也不亏，哈哈哈哈……”

    “嘭！”

    陆风尘狂笑间，一道碰撞声几乎是同时响起，也是让众人将目光转向那声音传来的方向。

    陆风尘的笑声戛然而止，神色间浮现出一丝茫然，还有遮掩不住的震惊。

    众人目光望去，却是不由傻眼，只见凌家外面，骤然浮现出一道乳白色的光罩，上面一丝丝波纹正在荡开，而后缓缓随着光罩一起消失。

    刚才，那一群纵横境强者出手，试图冲入凌家，但是他们刚刚冲上去，却是忽然冒出来这么一个光罩，将他们给撞开了。

    “阵法？”

    众人脑海中念头闪过，神色有些错愕。

    大概也是没有想到，这么一个小小的凌家，居然还有阵法的存在，而且看那阵法，似乎并不简单。

    与此同时，小郡王却是眸光微沉，仿佛想到了什么一般，眼中闪过一丝遮掩不住的怒意。

    没错，他想起了前些天他们郡王府的事情，再加上眼前凌家的阵法，由不得他不去多想，当即咬牙道：“凌天，盗取我郡王府宝库，并且毁掉我郡王府的是你吧！”

    “啊！”

    “倒是挺聪明，居然猜到了是我。”

    凌天身影骤出，再次击杀掉一名纵横境武者之后，回头对着小郡王露出一个笑容，开口道：“对了，这布阵阵法所用的灵石，还是当初在金翅鹏鸟宝藏处，你赠与我的那些。”

    “你……”

    小郡王面色发白，气的浑身发抖，指着凌天却是不知道该说点什么，良久才缓缓深吸数口气，才将怒火压下，冷声道：“我先容你嚣张片刻，不过你很快就会为你的狂妄付出代价的，我倒要看看这阵法能挡多久，阵法破灭之时，就是你凌家灭亡之时。”

    “你的希望怕是要破碎了，我凌家不但会好好的活下去，还会越来越强，只是今天你们谁都跑不掉。”

    凌天淡淡开口，话语间身影再次消失。

    “全部一起出手，用自己最强的攻击，给我击碎凌家的阵法。”小郡王也懒得再掩饰，咬牙怒吼。

    听了小郡王的话，一众纵横境强者，几乎是在瞬间，一道道强大的真元自他们掌心涌出，七彩六色的攻击如同汇聚成一片，朝着凌家爆射而去。

    处于府邸之中的凌家众人，看着那一道道力量强大的攻击，面色微白。

    他们自然感觉的出来，那力量有多强，他们在那力量下，怕是根本没有半点反抗的余地。

    这阵法能够挡得住吗？他们心中没底，但是却没有任何办法，只能在心中祈祷阵法能够挡住了。

    “嘭……”

    那些道道攻击落在凌家府宅外，那刚刚消失的乳白色光罩再次浮现，挡在前面。

    道道巨响之下，众人能够感受到整片大地都在颤动，可是乳白色光罩外面波澜起伏，朝着四周扩散，将其全部挡住，颜色没有半点变化。

    待到所有攻击消失，那光罩也是再次消失，仿佛从未出现过一般。

    看着这一幕，众人有些傻眼，这阵法不同寻常，他们根本攻不破，又怎么去对付凌家人。

    “啊！”

    又是一道惨叫声传来，众人不用去看就知道，又有人死在凌天的手中了。

    可是有什么办法，他们根本发现不了，等到他们发现的时候，凌天手中的剑已经刺入他们的心脏了。

    心中恐惧，有心想逃，却又不敢，因为他们很清楚逃跑的结果也是一个死，甚至会牵连到家人，以及背后的家族。

    小郡王也是傻眼了，万万没有想到这阵法如此耐挺，这么多人的攻击，居然也没能将其击破。

    “方叔叔留下来保护我，你们也一起去攻击那阵法。”

    眸中闪过一丝狠色，小郡王再次开口。

    既然确定了凌天就是毁他郡王府，偷窃他郡王府宝库的人，他也没有必要再掩饰自己的，就算他是丹阁的贵宾又怎么样，一样的杀。

    尽管多了数人，但似乎并没有太大的作用，众人的攻击，都被挡了下来。

    凌天在这段时间，又是击杀了数名纵横境武者，没有人注意到，他眼底闪过的一丝担忧。

    阵法足以抵挡一般的道宫境强者没错，但是被一群纵横境武者攻击，阵法消耗的灵气也是更多，这么几次下次，此时家族里面布成阵法的灵石，里面的灵气怕只剩不到三分之一。

    而且糟糕的是，纵横境四重之下的武者已经全部死在他的手中，剩下人实力都在纵横境四重及以上。

    凌天想要击杀他们，却没有那么轻松和简单了。

    唯一值得庆幸的是，那群纵横境武者，此时一个个都神色警惕，只敢分出一半的力量去攻击阵法，因为他们要防备凌天的偷袭。

    这样的话，阵法还能够多支撑一点时间，但若是这段时间自己没有破局的办法，到时候就真的危险了。

    除此之外，那边金鹏与项山的战斗，此时也已经渐渐明朗，金鹏占据了上风。

    但也只是如此，想要击杀项山的话，短时间内根本办不到。

    小郡王与项云两人已经走到了一起，两人的神色难看至极，原本是抱着十拿九稳速战速决的想法前来，甚至不惜请动了两名道宫境强者。

    可怎么也没有想到会是这样的结果，他们拿凌天没办法就算了，甚至拿凌家都没有任何办法。

    反倒是他们，损失了二十名纵横境强者，差不多是三分之二的数量。

    其中占比差不多是各自一半，即便如此，对于他们来说，也是一个极大的损失。

    纵横境武者，到哪里都是中层战力，齐郡王手下总共也只有五十来名，十名几乎是百分之二十的数量了，他甚至可以想象回去之后，会受到他父亲怎样的惩罚。

    至于烈剑山庄，纵横境强者不超过三十名，为了对付区区一个凌家，他带来了山庄三分之二的力量，凌天没拿下来，反倒他们损失惨重。

    这样的结果让他们接受得了，但事到如今也已经是退无可退了，若是就这样离去，那他们岂不是白白折损了，今日无论如何也得将凌天给活抓，将凌家给灭掉。

