    第201章 秦安现身

    “轰！”

    能量炸裂，迸发出阵阵气浪。

    陆云霄身形后撤，手握斩龙剑，轻飘飘落地，身上白衣缓缓飘荡。

    韩盛和田离同样倒退开来，两人面容阴翳，谁都没想到，陆云霄竟然会这般强悍。

    合其二人之力，竟然一时之间还拿不下他。

    “好小子，有点手段，不过今日你必死。”韩盛死死的盯着陆云霄，眼中的杀意浓郁到了极致。

    如果说刚开始要杀陆云霄只是因为陆云霄落了他的面子的话，那么现在要杀陆云霄，则是因为陆云霄的天赋和实力太过强悍，让他忌惮又嫉妒。

    陆云霄看起来也就十六七岁的模样，就已经有如此的实力，如果让他成功成长起来，那还了得？

    所以，他绝不会给陆云霄时间，而是会将陆云霄彻底的灭杀在这里。

    “彼此彼此，今日你的狗头我也要定了。”

    陆云霄随口回了一句，目光微凝，眼中泛过一丝浓烈的杀机，身躯一震，一股无比锋锐的剑势从他的身上猛然扩散开来。

    韩盛和田离对视一眼，身上气势陡增，墨绿色和黑色的毒斗气缓缓流转，在两人的身上凝聚成了一套狰狞的斗气铠甲。

    斗气铠甲是大斗师的标志，但是斗灵甚至是斗王同样可以使用斗气铠甲，并且威力更加强大。

    斗气铠甲一出，这代表着两人是要认真起来了。

    “不过……”

    陆云霄嘴角微微上扬，这正合他的意呢。

    心念一动，陆云霄身上银白色光芒汇聚，星辰灵金陡现，化为一套银白色的铠甲，将陆云霄全身完美包裹起来。

    比起斗气铠甲，这星辰灵金凝聚的铠甲增幅更加强大，而且还有一个特点，那就是它防毒。

    毒，无孔不入，诡异阴狠。

    这世间能抗毒的至宝很少，异火、神雷、圣水，再然后自然便是灵金。

    星辰灵金虽然不能说让陆云霄百毒不侵，但是除非是那种极端恐怖的剧毒，否则，一般的毒素，它都能完全隔绝。

    很明显，像韩盛和田离的毒那是远远奈何不了星辰灵金的。

    一旦使用星辰灵金，陆云霄便可以无惧他们的毒素攻击，这样，他将可以完全放开手脚。

    这对于战斗的好处，自然不言而喻。

    “上前领死。”陆云霄长剑横指，锋锐的气势一往无前，斩龙剑龙吟阵阵，碧绿色的光芒将周围印的一片透亮。

    “竖子，你找死，田离，上。”

    韩盛招呼一声，直接向前扑去，手中墨绿色的斗气凝聚成一巨大的魔蝎，朝着陆云霄当头压下。

    斗灵强者，已经可以做到斗气凝物，可以将斗气化为各种形态，赋予斗气更加强大的威力。

    韩灵这凝聚成的魔蝎狰狞丑陋，并且凶威凛凛，可见，他对于这一道还是有着不浅的造诣的。

    “三脚猫功夫。”陆云霄脸色都未变，斩龙剑上斗气凝转，空气中狂风席卷，一剑斩去，带着狂风呼啸的声音。

    “斩风势。”

    陆云霄清朗的声音响彻而起，这呼啸而来的一剑夹带着狂风之势，将那巨大魔蝎直接撕碎开来，并且继续朝着韩盛狂暴涌去。

    风雨雷电皆为自然之势，陆云霄自从觉醒了风元素之后，便进行了参悟。

    这一招，便是其将风之势融入剑势所创造出来的，威力相当不凡。

    魔蝎被直接撕碎，韩盛陡然一惊，然而还没待他反应过来，剑芒已然近在咫尺。

    “小心。”田离暴喝一声，黑色的斗气凝结成一头黑色能量大蛇，直扑韩盛身前，将剑芒直接吞下。

    剑芒被挡，韩盛这才松了口气，心下稍定，不过随即，他看向陆云霄的眼神愈加愤怒，方才他距离死亡，真的只有一步之遥。

    对于韩盛的眼神，陆云霄直接无视，如果不是因为有田离这个斗王在，光凭一个韩盛，他还真没放在眼里。

    “老家伙，你也来吧。”陆云霄身形纷飞，斩龙剑从天而降，直直一剑刺出。

    刹那间宛如长虹经天，又如擎天电芒，这一剑来的璀璨之极，完美无瑕，森然的剑光四散而开，将田离和韩盛齐齐包裹在内。

    “天外飞仙。”

    时隔良久，陆云霄再次动用了这无瑕无垢的一剑。

    “罗刹毒印。”

    “毒幽魔蜈！”

    面对陆云霄的这一击，韩盛和田离丝毫不敢小看，同时发动了自己引以为傲的斗气攻击。

    毒印、黑蜈和那璀璨的剑芒直直相交，能量相撞，爆发出一股璀璨的亮光。

    “轰！”

    尘雾四起，将三人的身影缓缓淹没。

    ……

    “啧啧，真是个恐怖的天才，战斗力非凡啊。”

    密林的另一处，露出一道身影，其一身灰白长衫，面容阴冷，正是百毒门门主——秦安。

    “不过遇到了本座，合该你吃瘪。”

    场上战斗势均力敌，他就是那个改变战斗格局的力量。

    秦安阴阴笑着，目光微微扫视，而后猛然一凝，小医仙那温婉俏丽的容颜映入他的眼帘。

    “嘶，好漂亮的女人，难怪那小子那般宠爱，不过现在，就便宜本座了。”

    秦安目光一亮，只要拿下了小医仙，还怕陆云霄不乖乖束手就擒？

    非要前去战斗？

    这可不是他的风格，怎么简单怎么来，这才是他一惯的作风。

    可以说，秦安这个人，的确是没有下限的。

    得意的笑了一声，秦安直接朝着小医仙的方向扑去。

    小医仙本来还在担忧的看着场中，突然只感觉眼前突然一黑，一道身影正直直地向她抓来。

    “啊！”

    小医仙心中一慌，不由得发出一声惊呼。

    “小医仙？”陆云霄面色一变，这是小医仙的呼喊声？

    目光微扫，只见得秦安的身影已然扑到了小医仙身前，右手正朝着小医仙抓去。

    “哈哈，秦安，干的漂亮。”韩盛哈哈一笑，手中攻击愈发凌厉，想要死死的拖住陆云霄。

    “小美人，乖乖就范吧。”韩盛得意笑着，在他斗王气势的压迫下，小医仙已然身形僵硬，根本来不及躲闪。

    秦安越靠越近，就在他手即将碰到小医仙的时候，变故突起。

    (本章完)

