    苏落雁深吸一口气，强颜欢笑地说道：“不过，不要紧，我相信，我在这里唱的这首歌，他也一定会听到的……一首《暖暖》送给大家，希望你们喜欢。”

    话音落下。

    前奏缓缓响了起来。

    旋律优美，恬淡宜人，就如这首歌的歌名一样，十分暖心。

    台下的粉丝们也安静了下来。

    直到歌曲的前奏结束，苏落雁便准备唱歌。

    可是，她刚准备开口……

    忽然，体育馆里的灯光竟然全部灭了，就连音乐也停了！

    这时候，台下的粉丝们还没有反应过来，他们还以为是演唱会故意设计的这个环节。

    他们相信，过一会儿，音乐就会响起来，灯光也肯定会打开的。

    毕竟，很多演唱会上面都会这样玩嘛！

    然而，等了几分钟。

    音乐没有响起，灯光也没有打开，而且苏落雁也没有开口吟唱。

    台下的粉丝们开始骚动了起来。

    “什么情况啊？这音乐也没了，灯光也没了，该不会演唱会就这样结束了吧？！”

    “不是吧！坑爹呢！不是说好的两个小时演唱会吗？这才一个小时呢！”

    “喂喂喂！到底还唱不唱啊！”

    又过了几分钟，音乐仍旧没有响起，灯光也没有打开。

    台下的粉丝们彻底淡定不了了，他们一个个大声嚷嚷了起来，甚至有很多粉丝直接关掉了荧光灯，来表达心中的不满。

    坐在VIP席位上的顾倾城和顾小冉也傻眼了。

    “姐，这到底是怎么回事啊？怎么突然就没声音了，而且连灯光都灭了？”顾小冉问道。

    “我也不知道是怎么回事。”

    顾倾城摇了摇头，道：“有可能是出现了什么问题吧！”

    “啊？！”

    顾小冉一惊，焦急地说道：“那怎么办啊？再这样下去，肯定会出事的！”

    “先别着急，他们工作人员肯定会想办法的。”

    顾倾城也不知道究竟发生了什么事，也只能这么说了。

    这时候，站在舞台中央的苏落雁有点手足无措了。

    她开了这么多场演唱会，像这种情况，她还是第一次遇到。

    “苏小姐！苏小姐！”

    一个打着手电筒的工作人员呼喊着，冲上了舞台。

    “这到底是怎么回事？”苏落雁皱眉问道。

    工作人员着急忙慌地说道：“苏小姐，实在是很抱歉。不知道怎么回事，刚才这个体育馆的线路好像遭人破坏了，所以才出现了现在这种情况。

    不过，你放心，专业人员已经去紧急抢修了，应该过一会儿就会好了……”

    “那到底还需要多长时间才会好？”苏落雁问道。

    “大概二十分钟左右吧！”工作人员回道。

    “行吧，二十分钟就二十分钟！那你们尽量快点，我来安抚粉丝们！”

    “是是是，谢谢苏小姐体谅！”

    这工作人员点点头，然后赶紧跑下了舞台。

    此时。

    台下的粉丝们已经彻底闹腾了起来，黑乎乎的一片，只能听到各种不满的嚷嚷声和叫骂声。

    那些离舞台比较近的粉丝们则是想趁乱冲上舞台。

    不过，工作人员为了防止这样的事情发生，把所有的保安和保镖安排了过来，维持现场的秩序。

    保安和保镖们手牵着手，围成了一堵人墙，死命地抵挡着粉丝们的冲击。

    幸好这些保安和保镖们不是老弱病残，还能抵挡住这些粉丝。

    可是，粉丝的数量太多，而且有越来越多的人想要冲破围堵。

    保安和保镖们也感到苦不堪言。

    他们有的手臂被抓伤了，有的脸上、身上挨了拳头，可是他们却不能还手。

    现场已经快失去控制了，如果照这样继续下去，冲破围堵肯定是迟早的事。

    看着舞台下面的一片黑海，苏落雁心中很是着急，却又不知道该如何是好。

    她攥了攥拳头，狠狠一咬牙，心想，管不了那么多了，先唱歌再说吧，必须安抚好粉丝们的情绪，不能让他们再这样继续闹下去了。

    想到这，苏落雁便深吸一口气，气沉丹田，红唇轻启，然后开口吟唱了起来。

    “都可以随便的，你说的，我都愿意去。小火车，摆动的旋律……”

    本来，现场已经变得非常嘈杂，按道理来讲，一个人在没有麦克风和音响的情况下清唱，声音根本就没有人会听见。

    然而，苏落雁声音却无比的嘹亮，而且中气十足，就好像自带了麦克风一样。

    一开口，台下的粉丝们几乎全部都听见了。

    刚开始他们还以为自己幻听了，一个个停止了骚动，朝着舞台上望了过去，想看看到底是怎么回事。

    苏落雁没有理会粉丝们的反应，而是继续清唱着。

    即使没有伴奏，没有音乐，没有绚烂的聚光灯，她也要好好唱歌。

    那天晚上，自己同样是清唱这首歌，叶飞不也认为自己唱的很好听吗？

    所以，她相信，即使没有音乐，粉丝们也一定会被自己的歌声所感染。

    “都可以是真的，你说的，我都会相信，因为我完全信任你……”

    歌声还在继续，传遍了体育馆的每个角落。

    很快，粉丝们便安静了下来。

    即使没有音乐，没有灯光，又如何？

    只要能听到苏落雁唱歌，粉丝们就是幸福的。

    一时间，所有的粉丝们都没有再闹了。

    他们也没有想着再去冲破围堵了，而是都再次打开了荧光灯。

    舞台下面刚才还是漆黑一片，此时此刻，却好像变成了荧光灯的海洋，就如同天空中的繁星，灿烂夺目。

    粉丝们都挥舞着手中的荧光棒，跟着苏落雁一起唱了起来。

    这一刻。

    整个体育馆都变成了歌的海洋，再也没有闹腾和嘈杂，变得一片祥和。

    台下的顾小冉激动的小脸儿通红，她有些痴迷地望着舞台上的苏落雁，说道：“落雁姐姐好厉害啊！她一开口唱歌，大家就安静下来了，她的歌声好像有魔力呢！”

    顾倾城微微一笑，道：“苏落雁真的很棒，她用真正的歌声征服了观众！”

    “我想说其实你很好，你自己却不知道，真心的对我好，不要求回报……”

    随着歌声进入到高潮，粉丝们彻底沸腾了起来！

    整个体育馆变成了歌的海洋！

    一首《暖暖》温暖了所有人的心灵，也驱散了黑暗，驱散了所有人心中的躁动不安……

    ……

    与此同时。

    深夜十点半。

    东昌大街。

    龙腾会所就坐落在这条街上。

    以往，东昌大街上都是十分热闹的，但今天，这条路上却没有一个路人，只有穿着黑色短袖，描龙刺虎的龙门小弟守在这条街上。

    至于街道两旁的门店，都已经关门打烊了。

    东昌大街已经被龙门的人彻底清场。

    此时，在距离东昌大街不远处的一条街上。

    黑压压的一大群人正朝着东昌大街这边走来。

    所有人都拎着明晃晃的开山刀，看起来杀气腾腾。

    而走在最前面的则是叶飞、张宝鲲和陆轻鸿。

    他们今晚的目标就是攻打龙门总部。

    所以，他们来了！

    叶飞的右手紧紧地握着一把开山刀，就这么拉在地上，出嗤嗤的声音。

    在这寂静的夜晚显得格外的刺耳。

    而张宝鲲则是左右两只手上都各拎着一把开山刀，架在肩膀上，眼睛里闪烁着凶芒，如同魔尊在世一般。

    而陆轻鸿则是背着一把用黑布包裹的青莲剑，一脸的淡定和平静。

    身后的一千小弟，都保持着沉默，紧紧地跟在叶飞三人身后。

    他们一脸肃穆，即使知道是去攻打龙门，攻打龙门的禁地，他们也毫不畏惧！

