    申屠家的那些奴才们总算是反应过来了，抬起自家的公子转身想跑，他是流动的那些护卫们手持长刀，挡在他们的面前。

    无奈之下他们只能跪地求饶了，一个个痛哭流涕的样子，哪里还有刚才凶悍的影子。

    “我说你们这些人，你们也该清楚一下自己是什么分量了，像你们这样的人，平常欺负一下那些无辜百姓也就算了，绛候才去世几天，周太尉在世时，对你申屠家难道没有恩典吗？如今遭了，那你们就是这么对他的子孙的，这是连一点朝廷的脸面都不要了吗？”

    刘登越说越气，狠狠的一脚踹在了申屠蔑的肚子上，申屠蔑其实已经醒了，只是现在这时候，他不知道自己该说什么，所以他也就只能装晕了。

    “回去告诉你们家老爷，这件事情我刘登接下了，他要多少银子，让他找人来找我要，周家的事情，从现在开始就是我的事情，无论你们是要战还是报仇，尽管冲着我刘登来，可谁要是再敢骚扰周家的人，那就别怪我下手不留情了！”

    听到刘登说完，申屠蔑的肠子都悔青了，他怎么也没有想到，这周家居然现在和刘登会扯上关系。

    难道这就是传说中的，百足之虫死而不僵？

    眼看着申屠家的那些奴才们带着主子跑了，甚至就连是地上的尸体都带走了，周亚夫这才面有惭色地走到刘登身边，弯腰冲着刘登行礼。

    “周亚夫见过代王殿下！”

    “原本我是不想表露身份的，只是我若不表露身份的话，恐怕你是不会接受我的帮助的，周太尉对我刘家有大恩，这份恩情我刘家人不会忘记的，可是陛下也有陛下的难处，你们不要怪他！”

    刘登拍了拍周亚夫的肩膀，佳恩的政治应该过不了多长时间就会下的，如果自己记得没错的话，应该就是在今年。

    这都已经快要九月了，大概也就是几个月的时间而已，想来很快，周亚夫就会被测分为条侯。

    周家也就会再次崛起，只不过现在这个青黄不接的时间，若是没有人帮忙的话，恐怕他们会过得真的很狼狈吧。

    “殿下，事情都已经办妥，这是魏其侯在城外的一个庄子，契约他都已经派人送来了，他说敬佩殿下的为人，至于钱财，他说他只肯收一文钱！”

    杜子腾小心的来到了刘登的身边，从怀里掏出一张契约递给刘登，然后，压低了声音说道。

    “有点儿意思，果然不愧是魏其侯！”

    说起来的话，刘登如果娶了窦彭祖的妹妹，跟魏其侯也就变成了亲戚，这个还真算不上是外人，这份好意，刘登也就顺手接下了。

    “周亚夫，我知道你一世高傲，断然不肯，平白受人恩欲，这个庄子我借给你暂住，还有这三车钱财也算是我借给你的，从今天开始，周家的事情就是我的事情，等你周家再次崛起的时候，这份恩情我要你加倍还我，你可愿意！”

    周亚夫这个人极为的有条理，虽然表面上看起来粗犷，但是他有内秀，这一点在后世的史书上，早就已经有定论了。

    “可是代王殿下……”

    周亚夫还是面有难色，看样子他这是不愿平白受人恩典。

    “你都已经到这个份儿上了，就算你熬得住那些妇孺熬得住吗？我刘登虽然是一方诸侯，但是那些违法乱纪的事情我也不会要你去做，日后你周亚夫要是做出什么违法乱纪的事情，我刘登也会翻脸不认人，如此这样你也不肯接受吗？”

    时穷节乃见，也只有到了现在这个时候，才能真正地看到一个人的品性，周亚夫这个人有坚持有节操，的确是个不可多得的人才。

    如果不是，他马上就要在七国之乱中展露头角，刘登还真有心，把他收在自己麾下，不过仔细的考虑了一番之后，刘登还是放弃了这个诱人的想法。

    还是给这大汉朝，留一棵遮风避雨的大树吧。

    毕竟，自己的那些叔伯们可都不是省油的灯，他们这一个个的这么能折腾，这要是没个能镇得住场子的，没准这七国之乱的结果就换了样子。

    代国现在兵力太少，暂时来看，有个李广足够自己折腾了。

    至于以后的事情，自己慢慢调教就行了，难道自己一个堂堂的穿越者，还会被那些只会弯弓射箭的匈奴人给打败吗？

    就凭他们一群茹毛饮血的野人，想要跟自己玩把狠的，要是不让他们把裤子都当了，刘登怎么对得起自己呢？

    “代王殿下，您的恩典我周亚夫记下了，若周亚夫，此生再无起复之日，我会交代我周家的子孙后代，牢记代王殿下的恩典，永不敢忘！”

    周亚夫说完，直接双膝跪地，就准备大礼参拜了。

    可是刘登赶忙拦住了他，男儿膝下有黄金，自己纵然身份尊贵，不过让周亚夫行此大礼，他还真觉得有点儿受不起呢。

    “好了，这庄子的位置应该也知道，这契约给你，我这几个护卫你先借给你，这些财物马车一并给你了，你先把这些妇孺们安置好了，剩下的事情咱们慢慢来！”

    刘登拍了拍周亚夫的肩膀，既然目的已经达到了，在周家最落魄的时候落下了一份人情，他也没必要，现在这个时候去看别人的惨状了。

    “代王殿下高义，周亚夫永不敢忘！”

    眼看着刘登上车准备要走，周亚夫还是忽然跪倒，给刘登行了个大礼。

    “周亚夫，你这个人有点意思，你记住了，等你飞黄腾达之日，我刘登若有要求的话，你不许推辞！”

    这样的一位名将，要是他能活到后面，帮着刘彻抗击匈奴的话，还不知道刘彻的担子要轻松多少呢？

    可是，这小子偏偏是个牛脾气，非要跟景帝顶着干，景帝也是没办法，为了不坏了汉家的大计，只能把这傻子给干掉了，说起来这还真是一桩惨案呢，这一次刘登落下了这么一份大人情，说不定日后还真能救他一命呢！

    【作者有话说】

    感冒了，好痛苦，嗓子疼的不行，大家注意身体，今天我尽量保证日万，能不能完成，看具体情况吧，今晚时间来得及的话，大梁还会有两到三章。

