    爱江山更爱美人。

    这是前世著名歌手李丽芬唱的一首歌曲。

    同时，这也是一首家喻户晓，几乎任何人都会唱的一首歌曲。

    不过，对于现在来说，由莫白说出的这一首歌的名字，现场却是再度吐槽。

    “大白又来恶搞了。”

    “爱江山更爱美人，能写一首正经一点的歌吗？”

    “现在可是总决赛呀，大哥，你面对的是凌菲，你以为恶搞还能过关吗？”

    不得不说，爱江山更爱美人这几个字表面来看，的确是太不正经。

    特别是由莫白这个本来就不正经的人说出，这一首歌就更加不正经了。

    只是，就在不少人吐槽之时，一段独有的古风弦律却是扑面而来。

    【道不尽红尘奢恋

    诉不完人间恩怨

    世世代代都是缘

    流着相同的血

    喝着相同的水

    这条路漫漫又长远】

    有一种歌曲，叫做中国风。

    但不是所有的中国风都写得好，都令人喜欢。

    流行音乐是从欧美流传至国内，虽然有不少喜欢中国风的人创作出了一些中国风歌曲。

    但是这一些歌曲实在是太少太少了，而能让人记住的，则更少更少了。

    因为，不是每一首歌都叫刀剑如梦。

    不是每一首中国风都是难念的经。

    但是，这一首《爱江山更爱美人》一出，现场无数的听众便感觉耳朵一个激灵。

    “这首歌好有感觉？”

    “是呀，有一些说不清道不明的味道。”

    全场迅速安静了下去。

    电视机前的观众，也无比安静的聆听着这一首歌曲。

    【红花当然配绿叶

    这一辈子谁来陪

    渺渺茫茫来又回

    往日情景再浮现

    藕虽断了丝还连

    轻叹世间事多变迁】

    爱江山更爱美人这一首歌曲里面没有华丽的辞藻，也没有高亢的弦律，他一直是柔情似水般的与你讲述说着。

    述说着什么？

    述说着歌词里面一个又一个故事。

    【爱江山，更爱美人

    哪个英雄好汉宁愿孤单

    好儿郎，浑身是胆

    壮志豪情四海远名扬】

    歌曲的高潮来到了。

    爱江山更爱美人这几个字，在高潮部分犹为的突出。

    但是，此时此刻，当莫白唱出这几个字时，人们却是突然觉得这几个字变得高大上起来了。

    “爱江山更爱美人。”

    “爱江山更爱美人。”

    不少粉丝咀嚼着这几个字，感觉这几个字里面包含着无比的韵味。

    擅长于写歌的音乐人巫启贤，亦在自己的白纸上写下了这几个字。

    听着歌声，听着那柔情似水但却字字铿锵的音符，巫启贤突然之间明悟。

    几千年来，华夏无数的故事里，不就说的是“江山”与“美人”吗？

    不过，高潮远远没有结束。

    或许，之前的高潮只不过是前奏。

    【人生短短几个秋啊

    不醉不罢休

    东边儿我的美人哪

    西边儿黄河流

    来呀来个酒啊

    不醉不罢休

    愁情烦事别放心头】

    如果说之前你已经沉浸到了“江山”与“美人”当中。

    那么，后半部的高潮，则是最为哲理的升华。

    【人生短短几个秋】【不醉不罢休】【东边美人】【西边黄河流】……

    不要说听歌，哪怕就是只读一读这一些歌词，一种明悟，一种洒脱，便从此刻散发了出来。

    “真没想到，中国风里面竟然还能写出如此一首古意悠然，感悟至深的歌曲。”

    “是呀，如果周华剑来到，恐怕他的刀剑如梦也会被这一首爱江山更爱美人所感化。”

    “这首歌曲恐怕是中国风里的最高境界。”

    “我已经有一些担心凌菲的红豆，是否能抗横这一首爱江山更爱美人了。”

    猜评团几位明星悄声说道。

    事实上，如果不是揭面，单评歌曲来说的话，他们早就给爱江山更爱美人投上了一票。

    “啦啦啦……”

    “啦啦啦……”

    无比柔情的弦律伴随着莫白的哼唱再一次洗涤着人们的心灵。

    莫白好像真的大醉了一场一样，眼神变得迷离，似乎要与人举杯再次对欢。

    “来来来，再喝一杯。”

    “你是爱江山呢，还是爱美人？”

    “我呀，都不爱，今天唯有这酒才是我的真爱。”

    仁者见仁，智者见智。

    听这一首歌，有人感觉美人才是千年以来的主题。

    也有人感觉，江山与美人不可或缺。

    同样还有人觉得，管他东边的江山还是西边的美人，只不过是过眼云烟，转瞬即逝。

    “啦啦啦……”

    “啦啦啦……”

    哼唱声变得小了起来。

    慢慢的，哼唱变得越来越小，渐渐听不到。

    但是，哪怕莫白没有再唱，无数的人都好像仍听到一声声如醉似醒但却又无比豪迈的嗓音。

    甚至，他们不由自主的都跟着啦啦啦的唱了起来。

    全场掌声雷动。

    歌迷们站了起来。

    现场的粉丝们站了起来。

    猜评团的成员为莫白鼓掌。

    天王刘德桦亦为莫白鼓掌。

    哪怕就是同场PK的凌菲，亦是给莫白送来了最为真挚的掌声。

    “爱江山更爱美人，唱得好。”

    “莫白，你这一首歌可是挑战了我的三观。”

    “实在是太精彩了。”

    主持人李好走了上前。

    他是真真正正的佩服起了莫白。

    这丫的，真的是个妖孽。

    如果不是他经常跑到别的地方去，要是他认认真真的玩音乐，恐怕下一尊天王就是他了。

    “那么，凌菲请上台。”

    根据规则，莫白与凌菲同场PK，仍将进行大众投票。

    “仍是与之前一样，喜欢凌菲的红豆，请拿出手机，发送1到19340985038……喜欢莫白的爱江山更爱美人，也请拿出手机，发送2到19340985038……”

    无比刺激的投票环节再一次来到。

    无数的粉丝，歌迷，电视机前的朋友，都盯着屏幕。

    当然，还有一些早就拿起了手机投票的朋友。

    “我投凌菲，太喜欢凌菲了。”

    “我投莫白，我是莫白的铁杆。”

    “凌莫的红豆一直是我最喜欢的歌曲，我投凌菲一票。”

    “莫白的爱江山更爱美人，秒杀凌菲呀，我投莫白。”

    “其实莫白与凌菲，我更为的喜欢凌菲。不过，我并不是凌菲的歌迷，但莫白的爱江山更爱美人感动了我，所以，我投莫白一票。”

    万万千的票数由手机转发成为了数据。

    屏幕当中凌菲与莫白的票数也瞬间暴涨了起来。

    凌菲60万票。

    莫白60万票。

    凌菲80万票。

    莫白80万票。

    凌莫100万票。

    莫白100万票。

    两人的票数咬得非常的紧，几乎难分伯仲。

    “时间到。”

    3分钟的投票时间很快就已过去，主持人李好停止了投票。

    而这时，两人的票数已经截止，不再收到粉丝歌迷的投票。

    “那么，让我们来看一看最后两位歌手的票数。”

    看着大屏幕上面的数据，主持人说道。