    
双方的高手在酣战的时候，其他的那些人马，也是冲杀在一起，爆发激战。

    本来，异域三个大族的人马，数量是比仙陵界的人马，多很多的。

    不过，经过两艘战舰的一阵炮火扫射，再经过林飞的一轮疯狂绞杀，双方人马的数量，其实已经是差不多了。

    “杀，斩尽这些邪魔！”

    “哈哈，异域的邪魔小丑，真的我们仙陵界很好欺负吗，通通滚过来受死！”

    仙陵界这一边的生灵，一个个热血上涌，大吼着，都杀了过去。

    无论年轻的，还是老一辈的，没有任何一个退缩。

    这一批仙陵界的人马，前一段时间，全部都是在界外基地之中，潜心修炼，进步很大，而且一个个本来都是各派各族的精英人物。

    其中有仙人境的，有化仙境的，也有许多洞天境及以下实力的生灵，一个个冲向和自己实力相当的异域人马，疯狂撕杀。

    这一战，直杀得尸横遍野，血溅长空。

    双方都有死伤。

    其实，真正决定最后战局的，是双方的高手。

    无论哪一方的高手最后取胜，都必定会斩尽对方剩下来的人马。

    “死！”

    激战中，林飞大喝着，意念一动，不久之前新铸炼的神识宝鼎冲出去，攻进一个六源魔境的邪魔头颅之中。

    这尊新铸炼的神识宝鼎，林飞还是第一次使用。

    啊！

    顿时，那个邪魔高手惨呼了起来。

    神识宝鼎正在疯狂攻击他的神魂体。

    “威力不错！”

    林飞有点惊喜。

    这尊新铸炼的神识宝鼎，融合了数量十分多的鸿蒙重气，威力果然十分强大。

    轰！

    大炎石碑爆发滔滔镇压力量，凌空砸下，当场将正在惨呼的邪魔轰碎。

    然后，林飞盯住了一位天影族的高手。

    天影族最擅长的，就是身法，整个身体，犹如一团扭曲不定的阴影，而且可以随时隐形不见，十分诡异。

    但是，对于修炼过无间经，又参研过杀经的林飞来说，这些诡异的身法，根本就没有丝毫的神秘。

    林飞一眼就看穿了。

    轰！

    大炎石碑，混沌鼎，同时向那个天影族高手砸过去。

    这个天影族高手，见林飞强攻过来，不由得一惊。

    在刚才的激战之中，他早就已经是见识过了林飞的可怕战力，这个时候，哪里敢贻慢。

    他的身体，立即扭曲，淡化，完全变成了一缕若有若无的阴影。

    哧！

    那团阴影之中，竟然射出来一支银芒炽盛的长箭，力量凶猛，速度惊人。

    当！

    这支银色长箭，竟然将大炎石碑和混沌鼎同时挡下。

    哧哧……

    那团阴影中，又接连射出来好几支长箭，神箭如虹，撕裂高天，向林飞攻到。

    砰！

    林飞一拳轰出，击在一支璀璨无比，如同银色太阳焚烧般的箭羽上，将之震开，让它在天空中爆碎。

    林飞心头一惊，这个天影族，在射箭方面，十分厉害，属于一个战力特别强悍的中级仙王境高手。

    哧哧哧……

    神箭如虹，破空声不绝于耳，空间崩碎，可怕之极。

    砰砰砰……

    林飞双拳如闪电，不断将一支支箭羽轰飞。

    那个天影族的高手，也是吃惊，箭法，一向是他最得意的压箱底绝技。

    同阶高手中，没有多少个敢赤手空拳接他射出的神箭。

    可是，眼前这个人族年轻人，却是凭一对肉拳，连连挡下他的所有神箭。

    “哼，箭法果然厉害，不过，我依然要斩你！”

    林飞每一次格挡下神箭，手臂都被震得发麻。

    不过，林飞咬牙忍受，不但不退，反而是拼命冲过去。

    咻！

    红魔鼠传承的穿透秘术，三足金乌的可怕速度，无间经，杀经的隐形身法，再加上天龙九变，和空间力量，林飞将以前修炼过的种种身法秘术，互相配合，施展出来。

    展现出来了最可怕，最诡异的身法速度，终于，追上了那个天影族的高手。

    距离一旦拉近，这个天影族高手的箭术就无法发威了。

    “死！”

    林飞疯狂冲杀，种种最强大的秘术施展出来，形同拼命，震得这片长空，不断剧烈摇动。

    在厮杀中，噗的一声，林飞的拳头贯穿了他的躯体，凌空挑了起来，然后一震，将之震成一团血雾。

    一个相当于中级仙王境的天影族高手，就这样被格杀了！

    “不好，吉千岛大人被杀死了！”

    顿时，天影族的人马，一个个惊慌失措地叫嚷了起来。

    原来，刚刚被林飞斩杀的这个天影族高手，竟然是这次天影族人马的带队首领。

    林飞继续冲杀，片刻后，又连连斩杀了异域的几个高手。

    这一战，被林飞自己所斩杀的异域高手，竟然有六七个之多，占了一大半！

    这一战，直杀得异域三个大族的所有人马，一个个胆颤心惊，士气尽失。

    “撤！所有的人马，立即撤！”

    最后，三个大族的高手，还剩下最后两个，斗志尽失，同时大吼了起来。

    “快逃啊！”

    异域的那些人马，一个个只恨爹娘生少了两条脚，全都拼命向远方逃去。

    “一个也逃不了！”

    真苍老道威风凛凛，一声大吼，一挥手，一艘战舰出现在身前，然后冲进战舰中。

    咻，战舰闪电般冲了出去。

    林飞，士兵，还有仙陵界的其他人马，也是一个个追了出去。

    大半天后，异域三个大族的所有人马，包括剩下的两个仙王境级别的高手，全部被追上，斩杀掉。

    没有任何一个能逃得掉。

    至此，这一场大战结束。

    仙陵界，大获全胜！

    “哈哈……

    痛快，多少年了，最痛快就是今天了！”

    “刚才，老子亲手斩杀了几十个异域的邪魔小丑！”

    “几十个算什么，我至少斩杀了一百多个！”

    “从今以后，我们仙陵界，再也不是一个可以任人欺压的界面了！”

    大战结束之后，仙陵界的生灵，望着眼前这片狼籍不堪的星空，一个个大吼大叫，兴奋之极。

    有的放声大笑，有的泪流满面，有的手舞足蹈。

    有不少老一辈的武者，甚至在星空中跪了下来，嘴里念念有词，似乎是在向仙陵界的先民们祷告着什么，泣不成声。

    多少年了，仙陵界中的生灵，一直生活在异域邪魔的阴影之下，感觉抬不起头来。

    今天的一场大战，却是将所有的异域人马，杀得尽绝。

    可以说，这一场大战，打出仙陵界的信心来了！

