    吕颐。

    甬城青训营的学员，和之前打的那个吕绫是姐妹关系。

    在语焉不详的情报里属于重点“警惕”对象，由杨天望标了红字。

    证明他的重视程度。

    没想到上午就被他给碰见了。

    还收割了他五十绩点。

    “所以，你倒在她哪只小精灵上面？”

    李想谢过宋桀递来的食物，边吃边问道。

    考试可不管什么中午不中午，超过半小时绝对会被赶出去。

    休息也要抓紧。

    “是一只毛茸茸特性的穿着熊，速度快到离谱，几乎能和我的蜥蜴王持平。”

    一提到这个，杨天望就满脸愤恨和不敢置信，“健美加冰冻拳把蜥蜴王嘴上并打倒了，你说这合理么？”

    他不断控诉着自己的遭遇，用指骨敲击桌面。

    长这么大，除了对上李想和宋桀，他还是第一次遇到这种场面。

    可惜状况已经发生了。

    李想听完后，也有点懵。

    健美和冰冻拳先不论，穿着熊的物攻打蜥蜴王这种脆皮，还不是轻轻松松的事情，健美可能都是多余的。

    但……六十速持平一百二十速？

    啊这。

    极速爽朗自带“围巾”的穿着熊？还是动画的熊神穿越了？

    反正不管是哪个，都代表这只穿着熊极有可能跟宫煦的月亮伊布一样，某项方面具有特殊性。

    而这特殊性，便是它值得警惕的地方。

    不过。

    既然是毛茸茸特性，那么没什么好怕的了。

    ——【受到的火属性伤害会增加】，光这一条负面效果，就能让穿着熊有十条命都不够用。

    阿福哥的妒火完全可以教这种物攻型小精灵做人。

    “那她的其他小精灵，有没有看到？“

    李想继续问，反正闲着也是闲着。

    “有，怎么没有，我做梦都想打回来。所以跟在后面看了好久呢。”杨天望狂点头，一脸认真。

    李想闻言，露出嫌弃的表情，“呜哇，你居然跟踪人家，偷窥狂啊，变态啊。”

    “嘿嘿嘿！说什么呢！这是收集情报的必要手段！”

    杨天望不满其语气，搞得他好像做了什么坏事一样，伸手抓李想的脖子，“听不听？”

    李想笑着摆手求饶，“不搞了不搞了，你都看到了啥？”

    “一般属性专精，除了穿着熊，还用过长耳兔和幸福蛋，见到的就这两只。”

    杨天望道：“都是很强的那种，称得上各有特点。”

    四代兔女郎和大蛋啊……

    李想陷入沉思，同为兔女郎，他个人认为六代的兔女郎——掘地兔要比起四代兔女郎好用。

    毕竟掘地兔有【大力士】特性，长耳兔却只有【柔软】和【迷人身躯】能勉强用用。

    跟大力士这种神级特性比都不能比。

    只可惜。

    世界上有句话叫做可爱即是正义。

    对女生来说，掘地兔这种咸湿佬版本的兔女郎……真的有些接受不能。

    而说到大蛋。

    这种小精灵就有趣的多了。

    它有着极端高的体力，和极端低的物防、物攻。

    基本拿物攻手没有办法，可面对特攻手，它是能重拳出击教它做人的。

    虽说极限物防的大蛋凭借着出色的血量和属性，能挡不少物攻手。

    但拿大蛋挡物攻手的人，要么是没选择，要么是脑子有问题。

    其最基础的玩法，无外乎生蛋变小剧毒地球投流了，能恶心不少人。

    而对李想来说，这种大蛋也没什么威胁。

    DD金勾臂的无视闪避和防御变化可不是吃素的。

    怕就怕这大蛋有什么特殊的地方。

    可不和她真刀真枪的打一打，永远不知道她是什么情况。

    所以。

    “你之前是在哪儿遇到她的？”

    李想缓缓问道，他已经决定把下个目标放在寻找吕颐身上了。

    接下来，把每个有威胁力的都打过去，应该能弄清楚其他营尖端的大致水平。

    诸夏一百多个营，像宫煦和宋桀这种超纲的人应该不多。

    这部分人未来必定是对手。

    杨天望道：“在南边吧，已经是一个多小时前的事情了，天知道她现在去了哪里。”

    一整个上午过去，每人三块木牌，总共三百多个人，应该已经淘汰了不少人了。

    光李想一个人持有的木牌，便相当于十个人的总和。

    宋桀那边也有七八个。

    这样算下来，简单估计一下，再怎么少也得有七八十个人被淘汰出去了。

    像这种比赛，开始往往是特别激烈的。

    不多时。

    杨天望的休息时间到了，被无情地赶出了休息站。

    “我在外面等你们。”

    他这么说道，比起一个人在偌大的场地瞎晃悠，能和同学一起活动肯定是最好的。

    李想挥手应下，在充分休息了十分钟后，浑身舒爽地和宋桀一起走出门。

    有休息和没休息就是不一样，哪怕仅仅只有半小时。

    “果然暖气就是生命啊。”

    李想紧了紧衣服，冬天不管在哪个世界，都是个对人类和小精灵不友好的季节。

    前世的动画制作组也很喜欢拿冬天和雪来做文章。

    剧场版《就决定是你了》里面，甚至冻死了一只伦琴猫。

    这也是动画版里为数不多的，正面描绘精灵死亡的例子。

    宋桀一言不发的拉上拉链，他虽然有这样一头雪一样的头发，但并没有冬天抗性这玩意儿。

    两人来到百米外。

    正好瞧见杨天望在和一个人对战，打得非常激烈，连树都被炸倒了一颗，地面也是坑坑洼洼，一塌糊涂。

    野外对战的破坏力当真是一绝。

    不过有草属性小精灵和地鼠帮忙的话，森林能够在很短的时间内复原。

    对战过程持续了大概三分钟左右。

    以耿鬼的影子球干掉对手，满场地乱滚嘻嘻怪笑为结尾。

    五十分顺利到手。

    “你还真是会利用时间。”

    李想目送那个人慌忙溜走，一看就是小精灵状态不好，牌子也没多少的。

    “能赚一点是一点嘛，那么好的机会。”

    杨天望数了一遍自己的牌子，满意地点点头，绩点这玩意儿没人会嫌多。

    三人上路，朝南边走去。

    ……

    可惜。

    事情不会永远那么顺利。

    考场非常大，这点是毋庸置疑的，哪怕三人走了一整天，在整个考场兜兜转转，也没能遇到瞿盛和林枫他们。

    目标吕颐更是完全不知道在哪儿。

    无奈之下。

    李想只好退其求次，收了满城青训营里的几个情报红标人物的牌子。

    顺带身边的两人也上去收了一波。

    而辛苦一个下午。

    小目标终究没能完成。

    止步在四十三这个尴尬的数字上。

    主要是炽焰咆哮虎它们油灯枯尽了。

    整整十二个小时，哪怕中间有休息，哪怕基本全是单方面碾压的对战，没有苹野果补给，小精灵中心又只提供伤势治愈的服务。

    根本不像绩点争夺赛那样自由，还能带补给。

    每只打个十五六场真是件很困难的事情。

    体力倒是还跟得上，但属性能量已经一滴不剩了。

    终究是等级太低啊。

    李想叹着气，糖果只补能力值，不补属性能量，这是它唯一的缺陷。

    而提升属性能量的总量，还是得靠等级。

    四十级出头不顶用啊。

    这就很让人无奈了。

    不过，宋桀他们的小精灵拉胯得更早，在遇到人就打的情况下，三四点左右就趴下不动了。

    如果不是别的学生的小精灵状态也都差不多，保不齐还要还回去一两块木牌。

    兜兜转转。

    三人秉持着去东面休息站坐到结束的想法。

    在日落黄昏之际。

    整个世界陷入黑暗之前。

    踏着干枯的树叶和发出脆响的树枝，在林间小道上缓步前行。

    “我真的，头一次觉得走路是这么累的事情，青训营的那个赛场都没这么大啊。”

    杨天望累到脚都没知觉了。

    “人前显贵人后受罪，这不是你的代名词吗？”

    李想转身笑道，考场至少比争夺赛的赛场大两倍，在里面走来走去大半天，谁都吃不消。

    特别是小精灵都没体力后，出去的想法便更加剧烈。

    他个人比较推荐杨天望出去呆着，反正该赚的都赚到手了。

    可这家伙一定要坚持到最后一秒，美其名曰有始有终。

    只要由这小伙子去了。

    李想自己的话，其实是在记地图。

    考场里不让带笔进来，他只好用树枝在地上画出来一部分，一部分一部分记在脑子里，刚巧三盲感知法也有提升了他的记忆力。

    和宋桀分工合作。

    总能把考场的地图记下来的。

    有了地图，哪怕只是个粗略的东西，也比漫无目的在考场里乱走更好。

    今天他们已经迷路好几次了，在一块地方来回转悠，每次都要让小精灵飞到天上去，才能重新判断前行方向。

    同一个地方，也不知道去了好几次。

    有哪些地方没去过，也不明白。

    总之。

    就跟没头苍蝇一样到处乱转。

    下午五点半。

    李想三人成功来到东面的休息站。

    在这个几乎没几个人的地方，停留下来。

    留在休息站内部的学生，当真渺渺无几了，或者说还在考场里的学生也不多了。

    多数人在疲惫亦或者小精灵失去体力后，趁着刚好三场打完，离开了考场。

    说起来。

    离场条件还真是苛刻。

    非得打完三的倍数的场次，亦或者木牌没了才能离开。

    对学生不太友好。

    休息并补给了半小时后。

    结束的铃声响彻云霄，好似防空警报一般在考场里回荡。

    李想等人的身边，也出现了一只只凯西。

    三营会考首日。

    结束了。

