    做出决定之后，萧雅与唐雪对着院子走去。

    院子之外，唐雪脸上的笑容消失，取而代之的是恭敬，恭敬的说道：“唐雪，拜见前辈！”

    声音落下之后的唐雪无比的紧张，不知道今日李忆昔是否会见自己。

    然而，很快院门打开。

    王林从院子之中走了出来。

    “原来是唐姑娘，快请进，我家公子就在院子之中。”

    “唐姑娘来的真巧，公子刚刚回来，若是来早一步，还见不到公子呢？我也不知道今日公子会归来！”

    王林将唐雪邀请进入了院子之中。

    然而这一瞬间，本来一脸不屑的萧雅，目光落在王林的身上时，她的身躯忍不住的颤抖，一脸的难以置信。

    作为一尊在混沌世界之中闯荡的真神，眼力自然不是寻常的人可以比拟的，仅仅只是看了王林一眼，萧雅就确定了王林的年纪和实力。

    “20岁，天尊初期！”

    这一瞬间的萧雅，感觉自己就是一个机械人，行动变得非常的木讷，在萧雅看王林那一眼之后，萧雅彻底的震惊了，根本就没有想到一个20岁的小家伙，实力竟然达到了天尊初期。

    这样的可怕修为，这样的可怕天赋，哪怕萧雅在混沌世界之中纵横，见识了混沌世界之中的绝世天骄，也被吓到了。

    那些绝世天骄与眼前的王林相比，瞬间变得黯然失色。

    而且，这里可是九重天内的二重天，哪怕是在九重天内，也算是贫瘠之地，更加不可能与混沌世界的那些圣地相比。

    然而，竟然在如此贫瘠之地，一位仅仅有20岁的小青年，修为竟然达到了天尊的初期。

    萧雅记得非常的清楚，哪怕是当年的她，天赋冠绝，无人能够与她相提并论，但是踏入天尊的境界，也足足修行了3800多年。

    哪里想到一个20岁的青年，修为尽诡异的踏入了天尊的初期。

    天尊，哪怕是刚刚踏入，在这九重天天地之内，也算是一方至强。

    然而，这样的强者，竟然在这庄园之中，仅仅只是一个书童而已，这让萧雅不得不震惊。

    萧雅的呼吸在这一瞬间也变得急促了起来。

    “这位是？”

    一边邀请唐雪进入院子的王林，突然目光落在了萧雅的身上，脸上露出一抹意外之色，因为王林无形之中，在萧雅的身上，感觉到了一种压迫感。

    虽然不是很强，但是却也让王林非常的意外，因为除了庄园之中的那些恐怖存在，王林还从未见过有人的威压给他这般危险的感觉。

    萧雅听见了王林的话，哪怕是踏入了真神的境界，此刻的萧雅脸上也不敢生出任何骄傲，“在下萧雅，见过小兄弟。”

    唐雪也急忙说道：“王林弟弟，这是我的师尊，萧雅！”

    王林听见了介绍，一脸笑容：“王林见过前辈，前辈这边请，我家公子刚刚治疗完了一个病人，刚好有时间。”

    王林一脸的恭敬，带着唐雪与萧雅对着亭子之中走去，此刻的亭子之中，李忆昔正在那里品茶。

    “公子，唐姑娘来了！”

    王林到了亭子之外，急忙躬身说道。

    李忆昔听见声音，立刻抬起了头目，光落在唐雪的身上，脸上露出一抹意外之色，没有想到自己刚刚回来就遇见了唐雪。

    “原来是唐姑娘，快请！”

    “今日唐姑娘是过来讨论琴艺的吗？”

    李忆昔看着唐雪一脸的微笑。

    此刻的唐雪有些尴尬，急忙说道：“前辈，今日前来一是拜访前辈，请求前辈指点我一下，另外一点是我的师傅得到了一件至宝，无法开启，所以我将它带了过来，想求前辈帮我看一看是否有办法将它打开。”

    唐雪的声音刚刚落下，李忆昔的脸上露出了一抹意外之色，没有想到唐雪竟然带来了至宝。

    自己一个凡人，可不知道如何开启至宝啊！

    但下一刻，李忆昔的目光落在了唐雪手心里的那个盒子上时，整个人愣了一下。

    非常的意外，根本就没有想到唐雪口中的至宝，竟然是这玩意儿。

    此刻的唐雪非常的忐忑，没有在意李忆昔的目光，忐忑的说道：“前辈，不知道你是否可以将它打开？”

    听见了唐雪的话，李忆昔有些想笑，但是忍住了，对着唐雪说道：“唐姑娘，你确定要将它打开吗？”

    “这里面其实并不是什么珍贵之物，仅仅只是寻常的玩意而已，打开的话，你怕是会更加的失望。”

    一旁的萧雅，此刻有些忍不住了，哪怕看不透李忆昔，但是听见李忆昔的声音，脸上露出一抹不喜。

    “前辈，你怎么知道其中的东西仅仅只是寻常之物呢？”

    “难道你能够看透这个宝盒不成？”

    这一瞬间的萧雅，声音变得有些桀骜。

    它可是见过不少强者，但是无人能够将盒子打开，而且哪怕是那些觉醒了特殊天赋的人，也根本就无法看透盒子，知晓盒子里到底是何物，她不相信李忆昔仅仅只是看了一眼，就知道了其中的东西。

    看见一脸不信的萧雅，李忆昔的脸上露出一抹古怪之色，“这东西我不知道你们是如何得到的，我记得很久很久之前，我将它随手丢了。”

    “其中的东西确实只是寻常之物，我告诉你们吧，盒子之中藏着的并不是什么珍宝，而是用草编制的一只蚂蚱。”

    “当时我不过是为了逗一个孩子开心而已。”

    李忆昔的声音落下，在萧雅想要反驳的时候，只见李忆昔的手动了，极其的快，盒子之上仿佛是什么机关被启动。

    很快，萧雅绞尽脑汁也无法打开的盒子，在李忆昔的手中如同玩物一般被打开了。

    看见盒子里的那只草编蚂蚱，萧雅的眼睛瞪住了，一脸难以置信的看着李忆昔，根本就没有想到她眼中的至宝，竟然只是一只寻常孩子玩耍的蚂蚱。

    “这这这……”

    这一刻，萧雅有些难以接受，根本就没有想到，竟然如同李忆昔说的，盒子之中，真的是一只蚂蚱。

    此刻的唐雪，胸口也剧烈的起伏，没有想到自己猜对了，若是将这东西当做珍宝送给李忆昔，那么这一次出丑出大了。

