    见秦远问起了此事，周啸虎也收起玩闹心思，正色道：“你觉得咱们黄城市，还有哪些高层？”

    　　“你们贪狼卫中有人想要插手？”秦远问道。

    　　周啸虎摇头：“我周啸虎兄弟的马子家的事情，哪个不长眼的贪狼卫敢横生枝节？不想活了是吧？”

    　　秦远继续道：“那不会是廉贞院的那群官老爷吧？”

    　　“不是，廉贞院的人还没有那么快得到消息，至少在他们得到这个消息之前，早有人得知。”程翼潇说道，因为涉及凡人，他也有参与的资格，了解一些其中的情况。

    　　“都不是？”

    　　秦远一拍脑袋，怎么这么傻呢，天水道人的出现，那不就证明了几大世家家族也知晓这件事了吗，“这黄家手可真够长的，叶家有没有掺和进来？”

    　　“不仅是黄家和叶家，连城主都知道了！”周啸虎又可笑又可气地说道，他手下的小马仔这还是第一次连上层人物都惊动。

    　　“城主？日！”

    　　秦远还真被吓了一大跳，要是城主掺和进来，那可就真不是他这个小虾米能够乱蹦跶的了，他们捏死自己还不跟捏死一只蚂蚁那么简单？

    　　一想起他在夏诗雨面前拍胸脯子保证，谁敢瞎掺和他就把谁跟砍瓜切菜一般收拾利落，还有她那满满崇拜的眼神，秦远就脑袋泛疼。

    　　牛逼吹大了，好像收不回来了。

    　　“我说虎哥，这城主也太不地道了吧？这才上任几天啊，就开始腐败了？还以为他是个好人，没想到是一丘之貉！”秦远不满地嘟囔道。

    　　“你小子嘴上积点德好不！”

    　　周啸虎怒骂一声，而后看看四周，除了程翼潇没有别人，这才放下心，“要是让城主大人知道，有你小子好看，她非扒了你的皮不可。”

    　　“咋地，只许他做，就不许我说说了，这也太霸道了。”

    　　“我告诉你，那位姑奶奶就是这么霸道！”

    　　“姑奶奶？新任城主是个女的？”秦远顿时来了精神。

    　　周啸虎苦笑一声，道：“不仅仅是位女子，还是历任城主之中最年轻的一位，家世背景、个人能力都是上上之选。”

    　　看得出来，周啸虎对那位姑奶奶既是畏惧又是崇拜，感情复杂。

    　　秦远很是不屑，道：“艹，越年轻贪越多，能力越大腐败的越厉害，我说你们这些神廷人员怎么就没几个好货呢，上梁不正下梁歪啊！”

    　　“嘶！”

    　　周啸虎看着他，感觉牙根都在上火，而后扭头便走，边走边恨恨道：“以后别说你小子认识我，咱没有半毛钱关系，不想被你连累遭雷劈！”

    　　“虎哥，虎哥，别走啊，你倒是说说，夏家的祖宅到底能不能保住，不就是一块地嘛，怎么会有那么多的人去挣去抢？”

    　　周啸虎在前面跑，秦远就在后面跟狗皮膏药一般黏着，叨叨个没完，程翼潇跟在他俩后面，实在不知道该如何插嘴。

    　　奶奶的，这就是极有可能的吓人贪狼卫长和他手下的打交道模式？他们怎么感觉像是工头在嫌弃惹事生非的小弟啊？

    　　“不就是一块地？”

    　　周啸虎忽然站住，被秦远气笑了，“你以为咱们新任城主是什么人？那是儒家传人，根正苗红，浩然宗核心弟子，她会因为一块小小的地皮，而乱动心思？”

    　　“我日，真假？”

    　　秦远终于知道周啸虎为什么对那位姑奶奶又敬又怕了，浩然宗的核心弟子，那可不是让人又敬又怕吗？

    　　修行界七大势力，昆仑，蜀山，蓬莱，地神府，妖神殿，浩然宗，神廷，哪一个不是跺一跺脚修行界要震三震的存在？

    　　他们的核心弟子能是等闲之辈？

    　　宰相门房还三品官呢，更遑论是这些大势力的核心弟子。

    　　打个不恰当的比喻，就如现在的大学生，秦远一个华大的本科生说起来很牛逼也很唬人，但是跟清华北大甚至中科院的硕士博士相比，那还是差了好些个等级。

    　　这个比喻并不恰当，华大的本科生努力一番，也能变成那几大名校的硕士和博士，但是这七大势力的核心弟子，很多人是穷尽一生也无望染指！

    　　机缘，天赋，功法，自身努力等等，缺一不可，苛刻到了极点。

    　　“她既然是浩然宗的核心弟子，宝物能多到当饭吃，怎么还会看上一块破地皮？这未免也，不是，那块地皮有什么宝贝的？让他们这些高层大人物都忍不住出手？”

    　　秦远跟在周啸虎的屁股后面，喋喋不休，问个不停。

    　　周啸虎被缠的没办法，最终还是停了下来，说道：“那绝非是一块什么破地，而是一块栖霞之地！”

    　　“栖霞之地？”

    　　秦远猛地愣住，而后一蹦三尺高，仿佛被人踩了尾巴。

    　　奶奶的，难怪那莫平飞不择手段也要拿下夏家的祖宅，原来有这么大的来头。

    　　栖霞之地乃是诸多宝地中的一种，非常神异，古语有云：“栖霞成丹，映透半天”，有一种解释是以栖霞之地炼制出来的丹药，能够引动半个修行界的追捧，还有一种解释则是：在栖霞之地炼制出顶级丹药，丹光能够映照透半边苍穹。

    　　无论是哪种说法，都不是等闲之地可以比拟。

    　　“这夏家的祖宅还真保不住了。”

    　　秦远极其无奈的叹了一口气，有些心灰意冷。若是一块普通的宝地，他也许还能与觊觎垂涎之人掰掰手腕子，可若是栖霞之地，他连插手的资格都没有。

    　　紧接着，他又想到了一个问题，说道：“虎哥，咱不带糊弄人的，若真是栖霞之地，那黄家怎么只会派出天水道人这种末流货色前来，应该家里的老祖宗也要强行出关才对啊？”

    　　“天水道人还是末流货色？”周啸虎冷笑一声，“你小子最近做了几件大事，越来越不把修行界放在眼里了啊？”

    　　天水道人虽然人品低劣了些，可修为绝对不低，与地理龙脉一途更是造诣精深，尤其是投靠黄家，得到了他们的大量资源之后，更上又上一层楼，在二级地理师傅之中都是响当当的一号人物。

    　　秦远可没心思扯这些，他隐隐间感觉有古怪，若真是栖霞之地出世，那各大势力早就打破头争抢，天水道人再厉害几个层级也掺和不进来，他和夏诗雨母女现在也不会如此安稳。

    　　“虎哥，咱不扯淡，快点说说，那栖霞之地到底是怎么回事儿？我还能不能拿回来？”秦远揪着周啸虎的袖子不放。

    　　周啸虎连扯几把，秦远紧紧黏住，无赖本性发挥到极点，说啥也不放开，周啸虎只能作罢，道：“你真以为他们不想要啊，只不过是现在消息传播的还没有那么快，只有贪狼卫里的几个人和城主知道，不然还会有你什么事儿？”

    　　“哦，这样啊，可那天水道人是……”

    　　“他也仅仅以为是一块寻常宝地，有人透了点风声出来。”周啸虎说道，又看着秦远，叹一口气，道：“兄弟，我很想帮你，但是这次有些难办，你虎哥虽然虎，但是老虎也架不住群狼不是，几大势力一起扑咬，我也顶不住啊。”

    　　秦远有些泄气，纸是包不住火的，早晚会传到他们耳中，也早晚会引起各大世家的争抢，连城主都心动，到时候肯定没他什么事情。

    　　他之所以帮夏诗雨一家，一个是因为看在夏诗雨的情面上，另外也是有留着自用的打算，祖宅还是夏家的祖宅，只不过他要租用或者借用几块地方。

    　　当知晓那块地皮是栖霞之地后，秦远那滚烫的心脏简直要烧起火来，愈发的不想落到外人手里。

    　　“办法不是没有，只是有些难办。”周啸虎为难说道。

    　　秦远来了精神，立即问道：“什么办法？”

    　　周啸虎看了秦远一眼，摇了摇头，道：“算了，不说了，你肯定不愿意。”

    　　“虎哥，你倒是说说看啊，若是我做不到再说，你连讲都没有讲出来，你怎么知道我会不愿意？”秦远快急了。

    　　周啸虎看了秦远一眼，道：“你把那夏诗雨娶了，她的东西自然就是你的了，然后再去廉贞院做登记，那么以后只要你还活着，谁也没办法强抢。”

    　　哎呦我去！

    　　秦远当场就要骂娘。

    　　这特么是什么鬼主意啊，还以为他有什么高明点子呢，净出馊主意。

    　　倒不是说夏诗雨不好，而是根本不可能，夏诗雨的母亲就算再想保全祖宅，也不会做这种事情。

    　　而且，他与夏诗雨交往时间太短，彼此了解的只是拂皮擦痒，根本没有深入，总不能因为夏家祖宅就草草结婚吧？

    　　他秦远可不是这么随便的人，夏诗雨更不是。

    　　况且，秦远也开不了这个口啊，前一刻他还信誓旦旦的保证要帮她们，可后一刻就要娶人家姑娘为条件，怎么看怎么都跟那于兴凡父子是一路货色。

    　　趁人之危，落井下石，缺德没品，王八蛋行径！

    　　“我就说你不愿意吧，还非要让我开这个口！”周啸虎白了他一眼，而后大步离去。

    　　秦远落在后面，龇牙咧嘴，毫无办法。

