
　　梁鸿夏顿时眼睛睁大，多看了蹲在不远处，正和痕检科的兄弟讨论什么情况的杨大拿。

　　察觉到视线，杨大拿回过头，朝他笑了笑。

　　目光对视，小梁同志觉得有些尴尬，赶忙将实现移开。

　　……

　　“你们看新闻了吗,微博上说关鑫死了，还死在了自己家里，警察都把现场围起来了。”

　　“什么？死在自己家里，是自杀吗？”

　　“不会吧，那关鑫昨天还开了直播，她的状态明明都很好啊,还分享了很多美妆小知识,反向还很好的，怎么可能是自杀啊。”

　　来医院做体检的几个小白领,在排队缴费的空档聊天，丝毫没有注意到，他们身后还有个人在听着他们的闲聊。

　　“你好。“

　　身后突然传来了一道声音，将几个闲聊中的小白领给吓了一跳，一个情绪激动差点把手里的手机给扔了出去。

　　“你……你好.“

　　其中一个姑娘反应过来，红着脸说道：“你好.“

　　“抱歉吓到你了，这是你们的东西吗？”

　　女孩怔了一下，反应过来那是自己的身份证后赶忙道谢：“是的，谢谢你。”

　　接过身份证时，女孩儿还偷偷的看了他一眼。

　　排队缴费完，男人往电梯口方向走去。

　　“好帅啊。”

　　“来体检还能看到帅哥，我们这运气也太好了吧。”

　　“他手里还抱着一束花，应该是来探病的吧。”

　　几人有一搭没一搭的说这话，话题始终围绕着那个男人。

　　电梯上升到了六楼，男人和平时一样，带着一束鲜花来到病房。

　　“你来啦。“

　　病床上的段余白看到他过来，脸上立马露出笑意，一双漂亮的眼睛倒映出他的样子。

　　一时间竟然不知道,究竟是那人的眼睛好看，还是眼里倒映出的男人好看。

　　“怎么坐起来了，我扶你躺下？”

　　“躺的累了，刚坐一起来一会。“段余白说，”老师，今天课这么早就结束了？“

　　段余白是个非常温柔的人，行为得体大方，是个十足的绅士，在与人相处时，他会把握好让双方最舒服的态度相处。

　　予思安给他倒了杯水：“沈教授明天要请假，我们协调了一下，今天我的课她先上。”

　　段余白接过，喝了一口，温水入口非常舒服。

　　见杯身上有水流下，予思安抽了两张面巾纸将溢出的温水擦了：“纸杯好像有点漏。“

　　予思安重新给他倒了一杯水，将原本那杯倒了，杯子扔进垃圾桶。

　　杯子进桶,段余白目光在杯子上停留了好几秒,才将实现收回来。

　　“老师没去找笙笙姐吗？“段余白说的漫不经心,好似随意提起一般。

　　予思安说：“笙笙今天有点忙。”

　　“这样啊，那老师晚上一起吃饭吗?“

　　从段余白的语气里，予思安听出了些期许：“好啊。”

　　“予教授来啦，你们师生关系是真好，有几个老师能做到这么关心学生。”天籁小说网

　　隔壁床的阿姨在丈夫的搀扶下，颤颤巍巍的走了回来，看到予思安的时候热情的说道。

　　闻言，两人对视笑笑，和阿姨闲聊了几句。

　　晚间看着电视，切台换到了娱乐新闻上。

　　当红小花关鑫离奇死亡在家中，媒体为了热点自然是不会放过这个消息。

　　这已经是予思安第二次听到这个消息了，目光在电视上多停留了一会儿。

　　而在病床上的段余白，则目光都落在予思安的身上。

　　他在观察他的表情，观察他的动作，就好像在欣赏什么艺术品一般。

　　……

　　晚上十点，拿到初步尸检报告的应笙笙带着线索，回到省厅办公室。

　　案件分析用的小黑板上贴了好几张的照片，以及关鑫的人际关系分析。

　　应笙笙坐在椅子上，翘着二郎腿，手里拿着记号笔思索些什么。

　　梁鸿夏在外面泡着咖啡，突然看见一个熟悉的声音，一边搅着咖啡一边往门外走。

　　“予教授，这么晚还没回去休息吗？“

　　予思安：“过来看看有没有什么能帮忙的。”

　　“你都知道啦。”梁鸿夏反应过来，“笙姐在一号办公室呢。”

　　予思安来敲门的时候，应笙笙刚打算写点什么，一个没注意，在脸上画了一道。

　　应笙笙：“……”

　　予思安：“……”

　　那一道好巧不巧，正好在人中位置。

　　赶忙喝完咖啡，进办公室的梁鸿夏就被眼前的一幕给震惊了。

　　“笙姐你……压力这么大吗，都长胡子了。“梁鸿夏一脸懵逼的看着她，”我……我新买了剃须刀还没用过，你要先用吗？“

　　予思安是真没忍住笑了，应笙笙瞥了他一眼，眼神幽怨的很：“好笑吗？”

　　感觉到了“威胁”，予思安轻咳一下：“见到你心情好，没笑话你。”

　　记号笔的印记要想清理，听说风油精有用，正好吴迪工作上有他们就先给借用了。

　　然后……

　　印记是淡了很多，但人中那块直接黑了，风油精味道还冲，应笙笙被呛的眼泪止不住，一双眼睛微眯，眼泪在眼眶里要掉不掉的。

　　予思安站在小黑板前看案件信息。

　　死者关鑫，尸检报告确定，死亡时间在凌晨十二点到十二点三十分钟，死亡原因为机械性窒息，但被害人的手腕被割开。

　　“被害人手腕上的丝带看样子不像是女生的装饰用品，是有什么特殊吗？”

　　予思安的视线被照片上，关鑫手腕上的淡粉色丝带。

　　”昨天晚上关鑫下班回家，买了一束白玫瑰，手腕上的白色丝带是花店用来缠在花束的。“

　　这点信息，今天下午应笙笙已经和关鑫的经纪人，还有购买鲜花的花店确定过了，花和丝带都是他们店里的。

　　他们家的丝带都是统一定制的，有店铺的标识，所以不会认错。

　　“他们家的丝带样式虽然特别一些，也算不上好看，应该不会将丝带当做配饰绑在手腕上吧。”

　　予思安看着应笙笙说道，好像在用眼神询问，正常女生是否会有拆花束的丝带戴在手腕上的行为。

　　应笙笙在用纸巾抹眼泪，骤然接收到他的视线，着实有些突然。

　　“我不带配饰，理解不了。“应笙笙很客观的说道，”不过我想，用花束丝带当做配饰可能性不大。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：手腕上的丝带免费阅读。https://xs.23sk.com 