    第732章 苏辰突破到迷雾中期！

    事情安排好后，大家分头行动，苏辰开车带着林婉雪和小张前往这座庄园所在的区的政务超市办理房产过户等手续。

    办好过户，以及缴纳了税款后，小张走了，苏辰和林婉雪开车回庄园。

    因为庄园是在郊外，而且是一座山，从主路开出来后，开进通往庄园的村道，村道上没有其他的车，因为这一条路，是直通庄园的，附近没有其他的居民楼。

    忽然，在开车的苏辰眉间一凛，降低车速，把车停了下来。

    “老公，怎么了？”

    “有人来了！老婆，这个给你，戴上，下车。”说着，苏辰从储物空间中拿出一个中品花纹面具，递给林婉雪。

    这个花纹面具有防御命土境界的精神力攻击的妙用，防御次数十次。

    林婉雪二话不说就戴上了面具。

    苏辰推开车门，下了车。

    林婉雪也从副驾驶座上下了车。

    苏辰回头望向后面从一条岔路口跟上来的车。

    车子在苏辰停下来后，也停了下来。

    这是一台很低调的黑色MPV车，从车里走下来五个人。

    苏辰眯了眯眼睛。

    这五个人里，有两个超凡者！

    境界都在迷雾后期。

    五个人，人高马大的，脸上戴着一种花鸟面具，虽然看不到他们的脸，但是可以肯定不是龙国人。

    “苏辰！你在英杰大赛上，杀我希尔顿家族的天才，又在特兰斯蒂屠杀我们希尔顿家族的族人，这笔账，今天必须跟你算清楚了！你们全家，今天一个都别想活到明天！”五人中一名巅峰宗师老者满眼愤恨的说道。

    他们希尔顿家族的伊莱·希尔顿、族长最疼爱的孙子洛林·希尔顿，以及希尔顿家族很多的勇士，都死于苏辰以及苏辰的父亲苏烨的手里！

    外加已经破入超凡、并且跟五大超级家族之一凯达家族有渊源的敖拉·希尔顿，也因为苏辰的缘故，被斩杀在域外！

    昨天，杰克·希尔顿、以及亚伦·希尔顿都因为犯了杀人罪，被送进了监狱，并且当场执行死刑！

    这一切，都是因为苏辰！

    自从他们希尔顿家族碰上苏辰，就开始从最辉煌的家族，一步步的走下坡路，甚至因为无缘拿下个人赛以及国家赛的奖励，在大鹰国被其他大家族趁势打压，被那些大家族抢走了不少的各大领域的份额。

    又因为家族中失去多个天才，老族长默克·希尔顿把苏辰示为了眼中钉、肉中刺！

    必须要拔掉！

    尤其是看到苏辰不仅拿下个人赛冠军，又拿下了国家赛的冠军后，默克·希尔顿就知道，如果不趁早把苏辰这颗眼中钉给拔掉的话，那么奖励，蓝星上绝对不会再有他们希尔顿家族的任何立足之地！

    因为默克·希尔顿已经收到消息，苏辰、林婉雪、苏烨都将前往通天岛参加大会，有望进入五大家族第一次联手打造的天才学院：造化书院中进行学习。

    如果不在这之前杀掉苏辰一家的话，那么，他们希尔顿家族，真的就要灭亡了！

    所以默克·希尔顿，殊死一搏！

    举全族之力，请了四位散修的迷雾境界的超凡者，以及花重金购买了可以抵抗精神力攻击的花鸟面具！

    因为他们从直播中发现苏辰的精神力异于常人。

    站在原地，就能直接杀掉当时围杀他的彼方众人。

    有了花鸟面具，以及四位迷雾境界的超凡者，此次必杀苏辰全家！

    前来的五人中，有三名是希尔顿家族的巅峰宗师，分别是：法戈·希尔顿，林赛·希尔顿，佩特·希尔顿。

    两名迷雾后期的超凡者是伊力江·希勒和杜晨·威尔。

    还有多名巅峰宗师以及两名迷雾中期的超凡者，前去杀苏辰其他的家人。

    这次希尔顿家族是下了狠心，要把苏辰全家都全部铲除！

    到时候苏辰全家的人都死了后，他们会操作一番舆论，不仅要让明天苏辰的授衔仪式变成苏辰的讨伐会，而且，还要把苏辰钉在龙国历史的耻辱柱上，绝对不能让苏辰死后还荣光！

    苏辰冷冷一哼，他原本准备等龙国这边的授衔仪式结束后，就去大鹰国把希尔顿家族做了，免得留着这样一个家族放在那里，威胁他的家人。

    现在正好，他们主动送上门来了！

    “老婆，给太外公打电话，护住家里人。”苏辰说完，就从空间里把地仙级傀儡拿了出来，命令它护住林婉雪。

    然后他当即在脑海里对系统说：“激活特级武道升级卡！”

    之前都没空激活这张卡，现在正好用上！

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落下，苏辰感觉到身体涌入进来了庞大的能量，他快速的锻造金身，在短短十秒钟的时间之内，锻造出了第二锻金身！

    成功步入迷雾中期！

    苏辰原地晋级，看得正准备杀向他的两名超凡者微微一愣。

    当即，两人目光一狠，决定一定要立刻杀掉苏辰，否则苏辰这样的晋级方式奇异又猛的怪人，只要给足他喘息的机会，绝对后患无穷！

    “杀！”

    因为五人都戴了花鸟面具，阻隔了精神力攻击。

    苏辰庞大的精神力，也没办法袭杀对方，但是没关系，我苏辰大帝，只有精神力攻击手段吗？

    让你们见识一下苏辰大帝的鲲鹏宝术！

    另外三名巅峰宗师朝着林婉雪扑杀过去。

    因为此刻的地仙级傀儡还没爆发出战斗力，所以这些人根本不知道这架人形傀儡有多牛逼。

    林婉雪看都没看那三个朝着她轰杀过来的希尔顿家族的人，因为她知道地仙傀儡的战斗力。

    那三个来杀她的，完全是飞蛾扑火！

    他们这边的情况完全不用担心，她主要担心孩子们那边的情况。

    因为今天是梓涵她们负责回去开车、拿东西，跟姜卫海他们可能不在一道。

    她快速的给姜卫海打去电话。

    电话接通了。

    “太外公，你们现在在哪里？希尔顿家族派人来杀我们全家，我和苏辰这边不用担心。”林婉雪的话音刚落下。

    三名巅峰宗师杀到距离林婉雪20米的地方，随后——

    (本章完)

