    这让平时霸道总裁惯了的孟鱼，都感觉有些不适应。好像自己的霸道气场，遇到对方的气场，被摧枯拉朽般遏制了一样。

    真的好霸道！

    其实，连李哲自己都不清楚，因为他平日修炼炼体之术，体内的灵气都是狂暴无比，身上自然而然的就带有了一丝天地大道的威势，平时云淡风轻、不显山不露水，可稍稍泄露出来，哪里是孟鱼这种普通凡人能够想象的，登时就被震慑住了。

    赶紧不再理会洛天赐了，准备领着李哲去酒店休息。

    连原本猖狂无比的洛天赐，也感受到了不经意散发出来的气场，不由的就愣住了。

    李哲转身之前瞥了他一眼，随口就轻蔑说道：“哪来的狗，真是聒噪！”

    李哲这话一出口，走在前面的孟鱼顿时就没忍忍住，扑哧一声笑了出来。

    她本来心中就憋了火，要不是李哲要早点回去，她都准备好好和洛天赐扯掰扯掰，却没想到李哲这么简短霸气的来了一句！

    洛天赐当然知道李哲是骂自己，尤其是前面孟鱼那笑意映衬着，简直让他气炸了，脸上青一下，红一下，变幻不定……

    本来自己故意过来羞辱孟鱼，却没想到因为李哲的插嘴，让他的讽刺像是打在棉花上一样，完全使不上力，现在，对方更是光明正大的回喷他是狗！

    洛天赐身旁的几个跟班青年，听到李哲这话，平素跟着洛大少嚣张惯了的他们，顿时就要冲过去狠狠教训李哲一番，以讨洛大少的欢心。

    却没想到，被洛天赐给伸手拦住了！

    “你们几个想作死吗？不知道这次花卉展，上面有多么重视，听说还有一线会下来视察。家里老爷子都听到风声，嘱咐我最近不要吓唬来，你们可别给我惹麻烦！”

    原本疑惑不解的几位跟班，听到这呵斥顿时唯唯诺诺起来！

    但紧接着，其中一位就问道：“洛少，难道就这么放过他？”

    洛天赐脸上顿时一抹阴狠之色闪现而过，阴鸷的冷笑着：

    “哼，本少还从来没受过这气。等过了风头，在这洛阳地界上，本少有的是方法整死他们……”

    说完，他随即对身后又招呼一声：“去，跟主办方打声招呼，跟他们说我洛大少也累了，想要几间房休息一下！”

    几位跟班还有些傻，就听洛天赐解释道：“跟他们说清楚咯，洛大少我只要那本来提供给江城鲜花集团的那几间房，才能休息的好，你知道该怎么做了吧？”

    几位跟班顿时露出一副‘真是高明’的神色，就立马跑去和主办方打招呼去了。

    ……

    另一边，孟鱼、李哲一行人已经径直离开了。

    主办方对于展位的安排，已经是没法改变的事，他们也不再多想，反正孟鱼对于此次花展的结果，有着强大的自信！

    他们准备先前往酒店休息一下，又是飞机又是坐车的，都有些疲惫了，。

    这次洛阳花卉展，所有参展的鲜花从业者都是要经过报名，然后主办方筛选的流程。

    最后，还得交上一笔不菲的报名费！

    不过，这报名费自然不是白交了。参展人员在花卉展期间，所有的食宿安排，都由主办方负责。

    江城鲜花集团作为本次花卉展的参加方，自然有主办方安排的酒店房间可以休息。

    钱方之前提前来到洛阳几天了，知道合作酒店的位置，便领着孟鱼、李哲和另外三名职员前去。

    让李哲没想到的是，这合作酒店，居然就是位于洛阳文化展览馆旁边的华隆酒店！

    “真是缘分啊！”

    看到那金碧辉煌的华隆酒店大楼，李哲只能这么感慨。

    这华隆酒店这是家大业大，全国各地走到哪个城市，都能看到它的连锁酒店。

    进了酒店门，钱方过去为几人办理入住手续。

    众人本以为就可以马上休息了，可却发现钱方苦着脸回来了，无比气愤的说道：

    “孟总，酒店的工作人员跟我说，本来属于我们的几个房间，被花卉展主办方给安排给别人了！妈的，明明昨天分配房间的时候，还一点问题都没有，这不是明摆着欺负人吗？”

    这一下，就连孟鱼也火大的要爆炸了！

    展位的事情被穿小鞋也就罢了，现在主办方又出了这样的幺蛾子，摆明是了针对自己！

    霸道女总裁当久了，那脾气自然也不会小，当即怒火冲天，几乎是低吼着对钱方喊道：

    “给主办方打电话！”

    钱方连忙拿出手机，拨通了主办方的服务号码。

    电话刚一接通，就被孟鱼从手中夺了过去。

    “喂，你是洛阳花卉展的代表吗？我是江城鲜花集团的，本集团是本次花卉展的参展公司之一，我就问你！本来被安排给我们的酒店房间，你们凭什么又擅自安排给了别人！”

    另一边，接电话的一位女办事员一听到孟鱼的话，心中就已经是了然一片。

    这件事可是洛少亲自打过招呼的，高层也吩咐过了，她自然知道该怎么应付，于是就慵懒地说道：“哦，是这样啊……这个你跟我说没法！我就小小的办事员吗没办法的……你也知道，参展的人太多了，不可能没有纰漏嘛，你们自己想想办法吧！”

    听着电话里头女办事员那根本不当回事的无所谓语气，孟鱼俏脸上的怒意更盛了：

    “你这什么态度？你们主办方到底是怎么办事的？我们集团可是报了名交了费，你们一句让我们自己想办法，就想打发了？”

    那头的女办事员听到孟鱼呵斥的声音，语气顿时也不客气起来。

    “交了报名费了不起啊，那我们把费用退给你！实在不乐意，花卉展你们江城鲜花集团也可以不用参加了，正好我也能清闲一点，跟我装什么装，当自己是谁，还管到我头上了……”

    孟鱼简直快气疯了！

    她平日里一向是霸道总裁行事，在集团里也是威信极高，没成想来到洛阳一趟，居然被一个女办事员这么冷傲的对待！

    这让她哪里受得了？

    可她实在不能放弃这次花卉展的参赛资格，毕竟准备了很久，就等这次一鸣惊人。

    所以，还真的是拿主办方没有办法！

    越想越气，却又没法对一个办事员怎么样，最后，她只能愤愤的把电话挂了！

    另一边。

    女办事听到电话里传来的嘟嘟嘟挂断声，嘴角露出一抹刻薄的冷笑，抓起一把瓜子就继续磕起来：“得罪了洛大少，还想有酒店住？呸！”

    这边，江城鲜花集团的四位职员，见自家总裁怒气勃勃，全都是大气都不敢透。

    他们可是知道美女总裁发起火来多么可怕，集团里不少高层都领教了，因为，谁也不会在这个关节触霉头。

    李哲却一副悠闲的在旁边打量着孟鱼生气的样子，俏脸因为怒气而染起红晕，反倒是有些娇蛮可爱……

    正在气头上的孟鱼，此时也感受到了李哲打量的目光。

    不知为何，被他那饶有趣味的眼神盯着，自己澎湃的怒火反倒是慢慢熄灭了下来，取而代之是一种挠心的异样感。

    “他刚才看到我生气的样子，不会认为我是脾气很坏的女人吧！”

    孟鱼心中有了几分忐忑。

    只是连她都不清楚，为什么脑海中有蹦出这样的担忧，明明自己和李哲没什么关系，顶多算是合作伙伴罢了，而且，对方还是自己好闺蜜秦香的男友……

    孟鱼越想越歪，最后都有些害怕了，自己该不会……

    她强自整理了自己的混乱思绪，不让自己胡思乱想。

    主办方既然不给自己一行人安排酒店，那也只能自己想办法了。

    她转头对身后的钱方吩咐道：“你去开几间房间，用公司的账就是。”

    钱方见孟鱼不再一副怒气勃勃的样子，也是送了口气，连忙按照吩咐去了前台。

    只是不一会，他又苦着脸回来了，这一次，他简直都快哭了！

    “孟总，酒店的前台说，房间全部主办方订走了，用来接待花卉展的参展人员……”“

    孟鱼已经气不起来了，手叉着性感的腰上，想着什么。

    她隐隐猜到了，肯定是洛天赐在从中作梗，靠着自己的关系捣鬼，主办方才会这样为难自己。

    实在没了办法，孟鱼有气无力的说道：“那就去订其他酒店的房！”

    “额！孟总，附近只有华隆一家大型酒店了。其他最近的酒店都在市区，离这里至少一个小时的车程，倒是有些小旅社什么的，在附近不远可以住……”

    洛阳文化展览馆，在筹建之处，就是国家级的投资项目，规划的就是整个洛阳古城最大的一处场馆。

    占地自然极广，因此，坐落的位置自然不是洛阳城区，而是位于郊区。

    因为展览馆属于形象工程，文化名片，旅游项目，因此，附近的地区也都被规划成了高端的文化旅游区，周边更是严禁小酒店和小旅馆这种低档次商家入驻。

    目前为止，展览馆附近只有华隆酒店一家高端超五星酒店在经营。

    孟鱼李哲几人想要住酒店，只能跑去城区了。

    这可又实在不方便，因为明天就是洛阳花卉展开幕的日子，到时候，肯定大批人流望这里涌动，自己要是明早再从市区跑过来，万一遇上堵车之类的事情，就麻烦了。

    游玩观光凑热闹的人，可以堵，他们会展参与方，可不能堵！

    华隆酒店住不了，附近倒是有些非法经营的黑旅馆，难不成……

    孟鱼可是听说过黑旅馆的环境有多恶劣。

    就在孟鱼陷入尴尬两难的境地，旁边的李哲却是自信满满的开口了：

    “住的地方别担心了，我来想办法吧？”

    正在犯愁的孟鱼听到这话，顿时愣了愣，他……他说他来想办法？

    本来，孟鱼今天感觉自己算是一而再再而三的在李哲面前丢人了。

    原本就是自己和洛天赐的恩怨，现在连李哲也受到了牵扯，她真是有些不好意思。

    毕竟早上她也看出，李哲是不怎么情愿来洛阳的，都是她怕异色花株出现问题，才死皮赖脸的把李哲给拖来。

    现在，却连人家的住宿问题都没法解决，真是丢人丢到琉球群岛了！

    孟鱼身后的四位职员却是有些疑惑，不清楚李哲能有什么方法。

    华隆酒店的房间都被订光了，总不能再有办法给自己一行人腾出其他房间吧，除非这华隆酒店是李哲家里开的还差不多。

    李哲微微一笑，不再多言，径直走向了前台！

    这华隆虽然不是李哲开的，但李哲在这里还是有点特权的……

    孟鱼几人不明所以，带着四位职员疑惑的跟了上去。

    李哲走到前台，前台的礼仪小姐带着礼貌热情地微笑招呼道：

    “先生，请问您有什么需要么？”

    “额……我想问下，你们这里真的没有房间了么？”

    李哲抓了抓脑袋，觉得自己貌似说了一句废话，如果真的有，人家不能照实说打自己脸，如果真没有，自己也多此一问……

    “是的，不好意思先生，我们酒店的所有房间，全部被此次洛阳花卉展的主办方给早早包下来了。所以，你想入住的话，必须去主办方处领取房间卡，才能入住……”礼仪小姐依旧礼貌热情的回答道。

    李哲身后的四位职员，顿时面露失望之色。

