    出了县衙，待四下无人，李密便换上了冷笑的面孔，轻哼了一声。

    “此行某会借机带走最精锐的一万兵马，剩下的都是老弱，翻不起什么风浪。城防由你来接管，盯紧了武库粮仓！”

    话音落下，看似像自言自语，但身后随即响起柴保昌的应喏。

    “属下领命！”

    “记着，名义上，他是大王，你要表现的谦恭一些！”李密侧过脸去瞥了他一眼，顿了顿，又低声道：“可他若是生出别样心思，就把他关起来！”

    柴保昌躬身称是，心底却毫不在意。

    在他看来，毋端儿已经废了。就算不看着，也翻不起什么浪花来。他倒更希望李密能安排他出去打仗，总好过在这儿当保姆。

    按说这个时候，龙门关和风陵渡的通道都已经被扼守住，正是该扩大战果，尽量在河东打下一块足够大的后方基地的时候。柴保昌的想法，其实没错。

    然而李密此刻分身乏术，顾此便会失彼。

    在得知进攻龙门关的主将是李渊的时候，他就担心王氏会做墙头草了。虽然关陇集团和汉族世家在朝堂上多有矛盾，又互相看不起，但真要抡起亲疏，却是比他这位辽东李氏出身的所谓“关外世家”要近的多。

    远的不说，单是中原世家之间通婚结亲的传统，就已延续近百年。论起关系来，他和龙门王氏顶多算是世交之谊，而人家却是远房亲戚。老李的外甥女，便是姓王。

    所以李密必须亲自坐镇龙门稳住王氏，绝不能让自己的辛苦被他人摘了桃子。

    况且，他还想弄死李元吉呢！

    随着时间的推移，从京城接到第一封告急文书到如今，北方的局势已经很明朗了。

    各地的起义叛乱已经不再局限于黄河以北，慢慢有向南方蔓延的趋势。这是个很不好的信号。

    杨广在两仪殿挂了一副开皇年间工部绘制的大隋疆域舆图，并在图上标注各地叛军的起事范围。

    不标不知道，一标吓一跳。

    河北张金称、高士达、杨公卿。山东孟海公、卢明月。河东毋端儿、陕北刘迦论。河南翟让、郝孝德、谢映登。再加上自大业九年王薄起义开始后，陆续举兵造反的大小势力，整个黄河以北已是烽火遍地。一眼看去，整个地图有近一半都是密密麻麻的红圈，甚是扎眼。

    杨广有些在京城待不住了，心底总是透着股不安。

    之前在奏折上看各地传来的汇报，说哪里又发现了叛乱，哪里又有一股土匪，只觉得这些人可真是不知好歹，撵鸭子一般到处跑。但实际他对于全国的起义局势，是没有概念的。

    要不是这次出事的河东距离两京实在太近，他也想不起来要在地图上标注一下。而等标注完河东，又想着为什么不干脆把所有的叛乱地区都标一下呢？

    结果就是，等所有奏折上所报的反叛势力都标注完毕，饶是做了十多年皇帝，平过不知多少叛军，杨广的头上依然沁出了一层冷汗。

    各大反隋势力就像是无意间凑出的巧合一般，从地图上看，刚好呈一个半包围的阵势向两京压来。如果不是黄河天险，怕是起义军的触角早就已经延伸到京兆地区了。

    眼下黄河以南的义军势力虽看似不成气候，可代表的却是蔓延全国的趋势。

    朝中已经隐隐有要皇帝南狩的声音了，只是未必安了什么好心，杨广也不敢就这么走了。

    他在，便能压着关中和山西道的世家贵族不敢轻取妄动，只能选择支持朝廷。可他若是先走了，万一这些世家见朝廷无力，生出别的心思来，局面就不好挽回了。

    不过南狩虽然行不通，移驾洛阳倒是可以。最起码东有通济渠，可一路经荥阳南下江都。不像京城，南有秦岭，北有吕梁，向西又被六盘山堵着。看起来好像皆是天险，可一旦被堵住，那就是关门打……咳咳，打龙之势。到时候跑都跑不出去。

    杨广这会儿心都飞到了洛阳，却又不好贸然开口。

    若是以前，那自然是说走就走。可眼下这个节骨眼上，突然提出要去东都，不是表示他怂了么？

    皇帝怎么能怂？

    所以即便是走，也要先平了两京范围内的贼军再走。

    “来人，拟诏！”

    杨广思虑了一番，便招来伴驾侍读。待对方铺开纸张，便开口道：“授左骁卫大将军屈突通关内讨捕大使，加封左光禄大夫，统御秦、陇府兵，平定乱匪！授左武卫大将军宇文述河南道讨捕大使，打通河东道路后，东出虎牢，讨伐河南乱匪。授齐郡通守张须陀山东道讨捕大使，移任荥阳通守。”

    连续说完三个任命，杨广顿了顿，似在犹豫。就在侍读以为结束，搁下毛笔准备呈阅的时，又摆了摆手，叹了口气继续说道：“授卫尉少卿李渊右骁卫将军，领山西道讨捕大使、河东抚慰使，承制黜陟[chù zhì]选补郡县文武官，以安河东！”

    这几道任命中，给屈突通和宇文述的其实都是废话。无论杨广加不加封，两人已经在做相应的事了。也就是宇文述的安排给稍微变了变，本意是为了保证去东都的路途顺畅。

    而另外两道，就值得玩味了。

    让张须陀去荥阳，很明显，是想让老张替他把门。荥阳既是东都的门户，又在通济渠的起点上，是他南下通道最关键的位置。杨广很看好老张的忠心和能力，这任命倒也没毛病。

    最关键是给老李升的官，在山西道讨捕大使之外又加了一个河东抚慰使，还给了他承制黜陟选补郡县文武官的权利。

    所谓承制，意思就是代表皇帝，等同于钦差大臣。这是杨广爱老李么？

    不是！

    这是做给河东世家看的，尤其是柳氏。

    皇帝陛下在对待河东世家的态度上，终于还是决定让步了。所以派出大家共同的好亲戚，老李同志出面安抚。黜陟选补官员的权利，就是借老李的手送给河东世家的甜枣。

    至于李渊骤然掌握这么大的权利，会不会因此生出一些野心……这也是杨广最后犹豫的原因。不过一想到这老货最近不着调的表现，他又觉得自己可能真是想多了。

    就那个满脑子除了铜钱就是女人的咸鱼货色，再给他俩胆子，他又能做什么？

    于是等诏书写好，加了御印，就让内侍送去门下省审核用印，快马送去各人的手中。

    杨广不知道的是，老张怕是接不到他这份圣旨了。

    就在下旨的黄门郎在禁卫的护送下出了潼关时，齐郡战场的局势在某杠精无意间的拨弄下，已然走向了不可预知的道路上。

    历城以南，泰山西麓的齐长城外，一杆翟字大旗迎风飘扬。

    正满心算计着卢明月后路的张须陀，全然不知他的后路也已经在别人的算计之中。

    军阵之前，一名斥候自马上正汇报从齐河战场看到的情形，待话音落下，居于左侧一位二十出头的青年便抚掌笑道：“卢明月要败了！”

    “哦？懋功如何知晓？斥候不是说，张须陀营中数日未有炊烟，军心已经不稳了吗？”

    帅旗一侧，一个头缠黑色幞头，手持一杆三寸粗黑色马槊的黑须男子疑惑问道。

    此人正是瓦岗头号猛将，号称飞将的济阴单雄信。而之前开口的青年，则是他的同乡好友，目前添为瓦岗寨军师的徐世勣。

    “哈哈”

    听到单雄信的疑问，居中立于马上的翟让和徐世勣都笑了起来。不等后者开口，翟然便主动解释道：“那张须陀若真是无粮窘迫，又怎会在距离历城如此近的地方死守不退？定是要玩花样，骗那卢明月上钩。”

    “噢，如此，那咱们要不要派人提醒卢明月？”单雄信问道。

    “为什么要提醒？”这次倒是徐世勣开口了，冷笑道：“若是让他知晓计谋，破了张须陀的大军，进而攻下历城，岂不辜负吾等千里迢迢的辛苦？”

    “……”

    单雄信没再说话，而是翻着白眼别过头去，嘴里小声嘟囔着什么。大抵是“你小子真不是个东西”“一肚子坏水”之类的话。

    徐世勣打算做一次黄雀，趁势扩大瓦岗寨的势力。但他终究小看了张须陀。如无意外，这次瓦岗寨注定要损兵折将，无功而返。

    但意外总在不经意间发生。

    就在瓦岗军翻越齐长城，进入齐郡范围时，祝阿西面，一支队伍也越过了夏津。打头的，正是王伯当与谢映登。

    盘角曲四，劫尽棋亡。

