
　　玄天山脉。

　　大长老在接了命令之后，立马就带了一队弟子过来了。

　　几乎是全速飞行的，花费了一天不到的时间，就从东州的另一边，横跨到了玄天山脉来了。

　　大长老带着这一队全是金丹修为的弟子，穿梭在山林之间。

　　这一队清一色的金丹境界弟子，显然是乾帝道宗的精英级弟子。

　　至于为什么派这些弟子来……

　　理由很简单。

　　一来是让这些弟子充当门面，让那隐世宗门的宗主，知道他们乾帝道宗底蕴也是深厚的。

　　二来……

　　万一这些弟子里面，有人被这位万年传承的隐世宗门宗主看中了呢？

　　抱着这种心思。

　　乾帝道宗派了一队金丹精英弟子过来。

　　大长老一边带着队伍赶路，一边嘱咐着这些弟子。

　　“你们记住了，此次要拜访的，那是一位绝世强者，你们万万要注意其态度，当然了，我们这次是来‘偶遇’的，态度也务必不能太卑微，就正常点就行，你们懂了吧？”

　　大长老悉心教导，生怕这些弟子一个不小心，冲撞了这位隐世宗门的宗主。

　　要是因为这些弟子的原因。

　　导致他乾帝道宗和这隐世宗门交恶，那他能哭死。

　　“大长老，你就放心吧，我们都懂的。”

　　“都懂的，都懂的。”

　　弟子们纷纷回应，一个个眼中都有兴奋之色。

　　大长老见状，满意的点了点头，继续带着队伍向着前方穿梭。

　　玄天山脉不过只是武常城附近的一座中型山脉罢了，里面诞生的妖物大多数都是一些小妖，真正的大妖很少见。

　　所以来这里的修士并不算多。

　　准确的说，是强大的修士不算多，能来这种山脉的，大多数都是一些修为低下的修士或是散修。

　　所以大长老并没有把这座山脉放在眼里，一心只有寻找那位隐世宗门宗主的念头。

　　终于，在寻找了近半个时辰后。

　　他们有了发现。

　　在他们前方，有两道身影正在缓步行走。

　　其中一人，正是他们画卷上看到那人……

　　漆黑玄妙的天地之间。

　　手握星辰日月，眼眸淡漠的俯瞰世间！

　　就是这人！！

　　气质虽然完全不一样……

　　但这，这肯定是这位隐世存在故意伪装的，画卷上的才是真正的一面。

　　“来了！那位就在前面，全体注意，不要慌张，装作来游历的一样，和那位偶遇！”

　　大长老一摆手，语气略带紧张的说道。

　　众多弟子闻言，也纷纷调整起了自身状态。

　　待到调整完之后。

　　他们才向着楚缘方向走了过去。

　　……

　　另一边。

　　楚缘带着张寒行走在山间。

　　他在找。

　　找修士。

　　至于找修士干什么。

　　别问。

　　问就是杀人越货！

　　楚缘的目光四处扫量，一边用视线，一边还用着神识。

　　终于，他在前方找到了！

　　有修士在他们范围中！

　　来了来了，杀人越货开始。

　　楚缘浑身法力调动，衣袍无风自动，猎猎作响，他准备出招了。

　　可用神识仔细一瞧。

　　特么来的，不是一个人，是一个队，至少二十多人。

　　这年头，修仙者出游都是抱团的？

　　楚缘眼神一瞪，手掌都是一抖，连忙把法力收了回去。

　　二十多人，惹不起惹不起。

　　他正准备带着张寒离开。

　　却见那一队人直冲冲的朝着他们过来了。

　　仅仅眨眼时间，便全都从天而降，落在了楚缘面前。

　　楚缘愣住了。

　　他都要走了，这群人还不让？

　　难不成这群人也想要杀人越货？？

　　这不可能啊。

　　他穷成这样了，有什么可图的。

　　没法宝，没法决，没金银，妥妥的三无道人。

　　哦，他靴子那还放着几两银子。

　　还有就是他这件衣服挺值钱的。

　　足足价值一百两黄金。

　　除了这些，他啥东西都没有了。

　　杀了他有什么好处？？

　　该不会图他的这件衣服吧？

　　楚缘紧张了，他一紧张，脸色都僵硬了，从外边看起来，他的脸上带着些许冷漠，似乎有些生气。

　　落在前方的大长老等人当然注意到了楚缘的脸色变化。

　　一个个大惊失色。

　　以为他们的到来，引起了这位隐世存在的不适。

　　大长老来不及变化脸色，连忙拱手，说道：“这位……道友，贫道乃是乾帝道宗大长老，此番带宗内弟子出来游历一番，路过玄天山脉，发现此地竟有神光闪烁，猜测山脉内定有神人，特意寻找了一番。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“却不想，神光竟是道友所发出，惊鸿一睹，被道友之颜值英俊所震撼，忍不住就带弟子们过来拜访一番了。”

　　“若有冒犯之处，还请道友见谅！”

　　说完，他朝着楚缘长长鞠了一躬，脸都贴地上了。

　　此话一出。

　　别说楚缘了，就是张寒都愣住了。

　　至于那二十多名弟子，更是一个个瞪大了眼睛，一副活见鬼的样子。

　　平日里肃穆的大长老，才是真正的舔狗？

　　好一只隐藏的老舔狗！

　　藏得好深！！

　　混迹于众多小舔狗之中，他们居然从来没有发现过，真正的老舔狗，是大长老！

　　站在一边的楚缘深吸了一口气。

　　内心有许多疑问。

　　不是说好，修仙界向来都是尔虞我诈，你生我死的吗。

　　为什么这个老头一上来就舔他。

　　他想不通，所以没有说话。

　　弯着腰的大长老看楚缘不说话，内心更加惶恐了。

　　还是怪罪于他们冒犯？

　　别看现在没事。

　　按照这种隐世强者的习俗。

　　恐怕是现在不想暴露实力，等晚些他们走了，怕是就直接动用一些手段，千万里外诛杀他们了。

　　特别是眼前这位。

　　画卷上可是写着‘手握星辰摘日月，世间无我这般人’的。

　　等他们走后，会不会直接丢颗星辰下来砸死他们？

　　大长老仿佛已经看到了，一颗星辰于九天之外坠落，将他们砸得尸骨无存的画面了。

　　不行！！

　　必须让这位隐世强者满意才行！

　　那么……

　　只能破财免灾了！

　　大长老清点着自己有多少财产。

　　灵石上千万……

　　法宝数百件……

　　玄奥功法数十部……

　　道侣一名……

　　……

　　不行啊。

　　这些都是化神境的东西，这位存在肯定看不上啊！

　　完蛋了完蛋了。

　　得罪了隐世强者。

　　这该怎么办？

　　在线等，急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十八章 老舔狗了免费阅读。https://xs.23sk.com 