    若不是有记忆传承的经验，易阡陌感觉自己会在瞬间被这股记忆冲击的失去了意识。

    搜魂术无比霸道，但这霸道不仅仅是对受术者，如果没有强大意志支撑，对施术者也是一种极大的考验。

    不过，大多数施展搜魂术的修士，都是有境界压制的，从来就不会有一个低等级的修士，对一个高等级的修士施展搜魂术！

    易阡陌可能是唯一这么做的人，而反噬也是极为恐怖的，当那些记忆涌入的同时，随之而来的便是长风的意志冲击。

    “蠢货，你的老师难道没教过你，搜魂术只有高等级修士对低等级修士才可以使用吗？”

    长风的意念与他的意念碰撞在了一起，展开了激烈的交锋。

    原本他以为自己落入易阡陌手里必死无疑，可他没想到，对方竟然会对自己施展搜魂术，这成了他最大的机会。

    若是反噬成功，他便可以意志抵消易阡陌的实力，侵入他的识海当中，进行夺舍。

    虽然他的元婴在被易阡陌这一番折腾之后，十分的虚弱，可在搜魂术下，是意志的对抗，而不是纯粹力量的对抗。

    正如他所料的一般，他的意志势如破竹，而易阡陌意志远没有他的修为这么恐怖。

    而易阡陌也意识到自己低估了长风的意志，对方毕竟是洞虚境修为，活的时间可远甚于他，实力或许不如，但意志绝对不弱。

    但他此前也是做了准备的，那一番的折磨，其实就是在为搜魂做准备的，只是没想到还是高估了自己。

    正当长风的意志侵蚀入识海，准备鸠占鹊巢时，易阡陌发起了反击，他默念大易剑藏的口诀，以意念为剑。

    八字剑诀将他所有的念头，全都化为了一柄柄的利剑！

    “你太弱了，想要反噬我，先修到渡劫期吧！”

    易阡陌的念头化为利剑，落了下去，穿透了层层的阻隔，斩在了长风的意念上。

    他能够感觉到此刻长风的意念，全都在瑟瑟发抖，那是震撼，他疑惑的问道：“你……你到底是什么怪物，为何你的意念可以化剑，这怎么可能……是那传承？真的有先祖的传承吗？”

    “不错！”易阡陌说道。

    长风忽然意识到了什么，说道：“那么……易氏覆灭，就是因为这传承，那些神秘人追杀我易氏族人，就是为了这传承？”

    “是的！”易阡陌点了点头，没有隐瞒，“那是先祖在仙境的敌人。”

    “啊！！！”

    长风的每一个念头都发出怒吼，那是不甘，是愤怒，但随之又渐渐的平息了下来，变得无比平静，他说道，“我知道你很恨我们，恨不得杀了我和老师，但是……你也是易氏族人，易氏因此传承而亡，你有责任带领易氏重新崛起，所以……我请求你，诛尽灭我易氏的所有仇敌，让我易氏在这诸天星域，再次伟大起来！”

    “滚！”

    易阡陌冷漠的回答道。

    那一瞬间，长风的意念拔凉，随着无数的意念之剑斩下，长风的意志全都被驱逐，易阡陌势如破竹一般，侵入了他的元婴当中。

    然而，那滚滚的记忆，却变得支离破碎，易阡陌迅速在这些记忆里搜寻了起来，冲着最近的记忆而去。

    然而，这些记忆却开始破碎，不是长风自我毁灭，他根本没有能耐毁灭掉自己的记忆，而是刚才的对抗之中毁掉的。

    不过，易阡陌还是找到了妹妹的踪迹，在这断断续续的记忆里，易阡陌得到了关于妹妹的消息。

    妹妹被抓到剑王宗时，剑王宗便发现了妹妹身上的吞噬灵根，而太上丹阁的裁决司也很快得到了这个消息。

    吞噬灵根乃是诸天星域所有灵根里，最为特殊的灵根，许多势力都得到了消息，这也包括北斗殿的两大势力。

    但是道盟执法司是最先得到这个消息的，而剑王宗则想着利用妹妹的灵根，在摇光星的奴隶市场上卖一个好价钱。

    当初的剑王宗想的是，打开隐元星的通道，抓更多土著来卖，而妹妹则是一个开始！

    只是没想到，在星舟航行的半路上，被人打劫了，劫掠的有几股势力，其中包括道院和丹院。

    但最后得手的其实是丹院！

    在长风那断断续续的记忆里，他发现长风在劫走妹妹后，立即将她带到了摇光星北斗殿内，并将妹妹交给了院主。

    此后的事情，长风只见过妹妹一次，而在记忆中，妹妹被关在一个漆黑的空间内，她全身都锁着缚龙索，神情萎靡，浑身微微的颤动，像是很痛苦的样子。

    此后长风便不再见过妹妹，而从长风进去时的地点，正是北斗殿，只是在哪一座山峰，他并不知道。

    而后他出现了，剑王宗被他利用裁决司的力量灭掉，院主开始真正关注他，事实上他能够进入丹院，成为太上丹阁的长老，这都是院主一手安排的！

    随之而来的记忆，易阡陌便都知晓了，他抬起头望向了星空，紧握着拳头，冷声道：“北斗殿，妹妹竟然就在北斗殿内！！！”

    易阡陌脸色有些难看，想起了此前院主的那些话，恐怕院主并没有告诉长风全部的事情，而他此前听到的那些，显然并不是全部的真相，院主是在忽悠的长风的。

    “该死，我怎么这么蠢！！！”

    易阡陌咬着牙，“如果院主要藏人，那对于他来说，这北斗星域最安全的地方自然是北斗殿丹院！”

    易阡陌的眼中杀气腾腾，他不知道妹妹此刻到底怎么样了，更不知道院主拿她有什么用，而他最担心的，其实是院主会夺走她的灵根！

    以院主的修为，又是八品丹王，他是绝对有这个本事的！

    尤其是想到院主此前提及自己脱不开身，易阡陌的脸色就更加难看了。

    他再一次在长风的记忆中搜索，每一个细节都不放过，随后他确定了妹妹所在的区域，就是北斗殿丹院的一座山峰内。

    随着记忆不断的展现出来，院主的目的也渐渐的清晰了起来，并不是夺灵！

    院主在妹妹的身上，发现了更多的东西，好像是某一种特殊的传承，而院主想要得到的就是这传承。

    易阡陌总算松了一口气：“只要不是夺灵就好！！！”

    得知这一切，易阡陌缓缓起身，望向了水晶球，他决定现在就去把妹妹救出来。

