
“程叔回来了？”五长老紧张地问。虽然五长老平素对程叔意见不小，但是他终究不希望万商宫出内奸，尤其是跟了宁主子那么多年的程叔。

“没回来，就是天隆钱庄那边的掌柜说前几日晚上见过程叔。”小厮如实回答。

“前几日？哪一日？”唐离警觉地问。

“禀姑爷，小的不清楚。小的已经将天隆掌柜找来了，就在门口侯着。”小厮答道。

“还不叫进来。”唐离急呀，两日的时间才确定金执事已经不在三途黑市，就一点有效的线索都没有，云空那么大，他上哪里起找妻儿呢？

天隆掌柜一进来，唐离便怒声，“你是何时见过程叔的，说仔细来，否则小心你性命！”

天隆掌柜被这话给吓坏了，朝五长老投去求救的目光。五长老因为韩芸汐临走之前亲口吩咐，对唐离是十分礼待，配合。他亦是怒声，“你知道什么就详细说来，若有隐瞒，后果自负！”

天隆掌柜不敢怠慢，立马将那日晚上程叔去天隆钱庄说过的话，做过的事全都一一禀告。

五长老惊了，“你说公主和大长老外出回来的当天晚上，程叔去了天隆钱庄？”

“正是，小的不敢有半句虚言，当时钱庄里有三个伙计全都瞧见了。”天隆掌柜如实回答，犹豫了片刻，又道，“五长老，昨日程叔名下到了一笔帐，不知道……”

程叔在狄族掌管的事务多而且杂，他手头上也会有不少账务，大多账务都是从天隆钱庄走的，这并不奇怪。

只是，天隆掌柜的这么提，必定有奇怪之处。

“啰嗦什么，说！”五长老不悦说道。

天隆掌柜这才不避讳唐离在场，认真禀道，“程叔这笔帐比较大，有一亿之多。”

“什么帐？”大长老人未到，声先到。很快众人就见他从侧门进来。奇怪得很，送银票来的人没说，就留了两个姓，说什么程叔会明白的。”天隆掌柜如实回答。

“什么姓？”大长老不安地问。

“贾和戴。”天隆掌柜答道。

“贾，戴！”大长老脸色煞白，差点往前栽倒，幸好侍从及时扶住。

贾和戴，这哪里是两个姓，这是一个姓名呀！是西玉园和南决园的原主呀！买园林的详细情况只有长老会知晓，天隆掌柜自是不认得这个名字。

那日大长老和公主谈妥一切事务之后就赶回三途黑市，程叔明明说他要去南下去为新赌场聘用荷官，没想到当天晚上他竟会去天隆钱庄，这明显是说谎了。而时隔那么多日，贾戴居然给程叔送钱，大长老若还不明白这里头的猫腻，他就该自杀谢罪了。

“那天晚上程叔去哪了？”大长老怒声质问。

不明情况的天隆掌柜连连摇头，“程叔好像再等人，没等着就走了，小的至今都没见过他了。”

五长老的脸色铁青铁青的，而唐离在一旁却暗自冷笑，买园林的事情韩芸汐告诉过他的。

程叔对万商宫不忠，又负责万商宫的防守工作，这嫌疑太大了。唐离想，贾戴一定是得了他哥的命令，否则不会这么大方，花了一亿银票来揭穿程叔。

唐离不动声色，五长老和大长老面面相觑，他们总算怀疑到程叔头上了。

当日，大长老就下令从军方调派侍卫过来，替换掉万商宫所有护卫，同时下令整个狄族，免除程叔所有职务，权力，通缉程叔。

五长老邀唐离一并寻找贾戴，却被唐离拒绝了，唐离留在万商宫审核负责宫内放手的侍卫。

程叔的嫌疑，让大长老意识到事态的严重性，他将竞拍场的事务交给给其他人，亲自审问原东坞钱庄的那批人，追查金执事的行踪。

大长老派到韩芸汐身旁的那两个侍卫，给大长老传递的是假消息，但是，大长老给韩芸汐禀告的一切却都是真实情况。

宁静和沐灵儿被劫一案，但凡有进展，大长老就会及时给韩芸汐送信。

当日下午，韩芸汐和龙非夜在边关小城落脚，韩芸汐就收到了程叔被揭穿的消息。

“一亿！”韩芸汐都替龙非夜心疼，若非龙非夜授意，贾戴哪敢这么大手笔呀！

龙非夜没放心上，替韩芸汐夹了菜，赶了几日的路，总算可以吃到热食了。他们今夜在小城里住一宿，明日起便要直奔百毒门，路上再没有能休息的时间了。

所以，他昨日让高伯和徐东临赶路，赶在下午就抵达小城，要让韩芸汐有充分的休息时间，也让徐东临和高伯去补充一些干粮。

韩芸汐离开万商宫的时候，特意交给了五长老留心顾七少的下落，她在龙非夜面前可不敢多提。

顾七少那家伙去黑楼到底是遇上什么事了，竟至今杳无音信。

还有一件事，韩芸汐想不明白。

“龙非夜，白玉乔把宁承劫了，如今也该有消息了吧？”她认真问。

白玉乔劫走宁承都这么久  ，也该拿宁承来要挟狄族了，可是，至今却一点动静都没有。

难不成，白玉乔被白彦青虐成那样，还死心塌地地去找白彦青？

此事，龙非夜也一直在考虑，“君亦邪那边也没什么消息。”

“难不成她真去找白彦青了？会不会就躲在百毒门？”韩芸汐认真问。

龙非夜琢磨不透，反问道，“白彦青至今都没有在北历行动，他到底想做什么？”

白彦青没有在狄族这占到便宜，又在黑楼摔了跤，理应回北历去，帮君亦邪对抗北历皇帝才对。可是，龙非夜时刻盯着北历的局势，就没有收到任何关于白彦青的消息，而君亦邪至今也都没有什么大动静。

“不管他想干什么，这一回一定不能在让他逃了！”韩芸汐眼底掠过一抹阴狠。这一回，她一定要狠下心，不管什么理由，不管谁都阻止不了她。

用膳之后，天才刚刚暗下来，龙非夜教韩芸汐耍了几招暗针之法，韩芸汐学得很快。

她已经修满内功了，可以随心所欲掌控梵天之力，而今她要做的便是学习龙非夜亲自给她创造的针法，那本无名的针法秘籍，她将它命名为《飞云针法》。

韩芸汐刚刚照着龙非夜说的打出一针，龙非夜就笑了。

“你笑什么？”韩芸汐不解地问。

龙非夜没回答，而是退到十步之外，对她说，“朝我射针，打中了，重重有赏！”

韩芸汐乐了，“这么快就要我出师了吗？”

“打中了，可以考虑。”龙非夜并非开玩笑，韩芸汐不仅仅拥有极高的内功修炼天赋，而且悟性非常高。这等奇才，只需要提点一二，无师自通也不是不可能的。

当然，他不会让她无师自通，他还是很享受教她武功的过程。韩芸汐的天赋再高，在非偷袭的情况下，要击中他完全是不可能的。

她刚刚修满内功，他也不急着跟她双修噬情之力，且让她休息一阵子，把针法练好再说。

“那我换枚针吧，万一呢？”韩芸汐打趣地说。她的针可都是有毒的。

龙非夜笑而不语，又走近了几步，拉紧距离便是在帮她降低难度。

“小心哦，我要出针了！”韩芸汐嘿嘿笑道。

龙非夜波澜不惊，等着。

韩芸汐摆出了架势，却半天都没有动手，就是冲龙非夜傻笑。

“还不出手？”龙非夜问道。

韩芸汐作势出手，却打了一枚空针，龙非夜一眼识破，“玩阴的？”

“不敢。”韩芸汐笑着，然而就在嬉笑中，十枚金针并出，全相中了龙非夜的要害之处，无一例外。

龙非夜岿然不动，眼看金针都要没入他的身体了，竟都无动于衷。

“龙非夜！”韩芸汐急了，她只是跟他玩而已，料定了他会躲，才出手这么狠的呀！

韩芸汐冲了过去，可是，刹那间金针就全没入龙非夜身中，韩芸汐戛然止步，这些金针虽然没毒，可是中的全是要害，后果比中毒还可怕呢！

这家伙要干什么呢？

她戛然止步，不可思议地看着他。岂料，他眸光一寒，十枚金针竟忽然就冲他身上反弹了出来，按照原来的路线，全朝韩芸汐身上飞射过来。

所以，他才是玩阴的！

韩芸汐急急想躲，可压根来不及，十枚金针全都打入她体内，幸好她和龙非夜的身形有差，金针按照原来路线打回来，并没有命中她的要害，只是……好疼！

“龙非夜，你比我阴险！”韩芸汐怒斥。

“敌人比我阴险，你记住，兵不厌诈，尤其是暗器的使用，很多命中都只是假象。”

龙非夜一边走，一边走过来，淡淡问，“疼吗？”

韩芸汐立马点头，除了她医用的金针，她大部分金针都是龙非夜专门令唐门秘制的，针尖儿会勾肉，被射中真心很疼很疼，射中的瞬间很疼，拔起来的时候更疼。

“疼才记得牢。”龙非夜冷冷说。

“嗯，记住了！”韩芸汐也不矫情，“我们再来。”

严师出高徒嘛！

谁知道，龙非夜却一把将她抱起来，往屋里走。

“你干嘛？”韩芸汐不解地问。

“去把针处理掉。”龙非夜淡淡说。

“拔掉就可以了。”韩芸汐说道。

“会疼，到屋里慢慢处理吧，得上点药。”龙非夜虽然面冷如冰，可这话简直太温暖人了。

说好的严师呢？韩芸汐非常担心自己能不能成为高徒了。

她得慎重考虑考虑，将来让不让龙非夜亲自教孩子们武功！

这一夜，龙非夜和韩芸汐就在客栈里住下了，而顾七少和顾北月抵达了三途黑市！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585350"  chaptername="第935章  所谓严师出高徒">加入书签</a>
</div>
