    在被刘子民教训了一顿牛排的事情之后，杰克逊收拾了一番，开始制作新的恶心人的视频。

    现在互联网上一大半的流量都来自红伞公司，贬低的称赞的还有看戏的，都有。

    就在他们期待下一期视频是什么的时候，杰克逊更新了。

    “快快快！看看这个整活佬又搞了什么气死人不偿命的操作！”

    “写手都准备好了吗？我们要抢第一个头条！”

    怀揣着各种各样的想法，这些人点开了视频。

    极！

    映在面前的是一个字，极限的极。

    这是什么？

    武！

    接着又是一个墨笔字的武术的武。

    什么鬼？

    跟着动画闪动，一个男人出现在了频幕上。

    杀龙，对战千军万马，极武之神！

    不少人看出来了，妈的这不是李玄封吗？战神啊卧槽！

    一顿像是武侠电影宣传片的视频，最后由李玄封提枪走向夕阳结束。

    好帅啊！

    但是转念一想，不对啊，杰克逊负责的官方账号怎么可能不整活？

    果然，杰克逊的贱兮兮的脑袋从画面活挪到屏幕，一顿转场之后出现在屏幕前。

    “哟各位老铁，我们家的首席大将军牛不牛？厉不厉害？想不想要大佬亲亲抱抱举高高？”

    “哈哈哈这些都是不可能滴！秦之法那帮孙子永远比不上我们首席大将军！”

    “我们老大说了，你们遗迹里的东西也别想要了！接下来我们老大会彻底接管你们的遗迹探索！等死吧哈哈哈哈哈！”

    视频结束。

    网络一片死寂，接着评论区——

    【李玄封：我要打十个！】

    下面开始疯狂的盖楼！

    秦之法的那些人呢，躲在连刘子民的情报网都找不到的地下设施，对这个明显的挑衅不以为然。

    遗迹？哼，李玄封如果去遗迹的话，这个红伞公司是不是就没有人守着了？

    “所有的战力投入到下一个遗迹……”

    “你疯了？那可是我们的底牌！”

    “下一个遗迹是泰山的遗迹！那里有我们一定需要的东西！不能给李玄封！”

    异族们忽然想了起来，那个遗迹……翻山印！

    虽然队伍里仍然是有分歧，但是已经不影响异族出兵了。

    剩下的就是，刘子民他们什么时候出发？到底会派遣多少人去？

    虽说现在异族掌控了这个世界，但是明面上还是各个国家的人进行管理。龙国亲刘子民一派的人，看着之前还和自己谈笑风生的同事，现在站在了自己的对立面，给予对方的仅仅是一个中指。

    “龙耀华先生，我们还是同事，您就这么对待我们？”秦之法一派的代表呵呵笑着说。

    “怎么对待你们，你们不知道为什么吗？”龙耀华当着他们的面嗦面，还是大蒜味贼浓的炸酱面，“老子就这么对待你们了，不服憋着！”

    和刘子民他们相处了那么久了，龙耀华也学坏了，原本的办公场地，现在除了他们这一派的桌子椅子，不是拆了就是砸了！

    秦之法那一边的倒也不生气，哼了一声离开了。

    等到了遗迹里面，你们的所谓的首席大将军死了，我看你怎么嚣张！

    嘶……不行，那炸酱面味道太冲了！

    “老大，他们走了，我们……”“一切照旧，机甲部队驻守大首领的宅邸，不得有误！”龙耀华扔了饭盒，“还有，再来一份。”

    “您都吃了三份了……”李鹿嘴角抽搐，“再好吃也不能这么吃吧？”

    “没办法，你小子也没跟我说你们老李家有这么个绝活！”龙耀华打了个饱嗝，接下来没有两碗是不会罢休了。

    李鹿无奈，叹气，祖爷爷啊祖爷爷，你说你寿命长，研究啥不好研究做炸酱面……

    约一个月之后，红伞和秦之法都放下了戒备……才怪。

    红伞整个基地都升到了近地外太空，你想打都打不着！人家上面还有整套的生物循环系统，连吃的喝的用的都不用你们操心。

    而在泰山附近……

    “哎呀，艳阳高照啊！来小蕾蕾，爸爸举高高！”李玄封，戴着墨镜穿着貂，抱着一个小女孩逛街！

    “老大你这心是真大……”杰克逊胆战心惊的看着周围。

    这里的人无一不是来参加遗迹的，都是个顶个的高手，其中秦之法的那些人更是扎堆占了一个古色的酒店。

    而李玄封的目的地，显然就是那个酒店！

    “有什么想吃的？”李玄封坐下，问。

    “嗯……肉肉！”李蕾蕾说。

    “好嘞。”李玄封哈哈笑着把孩子放下，接着照菜单上点了一些孩子爱吃的。

    刘子民和杰克逊落座。

    “瞅啥瞅？我老大在这呢！”杰克逊冲一个小年轻叫。

    刘子民和李玄封，还有一个有天生异能的小女孩，这不是扯淡吗，这个阵营来打遗迹？

    再说了，你们打遗迹归打遗迹，我可还是一个三好……呃，也不算是良好市民，我是个良民啊！杰克逊欲哭无泪。

    这难道就是平时作妖多了，关键时刻得还？

    “行了，这次主要是要照顾这孩子。”刘子民说，“小蕾蕾和我们在一起肯定是能量相互排斥，和你在一起就不一样了。有你照顾她，撑到我们找到你们，这样我们胜算还能大一些。”

    “给你的空间装备都会用了？”李玄封笑眯眯地问。

    “会了会了！不过老大，我们是不是有点过分啊？”杰克逊眨眼，“别人进遗迹都是速食食品，军粮之类的。怎么我们就是大鱼大肉还有蔬菜铁锅，连燃料都有？”

    这是打遗迹，还是来郊游啊？

    “恶心他们啊，不是你喜欢干的吗？”李玄封哈哈大笑。

    这下，吓哭了杰克逊，还激怒了秦之法的人！

    如果将现在实力等级做一个划分，F到SSS。

    刘子民是SS，李玄封是SSS，而其他的秦之法的大多都是B或者C。至于杰克逊……

    他就是个C而已。这么算下来，他就是一个炮灰。连李蕾蕾都有A的实力，他就是一个保姆！

    总之，这次的目标两个。

    一个是击杀这些秦之法的中流砥柱，二是平安回去。

    不过遗迹如果不拿到核心是不会消失的，所以，嗯，目标三——

    抢劫！

