
　　见秦风久久没有回应，林婉儿的眼泪一下就止住了，抬头朝着秦风看去：“秦风，你……”

　　“婉儿。”

　　秦风深吸了一口气，先是拉开了她的手。

　　这个小小的动作，让林婉儿心头一痛，眼里闪过一抹愠色。

　　莫名的生气和烦躁。

　　秦风没管其他，而是定定地看着林婉儿的眼睛：“我不知道你突然来找我和好的原因是什么，但你应该没忘记我们当初分开的原因。”

　　“我得罪了洪家，现在自身难保，甚至有可能祸及家人。”

　　“如果你跟着我，也会被殃及池鱼，你还会继续选择跟我和好么？”

　　林婉儿闻言愣了愣，随后脸上的哀戚转变成了愠怒：“秦风，你这是什么意思？你以为我是因为你的钱和人脉才跟你和好的么？”

　　秦风笑了笑，不置可否：“你别误会，只是你要找我和好，那我肯定不能瞒着你我的情况。”

　　他敲了敲吧台，给自己要了一杯威士忌，边喝边说。

　　“那天你看到我和林先生一起，林先生还对我挺恭敬的对吧？”

　　林婉儿咬着下唇，没有回答。

　　没错，林怀秋的身份不难打听，当天她们两个就知道了和秦风在一起的人，正是大名鼎鼎西南三财神之一的林怀秋。

　　对于秦风居然和这位大神在一起，林婉儿和苏月也是一整晚都没能消化。

　　但她们两个最后也得到了一个结论：既然秦风来川中半个月了，还能和林怀秋一起吃饭，那么洪家的危机也肯定解决了！

　　这么说来，秦风仍旧是那个名动庆城一时的千亿新贵了！

　　看她不回答，秦风又继续道：“那我实话告诉你吧，林先生是孙老介绍给我的。”

　　“那天是我去向林先生请求帮助，希望他能帮我挡下洪家的报复。”

　　“不过林先生并没有同意，毕竟洪家在川中根深蒂固，他也没必要为了我去得罪洪家。”

　　“你若是不信可以打电话回去问问，星盛是不是还被封着。”

　　听到秦风的话，林婉儿也动摇了。

　　是啊，秦风可是把所有身价都砸在了星盛上。

　　若是星盛一直不能开业，那么他也仍旧一无所有，还随时都会面对洪家的残忍报复，甚至殃及家人。

　　至于林怀秋，她也没怀疑秦风是通过孙家人认识的。

　　因为若不是有孙家的话，他确实不可能认识那样的人物。

　　这下林婉儿彻底懵了，她怎么也没想到，一时都不知道该怎么回应。

　　秦风喝了一口酒，很耐心地等着她回应。

　　“如何，你还要继续找我求和么？”

　　这一句话，彻底把林婉儿给堵进了死胡同。

　　她整个人僵在原地，俏脸煞白。

　　这是她第一次向秦风低头，没想到会得到这样的答案。

　　看她不说话，秦风又添了一把火：“婉儿，你能愿意回来和我共同承担一切，我还是很开心的。”

　　“既然你要和好，我自然是同意的。”

　　“不过你也知道我现在身陷囹圄，资金比较紧张。”

　　“我听说百花最近发展得不错，这样吧，我给你的两个亿你应该还剩下不少，借给我周转周转如何？”

　　秦风面无表情地说完，直接让林婉儿从椅子上站了起来。

　　林婉儿不傻，她听得出来秦风最后几句话是在激她。

　　但她也知道，秦风和洪家的恩怨还没解决也是真的。

　　她对秦风用这种事情来激她、看她敢不敢赌，感受到非常的生气。

　　她的人品和自尊也受到了极大的冒犯。

　　“秦风，你这个混蛋！”

　　她直接拿起酒杯，一杯酒就泼到了秦风的脸上，两行眼泪顿时倾盆。

　　秦风也没生气，冷着脸受下了这杯酒。

　　随手拿过纸巾擦了擦脸，随后便将自己的杯中酒喝了个干净。

　　“既然你酒醒了，想必也不需要我送了，你走吧。”

　　这一杯酒，把秦风对她林婉儿的最后一点情义浇了个干干净净。

　　他不再看林婉儿一眼。

　　而林婉儿也终于忍受不了秦风的态度，这让她的自尊心受到了深重的打击。

　　她也不管其他了，拿上手包转身就走。

　　再也不想和秦风说一个字了。

　　现在已经是晚上八点，奇怪的是酒吧里的人不见多，反而越来越少。

　　不知道从什么时候开始，就连吧台的酒保都不见了，大厅里被人清场了。

　　秦风早就意识到了这一点，却没动。

　　知道对方是冲他来的，他甚至还有些悠闲地自己喝酒。

　　“再不出来，我可就先走了。”

　　见对面一直不露面，秦风喝完酒，干脆双手插兜站了起来。https://www.23sk.net

　　不过他没有走，既然对方费劲查到了他的位置，又专门清了场，自然不会轻易让他离开。

　　果然，他一起身，本来已经被清场的大厅就热闹了起来。

　　酒吧的大门被人给拉了下来，一帮手持钢管的喽啰很快把几个出口给守住了，虎视眈眈地盯着秦风。

　　几道身影从角落里出来，有男有女，个个衣着华丽气质不凡。

　　带头的男人二三十岁的样子，模样深沉，胳膊里挂着一个气质妖娆的女郎。

　　一手插兜，一手握着雪茄在嘴里抽着。

　　也不看秦风，直接就走到了吧台对面的沙发上坐下。

　　一帮华衣男女跟在他身后，过来的时候一双双倨傲的眼睛将秦风从头到脚给打量了一边，满是不屑和轻蔑。

　　随行而来的一帮时髦女郎更是翘着一双双性感的美腿，斜睨着眼满眼怜悯地看着秦风。

　　今晚的乱葬岗，又要多一个可怜虫了。

　　与此同时，二楼的走廊没开灯，却悄无声息地站着几个人。

　　其中首位的，是一名二十多岁的年轻人，手里端着一杯酒，靠在扶手上往下看。

　　他身边还跟着几个人，都站在黑暗里看不清脸。

　　年轻人摇晃着手里的酒杯，冰块在金汤力酒液之中晃动，显得悠闲自在。

　　而他的身边，却传来一道咬牙切齿的声音：“展将……展少，他就是秦风！”

　　被叫做展少的年轻人嘴角挂着笑，一副纨绔公子哥的姿态：“嘘，安静点，别耽误我看戏。”

　　看人齐了，秦风也不走，干脆又坐回了原来的位置。

　　他一抬眸，直接道出了来人的身份：“洪镇涛？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第263章 别耽误我看戏免费阅读。https://www.23sk.net 