    他此时感受到了铠袍中蕴含着无与伦比的强大力量，那种力量他现在无法用言语来形容，只要他愿意，这股能量就能直接灌入他体内，让他一步登天，达到人类魔法的巅峰！！

    不过就在此时，他犹豫了！！

    他没有在这强大力量的诱惑下失去理智，他从始至终都知道，这只是古老王留下的力量，并不是他的力量，哪怕他可以继承古老王的力量，但那终究不是自己修炼得来的力量！！

    而只要给他足够的时间，他同样可以达到这样的境界，甚至超越！！

    而之前想要继承古老王的力量，只是给自己一个保障而已，这个世界，有太多太多的人和妖魔比他强大，有时候，哪怕恶魔化也不可能保护得了他。

    所以他现在需要一种比恶魔化更强的力量做后盾，让他足够强大的力量当靠山，不至于在还没成长起来之前就死于非命，所以他才把目标放到了这铠袍之上，有什么力量比这更容易得到吗？

    所以他现在面临一个问题，到底是要不要接受这股力量？

    一瞬间，他就做出了选择！！

    虚空一抓，一个冰棺出现在血王座前。

    在穿上铠袍的时候，他已经能作运用一些铠袍中的力量，也得到了这座白色墓宫中的具体信息，这里古老王的墓宫，陪葬品自然不少。

    不过能当古老王陪葬品的东西，最低都是半禁咒资源，不是他这种高阶法师能用得起的！

    而眼前的冰棺中冰封的是一个活死人，他生前是一个三系禁咒法师，空间系、混沌系和土系，与古老王出奇的相似！！

    只是这人当初是反抗秦国的六国之人，古老王并没有将其完全斩杀，只是将他做成活死人冰封起来，当成陪葬品。

    黎星手指轻轻一点，冰棺开启，寒冷的白色雾气瞬间侵占了整个祭坛，不过在寒气出来的时候，一道混沌漩涡出现，刚刚出来的寒气就瞬间被吸了进去，像是什么也没发生过一样。

    活死人因为冰封的缘故，保存的非常好，若是忽略他那白色皮肤的话，看上去就像是个睡着的人躺在冰棺中一样！

    黎星意念一动，身上的黑色铠袍分解脱落，然后重新穿在了躺在冰棺之中的人身上。

    铠袍穿上之后，冰棺中的人突然睁开眼睛，兴奋的跳了起来，大笑道：“哈哈，哈哈，哈哈，我终于拥有身体了！！！我要血，我要杀戮，我......”

    “行了行了，安静点！像个傻子一样，跟你共用一个身体我都感觉是个错误！”随后铠袍人又立马换了一个表情了语气说道。

    “你说什么？信不信我杀了你！！！”铠袍人换回之前的表情和语气说道。

    “那你杀啊，现在我们共用一个身体，我就是你，你杀我就是在杀你自己！”

    “那你赶紧从我脑袋里滚出去！”

    “那是不可能的，我们之前就定了，你我都拥有这个身体的一半支配权！”

    “我们说的是铠袍，不是身体！”

    “现在铠袍穿在这具身体上，这具身体不就是铠袍吗？”

    “......”

    黎星在旁边看着这个铠袍人不断转换表情和语气相互争吵，像是个双重人格一样，微微一笑！

    这就是他的选择！

    他不需要铠袍里的力量，这种相当于传承的力量，可以让人一步登天，但其中必然有一些代价！而且代价就是往后想要提升实力很难很难。

    这就想到于武侠小说中的灌顶一样，能让你快速的获得强大的力量，但这也会限制了你的上限，达到一定程度后，很难再有所提高！

    这力量是古老王的力量，不是黎星自己的力量，就算是强行继承了，他也发挥不出全部的实力！

    他还是喜欢那种自己一步一步修炼得到力量的感觉，那种感觉真是无比，而且极为契合自己，不会像刚才一样，哪怕拥有毁天灭地的力量，但就是感觉有些莫名的陌生，力量有时候会不听使唤！

    所以他决定，用自己的力量走到魔法世界的巅峰！！

    不过这并不代表着它要放弃这股力量，眼前他需要一个人或者说一股力量当后盾，在他成长起来之前给他当护道者。

    他虽说自信能走到时间的巅峰，但前提是他中途不会陨落，这个世界太危险，若是没有点背景和强大的力量作为支撑，很难达到巅峰！！

    眼前这个人格分裂的铠袍人就是他为自己准备的护道者，邪念和黎星各自占据一半铠袍人的支配权。

    此时这个铠袍人里面的“黎星”，相当于他的分身一样，若是黎星又任何的致命危机，这个分身铠袍人都能第一时间知道并给予救援，相当完美！

    在铠袍人换脸吵架时，他座在血王座上，慢慢接受之前精神冲击带来的信息！

    此时的黎星像是在以上帝的视角看电影一样看着古老王从幼年到青年再到中年的人生经历，不得不说，古老王真是个妖孽，不管是魔法上还是政治上。

    古老王巅峰时期修为打破了人类的修为瓶颈，达到了五系禁咒顶峰，他是亡灵系魔法创造者之一（东方亡灵系魔法的创造者），土系魔法的鼻祖，空间系和混沌系魔法的禁咒强者。

    他雄才大略，击败了其与六国，一统华夏，坐拥万古江山，世间无可比拟的帝王--千古一帝！

    魔法造诣强大无人能及，亲手开创东方亡灵系魔法，土系最强防御由它所造，最强的图腾沉睡在它的国土。

    阿房魔法宫和万里长城是他生前土系禁咒魔法的杰作，煞渊是他用亡灵系、土系、空间系和混沌系魔法建造的陵墓。

    因为他，华夏才成为亚洲占地面积最广、资源最多的国家，是他，统一天下、统一文字、统一度量衡、让我们华夏文明传承两千多年，从始至终，还是那个完完整整的华夏。

    看看如今四分五裂的欧洲，什么意大利、法国、英国、德国、荷兰的，一个个国家层出不穷。

    再看看七国之前的华夏，更是分裂得离谱，一个县、一个镇、一个市都能称为一个国家，孔夫子当年说是周游列国，其实就是在河南省转圈，他当年连河南省都没有出去过！

    不过这些信息，都是古老王愿意给他看的信息，但最后，他已经确定下来了，古老王没有死！！

    这信息最后的画面中，古老王留下了八方亡君代替他守护煞渊和亡灵帝国后，便带着那些陪他打天下的亲信（王翦、蒙恬、章邯、李斯等）还有他麾下最精锐的将士，合力打开一道大门，走了进去，最后古老王还回头看了一眼，那目光，似乎能穿越时空，看到了此时的黎星！！！！！！！！！

    “不愧是千古一帝！！就是不知道最后你去了哪里！现在的修为又如何！！今后不知道能不能再次见面！到时候......”黎星对视着正朝他看过来的古老王，虽然他此时弱小无比，但他的心却丝毫不比古老王低！！

    他知道，那道大门是通往其他世界的大门，而且他也没想到，当年的古老王居然如此强大，自己穿越位面阻隔就算了，还带上了自己的亲信与军队！！

    这是何等的力量才能办得到！！！！

    起码在原著中没有提到过有人或者妖魔能办到！！

