    

    内鬼……

    听到这两个字，站在科尔森后方的林易忍不住扯了扯嘴角。

    单凭人数的话，谁是内鬼还真不好说呢！

    林易伸手按住了鸭舌帽，目光沿着帽檐打量着科尔森的这只小队。

    在来的路上，科尔森向他介绍了自己这只小队的所有成员。

    站在科尔森面前，神色略显冰冷的华裔女性叫梅琳达·梅，精通枪械、格斗、潜入、驾驶等多项技能，目前是小队中负责驾驶的飞行员。

    另一个身材高大壮硕，面容英俊，神色干练的男性特工叫格兰特·沃德，是小组中的秘密行动专家，负责潜入、格斗等武斗派的行动。

    那个一头雾水似乎还没有回过神来的华裔混血美女叫斯凯，是他们上次也是第一次行动中逮捕的涨潮组织成员，是个厉害的黑客，曾用一台笔记本电脑黑进了科尔森的飞机。

    在审查过斯凯的品性和能力后，科尔森决定将她收入自己的小队。

    而在这三位的身后，那一对正从手提箱中拿出了奇怪仪器设备的男女，则是这只小队中的科研顾问兼行动成员，男的叫里奥·菲兹，机械工程学家和电子工程师，女的叫珍玛·西蒙斯，生物化学领域的顶尖专家。

    当然，这些都是科尔森的介绍，作为一个看过神盾局美剧的穿越者，林易还知道一些科尔森没有告诉他的事情。

    比如梅琳达外号铁骑的由来，又比如格兰特沃德的真实身份……

    想到这，林易的视线在科尔森和沃德的脸上来回巡视，最终不得不感叹一声，特工就是特工啊，这种明明心知肚明确然依然面不改色的演技，就算不当特工也能混一混好莱坞了。

    这时，菲兹从手提箱中拿出了一个略显厚重的护目镜，两只手在上面摆动一番后，波浪形的护目镜便泛起了一丝绿芒。

    “要开工了~”

    菲兹脸上露出一丝笑容。

    但还没等他把护目镜戴上，一只手便从他手里把这个夺了过去。

    “西蒙斯？”菲兹睁大了眼睛。

    “我来观测，你看数据。”

    “但这是我亲自设计的全光谱分析护目镜！”

    “所以我才会把数据教给你，观测还是我来吧！”

    西蒙斯一边戴上了护目镜，一边将手中那好似通讯器一般的仪器塞进了菲兹的怀里，而后转过身，拿着一个电子静态场扫描仪朝着中央路段的现场走去。

    菲兹嘴角一抽，扭头望向身边的众人，有些无奈地摊了摊手。

    斯凯露出一个安慰的笑容。

    在所有人都望向西蒙斯和菲兹的时候，科尔森后退了一步，靠近林易低声道。

    “他们两个看上去虽然有点……有点问题，但相信我，除了斯塔克先生，菲兹和西蒙斯绝对是我见过最有天赋的天才。”

    “……看得出来。”林易嘴角一扯。

    这时，正双手抱胸站着的梅琳达不经意间瞥到了科尔森的小动作。

    旋即她眉头一挑，神色非常自然地扫了一眼科尔森和他身后的林易。

    感受到梅琳达那一闪即逝的目光，林易忍不住低声调侃道。

    “科尔森，你被自己的特工发现了。”

    “……所以我说他们都是最棒的。”

    科尔森脸上依然挂着温和的笑容，同时朝着梅琳达笑着点了点头。。

    梅琳达一惊，而后放松下来。

    既然科尔森都这么说了，那他后面那个人肯定是值得信任的自己人。

    但即便是这样，梅琳达依然在用自己的余光若有若无地盯着林易。

    “你很信任她？”林易饶有兴趣地问道。

    “当然。”

    科尔森点了点头，想了想，又添了一句。

    “她也是知情人。”

    林易貌似恍然地点了点头，不再说话。

    带着绿色荧光护目镜的西蒙斯走在最前方，一边用手中的电子静态场扫描仪扫描着，一边用这副全光谱分析护目镜尽可能地寻找着人类肉眼看不到的线索。

    忽然，西蒙斯发出了一声惊呼，吸引了所有人的注意。

    她怔怔地定在了原地，仰起头，似乎在望着身前的空气。

    “怎么了？”菲兹连忙问道。

    “哇哦……”

    西蒙斯又发出了一声惊呼，白皙的脸上露出一丝惊叹的神情。

    “菲兹，你一定不会相信我看到了什么！”

    “……”菲兹嘴角一扯，语气中带着一丝丝的怨气，“你说的没错，我都没有戴过这个由我亲自设计的全光谱分析护目镜，怎么能知道你看到了什么呢？”

    说着，菲兹走到了西蒙斯身边。

    “来，给我看一眼。”

    “等等！”

    西蒙斯连忙伸手制止了菲兹，而后在所有人疑惑的注视下，微微弯下腰，从地面上捡了一堆的砂石，握在手中往前方一扬。

    呼——

    一阵微风吹起，扬起的砂石在不知名的力场作用下飘在空中，好似被风吹起的尘土般聚合而又离散，但又偏偏不会超出某个范围。

    “这是什么鬼东西？”

    所有人都惊讶地睁大了眼睛，科尔森眉头微皱，快步走了过去。

    “这是怎么回事？”

    “我也不清楚。”

    西蒙斯摇了摇头，目光有些惊奇地望着那些飘浮的砂石。

    “我认为，可能是这个电子静态场扫描仪启动了些什么东西……”

    咻——

    话音未落，一道破空声猛地响起，原本还在空中不断沉浮着的碎石忽然朝着众人激射而来，带着一阵尖利的呼啸从他们头顶上掠了过去。

    棱角分明的石子很有威胁，但好在速度并不是很快，身经百战的梅琳达和沃德迅速地反应过来，矮身躲避的同时，还拉了身边的队友一把。

    斯凯和菲兹都被吓了一跳，目光有些惊悚地望着不断沉浮的砂石。

    “西蒙斯，能关掉吗？”科尔森皱眉问道。

    “当然可以。”西蒙斯连忙点头，“只要调整一下静态场的动量密度……”

    “不用这么麻烦。”

    一道声音从众人身后传来，打断了西蒙斯的话语。

    众人纷纷转过头，只见那个原本跟在科尔森身后的鸭舌帽男子正朝他们大步走来，梅琳达见状顿时睁大了眼睛，她总感觉这个声音有些熟悉，似乎从哪里听到过一般。

    菲兹嘴角一扯，有些不服气地说道。

    “ok，那你倒是说说还有什么比这更简单的方法吗？”

    “当然有。”

    林易两根手指压着鸭舌帽的帽檐，从不自觉让开的人群中走过，站在了那一堆漂浮在空中的砂石前，而后在所有人的注视下轻轻伸出了右手。

    “别！”

    这太危险了！

    西蒙斯还没来得及说出这句话，便看到那只手径直地伸进砂石堆中，无视了那不停击打碰撞着皮肤的碎石，从中拿出了一颗大概手指指节大小的石头。

    就在他用手掌包裹那颗石头的一瞬间，所有的砂石都无力地掉落在地上。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    尤其是西蒙斯和菲兹，没有人比他们两个更清楚方才的动作有多么危险。

    林易握着石头刚刚转过身，西蒙斯便迫不及待地问出了声。

    “你是怎么做到的？我是说刚才那种动作，我十分确定这些砂石被某种力场操控了，你怎么可能安然无恙地把手伸进……我的天！”

    西蒙斯瞪大了眼睛，喋喋不休的话语戛然而止。

    因为她已经看到了鸭舌帽下那张林易提早就修改过的英武面孔。

    科尔森见状微微一笑，走到林易身边，转身望向的小队中人。

    “简单介绍一下，这位是易先生，你们也可以叫他另一个名字，复仇者剑圣（BladeMaster）”        

