    君如甯发出了一声只有自己才能听见的轻叹，但愿狗男人能够平安度过此劫。

    这时候，外面突然有人在喊：“参见翔王！”

    穆承翔怎么又来了？

    君如甯作势要起来，红衣劝道：“王妃，外面冷，您还是呆在这里好好养胎吧。”

    君如甯下意识地摸了摸微微凸起的小腹，她这副身体过于纤瘦，如今小肚子凸出一点点都能摸得出来。

    也好，出去了也没什么事，就好好呆着吧，省得着凉了她和孩子都受罪。

    想及此，君如甯懒洋洋地躺在了摇椅上，闭眼道：“你去听听翔王过来做什么。”

    “是！”红衣为她披上了一块毯子，这才离去。

    片刻后，红衣疾步走了回来，在君如甯身侧蹲下。

    “王妃，属下回来了，四皇子只是过来跟王爷寒暄的，并未说什么要紧事。”

    君如甯挑眉：“四皇子什么时候变得这么闲了？”

    红衣道：“总归是要来问候几句的，毕竟四皇子也很关心王爷会不会跟贺家联合在一起。”

    君如甯掏了掏耳朵：“算了，这种事我也管不着，我先睡了……”

    红衣在一旁静静守着，知道确认主子睡着，她才转身离去。

    进了隔壁帐篷后，红衣走到了书桌旁，行了个礼：“王爷，王妃睡下了。”

    此时穆霆尧正坐在暖炉旁烤火，神色淡道：“军中寒冷，莫要让她受了寒。”

    红衣道：“王爷放心，王妃的帐篷里暖和着呢。”

    穆霆尧缓缓抬头，看向她的脸庞，“事情办的怎么样了？”

    红衣顿了下才反应过来，“回王爷，目前属下已收集了五十多本书籍，还在收集中。”

    穆霆尧微微蹙眉：“才五十几本？”

    红衣解释：“王爷，这五十几本书都是孤本，其他市面上能买到的书，属下没去购买。”

    穆霆尧眸底一沉：“甯甯要办的书院是给天下穷苦百姓看的，不一定要孤本，只要是能让百姓读懂受益的书，你尽量收集过来，多多益善。”

    红衣马上行礼：“是，属下明白了！”

    穆霆尧没再说什么，作势要站起身来。

    红衣急道：“王爷，您的腿还没好，要去何处？”

    “本王去看看甯甯。”

    “是。”

    红衣不再多言。

    穆霆尧拄着拐杖，一瘸一拐地走进了隔壁帐篷。

    -

    在军营里呆了四五天后，穆霆尧终于启程回京。

    相比之下，穆王府要比军营暖和许多，不过还是缺了点什么。

    君如甯实在耐不住无聊，便嚷着要红衣带她去她的书院看看。

    红衣拗不过她，只要叫了马车过来。

    出行时，马车上还多了一个人。

    吴深坐在副驾座的位置上，整个人都神采奕奕的。

    红衣坐在他边上，满脸晦气：“王妃，属下不明白，您为何要带个不相关之人一道同行？”

    坐在马车里的君如甯神色淡然道：“你不是不希望我在王府里养个闲人么？我决定了，等书院建成，我就让吴公子到我的书院去打理一段时间，等书院运营正常之后，再随他去留。”

    吴深笑道：“这个主意不错，看书可以打发无聊，还能学到不少知识，多谢王妃！”

    红衣脸上的幽怨这才散了些：“王妃，昨日丨我过去看时，书院已经建得差不多了，现在就差个门牌，王妃想好书院的名字了么？”

    君如甯思索片刻，道：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……就叫‘黄金屋’吧。”

    红衣“啊”了一声，“王妃，这个名字听起来怪怪的。”

    君如甯笑了笑：“我觉得还好啊，朗朗上口又容易让人记住，对了，到时候你再叫人在门边上刻两行字，第一句是‘知识改变命运’，第二句是‘读书改变人生’。”

    红衣惊叹：“王妃，这两句话听起来好有道理！”

    君如甯道：“等书院开张之后，男女不拒，只要想读书识字的，都可以到黄金屋里淘书看。”

    “好！”红衣应了声。

    顿了下，她扭头瞪向一语不发的吴深，“喂，姓吴的，我家王妃的话你都听见了么？将来你要按照我家王妃说的来管黄金屋。”

    吴深讪笑：“听到了，也记住了……”

    马车缓缓从喧闹的街区驶过。

    路边一间雅致的酒楼，二楼雅座。

    穆婉儿和贺月莲姐妹俩正坐在窗边喝着闷酒。

    见那辆马车驶过，穆婉儿马上问：“那不是穆王妃的马车吗？这么冷的天，她要去哪儿？”

    贺月莲看了眼那辆马车，并没有什么心思去想这个女人，敷衍道：“可能只是无聊了出去走走。”

    穆婉儿突然握住了她的手腕，激动道：“婉儿，这么好的机会，你不想报复这个女人么？”

    贺月莲怔了怔：“报复她？”

    穆婉儿点点头：“若不是这个土包子三番两次阻挠，此刻你早就说穆王妃了，且我五哥也不会遇到那种事，我要是你，我肯定不会放过这个女人！”

    贺月莲笑着摇摇头：“算了，事已至此，我只能听天由命。”

    穆婉儿一脸着急：“怎么能听天由命呢？万一你真嫁进了穆王府，那女人一定会仗着自己生了我五哥的孩子处处打压你，但如果她没有了孩子，你还是穆王妃，而她什么也不是！”

    听到她这么说，贺月莲的心开始动摇，但缺了点勇气。

    “还是不要了吧，万一事情搞大，我怕不好收场……”

    “你、”穆婉儿一脸恨铁不成钢，“你不敢做，我敢，这件事交给我，出了事我自己担着！”

