    然而邀请他们的林秋君却并没有露面，可停留空荡荡的。

    这算什么待客之道？

    阮寒星扬起眉梢，眼底闪过一丝薄薄的笑意。

    偏头看向霍沉，耸肩道：“林女士应该不会这么幼稚，用这种方式来给我们下马威吧？”

    这确实是有些荒唐。

    这样的下马威不痛不痒，假如在意的人当然是会觉得羞耻，可是对不在意的人来说就什么用都没有。

    阮寒星不信林秋君猜不到自己的性格，这样的行为又有什么意思？

    霍沉微微蹙起眉尖，黑眸中带着淡淡的冷意。

    “不知道。”

    他的嗓音里也带着几分清冷，面上略有些愧疚地揽住阮寒星的腰肢，低声道：“不管她要做什么。既然她不肯露面，那就我们先坐。”

    阮寒星忍不住微微摇了摇头。

    携手在沙发上落座的时候，她还故意抬眼看向站在一侧的管家，笑眯眯地问：“林女士到底在打什么主意？难道她不知道，她越是这样为难我，就只会把霍先生彻底推到我的身边？”

    这简直是最愚蠢的做法。

    林秋君如果真的想要跟霍沉打好关系，依靠霍沉的人脉背景重新回到娱乐圈，最应该做的是想办法弥补从前自己的不足——

    虽然阮寒星觉得，以她做下的那些事情，根本没有什么可以弥补的必要。

    而不是像现在这样。

    就算是最普通的婆媳关系，如果一方一味地刁难找麻烦，都只会将男性推向另外一方。

    很显然，林秋君并不是非常了解这个道理。

    管家的脸上露出点尴尬。

    他毕竟只是雇来的佣人，不能对主家的所作所为进行什么评价。

    只能无奈地笑了笑，装作完全没听懂的样子，恭敬道：“抱歉，我不明白您在说什么。”

    阮寒星也没有为难他，淡笑一声，悠然靠在沙发背上。

    她今天穿了一袭温柔杏色的吊带长裙，裙边开叉到了大腿，一双雪白修长的腿若隐若现。

    一头海藻般的长发微微烫卷出弧度，整个人看起来慵懒又优雅，艳光四射。

    双腿交叠，露出一截白皙纤细的小腿，她扬起红唇微笑道：“没关系，我也只是随便说说罢了。”

    就在这时，楼梯口传来一阵脚步声。

    伴随着一道似乎含着笑意的声音，问道：“发生了什么？”

    阮寒星下意识抬眼看过去，看到来人的一瞬间眉头忍不住微微蹙了起来。

    站在楼上的，一个长相漂亮精致的女郎。

    一头长发及腰，穿着一条剪裁贴合身体曲线的长裙，涂着大红色的唇，一眼看过来明艳至极。

    然而她的身形总叫人有种莫名的熟悉感，更重要的是……

    看着那张脸，阮寒星的心头不自觉涌上几分不舒服。

    因为这张脸隐隐约约仿佛透着她的影子，跟她看起来起码有五六分相像。

    在林秋君的家里，出现这样一个跟自己相像的女孩，她心里会觉得舒服才奇怪。

    霍沉皱眉，眼底闪过冷锐的光芒，冷声道：“你是什么人？”

    那女孩未语先笑，嘴角勾起的弧度都要命的熟悉，从容地道：“我叫江归晚。”

    “您就是干妈心心念念的儿子，霍沉霍哥哥吧？”

    江归晚笑了起来，款款从楼上走下来。

    她走路的时候，腰肢轻摆，带动着长发也跟着微微晃动，周围的气场都在昭示着这是个美人儿。

    很少有人能在霍沉面前保持从容，而她却始终含着笑意，在两人面前站定。

    倾身，微笑着伸手道：“很高兴认识你，霍哥哥。”

    她看起来并不是很好接近，然而叫“哥哥”的时候，语调里却仿佛透着点甜意，叫人情不自禁先酥了半边骨头。

    霍沉的脸色却陡然沉了下去。

    “画虎不成反类犬，东施效颦！”

    他满眼都是厌恶，冷声道：“可笑。”

    江归晚的表情僵硬了片刻，维持着笑容轻声道：“霍哥哥这是什么意思？是我哪里惹霍哥哥不高兴了吗？”

    “你这个人，从头到脚，每一个地方都让我觉得厌恶。”

    霍沉毫不客气，冷着脸睨她一眼。

    明明是坐在沙发上，浑身却透着居高临下的冷厉，寒声道：“你的每一个动作和表情，都让我觉得恶心。”

    他几乎在这个女孩露面的第一眼就已经察觉到了，这个女孩似乎在模仿阮寒星。

    甚至说，她很有可能就是林秋君又或者别的什么人，费尽心机培养出来，学习阮寒星一举一动的。

    可笑。

    难道他们以为找个长相五六分相似的女孩，再学一学阮寒星的神态动作，就能把他骗过去？

    霍沉的心头满是冰冷，见到江归晚，说不清到底是失望还是厌恶。

    尤其是江归晚跟他打招呼时候的动作，俨然跟他和阮寒星第一次见面时候的情况隐隐对应起来。

    霍沉越发觉得恶心，抬手抓住阮寒星的手。

    感受到她的存在，心头的戾气才终于渐渐平复。

    江归晚的眼神闪了闪。

    她很快直起腰，脸上带着几分不愉，道：“霍哥哥，我把干妈当成自己的亲生母亲来孝敬，也把你当成自己的哥哥。就算你不喜欢我，也不必这么出口伤人吧？”

    “行了，别学了。”

    阮寒星看得啼笑皆非。

    她原本心头也有些愤怒。

    谁会喜欢在世界上看到一个复刻版的自己？

    不过在看到霍沉的厌恶和排斥后，这份愤怒反倒平息了下去，变成了几分可笑。

    只要她身边爱着的人，始终都最爱她最在乎她，那么不管这些人耍什么把戏，也不过是跳梁小丑罢了。

    不得不承认，霍沉的爱给了她最大的底气和安全感，不管面对什么都让她不至于失去理智。

    阮寒星轻笑，红唇勾起，淡淡地提醒道：“我可不会说这种茶里茶气的话。”

    说实话，看着跟自己有五分相似的面容，用跟自己差不多的神态，说出这种话的时候，简直奇怪极了。

    “我听不懂阮女士在说什么。”

    江归晚的眼神闪了闪，心虚地握紧拳头。

