
　　经过了简单的攀谈，奥利安娜和几位助手互相熟悉了起来，在霍布森.奥玛的指导下，她也上手打磨了一些细小的机械配件。

　　霍布森.奥玛检验完成果，十分满意的赞叹道：“看来你很有机械方面的天赋。”

　　说完，他又待了一会，因为还有其他事情需要处理，所以他很快便离开了房间，留下包含奥利安娜在内的助手们在房间里工作。

　　奥利安娜看着他离去的背影，她皱了皱眉毛，悄无声息的靠近一名正拿起放大镜观看图纸的助手身旁。

　　“瑟姆，罗伯特先生是一个怎么样的人？我听到学校里的很多人都在谈论他。”

　　年轻的助手基斯.瑟姆闻言将放大镜放在桌上，侧过脑袋朝着身旁看去，视线恰好对上了那双乌黑闪亮的大眼睛。

　　他微微一愣，视线不自觉下移，看向对方随意披散在肩部的黑色长发，几簇调皮的发梢不小心散落在白腻的肌肤上，有些还深入了衣领深处。

　　“罗伯特教授他…”

　　恍惚间，他的鼻端似乎嗅到了一种香甜迷人的气味，脑海里不自觉浮现一些摄人心魄的场景。

　　“他很白…”

　　这家伙在说些什么…

　　奥利安娜努力控制着面部表情，她语气平缓的说道：“我知道，但我问的不是外貌方面。”

　　基斯.瑟姆面色一滞，顿时反应过来，他轻咳一声道：

　　“罗伯特资深副教授是一位机械天才，他曾看过罗塞尔大帝遗留的手稿，并且有所收获，在去年的上半年，他独立完成了其中的一项发明，将罗塞尔大帝的某个设想带到现实中来。”

　　“罗塞尔大帝遗留的手稿？”奥利安娜小声的呢喃道。

　　不知道想到了什么，她的面色一下变得十分古怪。

　　基斯.瑟姆点了点头，语气崇拜的说道：

　　“罗塞尔大帝在生前发明了蒸汽机，蒸汽火车，电灯这类物品，在他死后，还遗留下了一幅手稿。”

　　“里面绘制着他对未来各种机械装置的想象，有不需要马匹的交通工具，可以通过两个轮子移动的脚踏车，以及可以在天上滑翔的巨大飞行物。”

　　我就知道…可以，这很罗塞尔。奥利安娜嘴角抽动，

　　忽然，她眯了眯眼睛，回想起前天面试里罗伯特曾提到过的几个问题。

　　“罗伯特是不是一直在研究内燃机？”

　　基斯.瑟姆惊讶的看了她一眼，似乎很奇怪奥利安娜作为一位女士，居然会对机械方面的事情这么了解。

　　“是的，当罗伯特副教授打造好的内燃机模型在报刊和杂志上露面时，整个学术界都沸腾了，有很多机械领域的教授前来贝克兰德技术学院，他们现场观看了实物，并且试图将它运行起来。”

　　“他们成功了吗？”奥利安娜好奇的眨了眨眼。

　　基斯.瑟姆摇了摇头道：“严格意义上来说，是失败了，但有人提出可能是燃料的问题。”

　　燃料问题？奥利安娜微微一愣，她很快便意识到了问题所在。

　　对哦，这个世界上好像没有石油这种东西，最起码我没有在任何报刊和杂志上见过关于它的报道。23sk.Com

　　石油可是“工业的血液”，作为开启工业时代的领跑者，罗塞尔一定也考虑过石油的问题，如果连他都无法找到石油的话，基本可以判定这个世界没有石油这种东西了。

　　啧，看来他不是没能力把内燃机发明出来，而是就算他发明出来也没有燃料可用……

　　奥利安娜颇为惋惜的想道。

　　……

　　傍晚，奥利安娜回到明斯克街15号，关上房门，室外阴晦而寒冷的空气被隔绝在门外。

　　“真是怀念以前的贵族生活，每次回到家里都有女仆们准备好的现成的热水。”

　　叹了口气，她先是来到厨房，将一小壶冷水放在炉上加热。

　　估算时间，大约要花费十几分钟左右，水壶里的水才会烧开。

　　接着，她离开厨房来到杂物间，从一个小袋子里取出几块无烟木炭，来到大厅的中央，将它们一一排列在壁炉内。

　　伴随“啪”的一个响指，无烟煤直接被点燃，明晃晃的火苗摇曳了起来。

　　帅！奥利安娜见状满意的点了点头。

　　她先是去盥洗室把手洗干净，接着回到客厅，将背部靠在单人沙发上，摊开了一份今天的报纸。

　　“连环杀人凶手还在继续…”

　　也不知道艾辛格他们的进展怎么样了…奥利安娜忍不住想道。

　　过了几秒，一股阴冷的感觉从室内传来，奥利安娜心里一动，起身利用仪式布置了一道灵性之墙。

　　没过多久，她便看见一节节白骨从地底升起，在空气中组成了一个巨大的巨人，它刚一成型，空洞的眼眶内便燃烧起黑色的火焰，巨大的头颅对准奥利安娜所在的位置看去。

　　是信使先生！

　　奥利安娜眼前一亮，飞快的跳下沙发，洁白的脚掌踩在柔软的毛毯上，几步来到高大的白骨巨人身前。

　　“……”

　　信使将手里的纸张松开，任由它掉落在奥利安娜手心，接着，它再次化为白骨喷泉，涌入了地底。

　　奥利安娜接过纸张，将它展开，阿兹克先生的笔迹映入眼帘。

　　“感谢你的信息，如果我有时间，我会去大海上拜访那位‘地狱上将’……”

　　……

　　“关于你所提到的梦境，你描述的场景，让我想起了关于‘命运’途径的某个魔药名称。”

　　“序列1，水银之蛇。”

　　看到这里，奥利安娜心里一动。

　　水银之蛇！阿兹克先生的描诉和“愚者”先生给出的答案基本相同！

　　“我不清楚祂为什么会出现在你的梦里，而且是以完整的神话生物形态出现的，如果你现在一切正常，没有疯掉的话，第一种可能是你真的很幸运，呵呵，从某种程度上来说，你被‘命运’所眷顾着…”

　　“另一种可能，我猜测祂有很大可能是想让你替祂完成一些事情…”

　　……

　　“我暂时没办法赶到贝克兰德，如果你能在等候一段时间的话……”

　　看完阿兹克先生的信件，奥利安娜一脸的沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零九章 被命运眷顾免费阅读。https://xs.23sk.com 