
    “好香啊——”

    跨入镇子之后，蹲在楚言肩膀的英俊，拼命嗅着鼻子，一脸陶醉的模样。

    事实的确是这样。

    绿水镇，始终弥漫着一股沁人心脾的香气。

    呼吸一口，叫人精神抖擞，心旷神怡。

    楚言抬头望望远处那巍峨雄伟的山峰，心估计，这是青丘门炼丹带来的药香了。

    只是能将这药香汇聚在山脚，凝而不散，显然也是大神通才可以做到。

    毕竟一个宗门，要是真的完全只会炼丹的话，恐怕早被其他宗门吞得骨头都不剩了。

    时间还早，楚言也没有着急，领着沈晴到附近的酒楼里坐下。

    绿水城因为形成原因的缘故，在这里行走的，自然也都是修士。

    不过楚言如今的境界摆在这里，也不会有人无缘无故来招惹。

    地元境不罕见，但是年纪轻轻的地元境，很值得让人揣摩了。

    不过楚言在迈进酒楼的时候，还是遇到了一点小麻烦。

    在他跨步进来的时候，酒楼里面，发生了一起骚动。

    “他又不给钱！”

    “拦住他！”

    “别让他跑了！”

    一阵喝骂声，楚言看到一个脸色通红，鼻子更红，全身散发着酒气的半大老头子，朝着自己直接冲了过来。

    后面几个酒楼的伙计，显然也都是修者，此刻不依不饶追了来。

    这老头子也是修士，但是不知道为什么，身的衣服，像是半年没洗过一样，油腻得发亮。

    楚言爱洁，眼见对方仿佛全身萦绕着黑气，朝着自己卷来。

    他皱了皱眉头，朝旁边让开一步。

    这老头借机从楚言旁边窜了出去，一边嘻嘻笑着，像是在嘲笑追赶他的几个酒店伙计。

    这几个酒店伙计也骂骂咧咧，从楚言旁边冲过去，追那老头子。

    在这个时候，楚言眉头皱得更紧，然后转身。

    “万里闲庭！”

    “七星乱风步！”

    现场众人只觉得眼前一花，下一刻看到已经跑出去数十丈的老头子，身子腾空而起，向回飞了过来，砰的一声，将酒楼的护栏砸得四分五裂，滚了酒楼里面。

    酒楼里面，顿时又是一阵鸡飞狗跳。

    而老者之前站着的位置，楚言正掏出一张净水符激发，将手冲了冲。

    现场有一些人，没有看清楚刚刚发生了什么。

    但是也有人，将楚言冲过来，揪住老者的领子，将其一把掷回去的场面看得一清二楚。

    这些人此时看向楚言的目光，顿时变了。

    那个老头子在这绿水镇，也是小有名气的。

    别看他整天喝得脸红脖子粗的，但是他可是货真价实的地元境！

    而楚言刚刚一出手，将对方麻袋一样丢了回去。

    这一手，虽然是相同境界，但是实力却是瞬息之间高下立现。

    这张陌生的面孔，顿时被不少人暗暗记住了。

    那个酒楼的伙计，此刻也用惊疑不定的目光看着楚言，跟着他走了回去。

    酒楼里面，此刻掌柜模样的人，跟另外几个伙计，还有部分客人，围在这老头子旁边，嘀嘀咕咕不知道在说什么。

    这老头子此刻倒在地，身子一动不动，表情也很滑稽。

    全身下，好像只有一直眼珠子可以滴溜溜转。

    此刻配合他那通红的脸庞和鼻子，怎么看怎么让人想笑。

    地元境的修士，此刻不能动弹，显然是被下了禁止。

    而给他下禁制的人，当然是刚刚出手的楚言。

    在众人的注视下，楚言走到那老头子身边，一踩他的手腕。

    咔嚓一声，叫人头皮发麻的碎裂声响传来。

    与此同时，老头子眸也露出痛苦的神色，嘴巴直吸凉气。

    而他的手掌，此刻摊了开来，露出里面一块灵晶。

    楚言冷笑一声，拿起灵晶。

    见到灵晶几个手指印形状的油腻，他想在对方身擦一擦。

    但是看到对方的衣服，楚言估计擦了只会更油腻，于是只能又取出一张净水符激发了。

    看到这个情景，众人才明白。

    原来刚刚在一错身的时候，这老头子偷了对方身的灵晶。

    不过很显然，这老头子没想到今天撞了铁板。

    原本以为是个生面孔，算对方境界和自己相当，自己先跑一步，对方想要抓到自己也不可能。

    但是谁知道，对方别看年轻，却是条过江龙。

    现场众人，此刻各有心思。

    楚言却不在乎众人怎么想。

    取回自己的灵晶后，他领着沈晴去往旁边一张空桌坐下，由沈晴倒了水，慢悠悠一边看着窗外一边喝着。

    过得片刻，那掌柜的搓着手，走到楚言身边。

    能在绿水镇做生意的，伙计是修士，掌柜的自然也是修士。

    不过他境界不高，也是凝脉境一重。

    此刻走到楚言身边，掌柜的搓着手道：“这位客人，您来我们小店我欢迎，只是刚刚被您打破的围栏，您看是不是，赔偿一下？”

    “赔偿？”楚言放下茶杯，斜睨对方一眼，“围栏是那老东西打坏的，关我什么事。”

    “你这小子，这说的什么话。”这个时候，那老头子已经在其他人的帮助下解开了禁制，揉着手腕朝楚言走过来。

    “我丰日超在这绿水镇也是有头有脸的人物，借你一块灵晶看看，怎么能叫偷？”

    自称丰日超的老头子，此刻瞪着楚言，还不停抽着红色的大鼻子，看去又生气又委屈。

    “客人您看，要不你不赔也可以，那帮我们修一修，毕竟这围栏破掉了，也是影响酒楼生意的。

    我们本来也是小本生意。”酒楼掌柜搓着手，在一旁继续笑眯眯道。

    楚言看一眼酒楼掌柜，在看看这丰日超。

    他大致明白了。

    这丰日超在绿水镇，看来也是一个类似世俗常见的无赖，今天这儿偷点儿东西，明天那儿赖一笔账什么的。

    因为他境界较高，而且无论是偷还是赖账，都不是大数额。

    所以也没有人愿意和他较真了。

    毕竟这些做生意的，要么是低阶凝脉境，要么根本是真武境。

    惹这么个地元境的无赖不高兴了，生意做不下去是小，命在哪一天莫名其妙没了，那才真的冤。

    而楚言一看是今天刚来的生面孔。

    于是这笔账，自然而言，要算在楚言的头了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
