    第221章你竟敢动朕的宝贝

    差点没一口老血喷了出来。

    妈的，没见过这样睁眼说瞎话的！

    林苏苏听得立即笑眯眯的问，“臣妾如此有创意，让一众使臣大开眼界，皇上是不是该给臣妾奖励呀？”

    夜千寒一本正经道，“是该给奖励，朕再多翻你一个月绿头牌，以资鼓励。”

    林苏苏：“……”

    一众人：“……”

    皇上和宁妃娘娘是在绣恩爱吧？

    实锤了，皇上和宁妃娘娘一定是在绣恩爱！

    一众妃嫔听得个个俏脸扭曲，不能置信！

    再多翻一个月绿头牌？

    皇上这是打算让宁妃一个人独宠后宫了么！

    早知上去胡乱穿几针就能被翻一个月的绿头牌，她们拼死也要上去表现一翻的，哭唧唧……

    一众人都觉得宁妃得到了天大的赏赐，羡慕不已，只有林苏苏郁闷至极！

    她算是看出来了，狗皇帝就是个抠门狗！

    连点赏赐都不给，怎么不抠死你丫呢！

    林苏苏翻了个鄙视的白眼，连谢恩都没谢，气鼓鼓的回了自己的座位上。

    碧儿看见自家娘娘竟然就这么蒙混过关了，蹦到八百米高空的心脏总算回落了下来，连忙吩咐人把上头的“百鸟朝凤”图给撤了下来。

    不想撤得太急，一只小鸟成了漏网之鱼，叽叽掉落了地。

    它又叽叽的几声飞了起来，不是飞向天空，而是飞向了皇帝，落在了皇帝面前的桌案上，扑腾着翅膀，叽叽叽……

    林苏苏看见，心肝一颤。

    这些可都是皇帝养在后花园的，十分珍贵的小白鸽，被她涂染了颜色借来一用的，回去还得给它们洗干净呢！

    这小家伙在皇帝面前晃悠，万一被皇帝发现是自己饲养的心爱的小白鸽呢……

    她脑袋不保！

    林苏苏念头转过，颈脖一凉，想也不想便起身，飞速朝皇帝那边扑了过去，一把将那五彩鲜艳的小鸽子捧在了手上。

    呵呵道，“小东西不知圣威，差点触犯皇上，还请皇上恕罪，臣妾这就带它走。”

    说罢，转身要走，不想皇帝一把捉住了她的手腕，温柔道，“爱妃既然过来了，又何必急着走，就坐在这里陪朕吧。”

    林苏苏：“……”

    狗皇帝又想搞什么鬼！

    娇羞涩涩的应下，“皇上恩宠，臣妾感激涕零。”

    一边作势要在皇帝身旁坐下，一边示意碧儿赶紧过来把小鸽子带走。

    碧儿还算醒目，连忙恭敬的过来接走了小鸽子，默默的送了出去。

    林苏苏松了一口气，小手擦了擦额头的汗。

    不想这么一擦，直接把自己的额头染成了五颜六色。

    夜千寒看看她的额头，再看看她的小手，顿时灵光一闪，明白了过来。

    他就说，这个宫中哪里来这么多五彩斑斓的小鸟呢，不想竟是他精心饲养着的名贵信鸽！

    将他的信鸽染成五颜六色，捣搞这百鸟朝凤图，她到底是怎么想得出来的！

    夜千寒气得眉骨突突突的跳，凑了过来，磨牙道，“林苏苏，你竟敢动朕的宝贝，嗯？”

    林苏苏：“……”

    眼珠子骨碌碌转，一脸无辜，“什么宝贝？臣妾绝不敢动皇上的宝贝，皇上明察！”

    夜千寒盯着她的小手，定定道，“你动了。”

    (本章完)

