    第353章 不可轻信

    “怎么样？”徐驽看到王亚都回来了，不由急忙问道。

    王亚都没有立即回答徐驽的话，而是走到了夏馨月面前，面露苦笑道：“郡主，那些家伙都不会来了。”

    “不来就不来吧。”夏馨月无所谓道，“姜成德这么做也好，否则这批人进来，说不定哪天就被收买了。”

    “郡主？都是我们没做好，才出现这样的事，是我们的责任。”王亚都急忙说道。

    在他看来，夏馨月应该是安慰他们。

    可越是如此，他越觉得对不住郡主，辜负了郡主对他们的信任。

    这件事算是办砸了。

    “你们不用自责，我真没怪你们的意思。”夏馨月笑道，“至少我还招到了十位值得信任的。你们放心，只要在郡主府，我是不会亏待你们的。”

    “多谢郡主。”崔游喊道。

    其他九人也是急忙喊道。

    要说他们对姜成德给予的好处不心动那是不可能的。

    现在郡主这么说，他们倒也觉得自己选对了。

    如此一来，在郡主府，他们肯定给郡主留下了深刻的印象，将来也会是郡主比较信任的人。

    他们谋求的是长久的事。

    现在接受姜成德的好处，或许能够一下子得到巨大的好处，可他们不大相信后面姜成德会重用他们。

    说不定哪天就被姜成德给抛弃了。

    如果单单是抛弃还好，说不定小命也丢了，到时候后悔就迟了。

    “收拾一下，我们启程回洛阳。”夏馨月说道，“这件事，你们真不用放在心上。”

    徐驽和王亚都两人对望了一眼，看样子郡主是真的没怪罪他们，他们暗暗松了一口气。

    对夏馨月而言，她只是为了崔游，其他人都是顺带的。

    本来按她的想法，最多也就招十来个人差不多了。

    可自己闹出这么大的动静，只招十来个人显然说不过去，很容易会引起江湖中人的敌视。

    所以她才选了三个客卿和五十个护卫。

    被姜成德这么一搅合，眼下这个人数算是合她心意了。

    或许姜成德还想看自己的笑话，可惜，自己不会让他如愿的。

    由于崔游是唯一一个新来的客卿，徐驽和王亚都他们都是主动找他。

    同样的，那九个护卫自然是在护卫那一群人中。

    这就是实力决定的。

    客卿一拨，护卫一拨。

    自己有自己的圈子，以实力为划分。

    对于崔游，徐驽他们心中还是很佩服的。

    换做他们，肯定没有这个胆子。

    至于崔游的魔道身份，他们倒是不大在意。

    他们现在都是替人效命，出身如何，就不那么重要了。

    重要的要得到郡主的器重。

    很明显，崔游之前对姜成德的态度，注定会让郡主高看一眼。

    他们身为郡主府的客卿，自然明白郡主很厌恶姜成德。

    崔游从他们口中也知道了洛阳城中其他的一些事。

    鲁山安竟然还在洛阳。

    这已经一个多月了，本来在大家看来，他最多待几天就应该会返程了。

    当然朝廷到现在也不曾封王，也是让大家很意外。

    毕竟鲁山安这次过来就是奔着封王的。

    朝廷一拖就是一个多月，据说朝廷的理由是让鲁山安解释一下和冥龙教教主的关系。

    冥龙教不仅仅是一个江湖势力，甚至还和朝廷为敌，阴谋造反。

    当时冥龙教教主突然出现在洛阳城，而后又有消息传出，鲁山安和冥龙教有瓜葛。

    虽然鲁山安说这是有人栽赃嫁祸，但朝廷现在还没有什么回应。

    所以封王这事暂时就僵住了。

    除此之外，让崔游没想到的是，那河族的三王子竟然也还在洛阳。

    想起自己和师姐的事，这一切都是因他而起，崔游心中不由起了杀机。

    “陆老弟，你有心事？”徐驽见陆东封突然沉默了，不由问道。

    “若是姜成德的话，你也不用太担心，咱们怎么说都是郡主府的人，他还不至于明着如何，至于暗中，我们小心防备一些就行了。他虽然是姜家的人，但想要动用实力超过我们的高手，也没那么容易。”王亚都说道。

    他们以为崔游是在担心姜成德的事。

    洛阳比不得长安，在洛阳，姜家的势力更大。

    “当我出手教训那小子的时候，就不怕他的报复。”崔游淡淡地说道。

    “佩服，等到了洛阳，咱们好好喝一杯！”徐驽一拍大腿，翘起大拇指道。

    崔游点了点头，没有再多说什么。

    徐驽和王亚都两人倒也识趣地走开了。

    他们看得出来，这个陆东封话并不多。

    可能是和师门刚刚被灭有关吧？

    不过对方是魔道中人，对师门有多少感情？

    他们两个心中还是有些怀疑的。

    回到洛阳的郡主府后，周嬷嬷找上了夏馨月。

    “殿下，有关新来的十个人，老奴觉得应该再观察观察，不可轻信。”周嬷嬷说道。

    “嬷嬷，我明白。”夏馨月点头道，“他们的身份底细，就麻烦你去再仔细探查一番。虽然他们拒绝了姜成德，但我还是担心，他们有可能是姜成德派来的奸细。”

    听到郡主这么一说，周嬷嬷松了一口气。

    原来郡主也是有防备的，那就好了。

    也不枉自己做一回恶人。

    她也是为了郡主着想，怕郡主被这伙人感动之下，忘了原则问题。

    “老奴明白了，尤其是那个陆东封。”周嬷嬷说道。

    “陆东封？他~~”夏馨月刚想说陆东封可以信任，就不用查了，可她立即意识到，要是自己这么说，有些不好解释了。

    “那家伙是魔道中人，还得谨慎一些。正常人知道姜成德的身份后，哪还敢对他那么下手？”周嬷嬷说道，“所以我担心他是别有用心，目的就是为了博取殿下的信任，就算不是姜成德的人，也有可能是其他势力的人。”

    “嬷嬷，你说得太夸张了吧，还有什么其他的实力能盯上我？”夏馨月笑问道。

    “殿下，这可不是开玩笑，您或许不是他们的真正目标，可还是能通过你，探查到公主那边的一些动静。”周嬷嬷说道。

    夏馨月立即反应过来了，点头道：“那这一切都由嬷嬷做主吧。”

    既然要查，十个人肯定都要查，免得让嬷嬷他们起疑。

    有关崔游的事，夏馨月现在谁也不想告诉，除了鹃儿和莺儿。

    她相信就算是嬷嬷去查崔游的背景，相信也不会有多大的收获。

    “对了，对于这十人，给予的赏赐要比姜成德承诺的多一倍。”夏馨月说道。

    该给的还是要给，毕竟还看不出谁有问题。

    总不能因为有可能存在的奸细而寒了其他人的心。

    “殿下，赏赐那陆东封倒是没什么问题，可那九个护卫这么赏赐的话，府上的其他护卫心中怕是会有怨言。”周嬷嬷说道。

    (本章完)

