    江浙市一栋五星级酒店内。

    在靠近顶层的一间房间中，不断有人流来往。

    进进出出的十分的热闹。

    能够有这样的排场，要么是有人结婚了要么是明星入住了。

    “热马，目前的热度算是很好的，还在持续上涨，网友的抵触情绪没有那么强，看来这一波cp炒的很好。”

    经纪人看着ipad中的数据笑了笑。

    此刻的热马坐在化妆镜前，一旁的化妆师给她化妆。

    精致的脸庞像是瓷娃娃一样，听见经纪人的话，热马睁开了眼。

    眼神透过镜子看向经纪人。

    “所以说啊，网友们不是抵触明星谈恋爱，只是他们需要的是看得过眼且养眼的人而已。”

    “不过单身人设还是要维持好的，过了这一次的晚会，也就差不多行了，我怕再炒下去网友们有意见的。”

    经纪人解释道。

    热马叹了口气。

    “姐啊，你应该知道我这段时间的商务不断在下降吧，交到我手上的好剧本越来越少，新增的代言和活动也不多了，你想过为什么嘛？”

    “主要是几个同期的小花起来了，我们并不是金主的唯一选择....”

    经纪人脱口而出。

    但是被热马给打断了。

    “这是一部分原因，但是主要是我形象太单一了，其实就是太在意粉丝，做这个怕粉丝不开心，做那个怕粉丝不买账，渐渐的就被粉丝给束缚住了。”

    “为了粉丝，我一直保持的都是粉丝们爱看的模样，但是这样的结果就是我被市场边缘化了，说实话我都二十好几了，还保持着初恋人设也太不现实了。”

    热马说这话的时候眼神中有些落寞。

    经纪人也是沉默了一会说道。

    “那....你的意思是...”

    “我的意思是，既然这一次效果这么好，为什么不继续维持呢？徐文是一个很好的选择不是吗？不作妖，口碑好，有作品，有颜值，下一次你还能帮我找到这样炒cp的人选吗？”

    迪丽热马打起了精神，说出了自己的想法。

    经纪人沉吟了一会说道。

    “我怕大老板生气啊，万一玩砸了的话，粉丝那边和广告商那边也不好交代。”

    “等我糊了他就不生气了？他需要的是一个正当红的热马，而不是逐渐走下坡路的热马。”

    热马没好气的说道。

    经纪人还在犹豫，这时一旁负责商务的经纪走了过来。

    “姐，刚刚《丽人》杂志给我们打电话说，想要请热马和徐文导演拍一期双人封面。”

    “你看，流量不是就来了吗？”

    热马笑了笑，双手环抱，背靠着椅子。

    经纪人深吸了一口气，下定决心。

    “好！先炒一段，我这就联系江浙卫视把明天的行程和环节修改一下，造型师呢？赶紧拿一套情侣礼服过来！”

    热马笑了笑，视线再次落回到手机上。

    看着照片里面的自己和对面的徐文，十分的登对。

    热马的手指不自觉的停留在了徐文的侧脸上。

    嘴角微微上扬。

    ......

    “你就偷着乐吧，多少人想和女明星炒绯闻啊，这可是天大的福气。”

    刘柯酸溜溜的说道。

    “这福气给你要不要？”

    “要！”

    “那你拿过去吧。”

    “问题是人家看不上我啊。”

    刘柯笑了笑。

    徐文把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不行不行，我还有对象呢，再说女明星门前事非多，我可不想被人网暴啥的，这对我来说没半毛钱好处。”

    “你也不用干啥啊，你只需要配合一下热马就可以了。”

    刘柯急了。

    就是因为知道他跟徐文关系好，钟扬才把这个任务交给他的。

    现在要是完不成，以后在综艺组还怎么待下去。

    “兄弟啊，我对于这些是真的....”

    “就明天一天！结束了晚会就可以了，别人都知道我跟你的关系，要是做不好，我很为难啊，我以后在综艺组还怎么混下去啊，侬帮帮忙好伐啦，其他的你什么都不用做。”

    刘柯一急，魔都话都说出来了。

    徐文感到一阵头疼。

    “行吧行吧，就明天一天啊。”

    “好嘞，不愧是我的好兄弟，爱了爱了。”

    刘柯嘿嘿一笑挂断了电话。

    徐文深吸一口气，来到胡晓晴家门口，敲了敲门。

    “你怎么还不睡啊？我刚打算睡觉了。”

    胡晓晴敷着面膜走了出来。

    徐文挠了挠头。

    “是这样的.....”

    “炒cp？你需要干嘛？”

    听完事情原委，胡晓晴一愣。

    徐文解释道。

    “啥都不用干，就是配合一下热马就行了，具体是她来弄，也不会有过火的行为。”

    “哦哦，这是你的工作啊，没关系的，你们也不用做什么的，我完全放心。”

    胡晓晴笑了笑，大大方方的说道。

    徐文一愣。

    “你不反对吗？”

    “哎呀，我又不是那种小气鬼，男朋友有自己的事业，我就偏偏要去无理取闹的女的，时间只有一天，你们又在大庭广众之下，热马也是我喜欢的女明星，我担心什么呀。”

    胡晓晴笑呵呵的，脸上的面膜都差点挂不住了。

    徐文有些不确定的复问道。

    “你真不担心啊？”

    “不担心啦。”

    胡晓晴笑着点了点头。

    徐文这才点了点头。

    转身往自己家走去。

    看着徐文离开的背影，胡晓晴脸上的笑容冷却下来。

    掏出手机。

    点开围脖。

    点开关注的人。

    找到迪丽热马。

    点击取关！

    随后收起了手机，整套动作一气呵成。

    次日

    徐文洗漱完毕，跟胡晓晴一起吃了早餐。

    在饭桌上的胡晓晴对于自己要跟迪丽热马要炒cp这件事表现的十分放心。

    还叮嘱徐文，记得帮自己跟迪丽热马要一张签名照。

    “我走了哈。”

    徐文招呼一声。

    胡晓晴笑着点了点头。

    离开家，徐文坐着电梯来到楼下。

    刚出单元楼，就在门口看到了一辆黑色的保姆车拦住了去路。

    车窗摇了下来，是一张精致的脸。

    徐文一愣，脱口而出。

    “娜扎？”

    “.......我是热马。”

    迪丽热马顿了一下，开口说道。

    徐文有些尴尬。

    “骚瑞。”

    “上车。”

    热马拉开了车门。

    徐文愣了一下。

    “去哪？”

    “江浙卫视啊，今天你不是要出席父亲节晚会吗？坐我的车去。”

    热马笑了笑。

    徐文有些惊讶。

    “所以你就是特地来接我的？你可是个女明星，就不怕别人瞧见？万一被狗仔拍到啥的。”

    “我就是怕狗仔拍不到，所以还请了一个呢。”

    热马笑了笑指了指外头的草丛，一个摄影师蹲在哪里，跟徐文挥了挥手。

    徐文：......

    “好啦，时候不早了，上车说。”

    热马招了招手。

    徐文回头看了一眼自己家的方向，没有看到胡晓晴的身影，转头上了车。

    而此时阳台处，胡晓晴一边啃着面包，一手拿着一台望远镜，注视着楼下徐文的动作。

    看到车子离开了，胡晓晴又不知道从哪里掏出来一台传呼机。

    “各单位注意，目标人物离开了！”

    楼下。

    热马安排好的摄影师，检查着相机里面的照片，十分的满意。

    所谓的绯闻啊，有时候就是真真假假分不清楚的。

    刚从草丛里面钻出来，下一秒就在他刚才蹲着的草丛，一下子又钻出来四五个人。

    每个人手里面都是拿着相机，还穿着专业的迷彩伪装衣。

    为首的一人还拿着传呼机说道。

    “收到！正在跟踪目标！”

    摄影师：？？？

    看着这伙人飞快的上车，启动车子，然后离开。

    摄影师有些凌乱，久久不能回过神来。

    车子里面。

    热马看着徐文笑道。

    “没想到大名鼎鼎的徐导，居然还住在老城区啊，不知道徐导是因为低调还是说单纯的喜欢这个氛围呢？据我所知很多艺术家的工作室都是开在老城区的。”

    “因为穷！”

    徐文直白的说道。

    “.......”

    热马脸色微僵，但很快便恢复过来。

    “徐导真会开玩笑，不说废话了，徐导看一看这个呗。”

    说着，从经纪人手中递过来一份文件。

    徐文接过一看。

    《新版神吊侠侣》剧本。

    “还要翻拍呀，别拍了吧，经典都被毁干净了，好好琢磨一下新作品不行嘛。”

    徐文代表广大观众说出了心声。

    热马一惊，有些抱歉的说道。

    “不好意思，拿错了，是这个。”

    说完重新递过来一份文件。

    徐文定睛一看。

    【三月情侣合约】

    “这啥？”

    “简单来说就是合约情侣，昨天的热搜上的很意外，但是效果却很好，我想持续这种关系，假戏真做，维持三个月的假情侣关系。”

    热马笑道，双手环抱在胸前背靠在椅子上。

    一只脚翘着二郎腿，裤脚勾勒出完美的曲线。

    徐文一愣。

    “为什么要找我啊？说实话我也不是艺人啊。”

    “艺人的不稳定性太多了，男艺人更是，说不定前脚跟你绑定合约情侣，后脚就被拍到出入会所，所以我想要找一个粉丝不反对，然后口碑又不错，同时还有知名度的人。”

    热马侃侃而谈。

    说完，一旁的经纪人递过来一支笔给徐文。

    在整个车子的人看来，跟热马炒cp应该是直男都不能拒绝的事情。

    再说徐文也没有什么理由拒绝吧。

    除非他是钙。

    但是下一秒，徐文伸手推了推经纪人递过来的笔。

    重新把合同还给了热马。

    “这件事情就算了哈，我已经有对象了，再者说我也不太习惯经常抛头露面的。”

    这话一出，车厢内都是有那么一刻安静。

    经纪人忍不住说道。

    “徐文导演，这可是热马第一次跟别人炒cp啊！你知不知道有多少人想要跟我们热马炒cp啊？”

    “你可能还不知道这件事会给你带来的利益，他可以让你赚到很多钱，跟我炒合约情侣，各种情侣代言、情侣综艺、情侣活动等等，比你拍纪录片赚钱多了。”

    热马也是劝说着徐文。

    徐文还是坚定的摇了摇头。

    “还是算了吧，我不擅长做这些事情，今天配合你可以，持续好几个月，我就不行了。”

    “为什么？”

    “因为这不符合我的人设。”

    “......”

    “别急着拒绝，反正今天还有一天的时间，好好想想吧。”

    热马打断了徐文的话。

    说完，脑袋往后一靠闭目养神起来，不愿意再谈论这件事情。

    徐文见状，也学着热马的动作闭目养神。

    车内顿时安静了下来。

    闭目的热马悄咪咪抬起一丝眼缝，瞥了一眼旁边的徐文。

    这家伙不会是钙吧？

    不管了，就算是钙也要跟我炒绯闻！

    江浙体育馆。

    车子稳稳停在艺人通道处。

    所有来父亲节晚会表演的明星都是从这条通道进入。

    所以这里已经围了蹲守好几十人，其中有类似于虹桥一姐这样的粉头大号，也有各种营销号和记者。

    这里是接触到明星的第一现场。

    每个人都是拿着相机，只等车门打开。

    徐文刚打算拉开车门，热马就从后面扯了扯徐文的袖子。

    一旁的造型师和化妆师还在最后检查着热马的妆容。

    “待会你不要离我太远了，我们两个距离靠近一些，方便记者拍照。”

    “哦哦，好。”

    徐文点了点头。

    等到热马检查完造型之后，经纪人打开了车门。

    热马率先出现在了众人的视线之中。

    穿着修长的牛仔裤，一头棕褐色的长发遮住半边脸，露出另外一边完美的下颌线。

    人群一下子小声议论了起来。

    “是热马！好杀啊！”

    “热马看这里，看这里。”

    “好漂亮啊！我死了！”

    “热马，看这里看这里。”

    ......

    粉丝和记者们喊着热马，期盼热马能够停下脚步。

    没想到热马下了车之后还真停下了脚步。

    把视线看向身后。

    众人先是一愣，所有人一齐看向车内。

    紧接着一道熟悉的身影走了下来，跟热马一前一后朝着通道走去。

    高高瘦瘦的个子，棱角分明的脸颊。

    有些陌生又有些熟悉的脸。

    是徐文！

    一时间人群都沸腾了，纷纷调整相机对准了两个人。

    “啊！是徐文啊！”

    “热马怎么跟徐文一起下车啊。”

    “热搜要成真了吗？”

    “我去！大新闻啊。”

    “两人是在一起了吗？”

    ......

    众人议论纷纷，声浪一浪高过一浪。

    一时间艺人通道这里的分贝都高了好几度。

    热马一马当先走在前面，徐文低着头跟在后面。

    “两位是在一起了吗？”

    “可以回应一下问题吗？”

    “两位是官宣了吗？”

    “祝福！”

    ......

    舆论就像是一把火，彻底点燃了这里。

    记者们疯狂问着问题，粉丝们疯狂拍着照。

    八卦雷达敏锐的他们，感觉今天的热搜要被承包了。

    但是热马和徐文两个人都没有要回答的意思。

    快步穿过了人潮之后走入了艺人通道。

    随着两个人的背影消失在众人的视线之中，记者和粉丝们却没有平静下来。

    心中的激动和吃瓜的心情让他们纷纷把刚才自己拍到的照片和视频上传到网上。

    在各大营销号和记者的推波助澜以及江浙卫视的默许下，这段视频和照片飞快的在网上流传开来。

    ......

    芒果台

    陈显荣正在湘城体育馆内指挥物业帮指挥搬运器材。

    今天是芒果台的父亲节晚会。

    全国各大卫视都有筹备，作为晚会专业户的芒果台自然不能落后。

    为了今年的父亲节晚会，芒果台特地请了几十位一线明星，二十几位二线明星，可谓星光熠熠。

    这样的阵容，不管是那一家电视台都拿不出来。

    也正是因为明星众多，电视台都有些忙不过来，把台内很多别的组都拉过来帮忙。

    其中包括陈显荣。

    趁着空闲时间，陈显荣和总监胡谷坐在一起抽烟。

    “今年我们芒果台估计又是收视第一了吧。”

    “哈哈哈，论晚会谁能够跟我们比啊。”

    一旁的胡谷笑了笑。

    显得十分的自信。

    就在这时陈显荣的手机响了。

    掏出来一看。

    是弹出来的一条围脖热搜。

    热搜第二：热马和徐文在一起了....

    嗯？

    看见熟悉的人名，陈显荣顿时一愣。

    点开这条热搜。

    【震惊！迪丽热马疑似和徐文官宣！】

    热搜下面是一段对焦不稳的视频。

    视频中的两个人一前一后的从同一台车子下面走了出来。

    热马下车还等待了一下徐文。

    “我去！”

    陈显荣惊讶的大喊大叫，手中的烟头都甩飞了出去。

    一旁的胡谷哎呦一声，急忙躲开。

    “你烟灰烫到我了！”

    “总监，你看，徐文跟热马官宣了！这小子居然都开始泡女明星啦！”

    陈显荣急忙把胡谷身上的烟灰拍掉之后，把手机递给胡谷。

    胡谷接过手机一看。

    “什么在一起啊！他们这是策略啊！江浙卫视玩的6啊！”

    “这个关头居然还能搞出来一个热搜，快！去看看我们台的关注度是不是下降了。”

    一看见这条热搜，作为专业电视人的经验一下子让胡谷感到大事不妙。

    急忙招呼宣传去查自己台的网络关注度。

    可以说是阴差也可以说是阳错。

    一个是当红女明星和一个才华横溢的导演。

    两个人一同下车的新闻算是给父亲节晚会开始之前点燃了一把火！

    因为有之前的热搜铺垫，所以很多网友对于两人疑似官宣的新闻都没有那么的抵触。

    不少人都在表达祝福。

    一开始是空降热搜第二，不到十分钟就已经到了热搜第一。

    而且热度还在不断的上涨，虽然在很多电视人看来这就是赤裸裸的炒作。

    但是广大网友吃的就是这一套，喜欢的就是这样明晃晃的暧昧氛围。

    嗑cp的快乐就是喜欢通过蛛丝马迹才yy背后发生的一系列故事。

    而因为热马和徐文都将要出席晚上的父亲节晚会，所以江浙卫视的这台晚会的关注度也是在蹭蹭蹭的往上涨。

