    也不到列车门是用什么材质做的！

    那对母子怪物撞到上面后。

    嘴里的牙齿都全部碎掉了。

    “哗啦啦”

    地上顿时掉落了一对锋利的黑色牙齿！

    而那早已经晕过去的大头宝宝。

    自然也不能避免。

    而他的头似乎是被撞肿了！

    比之前还要大两倍！

    那妇女更是早已经满脸都是墨绿色的血液。

    瞳孔中更是充满了绝望和恐惧！

    早知道会受到这样的折磨！

    她一定一开始就掐死自己的孽子！

    也太不孝了！

    竟然给老娘招惹了这种魔鬼！

    妇女一边想着一边用恨铁不成钢的眼神狠狠地瞥了一眼与她绑在一起的大头宝宝！

    然而加下来。

    这队母子怪物的待遇更加可怜！

    母子两只怪物就像是破烂的抹布一样。

    被不断的摔来摔去！

    “咣咣咣”的声音就没有在车厢中间断过！

    等到最后，就连那名妇女似乎也晕死过去了！

    再也没有发出任何惨叫声。

    就连直播间的观众看着屏幕上的飞来飞去的两只怪物。

    眼中也忍不住流露出一丝同情。

    这还是他们第一次同情诡异生物！

    当然！

    这也是因为王啸太强了！

    用这么简单的方式就能把两只怪物虐成这样！

    众人不禁回想起直接网上疯传的那个小视频！

    “只要我足够强！比利娃娃也温柔！”

    这何止是比利娃娃，恐怕就是魔鬼见了王啸也得笑一笑！

    大屏幕上的画面实在是太令人震惊了！

    所有弹幕更是清一色的卧槽666！

    【卧槽！666！】

    【卧槽！666！】

    【.....】

    .......

    看着昏死过去的两只怪物，王啸终于停了下来。

    他轻轻地一甩。

    古藤条上捆着的母子怪物就像是两只皮球一样。

    咕噜噜的滚到了众人脚底。

    她们的身体比之前肿了好几倍。

    上面皮开肉绽。

    有的地方更是露出了森森白骨。

    至于他们的脑袋早已经肿成了猪头！

    臃肿的脸上五官都看不到了！

    看到脚下的两只不知道是死是活的怪物。

    却没有一名玩家尖叫。

    因为大家早就已经呆滞在原地！

    目瞪口呆的看着王啸。

    眼神中充满了震惊！

    一时之间，整个车厢中寂静无声。

    仿佛掉根针在地上都能听到。

    所有人都不知道该说什么。

    似乎任何语言都已经无法诉说他们的心情了！

    大家呆呆的看着王啸。

    眼睛都不眨一下。

    要不是众人那微微起伏的胸口。

    恐怕王啸还以为这些人全部都死了！

    就连剩下的诡异生物都愣住了！

    纷纷聚在一起。

    那一家三口紧紧抱在一团！

    似乎就要融为一体了！

    而那只诡异的老太太则是抱在他们身上。

    用褐色的液体将大家完全包裹起来！

    他们没想到大头宝宝母子就这样完了？

    要知道他们的实力在整个车厢中都是数一数二！

    也只有坐在王啸身边的超强诅咒女能够与之相媲美！

    坐在王啸身边的超强诅咒女更是直接站起身来。

    “蹭蹭蹭”

    直接头也不回的跑到了车厢的另一边。

    速度快的更是连她头上的蝴蝶结夹子都被风刮掉了！

    但是超强诅咒女丝毫没有停留。

    直到跑到车厢尽头。

    超强诅咒女才停了下来！

    坐在座位上心有余悸的拍了拍胸口！

    她可不敢和这样的恶魔坐在一起。

    虽然她是诡异生物！

    可不代表她是傻子啊！

    她对她自己的小命还是很珍惜的！

    【卧槽！干啥啥不行！逃跑第一名！】

    【诅咒啊？她该不会忘了她会诅咒了吧？】

    【真牛逼！直接吓跑了大boss！】

    【我靠！别说超强诅咒女！我也吓尿了！】

    【这剩下的几只诡异生物看样子应该也不敢兴风作浪了！】

    ......

    看着跑路的超强诅咒女。

    车厢中的所有玩家只感到一阵凌乱！

    那被超清诅咒女当作踏板踩了一脚的丰建成。

    更是跪在地上久久不能站起来。

    他的金丝框眼镜早就不知道被丢到哪里了！

    脸上只有一个黑色的脚印！

    看大小像极了三十七码！

    看着超强诅咒女的背影，王啸不禁感到有些无语。

    “至于吗？”

    “我对她不是挺有好的？”

    王啸心中暗道。

    随后将目光看向了那几只抱在一团的诡异生物们！

    感受到王啸冰冷的目光。

    一家三口和那名老太太直接被吓得一哆嗦。

    从彼此的身上摔了下来！

    “扑通..扑通..”

    这几只诡异生物纷纷跪在了地上！

    一家三口：什么都别问！

    老太太：就是感觉跪着会舒服一点！

    周围的玩家们看到跪在地上的诡异生物，眼睛都快掉出来了！

    嘴巴长得更是像塞了两个鸡蛋一样。

    久久不能合拢！

    脸上更是充满了震惊和难以置信！

    他们没想到之前疯狂屠戮众人的诡异生物们。

    竟然还会下跪？

    难道这死亡游戏的磁场颠倒了？

    怪物们都变成傻子了？

    多会流行开跪拜礼了？

    而且还是诡异生物跪人类玩家？

    感受到周围玩家的眼神后。

    一家三口和老太太直接匍匐在了地上！

    将自己的脸深深的埋藏在了胳膊之中。

    似乎这样能够让他们没有那么丢人！

    至于作为诡异生物的尊严！

    早已经被一家三口和老太太抛之脑后了！

    尊严什么的！

    那里有命重要！

    再说。

    他们经常听人类说两句话！

    一句是大丈夫能屈能伸！

    另一句则是识时务者为俊杰！

    【卧槽！这特么的！这诡异生物都不要脸吗？】

    【这尼玛！我简直惊呆了！】

    【诡异生物：好汉饶命！我给您下跪了！】

    【哈哈哈哈！史上最没尊严的怪物们！】

    【怪不得别人都说王啸的直播间很温馨！这怪物都下跪了！能不温馨吗！】

    .......

    一些观众更是直接将这段画面剪成了小视频。

    并给其取名为。

    “怪物们的朝拜！”

    “王的蔑视！”

    “皇帝的早朝！”

    “尊严和生命哪个更重要”

    .......

    这些小视频疯狂的在各大网络社交平台流传开！

    受到了广大网友的热烈追捧！

    一时之间。

    围脖啊、小红薯啊等等各大社交平台纷纷派专人进驻死亡游戏直播间。

    想要第一时间获得王啸的惊世之举小视频！

    抢占头条！

