    第312章我是不是要给她让位了？

    陆霆逸在陆家的时候，就觉得她状态很不对劲，现在那种感觉更明显了。

    “你为什么会觉得我会跟集团发的声明说的不一样？”

    “因为我知道你对慕家和慕语念的态度，你会护着她的，这样会让我陷入更难堪的境地。”

    陆霆逸听的直皱眉：“你从哪里看出来我会护着她？”

    “是你自己说的，陆家和慕家是世交，你处处照顾慕语念，跟她在一起被拍到过一次就算了，还有第二次。我想，以后还会有更多次，所以这件事由我一个人接受采访做解释比较好，你也一起接受采访，以后容易打脸。”

    “以后不会了。”

    陆霆逸看着容瑶，淡淡的道：“我以为你不介意这些，所以没有避讳过，因为慕语念在我眼里不算什么。我已经把慕家的项目，都交给三哥来处理了，以后不会再跟慕语念谈项目。”

    “我不介意你跟任何人去谈项目，那是你的工作，我不会干涉。但是我介意你们两个谈项目，把我卷进去，让我被网暴，这对我不公平。”

    更何况，这场突如其来的网暴，是由慕语念一手策划推动的。

    她今天接受采访，不但要澄清网上那些小三言论，还要以其人之道还治其人之身，慕语念跟已婚男人去私人会所见面多次，要说小三，她才是吧！

    她要是在采访中说这些，陆霆逸一定会帮慕语念澄清的，这采访还有什么意义呢？

    “对不起，这次确实是我的问题。”

    陆霆逸看过新闻，知道她被骂的有多狠，舆论都被引导偏了，新闻都在乱写，把容瑶塑造成了一个抢了慕语念未婚夫的第三者。

    可实际上，他和慕语念退婚都是好多年前的事了，那时候都没认识容瑶，说她是破坏他和慕语念感情的第三者实在是无稽之谈。

    更何况，他和慕语念，从来都没有感情。

    联姻，只是为了给慕家一个保障，慕家只有慕语念一个适龄的女孩子，陆家也只有他还没有成家，所以只能是他们两个结合。

    “以后不会了，容瑶，这样的事情不会再发生。”

    容瑶表示怀疑：“我怎么觉得还是会再发生，慕语念要是有困难求助你，你会不管她吗？”

    她从陆家走的时候，慕语念还在给他打电话呢，两个人联系相当频繁，而且因为陆霆逸从不避讳她，所以她常常能看到慕语念给他发的消息。

    内容当然都没有任何暧昧，都是以工作为由找他。

    可容瑶的直觉告诉她，慕语念这是在向她明晃晃的挑衅。

    “以后不管了，我不是说了吗，慕家的事都交给三哥，跟慕语念对接的事也交给三哥，我不会再跟她见面了。”

    他这话才刚刚说完，手机就响了起来，又是慕语念打来的。

    他挂掉之后，很快就又打了过来。

    容瑶笑了：“不知道的还以为她才是你老婆呢，陆少。你们两个平时也是联系这么紧密吗？我是不是真的要跟网友说的那样，要给她让位了？”

    (本章完)

