    命运发生改变了吗？

    威廉将卖火柴的小女孩抱进自己的宫殿，吩咐着侍女们为她准备洗澡的热水以及热腾腾的食物，看向因为营养不良而显得瘦弱的小女孩，有些明悟了什么。

    亚瑟王曾经对他说过，历史是一条浩浩荡荡的大河，每一个历史人物的故事，英勇无畏的传奇就像是大河所溅起的一朵朵耀眼的水花。

    如果亚瑟王自己当初没有拔出石中剑，那么伟大的亚瑟王就不会因此诞生，她的传说也就不会出现，也有可能会有另一位伟大的骑士拔出石中剑，成为英格兰之王，

    拔出石中剑与否，是亚瑟王获得天命眷顾成为伟大王者必不可缺的事件，是历史长河的关键节点，人生中不同的选择，就会导致不同的历史，获得不同的结局，如果亚瑟王当初能够打开心扉和自己的孩子莫德雷德交谈，那么也许剑兰之战就不会爆发，莫德雷德会忠诚于亚瑟王，亚瑟王的卡美洛王国就会因此而延续下来也说不定。

    既然人类并不是舞台剧上的演员，那么人类在命运的长河中同样会做出不同的选择，那么很自然世界在运行中，也会面临不同的可能，也就会诞生不同的命运线。

    在上一个世界的时间线中，诺曼公爵选择了恶龙公爵作为自己的孩子，而自己则被铁匠老威廉抱走，一个成为了公爵之子，另一个成为了铁匠之子，这仅仅是因为一场意外，而不是必然，所以命运的可能性就出现了，这就让命运金币有发挥作用的地方。

    在上一个世界，卖火柴的小女孩应该是冻死在了大年夜的城市里，而在现在的这个世界线中，小女孩活了下来，她被自己拯救了。

    同理，如果历史上的亚瑟王是男性，那么说不定也会有一条和现在的世界与众不同的世界线。

    威廉姑且将自己所在的世界线，当作主世界，因为一旦达到诺曼征服，也就是威廉公爵带领诺曼军队登陆英格兰的时间点，他就会离开这个命运发生了改变的世界，所以比起自己所在的世界，现在这条世界所形成的时间线，太过于虚幻了。

    按照原本的历史，在诺曼公爵结束了林中仙女的战争之后，就会带领着大军前往东方，去拜见君士坦丁堡的罗马皇帝，随后参加十字军东征，意图为自己的孩子，自己的家族带来一个王国，。

    当诺曼公爵在半路中逝世的消息传回诺曼公国，七岁的威廉公爵失去了自己的父亲作为庇护人，他的地位受到了动摇，开始摇摇欲坠，幸好罗伯特主教作为叔父开始摄政，可是最坚固的城堡并非是在外部崩溃的，而是在内部。

    大主教罗伯特不断排除异己，在威廉公爵地位受到动摇时，他的三位家庭教师遭受到刺杀，安徒生老师也在刺杀中失踪，唯一能够信赖的兄长则回国继承英格兰的王位，年幼的公爵，理论上拥有所有权力的君主，是如此孤立无援，在叔父罗伯特主教的情妇生下儿子之后，不得不逃亡诺曼底，来到了亚瑟王所沉睡之地，阿瓦隆。

    在接受亚瑟王的教育后，威廉公爵成长得出类拔萃，离开亚瑟王之后，更是造就了诸多传奇，完成了屠龙的壮举，得到了法王的册封，在国王的支持下，重新夺回了自己的王位，放逐了自己的叔父。

    如果不是威廉公爵最后成为了恶龙，那么就真的是一段传奇的故事。

    威廉公爵的原型似乎就是历史上那位首位征服英格兰的诺曼底公爵，而那场伟大的诺曼征服成为了公爵最伟大的丰功伟绩，自己现在应该做，已经恢复了记忆，得知了未来的一切。

    威廉沉思着，突然间，公国的城堡中敲响了钟声，那是公爵召集王国重臣，进行最重大事件的钟声，上一次的敲响还是在七年前，公爵决定对秘境森林中的仙女宣战。

    ————

    诺曼公爵摸着自己的胸口，那被神剑雷鸣所洞穿身体的记忆依然还在他的脑海里回味，如果他没有记错的话自己似乎和森林女神同归于尽了。

    可是为什么自己为什么活了过来，甚至身体里的伤口也开始痊愈，突然间他想到了自己这辈子最深爱的那个人，原本对于他来说无比深刻的容颜，此时他已经完全记不清楚，忘记了她的容貌，忘记了她的名字，甚至快忘记了自己的曾经的爱。

    “原来你已经不在了，是你在最后一刻救了我吗？”

    诺曼公爵在身旁骑士诧异的目光下突然发笑，笑容中带着泪花和痛楚，想明白了这一点之后，只觉得自己所做的一切都毫无意义。

    自己的仇恨毫无意义，甚至自己的生存也毫无意义。

    他带领着自己的军队回到了自己的城堡里，在城堡的花园中见到了自己的妹妹的孩子，爱德华王子，眼神中闪现出一丝愧疚，随后又将这种他认为软弱的情绪抛开。

    她的妹妹艾玛是英格兰的王后，曾经是，现在也是。

    贵族之间的政治联姻原本就是稀松平常之事，自己的妹夫英格兰盎格鲁撒克逊王朝的国王埃塞尔雷德被丹麦的克努特大帝击败，双方约定以泰晤士河分界，平分英格兰，谁活得久谁就更得上帝宠眷，谁就能够继承彼此的王国，成为如亚瑟王拔出石中剑那样的全英格兰之王。

    克努特大帝获得了最终的胜利，自己的妹夫不得不将自己的妻子和孩子委托给自己，流亡于诺曼底，过着寄人篱下的生活。

    不过身为丹麦人的克努特并不受英国人欢迎，因此英国人都期待着属于盎格鲁撒克逊的王朝复辟，原本诺曼公爵的打算就是动用自己的武力扶持自己的侄子回国继承王位，毕竟作为阿尔弗雷德是亚瑟王之后最伟大的英国国王，作为他的后裔，爱德华哪怕是襁褓之中的婴儿，也比克努特更得人心。

    只是计划始终赶不上变化，与七仙女的宣战，牵扯了他绝大部分的精力，甚至为了能够获得支持，不惜做出妥协，其中就是将自己的妹妹艾玛，英格兰的前王后嫁给克努特大帝，这位丹麦国王，英国国王和挪威国王。

    毫无疑问这是对于自己侄子的背叛。

    “爱德华，你说我死后能够进入天堂吗？”诺曼公爵突然问道。

    “当然了。”爱德华王子斩钉截铁地说道。

    “为什么，要知道我既不爱上帝，也不爱其他人，我只爱一个女人和她的孩子。”诺曼公爵见着自己侄子说得如此笃定不免有些诧异。

    “神爱是人，爱人就是对上帝最崇高的服务，你爱的人同样被神所爱，你的行为就是对神最伟大的奉献。”爱德华王子说着，诺曼公爵一阵失语，整个人都因此恍惚。

