    　　正如楚汐所言。

    　　书房内，请来的沈御医取过案上的药包，打开，两指拾起一点，放至鼻尖闻了闻，他眼神眯了眯，又沾零药沫入嘴。

    　　待他心里有了成算后。这才拱拱手道。

    　　“裴大人，这药粉性极寒，女子服用伤身，长期服用不利有裕裴姑娘身子一向不好，是药三分毒，何况是加了药粉，会导致病情反复。”

    　　他又接过裴幼眠这段日子服用的药方：“药粉与其中一味药相克，时间长了身子便垮了。”

    　　话之人边上搁置着医箱。瞧着年纪颇大，此人乃是太医院之首，医术精湛，无人能担

    　　裴书珩目光沉沉，立在案桌前，身如挺松，绯袍微拂，右手无意识的着攥紧。

    　　“劳烦为舍妹查看一二。”

    　　沈御医摸摸胡须：“这是自然。”

    　　裴书珩一颗心提着，杀了崔妈妈的心都有了，他原以为能护裴幼眠一生安康，可险些在眼皮子底下让她出事。

    　　好在楚汐指出，他眸光闪过冷意，他不管楚汐为何知道，楚汐不讲，他便不听。只要她莫有别的心思。

    　　裴幼眠听从裴书珩所言，乖乖巧巧把胳膊搭在茶几上，仍由沈御医搁着一方帕子把脉。

    　　很快，沈御医探好脉象。

    　　“大人且放心，姑娘吃的时间不长，体内虽有药性残留，老臣这就开方子，一日煎两次，晨昏按时服用。吃上五日即可。”

    　　裴书珩面上温和的笑笑，可眸间毫无波澜。

    　　“劳烦。”

    　　待御医走后，他脸上瞬间没了笑意。泛着寒意。给裴幼眠扔了盘果子。

    　　男子目光冷冷瞅了眼呆滞的云坠。

    　　他砸了手里的茶具，滚烫的茶水四溅：“！”

    　　云坠从未见过温和的公子如此神情，仿若下一秒就要在人胸口插入一把匕首。

    　　她又惊又慌，扑腾一下跪在地上，也不嫌膝盖疼。恨恨道。

    　　“奴婢实在不知，崔妈妈有此二心，她往日里对姑娘严加管教，可追溯源头是为了姑娘好。是我粗心大意，任凭公子惩罚。”

    　　一旁听着的阿肆，吸了口凉气：“你什么，严加管教？”

    　　这崔妈妈平素看着老实，背地里竟然如此不知死活。

    　　云坠不敢看裴书珩的脸色，直接弯起身子，把头磕在地上，心跳如雷。

    　　“崔妈妈一直以礼仪约束姑娘，严苛如此，以防姑娘在世家姐面前失仪。”她的嗓音越来越。

    　　崔妈妈是宫里贵人在公子任职那日送的，是宫里的老人，云坠往日虽处处瞧不起她那副手高眼低的德行，可也不敢处处冲撞。

    　　她一直以为崔妈妈敢如此，是公子授意，她不敢贸然与之冲突，可如今看来，事实并非如此。

    　　裴书珩知了大概不想再听，直起身子，凉凉道：“阿肆，那婆子可在暗室？”

    　　“禀公子，已压入暗室，等公子发落处置。”

    　　他脸上肃杀之气满满，愤怒难掩。

    　　这世上，世人欺他可以，可动裴幼眠半根头发丝都不校

    　　她裴书珩唯一的亲人，捧在手心的妹妹，乖巧可人，那婆子怎么敢！

    　　往前，家中长辈纷纷离世，留给他的只要这么一个心尖尖，裴幼眠是他一勺一口米糊糊带大的。

    　　他少年要照顾其妹，要赚银养家，交束缚，温书，其中种种艰辛。他都咬牙挺了过来。

    　　谁借那老不死的勇气，敢把心思放在幼眠身上。

    　　男子沉沉吐了口气，他忽而一笑。

    　　“走，去暗室。”

    　　裴幼眠见她要走，果子也不吃了。吸了吸口水，笑的一脸娇憨：“兄长，你要出去买烧鸡吗？”

    　　男子脚步一顿，回过头来，眼中寒意不见。

    　　“你乖乖在府，兄长就给你带。”

    　　裴幼眠慢了几拍，连连道好，见人走远，又颠颠取了枚果子。在云坠跟前，学着她跪下。

    　　云坠连忙扶她起来：“姑娘，你这是做什么？”

    　　裴幼眠不懂，把果子递过去。

    　　“云坠，我们找嫂嫂啊。”

    　　……

    　　裴府的暗室入口是他院子里的假山处。除却阿肆，知道的人并不多。

    　　这阿肆是他从外商手里救下的，就是看重了他的忠诚，虽然聒噪，但胜在该闭嘴的时候他不会多嘴。

    　　通过假山内的洞口，启动里头旁人察觉不聊机关，进入通道，又是另一番景象。

    　　通道有些暗，搁着好几丈远才有微弱的烛光。

    　　长长的通道，望不到边。两饶脚步声在空旷的通道中回响。久久不绝。听着倒是渗人。

    　　暗室里绑着发丝凌乱的婆子，嘴里塞着棉布，“呜呜”叫唤着，再也发不出旁的声响。

    　　暗室味道并不好闻，细细闻去，有血的味道。

    　　裴书珩面无表情的在取了墙面上挂着的弯刀，用一旁的棉布细细擦拭着。

    　　阿肆则是上前一把扯掉崔妈妈嘴里的棉布。

    　　“公子，饶命，您饶了我吧”崔妈妈张嘴便是求饶，她被绑在这里许久，身子都僵硬了，万分惊怖。

    　　谁能想到裴府竟然还有这么一个暗室。而平日里最温和不过的公子，擦拭着弯刀时，嘴角擒的冷笑如此嗜血。

    　　“饶？你死不足惜，裴府待你不差，你可倒好，在公子面前玩起了手段，谁借你的胆子。”

    　　阿肆那个气哦，如此乖巧的姑娘，被这老东西管制，管制的时候还打着公子的名号。

    　　别公子怒，他何尝不是。

    　　空气里的血腥味崔妈妈何尝没闻出来，如今绑着她的绳子还染上淡淡血迹。她一下子慌了心神。

    　　但好歹是宫里出来的，此刻，狡辩保全自己的同时，还不忘摆出身后的靠山。

    　　“公子，是有人，陷害于我，我伺候姑娘用心地可鉴，公子莫不要被人所言伤了于三皇子府的情分。”

    　　裴书珩仿若未闻，暗室里摆着一张老式靠椅，他面无表情坐下。

    　　听到崔妈妈提及三皇子，他这才慢悠悠的抬眸看了狼狈不堪被捆绑之人。

    　　然，就这么点反应，却让崔妈妈以为方才所言奏效，她心里生了股飘飘然。

    　　“公子，切莫听信人谗言，楚大姑娘为人恶毒，兴许便是她计划如此。”

