    一秒钟。

    五秒钟。

    “曹青秀。”

    叶尘轻声道：“没事了，有我在这里呢。”

    曹青秀没回应。

    叶尘低头一看，曹青秀伤心过度后，沉沉的睡过去了。

    “你放心，曹家人不会白死的。”叶尘正色道，他抱着曹青秀回到了别墅里，上楼，随便找了一个卧室，把曹青秀放在床上，帮她拖下鞋子，打开空调，盖上空调被。

    “爷爷，爸爸，不要走，不要丢下青秀。”

    梦魇中，曹青秀双手挥动，想要抓住什么。

    “曹青秀，我在这里，你好好睡一觉。”

    叶尘拿着一张安心灵符，贴在曹青秀的额头上。

    瞬间，曹青秀再一次入睡。

    “我向你保证，我一定会抓到那个杀害曹家的凶手。”

    叶尘眼神犀利，满脸杀气。

    他转身下楼。

    驱动车子。

    二十来分钟后，叶尘来到了曹家大宅院。

    曹家大宅院已经被烧得面目全非。

    有消防人员正在做清理善后工作。

    空气中····充斥怨天恨地的气息。

    那是将死之人的愤怒的怨气，一直到死，都不肯消散。

    “好浓郁的怨气，曹家人受害，怨气久久不散。”

    “我要问一下曹家人的鬼魂，这到底什么回事？是谁这么狠的手段杀了曹家二十余口人。”

    叶尘开始做法，曹家人刚死后不久，他们的魂魄应该不会这么快下地府报道。

    片刻之后，叶尘眉头皱一起；“尸灭迹，连魂魄都被拘走了，这是要曹家人要永世不得超生啊，如此狠辣的手段，到底和曹家有什么大仇。”

    叶尘本想召唤出曹家人鬼魂问话，可是曹家人的魂魄被人用道法被拘走了。

    叶尘的眉心突然抖动一下，他捻了下手指，微微惊异：“我下在杨晨身上的邪气居然被人破了。”

    叶尘很惊讶，之前田胜，成骆两人也想破了杨晨身上的邪气，但道行不到家，根本没有成功。

    莫非是比田胜，成骆更高级别的道士？是龙虎门的人吧。

    曹家人的死，会不会跟杨晨有关？

    叶尘脑子飞快的转动着，能拘走所有曹家人魂魄的，只怕这个人的道法也是恐怖得很。

    ···

    杨晨的别墅。

    “姚长老，我恢复得正常人了。”

    “我变回来了。我正常的尺寸了”

    杨晨激动万分。

    他都要哭了，太难了，太难了。

    “杨公子，叶尘的术法确实出乎我意料，他很厉害，这个人不为我龙虎门所用，那就杀了。”

    姚栓一脸杀气。

    ‘长老说得对，叶尘太危险了，我不容许江州有人比我牛逼的存在。“

    杨晨咬牙一字字说道，话虽然这么说，但是对于叶尘的忌惮和害怕，却也是深入骨髓的。

    “长老，这需要你出手了，我一介凡夫，肯定不是叶尘的对手。”杨晨说道，“若是长老有什么需要我效劳的地方，尽管开口。”

    “先过几天再说，等我炼了这曹家人的魂魄，我就去是安利叶尘，最近几天，你不要去招惹叶尘。”

    姚栓叮嘱。

    “是，长老。”

    杨晨点头。

    叶尘，再给活几天，等长老炼制了曹家人的魂魄，就是你死期。

    ···

    湖畔小区。

    蔡悦，樊须眉已经驱车到了。

    叶尘在电话告诉樊须眉关于曹青秀一家族被杀的事情。

    “我上去看看青秀，以后，青秀还有我，我就是她最亲的亲人。”

    樊须眉和曹青秀感情深厚，也是眼圈泛红，她强忍悲痛，上楼去看曹青秀。

    “叶尘，找到杀害曹家的凶手？”蔡悦问道，一家二十余口的人全部被杀了，到底是什么人如此的心狠手辣。

    叶尘道：“很快就会查出来了。”

    “你们在药厂还顺利吧、”叶尘问道。

    蔡悦详细说了一遍。

    “总体来说还算顺利吧，不过，有个别的部门领导对我和须眉并不看好，采取消极态度和我们谈话。”

    “你也知道，我们才接手药厂，不能一下就得罪这些药厂的元老，要不以后不好开展工作啊。”

    叶尘安慰：“改天我去过去看看。”

    蔡悦：“你不会是暴力打服那些老领导吧？”

    “悦姐你要相信我，我一向都是以德服人，绝少使用暴力。”叶尘正色说道。

    蔡悦一个呵呵，以德服人？拿着板砖去打人，这叫什么以德服人。

    药厂的一些领导和员工不相信，不看好她们也是很正常的，两人太年轻了，又没有太多的经验。

    虽然樊须眉在樊家公司当总监，可，第一次管理这么大一个药厂和上千名员工，也是一项巨大的挑战。

    “叶尘，青秀有话对你说。”

    樊须眉下楼。

    叶尘屁颠上楼。

    “曹警官，你找我。”

    叶尘敲门走了进去。

    “叶尘，谢谢你。”

    曹青秀看叶尘说道：“对不起，之前咬了你，我不是故意的。”

    “小意思。”叶尘大方道，“当时你处于巨大的悲恸创伤中，做出一些非人类的事情，也很正常的。”

    曹青秀沉着脸；“你是说我是狗了？”

    叶尘哈哈笑道：“我可不敢说。”脸色严肃，“我去曹家宅院看了。”

    曹青秀问道；“查出是什么人杀我族人的、”

    “我觉得，应该是同行中人。”叶尘缓缓道，“我本想着找你族人的鬼魂出来问话，但是你族人的鬼魂全部拘走了，这明显是那个人为了怕我查出来才拘走他们魂魄的，我想，应该是龙虎门的人。”

    当时曹家起了这么大的火，消防部门的没有第一时间到达现场灭火，这肯定有猫腻。

    “是杨晨吗、”

    曹青秀沉默片刻问道。

    也只有杨晨才有如此的恐怖的手段和背景。

    杨晨和龙虎门也有密切的关系。

    加上，她之前可是狠狠踩了杨晨，杨晨找她报复，也是很正常的。

    “这个还需要查，给我几天时间。”叶尘道，“曹青秀，你可不要一个人去找杨晨问话。”

    “我知道。”

    叶尘还是不放心，把一张灵符递给曹青秀。

    “什么、”

    “保管好，哪怕是睡觉了，也要放枕头上，关键的时候，能护你。”叶尘道。

    “谢谢。”

    “小事一桩。”

    “叶尘，我想再咬你一口。”曹青秀认真道，“咬你一口，我觉得忘记所有的不好的回忆。”

    “你是狗啊，就知道咬我。”叶尘无语了，“不过，你要是想消除这一段痛入心扉的回忆的话，我有办法。”

    曹青秀眼神明亮，仇恨神色：“不，我要时刻记着，我是曹家活着的人。”

    叶尘点头。

    “刚才须眉和我说了，她让我以后住这里，也方便有个照顾。”曹青秀说，“我想问一下你的意见。”

    “我没意见啊，这里卧室很多。”叶尘以为是什么大事呢。

    “有我在的话，你没机会对须眉下手的，我不会让你这么轻易睡了须眉，她是我最好的朋友，我不会让她受到伤害。”

    曹青秀又开始了：“除非，你答应我，不去纠缠须眉。”

    “我是姜太公，愿者上钩哦。”

    叶尘咧嘴一笑：“拭目以待吧，我先下楼了。”

    ··

    江州大学某个办公室。

    “韩老师，备课呢。”

    一个肥胖的男子双手负在身后，踱着脚步慢悠悠的走了进来。

    “何主任。”

    韩欣起身相迎。

    “坐，坐，别客气，我也是顺道过来看看的。”大学综合办何主任一脸笑容说道。

    “主任，你坐，我给你倒水。”

    韩欣给何主任倒一杯开水。

    何主任是无事不登三宝殿。

    何主任喝了一口开水，说道：“韩老师，最近这几天，我听到你和一个外面叫叶尘的道士走得很近啊，要注意影响，这可是大学校园，你之前的风评一直不错，上面还打算推荐你江州大学代表去省里演讲呢。”

    韩欣心里暗叫不好，果然何主任是有事而来，她赶紧解释道：“何主任，那个道士是我一个亲戚，这些年一直在道观长大，最近才回到江州，他习惯道观生活，穿着打扮和我们有些不同，我以后会注意影响的。”

    何主任歪头看韩欣，笑眯眯道；“那叶尘是你的亲戚啊，我可是听很多同学和老师说，叶尘在追你呢。”

    “何主任，那是谣传，我都一把年纪，都可以当叶尘的妈了。”韩欣说道，这是哪个大嘴巴在造谣生事。

    何主任笑：“韩老师，太过谦虚了啊，你保养的很好，看着就三十出头一样，我们学校的很多女老师对你可是疯狂羡慕妒忌恨啊。”

    韩欣更是谦卑：“那是他们太过抬举我了，我已经老了···主任，那关于江州代表的人选问题····”

    “人选嘛，除了你也是有其他老师的，但目前大多领导还是很看好你的，韩老师，你可不能让我失望啊。”

    何主任说着把手放在韩欣大腿上，轻轻拍了几下：“我对你非常有自信的。”

    “谢谢主任的看重，我一定不会辜负你的希望的。”韩欣强忍住要吐的冲动，不动声色的把何主任的手放回去。

    “我在学校这边还是有点话语权的，韩老师，你也在大学工作教书多年，是时候动动位置了。”

    何主任闻着韩欣那诱人的体香，更是心跳加速，双眼贪婪炽热的看着韩欣。

    “韩老师，人往高处走水往低处流，做人要懂得把握机会。”何主任话中有话道，手，又放在韩欣的白花花大腿上。

    韩欣面色一黑，这个何主任真是变本加厉了：“何主任，请注意你的身份和分寸，如果没其他的事情，请何主任先离开吧，我等一下有课。”

    韩欣起身，一副送客的样子。

    “韩欣，你这什么话，我堂堂一个综合办主任，摸一下你大腿怎么了，那个叶尘是包养的小白脸吧，你这老牛吃嫩草，你老公死了这么多年，你也寂寞这么久，熬不住了吧。”

    何主任恼火了，装什么清纯，老子一个主任想潜规则你，那是看得起你。

    啪。

    韩欣一巴掌抽在何主任脸上，厉声：“何主任，这里不欢迎你，滚。”

    “曹，你这个贱女人，敢打老子，今天老子就在这里把你办了。”

    何主任一把抓住韩欣的头发，狰狞冷笑，强行猥亵韩欣。

