    春去冬来，日月如梭，时间距离玄墨的出生，也已经过去了六个春秋。

    索托城中那六年前原本寻常的小饭店，两年前的小酒楼，此时已经发展成了一个规模巨大的大酒楼，并且还取名为“天然居”。

    在这其中，来往于酒楼当中的人，可以说是各种各样、络绎不绝，可见其酒楼的生意兴隆。

    而此时，这个酒楼的老板，正站在柜台前，谈兴十足的和几个坐在他面前的熟客们聊着一些话题。

    “老板，我记得你们家那个小天才已经要六岁了吧。”

    “呵呵，是啊！”玄老板一手撑在柜台前，“马上就要到觉醒仪式了，我觉得以我儿子的天赋，一定能成为一名魂师。”

    “哈哈，老板。我记得你的武魂好像是一头黄牛，而老板娘也只是一坨泥巴吧。就这样的话，你儿子能觉醒什么武魂？不是黄牛就是泥巴，能有什么魂力。”

    此时坐在一旁的另一个食客接过了话茬，“而且我记得老板和老板娘，你们两个好像都没魂力吧？想要出个魂师有点难了。”

    可是坐在他对面的一个食客就不同意了，已经有些喝醉的他，举起酒碗再次大饮一口后，“话可不是这么说的，玄墨那个小子不仅聪明，而且还这么努力，要是不是魂师的话，就是老天爷不长眼了。”

    “嘿，你说得还真对。不过，以玄墨那个娃子的本事，如果不是魂师也能过的不错呀。你看看，小小年纪就把这个酒楼经营的这么好，现在玄老板怕是也赚了不少钱了吧？你有这么个好儿子，我们可真是羡慕的紧。”

    其中一个食客说着说着，眼里就露出了羡慕的神情。

    “是呀！是呀！”

    玄老板听着熟客们三言两语的调侃着自己，然后又对自己有个好儿子羡慕的紧的时候，脸上不由得露出得意的表情。

    ……

    傍晚时分，酒楼歇业。玄老板也拖着自己较为疲惫的身体，回到了家中。

    坐在餐桌上的时候，玄老板也向着自己的妻子和儿子玄墨，提出来七天后要进行武魂觉醒的事情。

    “老婆啊，小墨在过七天就要到他六岁的生日了。七天之后，我就准备带着去武魂主殿去参加觉醒仪式。”

    “那好呀，就是不知道儿子他能不能觉醒魂力了？”老板娘在旁边说道。

    “就冲咱儿子这个聪明的脑袋瓜，还有这么的努力，老天爷哪怕是瞎了眼，也绝对能觉醒魂力。”玄老板看着一旁已经吃了六大碗的玄墨，随即又是无奈地笑道：“不过，就是太能吃了。”

    “哼！儿子能吃这是好事，你也不见咱们胖起来过。再说了，儿子每天的努力，可都是要许多营养和能量作为补充的。”老板娘可不给玄老板面子，对他冷哼一声。

    这显然是老板娘对玄老板的话，感到有些不乐意，然后指了指玄墨，“你看看，现在我们的儿子长得多壮实！”

    一旁端着大碗吃饭的玄墨，看着正在赔笑的父亲，听着他们的话，那是一脸无语。

    自己虽然聪明、努力，但又不是像小说中的什么主角，自己这对爹娘也只是普通人而已，他们难道就没有考虑过自己不能觉醒魂力的情况吗？

    至于玄墨为什么会这样想，那是因为玄墨体内的灵魂是来自于一个生活在蓝星上的青年。

    他当时还是一个大学生，刚读大一，在寒假放假回家时，坐在飞机上面睡着了。

    可等他再次醒过来的时候，却发现自己变成了一个襁褓中的婴儿，作为看遍各类网络小说的青年自然知晓自己这是穿越了。

    虽然前世的时候经常幻想着穿越，怀着一个中二梦，但是真到了这一步却是有着难以言表的悲伤，毕竟前世的自己还是一个热血方刚的少年，有着亲朋好友。

    不过六年来，现在这对父母依旧让他感到了前世的温暖。所以当玄墨知晓自己回不去的时候，便也选择了坦然面对和放下，让往事如烟随风散。

    同时，他在这个世界生活了几年后，学会了这里的语言。并且也知道自己是处在斗罗大陆这个令他感到无比熟悉的世界当中。而且经过他自己多方私下的证实和调查，发现此时斗罗大陆的时间线，正好是在斗罗一附近。

    当时的玄墨可高兴坏了，原本以为自己是穿越者，是个主角，有系统什么的。

    但是后来他才发现，自己想多了，他什么也没有，身边既没有什么老爷爷，也没有什么系统。

    只是相较于普通人而言，自己乃是天生神力。而且还特别能吃，是普通大人的三倍左右。不过吃进去的食物，都会化作体力和能量，储存在他自己的体内。

    也就是说，只要吃的能跟上，那么他的体力和能量就不会被耗尽。

    所以在发现这个天赋后，玄墨为了不浪费自己的天赋。便根据自己前世的底蕴和知识，制定了一系列训练计划。

    像是最基础的，刚开始时，每天凌晨的日常，五公里长跑，然后五十个俯卧撑，五十个深蹲，五十个仰卧起坐。

    并且玄墨他在四岁左右就开始了系统的训练，还不断的提高，一直坚持了下来。

    这使得不到六岁的玄墨，其身体素质堪比刚刚拥有第一魂环的兽武魂中年壮汉。

    不过，这面对不知道自己的武魂是什么和魂力是多少的未来，那都是未知的。

    但是玄墨他自己坚信，不管未来如何，反正努力是永远不会错的。

    要是自己真可以成为魂师，那么自己的魂环说不定都可以超年限吸收。

    再说了，就算自己没有觉醒魂力，那也算是可以当作强身健体。

    可就算如此，之后回到房间的玄墨，在想到七天后就要参加觉醒仪式时，他仍旧感觉自己因为心乱，根本无法集中注意力。

    因为武魂和魂力在斗罗大陆，真的十分重要，可以说是可以决定了一个人的一生。

    不过觉醒武魂和魂力这事，它只能是听天由命，由不得自己做主…

