    　　在牧幽充满疑惑的目光之中，我们到达了酒楼的三层。

    　　这里属于酒楼的最高层，也是最豪华的房间了。

    　　由此可见，这美玉和老板娘还真是有关系。

    　　老板娘摇晃着性感的腰身，为我打开了一间房间的门：“大人~这是您的房间哦~来看看满不满意~”

    　　老板娘此时看我的眼神之中，满满的全是欲望。

    　　我被她这眼神吓的心里激灵，但还是面色如常的走了过去。

    　　刚一进入房间，我就闻到了一股浓郁的香味。

    　　这股香味不是花香，而是一股麝香的味道，其中似乎带有一股调情的作用。

    　　而且，这个屋子的布置夜很有意思。

    　　在屋子的中间位置，是一个用粉色纱帐围起来的巨大木桶，看这木桶的大小，最低可以容纳三四人同时入浴。

    　　在窗户边上的位置，是一张大床，这床也很大，能容纳四人左右。

    　　我呆呆的看了一眼屋子，随后看了一眼老板娘和美玉。

    　　果然，两人此时脸上都带着坏笑。

    　　老板娘迈着性感的腰肢走到了我的身边：“大人~您对着房间还满意吗？”

    　　说话间，她伸手挽住我的胳膊抱在身前。

    　　那一对厚重，不断的挤压着我的胳膊。

    　　感受到这股舒服的感觉，我低下头朝着她的身前看去。

    　　我去！

    　　这没有内衣就是好，稍微一动，就能看见全部春色！

    　　好深，好白，好大……

    　　就在我咽口水的时候，老板娘紧紧的凑近我的耳边：“大人~您要是喜欢奴家~奴家晚上来让您看个够哦~”

    　　这时候，牧幽忽然说到：“这个房间这么大，那我就和姜……姜公子一起住吧！”

    　　“不行！”

    　　牧幽话音刚刚落地，美玉和老板娘就急忙拒绝了！

    　　她们两个现在可是都想晚上来找我呢，怎么可能会让牧幽和我住在一起！

    　　老板娘松开我的胳膊，摇晃着走向了牧幽：“这位姑娘~您的房间，我已经给您安排好了，这间屋子，是专门给姜公子安排的~”

    　　美玉也笑着说到：“妹妹，您两个住在一起多不方便啊，还是单独住比较好。”

    　　牧幽犹豫到：“可是……”

    　　“没什么可是的，走姐姐带你去看看你的房间！”

    　　不等牧幽再说什么，老板娘就急忙带着她离开了！

    　　这一下，屋子里面只剩下我和美玉两个人了。

    　　见两人离开，美玉急忙走过去把房间的门关上了。

    　　随后她转过身对着我露出了一个妩媚无比的微笑！

    　　“原来~你姓姜啊~”

    　　美玉走进我的身边，伸出双手环住我的脖子。

    　　我贪婪的吸食这她身上的香气，情不自禁的伸出手拖住了她的后身，让她距离我更近一些。

    　　这一下，我们两个瞬间亲密接触在了一起。

    　　甚至因为我这一下把她托的太高了，在加上她本身身高也不低，她那短短的裙子，居然越过了我的下身部位，被顶到上面了！

    　　这一下，我可以说是和她只隔着一层布了！

    　　“唔~您好强壮啊~”

    　　感受到我的火热，美玉脸上魅惑的能流出水来。

    　　不仅如此，我已经感受到了一股湿意。

    　　我一边坏笑，一边不安分的拖着她缓缓摩擦。

    　　那湿意越来越重，她的身体都不受控制的颤抖了起来。

    　　我轻轻的在她脸上点了一下：“怎么？你馋的受不了了？”

    　　在我身体和言语的双层攻击之下，美玉不堪重负，她浑身剧烈的颤抖了一下，随后趴在我肩头，在我的耳边吐气如兰：“你……你真坏~”

    　　我并没有就此放过她，而是继续使坏。

    　　“难道，你不喜欢我坏吗？”

    　　“哎呀！我忍不住了！”

    　　美玉娇哼一声，猛然蹲在地上，转进了我的长袍之内！

    　　“呼！”

    　　不得不说，这妖精饥渴起来，是真不一般啊！

