    “哎兄弟？你是不是，还有别的地方，能玩儿球赛的？”

    高山当然不会说出来自己派人跟踪小宝的事情。

    “高哥，你咋知道的？”小宝装作一副十分惊讶的样子。

    “嘿嘿...”高山略带些不好意思，“跟哥说道说道，那玩意怎么弄的？”

    小宝一脸的为难，高山见状，急忙又说道，“嘿呀，你怕啥，你就当帮哥个忙，以后你缺钱了，随时来找哥！”

    “那...那好吧！”小宝这才松口，“那你可得保密，这事儿，千万不能再让别人知道咯！”

    高山跟小鸡啄米似的点着头。

    “是这么回事儿，我有个朋友，人在国外，高哥你也知道，国外玩这个是合法的。”

    “这不，我就托我朋友帮我下注，那比赛，老多了！”

    这，明显不是高山想要听的事情，高山旋即又问道，“兄弟，那你说的内幕...”

    “害！那个啊！”

    “其实说是内幕，倒不如说...”小宝压低了嗓子，凑到高山跟前儿。

    “我那朋友，在国外有一个自己的团队，专门根据各大博采公司给出的比赛赔率，来计算比赛结果。”

    “那准确率，杠杠的！”

    人嘛，就是这样，你要非得说什么内幕，什么假球，别人还真不一定相信。

    但是只要你随便甩点专业方面的东西出来，哪怕只是听去很唬人，就很容易相信了。

    高山听的，有些心动。

    直接从兜里拍出来二百块钱。

    “你帮哥也下一注！”

    小宝拿着这二百，讪笑道：“不瞒您说，咱们都是往国外汇款，现金不好使，再说了...这二百块钱...”

    说完，小宝作势就要走了。

    “嘿！嘿！兄弟，别急呀！有话好好说，急什么呀！”

    高山干这个行当的，多少还是有些小心：“要不，你给哥看看那个网站？”

    小宝不服气的扭过高山的电脑，啪啪一顿按，就登录了自己的账号。

    高山好奇的去看着，装模作样的问道：“兄弟，这个怎么充钱啊？这网站可靠不？”

    小宝随手一点，直接点开一个页面，给高山看去：“瞧见没，人现在在线人数有四十多万人呢，咱那点钱算啥啊？”

    高山一想，也有道理。

    这网站上头，的确显示了有四十多万人，正在玩儿球赛。

    “那你快跟哥说说，这个怎么充钱的？”

    说起这个，小宝就有的说了：“是这么回事儿，这个网站啊，是会员制，想要成为会员，必须有人介绍，我也是别人介绍过才加入的。”

    “呦！那你...帮哥也介绍介绍？”

    小宝双手搓来搓去，一脸为难。

    看的高山哈哈大笑：“哈哈哈哈，放心吧你，等哥发财了，少不了你的好处！”

    “嘿嘿嘿！一起发财！一起发财！”

    小宝拿起啤酒，两人碰了一下。

    又闲聊了几句，便离开了高山家里，临走前儿，还留下了电话联系方式。

    回到家里。

    “怎么样了小宝？”

    小宝得意的笑了笑：“也不看看哥是谁！来，这是高山电话！”

    至此。

    整个计划的前奏，算是搞定了，趁着赵宁和安宁不在家里，三个在聚集在一起，对起了后面的计划。

    这也是程光在计划书中写的很清楚的地方。

    务必要等到7月5号，得到高山的手机号码之后，才可以三人一起对计划。

    “卧槽！程哥这也太牛逼了吧？每一步都在计划之中啊！”

    小宝将自己的计划书，和其他两人的计划书对了之后，由衷感叹。

    就连黎伟，也被震惊到了。

    三人的行动内容不动，但是，每一个人的每一步，都如同螺丝和螺帽一般，简直就是恰到好处！

    “操嘞，还说你任务最重，我怎么感觉我才是任务最重的那个？”

    看完之后，冬冬看到，后面的计划，几乎全部都是自己在主导了。

    黎伟主要负责幕后工作，小宝负责吹牛逼就行了，而自己，是接下来行动重的主角。

    虽然嘴这么说，但是冬冬心里还是很爽的。

    听到楼道里传来的声音，大概就是安宁和赵宁回来了，三人赶紧收拾好东西，又回到了各自的房间中。

    “赵宁，怎么办，一点线索也没有啊~”

    赵宁放下包包，坐在了沙发，摘下眼镜。

    “不管了，明天跟着他们几个人去看看再说吧！”

    .

    7月6号。

    对于小宝三人来说，这绝对是振奋人心的一天。

    按照计划所说，这一天，每个人都要忙碌到深夜，直到凌晨2点球赛开始之后，才能逐渐收网。

    “我先出门了啊！”

    小宝跟冬冬打了个招呼，就先出门了。

    冬冬站在镜子前，把自己唯一的一身西服，来来回回整理了许多次，然后还戴了一副黑框眼镜。

    乍一看，还挺像那么回事儿。

    7月6号，下午4点。

    小宝拨通了高山的电话，将见面的地点，约在了一家酒吧中。

    这家酒吧，晚会有很多球迷熬夜，聚集在一起看世界杯。

    “高哥，这咋还带电脑了？”

    高山嘿嘿一笑：“这不是为了晚的时候，方便一点嘛...对了，卓越，你约的人怎么样了？”

    “放心吧，高哥，马就到！”

    7月6号，16：15分，冬冬进场。

    看到穿着一身笔直西装的冬冬进来，小宝立刻迎了去，高山也跟在了小宝的屁股后头。

    “刘哥，您来了~”

    冬冬不耐烦的看了一眼小宝，又看了一眼高山，眼光四处转了一圈，来到了一个相对隐蔽的位置坐下。

    “这谁啊？”

    小宝搂着高山的肩膀，“这是我一好哥们儿，想在网站里头开个户，您帮忙行个方便？”

    说话间，小宝还给冬冬的兜里，塞了个红包。

    这一切，高山看的清清楚楚，“是啊，刘哥，您绝对放心，我这人，嘴很牢的！”

    冬冬催促道，“行了行了，看在卓越的面子，我给你开一个，你把资料填一下。”

    将面前的笔记本电脑，转到高山面前，高山看去。

    “刘哥，这咋还要银行卡号啊？”

    “废话！没银行卡号，等你赢了，怎么给你汇款？哎我说，你到底弄不弄了？”

    “弄！弄！”

    “你们先弄，我去个卫生间。”

    冬冬从自己座位站起来，由于位置比较窄，走出去的时候，还扶了一把高山。

    眼睛瞥了一眼电脑，高山输入的银行卡号，62284...

    “高哥，怎么样，我没骗你吧？嘿嘿嘿，这个资料填完了，立刻就能玩儿了。”

    高山乐呵呵的，把自己的姓名，银行卡账号，还有手机号码，邮箱等等信息，全部都填写了去。

    去到卫生间里的冬冬，手拿出一个手机。

    这明显不是冬冬自己的手机，而是刚才冬冬扶高山拿一下，从高山身顺出来的。

    “135...”

    小宝默念着。

    将黎伟的手机号码，存在了高山的手机电话簿里，姓名：95599

