
江落工作的时候天天听客户唠叨,  其他不敢说什么，有些客户的生活那是比电视剧还要狗血。他的口才也在一次次应付甲方中练了出来，借用电视剧内容和客户的生活经历后,  江落提取出了一个完整的故事大纲,  他开始演了。

从你爱我我不爱你，你追求我我不胜其扰,  到你死了后我发现我早已爱上了你。整个故事有悲有喜,  有甜有虐,  连听相声的司机大叔都默默关了相声，竖起耳朵来听江落的故事。

“……池尤在我们学校做助教的时候，下课了会把我拎到办公室补课，又带着我满校园的乱跑,  说是锻炼我看风水的能力。但我以为他是在故意为难我，”江落靠在椅背上，整个人被阴影遮盖,  惆怅从他白净润泽的眉眼中流露,  “那天他和我告白，我转身就走了……谁知道我走了之后,  他就死了。”

陆有一恍然大悟，“怪不得你那几天天天在骂池尤，我还以为你是在嫉妒他。”

江落心道，可不就是嫉妒吗。

原主嫉妒池尤的天赋，池尤又不是真的温柔善良，下课后就笑眯眯地折腾原主，明面上说是补课，实则不动声色地在原主面前展露他的天赋。原主没有能力但却心高气傲，心胸又格外狭隘,  看着自己怎么也学不会的东西轻而易举地被池尤轻松做出来，精神日益扭曲之下，更是恨上了池尤。

江落苦笑着摇摇头，“现在回想起来，我真想回到那个时候。”

话音刚落，一股阴风猛然袭向了窗口，疾风如利剑般从玻璃窗外呼啸而过。江落一怔，抬起手一看，白皙的小臂上，已经本能地激起了一层鸡皮疙瘩。

他转头看向窗外。

阴云阵阵，路旁成年人手腕粗细的纤弱小树被风雨吹得支零破碎，楚楚可怜。雨滴从车窗上斜斜划过，再不堪承受地缓缓滴落。

透明的雨滴逐渐变为丹色，犹如一滴鲜血，暗示着生命的衰落。

正巧滑落到了江落的眉梢处。

江落面无异色，他收回视线，抬眸看向后视镜，镜中只有他们三人以及坐在前方的出租车司机。

并没有恶鬼的存在。

或许有，但是他看不见。

“怪不得那段时间池尤总是会把你留在办公室，”叶寻若有所思，“原来他只是想借机和你过二人世界。”

江落，“是……”

玻璃猛地一声脆响，竟然裂出了一道蜘蛛网似的裂痕。

后座上的三人瞠目结舌地看着车窗，陆有一喃喃道：“老板，你这车窗是不是有点太廉价了啊？”

司机懵住了，“这不可能啊。”

玻璃裂痕中透进来了冷风，吹在江落的脖上有股泛着死气的冷，好像有一只手正饶有兴趣地摩挲着江落的脖颈，暗中警告着江落不要胡说。

江落摸了摸脖子，只摸到了一团凉气。

司机师傅一直想回头查看下车窗是怎么回事，奈何还要开车，看了两眼只能回过头。陆有一和叶寻往旁边挤了挤，给江落腾出一个安全的位置，叶寻继续问：“我说对了吗？”

脖子骤然被收紧，江落不由咳了咳，喉结轻轻滚动两下，竟然连咽口水都感觉到了一丝困难。他脸上的笑容越来越大，撩了撩肩旁黑发，艳丽和英气混杂逼人的脸上绽放一个微笑，肯定地道：“是啊，池尤想和我过二人世界。”

江落记得很清楚。

池尤现在杀不了他。

即便池尤能杀他，也不会是现在这样只捏着他的脖子。池尤应该像是原文里的那样，用残酷而血腥的手段让他求生不得、求死不能。

这样浮于表面的警告更像是在戏耍着江落，就像是人类逗弄亮着爪子的野猫，野猫的脾气越是嚣张火爆，逗弄起来越是好玩有趣。如果江落在这个时候改了口，反而才会让池尤感到无趣，进而毫不留情地杀死他。

果然，这句话说出来后，江落也没有受到任何的伤害。脖子处的阴凉感缓缓消散，只剩下坏了的玻璃窗。

半个小时后，三人到了目的地。

江落率先扫码付了钱，过了半分钟，司机才收到了到账的提醒，除了车费外还多了千把块钱，备注写着“车窗费(￣︶￣)”。

司机惊讶抬头，往外一看，三个人已经走远了。

129酒店是本地一家网红酒店，位于北三环东路，位置偏僻，之所以能火，主要是因为环境优美、造型新颖，再加上舍得花钱宣传。

外观模仿的是童话故事中的城堡样式，粉红与明黄的配色显眼无比，绝对能吸引人的眼球。

经过之前的交流，陆有一和叶寻明显接纳了江落，陆有一主动问道：“你出发前看过129酒店的资料了吗？”

江落老实摇摇头，“没有。”

陆有一面露同情，显然是认为江落是因为池尤死了才没看资料，“没关系，一切都会过去的。”

江落配合地露出一个坚强的笑。

陆有一，“我把资料大概和你说一说。你之前有听过129酒店吗？”

江落点头，“听说过。”

经常出去玩的本地大学生们基本都听说过129酒店，这家酒店主打童话风格，号称会让客人们享受到脱离现实烦恼的梦幻童话生活。里面的主题房间多种多样，最为出名的就是睡美人、白雪公主等主题房间，生意最火爆的时候，连续排队一个月都不一定能预约上一间房。

陆有一道：“129酒店很火，甚至会有很多人专门从外省跑来这里打卡。但在半年前，129酒店的生意突然就走了下坡路。”

“网站上的评分越来越低，住过129酒店的客户开始频繁地投诉。据他们所说，他们住在酒店时会感到莫名的头疼、睡眠不良、精神衰弱，从酒店回去后，还会发生非常倒霉的事情。”

叶寻接过话：“但到这里为止，129酒店的老板还没察觉有什么不对。直到一个月前，有外省来本地游玩预订129酒店的一队客人中，在这里凭空消失了三个人。”

江落：“129酒店没有监控？”

“正因为监控失效了，人又失踪得诡异。所以官方认为这是玄学一侧的事件，将店长的委托交给了院长，院长作为任务发给了我们，”叶寻漫不经心说着，突然抱起兔子玩偶放在眼睛下方，转过头面无表情地朝江落和陆有一卖萌，“我问过小粉了哦，小粉说干完这一票，我的学分就够参加云南的比赛了。”

陆有一羡慕道：“我还差很多。”

说完，他们齐齐看向江落。江落想了想原身的成绩，沉默了一会，“我的学分是3分。”

陆有一和叶寻：“嘶。”

丢人，真丢人，作为从小到大碾压别人的学霸，江落都想要把原主拉出来抽上一顿。

叶寻所说的比赛，正是玄学界四年一次的大型比赛，今年的地点是在云南，每次比赛都会引起圈内人的极度重视，被视为玄学风水届的盛世，比赛也有一个和江落的专业一样科学的名字，叫“全国大学生自然科学竞赛挑战”。

各大学校之中的玄学系学生，学分满20分以上才可以参加比赛。

陆有一和叶寻惊讶了一下，想起江落以前的作风，又见怪不怪了。陆有一怀疑江落是不是根本没听过课：“你这个学分也太丢人了，江落，你上课的时候到底学没学东西？我考你一下，你看一看周边的环境，说说129酒店的风水怎么样。”

江落闻言站定，往周边看了一圈。

原主脑子里空空荡荡，没什么专业知识。但江落是学设计的，学设计的人多少要学习一些风水知识，免得犯了忌讳。

他先是看向129酒店，造型童话的建筑在青山绿水之间独树一帜，江落挑挑眉，“后有山，前有草，左有水，右有长道，青龙白虎朱雀玄武齐聚，是块风水宝地。”

怪不得以前的生意能那么火爆。

江落又往周围看去，突然“咦”了一声，“周围还有一个法院。”

叶寻淡淡道：“那是前两年刚建起来的，以前是个屠宰场。”

江落笑了，抬手指了指酒店两侧的窗口，“窗口正对着法院，无论是屠宰场还是法院，都是至阴至阳的地方，对人没有益处，这就犯了窗外煞。”

屠宰场血腥气太重，被杀死的动物冤魂会形成消极的磁场，长期在屠宰场工作或者住在周边的人会被磁场影响，变得暴戾易怒，或者会不明缘由的消极难过。法院则因为过于刚正，阳气太盛，也会产生一些不好的影响。

陆有一对他刮目相看，觉得自己之前真的带上了有色眼镜，看待江落有失偏颇，“江落，我原本以为你只有脸能看，原来除了脸能看之外，你至少能比得上我二姑她嫂子家还在上小学的外孙女。”

江落：“……”他有时候觉得陆有一能活到这么大也不容易。

三个人走进了童话城堡里，店长早就抓耳挠腮在等着他们了。见到他们来了就松了一口气，可再一看他们三个年纪轻轻的模样，又不禁面露绝望，“来的怎么是三个小娃娃啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="68370579"  chaptername="24、第  24  章（修）">加入书签</a>
</div>
