    

    夏乐天逐字逐句看完任务介绍后,心里顿时咯噔了一下。

    ——想要抵达终点站,就要在每站停下时进行投票,票数最高的玩家会被鬼杀死。

    而任务里所说的那只鬼，极有可能指的是最后排座位的隐形鬼。

    夏乐天心里开始涌现出强烈的不安。

    这个任务，简直就像是在鼓励玩家互相残杀。

    每投票一次,就要死一个玩家,六个车站共需要投票六次，也就是说……想要抵达终点站，就要死最少六个人。

    这和前两次游戏似乎不太一样。

    最起码前两次游戏是可以避免死亡的，即便是有死亡，也是因为玩家触发了厉鬼杀人契机,而不是建立在玩家必须“死”上面。

    会不会这个任务,也存在着陷阱。

    夏乐天再次逐字逐句看了遍任务,并没有任何发现。

    想要抵达终点，就必须投票杀死一个玩家。

    会不会逃生的办法存在于车外面？

    夏乐天再次看向窗外，悬崖仿佛没有尽头,并且深不见底。

    唯有这一条高高耸起的小路贯穿了整个世界。

    夏乐天顿时有一种扑面而来的压抑感。

    更别提是别人看到这一幕，又该有多么害怕和惶恐。

    不过最重要的是，他不需要担心公交车会有坠崖的危险，真正的危险，是在投票这个环节上。

    “我们会不会掉下去。”有人紧紧抓着把手,生怕因为自己的动作导致公交车晃荡不已。

    “大家别乱动就行。”年纪稍大的人安抚着众人。

    “我们不能一直待在这儿吧？”有个年轻的男人站起来,并望了眼驾驶处的隔离门,对众人道：“我过去问问司机,看他到底要带我们去哪儿。”

    另一个男青年也站起来，“我陪你一起去。”

    其他人没反对，甚至还催促两人赶紧去找司机。

    两人小心翼翼往前走。

    年轻男人站在隔离门口往里张望，脸色瞬间煞白后退了几步。

    站在旁边的男青年吓了一跳，“怎么了？”

    年轻男人似乎吓得不轻，一直瞪大眼睛死死瞪着隔离门，仿佛看到了极度恐怖的东西。

    男青年心里顿时毛毛的，他见年轻男人不回答自己，只能硬着头皮贴在玻璃上往里张望。

    破旧的公交车驾驶座上——根本没有司机。

    那是谁在开车？！！！

    男青年吓得尖叫起来，这让车内的人惊吓不已，几个胆大的赶紧快步走过来，紧张不安的问两人：“发生什么事了？！”

    “里面、里面——”男青年面色惶恐指着隔离门内，却一句话都说不出来。

    其他人见问不出什么，只能往隔离门里瞧，在看到驾驶座上空无一人后，同样被吓得大喊大叫起来。

    这下子所有车内的人都慌了，他们不敢轻易乱动，只能大声询问他们到底发生了什么。

    几个人返回来，将隔离门内的情况告知众人。

    这犹如原子弹投入湖中，瞬间炸了锅。

    所有人吓得面色惨白，惶恐不安。

    有人不愿意相信事实，起身去了隔离门，没多过久便惨白着脸回来了。

    “没有人驾驶的话，车为什么还会继续往前开？”有人胆战心惊的问道。

    “可能……司机忘记刹车了吧，公交车才会自动往前行驶。”一个中年男人给出了答案，他又说道：“我们应该庆幸这条路是笔直的，否则的话车一定会坠崖，到时候咱们都得死。”

    所有人顿时后怕不已。

    “可是，我们总不能干坐着吧，有没有人会开车的？看看能不能想办法让车停下来。”有人冷静下来后开始积极想办法解决危机。

    “外面是悬崖，停下来我们还是出不去啊？”一头黄毛的男孩下意识问道。

    “那也要想办法把车停下来，如果车子这么一直开下去，万一前面是个转弯道，我们就全都得死，懂吗？”穿着牌子货的男人道。

    黄毛男孩忍不住翻了个白眼，嘴里似是嘟囔了一句什么。

    穿牌子货的男人不愿在这种时候与小屁孩计较，他看向众人，“怎么样，你们谁的驾驶技术比较好。”

    毕竟这条小路仅容公交车刚好路过，根本没有多余的边缘供给公交车拐弯，所以这个人的驾驶技术以及心理承受能力都得好才行。

    很快，有人举起手，“我干过几年公交司机，但是……我没开过这种高难度的路，可能会开不好。”

    穿牌子货的男人眉头一皱，直接道：“那不能让你开，还有没有人会开的？”

    所有人你看看我，我看看你，每个人脸上惶恐不安，但并没有人举手。

    “看来只能你上了。”穿牌子货的男人脸色难看，只能将重任交给这个人。

    那个人紧张点头，现在容不得他害怕拒绝了，因为车子继续再开下去，只会导致坠崖的几率大大提高。

    他在众人期盼的目光下走进隔离门内，在嘴里念念有词后，才开始进行一系列停车操作步骤，但当他的脚踩下刹车时，公交车仍旧还在均速前行着……

    就像是，有个看不见的存在，驱使着这辆车不断行驶。

    他瞬间呆住，而后反应过来赶紧强行刹车，甚至试着转动方向盘，但公交车仍旧沿着笔直的路前行着，毫无反应。

    他浑身开始发抖起来。

    其他人焦急不已，中年男人急切喊道：“你怎么还不赶紧停下车，赶紧停车啊！！”

    坐在驾驶座上的男人像是终于反应过来，惊恐喊道：“车子失灵了！！！我根本没办法停车！”

    所有人瞬间慌乱起来，再也顾不得别的急忙忙冲到隔离门口。

    “你起来，让我开车试试。”有人不愿意相信这个事实，强行拽着他出来，然后自己坐上去开始强行刹车。

    但的确就像是对方说的那样，车子是真的失灵了！

    “不行，我们得赶紧报警。”其中一人连忙掏出手机，在解锁手机屏幕后忍不住骂道：“竟然没信号！”

    好在手机哪怕没信号，也是支持拨打紧急电话的。

    虽然可能会有一定几率打不出去。

    他急忙按下紧急电话，但手机却传出没有信号的提示音。

    他愣了愣，又挂断电话又重新拨打，结果仍旧还是没有信号。

    他急忙忙冲众人道：“你们别干看着了啊，赶紧一起报警，我这边打不出去，一直提示我没信号。”

    其他人这才反应过来，连忙掏出手机报警。

    然而拨打电话的人一个接一个表示没有信号，根本打不出去。

    “完了，我们真的死定了！”

    所有人绝望又惶恐。

    现在情况已经糟糕到不能再糟糕了。

    他们无法用手机报警，而公交车也失灵无法驾驶，这就是变相的让所有人束手待毙等待死亡降临。

    承受能力较差的女高中生忍不住哭起来，呜呜的声音听的原本就慌乱的人们越发狂躁不已。

    “艹你X的，能不能别哭了！”黄毛男忍不住骂道。

    “对、对不起，我不是故意的。”女高中生死死捂住嘴，眼泪却啪嗒啪嗒掉的更加凶猛起来。

    所有人无视着这一切，每个人都在承受着死亡的威胁，根本没有心思去替她说话。

    一直坐在右排从头到尾都好整以暇注视着这一切的男人终于站起来，将放在怀中的手帕递给女高中生，“好了，别哭了。”

    女高中生缓缓抬起头，泪光中隐约看清了对方的脸。

    那是大约三十多岁的男人，拥有着一张英俊的脸庞，并且具有着成熟男人应有的气质与魅力。

    女高中生眼泪慢慢止住，心中的委屈在这一刻减轻了不少，她接过手帕哽咽道了声谢。

    夏乐天不动声色打量着这个人，从一开始到现在，这个人一直都格外冷静，像是游离在外的观众，冷眼旁观着众人惊恐与绝望的表演。

    这极有可能是个老玩家。

    至少目前的夏乐天，在面对这个任务时都很难保持冷静。

    黄毛男似乎察觉到这个男人不太好惹，连白眼都不敢翻直接缩了回去。

    被夏乐天怀疑是老玩家的男人并未理会黄毛男，而是拍了拍手，将所有人注意力拉过来，“我想，现在应该到我来讲一讲游戏规则了。”

    新人玩家们惶恐又不安的看过去，不明白这个人要干什么。

    “先自我介绍，我姓曹名冠林。”叫做曹冠霖的老玩家微笑着环顾众人，“现在，我来告诉你们一件很不幸，却又很幸运的事。”

    穿着名牌服装的男人闻言，毫不客气的冷笑道：“还有什么比我们快要死了更不幸运的事？”

    曹冠霖笑了笑，“虽然我们会死，但有一部分人却可以活下来，只要我们来玩一场游戏。”

    游戏？

    名牌男听到这话，突然上下打量着曹冠霖，“你这句话是什么意思？”

    曹冠霖不急不缓道：“这一点，我可以回答。”他环视众人，最后指了指穿着休闲家居服的女人，“你来说说在此之前，你当时在做什么，后来又是怎么进了这辆公交车的？”

    被点名的女人有些不安，穿着拖鞋的脚忍不住往后缩了缩。

    “这一点和你要回答的游戏有什么关联？”名牌男忍不住挑刺回怼道。

    曹冠霖慢慢转动尾戒，笑的越发和气，“在我说话的时候，不要打断我。”

    名牌男气势微微凝固，很快又缓和过来，不再说话。

    “你可以开始讲了。”曹冠霖对着那个女人做出请的姿势。

    女人不安的抓着裤腿，磕磕绊绊道：“我当时，就待在家里做家务来着，然后感觉有点累，就躺下来玩会游戏，然后……”语气微微一顿，做出回忆的表情，最后渐渐慌乱起来，“我想不起来了，我好像一觉醒来，就发现自己在这里了。”

    曹冠霖安抚对方，“别急，现在就让下一个人继续讲。”他随意指了指，“到你了。”

    穿着打扮较为时尚的年轻女孩愣了愣，很快反应过来开始讲：“我正在商场里逛街来着，可是刚坐下来休息准备玩游戏，然后……然后我就没有任何印象了。”

    她努力回想着，可越想越惶恐，“之后的事情我根本都想不起来，等我睡醒的时候就发现自己在这里了。”

    听到两人的话，那名司机也慌了：“我也想不起来了，怎么会这样？”

    一时之间，所有人越发惶恐不安。

    因为所有人经历竟然完全一致，都是莫名其妙醒来发现自己在这辆公交车上，并且完全没有中间的记忆。

    挺着啤酒肚的中年男人道：“我听说有种药，只要在你肩膀上拍一下，你就会任人摆布，让你掏钱你就掏钱，让你自杀你就自杀，可邪门了。”

    曹冠霖嘴角不自觉抽了抽，很快又调整好表情：“事实上，你们现在正在进行着一场死亡游戏，而我们需要完成任务才能够活着离开，不然就会被厉鬼杀死。”

    所有人表情各异，第一反应就是不相信。

    穿着名牌服装的男人终于忍耐不住回怼道：“你这话骗小孩子还行，你觉得这个世界上会有鬼吗？”他站起身，环视众人，“比起这种荒谬的谎言，我倾向于是有组织秘密绑架了我们。”

    黄毛吞了吞口水，不安道：“就和那个电锯惊魂一样？”

    曹冠霖好脾气道：“看来这位先生不愿意相信我的话，那么在接下来的投票里，我可以选你吗？”

    穿着名牌服装男顿时一脸看傻子的表情：“你是觉得拿年薪百万的我，看起来很天真很蠢？”

    曹冠霖微笑道：“当然不是，我只是不知道应该选择谁而已。”

    “什么投票？”一个穿着灰色外套的青年男子注意到曹冠林所说的话，不由得问道。

    曹冠林伸出手看了眼手表，意味深长道：“十分钟的时间快要到了。”

    夏乐天听到这话，眉头不由得皱起来。

    这个叫曹冠林的玩家，似乎是打算用新人玩家的命来让公交车抵达终点。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：微笑的弧度1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    果果、微笑的弧度、苏木淮10瓶；篸枫5瓶；小小、呐喊的周樟寿1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

