    第一四九章人无远虑必有近忧！

    顾炎武，黄宗羲的到来，彻底颠覆了冒辟疆，方以智，陈贞慧三人对蓝田县的认知。

    如果江南之地还有什么人可以让这三人真正服气的人，这两人无疑都在名单上。

    可是，这两人到来之后，就只顾着跟卢象升讨要酒菜，口口声声说什么玉山书院的猪食实在是吃的够够的。

    卢象升明显早有准备，他的妻子带着小儿子将一桌江南风味的家宴摆好之后，就下去了，将场面留给屋子里的六个人。

    顾炎武，黄宗羲表现的很是无礼，把卢象升的家当做自己家一般，不等主人招呼他们就拿起起筷子迅速的吃喝起来，还不耐烦的敲着桌子让冒辟疆他们快快倒酒。

    吃喝一阵后，顾炎武放下手中的筷子问卢象升：“听说县尊正在布武海上？”

    卢象升笑道：“远洋舰队已经扼守在了马六甲，新近布置的海上力量就是为了将近海与远海连接好，大明昔日在南洋的宣慰司也将全面开启。”

    黄宗羲笑道：“如今已经到了瓜分世界的地步了，我大明万万不可落后于人。”

    顾炎武冷笑一声道：“落后了又能如何，只要我们可以迎头赶上，再从那些番人夺回来就是。倒是云昭此人心胸狭窄，被一些繁文缛节束缚住了手脚。

    依我看，蓝田应该尽起大军荡平天下，早早结束这乱世。”

    冒辟疆闻言不虞的道：“区区关中，就能在短时间里荡平天下？”

    顾炎武对冒辟疆的话不理不睬，继续对卢象升道：“蓝田县如今偏重使用书院派，建斗兄乃是我等这些被书院派称之为旧文人的领袖，万万不可被书院派牵着鼻子走。”

    卢象升慢慢喝了一杯酒道：“君子群而不党，才是君子真面目。”

    顾炎武连连摆手道：“不不不，一派独大，这不是云昭那头野猪精要的，他深知权力的要义，没有约束的权力就是一头洪水猛兽，他必须给这头洪水猛兽套上枷锁。”

    黄宗羲摇头道：“不不，如果刻意的形成两派，党争必不可免，唐时的牛李党争，再到北宋的权力倾轧，再到大明朝堂的血肉斗争，都是前车之鉴。”

    顾炎武大笑道：“太冲兄太小看云昭这头野猪精了，现如今的蓝田，已经分成了明显的三派人物，以建斗兄为首的所谓旧文人，以玉山书院为首的新文人，你们万万不可小看以蓝田贼为首的皇族。

    云昭与我们见过的所有掌权者都有很大的不同，那就是他对权力并没有一种病态的眷恋，而是真的要给我们这个苦难的大明世界立一个规矩。

    他要做的是万世法祖，而不仅仅是一个皇帝。

    太冲兄说唐时牛李党争，说起王安石，说起大明首辅制度，这些看似都失败了。

    可是，你们都忽视了这些事件背后的积极意义。”

    方以智在一边道：“除过祸国殃民，我实在是想不出这些事件有什么积极意义。”

    卢象升冲着方以智道：“闭上你嘴，长辈说话的时候不要多嘴。”

    黄宗羲道：“如果云昭要这样做，那就必须将军队，立法，司法从党争中摘除出来，否则就会步牛李党争的后尘。”

    顾炎武皱眉道：“云昭应该没有这么简单，我甚至觉得他有更深层的变革在里面，建斗兄可能解开某家的疑惑？”

    卢象升道：“云昭做事，向来有润物细无声的效果，不到水落石出，我们看不出效果。

    就拿这一次的疫情防治来看，他下达了《沐身令》《净衣令》《灭鼠，杀虫令》以及最后颁布的《遮面令》，我们这些人都看不清其中的道理。

    直到韩陵山亲自向我们解说之后，才明白其中的大道理。

    直到今日，河南，河北，山西，山东以及京畿道的疫情还如火如荼的时候，我蓝田县只有寥寥几人发病，哪怕是渑池这等无法严密封锁的地方，发病的人数也不算多，且有逐渐消退的意思。

    于此同时，被李洪基占据的洛阳城里，每日运出来的死尸成百上千，那里已经快要变成鬼蜮了。

    老夫也专门询问过，其余地方的疫情，结果也不妙，塞上蓝田城也封闭了，也执行了同样的禁令，结果要好得多。

    这就是云昭的神奇之处，他总能想出一些看似简单的法子来解决最难解决的问题。

    去年的时候，云昭还下达了《限田令》，这更是出乎了老夫的预料之外。

    这道命令看似蛮横，却进一步安定了关中的百姓。

    从此之后，关中领地，再无田亩超过千亩之家，可是，真正被没收的田亩数量并不多，更多的大家族不得不将家中的田亩拆分，不得不分家。

    本应该最难以对付的大家族，在这一刻，脆弱的大家族在内因外患之下分崩离析，一道《限田令》甚至起到了《推恩令》所不能及效果。

    因此，老夫以为，我们应该给予云昭更大程度的信任，老夫相信，只要云昭没有变的昏聩，他的建议就该执行……”

    冒辟疆，方以智，陈贞慧三人跪坐在案几边上，一边伺候三位大佬喝酒吃菜，一边听他们讲述一些他们听不懂的事情。

    实在忍不住的冒辟疆拱手道：“云昭面对的最大问题难道不该是朝廷，李洪基，张秉忠这些人吗？”

    黄宗羲笑道：“只有你们这些困在江南一隅的人才这么认为。”

    方以智道：“难道说这天下已经铁定属于云氏不成？”

    顾炎武道：“你应该说属于关中人才是，从今往后，这天下就要换关中人来统治了。”

    陈贞慧道：“关中偏安一隅，还要面对大明过百万的大军，以及数百万的贼寇，他们凭什么？”

    卢象升怜悯的看着这三个年轻人，叹口气道：“你们对天下大势一无所知……”

    冒辟疆艰难的摇摇头道：“这天下人怎么能够屈从于盗贼之手！”

    顾炎武晒然一笑，端起酒杯瞅着冒辟疆三人道：“这个世道啊，盗贼在救天下，正人君子们在祸害天下，某家现在终于明白云昭为何要按兵不动了。”

    黄宗羲拱手道：“愿闻其详。”

    顾炎武指指冒辟疆三人道：“云昭在等待李洪基，张秉忠把他们这种人全部杀光之后，他才会接受一个白茫茫干净的大地。”

    冒辟疆三人神色大变……

    卢象升道：“该做一些转变了，否则，大浪一起，你们将尽为鱼鳖！”

    四月的草原依旧春寒料峭。

    李定国坐在一张铺开的羊毛地毯上，全神贯注的烧烤着手里的羊腿。

    张国凤手里拿着单筒望远镜正瞅着地平线。

    一队队轻骑兵在枯黄的草原上纵马奔驰，在远处，还有蒙古牧人正拉着马头琴唱着一首关于成吉思汗的歌谣。

    这些牧人都是随军的蒙古牧人。

    李定国不喜欢带着沉重的辎重到处跑，他觉得蒙古人供应粮草的法子很不错，就勉为其难的使用了。

    这明显是不符合蓝田军规的，所以，他花了很大的精力才说服军务司那些脑袋里只有一根筋的家伙们，同意他试验一下。

    就目前来看，喝马奶，吃乳酪跟风干肉，偶尔杀羊羊补充一下，对于战斗力没有影响。

    好处就是大军能够跑的更远。

    坏处就是需要携带更多的牧人才成，毕竟，他这支大军，不仅仅有战斗人员，还有数量超过战斗人员的辅助人员。

    这里土地贫瘠，只有干草，很少有树，李定国现在已经可以很熟练的用干牛粪来烤羊肉了。

    不过，张国凤是不肯吃的，相比这些带着牛粪味道的烤羊肉，他更喜欢吃一点面食，或者米。

    现在的大军正在干跑马圈地的活，所以，他们每天都很忙碌，不但要通过劫掠将零散的牧人撵走，还需要杀人来宣告谁才是这片土地的主人。

    “草原行军对炮车很不利，我想不通，你为什么一定要带着炮车到处乱跑呢？”

    张国凤放下手中的望远镜，见李定国正在撕咬羊腿，小心的向外边挪挪身子。

    “你要习惯，以后火炮就是我们的一部分，任何时候都要携带，我们要习惯，将士们也要习惯，我们不但要火力凶猛，还要快捷的速度。

    云昭的胃口很大，他不会满足目前这点土地的，封狼居胥可能都不是他的最终目的，所以呢，我们要做好往天边跑的准备。

    现在行军一定会遇到很多问题，这都是在给以后打基础。”

    李定国见张国凤没有吃肉的意思，回答了一下，就继续啃咬羊腿。

    “你说，我们要这片荒原做什么？”

    张国凤吐掉嘴里的尘土又问道。

    李定国道：“关中人口已经快要到一千万了，土地早就不够用。

    等我们一统大明之后呢，百姓们也就有好日子过了，百姓们有了好日子之后，就会跟老鼠一样的繁衍。

    到时候就需要更多的土地，这么简单的问题你干嘛还要问我？

    我记得玉山书院的学子们好像讨论过这件事。

    关中的婆娘很能生啊，自从吃饱肚子之后，没事就生娃，跟我们一般大的家伙们，哪一个不是有两三个娃？

    一辈子下来岂不是要生十个，八个？

    就大明那点土地哪里够用啊！

    不趁着现在我们比较强多占领一些土地，等别人把土地都占光了，我们再去抢就很难了。”

