    韩三千听到声音，四处神识探查，但没有丝毫的收获。

    就在韩三千疑惑的时候，那声音又响了起来。

    “完美，完美，简直太完美了，这副身躯，简直就是天纵奇才，让我都羡慕的不得了啊。”

    韩三千眉头一皱，什么奇奇怪怪的东西？

    韩三千眉头紧皱，警惕的盯着周围。“谁？”

    有时候，韩三千真的觉得自己太弱了，因为自己完全无法辨别敌人，哪怕人家就在自己的身边，这就好像自己是个没有眼睛的瞎子一样，行走江湖实在是太危险了。

    “怪不得连不可一世的兽王，也臣服于你，有你这种天赋，倒也不希奇了。”

    白光一显，韩三千的身后突然站着一个老头，白发白衣，白须白眉，长的倒非常喜庆和慈善。

    此时，他一双老眼贪婪的打量着韩三千，满眼里尽是溺爱。

    见韩三千非常警惕，他倒并不介意，嘿嘿一笑：“上人，您的盘古斧可以给我看看吗？”

    韩三千当即便将盘古斧抓的更紧，整个人更是做出了攻击姿态，对方是敌是友暂时都分不清楚，这老小子动不动要看别人的武器，怕不是疯了吧。

    “哦，对了，忘记自我介绍，我叫神虚子，是看守这座庙的恩……算是神，也算鬼。”他嘿嘿笑道。

    见韩三千疑惑，他继续道：“所谓神，我也配的上，所谓鬼，我也算。”

    韩三千点点头，随便吧，是神是鬼跟自己也没有关系。

    既然他是看守这庙的，也那就是说，金身在哪里，问他便可以了。：“那既然这样，我想问一下，兽王的前世金身是不是在这里？”

    他倒并不警惕，哈哈一笑：“没错，自此庙建立之时，我便留守于这里，负责守护这门金身以及镇压这庙下的万千亡魂。韩上人，你莫非是来取这金身的？”

    韩三千见他坦率，也不藏着：“是的。”

    “是为了这兽？”他指指小白，接着摇摇头：“那就恕难从命了，虽然你收服了此兽，但你需知它奸险狡猾，生前更是穷凶极恶之徒，如果将金身放任给他的话，很有可能后患无穷啊。”

    “前辈你误会了，其实我这次来拿它的金身并不是为了这小兽，而是为了救人。”韩三千急忙道。

    “救人？”神虚子微微一皱。

    “没错。”韩三千说完，将秦霜的情况大致上讲给了他听。

    神虚子听完以后，依然坚决的摇摇头：“其实说起来，我确实应该救她的，毕竟算起来，她与我也算是同门。”

    韩三千不解：“前辈，既然是同门，为什么还不可以？”

    “就因为我是虚无宗的人，她也是虚无宗的人，那就更应该遵守虚无宗的规矩，死灵寺自建以来，虚无宗内便有门派禁令，禁止任何门中弟子私闯庙中，更不要说动这庙里的东西了。”神虚子断然拒绝道。

    “前辈，规矩是死的，人是活的，现在救命要紧，不是吗？”韩三千急道。

    神虚子摇摇头：“韩上人啊，你这根本就不是救她，而是害她。我虚无宗虽然算不上大派，但起码也是名门正派，你将妖兽之王的金身放在她身上，就算她活着，也比死了还要难受啊。”

    “这是为何？”

    “兽王吸取万妖精魄，更以血炼锻造身躯，其金身邪恶非常，魔气极重，她一个正门弟子，身上却带有妖兽之息，你以为虚无宗还能容她？自古，正邪不两立啊。”

    “我看你分明谬论，正邪，正邪，我问你，什么才是正邪？”韩三千怒道。

    “那上人是何解？”老者轻声问道。

    “我认为人心才是正邪，一个人名门再正派，心术不正，算的上正吗？一个人出身妖族，满身妖气，却心系天下，算的上邪吗？”

    “你说的不错，但人言可畏，其他人会你这么想吗？”

    韩三千一时语塞，有时候人的成见就是一座大山，你搬不走，也移不开，却能压得你喘不过气来。

    如果金身妖气太重，秦霜即便吸收，也会受妖气入体，到时候必然受尽白眼，甚至可能被驱逐出虚无宗。

    “除非……”

    “除非什么！”

    “除非你愿意照顾她。”老者轻声说道。

    韩三千当即点头：“我当然会照顾她。”

    “我说的照顾并非一时，可能是十年，可能是一百年，也可能是永远永远。”

    韩三千愣住了，这话是什么意思，难不成救个人，还得把自己以身相许搭进去吗？！

    “你身有盘古斧，体内更有一股强大无比的金光，这道力量，可以压制世间上的任何邪恶之息，所以，只有你，才可以帮她压制体内的妖气。”

    “但我不懂怎么运用体内的这股力量，怎么救？”韩三千奇道。

    “有两种，一种是快捷的，也就是几年时间便可，有一种是长久的，弄不好一辈子。”老者轻笑道。

    韩三千一愣：“快的是如何，慢的又是如何？”

    “快的，便是男女合修，自可阴阳相通，借助吸取你的能量，压制她的能量。”

    韩三千满头大汗：“那慢的呢？”

    老者一笑，随手一抬，一本书便缓缓的飞到了韩三千的面前：“这是落雨神剑的功法，是我平生所练的一种剑法，分为阴阳两部分，你若是要救她，等金身被她吸收后，她需要练剑法中的阳部分，而你，则需要练阴部分。”

    “剑法交汇时，你两人气息可以同步，这样，你的金色能量便会被她所吸收，甚至压制她体内的妖气，这便是我所谓的照顾。”

    韩三千只想了片刻，便干脆的咬牙同意了。“我选后者。”

    秦霜是为自己才受如此重的伤，就算她瘫痪了，韩三千也会义无返顾的照顾她，不过，前者是背叛苏迎夏的，这肯定不可以，至于合修剑法，那没问题。

    老者眼中闪过一丝不易察觉的偷笑，继续正色道：“那好，我可以将金身给你，但我还有一个条件。”

    <!--over-->

