水中月是万万没有想到原本一切都在自己掌握当中的局面，就凭借着深渊的几句话就轻易的打破了，天元帝二世许诺他的光明大道难道就因为这样而不能走了吗？不，谁也不能挡着自己的道，谁也不能！“你们难道疯了吗？我深渊一族能有今日那都是深渊这个男人一手造成的，面对这么一个危险的男人，你们怎么还敢将自己的性命交托给他，来人将忤逆我者统统斩杀！”少时，不知道是从什么地方冒出了一支队伍，团团将深渊的战士围住，那是手起刀落，呼吸间已经是干掉了数个刺儿头！

“天元军？其实我早就该想到了，你一早就加入了天元军，既然这样的话，你我之间的情谊就在今日做一个了断好了，深渊一族的战士们面对敌人的时候，你们害怕吗？”深渊的脸色变得更加的苍白，他的伤势变得严重了，现在的他是根本不能催动真气的，可是水中月这个男人时打算拿着自己去邀功，自己怎么能如他所愿呢？

“大家都听我说，水中月的目的是我，只要有我在，那就不敢伤害你们，流沙咱们的族人我就先拜托你了，我已经说过大家没有必要和我一起送死，要保存住深渊一族的血脉，不能让他断了，你能答应我吗？”事情到了这一步，幻流沙还有什么不明白的，他这是要再一次的独自和天元军对抗，有的时候，幻流沙是真的不明白这个男人的心中究竟是在想些什么，自己的性命对他自己而言，难道就是那么不值得珍惜的吗？

可是越是这样，幻流沙的心中就越是深爱这个男人，深渊就是这样的不是吗？“好，你放心的交给我就是，但是你一定要答应我一件事情，你一定要活着回来！”深渊高大的身子努力的站了起来，沾满鲜血的手掌轻轻地抚摸着女子的脸颊，自然是在她的脸上留下了一道血痕，“我答应你，我一定活着回来！”深渊一夫当关的站在了天元军的面前，在他的身后深渊一族在渐渐的走远。

“想走，哪有那般容易！”水中月一个眼神，只见一个天元军颇有实力的战士已经是冲了上去，轻易的就越过了深渊，深渊高大的身子没有任何的移动，但让人感到奇怪的事情发生了，那一位战士竟然是在毫无预兆的情况下倒在了地面上，那样就好像是被什么力量压住了一般，一声惨叫后，那一位战士竟然是被碾压致死！

究竟是发生了什么，谁能告诉他究竟是发生了什么呢？水中月虽然是前深渊一族的人，但他一点儿也不清楚深渊这个男人的功力是到了什么地步，攻击手段是什么，他什么都不知道，“只要我在这里，你们这些人就休想过去，知道天元帝二世为什么那么的忌惮我吗？那是因为我是天生的战士，我最擅长的就是群战，现在就让你们好好的见识一下，“重力空间！”

顿时周围的空气重量开始陡然增加，水中月感觉自己像是一个溺水的人一样，这就是深渊的力量吗？这个男人竟然是可以完美额控制重力？!开什么玩笑？自己都是走到了这一步，又怎么能够允许自己认输呢？

“认输吧，你不是我的对手，你要知道一点，这个重力空间里面的重力还不是很强大，看在往日的情分上，我打算饶你一次，但是从此以后，你我再无任何的瓜葛，深渊这个男人什么都好，就是一点心软，面对曾经的战友，他是真的下不了狠手，“哈哈哈！知道吗？曾经的我是很仰慕你的，你强大而自信，可是看看你现在都是成了什么样子，你心软了是吗？真是可惜啊，你说你要是下了杀手，该多好，帝君已经将你的族人围住，你还能翻身吗？最终的结果就是你的失败！”

深渊终于知道什么是真正的疼了，他的脸色十分的沉静，可是手上的力量却是增加了许多，重力再一次的加大，数千人的天元军精锐在这一刻竟然是化为乌有！深渊转身之前看着奄奄一息的水中月，“我要多谢你，给我上的这一刻，原来被人背叛竟然是这样的感觉，但这对我而言是第一次也是最后一次，以后没有人在可以伤害我乃至我身边的人！”深渊心中最后的一丝温软消失了，他不会再对他的敌人留情，因为那是对自己的残忍！

“你这才知道吗？可是已经晚了，你现在还能做什么呢？你什么都做不了，没有人可以和帝君作对，没有人能是他的对手！”这是水中月的最后一句话，他带着不甘就这么消失了，幻流沙那个女人是什么样的性子呢？为了承诺可以不顾一切的人，她既然说了要保护好深渊族，那么就一定会做到，她绝对不是什么区区弱女子！

“都到了这一步了，你竟然还不打算放弃吗？流沙这这是何必呢？深渊是乱臣贼子，和他在一起能有什么好结果呢？”天元帝二世没有情爱，在他的心中，人只分为两种，有用的和没用的，幻流沙人送外号妙手，自然是对治病救人有着深厚的造诣，有了她在，帝君就可以放心的出征了，但是这个女人不识抬举，偏偏要和自己作对，和自己作对的下场那就是一个死，难道这个女人就真的一点儿也不怕死吗？

“我虽然是女子，但也知道什么能做，什么不能做，陛下贵为天子，却没有一点儿的容人之量，说什么深渊功高震主，那是一派胡言，若是没有他在前方浴血奋战，你如何能将这位子坐的安稳？我不是你的臣子，你没有资格命令我，我既然答应了深渊要守住深渊族，那么我唯一的选择就是战斗！医毒不分家，你们难道都是没有感觉到这周围的空气中多了一丝的香甜吗？很遗憾的告诉你们，你们已经中毒了，这就是我的战斗方式。