    第24章做梦

    “你想做什么都可。”景煜又恢复了最初见到他那慵懒又倦怠的时候。

    他靠在椅子上，似乎很是轻松愉悦。

    “要不这样吧，只要我有空的时候，就来找你玩好不好？”景栩不是不想一直待在暴君爹爹的身边。

    而是有句话叫远香近臭，像现在他们偶尔的见面总是愉快的，若是天天朝夕相处，还不知道能出什么幺蛾子呢。

    毕竟她也是优缺点的人，不可能是完美无瑕的。

    暴君爹爹现在看她贪吃，脏兮兮的觉得有趣，要是时间久了，或者遇到烦心事了，再看她就会觉得厌烦了。

    还不如一直保持距离，一直保持着这样彼此都新鲜有趣的距离。

    “你不愿意留在这里？”景煜的声音冷了下来，原本慵懒的人，转过头，像是一头洪水猛兽，想要撕裂她。

    “不是啊，我喜欢这里啊，但我也有家啊，我的家就住在皇宫，我在这里只会打扰你，还不如你有空来找你玩了啊。”景栩一派天真无邪的看着他。

    似乎眼里没有掺杂着任何的别的情绪。

    景煜点点头，算是默认了。

    景栩也悄悄的松了口气，她的暴君爹还真是相当的喜怒无常啊。

    住在他身边岂不是找死，谁敢说次次都能说他心坎去。

    “陛下，太医来了。”苏公公一边擦汗一边拉着年迈的老太医跪在了地上。

    “给她看看。”景煜一挥手，龙榻边上的围挡便落了下来，挡住了一半。

    一盏茶之后，屁股上了药，药里很明显掺了麻沸散，景栩眼皮子都快撑不住了。

    “陛下，此女未伤及筋骨，皮外伤，已经上了药了，这几天要一直趴着，不要坐着，三日敷药即可痊愈。”老御医如实汇报。

    景煜摆摆手：“知道了。”

    老御医急忙退下了。

    也不知道过了多久，景栩终于扛不住这药物的麻醉，趴在龙榻上昏睡。

    景煜半晌不见龙榻上有动静，起身走上前，只见这个瘦巴巴的小孩就这样睡着了。

    景煜眼里的眼微微轻眯着看向苏公公：“去拿个枕头和被子给孤。”

    苏公公急忙去拿，抱着枕头和被子小心的道：“陛下，奴才这就换新的被褥。”

    “不用，给孤，你也退下。”

    苏公公惊疑不定的连忙离开了。

    关上门的瞬间，他在门缝看着陛下竟然给这小孩盖上了被子……

    苏公公的心咯噔一下：难道陛下知道她是他的孩子？

    不对啊，要是知道的话，绝不会就继续放心公主留在尘殿的。

    所以，陛下到底是什么意思啊。

    苏公公自诩是这个世界上最了解皇帝的人，今个是头一次看不透了。

    一向不会留任何人在龙榻上的陛下，还有严重洁癖的陛下，竟然允许一个脏兮兮的小孩在自己的榻子上？

    景栩做梦了。、

    她梦到了她所在的世界，她很小的时候。

    她们景家从爷爷的爷爷的爷爷辈就是极有名的中医世家。

    几代人都在行医救人，到了他爷爷这一辈，医术依旧未衰落。

    她的出生也是伴随着药草的，就这样长到了五岁。

    却被告知得了绝症，无法再活一年。

    (本章完)

