    王太卡感觉自己真的是太机智了！

    　　因为对剧本实在是不满意，于是王太卡决定韩剧之自己写！

    　　别的地方找不到什么可用的东西了，那就从咱们老祖宗留下的故事里面找。

    　　想来想去，王太卡就决定拿《白蛇传》下手。当然了，直接那么照搬肯定是没有人买账的，那就要魔改了。

    　　王太卡叫来XB娱乐几个做文秘工作的人，他一边在这瞎编，一边让其他人记录润色，或者提意见，总之是要改编成一个泡菜味十足的韩剧故事。王太卡这种奇葩的写剧本的办法，简直是开创了韩国剧本创作界的先河。

    　　“嗯，韩国没有自己的神系，那还好编。”王太卡想着，说道：“女主呢，就是一条蛇......不行不行，花蛇的名字在韩国太难听了。改成狐狸吧！女主是个狐狸，在古代的时候被唐朝的国师打伤，然后逃到了朝鲜，这时候就遇见了一个朝鲜的书生，叫......随便吧。名字后面随便叫。”

    　　“然后这个书生救了狐狸，后来这个书生就走了。这只狐狸为了报恩，就找这个书生的转世之。而这个转世之，这一世就是一个普通的韩国高中生，或者大学生。”

    　　一旁记录的几个文秘都惊呆了，还特么可以这样？

    　　“咳咳，听着。”王太卡开始魔改：“这个狐狸就叫小白，她边还有一个根本狐狸，叫小青。不行不行，狐狸没有青的。叫二丫好了。二丫就是女二号了，一会再便一个感线。先说小白，和书生转世在一起。但是，这个世界还有驱魔人的存在，这个驱魔人就叫法......额，有了！这个法海啊，不是，这个驱魔人啊，也是个女的！”

    　　王太卡说道：“这个女驱魔人，巧了，是书生转世的前女友，而刚刚那个二丫，居然喜欢女驱魔人她爸！而女驱魔人她爸，喜欢的是小白！”

    　　旁边的几个人都惊呆了，本以为是个奇幻剧，没想到居然特么是个家庭伦理剧！

    　　“社长大人，请......请等一下。”一个人懵比道：“我想捋顺一下，二丫喜欢老驱魔人，老驱魔人喜欢小白，小白喜欢书生，书生喜欢女驱魔人，而女驱魔人还是老驱魔人的女儿？”

    　　王太卡想了想，说道：“还是有梗的吧！我感觉可以啊！”

    　　“社，社长大人，现在比较留下接地气的，青的。虽然奇幻的也不错，但是您这个剧本，也太哲学了。您真的考虑好了？”

    　　“为所为吧。女驱魔人我找泰妍来演，怎么样？演一个反派，应该会有看点吧。”王太卡问道。

    　　几个人一脸崩溃的样子，但是碍于份只能鼓掌：“社长英明！”

    　　“这个剧本我觉得很好，反正就是女驱魔人给小白捣乱，然后小白就各种解决。最后女驱魔人找到了小白什么把柄，把小白镇压在雷峰塔......额，镇压在清潭洞附近，然后书生在清潭洞开始游，变成了疯子。最后悲剧结尾，肯定会被关注的。”

    　　几个文秘心里想着，何止是关注，挨揍都是轻的！

    　　“那这个暂时就叫《白狐传》吧！”

    　　王太卡就是这样想一出是一出，把大纲给了几个人润色，他就开始物色演员。角色不多，小白，二丫，书生，女驱魔人，驱魔人她爹。

    　　如果不是国籍问题，王太卡真想演驱魔人她爹，然后找泰妍来演一下女驱魔人。唉，估计努娜不会同意。

    　　王太卡出了办公室，就开始想角色的人选，迎面正好看到了恩地，王太卡随口问道：“演不演戏？”

    　　恩地刚想打招呼，就听到王太卡这么一句话，都懵了：“啥？”

    　　“演戏，咱们公司要出自制剧了。我不知道谁合适，这不是遇见你了。”王太卡笑道：“你来演二丫吧！女二号，也可能是三号。好不好委屈你？”

    　　恩地笑了：“我倒是不会特别挑剔角色，但是......我能看看剧本吗？”

    　　“正在写。”王太卡答道。

    　　韩国剧本都是边拍边写的，所以恩地也理解，问道：“那第一集的剧本呢？”

    　　王太卡摊手道：“还在写啊！”

    　　“哈？”恩地都懵圈了：“第一集！”

    　　“一个小时前动笔，现在去看看的话，应该有半集了。”王太卡很坦诚。

    　　恩地胃疼......

    　　“行，回头来试戏吧！”王太卡摆摆手，就走了。

    　　“社长，这是不是太草率了？”恩地就没见过这种，像是这种影视剧拍摄，在韩国还是要有点流程的，选角要选人，开拍前会有一个读剧本会，或者亮相什么的。啥啊？这什么都那样，就直接订角色了。

    　　恩地害怕了，她靠着《请回答》好不容易才积累的人气和观众缘，可不能被王太卡这么草率的就给祸害光了！那不废了嘛！

    　　但是恩地也没办法找王太卡直接说，于是想来想去，直接去找朴初雪。朴初雪和王太卡关系不错，所以让朴初雪来说吧。队长救命啊！

    　　王太卡确实是很草率，但是他也耽误不起时间了。男主角也是一个问题，找先有的男主角，还真的麻烦的。现在这些明星，不好找。

    　　有了！db组合要出道了，队长不就是李态律吗？长得还行，有点壮，回头把书生改成士兵就好了。让他演，自己公司的人，演戏自己推呗！

    　　二丫和男主都有了，那女主和女驱魔人，还有驱魔人她爹......算了，这种老演员还是要请一个，只能花钱了。剩下的......

    　　虽然王太卡很想让泰妍来演戏，但是泰妍的格王太卡还是知道的，泰妍自己也跟王太卡说过，她不是很喜欢演戏，如果是客串那种也没关系，如果是主角，泰妍肯定会拒绝的。

    　　毕竟......泰妍那演技也确实是不咋地。

    　　对了！徐烦烦！

    　　王太卡想起了这个人，之前就答应要给徐烦烦一个角色，当时只是当空头支票来着，现在既然有这样机会，那就把事都办完，省的显得自己说话不算数，对吧！

    　　王太卡想到这，直接开车去找徐烦烦说这件事。

    　　至于是演白狐还是驱魔师，看她自己吧！

    　　唉！王太卡感叹，自己咋这么聪明呢！

    　　：。：

