
依芙雅不仅瞬间脸色大变，更是双腿一软，险些跌倒在地。

女佣连忙扶起她，问道：

“你怎么了？”

依芙雅紧紧抿着薄薄的嘴唇，像是被抽空了全身力气那般，摇了摇头。

中年男子，40多岁，容貌出众，养了一头漂亮的小毛驴。

如果只是前面那些特征相似，她或许还能存有些许侥幸心理。

但最后那个特征，则无情的击碎了她所有的幻想。

一头足以堪称漂亮的小毛驴，并不是随处可见的。

那位找到了‘猎人’，以诡异手段夺走他‘猎犬’的神秘强者，在悄无声息间搬来了她家隔壁的别墅，成了她的邻居。

这意味着什么，不言而喻。

巧合？不可能，这世上不存在如此精确的巧合。

依芙雅在女佣的搀扶下，战战兢兢的回到客厅的沙发上，又用不停颤抖的手接过了女佣递来的一杯热水。

女佣同样也是情报工作者，从依芙雅的反应中，已经大概猜到了什么。

“新邻居，就是那位神秘强者？”

依芙雅微微点了点头，满脸的绝望与凄苦。

虽然她是由‘猫头鹰’引入行的，但实际上教授她各种间谍技巧和知识的，却是身边的这位女佣。

她曾经也是位苦命人，被‘猫头鹰’搭救后，发展成了下限，再被派来依芙雅身边，帮助和指导她。

而女佣给依芙雅上的第一课，就是间谍被抓住之后的下场。

尤其是像她这种美艳女间谍被抓住后的下场……

依芙雅似乎已经看见，自己被关在一间漆黑昏暗的地下室里，裸露的肌肤上满是淤青，那些野兽一样的男人一个接一个的闯进来，沉重的呼吸喷在她满是泪痕，又麻木无神的脸上。

他们大概也不会放过自己的女儿，她会遭到和自己一样的下场，或许就在自己身边，遭遇着同样的暴行……

依芙雅一直对这样的结局保持着恐惧，所以她一直都很小心，非常小心。

没想到这样的命运，终究还是残忍的降临了……

我真是一个苦命的女人啊ꓹ  失去了自己的家乡ꓹ  失去了一生的挚爱ꓹ  如今ꓹ  轮到我自己了……

她在脑中胡思乱想着，又用不停颤抖着的手指，从饱满的胸前掏出两枚墨绿色的小药丸。

那是女佣给她的，见血封喉的致命毒药。

女佣给她上的第二课ꓹ  就是被敌人抓住之前ꓹ  服下这枚药丸ꓹ  这样至少可以免受那样的痛苦。

“帮我把第二枚ꓹ  给妮朵……再告诉她ꓹ  是妈妈对不起她ꓹ  是妈妈害了她，没办法再让她学习剑术了……”

“但妈妈真的一直爱着她……”

依芙雅说着说着ꓹ  脸上已经布满了泪痕。

她把一枚药丸放在面前的桌上，然后缓缓把剩下那枚递向自己的双唇。

幸好这时ꓹ  女佣从之前的六神无主中恢复了过来，连忙一把握住依芙雅的手腕。

“等……等等……”

“我们或许可以ꓹ  试着逃走？”

她的声音有些微微的颤抖ꓹ  没有平日里的自信，而是像依芙雅一样ꓹ  绝望而凄苦。

其实就在刚才，依芙雅点头确认之后ꓹ  她也被吓懵在了原地，出现了依芙雅同样的反应，这会脸上也是一片死灰，泪流满面。

虽然她是导师和前辈，比依芙雅有着更丰富的经验，但本质上还是‘猫头鹰’发展出来的民间下线，但没经历过那些正式的严酷训练，与真正的专业间谍有着很大差距。

相比之下，还是‘猎人’这种从异族联盟过来的间谍更具专业素养。

“没用的，逃不掉的……”

依芙雅摇了摇头，用突然变得沙哑的嗓音说道。

对方居然直接搬来了她家隔壁，但没急着动手，就表明他有着足够的自信，绝不会让倒手的猎物逃掉。

他或许会放任她们离开别墅区，然后一路尾随，顺藤摸瓜，揪出那只躲在幕后的‘猫头鹰’

依芙雅并不希望这种事发生，精灵的信条之一，便是知恩图报。

所以她甘愿留在格格不入的人类世界，因为她丈夫对她很好，还帮助过她的家乡抵抗天灾。

所以她甘愿给‘猫头鹰’当下线，因为他在最困难的时候帮了自己。

眼下，便到了用性命来偿还这一切的时候。

依芙雅第二次拿起手里的药丸，递向自己的嘴。

这时，外面突然传来一连串敲门声。

没等依芙雅和女佣反应过来，另一位与间谍无关的女佣便快步跑去应了门。

“您好，我是隔壁新搬来的罗尔先生家的男仆。”

“我家主人感谢你们送来的甜点，他非常喜欢，并让我带来了一盒刚出炉的饼干。”

“同时，罗尔先生也是一位热情好客的慷慨绅士，随时欢迎各位的登门拜访。”

说罢，那名无关的女佣与对方礼节性的寒暄了两句，便接过饼干盒，朝着依芙雅所在的客厅走来。

依芙雅和女佣顿时一惊，连忙下意识的收好面前的绿色药丸，又飞快的抹了把脸，调整好表情与情绪。

无关的女佣没察觉到什么不对劲，帮忙转告了对方的话，便放下饼干离开了。

依芙雅与女佣对视了一眼，都看见了对方眼中的疑惑与犹豫。

这个盒子里装的，真的只是饼干吗？

或许打开盒子，看见的便是一只兽人的耳朵，上面的血迹还未干透，表明刚从‘猎人’脸上割下来不久？

又或许，里面会突然蹦出来那只失窃的‘猎犬’，咆哮着把屋里的所有人都撕成碎片？

但就在依芙雅和女佣都犹豫着不敢轻举妄动的时候，突然听见头顶传来一阵轻快的脚步声。

可爱的妮朵像只欢快的小麻雀，从二楼蹦蹦跳跳的来到客厅，看见桌上的饼干盒，惊呼道：

“哇！好香，一定是刚烤出来的吧？”

“好像是隔壁新邻居送来的？”

一边说着，她一边掀开了盖子。

依芙雅瞪大了双眼，目光呆滞的看着这一幕。

“诶？居然是小动物饼干？”

“嘻嘻，这只兔兔好可爱，这就把你吃掉！”

妮朵欢快的说着，从里面挑出一块小兔子饼干，丢进嘴里。

然后又微微眯起双眼，发出一阵摄取糖分后的满意舒叹。

“呜~好好吃！”

“看来隔壁邻居请了位厉害的厨子呢！”

说罢，她这才注意到自己妈妈好像有些不对劲，呆呆的，愣愣的。

“妈妈？你怎么了？”

妮朵摇了摇依芙雅的胳膊。

“啊！没什么，没什么！”

依芙雅这才回过神来，看着面前安然无恙的女儿，又用力摇了摇头，定了定神，说道：

“我刚才，突然想起了一些其他的事。”

“其他的事？”

妮朵一脸狐疑的看着自己表现奇怪的妈妈，又注意到她的眼眶有些微微发红。

“妈妈你想起爸爸了？”

“啊……是啊是啊，我突然想起，我和你爸爸第一次见面的时候，他就送了我一小袋饼干，里面也是各种可爱的小动物……”

“我那时还没离开过村子，还是第一次看见这种好玩又好吃的东西，就被他骗了……”

依芙雅的大脑还没从先前的各种震惊中完全恢复过来，又不想被女儿察觉到什么，就只能习惯性的，顺着女儿的话往下说，并没有意识到自己的话有些不对劲。

妮朵却发现了不对劲的地方，当即展开了联想。

妈妈从下午开始就一直观望着对面的别墅……

晚上那人送来饼干，她就立马想起了离世的爸爸……

难道说，对面的新邻居是妈妈的新相好，她真的要给我找个爸爸了？

想着想着，她突然觉得有些委屈。

才不要新爸爸！

我就只有一个爸爸！

那个爱我宠我，会带着我一起骑马，教我剑术的爸爸！

接着，她有些赌气般的一把抱起面前的饼干盒，快步逃回了二楼的房间。

淡金色的眼眸也是水汪汪的，眼泪已经蓄势待发。

依芙雅在原地愣了好一会，才逐渐回过神来。

“我刚才，是不是说错话了？”

女佣傻乎乎的摇了摇头，她的脑子其实也没完全清醒，和依芙雅一样呆滞。

“那位罗尔先生，送来了一盒似乎无害的饼干，这是在暗示什么吗？”

依芙雅又继续问道，暂时把女儿的反应抛去脑后，现在可顾不上这种小事了。

一对主仆又在客厅里发呆了好一会，思维逐渐平静下来。

“他没有急着动手，只是送了一盒饼干，动物饼干……”

“这是在暗示他知道了我们的身份，也在提醒我们的弱小，所以才是‘小动物’饼干。”

依芙雅试着揣摩邻居此举的深意。

女佣点了点头，补充道：

“他让仆人传话，说‘欢迎随时来访’，这应该是在暗示，让我们主动过去找他，投降。”

“我们的希望，或许就在其中……”

虽然那名男仆传达的话，只是一些很常见的客套话，但既然是那位神秘强者让他来的，这番看似普通得话里，必定暗藏玄机。

哪怕没受过专业训练，但两人好歹也是资深间谍了，这么明显的暗示，还能听不出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65124824"  chaptername="168.这还能听不出来？">加入书签</a>
</div>
