
　　慕容府院子里。

　　凌云将“废陨铁”和紫电雷狼妖丹都收好，来到司徒家众人身前。

　　司徒家众人，此刻仍跪在道路边。

　　见凌云再度出现，他们再度陷入忐忑。

　　“要我放过你们可以，但慕容家给我了一颗万年妖丹，你们又打算拿什么来买命？”

　　凌云直接道。

　　闻言，司徒家众人脸色都一变。

　　他们心中，不由对慕容家破口大骂。

　　慕容家这样，简直是把他们推入绝地。

　　有慕容家做示范，他们总不能拿出价值更低的东西。

　　但万年妖丹何等珍贵。

　　别说他们，就算武宗都不一定拿得出来。

　　看他们这样子，凌云目光淡漠：“拿不出来？拿不出来，那我就只能送你们去见阎王。”

　　“等等。”

　　这时，一个司徒家武师，被逼的瑟瑟发抖，咬牙取出一把匕首。

　　这匕首居然有机关。

　　他按动机关，匕首从中打开，里面是一颗青色莲子。

　　“凌公子，此物是我从一处古迹中所得，拥有加速灵力吸收之功，不知您能否放过我们？”

　　这司徒家武师颤声道。

　　其他司徒家武者，都不由看向这家伙。

　　怪不得他们觉得这家伙，近年来修行速度大增，原来以为是开悟了，没想到是得到了宝物。

　　“青灵圣莲莲子！”

　　凌云心中大惊，没想到还有这种意外之喜。

　　青灵圣莲，乃大型宗派之基。

　　此莲可以聚集天地灵气，改造宗派环境。

　　一个宗派若有了青灵圣莲，灵气就会日益浓郁，最终变成修行圣地。

　　而青灵圣莲莲子，只要培育得当，就能诞生出青灵圣莲。

　　这司徒家武师的用法，根本是暴殄天物。

　　不过这些，凌云没说出来。

　　他脸上都没显露出什么神色，淡淡道：“这莲子的确有些意思，但还不够。”

　　事实上，一百枚万年级妖丹的价值，也比不上一枚青灵圣莲莲子。

　　但有了一次惊喜，凌云很想看看还没有其他惊喜。

　　接着，其他司徒家成员，也纷纷拿出自己的珍藏之物。

　　这些东西里，的确不少都价值不凡。

　　只可惜对凌云来说，再无真正的惊喜。

　　最后所有司徒家成员拿出来的东西，零零散散加在一起，价值居然不比一颗万年妖丹低。

　　对此凌云有些失望。

　　但失望的情绪，也只是一闪而逝。

　　这次的收获，已经非常巨大，他自然不会贪心不足。

　　“很好，你们可以走了。”

　　凌云摆手道。

　　这些人对司徒家来说，也不过是些中低层人物。

　　凌云本身对杀他们，就不是很感兴趣。

　　“多谢凌公子不杀之恩。”

　　司徒家众人感激涕零，随后连滚带爬的逃出慕容家。

　　不过，当那司徒梅逃到慕容家门口，快要出去的时候，一道剑影破空而来。

　　噗嗤！

　　紧接着，剑影洞穿司徒梅的胸膛。

　　司徒梅身体僵硬，低头一看，发现穿透她身体的，正是凌云的天剑。

　　她缓缓转头，怨毒的看向凌云：“你……不守信用……”

　　“司徒家其他人可以走，你先前想杀我，还想走？”

　　凌云讥讽道：“再说，我何时说过，你们交出宝物，我就一定会放过你们？”

　　砰！

　　司徒梅纵然再不甘，也抵挡不住生机的流逝，身体很快就栽倒在地。

　　凌云没看她，看向苏晚鱼道：“师姐，我先走了。”

　　“好，师弟。”

　　苏晚鱼道。

　　慕容通已保证，不会为难她，那么眼下局势，她还是留在慕容家比较好，避免拖累凌云。

　　今天，看到凌云爆发出真正实力，她已真切知道，她的实力比起凌云，差得远。

　　似乎看出她的想法，凌云在她耳边低声道：“师姐，不用多想，忘记天剑绝谷了吗？相信我，等你修炼到武王，一切都会改变。”

　　听到这话，苏晚鱼心神果然安定不少，同时眼神透出坚定，她一定要尽快修炼成武王。

　　凌云直接跨过司徒梅尸体，离开慕容府。

　　之后，他回到贺家，进入闭关。

　　他取出万年紫电雷狼妖丹，然后就施展起神秘动作。

　　噼里啪啦！

　　顷刻间，在神秘动作的吸附下，万年紫电雷狼妖丹里的雷电之力，疯狂涌出，被吸入凌云体内。

　　凌云的灵力，再度飞速增长。

　　十一万四千、十一万五千、十一万六千……

　　同时神秘动作，也渐渐往第七式推进。

　　时间飞逝。

　　不知不觉，就过了半个时辰。

　　凌云识海内的灵力，已增长到十二万三千道。

　　过了会，十二万四千道。

　　轰隆！

　　灵力震动。

　　十二万四千道，就意味着凌云的修为，正式晋升八阶武师。

　　而万年紫电雷狼妖丹的雷电之力，依然雄浑。

　　再度过了半个多时辰。

　　万年紫电雷狼妖丹的色泽，终于开始暗淡，渐渐浮现出裂纹。

　　咔嚓！

　　最终，万年紫电雷狼妖丹破碎。

　　而凌云的灵力，也增长到了十三万五千道。

　　他的修为，赫然达到武师九阶！

　　此刻若出拳，即便不动用武技，他的力量也能达到一百三十五万斤。

　　“不愧是万年妖丹。”

　　凌云感叹不已。

　　随后，他长长吐出一口气。

　　两道紫色电光，从他眼眸里激射而出。

　　“凌渊，我等你！”

　　凌家其他人，他并不怎么在意。

　　唯一让他重视的高手，就是凌渊了。

　　在落日山脉，他斩杀凌渊的血灵，如今又杀了凌海。天籁小说网

　　所以，他断定，这次凌渊肯定会亲自驾临。

　　他先前那样如临大敌，争分夺秒的提升实力，就是忌惮凌渊。

　　直到此刻，他终于可以松一口气。

　　九阶武师的修为，加上他的战斗经验，即便不敌凌渊，也能与凌渊周旋。

　　“不过，这依然有些不够！”

　　凌云眼神冰冷。

　　他要的，不是勉强与凌渊周旋。

　　要战，他就要轰轰烈烈一战，而非被人压制。

　　青灵圣莲莲子！

　　当即凌云手腕一翻，一颗莲子便出现在他掌心。

　　看着这莲子，他脸色有些变幻不定。

　　按道理说，青灵圣莲莲子最好的使用方法，就是慢慢培育。

　　十年后，它就能孕育出青灵圣莲，成为打造大型宗派的根基。

　　不过，凌云没有犹豫太久，他脸上很快露出决然之色。

　　下定决心后，他就一阵自嘲。

　　不久前，他还说司徒家那武师暴殄天物，现在他也要做类似的事情了。

　　但既然已下定决心，他就绝无可能动摇。

　　前世，身为神界丹帝的他，别说十年，百年都是弹指一瞬。

　　偏偏这一世，对他来说，十年都太久。

　　他只争朝夕！

　　下一刻，他用灵力卷住青灵圣莲莲子，将它纳入识海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第143章 疯狂提升免费阅读。https://xs.23sk.com 