    百里红妆微微一笑，“我之前有一次类似的机会，所以杂质要略少一些。”

    当初在白云娇的遗迹中，她泡在池中，体质就得到了改善。

    虽说这些看起来不太明显，但是在修炼的时候就能够感受到其差距所在。

    这要与所排出的杂质并不多，可光是能够做到这一点就已经很是惊人了。

    “不知花婆婆又添加了一些什么材料。”

    清眸带着惊叹，百里红妆能够肯定花婆婆在医术上造诣惊人。

    哪怕仙域的灵草比上层界丰富，但她相信也不是任何一个人都能够配置出这样的药浴的。

    钟离牧自小就整日泡在这药浴中，想必体内的杂质几乎都排出来了，难怪修炼天赋如此惊人。

    倘若她能够将这药方给学会，在这仙弃森林中取得这些灵草带回去，将其交给诸位长辈，想必诸位长辈的实力也会有所精进。

    只不过，花婆婆虽然很好相处，却未必会愿意将这个法子教给别人。

    何况，花婆婆所答应的只不过是指点他们修炼罢了。

    “红妆，你在想什么呢？”

    上官盈盈见百里红妆突然就入了神，不禁伸手在其面前晃了晃，

    百里红妆回过神来，笑着摇了摇头，“没什么，我们出去吧。”

    “准备一些简单的早膳，我们就该出去修炼了。”

    灵儿虽说并不擅长做饭，不过这几日跟在百里红妆二人的身后倒是也学了一点。

    至少，现在这配菜的任务已经交到了她的手上。

    手起刀落，材料就已经被处理的一干二净。

    当帝北宸等人出来的时候便发现在早膳已经准备好了，众人当即便再度向着瀑布所在的方向走去。

    一边走着，众人一边啃着干粮，当抵达的时候，大家便可以直接进入修炼状态了。

    清晨的空气带着些许寒凉，凉风吹在众人的身上，衣衫略显单薄。

    不过，每个人的眼里都燃着熊熊战火，似是根本就感觉不到寒冷一般。

    下一霎，众人身形一掠，掠到了河面之上。

    原先光是想要在这里站稳都已经十分不容易，每过来一个波浪对他们都是一关考验。

    直到昨天夜里，大家这坚持的时间才略微长了几分。

    只不过，休息了一夜，似乎又多了一丝陌生之感。

    “扑通。”

    “扑通。”

    响亮的落水声响起，众人一不小心又被冲到了下游。

    河水冰凉刺骨，就连身躯都变得僵硬了几分。

    再度回来，加入练剑的队伍当中，循环反复。

    在一连掉进水里三次之后，众人这才找回了昨天夜里的感觉，站立得稳固了一些。

    当然，时不时的仍然会不慎落水，只不过这频率比起昨日来无疑要减少了一些。

    当花婆婆等人起来的时候便发现早膳已经准备好，而百里红妆等人已经不见了身影。

    “这几个小家伙修炼起来倒的确是认真，颇有当年我的风范啊。”霍旭康轻笑，语声中不自觉地透着一丝满意。

    钟离牧和钟离啸然一同过来，在见到这一幕之后，顿时也是一愣，“他们竟然已经离开了？”

