    陈启民记得在原本的历史上，冯国璋应该早在去年10月份就卸任民国大总统了。

    看到了冯国章的通电，他才想起来。本来应该在去年10月举行的国会选举，好像也延期了。

    仔细想了想，陈启民大概想通了其中的关窍。

    历史上的段祺瑞，有能力将冯国璋从大总统的宝座上赶下来。

    其中有很大一部分原因，是段祺瑞和张作霖的合作。

    另一部分原因，是日本人对段祺瑞的援助。让段祺瑞的实力大增。

    现在因为自己的崛起，引发了一系列的连锁反应，日本人对段祺瑞的支援力度下降了很多。

    张作霖这边又自身难保，段祺瑞哪还有底气扳倒冯国璋？

    不过，真正让陈启民感到惊讶的是，冯国璋在通电中居然强硬得下令，罢免张作霖东北三省巡阅使的职位。改为任用自己做东北三省巡阅使。

    这条命令是不合法的！

    因为他绕过了段祺瑞的国务院！

    果然！

    段祺瑞的通电紧跟着就来了。

    段祺瑞同样强硬的表示，冯国璋的命令是不合法的。在事情完全搞清楚之前，谁也不能动张作霖的位置。

    在他们两个之后，南方军政府居然也站出来，他们明确表示支持陈启民！

    至此！

    因为鲍贵卿一人的贪欲所引发的星星之火，彻底演变成了一场随时有可能席卷全国的燎原之火。

    黑龙江已经彻底变成了一座火药桶。

    而手握火把的人就是陈启民。至于火把，就是宗云的保警总团！

    在全国人民的关注中，宗云的保警总团，并没有理会吴俊升的第29师。而是直奔项高飞所带领的游行学生而去。

    看到这些穿着警察制服的士兵到来，游行队伍不由得也放缓了脚步。他们也并不清楚陈启民的态度到底是怎么样的？

    可是这些士兵在到来之后，却完全不发一言。他们只是把大量的物资放在了学生们的面前。

    这些东西里不仅有吃的、喝的，甚至还有行军帐篷和医疗用品！

    不仅如此，这些士兵在之后就一直没有离开游行队伍，他们就像是一群忠实的护卫一般，忠心的保护着学生们的安全。

    看到这一幕，学生们士气大振！

    随行的记者们也是精神抖擞！

    陈启民的态度已经非常明显了，他已经做好了插手黑龙江事务的准备！

    在陈启民表态之后没多久，日本驻哈尔滨总领事馆总领事佐藤尚武，表明要紧急约谈陈启民。

    佐藤尚武人如其名，是个喜欢用武力解决问题的人。自从上任之后，他便一直力主对陈启民强硬。所以，佐藤尚武和陈启民的关系一向非常紧张。

    佐藤尚武刚刚出发，英美法三国驻华公使发表联合通电，声明协约国不干涉中国东北事务！

    佐藤尚武骂人的心都有了！

    日本可也是协约国之一啊！他怎么不知道协约国什么时候达成了这样的共识？

    日本就这么被代表了？

    本来陈启民对日本就非常不感冒，现在有了英美法三个世界列强的支持，陈启民还会理会日本人的想法吗？

    答案是不会！

    陈启民干脆回绝了佐藤尚武的约见，至于理由？没空！

    其实，哪怕没有英美法的支持，陈启民也不会理会小日本！

    日本现在才有多少家底呀？因为他们国内的米价危机，日本现在不说是饿殍遍野也差不多了。

    他们还有能力跟自己打一场大仗吗？

    事实上，在英美法三国公使发表联合通电之后。

    陈启民还是有点郁闷的。

    在他看来，这三个国家就是看清了形势。他们只需要给陈启民一点口头上的支持。

    就能给世人一种陈启民和他们是一伙儿的感觉。

    这买卖简直不要太赚！

    受到了陈启民的拒绝，佐藤尚武非常愤怒，他表示大日本帝国绝不忍受这样的侮辱。

    或许是为了回应他的言论，日本驻宽城子警备大队突然宣布进入战备状态！

    在后世，宽城子就是长春市的宽城区，可想而知，宽城子距离长春是有多近？

    现在，驻扎在宽城子的日军突然宣布战备，其意图简直不要太明显！

    可是

    陈启民是什么人啊？

    他会怕小***？

    他一点都没惯着小日本！

    陈启民连下了三道命令！

    第一道命令，驻扎在长春的吉林边防军暂一师升格为吉林边防军第一师。

    这条命令看起来没什么，似乎只是改了个番号。但是实际上，这算是陈启民一次明目张胆的挑战国府的行为。

    北洋政府有明文规定，每个省的正规军数量不能超过一个师。所以，即便现在各地的军阀都在想办法扩军。

    但是往往都是用暂编师、暂编旅、保安团这样的名头。

    吉林边防军第一师，虽然依然不是被国府承认的正式编制。但却脱离了暂编师的身份，这表明陈启民已经不甘于被中央束缚，似乎决心要大刀阔斧的扩军了！

    这条命令或许还没什么！

    真正让举国沸腾的是接下来的两条命令！

    命，吉林边防军第一师教导团从即日起开展军事演习！演习期间，若有任何人敢于闯进演习区，教导团务必就地枪决！

    看起来似乎是没什么？

    但是当大家看到陈启民划定的演习区的时候，日本人傻眼了！国人沸腾了！

    陈启民干脆将日本驻宽城子警备大队的驻地，划到了演习区之中。

    你日本人不是进入战备状态了吗？

    那好！

    我陈启民直接就关你们的禁闭！

    你们要是老实呆着还好！

    你们要是敢出来！我陈启民就毙了你！

    陈启民的这两条命令可是用通电的形势发出来的啊！

    第一师教导团收到命令之后，没有任何犹豫，足足五千人的教导团，将日军宽城子警备大队围的是水泄不通！

    日军自然是不甘示弱，他们纷纷亮出了自己的家伙，想要吓退教导团。

    教导团团长在看到日军的装备后，冷冷的嗤笑了一声：“吓我？腰里揣个死耗子，就敢跟老虎呲牙了？”

    “命令各级部队，把大炮、机枪都给我架上！让小日本看看，你爹永远是你爹！”

    命令刚刚下达，吉林边防军引以为豪的炮兵便动了动自己的小身板，日军的气......泄了......

