    林战抬起手，慢慢的拍向曹谦。

    所有的人大气不敢出，同时也清楚，曹谦这次必死无疑了。

    可就在这时。

    意外，陡生！

    “林战，放开曹家主，否则，我等送你下地狱！”

    一声暴喝传来，紧接着，大厅的门被人出来，冲进来百名锦衣卫。

    随后那些人齐刷刷的两边散开，中间留出一条路。

    哒！

    哒！

    哒！

    并肩走进来三个人。

    “太好了，蔡，章，皇甫三大世家家主来了，曹家主有救了！”

    看到进来的三个人，躲在角落里的杨宏顺父子顿时精神一震。

    蔡秉公，皇甫启瑞，张伯年三人，是燕京的商务会要员，曹谦的商务洽谈会，三人也是来了的，不过后期的时候，临时有事离开。

    火炬大厦发生这么大的事情，三人很快就得到消息。

    世家的四大家族，是以皇甫启瑞为首，他们四人曾经歃血为盟，发誓同生共死，曹谦有事，三人不可能置之不理。

    皇甫启瑞的手下，有几千名锦衣卫，全部都是精锐，武器弹药充足。

    “林战，放开曹家主，否则，你休想离开！”

    皇甫启瑞首先开口喝到。

    “没错，战轩辕又如何，好虎架不住一群狼！”

    身旁的蔡秉公也是一脸冷峻的瞪着林战。

    “来人，给我围住他！”

    张伯年大手一挥！

    “是！”

    数百名锦衣卫立刻冲过来，把林战团团围住，同时哗啦子弹上膛。

    “大人，用不用我们一锅端了他们！”

    滴刃已经杀红了眼睛，看到有人用枪对准林战，当即就要出手。

    林战一摆手。

    “很好，你们三个找上门来，省的我费事了，今天我就让你们明白，燕京不属于你们任何人！”

    林战无视周围的枪口，一屁股坐到刚刚的椅子上。

    “三位哥哥兄弟，你们可要为我做主啊，这林战进来又砍又杀，我锦衣卫全部被他杀死，就连门客昆仑法师也惨死在林战的手下，绝不能让他活着离开！”

    曹谦满脸是血，悲戚的对皇甫启瑞几人说到。

    “曹谦，你派人暗杀艾琳，艾老爷子无辜丧命，不杀你，我也不会善罢甘休！”

    林战毫不畏惧，就这些人，他还不放在眼里，背后有人又怎么样，天不公平，他也捅个窟窿！

    “三大家主，林战来了燕京之后，联合艾家，逼迫我们臣服，你们可要为我们做主啊！”

    杨宏顺从后面跌跌撞撞的跑过来，噗通跪在地上，一脸的悲戚。

    他永远忘不了小儿子杨康的死。“杨宏顺，我早就警告过你，不要试图和我为敌，他们四个都已经自身难保，你还指望着能救你，当初杀了你一个儿子，看来还是我心慈手软了，杨家，根本就没有必要在

    留着！”

    林战要是知道，杨宏顺竟然还有这样的心思，当初就应该接着杨康的机会直接杀了杨宏顺，也不至于艾虎枉死了。

    “三大家主，这林战一日不除，燕京就会被他控制，我等没有出头的那天，恳请三大家主主持公道，还燕京安宁！”

    那些观望的家族，看到三大家族都出现了，立刻来了精神，整个大堂里，全部都是声讨林战的声音。

    “呵呵，你们，很好！”

    林战忍不住冷笑，他来了，燕京就不安宁了，放他妈的狗屁，是他阻拦了这些人的独断专横了吧。

    林战的目光，在所有人的脸上一一略过。

    “各位放心，我等定会为各位主持公道！”

    皇甫启瑞大声的喊道。

    “林战，你现在束手就擒，为时不晚，否则，休怪我不客气！”

    皇甫启瑞狠戾的盯着林战，他心里也在琢磨，林战现在是上边的红人，虽然退出南域，威名还在，如果杀了林战，他的靠山能不能抗住，

    “皇甫启瑞，在你们出现在这里的那一刻起，注定你们没有将来了，考虑好怎么死法，我也可以成全你们！”

    林战依旧坐着，眼皮都不抬，赖得看他们。

    “杀！”

    皇甫启瑞终于被激怒，四大世家的威严不可侵犯。

    林战不知好歹，无视他们的存在，四大家族的威严不可侵犯。

    “大人，不需要您出手，交给我们就可以！”

    爱丽丝和滴刃说完，直接就冲了出去。

    俩人像恶狼一样，晃动着双臂，狠狠的轰向数百名锦衣护卫。

    啊！

    瘆人的惨叫声再次响起，那些护卫，根本就进不了爱丽丝和滴刃的身边，成片成片的倒下。

    滴刃下手从来不留情，越战越勇。

    倒在地上的护卫，有的直接丧命，有的缺胳膊断腿，他们都用恐惧的目光看着爱丽丝和滴刃，林战的属下都这么厉害，那要是林战会是什么样子。

    “这，怎么会这样！”

    皇甫启瑞眼里带着震惊，他身边的这些人，都是经过层层考核后，才派来自己身边保护的，以前也没少接受任务，从来没有失手过。

    林战遇上林战，那些人一下子成了纸糊的一样，一碰就死。

    地上的鲜血几乎是血流成河，血腥味让你做呕。

    皇甫启瑞恶狠狠的盯着林战，林战给他一个蔑视的眼神。

    “皇甫启瑞，你的人不行啊，还有人没有，快点，别浪费时间。”

    皇甫启瑞气的浑身发抖，直接拿出了腰里自己佩戴的沙鹰手枪。

    “皇甫，你这是……”

    张伯年看到后，直接按住皇甫启瑞的手腕。

    “这可万万不可啊！”

    这要是被外界知道，皇甫启瑞用枪杀了林战，即使后台再硬，恐怕也要落人口舌。

    “你放心，这里都是咱们的人，杀了林战没有人会把这件事情捅出去，即使有人追踪我们，我们两个死活不认账就可以的。”

    现在他们四大家族已经正面跟林战撕破脸，想要控制燕京，只有杀了林战。

    “哎呀呀，姜不愧是老的辣，原来黄埔兄，你早就做好了打算了！”

    蔡秉公笑呵呵的说到。

    “那是必须的，林战不除，祸患无穷！”

    嘭嘭！

    皇甫启瑞对着杀得昏天黑地的爱丽丝和滴刃扣动了扳机。

    嗖！

    一直没有出手的林战，突然凌空飞起，直接开到皇甫启瑞的面前。

    嘭！一把扣住皇甫启瑞的手腕。

    咔嚓。

    “啊！”再看皇甫启瑞的手，直接耷拉下来。

