    张恒按照女祭司给他的方式联络了香水店的人，结果除了感受到平衡之刃的自信外没有其他什么收获，这让张恒的心中升起了一股不是太妙的感觉来。

    戴面纱的女人说的不错，张恒的确不知道平衡之刃的真正实力，然而就在不久前他刚刚接触了奥特鲁斯，知道像奥特鲁斯这样的人绝对不好对付，更何况奥特鲁斯现在摆明了还和猎犬联手，准备一起将死平衡之刃。

    在张恒原本的预想里，平衡之刃和猎犬的战争持续了两百多年，这一次应该同样很难分出胜负，这样的话他这个平衡之刃的候选人也可以一边划水一边见识双方之间的手段。

    但是现在看来，他很可能高估了平衡之刃这一代领导者的能力，同时也低估了卷土重来的猎犬，如果传声筒是猎犬的人，那他背后的蜂巢很可能也是隶属于猎犬的外围组织。

    而这也就意味着猎犬恐怕已经在罗马城中经营了相当一段时间了，之前不列颠尼亚的那次刺杀很可能只是猎犬转移视线的一个手段，平衡之刃对在眼皮下发展壮大的对手一无所知，这让张恒很难相信他们在这场战争中真的握有主动。

    而一旦平衡之刃溃败，那他这个候选人显然也很难独善其身。

    张恒知道自己需要提早进行一些准备了，以防止局势突然恶化，虽然按照波斯老训练师的说法，包括他自己在内平衡之刃内只有四个人知道张恒的身份。但是从这一刻起，张恒也需要做好身份泄露后的准备了。

    不过他并不打算放弃刺杀奥特鲁斯的计划，除了因为张恒需要进入平衡之刃的秘密图书馆外，还因为能解决掉奥特鲁斯，应该也能给平衡之刃减轻一些压力。

    以奥特鲁斯谨慎到极致的性格，露出破绽的机会并不多。

    这一次是他没想到张恒居然没有将那杯有问题的酒喝完，依旧可以在他问话的时候保持着清醒，另外他显然也没想到有人竟然可以仅从语调，措辞和脚步中就听出这么多的信息，否则他绝对不会亲自来和张恒见面的。

    但是接下来，张恒恐怕也要开始和时间赛跑了。

    …………

    “什么？你的封地被划下来了，在美索不达米亚行省，那地方里在哪里啊？”小女奴闻言一脸的懵逼，她从出生起就一直在罗马城做奴隶，根本没有离开过这里，附近的行省她还听说过，再远的就不行了。

    “嗯，美索不达米亚行省在罗马的东南边，几千里的路程，要先做马车，再坐船，之后再坐马车，过去的大概要几个月的时间吧。”张恒道。

    “那么远吗，可是你不是没法离开罗马吗？”小女奴不解道，“那你要怎么管理你的封地啊。”

    她说完后发现张恒的目光落在了自己的身上，小女奴先是愣了下，之后似乎想到了什么小脸一片煞白，“你……你你什么意思，不会是让我去吧？”

    “嗯，可能要辛苦你跑一趟了。”

    “可，可你不，不是说有几千公里远吗？”小女奴完全被吓结巴了。

    “你不用太着急，反正我也不着急，你可以慢慢走，路上顺便欣赏下沿途的风光什么的，再尝尝好吃的，我会把你的旅费给够的，你之前不是没离开过罗马吗，正好也出门长长见识。”

    “但是我不想离开……罗马啊。”小女奴差点脱口而出我不想离开你，好在临到最后关头，她急中生智把“你”字给换成了“罗马”。

    “我知道，就当是帮我个忙吧，我现在身边也没有其他信得过的人了。”

    “可我从小就是奴隶，管理封地什么的，我也不知道该怎么做。”小女奴总算是又想出了一个站得住脚的理由，随后又连忙补充道，“我还是留在你身边，给你洗衣服做饭，照顾你的起居吧，这个我最擅长。”

    但是她没想到某人却比她想象中还要冷酷，张恒闻言道，“没关系，经营亏了给我写信要钱就行，赚钱了你就自己拿去花吧。”

    “这也行？”小女奴完全被张恒的豁达给惊呆了，她之后还想说但是重点不是这个啊，然而等她反应过来，却听张恒直接用不容商榷的口吻道，“你去收拾下吧，后天就走，早点上路，不然等你到了美索不达米亚行省就是冬天了。”

    小女奴闻言一颗心彻底跌落到了谷底，面对这逐客令一样的命令，再也说不出什么了，低着头脸跑开了。

    张恒知道小女奴回到自己的房间后八成是要大哭一场的。

    但是这并不会更改张恒的任何决定，康茂德本来想要给他在罗马附近挑片封地的，但是张恒主动要求把自己的封地放在偏远的地方，对外是宣称想要多分一点土地，但实际上就是为了找个借口把小女奴送去长途旅行。

    这年头，别说手机互联网了，连个电报都没有，人一出门基本就是失联状态，这样之后无论罗马城里发生什么事情，小女奴都不会被影响到，而张恒也等于把和自己关系最密切的两个人都送出了接下来即将到来的漩涡。

    至于告别，反正都是迟早的事情，就算什么事情都不发生，一年后张恒也会离开副本，与其一年后相处的更久，分别的时候更难受，还不如现在就狠心一点，而张恒也将这段时间赚到的钱基本上都给了小女奴，在送走了后者后，他终于可以彻底放开手脚。

    张恒借助【克勒伊思之心】，在夜晚潜入到了存放公民档案的神庙中，找到了二十年前出生的贵族的名单，然而结果有些让他意外，在花了一周左右的时间调查排除后，张恒发现奥特鲁斯并不在其中。

    这就有些奇怪了，要么奥特鲁斯通过什么方法已经拿走了他自己的公民档案，要么张恒就找错了方向，奥特鲁斯真的如传言中所说的那样并非出身贵族，但是一来这没法解释他身上的那些贵族习惯，二来相比于贵族，平民的数量可就要多了去了，张恒不可能把二十年前出生的平民档案都搜集全，一份份排除。

    张恒觉得自己很可能遗漏了什么环节。