    但孟轻影帅不过一秒，刚刚突破，就“噗”地喷出一口血来，瘫软在墙角。

    强行收服这种级别高过自己太多的舍利，压制相克的佛性，强行抹杀残识，还是超出了她的负荷，可以说是底牌尽出弹尽粮绝，魂海也受创严重。

    短期内别说动手了，怕是站起来都难。

    孟轻影自嘲地笑了一下，靠在墙根不语。这事吧……是自己要强了，其实若是等秦弈来一起，收服这玩意肯定轻松得多，但依靠他的话，自己也未必能借此突破晖阳。祸福难料，就是如此。

    严格说来，自己这还有点摘了他桃子的意思，他在外面打生打死，连李青君都在抗敌，自己却偷摸摸溜进来拿宝贝……这种在以往做得理所当然的事，如今却有些心虚。

    因为是他……

    虽然也未必是他的，所以自己才提前拿……

    他想必不会计较吧……孟轻影都能想象到秦弈的眼神，不会怪她，反而会气她把自己置于险地，不珍惜身体。孟轻影眼神幽幽，却不经意闪过了一抹温柔，又微微叹了口气。

    他是大度的，但天道有常。既然摘人桃子，自然有祸报，眼下自己的危机都不知道怎么过去呢。

    显然这时候殿中的紫气金光也惊动了其他玄阴宗门下。许多躲在里面的低级弟子瑟瑟缩缩地过来看，而门外的强者早就弃了李青君，急速回宗。

    此时此刻继续和李青君在那纠缠毫无意义，甚至连绕开李青君去策应宗主都没啥意义。宗主能回来就回来，若是回不来……大家该争一下谁才是新宗主了。

    魔宗便是如此无情，谁会卯足劲儿奔赴险地去策应玄皓？

    他们玄阴门人能自行穿过护山大阵钻回去，李青君却进不去，眼睁睁看着自己的对手跑了个一干二净。目光投向玄阴宗内，刚才一闪而过的紫色金色交缠的感觉让她也有些心悸，那里必有事发生，可是想进去看看，却进不去。

    是该回头先与秦弈会合？

    李青君微一犹豫，眼角就瞥见玄阴宗内一棵树后探出了一张清秀的脸，冲着她眨了眨眼睛。

    羽浮子。

    李青君愣了一下，很快就看见护山大阵启了一道缝隙。

    “里面一团乱，都奔着大殿去了，没人护阵了。”羽浮子急促低声道：“孟少主在里面，此刻危险。”

    孟轻影？

    李青君再无犹豫，闪身入内。

    那边两个晖阳长老已经冲入大殿，见到了密室之中的孟轻影。

    两人都是一怔。

    右长老不说话了，眼神下意识去找自家师侄羽浮子的身影，没找到。于是向后方摆摆手，示意其他弟子不要进来。

    左长老神色也颇为凝重，他当然也认得出孟轻影。

    上次孟轻影刺杀齐文，他作为和宗主站在一边的长老当然知道齐文和宗主的交易是怎么回事。就是齐文提供万象森罗宗吸收傀儡能量化为己用的方式，而玄阴宗庇护重伤的齐文不被孟轻影所杀。

    本来这理论上对玄阴宗挺有利的一次交易，可随着孟轻影胆大包天的进入刺杀，逼得玄皓不得不出手，把一切推向了不可逆转的生死仇方向。

    其实他们并未想过，庇护齐文本身就已经和孟轻影结下了生死仇——不是你死就是我亡的夺嫡，你庇护他就无异于要孟轻影的命了。右长老和羽浮子派系当初就不同意涉足这事，只是没压过他们这派。

    此后孟轻影回归宗门，成功夺嫡，玄阴宗获知信息实是蛋疼无比。这次玄皓真人出关，行事激进，也很大部分原因是由于孟轻影那边的压力在，想要尽早完满乾元。

    没想到这位让大家亚历山大的魔宗少主居然在这种时候，独自一人伤得瘫在这里……

    左长老的目光落向了孟轻影手中的紫色舍利，看得出来这是富含恐怖能量的宝贝，更看得出来孟轻影伤得连把东西收进戒指的法力都没有了……

    一时之间他竟无法抉择。

    是杀了或者囚禁孟轻影，夺了宝物呢，还是不敢得罪孟轻影，让她在这养伤算了？

    取舍之下，终究认为仇恨无法揭开，而对宝物的贪念压过了其它。这是个蕴含巨大能量的宝物，不说助人乾元之功，起码让他晖阳提升一两层是没有问题的……

    左长老终于慢慢开口：“虽不知孟姑娘缘何到此……姑娘若留下此舍利，敝宗不敢对姑娘出手，恭送离开。”

    他的神色变化全盘落在孟轻影眼中，孟轻影对他的心思洞若观火，忍不住“哈”地一笑：“这东西之前你们拿它没辙，现在被我弄得属性变了，对你有用了？”

    左长老淡淡道：“这本来就是敝宗之物。”

    “这是大欢喜之物。”孟轻影悠悠道：“论及因果，此物与你们的关联小着呢。你们已经摘了一部分桃子，别不知足。”

    “姑娘既如此冥顽不灵，那就只好得罪了。”左长老骤然出手，一个手掌虚影凌空抓向了孟轻影。

    这不是要抓舍利，而是要抓她人。

    孟轻影目视右长老，右长老的手微微一动，似是要出手拦截。这是孟轻影的底气，但她不能确定这货到底有多靠谱。魔宗人士的想法本来就很特异，混乱之地的魔宗……那就完全是神经病，不能用常理揣度。

    正在这时，“轰”地一声，银光坠地，穿透大殿顶部，直透密室。

    李青君从天而降，护在孟轻影身前。

    左长老狼狈后退，惊怒道：“你是怎么进来的！”

    李青君目光冷肃，并未回答。

    左长老知道问不出来，又迅速转了个角度：“听闻蓬莱剑阁万载正道，万象森罗乃是著名魔宗，你们这是同流合污？”

    李青君眼神动了动，慢慢开口：“她是我姐妹。我和她撕一撕就算了，凭你们也想伤她一根毫毛？”

    左长老愕然。

    孟轻影的神色变得怪异无比，盯着李青君的背影不说话，那眼神先是有些讥嘲，又慢慢变得柔和，最终变成了自嘲一笑。

    身后传来羽浮子的声音：“无论如何，我们宗已经被外人进进出出如马桶一样，二位师叔，若不将她拿下，一旦宗主回归，大家都落不了好。”

    两位长老点点头，齐齐祭出法宝。

    李青君一枪直刺左长老，凛日枪芒爆现室中。

    “呛”地一声，银枪破进左长老宝剑神光之中，交击在一起，两人都是微微一晃。而与此同时，左长老的法宝……转了个向。

    左长老眼睁睁地看着同伙的法宝神光轰在自己身前，勉力动念祭出一面护盾挡了一下，喷血后跌，惊怒道：“你……”

    才说了个“你”字，身后再度传来剧痛。

    羽浮子左手阴右手阳，呈一个诡异的太极之形，重重印在了他的背上。

    “砰！”晖阳的反震，让羽浮子喷血抛飞，而接二连三的变故也让左长老再也无法应对李青君的枪芒。

    枪尖透体而出，直贯心脏，枪芒肆虐身躯，搅乱肺腑，眼见是没法活了。

    羽浮子撑着伤躯，再度弹射而上，一把按在他的后心：“姑娘留手，此躯我们有用。”

    随着话音，左长老眼神慢慢变成了呆滞型，被羽浮子用特异的手法，炼成了傀儡。

    李青君怔怔地看着这副场面，微微摇了摇头，收回了银枪。