    Enson告诉他的？

    凌沫沫翻出手机看了一眼。

    Enson到现在都还没回她消息，也不知道他是不是忙到还没来得及看她的消息。

    若是没有，那……

    凌沫沫想起自己刚刚脑海里突然冒出的觉得Enson和李情深是同一个人的念头，忍不住侧头看向李情深：“老师。”

    李情深顿了两秒，转头看向了她，神情疏淡之中夹在了一抹微暖：“嗯？”

    凌沫沫问：“你是怎么知道我恐高的？”

    李情深表情很淡：“悠逸告诉我的。”

    悠逸和他是同学，告诉他这件事也很正常。

    凌沫沫又问：“那老师，你又是怎么知道替身没来，我要亲自上阵拍广告的？”

    李情深被问的心底咯噔了一下。

    他当时用Enson那部手机看到她的消息，只顾着着急赶过来了，根本忘记了回复她微信。

    李情深脸色平稳的思考了几秒钟，才缓缓地转过头看向凌沫沫，他看着很是淡定从容的开口说：“Enson给我打的电话，说你今天找的替身没来，让我来看一看，毕竟是我你的经纪人，得要保证你的安全。”

    “Enson？”凌沫沫皱了皱眉。

    Enson看到她的微信了？那他怎么没回复她？

    正常来说，Enson不应该是第一时间先问清楚她具体情况吗。

    李情深带着一抹探究的盯着凌沫沫，像是读懂了她的疑惑，轻描淡写的开口抛了句：“你跟Enson说的这事？你们很熟？”

    凌沫沫张了张口，怎么也没想到自己试探李情深，反而把自己给试探到坑里来了，她想都没想，秒对着李情深摇了摇头：“不熟。”

    她当初特意对着Enson说过，别让李情深知道他和她之间的交易，Enson也同意了。

    这么长时间以来，Enson保密工作做的一直挺不错的，没想到现在反而在她这里露出来了一丝丝破绽。

    凌沫沫眨了眨眼睛，努力地保持着脸上的镇定，对着李情深继续撒谎道：“我就是之前，和他有过一面之缘，然后帮了他一点点小忙，他为了表示感谢，把我推荐给你当学生。”

    李情深依旧看着凌沫沫，没有吭声。

    他的眼神，像是可以看透了她的心，凌沫沫忍不住的有些紧张了起来，手心都布满了一层汗。

    “至于今天的事，我也不知道是谁告诉他的。”凌沫沫转着眼珠子，找了个没什么破绽的说词：“也许是有人告诉了悠总，悠总跟Enson说了吧？毕竟这是悠氏企业的广告，临时出现这种状况，汇报一下也是很正常的……”

    就在凌沫沫快要编不下去的时候，李情深面色淡淡的“唔”了声，像是信了她这套解释。

    凌沫沫见状，暗暗地松了口气。

    只是那口气还没松完，李情深头往她这边又偏了下，带着点好奇的问：“当初你帮了Enson点什么小忙？”

    凌沫沫：“……”

    这就是传说中的撒一次谎要用无数次谎言来圆吗？

    就在凌沫沫绞尽脑汁的想着该怎么继续胡编乱造，拍摄广告的工作人员跑了过来：“凌沫沫老师，做准备了！”

    这工作人员来的可真及时。

    凌沫沫停止转动的脑子，转头对着李情深软软的笑了下：“老师，我得去拍广告了，有什么事，我们回头再聊。”

    李情深微点了点头，允了。

    凌沫沫立刻转身冲着不远处的拍摄现场跑去。

    …

    拍摄之前，导演先跟凌沫沫做了一番沟通：“切记，要微笑，要有幸福的感觉，跳下来的时候，脸要微微的上扬，手臂要张开。”

    凌沫沫认真的记下来，“导演，我知道了。”

    “最重要的是，注意安全，要是觉得不可以，及时告诉我们。”导演把该嘱咐的又嘱咐了一通，确定没什么事之后，对着远处举了一个“ok”的手势，示意人带着凌沫沫走向高台。

    想上高台，得从室内乘坐电梯到三楼，然后沿着上面搭建的走廊绕出来。

    凌沫沫在化妆师和几个工作人员的簇拥之下，走向了门口，带头的一个工作人员还没有伸出手推门，门便已经从外面被推开了。

    来人看到面前站了这么多人，便微微的侧了身，让了路，凌沫沫跟着工作人员走过的时候，不经意的侧了头，随即就觉得这世界真的小的总让她觉得如此的出其不意。

    远处都是明晃晃的阳光，导致这里的并不是那么明亮，男人穿了一身整洁的西装，黑色柔软的头发微微有些晃动，可能是因为刚才走路有些急，气息有些乱，唇瓣有些红，微微弯着，带着温暖亲切的笑容。

    凌沫沫怎么也没想到陆念歌也会出现在这里，她只是草草的看了他一眼，就当他不存在一样，跟着工作人员往里走。

    陆念歌是那种看起来很干净的男人，他彬彬有礼的挪到一旁，手撑着玻璃门，等着凌沫沫这群人走过。

    有两个工作人员，礼貌的对他说谢谢。

    他面上挂着浅浅的笑，很友好的微点下头，算是打过招呼。

    凌沫沫面上很平静，她踩着高跟鞋，一步一步的走过陆念歌面前。

    陆念歌看到她的那一刻，眼神微微停顿了下，随后就像是认出了她是谁一般，望着她的背影轻轻地皱了皱眉。

    她是那个前一阵子来他家门口，跟他说了一些他根本都听不懂她在说些什么的女孩。

    没有想到，今天他会在这里又遇见了她。

    她是来拍戏，还是来拍广告？

    陆念歌大脑里不断的猜疑着，等到他回神的时候，那一行人已经从他的身边走光了。

    他下意识的转头，看到那群人在等电梯。

    那个叫凌沫沫的女孩子，长发自然地垂在身后，身上穿着一件白色的裙子，手腕上带了一个珍珠手链，侧脸安静甜美。

    女孩长得真的很漂亮，属于那种骨相很美的漂亮。

    不管是她的气质还是颜值，放在靠脸吃饭的演艺圈里，也绝对是那种顶级好看的存在。

    陆念歌忍不住的微微有些出神，一时半会，忘记了自己来的初衷。

