    林深时浅浅的抿了一口红酒：

    “还是不要了。”

    或许是早就预料到了会是这样的结局，所以江柔的脸上也没什么失望的神色，只是淡淡的笑了笑：“怎么？你这么笃定这辈子对我都不会动心吗？”

    “你要在我身上赌上一辈子吗？”林深时看着江柔：“你应该知道，这并不是一件理智的事情。”

    “可是除了你，我谁都不想要。”江柔认真的说。

    林深时静默几秒，缓缓收回视线，重新看向窗外，天气热了，院子里有一两只的萤火虫飞过，林深时的视线就追随着他们，淡淡开口：

    “江柔，我还是那句话，如果你想通过浅浅来得到我，那么趁早算了，我没有再结婚的打算，甚至没有想过再去找一个女人。”

    “为什么？”江柔并不觉得意外，她只是好奇这个原因：“别告诉我是因为简言之。”

    林深时笑了下，说：“太可笑了。”

    他没有说可笑什么，是江柔的这么猜测可笑，还是说是他自己也觉得可笑，前者是否认，后者就是承认了，但林深时没有明确的给江柔这个答案，而江柔突然也没什么勇气却知道这个答案。

    于是这个话题就此作罢。

    “你可以不再想结婚，那我为什么不可以呢？”江柔说：“我刚才说过了，除了你我谁都不要，不是你，所有的人都会成为一种将就，而我不想将就自己的一辈子。”

    林深时没说话，只是轻声笑了下。

    “还有你说的，我是想通过浅浅得到什么，这点我也不否认，我从来不觉得自己是一个喜欢小孩子的人，沟通不了，还有点吵，但是因为浅浅是你的孩子，所有我愿意试着接受，愿意给她所有的耐心，浅浅到底是简言之的孩子，如果不是因为你，我不会给这个孩子一丁点儿的关注，所有我也没办法说对这个孩子就是全部无私的，那样太假了。”

    江柔笑了笑，继续道：

    “但要是说我想通过浅浅达到让你娶我的目的，也不算对，因为我没那么天真，而你没那么感性。”

    江柔说完便从椅子上起了身：

    “至于你说的耽误，其实也没有，这段时间我只是还没有工作而已，等我签了合同，有了工作，也会忙起来，到时候可能真的没办法像现在这样时时刻刻的陪浅浅了，所以你不要有任何负担。”

    林深时抬眸看着江柔：

    “等工作了，记得去多认识几个人。”

    “认识几个人并不难。”江柔微微一笑：“难的是遇到像你这么优秀的，有你这个珠玉在前，你觉得我还会看上什么别的人吗？”

    林深时无奈的笑了笑：

    “我不是一个好人，比我好的人太多了。”

    “这是一个悖论，他之砒霜我之蜜糖，即便你对某些人来说是恶魔般的存在，但在我的眼中永远都是天使。”江柔说完这句话弯腰靠近林深时，在林深时反应不过来的时间里，轻吻在林深时的额头：

    “时间不早了，早点休息，晚安。”

    一个额头吻而已，林深时一个男人还没有那么放不开，淡淡笑了一下：“晚安。”

