    云苏面色阴沉，手中的海凝胶短剑握紧，毫不犹豫的冲了过去！

    “锵锵锵！”兵器交接的声音不断响起。

    云苏身影在那些人中频频掠动，即便她能够单独对付这些人中的两三个，但面对这十个大圆满境实力的围攻，还是显得力不从心。

    很快，她背上挨了一掌，五脏六腑火辣辣的疼，显然是受伤不轻。

    她深吸了口气，来不及细想，又投入到了紧张的战斗当中。

    好在玄灵冰境当中的影子本就是比她强横的对手，她平日里的刻苦训练，此刻也派上了用场。

    即便无法取胜，但在这些人中，以刁钻诡异的角度避开致命伤，还是能够做到的。

    一时间，场面有些僵持下来，那十名黑衣人竟没能够将云苏一招制住。

    “你们可都是我族辛辛苦苦培养出来的死士，出手必定染血，今日是怎么回事？不过一个小小圆满境，你们都拿不下吗？”

    黑衣人见此，有些气急败坏的怒声斥道。

    刚刚云苏对外吹的那个口哨，莫名让他觉得心头不安，也不知道会不会叫来什么人。

    这个时候，尽快将云苏拿下才是最重要的事情！

    十名黑衣人也在很努力的对付云苏，但云苏的身法太过诡异，神出鬼没速度又极快。

    他们拼尽全力，也只能在她身上留下一些伤，根本达不到重伤她的目的。

    照这样下去，除非云苏体力耗尽，否则是无法拿下她的。

    时间一分一秒的过去，很快云苏的速度便有些慢了下来。

    她的确是体力不支了。

    长时间高强度的躲避和反击，让她的体力急速下降，这些人又不给她丝毫休息的机会。

    再这样下去，情况不妙！

    云苏眉头微微拧起，即便知道情况不妙，这个时候也只能尽全力在躲闪。

    她的口哨声已经传出去了许久，应该很快会有救兵赶来的吧？

    云苏眼睫轻轻颤动了一下，抿唇沉默的重复着躲闪的动作。

    又过了一刻钟的时间，云苏身影慢了一瞬，肩膀处狠狠挨了一掌，整个人被劈飞了出去，摔到了地上。

    同一刻，一把长刀落下，架到了她的脖颈上。

    云苏大口的喘息了声，那刀锋便逼近了几分，几乎紧贴上了她光洁的脖颈。

    “别动！”

    黑衣人中有人冷喝一声，充满了冰冷的威胁意味。

    云苏神色微僵，即便再怎么心不甘情不愿，这个时候也只能依言不动。

    男子见此，脸色得意的走了上来。

    “哈哈，抓住了，还真是费了我一番功夫，不过也到此为止了，你这样的祸患，我是绝对不会留下的！”

    话音落下，他猛的抬手朝云苏一掌劈下！

    掌力袭来，还未到云苏脸上，那掌风便先一步将云苏脸上的面纱掀飞了开。

    一张绝色的小脸突兀的出现在了男子的视线当中。

    白皙细腻的肌肤，不点而朱的红唇，还有那如秋水般漾动心湖的一双眼睛。

    这个女人，好美！

    男子这一看，看得愣了愣神，手中那一掌鬼使神差的没有劈下去。

    “差点忘了，你这张脸足可以让任何男人心动！”他望了望云苏，又看看自己的手掌，轻笑一声。

    “若是就这样让你死了，岂不是浪费了你这张脸？我今日先废了你的修为，若你愿意乖乖跟着我，今后吃香的喝辣的，有你一份！”

    话音落下，他变掌为印，点向了云苏的眉心……

    眉心连通丹田，这一下是要废了云苏的修为！

    云苏眸子一凝，自然不可能就这样束手就擒，已经做好了拼死反抗的准备。

    一边，郇炎见此，跌跌撞撞的跑上来想要阻止，却被一名黑衣人随手一推，直接推到了地上。

    眼看着那手印就要拍到云苏眉心，突然一道脚步声急促传来。

    紧接着，一道白色身影猛的破门而入！

    “砰”一声响，房屋门应声而倒，一头高大威猛的吊睛白虎出现在了所有人的视线当中。

    白虎眼睛一扫，一眼便看到了被长刀威胁的云苏，以及正要对她动手的男子。

    眼睛一竖，一道愤怒的怒吼便从嘴里咆哮而出，“嗷呜！”

    澎湃的灵力顺着那咆哮声震荡而去，让屋子里的所有人表情皆是一变。

    就连男子在这样的吼声当中，也无法再保持原本的手印废去云苏的修为。

    与此同时，白虎窜进房间，毫不犹豫的朝着男子便扑了过去。

    男子身侧两名大圆满境实力的强者赶忙上前阻拦。

    对上白虎爪锋的那一刹那，两人皆是面色一变。

    “大圆满境？”

    这头白虎，竟然也是大圆满境的实力？

    场面顿时混乱起来！

    与此同时，恢复了些许力气的云苏瞅准时机，一个诡异的仰面直接躲开脖颈上的刀锋，一翻身站了起来，毫不犹豫的给了那两名扣住她的黑衣人两脚！

    “砰砰！”两人跌跌撞撞向后倒去，云苏便借着这个机会，翻身落到了白虎背上。

    “你若再晚来一刻钟，或许就见不到我了。”云苏轻吐了口气，瞥了一眼白虎。

    白虎的速度她知道，即便现在身处天麟，也能以最快的速度赶过来救她。

    而刚刚竟然用了这么长时间，倒是让她很意外。

    闻言，白虎有些委屈巴巴的望了望云苏，没反驳，的确是它来的晚了。

    一人一虎威风凛凛的站在屋子正中，浑身上下散发着凶猛的气势，让得在场的所有人面色一变。

    “大圆满境的灵兽白虎？”男子面色一颤，有些不敢置信的开口。

    这种实力的灵兽白虎，那不是只有传说中那个地方才有吗？这小小慕云怎么会有？而且还是这个女人的坐骑？

    她身上到底还有多少秘密？竟像个无底洞一般，挖掘不尽？

    “上，一定要杀了她们，不能让他们离开！”

    男子心头有些发抖，突然后悔刚刚那一掌的犹豫了。

    若是他没有犹豫，是不是应该已经把云苏给杀了？也不至于还有如今这些事情？

    十名黑衣人也是脸色一狞，急忙朝着云苏冲了过来，气势骇人。

