    神宫。

    此时，李二、杨广都在为赵老大的阴险而感到吃惊。

    杨广跟李二虽然进来的晚。

    但身为皇帝，对神土的一切，该了解的都已经了解。

    对诸天两大王朝之间，第一次大战也是心里清楚的，那场大战大宋几乎是被大明摁着打的。

    可以说是毫无还手之力。

    如果不是赵老大跟赵煦善于算计，得到了一些好处，否则大宋可以说是毫无收获也不为过。

    而距离那场大战过后这过来多久？

    而赵老大竟然从那个时候就开始谋划，直到宋明镇建立以后，这才开始布局的。

    这份谋算，隐忍，让他们感到心悸。

    虽然他们自认都能做到这份隐忍，可别忘了那时宋明镇可还没有建立，但赵老大竟然就已经开始为此布局。

    这说明他的远见让他早就想到了这一步，这足以看出他的高瞻远瞩。

    这不是什么太妖孽不可思议的事情。因为神土链接诸天万界，日后迟早会有生灵在这里出没，有人的地方就会有栖居地。

    人是富有创造性的物种，只要上神不阻止，那他们迟早会在这里开发栖居地。

    因此，宋明小镇就出现了。

    同时，赵老大对大明的布局也开始了。

    他们明白了。

    赵老大一直都没有忘记那日大明带给大宋的耻辱。

    而事实也是如此，心中一直记得这份耻辱，从未忘记。

    什么风云世界的九州灵脉的一份。

    一成武道资源，除了灵脉，基本上都是无用。

    而这些，都是上神看在大宋刚刚发展，根基不稳，所以才对大宋的一种垂怜。

    他把这一切，都隐忍放在了心底。

    默默的发展。

    任凭他大明如何耀武扬威，如何宣扬诸天第一王王朝，如何站在高处受众人仰望。

    他始终隐忍不发，默默的看着，谋划着，布局着，终于等到了这一天。

    今天，是大宋洗刷耻辱的日子！

    此时，李二跟杨广也都看向了沉默不语，面无表情的老朱，想看看老朱是否会投降。

    因为眼下的局势已经一目了然，大明被算计了。

    数千万大军被算计，还是在这一场唐宋双方夹击的危机时刻，这是致命的。

    败局已定！

    上方，苏辰目光始终平静的看着这一切，仿佛什么都不知道，也什么都知道一般。

    赵老大的布局，他自然从一开始就知道。

    身为上神，神土之主，他需要靠这些王朝境界，增加气运来解锁神土。

    他只会去帮助这些王朝进阶，甚至是给这些王朝开挂，就像是杨广的大隋。

    气运殆尽，甚至连神脉都没有。

    但为了让大隋不至于掉队，他可以让河神前去帮忙，还赐下抽奖得到神脉。

    一如当初大宋，不如大明，他派去了老天师。

    几乎是跟他当初在大明一样，老天师亦是手把手的教导大宋。

    直到如今，大宋禁军的根本修行之法依旧是龙虎山的传承。

    可以说老天师将道统留在了大宋。

    这些，都是在给神土麾下王朝提供帮助！

    但是，他不会去参与王朝之间的竞争，更不会去干预，诸天神国时代，必然会有竞争。

    神土，需要的是不断进阶的神国，不是你好我好，一片其乐融融的诸天乐园。

    他更不是负责和稀泥，充当家长的角色。

    “赵匡胤。”

    这时，老朱开口了。

    他的声音平静，面上也看不出悲或喜，只见他才是抬头看向光幕上，不断被击杀。

    军心涣散，就算有神灵、真灵加入战场以后，依旧难以挽回败势的大明，而后道：

    “咱不得不承认，你让咱挽回了对大宋的看法。”

    说着，老朱转过头，认真的看着赵老大，道：

    “你不愧是大宋王朝的缔造者。现在咱承认，大宋有资格与大明在这煌煌诸天一争长短。”

    “嗯？”

    听到老朱的话，李二跟杨广眉头一挑，而后对视一眼，看到了彼此眼里的不解。

    突然，二人像是预感到了什么，彼此狠狠刮了一眼，然后冷哼一声撇开目光。

    不过这却不影响他们将目光看向老朱。

    不知道为什么，他们总感觉老朱比赵老大隐藏的更深，不，不是更深，这是源于实力的自信。

    可大明败局已定啊。

    老朱还能靠什么翻盘？

    “你想说什么？”赵老大眉头一皱，心中放下的石头，再次悬了起来。

    “是虚张声势，还是他也有后手？”

    老朱目光从赵老大脸上收回，看向光幕，道：“生化位面之战，咱承认，大明确实败了。”

    听到这里，几人心头有一种不好的预感。

    赵老大更胜！

    老朱深吸一口气后，突然看向苏辰，道：“上神，可否将画面切换到大宋？”

    什么？！

    听到老朱的话，李二、杨广、赵老大心神一怔，骇然的看向老朱。

    他们都不是傻子。

    太清楚老朱这番话是什么意思了。

    “难道他对大宋主世界动手了？不，不可能，此事绝对不可能！”李二摇头。

    杨广也是悚然的看着老朱。

    就连苏辰也是神情古怪的看着老朱，而后看了一眼赵老大，道：“其他人想要观看一国主世界。

    需要得到国主的首肯。”

    说完，苏辰看向赵老大，询问他是否愿意开放大宋主世界，供给人观看。

    想到之前心里的猜测，赵老大内心中是不相信的，看了一眼平静的苏辰，心中肯定。

    “不可能，上神是不会给大明开世界通道的。更不会让大明进入大宋主世界的！”

    想到这里，赵老大点头，道：“劳烦上神了。”

    苏辰点头，大手一挥，光幕画面一变，切换到了大宋主世界。

    唰！

    唰唰！

    李二、杨广、赵老大三人目光同时看了过去，当看到大宋主世界这一幕的时候，集体悚然。

    “嘶！”

    一阵倒抽冷气的声音响起。

    他们看到了什么？

    大宋主世界，乌云密布，苍穹之上火焰滔天，十方所在，遍及火光。

    苍穹被割裂开一道口子。

    左侧，是浑身遍布炽热火焰，经过改造的钢铁火麒麟大军。

    右侧，是双翅一震，火焰滔天的钢铁凤凰大军。

    风云世界的火麒麟跟凤凰！

    数量足有千万！

    看到凤凰跟火麒麟，苏辰心中叹息，“大宋是在憋着发展，可大明也不光是耀武扬威啊……

    ……你面对的可是朱元璋啊！”

    一些事情，他心里最清楚。

    当日，大明虽然没有带走火麒麟，凤凰也被帝释天吸收。

    可河灵从帝释天身上可没少放血。

    火麒麟自然也是如此。

    这些血液原本是打算用来发展大明武道的，可谁能想到，后来灰太狼会出现呢？

    有灰太狼在，熟悉那个世界的一菲等人自然不会放弃慢羊羊这个跟灰太狼不相上下的发明家。

    对与羊村跟灰太狼来说，克隆技术自然不是问题，所以也就有了这龙、凤、麒麟大军。

    这个时候，老朱开口了。

    “宋帝，你我都清楚，决战，除了场内的胜负外，还有场外的博弈。”

    话已至此，老朱已经说的很明白了。

    “不可能！”

    赵老大看着直面大宋主世界的麒麟凤凰大军，召出九枚通宝钱，感应以后，声音嘶哑酸涩。

    “大明，为什么能进入大宋主世界。”

    一旁的李二跟杨广，都满含深意的看向老朱，李二心中一紧，赶忙调动玉玺，感应起来。

    一旁的杨广眼底也是忌惮之色一闪而逝。

