    毕竟从小接受这方面的家教熏陶，上官岚儿虽然平时看着天真没心没肺，但真要说起这种事儿来，那也是一套一套的。

    　　

    　　    “哦？那爷爷我应该治谁的罪呢？”上官天华不置可否的呵呵一笑。

    　　

    　　    上官岚儿这话其实未尝没有道理，而他这位冲天阁阁主也一向是以强势著称，如果说他有眼无珠的是某位大人物的话，那上官天华说不得也真会动动真章，不过现在既然没有风声传到他耳朵里，那说明肯定不是那些大人物，自然也就不用放在心上。

    　　

    　　    “马当枪，就是那个自称是超级新人王的青云阁弟子，他在大庭广众之下诋毁您，理应受到责罚。”上官岚儿振振有词道。

    　　

    　　    “马当枪？”上官天华稍微想了想，才想起好像确实有这么一号人物，不由问道：“莫非就是那个元婴期新人？”

    　　

    　　    “对啊，这人可嚣张跋扈了，今天当着青云阁很多弟子的面，差点活活把青云阁的卢边仁卢师兄给当众掐死，还好被我遇上，爷爷你说这人可不可恶？”上官岚儿告状道。

    　　

    　　    “竟有此事？其他青云阁弟子莫非都见死不救？”上官天华微微一怔，见上官岚儿肯定的点了点头，不由摇头叹道：“这个于镇阳啊，能耐是有，可惜对他青云阁的事儿实在是不上心，弟子都是这副德行，青云阁想要在他手下重新崛起，难喽。”

    　　

    　　    “对啊，不仅如此，他还扬言说爷爷您有眼无珠，错把小师弟这个废材当成了天才，他还说为了证明这一点，要亲自去一趟南岛废掉小师弟呢，真是气死我了！”上官岚儿气哼哼的双手叉腰道，无论上官天华还是林逸，都是她最关心的人物，如今马当枪却把两个人连着一块踩，她上官岚儿不气炸才怪呢。

    　　

    　　    “哦？这么说来此人张扬归张扬，倒也不是完全没脑子，这是给他自己弄了一张挡箭牌啊。”上官天华笑了笑道。

    　　

    　　    “小聪明而已，算什么挡箭牌啊，爷爷你不会是不准备追究了吧？”上官岚儿皱了皱眉道。

    　　

    　　    “呵呵，人家既然都这么说了，爷爷我就算想要追究也不好追究啊，这已经变成了他和林逸之间的事儿，在得出结果之前我都不方便表态。”上官天华笑着摇头道。

    　　

    　　    “啊？那岂不是被他阴谋得逞了，爷爷您也太容忍这个马当枪了吧？”上官岚儿说到这里忽然一顿，狐疑的上下打量着上官天华道：“爷爷你不会又看中这个马当枪了吧？难道您觉得他也是个天才？”

    　　

    　　    看着上官天华的表情，上官岚儿这下顿时觉得有些失策了，早该想到以自己爷爷的秉性根本就不会去追究这种小人物，自己这么一告状，反而让马当枪入了爷爷的眼界，说不定这才是对方的真正意图。

    　　

    　　    “不，他不是。”上官天华却是呵呵一笑。

    　　

    　　    “不是？”上官岚儿正沉浸在懊恼中呢，闻言顿时一愣，奇怪道：“他不是超级新人王吗？而且还是元婴期高手，听起来比小师弟还厉害呢……”

    　　

    　　    上官岚儿确实看马当枪很不爽，但是有一句说一句，单从硬性条件来看，这个所谓的超级新人王并不是自吹自擂，而是真的很有本钱，哪怕拿林逸跟他去比也很难占到半点便宜，甚至反而吃亏。

    　　

    　　    “这个马当枪是超级新人王没错，是元婴期高手也没错，不过这并不能代表他就是真正的天才。”上官天华一边摇头一边笑道：“他之所以能够成为新人王，那是因为以元婴期的绝对实力压制，内门大比上遇到的对手全是金丹期弟子，当然没人能够挡住他的脚步，但是小岚儿你想想看，如果他的对手同样是元婴期高手会怎么样？他还有什么拿得出手的绝对优势吗？”

    　　

    　　    “啊？！对哦，我明白了！小师弟之所以是超级天才，是因为他能轻轻松松越级对敌，但是这个马当枪却不能！”上官岚儿顿时一拍脑袋雀跃道。

    　　

    　　    “不错，这就是潜力的差距，比实力上的差距还要大得多。”上官天华点点头，他从没有真正观察过马当枪，甚至都没有见过，但却可以断定此子肯定无法像林逸那样越级对敌。

    　　

    　　    原因很简单，一个能够越级对敌的元婴期高手是绝不会将一个金丹期高手放在眼里的，更不会专门去设法对付一个金丹期高手，因为他的目光必须始终向上看，只有那样才能让他变得更强，否则越级对敌什么的根本不可能，正如一句老话，心有多大舞台才有多大。

    　　

    　　    “嘻嘻，我就说这种讨厌的家伙怎么能跟小师弟比，这种人给小师弟提鞋都不配！”上官岚儿这下终于高兴了，别人说这话她也许还要怀疑一下，但是这话却出自她爷爷之口，那就说明千真万确了。

    　　

    　　    “虽然听起来有失偏颇，但确实就是这个道理，实力本身并不能代表什么，别说只是一个元婴期高手，就算他是玄升期高手，那在我眼中也不过是个蝼蚁而已，没有重视的必要，但是林逸不一样，他未来的潜力可不是单单一个玄升期这么简单。”上官天华点头道。

    　　

    　　    “我明白了，可既然是这样，那爷爷你为什么不干涉呢？小师弟潜力远大是不错，可现在毕竟只有金丹期，被这马当枪找到的话还是很危险啊，您难得这么看重一个人，可不能让他被马当枪这种货色中途扼杀。”上官岚儿抱着上官天华手臂撒娇道。

    　　

    　　    “没关系的，无论这个马当枪去不去南岛，对于林逸来说其实都没有影响。”上官天华淡淡一笑。

    　　

    　　    “没有影响？怎么会呢？”上官岚儿听得一头雾水，虽然她打心底看不上马当枪这种货色，觉得这人根本不配和林逸相提并论，但这不管怎么说都是元婴期高手，以林逸现在的实力遇上还是会很头痛的吧？

    　　

    　　    “你别忘了，林逸在南岛被西山老宗一个开山期邪修追杀……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

