    离开魔头山之后，苏莫就在玉镯空间之中盘膝而坐，开始了修炼。

    大混沌五行神诀运转，苏莫很快便沉浸在了修炼之中。

    修炼无岁月，一个时辰又一个时辰，一日又一日，转眼间便过去了大半个月。

    这一日，沉浸在修炼之中的苏莫，突然的睁开了眼眸。

    “有人来了？”

    苏莫眸中精光一闪，他现在是躲在陨石之中，玉镯之上附着他的精神意念，他清晰的察觉到，有人来到了这片星空之中，而且还不止一个人。

    现在他面临巫族的大肆搜寻，不得不小心谨慎，他立刻将玉镯上的精神意念收敛到了极致。

    星空之中。

    两名武者的身形停留在了一块长约十丈的陨石之上，个个眸光如电，扫视这一方星空。

    这是一名灰袍中年人和一名黑衣青年，额头之上均是有着一个清晰的三叉戟印记，正是巫族之人。

    “不知道是不是他？”黑衣青年叹道。

    “应该没错，有人看到星空中耀眼的三色剑光，绝对就是苏莫！”灰袍中年人沉声说道。

    “都过去了这么久，肯定已经走了！”黑衣青年说道。

    “我们继续在这片星空搜寻吧！”

    灰袍中年人叹了口气，继续道：“现在古灵星河之中，几乎九成以上的星辰都安排了很多我族的人，苏莫只要敢现身，就肯定能发现，但他若是一直躲藏在星空中，那就麻烦了！”

    “我族这么大张旗鼓，我要是他，就不在古灵星河待了！”黑衣青年摇了摇头，偌大的古灵星河，想要找到一个人，简直是大海捞针。

    说来也奇怪，族中的大能，居然算不到苏莫的藏身之地。

    “他逃不掉的，现在化灵星支脉的三祭司已经向这里赶来了，他老人家拥有特殊的战魂，只要半月之前苏莫来过这片星空，到时候三祭司就能追踪到他！”灰袍中年人道。

    “那就好！此人让我族颜面大损，定然不能饶恕！”黑衣青年点了点头。

    “这是自然，天冥星支脉的巫仑大祭司早已怒发冲冠，已经连续灭了十几个不配合我族追查的势力！”灰袍中人道。

    两人又随意的聊了几句，便破空而去，继续在星空之中游荡。

    这星空深处，陨石和陨星不少，苏莫躲藏的那块大陨石，倒也没有引起两人的注意。

    良久之后，陨石之中，苏莫的身形从玉镯空间之中出来了。

    “这里不能待了！”苏莫暗叹一声，星空之中都不保险了，此地距离他和方妃战斗的地方非常远，但还是被巫族找来了。

    这两名巫族之人，修为都不是很高，所以没有发现他。

    苏莫面带沉吟之色，又该去哪里呢！古灵星河虽大，但好像已经没有他容身之处了。

    苏莫心中冒出了一个想法，最危险的地方就是最安全的地方，去巫族或许不错。

    但很快，他便否决了这个想法，太危险了！

    还是想个稳妥的方法比较好，很快，苏莫便想到了一个稳妥的办法。

    那就是他不需要现身，只要有值得信赖的人，将他带着就行。

    或者这样说，他躲在玉镯空间之中继续修炼，让恒飞在外行走，这样倒是很稳妥。

    想到就做，苏莫意念一动，将恒飞从七彩琉璃塔中放了出来。

    “苏兄，你这是在哪里？”恒飞出来之后，一见自己是在山洞之中，疑惑的问道。

    此刻的恒飞，修为已达武尊境二重境界，这段时间在七彩琉璃塔之中，他静心修炼，再加上有大量的灵晶资源，终于再次冲破境界！

    “现在我们躲在一颗陨石之中，恒飞，接下来你来赶路！”苏莫沉声说道。

    “赶路？去哪里？苏兄那你呢？”恒飞疑惑的问道。

    “随便你去哪里！”

    苏莫将空间玉镯交给了恒飞，继续道：“现在巫族到处在追查我的下落，我不便现身，就藏在空间宝器之中，你带着我找个安全的地方。”

    “哪里比较安全？”恒飞问道。

    苏莫闻言沉吟了一番，道：“还是去古周星吧！”

    古周星是他曾经待过很长时间的地方，这点巫族也清楚，但所谓危险的地方就是安全的地方，想必巫族也不可能猜到他会在古周星。

    在者，苏莫觉得躲在神武学府，倒也不错，相对来说比较安全。

    还有就是，不知道木璃导师，给他搜集了多少炼制本命灵剑的材料？

    “好！”恒飞点了点头。

    “交给你了，尽量小心一点！”苏莫拍了拍恒飞的肩膀，然后他意念一动，进入了玉镯空间之中。

    苏莫对于恒飞还是比较信任的，上次在巫族，就是对方救了他，成功将他从天巫星带了出来。

    进入玉镯空间之后，苏莫再次盘膝而坐，开始了修炼。

    外界，恒飞收起苏莫的空间玉镯，然后身形便从陨石中冲了出来，辨认了一番方向，他身形一闪划破长空，急速离去。

    修炼之中仿佛感觉不到时间的流逝，苏莫静静地凝练修为，巩固根基，很快便过去了一个多月。

    这一日，恒飞有些慌张的声音，突然传进了玉镯空间之中：“苏兄，不好了，我好像被人跟踪了！”

    唰！

    苏莫闻言顿时睁开了双眼，急忙问道：“怎么回事？”

    “是这样的，我刚才进入一个传送点，想乘用星空传送大阵，结果控制传送大阵势力的人，居然要检查每一个人，包括身上的空间宝器，然后我就没有乘用星空传送阵，结果现在刚离开，就发现被人跟踪了！”恒飞略显焦急的声音再次响起。

    他在星空中飞了一个多月，由于飞行太慢，便降临在了一颗小型星辰之上，准备乘用星空传送大阵，结果没想到，乘用星空传送大阵必须接受详细的检查。

    “跟踪你的人是什么修为？”苏莫沉声问道，恒飞想乘用空间传送大阵，他倒是没有什么意外。

    虽然三元星距离古周星不是很远，但那只是相对于传送而言，以恒飞的修为，直接飞回古周星太耗时间了。

    “不清楚，但是修为肯定比我高！”恒飞声音凝重。

    “是不是巫族之人？”苏莫再次问道，这才是关键。

    “也不清楚！”恒飞道。

    