
　　“区区一个人玄境，岂能阻挡得了我苏辰！”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑，抬手一挥。

　　轰！

　　那些崩溃开来的神战拳芒，依旧凌厉，扩散间，朝着钟阳的右腿轰去。

　　这家伙，刚才敢用这只脚凝聚神通来踩自己，必须废掉。

　　砰！

　　神战拳芒，凌厉至极，落下时，立刻摧毁了钟阳的右腿。

　　“啊……”

　　又是一道凄厉惨叫声，传了开来。

　　钟阳右腿，完全崩溃开来。

　　血肉模糊。

　　看起来凄惨无比。

　　崔泉恶狠狠瞪了苏辰一眼。

　　而后，快速回到钟阳身边，给对方服下疗伤丹药。

　　做完这一切后，他冷冷看着苏辰。

　　目中怒火滔天。

　　“小畜生，你真是胆大包天，还敢在老夫面前伤人！”

　　崔泉声音嘶哑，一身气势，恐怖到无法形容，朝着苏辰压迫而去。

　　“哼……我苏辰一生行事，自在随心，有何不敢？”

　　苏辰衣袍翻滚，黑发狂飞，目光冷咧，气血冲天，脸上没有丝毫惧怕之色。

　　早在出手镇压钟阳的时候，他就有料到这一幕。

　　这些宗门弟子，一个个仗着背后有人撑腰，嚣张不已。

　　打了小的，跑出来一个老的！

　　甚至还会引出一大群，不要脸围攻自己，可苏辰却一点也不惧怕。

　　武者修道，重在随心！

　　如果遇事都束手束脚，那还不如当一个凡人，过得更舒坦。

　　况且，这些家伙敢搬救兵又如何？

　　来一个，杀一个！

　　来两个，杀一对！

　　杀！杀！杀！

　　杀他个日月无光！

　　杀到对方胆战心惊！

　　苏辰从来不会畏惧任何人！

　　也从来不会对任何敌人妥协！

　　苏辰与崔泉的气势，不断爆发，轰轰碰撞。

　　人玄境，那又如何？

　　这里可是潮汐秘境之外！

　　如果崔泉识相也就罢了，可他要是不识相，敢动用人玄之力，苏辰不介意再一次引动秘境规则，让对方知道厉害。

　　“真是一个狠人啊！”

　　“上一次，他苏辰还是取巧赢了钟阳，可这一次，完全就是碾压了对方啊！”

　　“可惜了，他竟然敢去挑衅黄泉天宗的长老，这下死定了。”

　　“要换做是我的话，马上就跪下来求饶了，说不定还能活命。”

　　“无面人‘崔泉’，这可是个一言不合就大开杀戒的家伙，苏辰恐怕要完蛋了。”

　　众人纷纷摇头一叹，道。

　　这个时候，钟阳服下了宗门疗伤圣丹，伤势已经压制住了。

　　“长老，杀了他！我要他死！我要他死！”

　　钟阳目中充满了怨毒，疯狂道。

　　方才，要不是崔泉出手及时，恐怕自己命都没了。

　　“放心吧，他必死无疑！”23sK.com

　　崔泉声音阴冷无比，目光一闪，落到苏辰身上。

　　轰！

　　刹那间，一股可怕到了极致的力量爆发开来。

　　天地颤抖，八方沉浮。

　　崔泉身后，猛地浮现出九道阴死之光。

　　这些光芒融合到了一起，化作一轮黄泉天阳。

　　轰！

　　崔泉狂发飞舞，杀机滔天，迈步间，朝着苏辰逼近。

　　“小子，自己滚过来领死吧！”

　　一道充满阴冷杀机的声音，传了开来。

　　八方轰鸣，苍穹颤动。

　　人玄境九重，比起阴玄境要强大了千百倍，拥有毁天灭地的力量。

　　这种层次的存在，根本不是任何阴玄武者所能对抗。

　　轰！

　　虚无之内，雷霆翻滚，人玄境的气势，横扫天地，镇压八方。

　　众人心口一堵。

　　仿佛有十万大山，轰轰落下。

　　压得他们几乎闯不过气来。

　　可是，苏辰却依旧脸色平静，淡淡扫了崔泉一眼。

　　“老家伙，凭你也配在我面前嚣张？”

　　苏辰引动体内为数不多的本源之力，声音传出，掀起无尽风暴。

　　这滴本源神力，乃是他在九潭秘境内得来的。

　　如今也就只剩下最后一点点了。

　　大概，这一次出手之后，这滴本源神力就会消散。

　　“很好，放眼整个北阳大地，敢这么跟老夫说话的，你还是第一个！”

　　崔泉脸色阴沉到了极致，杀机森寒，一步落下。

　　轰！

　　整个黄泉天阳，猛然转动起来，呼啸间，朝着苏辰镇压而落。

　　人玄九重的力量，恐怖至极。

　　众人心神发颤，疯狂倒退。

　　生怕自己一个不慎，卷入其中，直接被崔泉的气势镇成肉碎。

　　“崔长老的气势太可怕了，只是一缕力量，就能将我彻底灭杀啊！”

　　四周武者，一个个睁大了眼，恐惧的看着这一幕。

　　所有人，都不认为苏辰能挡住崔泉的这一击。

　　毕竟，这可是人玄九重的愤怒一击！

　　谁人可挡？

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰脸色露出一抹滔天战意，往前一步，踏落时。

　　丹田之中的那滴本源神力，彻底崩溃。

　　轰！

　　一道无法形容的澎湃力量，爆发开来。

　　“本源之碑！”

　　苏辰低喝一声，运转修为，直接将自己体内最后的本源力量，融入到这块封镇石碑之中。

　　轰！

　　本源之碑，原本就需要本源神力才能彻底施展开来的绝世法宝。

　　如今，迎风暴涨，穿过云空，刺进苍穹，散发出前所未有的威势。

　　“这……这是什么力量？”

　　众人看到这一幕，呆住了。

　　紧接着，大家还没反应过来的时候，本源之碑，刺破苍穹，轰然砸落。

　　砰！

　　黄泉天阳，只是一颤，立刻崩溃开来。

　　也就在这时，本源之碑内，属于苏辰的木属性本源神力消耗干净了。

　　苏辰抬手一挥，收回了本源之碑，目光平淡，冷冷看着这一幕。

　　四周，一片寂静。

　　万雷王傻眼了！

　　无相公子惊呆了！

　　烈明镜等人，一个个不可思议的看着这一幕。

　　四周围观的武者，全都睁大了眼，目中充满了惊愕之色。

　　什么？

　　苏辰竟然击溃了黄泉天阳？

　　人玄九重的攻击竟然溃散开来了？

　　众人怔怔的看着这一幕。

　　如果不是亲眼所见，绝不会认为这会是真的。

　　“他……他怎么会这么强！”

　　钟阳躲在一旁，浑身颤抖，骇然至极。

　　虚空之内，风云激荡。

　　苏辰体内本源神力，已经消耗干净，没办法再出手了。

　　可他脸色依旧平静，没有露出丝毫端倪。

　　毕竟，他上一世可是威名赫赫的苍龙战帝，对于力量的掌控，气势的运用，精妙到无法形容的地步。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第646章 消耗干净免费阅读。https://xs.23sk.com 