    祝长乐看了张末强一眼。

    张末强会意，起身将帐册双手奉给三皇子：“这是总帐本，细帐帐目太多不好拿过来，监军大人可随时前去后军查阅。”

    三皇子现如今倒也不关心细帐，直接翻到底页看着数目惊得直抽冷气，“每日需得这么多粮草？”

    “二十多万活人要吃，那么多马匹要养，光喝水是喝不饱的。”祝长乐摇头，“张将军又哪里愿意天天和各军将领吵得脸红脖子粗了，可他要不勒紧裤腰带，多一把草一粒米都不给的卡着，以吴信怀那败家德性别说撑两月，半月都撑不过。”

    张末强朝着祝长乐弯下腰去，此间艰辛一切尽在不言中。

    示意他坐下，祝长乐又道：“所以咱们得想办法筹粮，只要熬过这个冬天，明年我肯定能把西蒙军打出去。”

    秋离接话：“玲珑阁已经在各地筹集，可以减轻部分压力。”

    “我已经把玲珑阁算进去了。”祝长乐老实交待，“我知道你肯定在帮我筹粮，可量太大了，靠玲珑阁也远远不够。”

    这是实情，秋离微微点头，要说杀人放手探消息，那是玲珑阁饭碗里的事，可这粮食玲珑阁没本事变出来，不偷不抢的话也只能去买，但是有些事还真就是银子解决不了的。

    “不可从他处征调吗？”三皇子问，“要保后方平安，总不能让前方的将士饿死。”

    “他处是何处？双水县往后的所有城池？”祝长乐嗤笑一声：“谁会理你。”

    “他们就不怕前方守不住吗？一旦前方有失，他们后方能得着什么好处？”

    三皇子愚笨吗？能在皇子中脱颖而出自是不可能愚笨，可他却在这个问题上想不通，他学的是帝皇家的权术，他会平衡，擅驭下，可他从来都是站在自己的立场来思考问题，放大了说就是顺我者昌逆我者亡的帝皇思维。

    幸好秋离没有这样，祝长乐拍了拍胸膛，也不管这动作让人有多费解。

    “殿下不妨代入一地父母官来想一想这个问题，后边这么多城，凭什么就要抠我手里的粮食呢？又凭什么是牺牲我一地成全其他人？我造福了大众，你们守着粮仓心安理得的享受，我却得捉襟见肘的熬，凭什么？”

    祝长乐取下头盔放到桌上，揉了揉卡得有点疼的额头，看着神情怔忡的三皇子她笑了笑，“粮食太重要了，在粮食面前没那么多大义，放在自己手里才是最稳妥的，换成我也未必能大方，所以不到最后无路可走，我不会去抢他们的粮。”

    理解归理解，可真到了揭不开锅的时候官粮她也敢抢，这就是祝长乐的想法，她是西廉军主帅，她要让将士们活下去，这是她的责任。

    三皇子在深宫中长大，学的是文官那一套，祝长乐这样的土匪作风让他有点不适应，皱了皱眉问：“不可以谈吗？若是征用一地的不可，那多征用几地，平摊总可以。”

    祝长乐还欲再说，秋离开口道：“你既为监军，亦有督粮之职，可用你的方法试试。”

    祝长乐立刻明白了秋离的意思，笑道：“秋离说得对，我有我的说道，你有你的看法，那就试试谁的招儿使得通。”

    三皇子在两人之间扫了一圈，确定两人说的不是反话后点了点头，监军份量不够，再加上一个皇子身份总够了。

    “我倒是把一个人给忘了。”

    祝长乐看向秋离，秋离笑：“吴信怀。”

    “对，就他。”祝长乐打了个响指，“他可还欠着我粮呢，不把吴家刮下一层来难泄我心头之恨，张将军，你算算这两年他卖出去多少，给个总数目，我不管他吴家用什么方式，把粮凑够了给我送来，不然我一天一封折子的参他！参完小的参老的，不给我粮别想好过。”

    “属下回去就算明白。”

    “零零碎碎的全添点按整数算，只能多不能少。”

    张末强应得很大声，好久没有过这样的好事了，他听着就来劲！

    三皇子听笑了：“离京之前就听说了吴家派人出京到处收粮，怕也是没敢糊弄祝将军。”

    “给他们个准数，免得说我欺负他们，张将军，准备得有理有据一点，吴信怀的人哪天要走了多少粮食一笔一笔的记清楚，回头给秋离抄录一份到折子上，告诉吴家，他们要是给我粮，这折子就在我手里，要是不给，朝会上念一念也是极好的，宣扬得天下皆知我也能做到。”

    张末强更痛快了，他藏着的小本本终于可以派上用场了！

    把所有能想的办法想了一遍，虽然还是不够，但是有了不够就去抢这个想法打底，祝长乐也没那么急了。

    而身为监军，三皇子自也不是听别人汇报就够了，和一众将军见了面，互相做足场面功夫后他便端茶送客。

    一时间没人反应过来，便是世家出身，在军中呆久了也都成了糙人，太过讲究的东西早丢到了脑后，一句话的事儿多痛快。

    突如其来的沉默让一众人有些尴尬，还是冯蓝反应快，率先站起来行礼道：“末将等需得盯着将士们操练，先行告退。”

    其他人这会反应也都快了，立刻跟着冯蓝行礼退出去。

    祝长乐忍笑忍得好辛苦，好歹记起来眼前这人是个皇子，还是要给人留点面子的，忍了又忍，确定不会笑出声后才开口。

    “西廉军底子被程老将军打得非常夯实，但是被吴信怀祸害了两年难免会有各种问题，请殿下忍着些，趁着歇战期狠狠操练他们比清旧帐更有用，只要不是犯了不能原谅的大错，我允许他们用战功来抵，这方面还请殿下能支持我。”

    祝长乐神情似有万般感慨，“我想快点结束战事回家。”

    三皇子看着她此时的神情心想，祝长乐定是想家了。

    他在宫中日日如履薄冰，可一旦远离也想念那个冰冷冷的皇宫，而祝长乐还有关心她的一大家子，怎会不想。

    “祝将军放心，我和你同样这般期望，这方面定不会和你意见相左。”

    “有意见相左的地方也可以谈。”祝长乐顺着这话题就把话往开了说：“我们之间不应该是你一定要听我的，或者我一定要听你的，又或者吵得天翻地覆，我们目的相同，利益也不相悖，大可以心平气和的寻求一个折中点解决问题，对我们大家都好。”

    “如之前筹粮之事一般？”

    “对，你的身份也不允许你没有自己的主意，我觉得你能坚持己见挺好的，结果如何反倒不那么重要。”

    顿了顿，祝长乐又叹了口气，“还是重要的，粮草这事真要愁死我了，做梦都觉得饿。”

    三皇子微笑听着，他很喜欢这种相处方式，是他在京城时不可能感受到的随意，和舒服。

