    第95章想离开我？除非我死！

    丧尸王的脑袋已经被手榴弹炸成了碎片，躺在地上一动不动，但是林言走近了一看还是在缓慢地生长着。

    他赶紧听陆温柠的话，从丧尸王的胸口掏出了力量石，那颗能量石是金色的！

    是与众不同的！

    在林言的手中闪闪发光！

    “宿主！千万不要让男主吃了！”

    “怎么了？”

    “男主本来刚才就吃了那么多的力量石，这颗丧尸王的力量石本来就与众不同，如果他现在吃下去的话，可能会承受不住爆体而亡！”

    “林言！不要吃！”陆温柠听到一一的话以后，赶紧拦住了想往嘴里塞力量石的林言。

    “陆温柠，你吃。”林言还以为是陆温柠饿了，直接把能量石递给了她。

    陆温柠把力量石接过来放到空间，结果不小心瞄到了商城里的积分，十三万积分？！

    她没有看错吧？

    “宿主，你没有看错哦，一个丧尸王，可是有5万点积分呢！”

    “这么多？”

    那她以后光把丧尸王找出来杀了不久行了吗？

    “宿主，你可是真的想的太美好，丧尸王哪里有这么好找的？这次的丧尸王，可能是尸潮引过来的呢。”

    “尸潮？你说那块肉？”

    引起尸潮的那块肉在时间过了以后就消失了啊？

    “宿主，虽然是消失了，但是它的气味还在你的书包里面呢，丧尸王的嗅觉，是普通丧尸可不能相比的。”

    “好吧。”说到底，也是拜那块肉所赐。

    恢复丹可以兑换了，陆温柠兑换了出来。

    是一颗绿色的药丸。

    她把药丸递给了林言，“张嘴。”

    “啊～。”林言乖乖的张着嘴巴。

    然后把药丸喂到了他的嘴巴里。

    两个人眼睛对眼睛的看着对方。

    三分钟过去了，五分钟过去了，好像是没有什么变化？

    “一一，怎么回事啊？”

    “陆温柠。”

    一一没有回答她的话，倒是林言说话了。

    “啊？”

    她还一下子没有反应过来。

    没有办法，林言没有恢复的时候，不也是直呼她的名字吗？她都习惯了。

    “温柠，我好看吗？”

    “好.....好看。”陆温柠呆呆的点了点头，然后才反应了过来，“林言，你好了？！”

    “是啊。”林言点了点头，“你能不能，给我手上的这个手环给取了啊？”

    他把听话手环递了过来。

    “哦哦。”陆温柠把自己的手环覆盖了上去。

    咔～

    林言的手环打开了，他去了下来，拿在手中。

    “你的也收起来吧？”

    “为什么啊？”

    “带着不好看啊。”

    他又用那种软乎乎的眼神看着陆温柠！

    这哪里是陆温柠能招架住的？

    “哦哦。”她又听话的把自己的也取了下来，“那你的给我，我一起放空间吧。”

    “我看看，这玩意儿到底是怎么压制我的。”不等陆温柠同意，他直接伸手拿了过来。

    “宿主！不要啊！”

    一一在陆温柠的脑海里狂叫，结果已经晚了。

    林言把红色的手环带在自己的手上，又把蓝色的手环，呆在了陆温柠的脖子山！

    “林言，你这是干什么？”

    她皱着眉头，看着林言有预谋的，快速的完成了这一系列的举动，手抚摸着脖子上随着自己脖子变大的手环，现在已经变成了一个锁骨链？

    “干什么？”林言抬起了她的头，紧紧的盯住她的双眼，看着她的眼里有着满满的不解。

    自己却笑了起来。

    “你，你笑什么啊？你不是已经好了吗？”陆温柠都怀疑他疯了。

    “我，我在笑我自己啊。”他笑的眼泪都快流出来了，“陆温柠，我对你不好吗？”

    “很好啊，我也没有说你对我不好啊。”

    “那你，为什么总想着离开？你要去哪里？”他的眼睛里没了笑意，冷冷的看着她，像是要把她看穿一样。

    “我？我没有啊？”

    “你到现在都还在装傻充愣！”林言怒了。

    他举起了手中的听话手环。

    “完了完了！一一！我被带了手环，要是不能说的，我说了会怎么样？”

    “宿主，放心吧，有我在，不能说的，你绝对不会说出来。”

    “行吧，我放心了。”

    “陆温柠，你想回哪里？”他举着手看着陆温柠，脸色哪里还有什么笑意？

    “我，我想回家。”她还是说了出来！

    陆温柠的脸色铁青，“一一，你不是说。”

    “宿主，你不要急，他问不出什么来的。”

    “陆温柠，你的家在哪里？”

    “我的家，我的家不在这里。”

    “你的家，到底在哪里？”林言的脸色也不太好看了。

    “不在这里。”还好，陆温柠心安了。

    “行吧，那我再换一个问题，”林言自顾自的点了点头，“陆温柠，你是不是想要离开我？”

    “是。”

    她一说话，就赶紧捂住了嘴巴！

    “一一！完了啊！”

    “宿主，怎么了？这不能说吗？”

    是啊，这不是不可以说，但是说完，她都不敢看林言！

    林言扬了扬嘴角，既然没有陆温柠想象中动怒，而是笑了起来。

    “呵。”只是笑得很冷，笑的陆温柠不知所措。“我不会让你离开的，你休想，离开我身边，除非，我死。”

    “…….”她觉得林言生病了，很严重的偏执症。

    “好了，最后一个问题。”他坐直了身体，还帮着陆温柠理了理凌乱的头发，“一一是谁。”

    一一！

    这让她怎么说？

    “一一，是我以前养的一条狗。”

    “哦，是吗？”林言似乎不太相信。

    “宿主！你怎么可以这样！”

    一一不干了，在陆温柠的脑海中愤怒的叫着。

    “我不这样说，那还能怎么办嘛！”陆温柠也没有办法啊！

    而且，林言到底在哪里听到过她说一一的名字的？

    难道是睡觉的时候？

    “好了，既然你带了这个手环，我相信你也是说的实话。”毕竟他自己在感染了丧尸病毒的情况下，居然还能乖乖的听陆温柠的话。

    说明，这个手环的作用十分强大！

    “我当然说的是实话了。”陆温柠瞪着大眼睛，一副认真的模样。

    “哦，是吗？”林言挑眉，“陆温柠，你爱我吗？”

    “林言，我喜欢你。”

    (本章完)

