    贵霜和安息的战略其实并不算错，但是两者走相同的路，却硬是走出了天差地别的结果。

    西域三十六国作为安息和汉朝的缓冲带，安息不能出手，毕竟当初的匈奴其实也是顶级帝国序列，结果被汉室直接搞崩了，强大如匈奴都这么惨了，安息自然不会去作死，当然如果当时送上去，可能还能占点便宜。

    毕竟当时武帝末年，汉庭也已经够惨了，但是架不住当初汉朝和匈奴的战争是刀刀见血的厮杀，而不是什么计谋为上的谋战，血都快将大草原给染红了。

    这种疯狂的方式，安息直接放弃了东边，汉使当年能受到两万多骑兵的迎接，也是因为安息确实被匈奴和汉庭的疯狂厮杀给吓到了，生怕露怯，干翻匈奴的汉朝回过头来连他们一起收拾了。

    任谁看到两个猛士在场地中央对砍，刀刀见血，都杀红了眼，就算自己也算个爷们也会发怵。

    汉朝丝绸之路上流通的东西对于地处西域的他们来说都是价比千金，因而在安息的观念中汉朝是一个富足强大的超级帝国，虽说超级帝国确实没错，但是富足就未必了，武帝的做法说一声穷兵黩武也不为过。

    这也是历史记载之中最震惊的迎接使节的大礼，两万骑兵去迎接他国使节……

    不过这个也确实将武帝吓得一愣一愣的，加之当时汉朝财力已经有些捉襟见肘，武帝也只能按捺住内心的冲动，双方相互忌惮着也就留个把使节相安无事了。

    一百年后双方都倒了大霉，安息虽说知道汉庭倒了霉，但瘦死的骆驼还比马大呢，何况汉庭不是还没死吗？

    于是安息往西走了，吞并了很多的小国，国力大幅度的飞升，而当灭国成为一种习惯之后，国家本身是收不住手的。毕竟灭国带来的利益足够让全国上下所有的阶层都获得巨大的好处。

    在这种情况下，安息突然发现一切发家的方式都没有战争来得快，战争为他们带来了一切的利益，安息帝国的强大。让他们对付小国的时候基本上都是一鼓而下！

    战争让安息有了土地，战争让安息有了奴隶，战争让安息人有了一切，最后战争让安息人撞到了鬼。

    简而言之，走的夜路多了迟早撞上鬼。安息往西一路打啊打啊的，止不住的贪欲让他们无止尽的向西攻占，最后一头撞上了罗马……

    幼发拉底河和底格里斯河，也就是两河流域，罗马和安息直接为了争夺那块肥沃的土地直接打了一百多年，然后罗马靠着更胜一筹的国力将安息拖死了。

    不过安息怎么说也是一个帝国，将安息拖死的罗马也过了巅峰，一路走下坡。

    至于贵霜，做了和安息同样的事情，但是架不住人家脑子灵活。作为大月氏的后裔，被匈奴和汉室动手之前清场清掉的倒霉孩子，知道不能胡乱动手，所以动手之前进行了深入的调查。

    如此小心谨慎的贵霜自然没有出现任何的意外，成功入手了一大堆的肥沃土地，人口快速的超越了千万，战斗力直接朝着罗马冲了过去。

    结果小心谨慎的贵霜没有撞上武力坑，但是撞上了文化坑，大月氏自身的文化传承水准就不算是很高，更何况是逃亡后裔建立的国家。先是撞上了尼泊尔这个佛教发源地，之后一头冲进印度种姓制的坑……

    这就是文化抗击力的问题，原本可能崛起的贵霜在本身没有文化底蕴的情况下，直接被佛教洗脑了。接连几代君主都是佛教狂信徒或者是崇信佛教，整个国家都被佛教和印度人玩的啊……

    所以说这个时代说是四大帝国，其实除了汉朝和罗马是战斗力，其他两个内部都是一堆麻烦。

    当然汉朝和罗马内部也是麻烦一堆，但是他们至少依旧保持着威慑四方的战斗力，在群狼环伺的危险局面。他们依旧保持着相当的气度。

    “抢啊。”郭嘉倒是认可这个观念，“这确实是一个不错转移矛盾的方式，也确实是适合我们，不过抢小国没什么意思啊，我们把目标定在安息，我想如果能征服一个帝国，对于中原来说，我们也算是前无古人了。”

    “我也是这么想的，卧榻之侧岂容他人鼾睡！”鲁肃强硬的说道，一扫之前的急迫，有了十年时间作为的缓冲，他们自然不会有丝毫的畏惧。

    以现在的情况估计，再有十年，他们在统一中原的同时足够将中原打造到远超之前任何一个时代的高度，在那种情况下，鲁肃自信就算天下帝国数十计，他们在帝国之中也绝对相当于世家之中的陈荀一级！

    “所以说我们还有时间，对于现在的我们来说需要在统一之前为我们下一次大战做好准备，中原的战争对于我们来说不过是小打小闹，诸位可不要在这种小打小闹上丢了脸。”陈曦笑眯眯的说道，让贾诩等人清楚的感觉到了压力。

    “赢得肯定是我们，而且肯定是完美的胜利，袁绍之战那种情况绝对不可能出现的，每一个有名有姓的人物对于我们都是极为宝贵的，从现在开始我需要更多的资源投入情报系统。”贾诩点了点头说道，算是做了保证。

    “你要探查安息？唔，那里不好探查，我倒是刚刚入手了南丝绸之路的地图，可以给你，至于资源，钱方面需要等等，其他的子敬直接批给你就好了。”陈曦也知道贾诩想要干什么，并没有拒绝。

    “钱的事情我们自己解决好了。”李优朝着陈曦摆了摆手说道，他手上的十亿钱还有很多都没有花。

    “哦，那就靠你了文儒，文和你情报系统尝试一下能不能渗透到敌方的后院，不求他们传递任何情报，只需要他们在必要的时候保护好敌人的家人，毕竟就如你所说的他们从某些角度讲确实是瑰宝。”陈曦再次给贾诩的工作增加了不少的负担。

    “这件事交给我，诸位也都努力吧，我们的对手已经不再是曹操和袁术他们了，而是真正的天下霸主。”贾诩神色几乎没有什么变化，只是声音肃然了不少。(未完待续。)

    PS：  貌似就差几十票，这个实在没办法啊，我在涨，对方也在涨，咱也无奈了……

