    第4794章心情很复杂

    “我只有一支笔。”

    “……”陈老师从自己衬衫口袋里摸出一支笔，三两步跑到他面前，朝他手里一塞，“给我写，如果你能靠满分，我就把这支笔送给你了！”

    学生们：“……”

    陈老师口袋里那只是钢笔，而且据说是有些来头的笔。

    他一直当作宝贝似的放在上衣口袋里，从来舍不得拿出来用。

    现在他竟然说要把笔送给赵小景？

    这赵小景何德何能啊。

    赵元璟还是第一次用钢笔。

    他发现，这钢笔比水笔更好用。

    写字更有筋骨。

    笔也更有质感。

    “那就多谢陈老师了。”赵元璟道了谢，便低头认真答题。

    听他这语气，好像钢笔已经是他的囊中之物似的。

    人家陈老师可是说了，如果他能答满分，就把钢笔送给他。

    就他那二十多分的水平，还敢说什么满分。

    真是脸大。

    其余同学们纷纷在心中吐槽。

    唯有班长韩雨和周楚楚没有。

    韩雨知道他不是真正的赵小景，那个二十分的数学成绩也不是他考出来的。韩雨坚信，赵小景的这个孪生哥哥是个学霸。

    至于周楚楚，她只是单纯的相信自己的朋友。

    就像上节课的苏老师，这节课的陈老师，也始终站在赵元璟身边，一双眼睛动也不动的盯着他的试卷。

    似乎想从里面看出花来。

    坐在周围的学生都是敢怒不敢言。

    老师们，你们这么喜欢盯着赵小景考试，能不能把他提到办公室，单独看着他？

    您站在这里，搞的我们其他人压力很大啊！

    陈老师可不会理会其他学生的眼神。

    他现在就只想知道，赵小景这个天才，有没有把数学学会！

    如果没有，他就要质问他，难道数学不值得吗？！

    不过，随着答题时间的推移，陈老师的心情从紧张到欣喜，又从欣喜到震惊。

    他眼睁睁看着赵元璟写完最后一道大题的答案，神色有些呆滞。

    是的。

    全对。

    堪比教科书般的答题过程。

    没有一丝一毫的犹豫，行云流水般的做完了整张卷子。

    只花了其他同学三分之一的时间。

    赵元璟写完卷子，习惯性的吹了吹。

    这是他写毛笔字留下的习惯，让墨迹可以早一点干。

    吹完卷子，他随手把卷子递给陈老师，另一只手则盖上钢笔盖子，收进了书包里，同时朝陈老师点了点头，温和的说了句多谢。

    整个过程是如此的丝滑，以及理所当然。

    陈老师捏着卷子，目瞪口呆。

    这小子……

    但他又没法说什么。

    人家的卷子确实做的都对。

    不过，他凭什么也认为自己都对？

    这小子……

    陈老师的心情好复杂。

    好吧。

    他得承认钱娟老师的话。

    他们宁海中学的初三四班，的确是有一个被埋没了的天才。

    只要他认真学，他就可以在很短的时间内赶上来。

    陈老师怀着复杂的心情正要转身离开，眼角余光瞥见赵元璟抽出了一本书，放到课桌上看。

    如果他那一瞥没有看错的话，封面上写的是……平衡态统计物理？

    (本章完)

