
　　进入十一月。

　　灵药园的灵药长势喜人，药园里一片生机盎然。

　　药园中有百来株紫玉草已经成熟。

　　柳长老将紫玉草取走时，望着药园打理的不错，他很是满意，便顺便指导下，王宇在修炼上的一些问题。

　　一个元气境修士的单独指导，对很多人来说求之不得的。

　　王宇赶忙将自己在修炼上的一些问题一一提出来。柳长老往往一两句话就将问题分析的清晰。

　　临走时他奖励给王宇一枚元，作为他这些日子的酬劳。

　　送走柳长老，回到药园。

　　王宇清点自己的收获，一枚元和二十余颗紫玉草的种子。

　　紫玉草成熟后，有些种子脱落到土壤中，他便将这些种子收归自己，上交了一大半种子，自己私自留下这些种子，柳长老也没有发现什么异常。

　　毕竟往常都是柳长老自己管理药园，他可不会费神去土壤中一粒一粒的挑选掉落的种子，再说这些种子对柳长老，也没有太大的价值，对他来说可有可无。

　　将这些种子小心包裹着踹入怀中，有了这些种子，他就可以在自己的仙府中种植出一批批的紫玉草。

　　傍晚回住处时，经过集市他又购买了些赤炎花的种子。

　　他记得在灵药园的书籍中，看到过紫玉草和赤炎花搭配，用来制作强身液的方法，这样制作出来的强身液，最有助修士肉身修炼的。

　　回到住处，关好门窗，他便直接进入仙府。

　　他将紫玉草和赤炎花的种子，小心的种入仙府的灵田中。

　　忙完后便开始修炼，这几个月他在学院修炼算的上是非常安稳。

　　只是他心中一直隐隐有种不好的预感，思来想去自己在学院中，只得罪了孙守财一人。

　　今日回来时，又听人说孙守财最近在打听他的消息。

　　看样子他是要找自己麻烦了。

　　马上就要年底了，学院事情多了，这时候也是学院最乱的时候，自己不能掉以轻心。

　　现在自己实力太低，只有低调行事，加快自身修炼，提升自身的实力。

　　王宇购买不起战法，好在他从百木诀中领悟了木刃术。

　　一本心诀中学会了两种法术，也算是他有天大的气运。

　　木刃术是他现在掌握的唯一攻击手段。

　　王宇平时使用灵铲，顺便练出了几招攻击招式，用来防身。

　　由于这样的攻击方式简单，他只能更加用心的去修炼。

　　一遍遍施展木刃术，这他也让他对木刃术更加了解。

　　于是，他便开始尝试不同角度出手，起手的角度、速度，在一次次练习中，他找到了最符合自己的一种方式。

　　天亮时分，他从睡梦中醒来。

　　昨夜修炼太累，不知不觉中居然睡着了。

　　脑袋清醒后，他连忙内视身体，发现自己体内的元络粗大了些，吸收天地元气也加快许多，他双臂的窍穴储存元气比之前多出一成，实力提升明显。

　　他将身体上的污垢处理完，走出石屋。

　　刚刚走出外山，他前方便出现一道身影，堵住他前往灵药园的路。

　　王宇从发呆中回神，望着面前出现的人，正是孙守财。

　　心中不由暗骂：“自己昨夜才想着如何躲着你点，今日便被你堵在这里。自己也真是乌鸦嘴！”

　　王宇侧身打算从一旁离开。

　　孙管事再次移动身体堵住路。口中哼了一声，孙管事面上露出冷笑。

　　王宇眼看过不去，停止前进的步伐，站立原地，眉头一皱，望着四处无人。心知今日这事怕是难以善了。

　　“孙管事这是何意。”

　　“没什么，听说王师弟找到份不错的差事，这不今日前来恭贺。”孙守财阴险一笑。

　　“师弟我现在替柳古云，柳长老看管药园，你今日找我有何事。你要耽误了柳长老的事，不知道孙管事能否承受住柳长老的怒火。”王宇寒声道。

　　“也没啥事，就是这些日子手头有点紧，不知王师弟欠我的二百两银子什么时候还。”

　　“王师弟也不要用柳长老吓唬我，你怕是还不知道，柳长老昨日便离开学院，外出执行任务去了。”

　　王宇被孙守财的无耻打败了，他什么时候找孙守财借钱了，明明是自己被他克扣了一年的元气果。他都懒得搭理这种人了，那些元气果少说也值十枚元。

　　心想：“果然这世上没有最无耻之事，只有你想不到的，没有别人做不出来的无耻之事。”

　　孙守财这算是诚心跟自己过不去，自己没找他算账，今日却主动来找他麻烦，真以为他还是以前那样好欺负，任人揉捏。

　　眼看孙守财就要动手，王宇向后退开数十步。右手也放到背后的灵铲上，准备动手，他口中冷冷道：“孙守财！孙扒皮！这里是学院，你想做甚。”

　　听到王宇直呼其名，孙守财面上一冷，他已经被彻底惹怒了。

　　“大胆，小崽子尔敢。今日我便给你上一课，让你明白，有些人是你惹不起的，你也不应该想着去招惹。”

　　他话音刚落，两道水箭向王宇面部飞来，王宇急忙侧身躲避，但是水箭还是在他脸颊上留下两道伤痕。

　　王宇已经很小心了，没想到还是中招了，又往后退了几步。开口大骂道：“该死的孙扒皮，你居然敢无视学院规矩，公然伤人，偷袭同门。”

　　王宇心中却没想到，这孙守财修为在自己之上，对付自己居然还用上了偷袭的手段。

　　王宇试图用这种方法，来干扰孙守财的攻击，以此来扰乱他的心智，打乱他的进攻。

　　孙守财原以为自己一击，便可以解决掉王宇。

　　看到这一幕，他回过神，今日本就打算解决掉这小崽子，尾随一路跟到这里，看四下无人。

　　于是出手，想着速战速决，不被他人发现杀了王宇，在快速离开这里。

　　孙守财脸色变得更加阴沉，话不多说再次动手。

　　王宇冷哼一声，左手掐诀，一道木刃向孙守财砸去。右手抽出灵铲挡住两道水箭的攻击。

　　木刃攻击虽不强，威胁也不大。但是这里的环境，却最适合施展木属性法诀，用来攻击。

　　你别看孙守财身体肥胖，但他身手却敏捷，很轻松的躲过这样的攻击。

　　看到王宇居然敢向自己攻击，孙守财轻蔑道：“不自量力，以为自己修炼到肉身境二层，就很厉害了。”23sK.com

　　“今日，我便让你看看肉身境三层的实力。”

　　“让你明白，蝼蚁终究是蝼蚁，身为蝼蚁，就应该有做蝼蚁的觉悟。不要去想些不切实际的事情。”

　　孙守财一边说着话，但他手上法诀却不断，王宇只得四处闪躲，他身体上已经又多了几处伤痕。

　　眼看一道水箭就要射中他脖颈，王宇轻轻转身，灵巧躲过这一击，他的额头冒出冷汗。

　　这一会他明白了实力上的差距，自己应该不是孙守财的对手，加上自己没有多少战斗经验，对面的孙守财一看，就干过不少次这样的事情。

　　王宇只得一边闪躲，一边后退，试图逃离。

　　眼看接连攻击被王宇躲过，孙守财心中有些恼火，冷笑道：

　　“想不到半年不见，你竟然练出这身本事，不过在努力也改变不了你是废物的命运。今日就让我来送你最后一程。”

　　王宇没有回话，一个鲤鱼打挺，再次险险躲过一次致命攻击。

　　他已是浑身汗水，其中还夹杂着不少血水。

　　见王宇不回话，孙守财也不在废话，两手掐诀，三道水箭朝王宇激射而来。

　　“水箭术三连击！”

　　看到这里王宇赶忙掐动法诀，一道木刃和一道水箭相撞，空中发出一声爆响，水气翻腾，白烟滚滚，木屑四射，抵挡住一道水箭。

　　王宇还没有学会木刃术两连击，只能再次狼狈闪躲。

　　眼看自己体内元气不足一半，自己还没逃离多远，跑怕是终究跑不了的。

　　于是他一咬牙，不退反进，借着自身木盾护持，一个俯身冲向孙守财朝他正面攻击去。

　　孙守财没想到，这时候王宇还敢冲向他，正面和对决，他手中法诀一愣。

　　就在这间隙中，王宇提着灵铲向孙守财头部砍去。

　　灵铲锋利的刃口，出现在孙守财面前，王宇全身杀气腾腾，用力一击，识海中一直沉睡不动的元文，木字元文就在这是突然一动，对面的孙守财，想要躲避的动作突然一滞。

　　这招来得太过猝然，对面孙守财根本没有料到，因为距离过近，孙守财望着那急飞来的灵铲，心中一惊。

　　想着躲避，可是他已经来不急躲避了，只得看着灵铲刺入他的胸躺，灵铲穿胸而过，他血流不止，湿透胸口衣襟。

　　一击凑效。

　　“砰！”的一声。

　　孙守财倒地，昏迷过去，不省人事。

　　昏迷前孙守财，都想不通为什么会这样？

　　为何自己在最后时刻动不了？

　　为什么自己会败给这个小崽子？

　　王宇也是满头大汗，刚才这一击也耗尽他全身元气，要是孙守财躲开这已经，自己也只能进入仙府了，他瘫软在地，坐在地上大口喘着气。

　　这里的打斗已经被人发现，很快执法队弟子便赶来了。

　　ps：跪求收藏，求投资，求推荐票。谢谢大家！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第六章 第一次动手免费阅读。https://xs.23sk.com 