    很快，萧央抽中雕塑技能了！

    在众人的目光中，萧央开始雕刻。

    女王已经在旁边坐下，喝着茶。

    基德说，“基本功倒是挺扎实的，但雕刻可不止需要基本功，还需要创意和灵感，最重要的是天赋。”

    雕塑可不是简单的雕个东西就可以。

    基德说的没错，这门艺术还需要天赋！

    一个小时。

    两个小时。

    ……

    时间过的很快。

    基德越看越是震惊，因为萧央的作品已经快完成了，作为雕塑大师，他知道这件作品究竟优秀。

    旁边，女王也被萧央的作品给震撼到了。

    岂止是她，就算是不懂雕塑的苏菲等人也能感觉到雕塑的美感。

    萧央雕的是“思想者”，罗丹大师的经典作品！

    雕刻完毕之后，萧央长出了一口气，他真的有些累了。

    基德起身，不断打量着雕塑，赞叹：“萧，原谅我刚才的愚昧和狂妄，你是一个雕塑天才！华夏确实有雕塑大师！”

    女王也赞叹道：“萧，没想到你除了绘画之后还懂雕塑。”

    苏菲两眼泛光。

    基德说：“你想好名字了吗？”

    萧央说，“他叫思想者。”

    基德赞叹：“好一个思想者。你的雕像包含着两个对立的因素，一个是静，一个是动。”

    众人一怔，两个对立因素？

    基德解释说：“沉思是静的，但是整个雕像却蕴含着爆炸性的力量，这是动的。他静坐的时候，似乎即将行动，他感觉好像充满着精力……”

    他对思想者的点评，让众人豁然开朗。

    原来，雕塑还蕴含着这么多的道理。

    这就是艺术！

    基德继续说：“他塑造了一个典型的思想者艺术形象，它不但是人类每一个个体的代表，也是人类总体的代表。”

    众人脸色微变，居然还有这种深层次的含义？

    萧央有些吃惊，这个基德真是厉害，对思想者的理解太到位，太深刻了。

    基德说：“从个体而言，这个巨人弯着腰，屈着膝，右手托着下领，在静静的思考着人类整体发展的艰难和所经历的各种苦难。”

    “他那深沉的目光以及有力的拳头触及厚厚的干裂的嘴唇的姿态，表现出一种极度痛苦的心情，但最终表现的是反抗和斗争。”

    “他的感情是苦闷的，萧央通过对面部表情和四肢肌肉起伏的艺术处理，生动地表现出来，例如前额和眉弓极度的向外凸出，双眼又极度的凹陷，隐没在暗影之中，增强了苦闷沉思的表情。”

    “小腿肌键的伸张与收缩，极力弯曲紧扣地面而保持稳定的脚趾，也有力地传达了这种痛苦的情感。”

    基德看着萧央，“我可以这样理解吗？思想者之所以采用俯身低头支颏的坐姿，是因为要体现的是一种直面人类死亡与苦难的思想，这应当是一种理性、冷静、深刻，充满着矛盾痛苦的心智活动过程。另外，也是要体现一种痛苦思索的主题，与站姿相比，将身躯、肢体折叠收缩起来的坐姿，更有重量感、体积感，沉稳厚重，更适于表现这样一个主题。”

    萧央点头，“基德大师说的没错。”

    众人满脸佩服，这么短的时间内能想出这么多细节，太厉害了。

    基德说：“这样的姿态也是人们在沉思时最常采用的一种姿态，从观众欣赏理解的角度考虑，这也是一种最易为观众接受并认同的姿态，或者，换言之，这类的姿态造型实际上可能有陷于一种相当‘滥俗’的造型的危险。”

    萧央点头，他不得不承认，基德真的很有才华，这就是罗丹雕刻思想者时的想法。

    基德感慨，“我很多年没有欣赏过这么美丽的雕塑了，萧，你是我见过最优才华的雕塑家，你比我更善于思考，善于提炼。”

    萧央谦虚了一下，“基德先生，你过誉了。”

    女王说，“萧，不用谦虚，你值得赞誉，我会把《思想者》按比例放大，放在白金汉宫，让喜欢雕塑的人都有机会可以欣赏。”

    萧央：“……”

    好像玩的有些大了。

    第二天。

    阴国各大媒体都在报道有关《思想者》的新闻。

    《基德大师极力推荐，21世纪最杰出的作品之一。》

    《一个来自华夏的雕塑天才，他居然是一个华夏娱乐圈的歌手。》

    《萧央，他居然还是一个天才画家，连洛克大师都佩服的天才。》

    《我们的天才画家，天才雕塑家，居然要在不就的将来召开一场演唱会，这太疯狂了。》

    《画家？雕塑家？歌手？萧央究竟是一个什么样的人？》

    整个阴国人都在谈论萧央。

    萧央的画和雕塑能得到大师的认可，那说明萧央确实是有真材实料的。

    阴国人已经忍不住想去演唱会看看这个天才。

    这时，王一的娱乐公司推出了阴国版的“我爱记歌词”。

    王一把苏菲和几个阴国大明星请来助阵，很快就吸引到了很多人报名。

    第二天，“我爱记歌词”就开播了。

    几个阴国人上了舞台，歌词有华夏的，也有阴国的，但华夏的占了大头。

    萧央请了几个阴国人当托儿，圆满的办好了第一期。

    第一期的最终胜利者，拿到了50万阴榜的奖金。

    随后，萧央又让基德、洛克、威廉王子等人帮着宣传“我爱记歌词”。

    结果，“我爱记歌词”彻底在阴国火了起来。

    很多人都梦想着能拿到那50万的奖金！

    萧央适时的开始宣传，如果加入最终决赛，可以拿到500万阴榜的奖金，还有其他很多好处，比如说可以去好莱坞麦迪逊公司，成为一个歌手。

    如此一来，很多阴国年轻人就更疯狂的，纷纷跑去报名。

    “一定要去报名，去晚了就只能等到下一期了。”

    “但是有很多华夏歌，我一首也不会。”

    “去网上下载，用不了几天就能记住了。”

    很多阴国年轻人都在疯狂下载华夏的歌曲，边听边记笔记。

    阴国顿时掀起了一阵学习华夏语言的热潮。

    威廉王子也带头说起了华夏语。

