谢长安在疯狂的奔跑着，在他的身后是炽热的火球攻击，不仅如此还有着无数的岩浆老虎在追赶着自己，好吧，谢长安必须要承认一点那就是他现在是真的很狼狈！现在的他脑子中是想不出一点的对策，对方的实力高出自己太多，而且现在岩浆老虎的心态那是纯粹的玩耍，似乎是要等到自己筋疲力尽的时候，给予自己一招必杀，现在谢长安相信了一点，那就是在绝对的力量面前，智慧起不到一丝的作用，可谢长安知道自己才刚刚进入到锋芒级，想要让自己的整体修为达到无常级还不知道要什么时候！

难道说在这个过程中，自己就只能是不断的逃跑吗？不，他谢长安一向是不认这些邪，现在狼鹰的情况比自己好很多，可以暂时不用理会，一直这么跑着也不是办法。必须做些反击才是自己的风格，“砰”在这个时候谢长安的脑袋撞在了一处寒冰上，他一个踉跄想法是彻底的被打断了，这流沙领域因为同时存在金乌红狮和岩浆老虎，导致冷热不断的交替，眼看着无数的岩浆老虎就要大军压境了，这可怎么办呢？

“现在看你还想往哪里跑？”谢长安已经没有那么多的吃惊了，灵兽能够口吐人言才是正常的，只是它竟然可以忍受到现在吗？谢长安的手在不断的颤抖着，他用另一只手在压制住，可是这是发自内心的颤抖，压制是绝对不行的，他怎么就会发抖呢？是害怕吗？不，这种颤抖绝对不是害怕，谢长安心中很清楚，在如今这个乱世，若是心存畏惧，那是什么事情都做不了的！

他颤抖是因为他开心，毕竟面对岩浆老虎这样实力达到不攻级的灵兽对自己的成长是极有帮助的，他的内心变得冷静了，面对这样的对手，常规的法子肯定是不行的，那么该怎么办呢？不过谢长安的对手岩浆老虎倒是一片的安宁，现在这小子都被自己逼入绝境了，难道他还能翻出什么花样吗？他不着急，它最大的乐趣就是一点一点的折磨自己的对手，这样的乐趣没有体会的人是绝对想象不到的。

剩余的岩浆老虎再次变成了炽热的岩浆将谢长安整个人都是包围了起来，“看你刚才的攻击手段，应该也是和我一样是火吧，知道吗？在这个世上只有我才能是火中的王者，其他任何人都不能和我抢，我本想着和你好好玩玩，但主人的意思是让我不能下杀手，女人终究是女人，在这件事上我绝对不会听她的，接招吧，这就是你最后的下场！”

岩浆老虎现在爆发出来的气息和刚才完全不一样，是那么的炽热而霸气，自己若是没有洛神赋护身早就被碾压而死了，更让谢长安感到吃惊的是，自己的碎石拳竟然是无法施展了，难道又是像在深渊中一样，自己的功力招式被封印住了吗？该死的，这可怎么办呢？谢长安的内心是炸锅了，可表面还是面沉如水，他不能让这岩浆老虎看出一丝的破绽，绝对不能！

现在首先要做的就是先出去，绝对不可以做困兽之斗，胆小必将滋生恐惧，算了，就拼这一次好了，谢长安缓缓的呼出一口气，他的右眼再次变成了金色，喷涌而出的金色火焰很快就包裹住了谢长安的身躯，金色精神之火最大的作用就是防御，是的，他已经想到该怎么出去了，他要用金色精神之火来抵消岩浆的高温，虽然不知道这么做能不能成功，但是如果什么都不做的话，那就是死路一条了！

“虽然不知道你想做什么，但是不管你怎么做，那都是没有用的！去死吧！”巨大的火球是激射而出，还未到达谢长安的身边，他就已经是感受到了那无比炽热的温度，谢长安周身的金色火焰已经是准备好了，他大叫一声，顿时是化作成了一道金光冲了出去，而在他的前方则是巨大的火球！“没用的，你的结局不会有任何的改变！

谢长安不信，他现在是充满了力量，他要出去，他要去救他的朋友！“砰”一声惊人的巨响后，那巨大的火球竟然是真的被谢长安撞碎了，这样的事情还从来没有发生过呢！洛神赋的精神之火和其他任何心法的力量都不一样，他是随着使用者的力量见识越强，力量也就越强，现在谢长安虽然力量不够强大，但是他真正强大的是他的内心！

“砰”的一声巨响，周围的岩浆壁障是彻底的破碎了，谢长安总算是冲出来了，可她也受伤了，他的左手被岩浆灼伤了，值得万幸的是，金色的精神之火是护住了他的手臂，不然的话，他现在这一只手臂都是要废掉了，对于谢长安而言，受伤算的了什么呢！

当然这也只是谢长安第一步要做的事情，这第二步就是要发起进攻，岩浆老虎无法忍受这样的耻辱，他原本就是火属性，现在更是怒气攻心！“谢长安，有本事你不要跑！”岩浆老虎疯狂的追击着谢长安，现在他要宰了这个男人！

谢长安不理会身后那只野兽的嘶吼，他抬头看向天空，不断的撞击声席卷着他的耳朵，“狼鹰，你在做什么呢？还不赶紧来相助我一把！”金乌红狮的力量和速度都不是狼鹰的对手，这几轮撞击下来，它已经是变得一身伤痕，狼鹰知道谢长安这个男人一定可以脱困的，只不过他的脱困方式是真的有些疯狂，不过这一份疯狂他喜欢！

“好小子，说吧，你想我为你做什么？”狼鹰自然也是可以口吐人言的，而且他们之间的对话只有他们自己才可以听见，这就增加了私密性！“倒也没有什么，只不过是一句话而已，叫鹬蚌相争渔翁得利，你懂我意思吗？”

狼鹰机具灵性，很快就明白了谢长安的意思，他是要自己带领金乌红狮与岩浆老虎相斗，冷热两股极端的力量一旦相遇，会出现什么样好玩的场面呢？“你小子，可真有你的！好，就这么办！”