    “我知道。

    可越是这样，我就越不能答应！”

    沙克坚定的摇了摇头，“我的想法和师兄你一样。

    我想创造属于自己的传承，我想通过自己的努力，达到师傅那般的高度，甚至超过师傅！”

    沙克的态度让叶凡有些惊讶，上下打量他好一阵，才确定问道：“你是认真的？”

    “嗯！”

    沙克应道。

    “随你便吧。”

    叶凡哈哈一笑，不再劝说。

    他和沙克是同一类人，在面对桃灵老仙的传承许诺之时，本能的反感这种变强方式。

    “嗡……”就在这个时候，小麒麟和四眼蛟龙所闭关的茅草屋响起一阵盈光，紧接着两人先后走了出来。

    “嘿，叶凡，果真是你！”

    四眼蛟龙咧嘴大笑，小跑到叶凡面前，和他熊抱了一下。

    “我一感觉到你的气息，就收功出关。

    怎么样，够给你面儿吧？”

    “四眼，你到神尊境巅峰了？”

    叶凡感受到四眼蛟龙的气息，顿时一惊。

    “哈哈，侥幸侥幸。”

    四眼蛟龙哈哈大笑，嘚瑟道：“哥们是何等的天才，突破神尊境巅峰，不是手到擒来的事儿？”

    “你牛批！”

    叶凡撇了撇嘴。

    他的境界一直落后于四眼蛟龙，好不容易在神尊境超过了他，没想到还没三年，就被他超了过去。

    看来，桃灵老仙给他们的宝贝大大刺激了他们的修炼速度。

    “叶兄，好久不见！”

    小麒麟对叶凡拱了拱手。

    他彬彬有礼，比四眼蛟龙稳重许多。

    叶凡观他的气息，再度一愣，“赤渊，你……也突破神尊境了？”

    “嗯。”

    小麒麟很激动。

    他并非血统最为纯正的麒麟族人，但是以三四百岁的年龄，便达到神尊境，放在麒麟直系中也没有几个。

    要知道，妖兽的年岁是人类的十倍以上，像麒麟族这样的，就算只是十倍极限，也能活几千年。

    而小麒麟已然达到神尊境，万年都是打底的。

    “你们俩都……都突破了？”

    珊珊见两人都突破了，不由得吐了吐舌.头。

    原本她还以为自己修炼算快的了，可是跟这两个修炼狂人一比，还是落后了许多。

    “珊珊小妞，现在就差你了！”

    四眼蛟龙哈哈笑道：“咱跟叶凡约好的，你俩达到神尊境，我突破了神尊境巅峰，便去魔界走一趟。

    大家都是一起接受老仙儿的教导，一起闭的关，怎么你还是神虚境巅峰啊？”

    被四眼蛟龙打趣儿，珊珊顿时不悦，“哼，不跟你们说了，我去闭关了！”

    “不着急，不着急！”

    叶凡摆摆手，“今天是个好日子，我们五兄弟凑一脚，吃顿火锅怎么样？”

    “好啊！”

    四眼蛟龙一拍大腿，“我这就去准备材料！”

    “那就恭敬不如从命了！”

    小麒麟虽然很是矜持，但是从他发亮的眼睛不难看出，他对火锅也是垂涎久矣。

    “吃火锅啊？”

    珊珊撇撇红唇，“好吧，那就吃一顿吧！”

    “你不闭关了？”

    四眼蛟龙嘿嘿笑道。

    “吃饱了才有力气闭关！”

    珊珊回道。

    “行行行，你说的都对。”

    四眼蛟龙爽朗一下，忽然挠挠头，问道：“等一下。

    叶凡，你刚才说五兄弟……是在说他？”

    说着，指了指十米开外的沙克。

    他跟四眼、小麒麟不熟悉，见叶凡跟他们叙旧，不好打扰，便在一边老老实实站着。

    “嗯。”

    叶凡微微颔首，“他是我从其他世界带回来的强者，人品没毛病，刚刚被师傅收为第五弟子了。”

    “其他世界的强者？”

    四眼蛟龙眉毛一挑，撸起袖管笑道：“既然是小师弟，来来来，师兄跟你过几招，看看你有什么本事能入老仙儿的法眼！”

    “傻子，你找虐呢！”

    珊珊捂嘴咯咯直笑，“小师弟可是半步真神境强者，离真神境只有一步之遥了！”

    “真……真神境……”四眼蛟龙顿时一愣，上下打量起沙克，“我去，还真是哎！小师弟，看你年纪也不大，吃什么饲料长大的？”

    沙克虽然是牛头人，但是年纪不大，在化形的妖兽中算是年轻的了。

    四眼蛟龙没认出沙克的品种，但从他的模样不难看出，他和自己、小麒麟差不多岁数。

    当然，叶凡不能算在妖兽之列。

    因为按照人类和妖兽的年岁对比，他们这三四百岁的，在人类中也就是三四十岁。

    而珊珊就不一样了，她连两百岁都还没到，按照人类的比例算法，她才刚刚成年呢！小麒麟笑着对沙克拱手道：“小师弟，以后我们就是同门师兄弟了，以后还请多多关照！”

    “不敢，不敢！是各位师兄、师姐多多关照才是！”

    沙克连忙拱手回礼。

    叶凡在路上就教了他神战大陆的礼节，他牢牢记在心里，所以在见礼方面让人挑不出毛病。

    “行了，别整那么多客套。

    为了庆祝咱们今天新兄弟加入，老子请喝酒，一人一箱茅台！”

    “那就多谢林兄了！”

    小麒麟大喜。

    沙克被热情的四眼搂住肩膀，一起去布置火锅。

    很快，火锅被支起来了，大家热热闹闹的开吃。

    沙克是个慢热的人，一开始还很拘束，结果一瓶茅台下了肚，再加上美食的巨大威力，很快便放下了矜持，跟大家嗨聊。

    四眼蛟龙、小麒麟和珊珊，聚精会神的听着他在魔兽世界从小到达的经历，唏嘘不已。

    “小师弟，没想到你的命这么苦！”

    四眼蛟龙的脸醉红无比，举起一瓶茅台，和沙克碰了一下。

    “啥也不说了，都在酒里面。

    以后咱们就是自家兄弟，有啥事儿吱声，上刀山下油锅，老哥绝对眉头不皱一下！”

    “没错！”

    “小师弟，有事儿你说话，师姐保证帮你出头！”

    小麒麟和珊珊也喝嗨了，端着酒瓶和沙克碰杯。

    叶凡哈哈大笑，“来来来，咱们走一个！”

    五人“咚咚咚”吹掉一瓶。

    沙克被眼前四人的热情深深感染。

    在他看来，能被桃灵老仙收为徒弟的，全都是绝世天才。

    虽然他的天赋不错，可是跟这些人比起来，自己就显得过于单一了。

    他除了一身近战能力，其他的技能都拿不出手。

    而这些人，吐火、喷水、飞天遁地，连咒语都不需要念，直接信手拈来！ 

