    一场大战结束。

    其实也不能叫大战，确切的说应该叫屠杀。

    屠杀结束后，现场没有留下任何一个活口。

    只有满地的尸体和染红了黄沙的鲜血，见证了鲜卑人生前的挣扎。

    “呸！”

    李奉诫对着地上的一具尸体吐了一口口水，然后踢了那尸体一脚。

    接着捂着手臂上的伤口继续打扫战场。

    没错，这伤口便是拜这哥们所赐，所以稍微对着尸体泄愤了一下。

    这是一个吐谷浑鲜卑贵族，而且还是有两把刷子的那种，不然也不至于伤了李奉诫。

    不过现在这哥们已经被射成了刺猬。

    死的不能再死了。

    噗的一声。

    李奉诫顺手拔出一支箭。

    观察了一下。

    箭头之上带着一些肉丝，而且还在滴着血。

    李奉诫直接在衣服上擦拭了一下。

    露出箭头的真容。

    “果然是好箭啊，哥哥所造之箭就是好，连缺口都不见一个。”

    正常情况下的箭矢，一般都是射完一次就不能用了，因为会有损耗。

    不是箭头坏了，就是箭杆坏了，少有能回收的。

    但李牧造的这些箭，回收率至少百分之七十。

    而且不用担心被敌人利用了。

    因为规格对应唐军的弓弩，并不是随便一张弓一张弩就能套用的。

    不过就算坏了也没关系，回收后河钢工坊那边也一样可以回炉重造。

    “好箭啊！”

    旁边的副官也一脸佩服的赞叹道。

    作为李奉诫的副手，他也是见识过这些箭矢的制造商的。

    传说中的河钢工坊。

    不过他见到的是西北那边的分厂。

    总厂倒是没见过。

    说是在幽州那边，规模十分巨大，制造出来的东西质量也更好。

    虽说朝廷那边也有提供箭矢，但有一说一，真的不如河钢工坊的多矣。

    李奉诫收起箭矢后，开口吩咐道，“切勿放过一支箭矢，全部收回带走。”

    “喏！”

    战场上箭矢有很多，城内的更多。

    当然也肯定不止一方的箭矢，还有对方的箭矢。

    至于怎么区分彼此，很容易。

    因为河钢工坊的箭刻有制造年份，更带有河钢工坊特有的logo。

    一个铜钱形状的印记。

    至于为什么会是铜钱形状的logo。

    用李牧的话说就是。

    一切向钱看！

    战场之上收集箭矢的杂胡联军们也是一脸不可思议的表情。

    虽说听闻大唐的锻造技术十分先进，但先进到如此地方，委实让他们震撼不已。

    这些人虽然自己技术水平落后，但不代表他的见识水平也落后。

    铁制的箭头有哪些缺陷，他们还是心里有数的。

    最明显的缺陷就是容易出现豁口。

    所以，排除掉锋利这个优势后，有时候甚至铁制的还不如骨制的。

    但眼前这些箭矢就超出了他们的认知范围。

    不单继承了锋利的优势，更是兼加了坚韧的优点。

    委实有些逆天了。

    要不是怕得不偿失，他们甚至都想偷偷顺走一些呢。

    除了回收箭矢外，杂胡联军们还得检查有没有活口存留。

    很快战场清扫完毕。

    “李都尉，并未发现任何活口。”

    “嗯。”

    李奉诫点了点头，继续保持酷酷的表情。

    然后抬头望向孤城方向。

    “城里呢？”

    “已派人搜查过，也并无活口。”

    “你确定？”

    “......”

    “再带一队人马过去，仔细搜查，特别是墙角之处，敲打一番，若有空洞回响之声，定是藏有余孽，势必诛杀殆尽！”

    副官眼角一抽，特么你经验还真是丰富啊骚年。

    李奉诫好似知道副官心中所想，瞥了他一眼后开口说道，“我家哥哥曾今私下教过我，蛇虫鼠蚁什么的，最喜欢钻地洞了。”

    说完，嘴角再次浮现出残忍的笑容。

    副官顿时脸色一变，然后赶紧带上人手进城搜查去了。

    果不其然，这次还真被副官挖出了不少蛇虫鼠蚁。

    基本都是一些鲜卑贵族后裔。

    有老有小，有男有女。

    一个个跪地求饶，并保证以后绝对不会心存复国之念，更不会报仇。

    李奉诫嘴角轻扯，弯腰盯着这些人的眼睛，然后带着一丝戏虐说道。

    “我信你个鬼！”

    噗噗噗——

    横刀落下，所有人都人头落地，一个活口未留。

    端是狠绝。

    “首级都腌渍起来，一个都别放过。”

    “是。”

    为什么要腌渍人头？

    因为怕侯君集不认账。

    这家伙最是苛刻了，人头一旦腐烂了，他可是不认账的。

    人头有点多，腌渍起来有点费时间。

    所以，一直忙活到了太阳下山。

    烈日缓缓落入西山，马上夜幕就要降临。

    西域之地，昼夜温差十分大。

    白天可能晒死，晚上可能冻死。

    好在他们都带了羊毛衫和披风，更有口罩、手套等保护措施。

    “人头腌渍好后，你带着大部队先回蒲桃城。”

    “那李都尉你呢？”副官一脸疑惑的问道。

    “我？”

    只见李奉诫嘴角残忍笑容再次浮现。

    “我还要再确认一下，鲜卑余孽是否还有残留。”

    “李都尉，卑下已经搜查的很仔细了，保证没有任何活口了。”

    副官以为李奉诫信不过他，赶紧解释了一下。

    李奉诫挥了挥手，“无妨，也就浪费一夜的功夫，你且先带着首级回去，我随后就到。”

    说完，带上一队精锐隐没在夜色之中。

    副官看着他的背影，忍不住嘀咕道，“入娘的，这李都尉也忒狠了吧？”

    夜色渐深。

    四周也开始安静了起来。

    除了呼呼呼的风声外，已经没有任何活物出现。

    残破不堪的孤城内。

    此时一声异响传来。

    已经被搜查了无数遍的城主府内，突然一处偏僻之地沙土松动了起来。

    紧接着石板被掀开。

    露出一个脑袋。

    这是一个少年，看穿着，应该是哪个鲜卑贵族的后代。

    只见他转头对下面的人小声说道，“快出来吧，唐军走了。”

    然后一串脑袋跟着冒了出来。

    多是少男少女。

    估计是某些鲜卑贵族留下的火种。

    少年少女们出来后。

    脸色苍白，心有余悸的样子。

    为首的少年一脸悲愤的表情，咬牙切齿的说道。

    “他日，我等定要唐人付出代价！此仇不报，誓不为人！”

    就在这时，黑暗之中，李奉诫酷酷的脸庞出现在这少年的面前。

    只见他脸上突然浮现出一丝冷笑，开口说道。

    “抱歉，你们没机会了！”

