    长长的山路上。

    一个少年，穿着蓝白相间的旧校服，背上背着一个女孩，前边背着一个书包，迎着朝阳向前走。

    路越走越宽。

    少年的脚步不复昨日的轻快。

    这女孩就算瘦了一圈，也是好重，足以减慢他速度。

    到东山村的时候，快八点了。

    少年一头汗，听着背上女孩轻微的打鼾，有种满足感。

    他一直背着，没将她放下来，她脚上穿着一双他的新袜子，没鞋。

    东山村的人已经忙碌，大家看到许图治都认识。

    看到他背上的女孩就不认识了。尤其是，虽然她头发落下来挡了半个脸，感觉还是挺好看。

    一个女生背着书包猛的杀过来，指着许图治大叫：“她是谁？”

    村里有人看好戏了。

    因为许图治长得太帅，太有魅力，所以即便那身份拿不出手，但喜欢他的人很多。

    据说他在乡里读初中，有几个富婆要请他喝茶。

    不过大家算看着许图治长大，知道他不是那种人。

    这闻紫琪就不一样了。

    她家早年捡垃圾的时候发了一笔，现在她爸在县城有公司，有小三。她之所以在村里住、上乡里的初中，都是因为喜欢许图治。

    虽然她长的很土，打扮的更土，但她觉得她家有钱，她就可以。

    许图治和女生不熟，而是对别的有疑问的人解释：“昨天垃圾堆捡的。身上有伤，去县里医院看看。”

    闻紫琪穿着红色的短裙，很张扬：“哈哈垃圾！”

    虽然许图治解释了，但她还不满意：“谁知道她做了什么？”

    村里人不乐意了。

    这么小的孩子出现在垃圾堆，就可怜。

    李铭三十来岁，平头，个子还没许图治高；身上穿着高档的T恤、休闲裤，和许图治说：“我正好要去县里，你坐我车吧。钱带够了吗？去医院就花钱。”

    许图治说：“带了一些。”

    李铭拿出钱包，数了两千块，塞给许图治：“拿着。回头还我。”

    许图治背着人。李铭将钱给他放进书包里、放好。

    “你等等！”孙红香往家跑。

    她四十多岁了、很胖、跑起来像一阵风。

    村里有老人说：“钱要是不够打个电话来说一声，我们给你凑。”

    许图治点头：“多谢大家。”

    闻紫琪插不上话。

    李铭去，一会儿把他面包车开过来。停下来把车门打开。

    孙红香又嘭嘭像千军万马跑过来，手里拿出两千块钱，给许图治数一数：“去医院得把钱带够了。病不能耽误。要是真钱不够，就求求医生，先把人救了。钱咱一定补上。”

    许图治点头，也没说可能用不上。

    估计大家担心，是时愈这会儿还没醒？

    也没人想着把这孩子叫醒。

    孙红香小心的将时愈扶到车里坐好。

    车里拉了一些东西，再拉两个人好坐的很。

    闻紫琪在一边喊：“让孙红香去好了！许图治你都初三了还不好好上学？你明明很聪明学习好，要因为她耽误自己？”

    李铭关上车门，走了。

    孙红香好歹是长辈，李铭都叫一声大嫂。

    孙红香也懒得和闻紫琪计较，她儿女都比闻紫琪大。再说，闻紫琪这样影响的是她自己。

    她才十二岁，整天围着许图治跑，很烦的。

    有一次跑到山里找许图治，不知道被什么吓到了。

    后来又使劲让许图治搬出来住。人家许图治住哪儿与她何干？

    许图治收了看山的钱就不能出来。

    虽然就几百块，但许图治自己愿意，闻紫琪是当她的东西？

    面包车出发。

    李铭开车很稳，一边问许图治：“昨天在垃圾堆捡的？”

    许图治点头：“昨天来了七八辆车。”

    李铭摇摇头：“不许他们倒。一大车才五百块，能挣多少？”

    许图治话不多。

    李铭又看看女孩子，这会儿由许图治抱着，睡的很香。

    李铭一时怀疑，就问：“醒过没？知道是哪里人？怎么回事？”

    许图治说：“祖母和叔叔争她家的家产，她父亲是孝子。她没地方可去了。”

    李铭目瞪口呆！这：“她爸得多孝顺呐？”

    许图治不知道。

    李铭脑洞：“她奶重男轻女？那她爸也不能这样，是不是男人？”

    许图治想起个事：“她可不可以在村里落户口？”

    李铭皱眉：“单纯落户口应该可以，我帮你。这孩子若是回去了也没好下场。但是，在山里也不好吧？”

    许图治没觉得山里不好啊？

    李铭乐了：“你还小。你是男人，不像女孩。”

    许图治说：“她愿意留在山里。”

    李铭一想，叹息：“可能是家里真的不好。在山里也有好处，看她习惯不习惯吧。”

    很多人往外跑。

    但山里也舒服。

    像许图治学习好，他每天走那么远的路，一天大概上半天课，遇上下雨下雪都不上学，但学习就是好。

    有人就觉得浪费了，李铭是习惯了。

    他愿意选这样一条路，虽然他还小不能很好的决定自己的未来。

    但只要书还读着，也耽误不了多少。

    以后上学有贷款，有勤工俭学。他不愁上不起。

    许图治断断续续的一直上学，没什么特别的感觉。

    有人看不起他，嫉妒他学习好。

    他真的没怎么学，上学很难吗？不是和种地差不多？

    李铭这种学渣不和许图治谈上学的问题。

    村里有人想过供他怎么地，但许图治也不喜欢欠人情。

    他基本不问村里借东西、借钱，平常还会给村里帮忙。

    像乡里到村里捎东西、或者地里忙，喊他都会帮忙。

    他力气又大，多重的东西给人扛回来。就是太小，大家不好意思压榨。

    这么小的孩子还长身体。

    李铭都不知道他怎么长这么高，或许就是山里好？

    车快到城里。

    路修的很好。

    时愈终于醒来。

    许图治看她：“怎么样？搭了李铭叔的车，一会儿就到。”

    时愈说：“挺好。”又向司机道谢。

    李铭不由得多看两眼。

    水汪汪的大眼睛，好漂亮的女孩！不知道的还以为哪儿拐的！

    李铭不由得喜欢！他要是有个这样的闺女，一定宠到骨子里！

