    李阎翻身下马，裙甲摆荡间冲到城门口上，冲着上面高喊。

    “提督大人呢？”

    “提督此刻已经出城，往大同江方向追击小西行长了。”

    唐白展的脸色苍白。

    李阎深吸一口气，转身说道。

    “老刁，你带着大伙驻守城外，等我消息。“

    然后对着唐白展说：“开城门，带我去见提督大人。”

    “这我哪儿做得了主。”

    唐百战苦着脸。

    “什么事？“

    中军副将杨元腰挎宝剑走上城楼。他是李如松的副将，此刻明军精锐尽出，誓要将小西行长留在大同江口，可城中还有万余部队，此刻尽归他的指挥。

    唐白展学舌一番，杨元是认识这个最近声名鹊起的总旗官的，他没有多做犹豫，宽大的手掌按着城楼上火药痕迹斑斑的石砖，冲着李阎喊道：“我可以先让你进城，等你通报给经略大人，让他老人家来决策。”

    ”好。“

    李阎一口答应。

    杨元一挥手：“放缒绳。”

    ……

    “你在哪儿看到的倭寇援军。”

    惊闻此信，宋应昌蹬蹬两步走到李阎身边，双眉钩挑，不怒自威，哪还有半点李阎初见他时的穷酸蓑笠翁的模样。

    “为防冒犯，请经略大人往后。”

    李阎一拱手。

    “不必。”宋应昌道：“干脆讲来。”

    李阎闻听，还是自己退后两步，手掌从胸口掏出一物，竟然是一只合拢翅膀的喜鹊。

    那喜鹊一见光，扑棱棱地飞到半空，围着营帐饶了一圈，银灰翅，金红喙，点点辉光洒下，神异非凡。

    “小神恩德雀，见过天使大人。”

    一个清脆的娃娃音从喜鹊的嘴里传出来。

    营中诸人面面相觑，都是一脸的不可思议。

    宋应昌脸色如常，开口询问：“如此，是你看见了倭寇的援军？”

    “是。”

    在它绿豆大小的漆黑眼珠里，眼前这个年过半百的明国官员身后，站着一只眼神冰冷淡漠的五色孔雀。

    虽然同为飞禽，可恩德雀却没有半点亲近的感觉，那只孔雀给他的感觉，像是不见底的深渊。

    还是身边这位将军身上暖暖的，想着这些，闷得半死的恩德鹊还是飞回李阎的肩膀。

    “小神的确看到倭寇的军队，好多旗子杂在一起，有好多的马，好多的人，还有好多火铳和兵器。”

    宋应昌一皱眉毛，恩德鹊一接口，他就知道是不可能从这只异鸟嘴里得知倭寇来援的细节了。

    没有战争经验的人，几眼看过去一万人和十万人根本看不出，都是黑压压的看不见头。何况是一只鸟。

    “大人，我详细问过，来援的倭寇当中，至少有不下七八道家徽旗帜，毛利，黑田，甚至德川。不是大军，必是精锐。恩德鹊注意到他们的时候，大概是在平壤城南百二十里，若是大军不停，此刻应该距平壤八十里左右。”

    “对对对。好多乱七八糟的图案呢。”

    恩德鹊奶声奶气地应和。

    宋应昌点点头，看向李阎的眼神柔和很多。

    “我听说易高功命你归拢朝鲜的乡妖野神，成效如何？”

    宋应昌不信鬼神，对易羽的说辞更是嗤之以鼻，只以为他这是畏战的托词。

    只是易羽受到皇帝宠信，朝堂中更是不少为天师道摇鼓呐喊的笔杆子，他也就睁只眼闭只眼。

    可李阎带回来的恩德喜鹊就在眼前，却让他不得不承认，这个思路似乎可行。

    “回大人。”李阎挺直腰杆：“卓有成效！”

    在摄山女头巾指引之下，李阎的野神收编进程格外顺利，但凡年代久远，实力强横的野神乡妖，大多数都收入麾下，加上余束几次要求休息耽误的时间，只有了一天多一点。

    他也是在收拢相对弱很多的恩德喜鹊群的时候，才从这些小家伙嘴里得知，倭寇援军将至，连忙带领一干人等，回平壤城通报。

    ”右军总旗李阎听令！”

    宋应昌眼神一肃。

    “末将在。”

    “你拿我随身手印，飞马速去大同江，把你告诉我的，原原本本一字不漏地向提督大人禀告，另外告诉他，亡狼犹可纵，虎首未可失，叫他一定从长计议。”

    宋应昌官拜兵部侍郎，用兵纵然不如李如松，可头脑绝对冷静。四万明军初入朝鲜时，势如破竹，锐不可当，元月入朝鲜，两天破平壤，让朝鲜大臣柳如龙直呼天兵勇猛。

    可那是倭寇势力分散，且粮草不齐，此刻攻守移位，正当稳扎稳打，绝不能冒进。

    宋应昌此刻最担心的的，就是李如松杀性一起，猛追穷寇，好巧不巧地撞进援军怀里，那可是悔之晚矣！

    宋应昌把手印递给李阎，李阎接手那一刻，身子顿时热乎乎的。

    “你获得明国三品要员的随身手印。”

    “你获得了龙虎气加持！”

    “因为你并非龙虎气的直接拥有者，你只能获得最基本的状态加持。”

    “你所受到的所有类型伤害减少15%”

    “你的伤害附带龙虎气灼烧效果，震慑效果。”

    “国运龙虎气相互克制。”

    “速去。”

    宋应昌用力拍着李阎的肩膀。

    ……

    咣地一声，城门破开一个小角，李阎骑青鬃马，挎环龙汉剑，背一把生铁钩镰枪，冲出城门。

    “九翅苏都！”

    李阎大喊一声。

    “大人你叫苏都就好。”九翅苏都掠出人群，眼里都闪着光。

    “你飞得快，往大同江的方向先走，不用帮忙，在天上高高掠着，找一杆鲜红色大纛帅旗，那是提督大人所在，找到以后，赶紧飞回来找我！我有要事相报。”

    九翅苏都不愧是几百年的异兽，心思转得那叫一个快。

    “大人，我背得动你的，不如……”

    九翅苏都一脸扭捏和期待。

    “速去。”

    “知道了……”

    九翅苏都闷闷不乐地回答。

    爬在牛头旃檀身上的三团毛球彼此攀谈。他们是良那三兄弟，和九翅苏都认识了一百多年。交（饱）情（受）深（欺）厚（凌）。

    “大姐头刚才是不是在……”

    “对对对，就是在……”

    “我觉得她是在……”

    “所有人随我走，建功立业的机会来了。”说着他又看向朝鲜的乡妖野神。

    “仗打完了，我家提督亲自给朝鲜国主上书，给你们铸金身，建庙宇。”

    金岩蛙哈哈大笑。

    “天朝上国的将军说话，我等自然是信得过。”

    “信得过就往前冲，别给我出工不出力。”

    李阎一拉马缰，带领众人往大同江而去。

    “你就真这么去了。”

    余束驾马与李阎并排。她就像只幽灵，默默看着李阎花尽心思苦苦运筹，却没有丝毫作为。

    “你不像是这么蠢的人。”

    “怎么说？”

    李阎回答。

    “这次的阎浮事件对你来说非常艰难，但是奖励也是格外丰厚。如果你现在报信说倭寇援军将至，李如松拨马回营，放跑了小西行长，再想杀他可就难了。如今小西行长在大同江危如累卵，这是最好的机会，趁您现在手里的势力不差，压下这个消息，挑拨李如松和小西行长死斗，你浑水摸鱼。”

    余束像一个教唆凡人的魔女，在李阎身边呢喃。

    她没有提及，李阎如果拖延不报，延误战机，很可能导致李如松身陷重围，甚至整次壬辰战争的失败！

    不过，她觉得李阎是不在乎这些事的，也没有在乎的理由。

    这里的李如松和大明，跟李阎的那个世界，本来就没有任何关系。

    这个世界与他所在的世界本来就是两片相似却不同的树叶，这些人的生死危亡，甚至所谓大明的国运，和李阎的世界没有关系。

    余束的认知里，这个男人并非丧心病狂之徒，但是做事干净利落，敢下手，能决断，懂取舍。这一点，红鬼比他差的太多。

    他知道自己该干什么。

    可李阎摇了摇头：“不值得。”

    “妇人之仁。”

    余束冷笑。

    “你说是就是咯。”

    李阎无所谓的笑了笑。

    他能在初入时毫不犹豫地杀死可能影响自己前途的百户，却不愿意听从余束的话。这和什么大明兴亡无关，在这个问题上，他认同余束。

    他只是习惯用自己的方式解决问题。

    一个人能不能看清局势，分析利弊，这是能力问题；可选择破局的方式是拳头还是脑子，这是性格问题。

    世上自作聪明的死人和鲁莽行事的死人哪个多，还真说不好。

    毕竟，人有千算，天只一算……