    在科比看来，低位进攻并不难，周航具备出色的投篮能力，这意味之后只需要将脚步跟技术练好一些，以后周航的低位进攻就有很多选择了。

    所有的技术核心都是创造机会将球投出去而已。

    投篮能力这项很多时候就是天赋。

    训练的最后，科比跟周航说道：“周，希望你能继续提升自己，我们夺冠的路上需要你这样的角色。”

    科比说的很认真，周航能够感受到科比对于冠军的渴望！

    周航郑重的说道：“会的，我会竭尽全力。”

    这是周航第一次明确自己本赛季的目标。

    在周航的记忆里，湖人在得到加索尔的第一个赛季并没有夺冠，他们在总决赛上输给了凯尔特人三巨头。

    周航想要试试他穿越过来之后能否改变这段历史。

    周航在上午学习到了很多东西，中午在食堂简单吃完午餐、午休之后下午继续练。

    周航并没有让自己训练的很累，明天晚上还有比赛，他需要让自己的身体保持在最佳状态。

    ......

    1月25日。

    斯台普斯球馆。

    很多身穿白金色球衣的湖人球迷早早就将这里填满了。

    加索尔的到来跟周航的爆发让湖人球迷看到了在本赛季就能夺冠的希望，他们希望跟湖人一起见证这段夺冠旅程。

    湖人今晚的对手是德州强队达拉斯小牛。

    小牛现在的战绩是27胜14负，排在西部的第四位，在核心诺维斯基的带领下，小牛打出了一波三连胜，他们的状态非常棒。

    这注定是一个很难缠的对手。

    湖人目标是总冠军的话，这赛季两队就很有可能在季后赛相遇。

    出场仪式之后，禅师拿出战术板在场边进行战术布置。

    对禅师而言，周航除了能拉开空间给内线更多施展机会之外，周航还能提供外线火力跟防守，这是一个万金油球员。

    周航今晚就得到了专门的战术安排。

    周航会在第一节的轮换时间登场。

    周航需要做的是帮内线拉开空间，投进空位三分，然后去防守小牛的第二阵容核心人物杰森-特里。

    特里是进攻型球员，防守他的难度很大，对于周航来说也是很大的挑战。

    这在一定程度上也说明了禅师对于周航的防守有信任了。

    湖人的主要轮换大概在8人左右，今晚也可以说明周航已经正式进入湖人的轮换名单了。

    很快，比赛开打了。

    湖人首发：费舍尔、科比、沃顿、加索尔、拜纳姆。

    湖人的3号位上没有固定的首发，时而沃顿、时而阿里扎、时而武贾西奇。

    小牛首发：德文哈里斯、琼斯、约什霍华德、诺维斯基、丹皮尔。

    小牛的锋线高度跟内线高度都不输给湖人。

    周航回到替补席继续观看比赛，随时留意着场上局势。

    周航在替补席扫过了观众席，他发现了有球迷穿着自己的球衣在现场支持了。

    看到这种现象，周航还是很开心的。

    他相信自己以后会有越来越多的球迷。

    湖人在比赛开始之后在内线获得优势，加索尔跟拜纳姆让诺维斯基很头疼。

    诺维斯基早早就两犯下场了。

    加索尔明显跟队友的默契要好一些，在内线打的很狂暴，各种用脚步欺负西部第二中锋。

    除了自己得分之后，还多次上演精彩的内传内助攻拜纳姆暴扣！！

    打到首节还有2分25秒的时候，比分是16比22，湖人领先6分，比赛进入到了轮换。

    小牛主帅艾弗里约翰逊拉过特里，跟特里叮嘱战术安排。

    对小牛而言，想要赢这场比赛，第二阵容的发挥至关重要。

    他们的首发想要压制有科比跟双塔的湖人太难了。

    杰森特里，外号喷气机，身高只有1米88，防守端是漏洞，但他进攻端打疯的时候就是超巨水准，凭借强大的投射能力让特里几乎每一个赛季都是最佳第六人的有力争夺者，本赛季特里场均轰下16分2.5助攻，投篮命中率46.6%，三分球命中率37.5%.

    周航、奥多姆、武贾西奇、法玛尔登场了，湖人双塔还有拜纳姆也在场上。

    武贾西奇打小前，周航打的是得分后卫。

    禅师在周航要上场的时候拉过周航叮嘱道：“防住杰森，不要让他轻易的出手投篮，内线有大个子在，他们会帮你协防。”

    周航点头：“没问题。”

    看来禅师还没疯狂到要他完全冻结特里的地步。

    很快，比赛继续。

    小牛那边的阵容是巴里亚、特里、约什霍华德、巴斯、丹皮尔。

    湖人的进攻球权。

    上去的第一个回合，周航并没有触球。

    法玛尔将球给到罚球线的奥多姆之后，奥多姆本赛季场均14分10篮板3助攻，他是湖人第二阵容的核心球员。

    奥多姆连续试探步之后选择迎着约什霍华德干拔中距离。

    “框！”

    奥多姆的第一次出手投篮打铁了。

    拜纳姆冲抢前场篮板未果，篮板球被丹皮尔保护住。

    奥多姆拍了拍手，很遗憾。

    周航在底角也有些无语，他刚刚出现空档了，但奥多姆就是没有给球。

    还是地位太低了，周航叹了口气，奥多姆绝对是看到他了，但他没有传。

    小牛进攻。

    “波多黎各的那一座山”持球推进。

    到前场，巴里亚将球给到右侧特里。

    特里一拿球，周航就贴上去，给他身体对抗。

    周航的身高臂展有着绝对优势，特里有些难受，他放球运，连续的两个变向想要过周航，但都没有过去，打不了，特里立刻出球给回巴里亚。

    周航将特里限制的很好，但巴里亚却很聪明，他招呼丹皮尔的掩护之后，突一步急停中距离。

    “唰！”

    巴里亚的中距离投篮很稳定。

    法玛尔跟拜纳姆的防守也没沟通好。

    18比22。

    湖人的进攻。

    这一次依然是奥多姆的突破上篮。

    小牛的内线高度很高，奥多姆没有将球上进。

    不过拜纳姆拼抢到了前场篮板，拜纳姆将球传出来给法玛尔。

    重新组织。

    现在NBA还没有二次进攻14秒的说法，现在的进攻时间依然是24秒。

    这也是NBA球队得分偏低的原因之一，每支球队都有更多的战术时间。

    法玛尔示意队友稳一波。

    奥多姆的进攻太急躁了。

    防守周航的是特里，特里的防守是弱项，周航在右侧45度三分线外左手挡住特里，右手朝着法玛尔要球。

    法玛尔将球吊给周航。

    周航没急着运球，而是抬头观察。

    周航示意拜纳姆提上掩护。

    拜纳姆的掩护很扎实，丹皮尔上来的速度慢了。

    “砰！”

    周航运一步快速的横移后漂移中急停三分出手。

    这球是个空位，但出手难度很高。

    不过周航的出手手型很稳！！

    弧线也很稳！

    “唰！”

    一箭穿心！

    18比25！！

    “喔喔！！”

    “这个菜鸟牛逼！！”

    “这都有！”

    “三分线外拔起来就进，真的猛！”

