    

    十几天颠沛流离如同乞丐般的生活，让徐爵终于明白一个人生的道理。

    准确地说，是两个。

    第一个，往后余生，要为自己之前所做的决定偿还代价。

    第二个，与其在意别人的背弃和不善，不如努力经营自己的尊严和美好。

    的确，人最大的优越之处在于能够选择，不像动物一样本能而又宿命地生活着。但，这又何尝不是人类最大的不幸呢？因为一旦做出了选择，就必须为自己的选择承担一切风险和代价，哪怕明知是悲剧。

    严格来说，世上并没有无缘无故的背弃与不善，所有的背弃与不善都一定有自身的原因。当你意气风发红红火火时，没有人背弃你没有人对你不好；可若你跌到谷底一蹶不振时，就不要责怪有人落井下石。锦上添花的事一般人都会，但雪中送炭的寥若星辰。

    徐爵知道，这些年他的生活实在太安逸太舒服了，尤其是老爷冯保当上司礼监掌印的这十年。

    如同游七一样，出去许多人都尊敬地称呼他一声“爷”。

    如今被解除冯府大管家的职务，而且是在万历皇帝的干预下。

    让他一下子跌到了谷底。

    在出狱后的十几天时间里，为了能买到舍利子佛珠四处奔走，头两天就将身上的银子花了个精光。

    可最终仍一无所获。

    在南京城没有一位官员肯见他，自然也就没有筹到一两银子。

    失落、悔恨、不甘、痛苦……真个是百感交集，齐聚心头。

    他遵守诺言，没有去见那位“坑”他的蓝师爷，只想筹些盘缠回京。

    然而，就这点儿希望也没能实现。

    这十几天时间里，他被人骂过，被人奚落过，还因为饿极了偷个包子吃被人追过打过……过得如同乞丐一样，甚至连乞丐都不如的生活。

    从来没有这般窘迫与绝望。

    百般欺负与凌辱之后，如果不是因为他心中存有一个信念：一定要回到北京见老爷一面死也要死在老爷面前，恐怕早就支持不住要倒下了。

    正因为有了这个坚定的信念，又让他懂得了人生的两个道理。

    所以，他一路乞讨离开了南京城。

    吃过的苦头难以言喻。

    离开南京城的时候，都已经是大年除夕夜了。不过，虽然这过程艰辛，可对于徐爵来说，反而有一丝欣喜，因为终于离开南京城了。

    只要离开南京城，其它地方就没有官员认识他了。

    尽管他的名字“徐爵”或许依然有人知道，但不重要，只要不认识他就行，可以化名继续北上。

    这样，他心理压力就小了很多。

    ……

    自打徐爵出事之后，冯保的精神状态又差了很多。

    几乎处于崩溃的边缘。

    感觉他这个大内总管形同虚设，实在当得没什么意思。

    好在收到了朱翊镠的安慰信和新年礼物，让他又生几分欣慰。

    身在荆州城的朱翊镠得知徐爵出事后就已料到冯保的精神状态。

    所以写了一封信安慰冯保。

    这不是朱翊镠第一次这么做。

    反正在他看来，冯保必须留在万历皇帝的身边，是否得宠不重要。

    当然，这也是朝中所有支持张居正改革的那些官员们的一致意见。

    冯保肯定不能倒下。

    尽管冯保已经对万历皇帝没有任何牵制作用，但冯保总比别人强。

    在给冯保的信中，朱翊镠进一步分析了京城的局势，宗旨只有一个：希望冯保忍耐，无论发生什么都要忍。

    还说了一句拉风的话：在黑暗中奔跑久了，总有一天会看到光明的。

    在忍耐方面，朱翊镠相信冯保。

    冯保确实是个忍耐力超强的人，在他没有担任司礼监掌印之前，本来早就轮到他了，可由于高拱不喜欢他，从中几次阻挠，都将他阻挡在外。

    冯保一直隐忍不发。

    直到高拱被李太后逐出京师。

    所以，站在朱翊镠的角度，他完全相信冯保可以忍下去。

    还有，冯保知道的秘密太多，也不甘心就这样离去吧？

    况且，朱翊镠知道冯保对他一直抱有很大希望，冯保可不止一次在他面前赤裸裸地表明心迹。

    朱翊镠虽然没有明确表态，但也已经流露出了对万历皇帝的不满，只要万历皇帝决定清算张居正，他就指定会联合张居正一道站出来反对。

    有了这些理由加持，朱翊镠当然相信冯保能忍，也必须忍。

    ……

    万历十年就这样落幕了。

    历史朝着未知的方向发展，如果不是朱翊镠，冯保这时候已经死了。

    这一年无疑是极其动荡的一年，即便朱翊镠在暗中明中努力着。

    毕竟有些无法改变的事实，比如万历皇帝对张居正的偏见与嫉恨。

    但总体而言，朱翊镠的目标算是达到了，历史正朝着未知的方向发展是不假，可暂时并未跳脱他的预想。

    张居正与冯保都还活着。

    首辅也是申时行而不是张四维。

    张诚死了。

    张鲸成了自己人。

    吏部尚书依然是梁梦龙。

    戚继光依然是蓟镇总兵，而没有调到广东。

    万历皇帝还没有大刀阔斧地将张居正生前重用的官员一一拿下。

    等等。

    所以，比起原本历史上动荡而黑暗的万历十年，现在要温和多了。

    可以说，朱翊镠自己也经常想，这应该是他努力改变呈现出的结果吧。

    也是他希望看到的。

    如果这样看的话，那对他而言，万历十年还是非常成功的。

    如今，朱氏集团的影响力已经越来越大了，而他更是被许多人尊奉为“神”。

    毋庸置疑，朱氏集团的生意将来只会越来越好。

    假若万历皇帝不生事不倒行逆施的话，眼下这样的生活对朱翊镠来说，他感到非常满足。

    只是，就目前的形势看，万历皇帝绝不会那么老实。他的强势与野心，已经暴露出来了。

    所以，接下来的万历十一年，依然是极不平凡的一年，万历皇帝肯定会继续兴风作浪。

    朱翊镠和张居正、冯保都在等待。

    但其中最为迫切的人还不是冯保，而是张居正，他想看看自己的得意弟子万历皇帝到底要对他做什么。

    ……

    。        

