    精绝古城确实即将显现，只不过，在显现前，他们就还有最后一个难关要过。

    直播间里的观众数量，过去十几天，尽管直播的内容只是丁泽一伙人，在沙漠中不停的前进，就还是慢慢增涨到了十万人。

    与此同时，积累下来的人气值，也终于突破了十万。

    “主播，我都看了十几天了，你说我期待你找到精绝古城吧，你没找到。那我期待你凉吧，你也没凉，你说你这是要闹哪样？”

    “说的一点都没错，主播你知道吗？我看你的直播看的，眼前都好像出现黄沙了！”

    有沙雕观众如是叽叽喳喳起来。

    也有一些忠实观众，比如‘抽烟喝酒烫头’这位土豪，发出了诚挚的关心。

    “主播，我看你真快要凉了，不行就赶紧撤退吧。”

    “小命只有一条，这些游戏世界本来就很难通过，你能坚持这么长时间还没凉，已经很厉害了。”

    “.…..”

    丁泽确实已经快要支撑不住，连续十几天这样不停在干燥到要命，简直都能够清楚感觉到自己体内水分被一点点蒸发出去的环境里走动…..

    这都已经不仅仅是考验体力了，事实上，体力是一方面，意志力才是最重要的。

    要是意志力不够，只怕是随时都会倒下去。

    队伍停了下来，丁泽抬手狠狠抹了一把脸。

    精绝古城这个故事，对于丁泽来说，最无奈的剧情，就得是这一部分……因为原著里也压根没有写出精绝古城所在的位置，所以他只能等，等胡八一一伙看到那座神山。

    所以过去几天，他都基本上没怎么说话，一是为了保存体力，二也是不希望开口说些什么，影响到剧情的发展。

    “老丁，我看你也够呛了，”胡八一走了过来，说道。

    丁泽点了点头，“确实够呛。”

    胡八一一屁股坐到丁泽身边，小声道，“大家的情况都不太好，这是我第一次带队进沙漠，老丁，你懂得多，觉得我们还应该继续走吗？还是立即返回？”

    丁泽想了想，胡八一都这么问了，他不能不吭声。

    “这个问题，最关键的应该是叶亦心那个小姑娘……她要是不赶紧补充清水，肯定会死，急性脱水症可不是闹着玩的。”

    胡八一点了点头，“我也在愁这个问题，只是，说实话，即使是现在立即返回，她活下去的几率，也不是太大……”

    听到这话，丁泽微微笑了笑，“老胡，你会这么说，证明关于怎么做，你已经有了想法，不是吗？”

    胡八一听见，先是一愣，反应过来，抬手拍了拍丁泽的肩膀，“老丁，你这么聪明，我们可玩不到一起哦。”

    顿了顿，胡八一直接承认，“说实话，这一路折腾了这么久，我确实想要看看那座精绝古城。但现在，找不找得到古城都两说。即使接下来一两天内，我们能找到精绝古城，城里有没有水源，都是个未知数，叶亦心还年轻，还有大把的好日子过……”

    丁泽是知道这些信息的。

    就像他知道，叶亦心等人都会永远留在那座古城里一样。

    他其实有想过，要改变一下剧情，救下那几个人……事实上，这个事他其实想了很久，只是一直没能确定要不要做。

    不做，那就眼睁睁看着叶亦心等人死在精绝古城……

    做的话，会对后续的剧情影响多少？

    这是一个问题，他还需要思考一段时间。

    丁泽嘴巴动了动，刚准备说话，这时，雪莉杨和安力满走了过来。

    一路相处了这么多天，雪莉杨对丁泽已经信任很多，于是便当着他的面，说了起来。

    “胡队长，安力满老先生，在我那本英国探险家笔记中，有这样的记载，那位英国探险家也是在黑沙漠深处失去了兹独暗河的踪迹，在这一片寸草不生的死亡之海中，两座巨大的黑色磁山迎着夕阳的余辉相对而立，如同两位身批黑甲的远古武士，沉默地守护着古老的秘密，穿过像大门一样的山谷，一座传说中的城市出现在眼前。”

    ---------------------

    咯噔！

    话声入耳，丁泽立即一喜，知道这段话出现，意味着什么！

    意味着不久之后，他们将会发现神山，找到精绝古城！

    ‘特么的，终于快要结束了！’

    丁泽无声长叹了一句，这一刻，就真心有着一股强烈的解脱感。

    剧情按部就班发展，丁泽保持不出声的状态，确保剧情一定不要出问题。

    终于，伴随着时间流逝，到了安力满寻求胡大指示的环节……

    约莫一分钟后，顺着硬币指示的方向，丁泽果断抓住机会，影帝再次上身，惊道，“你们看！那里是什么！”

    扎格拉玛山！

    很快，对照着雪莉杨手中的探险笔记，众人欣喜若狂，这么多天过来的疲惫，顷刻间一扫而空。

    同一时间，直播间里就明显要热闹一些。

    这也难怪。

    毕竟这十来万观众里的大部分人，都已经盯着黄沙盯了不少天，等的就是丁泽要么凉了，要么找到精绝古城。

    现在，两个结果其中之一显现出来，这叫他们如何能够不激动到不行。

    丁泽看了一会儿直播界面……

    没看太久，因为他看见躺在那里，十分虚弱的叶亦心脸上，露出了喜悦的笑容……

    视线定格，目光锁定。

    丁泽有了一阵的恍惚。

    这种恍惚，与叶亦心好不好看，与他对叶亦心有没有感觉不同。

    丁泽感到了恍惚，恍惚间，他忽然想明白了一些事。

    他或许救不了所有人。

    但，为了这个故事能精彩一些，为了不影响后续的剧情，就对叶亦心见死不救…..

    要是叶亦心是个手上沾了人命的盗墓贼，那倒还好说，可这个小姑娘，现在还只是一个学生，没有做过什么坏事。

    做人，不应该是这样。

    丁泽有了决定，悄悄去到了一边，对着直播间说道，“抽烟喝酒烫头大佬在不在？方便给我送一颗救命丸吗？”

    直播间的礼物列表里，有救命丸这东西……只不过价格十分昂贵，需要现实世界的五十万元，才能买一颗。

    换句话说就是，必须得真正的土豪，并且绝对支持丁泽，才会刷这种礼物。

    丁泽继续说道，“等我离开这个游戏世界后，我会还钱的。”

    抽烟喝酒烫头出现。

    “主播你要救那个小姑娘？”

    “是。”

    “为什么呢？她只是游戏世界里的一个角色而已。”

    “我觉得做人吧，要对得住自己的良心，我的良心告诉我，我应该这么做。”

    “你这个主播有点意思……”

    抽烟喝酒烫头的回复出现，下一秒……

    【感谢用户抽烟喝酒烫头，赠送主播一枚救心丸。】

    “主播，我欣赏你，钱不用还了，不差钱！”

