
“我不管，最迟午饭后前要把船交给我们布置！”苏喜儿叉着腰，大声叫着。

“苏姑娘，这船只长期搁浅和临时泊岸不同的。除了需要采取更加牢固的措施来固定之外，还得在船体刷漆。”程老黑耐着性子解释。

“那我不管，怎么弄是你们的事，反正我这个时间必须要。”苏喜儿气鼓鼓地叫。

程老黑倔劲也上来了：“我没办法，有本事你自己弄。”

眼见双方马上就要大吵起来，秦晓鸾走了过去，问清事情缘由后，柔声劝道：“程部长，你这边如果能想想办法赶赶工，就帮人视台这边先弄好嘛。”

程老黑一脸为难地说：“班主，不是我不弄。这船都是木头做的，在水下久了，上岸时就得把船体上附着的那些螺蛳水草青苔全部打磨清理干净，再晒干刷上桐油。不然的话，没两天就全都腐坏了。”

秦晓鸾点点头，转过脸对苏喜儿说：“喜儿，你看程部长说的也确实有道理。要不先缓一缓？人视台开张也没这么快吧？”

“不是啦晓鸾姐。”喜儿脸上露出着急的神色，看了一眼周围的人，然后附在秦晓鸾耳边说了一句话。

秦晓鸾听到之后脸色大变，转而对程老黑说道：“程部长，这事按喜儿说的来，必须午饭后就把船交给她们。”

说这话的时候，她脸上的表情无比坚决，没有半点商量的口气。

程老黑也没见过秦晓鸾这么严肃过，但这事确实很难办，于是低声说道：“班主……”

秦晓鸾凑近两步，把声音压到最低说道：“少詹事邀太子今天过来吃饭，很可能要看节目。”

“啊？”程老黑瞪着牛眼呆在那里。

片刻之后才咬咬牙说道：“好，我这就抓紧办。苏姑娘，你放心，绝对在你说的时间之前给你。”

秦晓鸾问道：“那清理上油怎么办呢？”

程老黑答道：“那件事太重要了，这条船废了就废了。”

秦晓鸾摇摇头：“难道不能明天后天白天派人来弄吗？”

程老黑回答：“苏姑娘她们为了达到最好的音乐效果，很多船体部分都需要切开，让这条船像一个喇叭那样。还有，她们的那些乐器道具什么都要搬上船，那都是些很昂贵的东西。等她们上船之后咱们再维护，玩意碰坏了就得不偿失了。”

苏喜儿说道：“这个没事，那些乐器服装咱们可以每天拿走，舞台布景这些拿不走的，你们修缮时注意一点就好。若是有破损及时的补上，只要不耽误晚上的节目就好。”

“那你们不是很麻烦？”程老黑问道。

“这有什么办法呢？大家都分摊点，能把事做好就好啊。”苏喜儿无奈地说道。

“好，我这就亲自去办。”程老黑补上一句：“苏姑娘你也真是，早和我说明白不就不会耽误这阵时间了？”

苏喜儿翻了个白眼：“这事能说吗？”

程老黑也不多说，马上就跑步走了。

苏喜儿这句话提醒了秦晓鸾。

等下晚上这里人潮汹涌，万一到时候太子出了个什么事，这可不是闹着玩的。

想到这里，立即转身前往保安处，必须提前安排好维护现场持续的人。对，还得像后世那样，将观众席分成各个区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186132"  chaptername="177.太子爷要来2">加入书签</a>
</div>
