    不论是帝家还是林家的修炼者都知道百里红妆的医术十分出众，对其充满了信心。

    所以，在拿过了药物之后，他们也是毫不犹豫地服下。

    慕容景眼中透着一丝诧异，他忽然觉得百里红妆就像是帝家的百宝袋，不论什么东西都是从她手里拿出来的。

    之前恢复元力的丹药也是如此，现在这药物同样如此。

    难不成这是认定百里红妆是女子，一般人不会攻击她，所以才会将东西全部都放在她的身上？

    饶是心头布满了疑惑，慕容景也并没有询问，而是感谢着接过了疗伤的药物。

    毕竟，现在这等时候，并不是询问的好时机。

    武技的波动不断传荡而开，空气中充满了各式各样的元力。

    随着陨落的妖兽数量越来越多，血腥味也变得愈发浓郁。

    这等血腥的场面非但没有镇住妖兽，相反的更激发了它们的血性，以至于攻击越来越猛烈。

    在这过程种也有修炼者不慎被攻击，转眼间就失去了生命，使得众人心头一叹。

    只不过，面对着随时随地的危险，他们连感怀逝者的时间都没有，必须得随时防备着危险的出现。

    在这样刚猛的攻击之下，众人行进速度虽然，但换人的速度也快。

    没多久就已经换了一批，再加上队形本身庞大，每一次负责抵挡的修炼者数量都不少，但相应的恢复元力则比较慢。

    之前在躲避蝗虫的时候，大家只需要逃跑就行，元力的消耗速度反倒没有现在快。

    现在，才是元力的快速消耗。

    不过，在这过程当中，众人惊讶的发现了一件事。

    这个发现也让大家感到一阵喜悦。

    “你们有没有发现在斩杀这些妖兽之后有一股纯净的力量融入我们的体内？”

    一名修炼者面露惊叹之色，苍白而疲惫的脸庞透着淡淡的惊喜。

    伴随着这名修炼者的话音落下，众人先是微微一愣，不过很快就意识到了这一点的存在。

    “没错，好像真的是这样！”

    “之前光顾着战斗，我还没注意到这样的情况，现在仔细一察觉还真的是这样不错！”

    众人面面相觑，这个消息可谓是无数坏消息当中唯一的好消息。

    提升修为，这是他们每个人的期望。

    一时间，负责阻挡妖兽的修炼者也没有再那般叫苦，毕竟，只有出手，才能够获得收获。

    百里红妆听闻这个消息之后也是一阵诧异，没想到这妖兽竟然还有这样的特点，实在是让人诧异。

    “或许这就是考验的奖励。”帝北宸淡淡一笑，如果说之前还不能确定这是考验，那么现在的情况就能让他彻底确信了。

    百里红妆微微点头，“只要大家能够坚持住，猎杀妖兽也有很多好处。”

    不多久，就已经轮到了百里红妆等人负责抵御了。

    陈锋有些担心地看着百里红妆和帝北宸，“你们还没有恢复多长时间，能抵挡得住吗？”

    他也没想到众人面对着攻击坚持的时间如此短暂，没多久就轮到了帝北宸等人。

