    缇娜双瞳闪过无数镜面，持续分析着光团的特性。

    她继续道：“伪天道壁垒想要达到完美级的完整性和防御性，就不能留有通道，就连施法者也不能随意进出，所以它防御极强，但自由度极低。”

    “光明天神一定是要做什么事情，这才使用这等封死敌人，又封死自己的防御。”

    “我们想要破开，得拥有近乎破灭整个太初大陆天道的力量才行，从理论上来说是不可能的，只能等术法自动解除……”

    缇娜说着就叹息起来，显然这是不可能完成的事情。

    安林听到这话，也是一个头两个大。?

    “小邪，你有办法砍掉这龟壳吗？”他朝手中的剑问道。

    “我只是一把剑，不是神仙。”小邪没好气道。

    “不行吗？”安林有些失望。

    “真要可以，我们现在就可以把太初大陆的天道给斩了……”小邪语气中透着无奈。

    “好吧，这光明天神怕是早就料到我们会这样，才做了这种无解的防御吧……”安林也无奈了。

    “怪不得就算东天门被破，两大天神被杀，她都没有任何反应，原来她自己也被困在里面了啊。”

    “我们不能进去，她不能出来……”

    安林琢磨了一下缇娜的话，突然眼睛一亮，看向不远处的天神和天人族大军们，道：“这么说……光明天神已经将他们彻底抛弃了？”

    此言一出，所有天神和天人族都惊呆了。

    “不！不可能！光明天神大人怎么会抛弃我们！”灵华天神红了眼眶，大声反驳道。

    “亮度天神和霸者天神也是这样想的。”安林开口道。

    灵华天神：“……”

    这话就扎心了。

    很显然，缇娜说的一切很有可能是正确的。

    而光明天神没有对天神和天人族做任何的交代，显然她也是对这些部下感到绝望了吧……

    伙伴大地天神战死，海洋天神背叛，就连天神部下也有背叛的，安林换位思考一下，也会觉得非常的绝望。

    关键是光明天神在太初古域孤军奋战的时候，安林却有可爱的缇娜帮忙，有好几个创世大佬帮忙，有一群强者帮忙……这种一群生灵为之奋斗的场景，更加衬托了她的孤独和无助。

    她可以说是被群殴战败的。

    而这一切，竟然都是因为部下的背叛引起。

    这让她如何不对这些部下绝望？

    索性就一头孤狼走到黑，根本不想不搭理和安排那些部下。

    安林想了想光明天神的心路历程，顿时觉得十分的同情。但同情归同情，这是战争，不需要任何的怜悯，既然光明天神决定舍弃那些部下，安林又怎么会放弃这个机会呢……

    安林看向眼前的一众生灵，露出了一抹微笑。

    数千万的天人族大军，以及那几位天神，都感受到了前所未有的冰冷寒意……

    他们的心头，都浮现一个词：完犊子了！

    光明天神缩在光团内，他们要独自面对黑暗至高天神以及一个强的不像话的创世神灵，这场仗该怎么打？

    根本没法打啊！

    但就在这时，远处突然传来震天的怒吼。

    “为了光明天神大人！死战不退！”

    “死战不退！！”

    “为了光明，为了荣耀，为了天道！”

    不远处的几千万天人族大军，突然开始结阵，声音汇聚成海啸，气势开始暴涨。

    安林脸色微变，没想到最不怕死的竟然是这些天人族们。

    几千万天人族大军结成了一个大阵，无穷无尽的光明之力在大阵上汇聚，凝化成了一个高达八万丈的光明男战神，身披释放着混沌之力的白色战甲，一手掌握雷霆，一手掌握火焰，看起来威势滔天，强大无比。

    这种等级的战力，对付合道巅峰的敌人已经完全没有问题了，甚至能够一个战神，对付近十个合道超级大能。

    但是……

    安林却是轻轻一叹。

    “你们都被我的黑暗力量所震慑，却忘记了我以前的身份啊……”他在摇头着。

    这时候，战神已经咆哮着扑向安林。

    “少废话，吃我一击，天海雷击！”光明男战神怒吼一声，手中的雷霆爆开升腾，形成了一片璀璨的金虚雷海，朝安林狠狠砸落，铺满天地的爆裂雷霆，被撕裂湮灭的空间，都在彰显着这一击的恐怖。

    安林仅仅伸指一点。

    刹那间，万物静谧，咆哮的雷霆突然凝固不动。

    然后，那咆哮的金虚雷海，突然以肉眼可见的速度在变粗变大，威能疯狂增幅，变得比之前还要恐怖数倍……

    这时候，这些天人族们终于回过神来，想起了安林的一个曾经威震大陆的道号。

    “不好！他是日雷尊者！！”

    “撤，我们快把雷霆术法给撤了！”

    “完了，我们的雷霆不受控制了！！”

    在天人族惊恐的叫喊中，那金虚雷海开始倒灌，将光明男战神都淹没在金虚雷海之中，那身高八万丈的身形，就像一个溺水的孩子，不停地挣扎着。

    数千万的天人族大军，每一个都疯狂释放着体内的能量，维持着光明战神的光之躯壳，想要抵挡这滔滔无尽的雷威。

    但这雷霆实在太恐怖了，近乎无穷无尽，完全看不到结束的兆头。安林借了天人族大军的力量，然后在加上自己的力量，成功给天人族大军带来绝望。

    “不行，必须阻止他，不然天人族大军会全军覆没！”灵华天神知道自己没有退路了，只能一战，当即开启了八重神环，手握巨型粉色折扇，对着远处的雷海猛地一挥。

    “天神术，混沌大荒风！！”

    一阵难以想象的粉色飓风，裹挟着滔滔混沌之力，从洪荒铺天盖地而来，能够卷走一切挡在风过之地的力量。

    正在淹没光明战神的雷海，竟然被粉色飓风卷得扭曲，看起来竟然有想要彻底被卷走的趋势。

    这时候，安林却忍不住笑出声：“你们真健忘。”

    他将目光转向面露困惑的粉衣少女，笑道：“灵华天神，你怕是忘了，谁才是风中之神吧……”

    突然间，在灵华天神震惊的目光下，极为猛烈的粉色飓风，突然调转了方向，以更加恐怖的速度和威能，朝她的方向怒卷而去！