    这话让吴芳非常的吃惊，因为林菱是他最好的朋友，平时他们几乎是天天在一起的，现在秦风让他不要去找林菱，这是为什么。

    “林菱是我最好的闺蜜了，我的身体不好就天天跟他玩的，现在身体好了，如果不去找他的话，可能会有误会。”

    秦风冷笑道：“你听我的话就好，希望你能做到，好了，我的话也说完了，最后这一句话，我刚刚跟你说的，你不能跟林菱说。”。。

    吴芳连连点头道：“秦风先生放心，我不会说的，这个话我只会烂在肚子里。”

    秦风点头，他相信吴芳是不会说的，但是去不去找林菱，秦风估计自己管不了，所以也只能这样了。

    秦风回来之后，继续陪孩子和修炼，三天之后，他接到了一个电话，正是老杨打来的。

    秦风一点都不意外，因为他知道吴芳出事了，果然，老杨在电话里激动的说道：“秦风先生，小芳的身体又变差了，这是怎么回事？”

    秦风不慌不忙的说道：“没事，我现在过去看看。”

    秦风赶忙去了老吴的家，到了那里之后，老吴也是一脸的焦急，他拉住秦风的手说道：“秦风先生，这是怎么回事呀？你不是说我女儿的身体不会变差了吗？”

    秦风看了看躺在床上的吴芳，果然又是恢复到了原来的样子，他就对老吴说道：“你们先出去，我给他治疗。”

    老吴知道秦风要脱了女儿的衣服，可是他也不会生气，赶忙就出去了，秦风按照前面的做法，再次给吴芳治疗，吴芳虽然满脸通红，但是却没第一次那么生气，因为她知道，秦风真的是救人的。

    秦风给吴芳治疗好了之后，让她穿好衣服，这才转过身去，表情非常严厉的说道：“你是不是没有听我的话，去见你的朋友了？”

    吴芳被秦风说的一愣，只好点头道：“是的，本来我也想在家里呆，可是林菱打电话要我过去，我如果不过去的话就不太好了。”，。。

    秦风冷笑道：“你过去就好了？你现在这个样子，就是因为你跟他在一起。”

    这话让吴芳更是吃惊，她忙道：“秦风先生，你是说我的病是我朋友引起的吗？”

    “不是她还能是谁？既然你知道修真者，那我就跟你继续说说，修真者里面有一种非常可怕的体质，那就是阴寒之体，这种体质，是万中无一的体质，也是修炼天才，你的朋友林菱就是这样的人，不过这样的人呢有一种缺点，就是缺少阳气，她想修炼下去，就要吸收一定的人体阳气，来保证他身体的健康，而你就是他吸收的对象，每次你在他身边，他都会暗中吸收你的阳气，这样的话，你的身体就会越来越差，而她的身体就会越来越好，现在你明白了吗？”

    听了秦风的话，吴芳简直不敢相信自己的耳朵，他的病居然是自己的闺蜜引起的，就算是秦风说的，吴芳还是有些不相信的也样子，她惊讶道：“不可能，我的闺蜜不会这样做的，就算是她引起的，那他也不知道。”

    秦风知道这个傻丫头肯定是不相信，这也能理解，他们的关系是多少年的了，不是自己一句话可以改变的。

    “这样吧，如果你不相信的话，你就坚持一个月不去找她，如果这一个月之内你不犯病的话，就证明我的话是真的。”

    吴芳心里也是半信半疑呀，既然秦风这样说了，她也想试试是不是真的，就点点头道：“好我，答应你，一个月之内不找他，如果真的没事，我就相信你。”

    秦风点头，随即出门，此时老吴一脸担心的看着秦风说道：“先生我女儿的病怎么了？为什么会反复发作？”

    秦风笑道：“没事，我已经告诉她解决的办法了，只要他按照我说的去做，保证没问题。”

    “那真是太谢谢秦风先生了，我这里也没有什么好送的，这是我越战获得的一把手枪，是从敌人手里抢来的，算是我最宝贵的东西，我将他送给你。”、。。

    秦风一看，忙摇摇头笑道：“老先生，这枪在我手里可不行，我还没有这个权利持枪，你还是留着吧。”

    老头想了想也是笑道：“对对，你看我这个老糊涂了，现在严禁持枪了，对了，我这里就几瓶八三年的茅台，都是十几年前老友和朋友送的，请你笑纳。

    秦风知道这八三年的茅台，到现在起码也值了十万以上了，这可是最高的报答了，就算是有钱都买不到的稀罕物，但是他也知道，老吴是嗜酒如命的人，将他的茅台送出去，也等于是送出去了自己的心肝宝贝了，秦风可不敢这样。

    “老先生你的心意我知道，不过我不能接受这些，再说我也不是会喝酒的人，这么好的酒在我身上浪费了，只有留在你这样的老先生身边这酒菜是有价值的。”

    见秦风都不收，老吴也有些尴尬道：“秦先生，说实话，虽然我是军级干部，但是我没有什么积蓄，你应该也能明白，金钱方面我拿不出来很多。”

    秦风哈哈大笑道：“老先生，如果你很富有的话那才是有问题了，我都说了不需要报答，以后有什么事情我需要你的帮忙，你不要推辞就行。”

    老吴连连点头道：“放心，秦风先生，有什么吩咐只管说。”

    就在他们说话的时候，一个人走了进来，秦风一看那，真是巧，来人正是林菱，此时的林菱看到秦风，并没有什么意外，只是笑道：“秦风先生你也在这里？”

    秦风点点头道：“不错，你不也是来了吗？”

    “对了，我听说小芳又生病了，你前几天跟我保证的，小芳是不会发作的，怎么你的话也不管用了。”

    这林菱分明就是来找秦风麻烦的，秦风也没有生气，只是冷笑道：“他的病为什么发作，你不是最清楚吗？还要问我。”

