
　　在陆晨发话后，许多人都将目光聚集在了千雪身上，想知道这位冰雪般的女煞神到底真正动起手来是如何实力。

　　早先还有许多天骄认为，陆晨一行人的年纪都偏小，在和顶尖天骄争斗中会吃亏。

　　但只是他们三人中最弱的那位小“随从”，就和幻兽宫的墨雨打的难分难解，这让人不得不重新评估陆晨一行人的实力。23sk.Com

　　此时千雪走向一处同阶古战场,里面有一位强势的天骄刚刚取得他的四百三十一连胜。

　　“是南山楼的刘洪被盯上了，他可是仅次于那些种子选手的强者了。”

　　人群中有人注意到那处古战场中男子的身份，南山楼乃是陨仙古星中的一处大势力，虽然和最顶尖的霸主想比还有一定差距，但作为当代年轻人中最杰出的弟子，刘洪绝对是足够出众的。

　　起码在境界方面，并不输在场的十位顶尖天骄，所以他一路战过来，也没有和顶尖天骄相遇。

　　因为那些强者不想过早的和刘洪这样的人打,不用些压箱底的手段，他们觉得并不是能轻易取胜的战斗，那会暴露他们的底牌。

　　千雪丝毫没有顾忌这些，她只知道，队长说她可以上台收割了。

　　刘洪是在场持有印记最多的人，那自然是她的首要目标。

　　“千雪仙子，你好，请指教。”

　　刘洪是一个面容方正的男子，看起来有些憨厚老实，在千雪上台后礼貌的打招呼。

　　千雪并没有做出回应，其实对于别人喊她仙子，是有些腻歪的。

　　她只是点了点头，顿时凛然的煞气在古战场中毫不掩饰的释放，殷红的血气散发开来,让她的一头白发随风飘荡。

　　无形的杀机前压,让刘洪瞬间感到了强大的压力。

　　场外的一众天骄都关注着这场战斗,想知道这几位神秘的异乡来客中的顶尖强者，实力究竟如何。

　　因为双方境界仿佛，以属性而论，其实也在仿佛之间，古战场并未做出战力的压制。

　　观战的人们认为，这是观察千雪实力的好机会，不仅仅是同境战力，在这场战斗中，人们可以看到她的真实实力。

　　只有身处古战场中的刘洪才能感受到，被这位美丽的女子盯上的一瞬，他仿佛是被死神定在了名单上，等待着被宣判。

　　她到底杀过多少人！？

　　又在怎样的战场中厮杀过，才会培养出这般滔天的煞气？

　　刘洪不再客套了，因为那冰冷如宇宙深处寒潮般的气势，已经让他有些灵力运转不畅。

　　明明大家都是仿佛之间的境界，但他却像是在面对一位界限之上的前辈，那种窒息感许久唯有。

　　下一刹，整片古战场，方圆白公里内,陷入一片颜色分明的幻彩世界。

　　上方为岩浆一般暴烈的赤红,下方是刺骨的严寒冰雪,女子的身影如一轮明月,在空间内穿行，带出一道虚幻的流光。

　　千雪腰间的成长性武器雪沫出鞘，轻薄如蝉翼的刀身划出纤细的刀光，带着寂寥且坚定的刀意，锋锐的像是要切开一切。

　　刘洪双手抱印，在千钧一发之际反应过来，迎向这致命的一刀。

　　手中的南山印如亘古山岳般沉重且威严，但早与那轻薄的刀身相交时，却像是冰雪般被融化。

　　他极速后退，在这片有限的空间内腾挪，却始终感觉那道带着死亡气息的刀锋如影随形。

　　陆晨在场外看着这场战斗，有些百无聊赖，“结束了。”

　　刘洪的境界的确不低，但他修至今日，已经有九百八十三载，也是刚刚达到这个境界，属性上是达标了，但就这个境界的作战经验，他还差得远。

　　并非是南山楼的功法和秘术不行，只是他没有修精，面对更凶猛的天骄，明显有些应对不来。

　　千雪以势压人，先攻已经占据了绝对的优势，而秘血武者在占据优势后，总是会很快解决战斗。

　　正如陆晨所说，下一刹，千雪玉足轻点，腰身轻盈的回转，在双方力量回旋的过程中，突兀且迅速的斩出第二刀。

　　她的战斗风格与陆晨不太相同，显得更加轻盈优雅，又带着锋锐的暴力。

　　在秘血沸腾的一霎，她一头白色长发的末梢，被染红了少许。

　　所修的功法经文更是在体内轰鸣，瞬间将出力提升了不止一個档次。

　　在刘洪仓促用灵力凝出一尊大鼎迎击时，雪沫已经抵达他的咽喉。

　　下一瞬，刘洪被传送出了古战场，而他身上持有的所有道印都转移到了千雪身上。

　　一时间，原初山谷内一片寂静。

　　谁也没想到，这位年轻的女子会如此强势。

　　对于她的获胜众人并不意外，但同境之下，只用了两招，就解决了刘洪，未免也太过恐怖。

　　“他们到底是哪处生命源地的？这次龙资争霸赛，那些人可是有敌了啊。”

　　人群中窃窃私语，认为那位还未出手的陆晨且不提，这位千雪仙子可谓是强势霸道，绝对是那十位天骄的强敌。

　　“你们说，那个像是主事者的黑衣男人，同境下会不会更强？”

　　有人偷偷看着陆晨猜测道，因为男人实在太神秘了，这是这次龙资争霸赛中参赛者中唯一一名年岁不过百的“孩子”

　　其他的，别说是参赛者，就算是来观战的人，年龄最小也有三百岁了。

　　因为境界不够的话，即便来观战，也只是看个热闹，根本学不到什么东西。

　　“那应该不太可能吧，毕竟只有八十多岁，我猜他天赋虽然好，但多半也是宗门用天材地宝堆上去的，真打起来说不定同境谁也打不过。”

　　有人觉得陆晨很能打的可能微乎其微，毕竟一个人修炼快，战斗总不能也很猛吧，一共就修炼了八十多年，你有时间提升境界，还有时间磨炼战斗技艺？

　　古战场中，千雪并没有急着下台，而扫视四方的观战者，意思再明显不过，想看看还有谁想要上台。

　　但结果令她失望了，被她目光扫过的那十名来自三大生命源地的天骄，倒是没有躲闪目光，可也没有要上台的意思。

　　千雪的出现让他们觉得这场龙资争霸赛变得有意思起来，因为原本无论怎么比，到最后剩下的应该都是他们十人，包圆了奖励名额。

　　所以他们完全可以轻轻松松的把其他参赛者在最后环节收割掉，然后在和谐的切磋一番，看看谁能拔得头筹。

　　但千雪就是那位第十一人，这意味着，将会有一家势力被踢出局。

　　在这种情况下，没有人想过早的与千雪交手。

　　当然，这些心高气傲的天骄们，也不认为自己会输，只是想再观望一段时间。

　　千雪走下台，没有回到陆晨身边，因为队长说的是，她可以开始收割了。

　　她在那些同阶古战场周围游走，哪一处古战场上有人，且处于等待状态，那么她就直接入场。

　　这下其他顶尖天骄也等不住了，尽管印记的数量并不说明最终的名额，但提早收集到大量印记，显然在“决赛圈”是有优势的。

　　于是乎，三大生命源地的那十名最顶尖的天骄，也开始陆陆续续的入场，寻找自己的猎物。

　　“陆先生，您不上去收集印记吗？”

　　冷月在陆晨身边问道，陆晨此时嘴里还在撸串，似乎根本就是来看热闹的，和那些观战的修士没什么两样。

　　“不急，没看到什么感兴趣的，让他们再打会儿工。”

　　陆晨摆了摆手，龙资争霸赛中一共有近三十万枚印记，但实际参赛者不过十万人，那些观众们早已贡献出了他们的印记，但实际上，如今还活跃的天骄还有几千人。

　　他可懒得上去一个一个打，尽管他很爱战斗，但那是跟强者打，对于那些一刀就能送走的，没什么兴趣。

　　冷月也不再开口，站在陆晨身边，观看着原初山谷中的一场场战斗，眸子中蓝紫色的光辉闪烁。

　　时间缓缓推移，又是两日过去，原初上古内的参赛人数锐减，包括陆晨在内，身上还持有印记的人，只剩二十人了。

　　千雪身上的印记数量，更是高达五万多枚，是在场天骄中持有最多的，若是此时龙资争霸赛结束，那么她将会是当之无愧的第一名。

　　陆晨正啃着望仙楼的烤山凰，津津有味的用武道天眼看着众人的战斗，这些日子来，包括李梦辰在内的十位顶尖天骄，也都出过了手。

　　陆晨看完后，觉得自己委实没有必要着急，最后再上场收割便是。

　　“陆小弟，要上台切磋一番吗？”

　　就在陆晨啃着凰腿时，一个不太和谐的声音响起。

　　有一名身穿银白战铠，容貌俊美近乎女人的的男子走到了陆晨身前，脸上皮笑肉不笑。

　　原初山谷内的人一阵沸腾，关注起陆晨这位看戏看了大半个月的男人。

　　“那是道衍古星凌天阁的萧战，他已经一千多连胜了，身上的印记并不比那些种子选手要少多少，他竟然会主动挑战陆晨？”

　　“萧战都快一千岁了吧，去找一个不到百岁的少年切磋，也不嫌丢人吗？”

　　“道兄此言差矣，那陆晨一直在下方观战，总是要打一场，把印记贡献出去，才是个道理嘛，否则不合规矩。”

　　“是这样的，要不是千雪仙子太过强势，没有人好去招惹他，他的印记早该出手了。”

　　“可别这么说，万一这位陆晨也很强呢，毕竟在同阶古战场中，大家的境界会被拉到同一个层次。”

　　“他才修炼多少年？八十七岁的孩子罢了，怎么敌得过萧师兄千年的道行？”

　　“要我看，萧师兄即便是和那十一人交手，也未必会输，他这是看不惯陆晨不自觉啊。”

　　“也未必是这样，大家都对千雪仙子一行人的来历感兴趣，萧师兄或许只是想试试陆晨的底，他背后可能有其他天骄指使。”

　　人群中你一言我一语，多半是在猜测萧战为何要对陆晨出手，但几乎没有人认为，陆晨能够赢萧战。

　　“啊？”

　　陆晨嘴里的东西还没吃完，面对这位挑战者，有些漫不经心，边吃边问道：“腻缺顶？”

　　萧战皱了皱眉，觉得眼前的男人是不是有点猖狂了，一点礼貌都不懂，别人在跟你说话时，还不停的吃东西。

　　他不觉得陆晨是个空架子，因为对方身上隐隐散发的那股煞气和千雪仙子如出一辙，绝对是个经历过不少战斗的修者，但考虑到对方的年岁，战斗经验应该也不会太多。

　　他的确是受了落霞仙子之托，想要试试陆晨的底，反正他原本也不可能进入前十名。

　　不管路人们怎么吹他，他知道和那些顶尖宗门们花心血培养的弟子，还是有差距的，在禁忌秘术方面，他怎么也不是那些人的对手。

　　但对付一个八十多岁的少年，他感觉还是可以手到擒来的。

　　“怎么，陆小弟不愿意？要知道龙资争霸赛的规矩，可是不允许人被挑战后拒绝的，你手中也只有自身的那一枚印记，而我却有两万枚，伱并不吃亏，若是赢了，就是一步登天。”

　　萧战谆谆善诱道。

　　陆晨张开口，露出一口森白的牙齿，咔嚓一声又咬在凰腿上，连肉带骨咬断，送进口中，然后很没素质的将末端的骨头扔在地上。

　　只听他咀嚼时发出咔嚓咔嚓的响声，就这样静静看着萧战，他又不是傻子，看那些顶尖天骄偶尔扫过的目光就知道，这是来试探自己呢。

　　原本想要到决赛圈，再陪那些顶尖天骄们试试，看来是要提前动手了。

　　萧战的脸色不太好看，“不敢吗？同阶战场我们都一样的。”

　　陆晨没有说话，将口中的美食吞下去，径直走向一处空着的同阶古战场。

　　萧战见状，脸上露出了笑容，总算没有辜负落霞仙子的期望。

　　等龙资争霸赛结束后，自己还可以好好的与对方交流一番，或许还能成就一桩美事。

　　陆晨进入古战场后，萧战紧随其后，古战场降下法则的力量，削去了萧战身上的力量，让他的属性维持在和陆晨相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百四十章：挑战者免费阅读。https://xs.23sk.com 