    　　像黎枫和赵无敌之间的争斗，在他们看来，不过是一群孩童之间的争斗罢了。

    　　无关利益，无关生死，纯粹为了名利，何等的幼稚，何等的无知。

    　　赵云雷和江天辰根本不会把他们的这些鸡毛蒜皮的小事情放在心上，像他们这种活了数百年的老家伙，除了生死，其他早就看淡了。

    　　两拨人针锋相对，顿时在广场上引起了巨大骚动，吸引了大量平民百姓围观。

    　　黎枫望着赵无敌那张桀骜的冷酷脸庞，一想起当初被对方一拳击败的惨景。

    　　他眼眸立即变得冰冷无比，内心怒火翻腾，如果这里可以杀人的话，他恨不得立即就扑上去，将对方撕成无数块。

    　　那是他一辈子都无法抹去的奇耻大辱。

    　　不过，既然在天才战上遇到了，也是该他一雪前耻的时候了。

    　　“黎枫，擂台上见，我等着你。”赵无敌轻蔑盯着黎枫，伸手做了一个挑衅的姿势。

    　　“希望，不要中途就被淘汰了，手下败将。”

    　　说完之后，赵无敌便是领着石凌雪转身离开，朝武斗场方向走去了。

    　　石凌雪转身离去的时候，连看黎枫一眼的心情都没有，绝情到了极致。

    　　此刻，黎枫的一颗心完全碎裂了。

    　　他神色阴沉的望着这群家伙，特别是赵无敌的身影，拳头握得咔咔作响，牙齿都快咬碎了，面容狰狞得有些可怕。

    　　“别急，会有你报仇雪恨的时候，别被对方三言两语给激怒了，中了对方的激将法。”就在黎枫被怒火冲昏头脑的时候，江丹宁的话冷不丁的从旁边传了过来。

    　　“我眼中的黎枫，可不是那种轻易被人左右情绪的人。”

    　　黎枫闻言，顿时心神一震，原本眼红的双眸迅速恢复澄澈。

    　　不得不说，赵无敌和石凌雪的出现，的确令黎枫的情绪产生了很大的动摇。

    　　可是一想到自己与他们已经彻底决裂之后，原本破碎不堪的内心一下子变得坚硬无比。

    　　他扭头微微撇了一眼江丹宁，语气努力保持平静道：“我知道了，同样的错误我绝不会犯第二次。”

    　　“知道就好，走吧，大步走向属于你自己的道路。”江丹宁指着前方那座恢弘的武斗场道，动人的笑容好似一颗太阳般，瞬间照亮了黎枫的内心。

    　　黎枫心中一动，这一刻，他忽然发现江丹宁这一刻变得很特别，非常的迷人，那种微妙的感觉让他情不自禁的泛起一抹笑容：“恩，咱们走。”

    　　迈步走出，整个人信心大涨，仿佛火焰般一下子涌遍全身各处，浑身充满了力量。

    　　黎枫调整好心态后，一群人便是缓缓走向武斗场。

    　　紫幽府的士兵为他们开道，直接护送入场。

    　　眼前这座武斗场建造得非常巨大，外形酷似倒扣的巨碗，建立在岛屿核心区域，占地面积超过二十平方公里，观众席可容纳八十万人观看，堪比一座小型城镇。

    　　擂台全部由彩虹金中的青纹金打造，长宽三百米，其硬度是金刚石的五倍，完全可以承受超凡强者之下的任何攻击。

    　　黎枫进去之后，在工作人员的指引下，直接进入了选手等候区。

    　　而江丹宁和江天辰则是去了观众台上的贵宾席，慢慢等待这次天才战的决赛开始。

    　　“快开始啊。”

    　　“加油啊。”

    　　“我要看天才武者。”

    　　“你挤着我了。”

    　　“滚开。”

    　　此刻的武斗场已经人山人海，汇聚了超过七十万观众，而且随着决赛时间即将开启，进入观众席上的人数越来越多。

    　　数十万的人聚集在一个超大型的武斗场内，男女老少，什么人都有，各种叫骂声，打闹声，哭喊声交织在一起，耳膜都快震碎了一般，吵得不可开交。

    　　那热闹场面用语言描述实在太过苍白，爆棚的人气，令整个武斗场的喧闹气氛渲染到了极点。

    　　普通人光是看到这人山人海的壮观场面，估计就热血沸腾了。

    　　更何况，那些绝世天才们在数十万人关注下，进行巅峰对决，想想就令人激动万分。

    　　武斗场休息区建立在内部一个整洁光滑的银色金属大厅中。

    　　黎枫进入武斗场内场的选手休息区后，顿时便是看到数十名绝世天才三三两两聚集在一起，或是冥想打坐，或是与好友高谈阔论，个个气势不凡。

    　　“那家伙就是华东海域的闪电刀么？”

    　　“好像是他。”

    　　“真酷。”

    　　“别是个绣花枕头，中看不中用。”

    　　银色大厅中，众人看到黎枫从外面走了进来，原本喧哗的场面顿时安静下来，一双双目光望着他，充满诧异和炽热之色。黎枫整个人也瞬间成为了这群人眼中的焦点。

    　　毕竟人的名，树的影，能够在天才战中获得称呼而声名远播的人，都是大名鼎鼎的绝世天才，走在人群中，想不引起别人注意都难。

    　　黎枫神色冷峻的走进大厅中一角，背靠着银色金属墙壁，抱着双臂，静静等待比赛开启。

    　　没有一会，大厅中忽然又轰动了起来。

    　　“你们看，是血中修罗，姬凤歌。”

    　　“是这个怪物，老天保佑我，千万不要在天才战上遇见他啊。”

    　　“听说这个家伙今年才二十岁，便已经跨入了风之本源法则，是姬氏家族花费大量心血和精力培养出来的超级天才，拥有逆天之资，啧啧，简直强得可怕，强得令人绝望。”

    　　“是的，老子早就听说过血中修罗大名了，他的每次比赛，我都认真看过，的确强得离谱。”

    　　“他绝对拥有闯进前十的可怕实力。”

    　　听到众人的惊呼声，黎枫不由循声望去，顿时便是看到大厅入口走来一位相貌俊美，气质略带忧郁的冷酷黑发青年。

    　　他身负一柄血红色利剑，长发披肩，迈着稳健的步伐走来，双眸宛若冰冷的利剑般掠过人群，锋锐至极。

    　　无形中散发的强大气势好似一尊炼狱中的修罗般，压迫全场，令无数人不由屏息。

    　　姬凤歌走进银色大厅后，所到之处，人群自动分离出一条通道，目光满是忌惮和敬畏之色。

    　　他站在人群中，一声不吭，静静站立着，可是周围却是悄无声息的空出了一大片。

    　　没办法，这血中修罗是传闻中的超级天才，传闻他不善言辞，孤傲而冷漠，能够做他朋友的选手，那至少是同一水准的风云人物。

    　　只可惜，在闯入天才战最后一百名的天才武者中，能够有资格成为他朋友的人，寥寥无几。

    　　黎枫饶有兴致的打量着这位名为姬凤歌的忧郁青年，他喃喃自语道：“这就是传闻中的血中修罗，绝对拥有闯入天才战前十的超级天才姬凤歌么？”

    　　“这么强大的气场，单单眼神散发的那股杀气，便令人肝胆俱裂，看来不是一个好招惹的狠角色。”

    　　“就是不知道我遇上他，有几分胜算。”

    　　没过一会，又是一位身形彪悍，满头扎着小辫子，面容粗犷的魁梧青年从外面走了进来。

    　　此人虎背熊腰，浓眉大眼的，长得非常彪悍。

    　　这魁梧青年身上仅仅披着一条粗糙的兽皮，赤着脚，浑身邋里邋遢，他身负一柄巨型战斧，赤着脚大步流星走来，宛若一头绝世凶兽迎面冲撞过来，无比的野蛮霸道。

    　　一入场，一股强大的气场瞬间震慑全场，令人心惊肉跳。

    　　很多人看到这彪悍青年，顿时便识别出了此人身份，这魁梧青年正是中州海域的绝世天才，最近强势崛起，号称狂雷斧的超级天才傲虎，论名气和实力，比之姬凤歌也不遑多让。

    　　也是疑似拥有闯入前十的可怕人物之一。

