    “可恶，差了一点儿吗？！”

    看着自己前方的一个ID名为“神鹰贝尔”的驾驶着一辆越野车第一个穿过终点，跑在第二位的藤木光有些恼怒地拍了拍方向盘，“这明明只是辆六级车，怎么飙赢我这八级车的？”

    “你还记得之前超那辆十级车的时候说了什么吗？”黎政一边搓游戏一边对藤木光调侃道：“你说‘菜就别糟蹋那么好的车’，现在这句话或许也能用在你身上~”

    “我……”搬起石头砸了自己的脚，藤木光一时无语，于是她打算将视线转向坐在副驾驶的某只粉毛：“对了岛田，你刚才想要说什么来着？”

    被藤木光的飙车整的精神衰弱的奥佳欧此时好不容易缓了过来，她甩了甩头，结结巴巴地说道：“哦……哦……那个……我刚才想说什么来着？”

    仔细思考了一会儿后奥佳欧还是没能想起来之前想要提醒藤木光什么，但是这已经不重要了，因为很快后备箱里传来的声音就能让她想起来了。

    “咚咚咚！！！”后备箱里传来了撞击声。

    “对了，我记得我们的后备箱里还装有一只巫女……”

    “博丽灵梦。”坐在后排的蕾米莉亚一边搓游戏机一边对奥佳欧说道：“你是不是担心她会在飙车的途中被摔得七零八落？别担心，虽然说后备箱你看着小，但实际上这辆车是这个家伙好生改造过的，后备箱里有空间折叠器，能够装得一个车库。”

    “这样吗……”看着信心满满的蕾米莉亚，奥佳欧心中的忧虑稍微放下来了一点儿，但是很快她又发现了不对劲的地方——或者是说，少女只是看到了某个背后灵脸上那看戏的表情之后本能地感觉到了不对劲：“等等，既然后备箱里这么安全，那么为啥她还会敲呢？”

    “你这么一说……”X2

    似乎终于意识到了什么的藤木光和蕾米莉亚一个停止了抱怨输掉比赛一个停止了打游戏，相互对视一眼，藤木光突然一捂脸，“糟了，音响没关！”

    “音响没关的话……灵梦，我对不起你啊！”蝙蝠翅膀的小幼女尖叫一声，随后拍打着翅膀急速从车上下来，扑腾扑腾地跑到了后备箱处，打开了车子的后备箱。

    “音响没关……会怎么样啊？”解开安全带，奥佳欧一脸疑惑地问同样也是刚刚下车的黎政，“单纯只是音响的话，又不会造成什么伤害……”

    “天真的少女，你知道有时候心灵打击更可怕吗？”黎政眯着眼睛笑道：“音响没关，就导致刚才在飙车途中那帮车手在公共频道里吹的那些牛逼都会被在后备箱里瑟瑟发抖的博丽灵梦听到。”

    奥佳欧满头问号：“额……我记得他们是吹了很多有关在这场决斗当中赢钱的话，甚至有身家一下子翻了十倍的……虽然夸张，但这又有什么关系呢？”

    “你忘啦？灵梦之所以连辆车都没有，就是因为全仓买入了Darkness啊~”黎政一脸滑稽地看着车子后面——此时手忙脚乱的蕾米莉亚和藤木光才刚刚把后备箱打开：“这个时候再接二连三地听到别人炫耀收获，那后果自然会是……”

    “灵梦，你没事吧？”蕾米莉亚冲进后备箱里，果然看到了此时正在墙角抱着双腿瑟瑟发抖的灵梦……

    “都是你们这帮家伙……把我辛苦攒下来的家底都折腾完了……都是你们……”

    红白巫女一边瑟瑟发抖，嘴里一边喃喃这——刚刚过来的奥佳欧还能从她的嘴里看到一个吐出来的白色球体……

    “感情……是心累的啊……”

    奥佳欧捂脸。

    ——————灵魂抽取——————

    “就送到这里吗？”

    在大峡谷的边缘，一片被岩浆趟过的黑色焦土上，奥佳欧、黎政和藤木光三人此时正在送别肩膀上扛着红白巫女的蕾米莉亚。

     “是啊，我得回去好生安慰一下灵梦。”宠溺地瞥了一眼肩膀上的红白巫女之后，飞在天空中的蕾米莉亚这么回复道，“所以我先下线回幻想乡了，你们继续玩吧。”

    之所以要飞在天上，完全是因为和博丽灵梦比起来蕾米莉亚太矮了的缘故，不飞起来扛不动~

    “OK，下次上线记得通知我，有个地方或许需要你帮忙测试一下。”黎政灿烂地笑着，向蕾米莉亚挥了挥手表示道别。

    蕾咪点头，随后藤木光和奥佳欧也分别向这只吸血鬼幼女道别。紧接着只见蓝光一闪，一人一鬼就消失在了原地——这是下线的节奏。

    “那么，接下来去哪儿呢？”站在原地，看着此时一片荒凉黑色焦土，奥佳欧一时间不知道该去什么地方。

    虽然说看着荒凉，但是在这里显然也有玩家在，就在黎政等人身旁不远处，就有一个穿着全身重甲的人正在和另外一只妹抖决斗着。

     “我记得藤木你今天应该有任务吧？”此时的黎政倒是没有奥佳欧的这种迷茫，他转身问了问藤木光，“对D地区进行的一场调试，我记得乌拉拉等了你很久了，现在过去应该还不晚吧？”

    “啊哈哈，D地区的调试啊……”似乎是终于想起来有这么一回事，藤木光打了个哈哈，然后反问黎政道：“这个我已经在准备了，不过还需要时间；我记得DeadLine是下周天吧？她这么急干什么？”

    这是让藤木光很是不了解的一点——照理说这个虚拟世界的开发组都是眼前的这个神秘网友在世界各地找的技术大牛，因为没有个统一的组织，所以一般情况下大家都是比较散漫的。

    但是不知道为什么只有那只ID叫做“灰流丽永不加班”的小萝莉工作起来这么卖力，就像是给眼前这家伙签了卖身契一般……

    “说明人家热爱这一行嘛，你得多学习学习啊~”黎政面不改色地说着违心的话，随后他对藤木光摊了摊手，说：“既然你这么说的话就按照你自己的安排来吧。唉，我还想尽早把这个芙兰老师的新作给……”

     “芙兰老师的新本子？！”然而就在黎政轻描淡写地说完之后，奥佳欧身旁的藤木光瞬间就炸了，她两眼发光地看着黎政，随后立马给一个名为“灰流丽永不加班”的ID发了条私信，边发边说：“你给我十分钟，我还你一个完美的D区！走你~”

    虹光闪过，刚刚还站在奥佳欧身旁的藤木光瞬间消失不见了……