
　　时空长河，不仅贯穿着永恒世界，同样，贯穿着整个永夜世界，永恒与永夜，就好像是阴阳一般，相互纠缠，相互碾压，却无法分割，这是延绵几个纪元的大战，只有一方彻底湮灭，一方彻底吞噬另一方，方才能够结束如今的局面，在时空长河中，易天行的逆行，不仅引起天地众生的本能抗拒，同样，还有来自永夜世界的注视。那些顶尖的大能，本身就是有进出时空长河的能力，甚至是在时空长河中行走。

　　易天行此刻弄出的动静，显然，已经将他们给惊动了。

　　随着话音落下，赫然间，能看到，前方时空长河，一阵翻滚，一道身影凭空出现，这道身影出现后，瞬间消失，与此同时，易天行也清晰的感觉到，一种强烈的死亡感觉，疯狂在心神中浮现。在下一秒，一道漆黑的剑光从虚无中出现，朝着易天行眉心位置，冰冷的刺了出去。

　　这一剑，快到巅峰。

　　这一剑，无声无息。

　　这一剑，杀力无尽。

　　根本感觉不到任何轨迹，看不到任何锋芒，但在剑中，却蕴含着无法想象的杀力，杀意，隐匿在剑身中，若是有人因为感觉不到剑中的锋芒与杀意，绝对会后悔终生，甚至是连后悔的机会都没有。真正可怕的剑，是在命中目标时，才会爆发出来，那时，爆发出的威力，是十倍甚至是百倍的绽放出来。

　　如同刹那之花。

　　平时不绽放，一旦绽放，展现出的美丽，是平时的百倍千倍，足以惊艳天地众生。

　　这一剑，哪怕是易天行都没有看出，究竟是从什么地方出现的。

　　这一剑，若是命中，自己真的有可能会死。

　　这是致命的。

　　“当！！”

　　不过，易天行的反应速度，同样不差，几乎在感觉到的瞬间，眼中阴阳神光流转，一座磨盘凭空出现，挡在那口战剑前。阴阳磨盘不断转动，仿佛在瞬间，就要将这口战剑当场碾碎，崩灭。

　　然则，这一剑，太过可怕。

　　在碰撞的瞬间，恐怖的杀力从剑中爆发，竟然一剑将阴阳磨盘刺的出现无数裂痕，下一瞬，就是支离破碎。要知道，阴阳磨盘可是先天神通，同样也是先天灵宝，不仅杀伐无双，更是具有坚固强横的本体，轻易间，根本不可能被摧毁。可偏偏，阴阳磨盘在剑下，就这么破碎了，璀璨的剑光席卷而来。

　　根本无法形容这道剑光绚丽到何等程度，仿佛，天地间，所有的一切，都在其面前彻底失去颜色。显然，这是一名精通暗杀之道的顶尖魔神，不出手则已，一旦出手，就是雷霆万钧，一击毙命。

　　“好强的刺杀之剑。这力量，已经超越道台境，已经达到证道境层次，在剑中蕴含一种独特的道，这是刺杀之道。具有完整的大道，这就是道果，就是真实，在证道境的大道前，没有证道，那自身的道，就是虚幻，一个是真，一个是假。在这样的杀剑下，连我的先天阴阳神通都无法抵挡。”

　　易天行心中快速闪过一道念头。

　　修为境界存在差距，那口杀剑，本身就不比任何先天灵宝逊色，甚至是属于顶级的极品杀剑，阴阳磨盘在这样的杀剑下，到底还是无法抗衡。被硬生生洞穿，破碎。

　　但就算没有办法阻挡，同样，也让杀剑的攻势受挫，磨灭其一部分锋芒，在虚空中顿了顿，看起来就是一个瞬间的事情，实则，已经足够，在大战中，任何一个瞬间，都会造成不同的结果，局面都会发生根本性的转变。

　　“空间门，时间怀表，镇压时空，镇！镇！镇！！”

　　心念一动间，空间门与时间怀表同时爆发，交织在一起，时间与空间融合，化为更加强横的时空之力，让身外如同笼罩着一层时空领域。

　　杀剑碰触到这层时空领域后，瞬间就能看到，战剑本来极快的剑速，一下子就受到压制，仿佛一下子变得迟缓无数倍，看起来，就跟是蜗牛在缓慢的爬行一样。越是靠近易天行，这种速度就越慢。

　　实则，不是杀剑的速度变慢。而是在剑下，空间被拉长，时间被迟缓，让咫尺之间，仿佛天涯海角般漫长，让人难以跨越，而且，还有时间之力疯狂消磨杀剑中蕴含的力量，只是，这种消磨，似乎效果不大，证道境的攻击，其道果之力，哪怕是沧海桑田，也能存在即为漫长的时光，不会受到消磨。

　　但空间门与时间怀表两件先天灵宝的力量，同样不是开玩笑的。

　　任何一件先天灵宝，只要发挥到极致，绝对可以与证道境媲美，相互抗衡，丝毫不成问题。

　　更加不要说是时间空间两种至高属性的先天灵宝。威力就更加惊人。

　　看着杀剑依旧在朝着自己杀来，易天行嘴角边露出一抹冷笑，被动挨打，从来都不是他的性格，打不过姑且不说，只要有一丝可能，那就先打了再说。

　　手中光芒一闪，赫然可以看到，一根黑色的钓竿凭空出现在手中。

　　先天灵宝——死神钓竿！！

　　握住钓竿，挥手间就是一甩，以不可思议的速度划破长空，如果是时空领域对杀剑是迟缓，阻拦，咫尺天涯，那对于甩出去的钓钩来说，那就是加速，以百倍千倍的速度让其破开虚空。出现在杀剑后面的虚空。

　　刷！！

　　几乎在下一个瞬间，易天行手中一沉，立即感觉到，钓钩似乎钩中了什么东西。

　　只看到，虚空中，一道漆黑的身影从虚无中浮现，这道身影通体笼罩在黑色长袍，黑色斗篷之内，哪怕是站立在面前，都让人轻易感觉不到，仿佛是不存在的一样。

　　但其情绪，完全能感受到，带着一种不敢置信。他隐匿的能力，堪称是天下一绝，隐匿配合杀道，才是暗杀的无上大道。就是凭借这一点，才能在杀手界中，留下不朽的威名，他的隐匿，叫做暗无，能够隐匿身形，仿佛不存在，能看到杀剑，却看不到他，能崩开杀剑，却伤害不了他，先天就立于不败之地。

　　但此刻，却被跟一条鱼一样从虚无中钓了出来，这种画面，简直就是可怕，可怕到令人发指。

　　凶残到极点。

　　“不可能。”

　　永夜刺客大能明显感觉到无法置信，但从灵魂中传递出的刺痛，却是清晰的告诉他，这一切是真实的。他想要挣扎，可是，从死神钓竿中传递出的力量，却仿佛是山洪海啸般，如同面对一座座完整的世界。哪怕是他，也无法轻易撼动。

　　紧接着，就看到，眼前金光一闪。

　　额头上遭受重击，眼前顿时金星闪烁，脑子里面一片空白。在失去意识前，只能在心中暗自发出一声咒骂：“我去，什么东西。”

　　能看到，一口金色的大板砖出现在面前。M.23sk.com

　　那板砖金光闪闪，绝对是卖相极佳。

　　先天灵宝——无极金砖！！

　　一砖下去，仿佛一个世界砸在脑袋上。那种感觉，当真不是一般的酸爽。

　　“给你脑袋开个光，进去。”

　　易天行冷笑着说道，一挥手，将那名刺客甩了起来，在半空中时，凭空消失不见，已经送进鸿蒙天帝塔中，先行镇压在塔内混沌空间中。别的不说，怎么也要让他再也别想活着离开，就算是死，也要榨干最后一滴价值。

　　绝对不会其留下任何东西。

　　“谁敢阻我前行，那就要有死的觉悟。”

　　易天行再次大步向前，追赶着蛮荒妖国的残影。

　　哪怕是不能抵达，也照样要看看自己的极限究竟在哪里。

　　“好胆。”

　　“该死的永夜土著，也敢在这里大放厥词，当真是可恶，可恶至极。”

　　“杀！！”

　　“这次不仅要阻你，更要杀你。”

　　一道道冰冷的断喝声中，一股股恐怖的气息冲天而起，将时空长河激荡的不断翻滚。

　　一道接一道的伟岸身影，从时空长河中跨出，在时空长河上凝聚出法相。

　　轰隆隆！！

　　就在这一刻，时空长河上空，一道更加恐怖的气机凭空出现。仿佛连通着某种可怕的区域。一道冰冷的话音从虚无中传来：“滚回去！！”

　　砰砰砰！！

　　伴随着话音，突然间，时空长河上空，毫无征兆的出现一块块巨大的天碑。

　　这些天碑从天而降，每一尊，都仿佛能感受到亘古不朽，镇压时空的无上伟力。每一块，都仿佛能充斥着整个天地。不多不少，针对那些出现在时空长河中的法相，一尊一块天碑，同时砸了下来。

　　“不好，是武.......”

　　“武墓天碑，快躲。”

　　天碑携带无边意志，瞬间砸在时空长河上，赫然间，将一尊尊永夜大能法相硬生生砸进时空长河之内。激荡出万丈巨浪。无尽错乱时空在破碎重生。

　　“年轻人，回去，这里不是你现在可以插足的战场。尽快成长。这一纪元，将是最终的终结。希望在最终战场上，你能与我等并肩作战。”

　　虚空中，一道仿佛从无尽时空前的话音传递而来，紧跟着，一股无法抗拒的力量凭空出现，出现在易天行身上，哪怕是身外的时空领域，也无法阻挡，在这股力量下，身躯飞速倒流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1896章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 