    第390章它在乎！

    眼前这和蔼的大和尚，便是西方教大教主。

    亦是未来的佛教佛主，谓之南无，阿弥陀佛。

    这是李清第二次见他了。

    只不过第一次见他，却是一念意识投影，而如今，却是真身。

    对于这等佛主，凭以一己之力创立可和道家平分秋色的佛教的圣人。

    李清即便不喜，也会带有几分敬意。

    是以轻轻点了点头，抬手也还了一礼，淡笑道：“寡人得见西方教大教主，亦是有幸也。”

    随后，他就又看向了那些沙弥。

    好嘛，一个个皆是后世有名之佛。

    当先是释迦牟尼，继而金蝉子，再是药师王，琉璃光王，弥勒王，地藏王等等等。

    只不过这几位后世的大佛祖，如今却还都声名不显。

    而李清的目光则是着重的看了一眼金蝉子。

    这家伙可是先天生灵中极其少见的昆虫所属，谓之六翅金蝉，属于至阳至刚，且又至毒之物。

    本来阿弥陀佛退位归隐大道之后，他与释迦摩尼皆是有力的佛主竞争者。

    毕竟是一个是大弟子，一个是二弟子。

    奈何他运气差的很，在最后关头，悟佛法悟出了叉子，竟是走向了极端。

    反而参出了和佛法完全对立的道路。

    因此，西方教佛主之大位，就传给了释迦摩尼。

    而后阿弥陀佛欲让他好好参悟，重新悟道，待后世释迦退位，他再继承佛主之位。

    可惜，这货没了阿弥陀佛压制，骨子里的暴虐被嫉妒所牵引，最终爆发。

    最后竟是当着无数佛子，僧徒的面，驳斥了释迦牟尼的佛法传道。

    释迦摩尼大怒，反手便以代师教训的名头，毫不留情的将他这个阿弥陀佛的二弟子给打散了真身。

    只留一丝魂魄，混混沌沌的投胎去了。

    而这一战，也算是彻底定下了释迦摩尼的绝对权威，从此再无人对他佛主之位有任何意义。

    这金蝉子见人皇一直看自己，一时间有些诧异，俊俏的面容亦是看着人皇，一副你看我，我看你，看谁能看的过谁的架势。

    李清顿时笑了笑，便收回目光，对着接引道：“教主混元无极大道傍身，当该知道寡人为何而来，寡人便不进去了，就在此问问教主，可能出极乐净土，前去坐镇汜水关？元始不动你不动，元始若不要脸出手，以大欺小，你便出来阻止一二即可，如何？”

    接引满脸的笑容顿时为之一滞。

    他本是打算开口，邀请人皇前往西天极乐净土中央坐上一坐，却没想到，这人皇竟是如此直截了当，上来就把话给挑明了。

    一时间，接引竟是不知该如何回答！

    李清神色平淡，看着接引，等待着他的思索。

    准提站在边上，也是眉头挑起。

    大兄，到底能不能出极乐净土？如果出了，会对大兄造成多大影响呢？

    若是影响太大，那这人间劫数，倒不如不参与了，毕竟自身混元无极大道，才是最重要的。

    只见接引站在原地考虑了一会后，便轻声叹息道：“陛下，你有所不知，贫僧当年一见莲花，顿悟大道，此大道，贫僧之前已经和陛下讲过，此番也就不再多言，只是陛下可知，这洪荒世间，有多少生灵吗？”

    李清淡淡道：“有多少？”

    接引叹道：“无穷尽之多。”

    说完，接引摇头道：“如此之多的生灵啊，贫僧即便从未放弃过心中的道念，却也不免生出一股无力。

    “呵。”

    却是李清，忽的发出了一声冷笑。

    这一声冷笑，直让准提眉头一挑，目中浮现怒火。

    这人皇，对自己不敬也就算了，可若是对大兄也如此放肆，那他，可真就不能忍了！

    其余等佛子，亦是面带不悦的看向了李清，他这一声嗤笑，太不合时宜了！

    只有接引面色平淡，甚至带着一丝悲苦之色，看着李清轻声道：“人皇，何故发笑？难道贫僧肺腑之言，如此好笑吗？”

    李清看着接引，淡淡道：“寡人非是笑你肺腑之言，而是笑你，太过瞻前顾后，优柔寡断！”

    “瞻前顾后？优柔寡断？人皇这是嘲讽贫僧自欺欺人吧？”

    接引轻声叹了口气道：“非是贫僧自欺欺人啊，而是心中道念所致，只能建极乐净土以求圆满，否则道念早晚必会崩溃。”

    李清淡淡道：“别多想了，寡人就是说你优柔寡断！你既发下大宏愿，渡世间生灵，这本就是无上大道，圆满无极，却因何担心道念崩溃？此不是自相矛盾？”

    “陛下，何解？”

    接引眉头微皱轻声问道。

    李清看着接引，缓声道：“你且听寡人给你讲一个故事。”

    “哦？愿闻其详。”

    接引看着李清，面露期待，这位人皇，能给自己讲什么故事呢？

    “寡人当年曾游历东海，在东海海岸，观看风景。”

    李清背负双手，缓声道：“那一日，海水初退，海岸边上，便留有不少的小鱼小虾，在水洼小坑之内，挣扎扭动，而这些小鱼小虾的结果，想必不用寡人说，教主也该知道结果。”

    “哎。”

    接引一听，便叹了口气道：“待海水蒸干，这些未曾顺着海浪回归海里的鱼虾，定是要死的。”

    李清点了点头道：“不错，此也是常事尔，海岸每日不知要死去多少，实属常态。”

    “陛下到底何意呢？”

    接引听不明白。

    李清则是继续道：“但寡人那一日，却见到，一个从小生活在海边渔村内的孩童，他竟是沿着沙滩走，每见到一个水坑，便将里面受困的鱼虾，重新丢入海内。”

    “这孩童有大善念啊。”

    接引听的点头不已，赞叹说道。

    李清淡淡道：“而寡人见此，便上前疑惑询问，孩子啊，你做这些这有什么用呢？这一望无际的沙滩上，不知有多少搁浅的鱼虾待死，你这么做，谁会在乎呢？”

    接引听的直叹息一声，面上悲苦之色越发明显。

    众生皆苦，他如何渡的完？

    李清却是看着接引道：“你猜，那孩子怎么回答寡人？”

    接引看向李清，眼中全是好奇。

    只见李清背负双手，缓声道：“那孩子没有理会寡人，而是依旧一个一个的水坑搜寻，将一条条的小鱼虾丢入海水，同时欢快的喊着，它在乎，它在乎，它也在乎，它也在乎！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

