
　　沈自川闻言微微一顿，又挥了挥手，容霁立时又向后退了回去。

　　“哦？”沈自川看着那名黑衣人缓缓开口问道：“那你倒是说说，吴擎怎么个好美色法？”

　　那名黑衣人立即就想起来了一些事情，“我家大人经常会在酒后宠幸众位夫人的时候与她们说一些事情，要么是和其他大人之间商谈的事情，要么是一些自己臆想的将来的话。”

　　“也就是说，也有可能说漏嘴那些机密？”沈自川便问他道。

　　“应该是有这个可能的，我家大人虽然平时谨慎至极，但是旁人都不知他其实在……的时候对美人并不过多防范。”黑衣人生怕沈自川不信他又要丢命，连忙就道。

　　“这癖好还真新奇，不过我倒是好奇，这种事情，你一个侍卫又怎么会知道的？”沈自川饶有兴致地问道，他确实听过不少豪杰对待美人是会喜欢吹嘘，但是大都是床上密语，至于一个侍卫怎么会知道这个事情，他倒是第一次听说。

　　黑衣人闻言便忽然脸色微微一红，有些不好意思地道：“我、小人曾经与三夫人有过……”

　　沈自川闻言便骤然顿悟了，打量了几眼黑衣人便摇了摇头，还真是人不可貌相，看来吴擎后院那么多夫人，心在他身上的估计是不多吧。

　　“那你倒是给本公子说说，府中的哪位夫人更受吴擎喜爱啊？”沈自川接着问道。

　　“大人向来喜新厌旧，最近这段时间对新来的几位夫人也渐渐冷落了下来。”黑衣人说完，接着又说：“这段时间大人也在找人物色新美人了，师爷找到栀嫣姑娘的时候若非是因为要送给王爷，大人自己也动心了。”

　　沈自川眸光微动，转首便看向萧昀，“王爷觉得这个办法怎么样？硬的不能来，现下也只能来软的了。”

　　萧昀点了点头，“也可以试一试。”

　　“既然如此，那看来便要物色物色美人了。”沈自川便颔首说道，却心想着人选该怎么去找，既要能够拿来消息，还要好掌控，只怕是有些难。

　　像栀嫣那般的便不可用，空有一副皮囊，却连自保之力都没有，更别谈套出消息了，反而还会打草惊蛇，弄巧成拙。

　　沈自川想到这里便忽然心中微动，看了眼萧昀随即便道：“容霁，先把他押下去吧。”

　　“是！”

　　容霁闻言便点了点头，上前命两名暗卫将黑衣人拖了下去。

　　沈自川于是看着萧昀便问道：“王爷可有什么想法？”

　　萧昀看了眼他便道：“你有什么想法便说吧。”

　　“若是用一般女子，只怕不仅套不出来消息，反而还有可能会像栀嫣一样打草惊蛇暴露我们，所以，王爷，在下这里倒是有一个人选，只是不知道您愿不愿意了？”沈自川挥手打开折扇看着萧昀笑了笑。

　　萧昀见他这般笑便觉得不会是什么好人选，瞥了他一眼问道：“什么人选？”23sk.Com

　　“那当然是远在天边，近在眼前。”沈自川含笑说着。

　　四周微微顿了一下，顾绾辞触到沈自川的眼神便眸光一动，神色微微有些意外。

　　萧昀顺着沈自川的眼神看向顾绾辞，脸色便瞬间一黑，看着沈自川便骂道：“滚！”

　　“王爷您着急啊，别的不说，辞姑娘冰雪聪明又身怀武功，一般人等也伤不了她，再加上辞姑娘的这副样貌，天下又有什么女子能比得上的？岂不是最合适的人选吗？”沈自川连忙就说道。

　　萧昀却一个字都不想听他说，当即就道：“不可能，本王管你选谁，限你三天内给我找到人，至于她，你想都不要想！”

　　沈自川闻言便叹了口气，将目光移向了顾绾辞。

　　顾绾辞见萧昀如此便抿唇轻笑了声，沈自川的意思她自然知道，不管是出于什么方面考虑，她的确是最合适的人选，即便是出了什么事有他们接应也能逃得掉，若是临时找人的话，的确是无法选到更合适的人。

　　萧昀话音刚落，便要起身拉着顾绾辞往外走，顾绾辞却没起身，看着他道：“你先别着急，沈公子说得有道理，现在找人无异于大海捞针，若是中间出了差错，反而会于我们不利，倒不如让我前去，即便是出了什么差错，以我的身手离开也不是难题。”

　　萧昀黑着脸看着她，“我说不许就是不许！”

　　“子谙！”顾绾辞不仅也有些无奈，接着说道：“况且当初我既然说了要留下来帮你，那便要真切地替你做些什么，这件事我当然是最合适的人，难道你不信我吗？”

　　说完，还不等萧昀开口，顾绾辞便堵上了他的话，“况且有你在，我自然不会遇到危险，我知道你还在担心什么，即便是去刺史府，我也有把握让吴擎分毫碰不到我。”

　　沈自川闻言便点了点头，“王爷，这才是我向你提辞姑娘的原因，辞姑娘的医术这么高超，吴擎怎么可能真正碰得到她？”

　　他自然知道萧昀如今有多么宝贝顾绾辞，若不是想到这一层面，否则借他八百个胆子他也不敢和萧昀提顾绾辞啊！这还不得当场就被他大卸八块？他可还不想死呢！

　　“不行！天色不早了，这件事明天再谈吧！”萧昀依旧僵着脸，见顾绾辞神色坚持，只恨刚才沈自川开口的时候就没把他踢出去。

　　“子谙，让我去吧。”顾绾辞见他依旧不松口，便又拉着他接着道。

　　萧昀盯着沈自川的目光只差没把他烧穿个洞，沈自川躲闪着他的目光摸了摸鼻子。

　　萧昀看着顾绾辞只得松了口，“阿辞，即便不用这个办法，拿到吴擎谋逆的实证也只是时间问题——”

　　顾绾辞开口便打断他，“不过，这个办法却是目前最快最有效的。”

　　萧昀被她一噎，只得道：“好吧，你今日身体还不舒服，这件事情明天再谈。”

　　沈自川暗中笑了笑，看着两人便道：“得嘞，那在下就不打扰王爷和辞姑娘了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第126章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 