    秦铮闻言，也是微笑着说道：“多谢你提醒了，放心，我会注意的。“

    武器店老板听了秦铮的话后，也是微微点了点头。

    随即，秦斌也是在武器店老板的指导之下，走进到了那黑洞之中。

    秦铮进入到黑洞里面之后，也是感觉到自己的眼睛一黑, 整个黑洞里面，充斥着各种各样的光线，在黑暗之中，一点儿光亮都没有。

    秦铮在感受到这些之后，也是心中大骇。

    因为，这里面的魔鬼气息，实在是太强悍了，这些魔鬼气息，几乎让秦铮有种窒息的感觉。

    如果换成是其他的武者，恐怕，在进入到这黑洞的时候，就已经是承受不住，直接死亡了。

    不过，秦铮不同，他的实力非常的强悍，这黑洞，对于他来说，没有任何的作用。

    秦铮的目光向着四周看去。

    只见，在前面的地方，有着许多黑漆漆的身影在移动。

    这些黑影，全部都是由各种各样的恶魔组成的。

    这些恶魔, 有一米多高, 一米五左右的体型，手上拿着一把巨大的镰刀，身躯之上，散发着一股浓烈的黑雾，而在它们的身上，都穿着黑色的铠甲，这些铠甲上面，还有着一丝丝的火焰。

    “这是什么？“

    秦铮看到这些恶魔后，也是忍不住问道。

    武器店老板开口说道：“这些恶魔，都是一些强大的地级巅峰妖兽，这些家伙的攻击力非常的强横，所以，你千万要小心。“

    说话间，这些恶魔，已经是出现在秦铮的面前。

    这些恶魔一出现之后，便是直接挥舞起了他们的镰刀，直接向着秦铮冲了过去。

    秦铮在感觉到那些恶魔向着自己袭击过来的时候, 他的嘴角之上，也是泛着一抹冷酷的神色。

    只见他的手掌微微向前探出，随即, 秦铮便是向前伸出了右掌。

    秦铮手中，一股强大的能量也是从他的手掌之中迸射而出。

    秦铮一声怒喝，只见一条黑龙在他的右手上形成，紧接着，他的身子，也是直接飞跃起来，向着那些向着他冲击而去的恶魔飞扑过去。

    在他的双臂之上，黑龙也是疯狂的向着这些恶魔攻击了过去，在黑龙的攻击之下，一道道黑色的龙卷风席卷在那些恶魔的身上，这些恶魔也是发出了凄惨的嚎叫之声。

    而秦铮的速度极快，在一击将那些恶魔给轰杀掉之后，他的右脚一踏地面，整个人再度向着黑洞里面飞掠了过去。

    秦铮的速度，非常的快，而在黑洞之中，那些恶魔也是追赶不上他的速度，在黑洞之中，这些恶魔，也就像是小丑一般，在哪里奔跑着。

    而就在秦铮快速的向着黑洞之中冲击而去的时候，在黑洞深处，一个身影却是突然的闪动起来，并且，他的速度，还是快到了极致，眨眼之间，便是已经是追上了秦铮。

    这个家伙，赫然就是刚才武器店老板所说的，那个拥有着十分诡异攻击的家伙。

    谷拂

    在看到这个人的身影的时候，秦铮的脸色，也是不由得变得更加的凝重起来。

    只见这个家伙，浑身上下，都是长满了黑色的鳞片，看起来，就像是一个怪物一般，而且，这个怪物的身体非常的庞大，就像是一个巨大的圆球一般。

    这个怪物的头颅非常的大，看起来像是一个骷髅，只不过，那骷髅却是比一般的骷髅要小很多，而在这个怪物的额头上，也是有着一张血盆大口，那张血盆大口，足足占据了他整个头颅的三分之二。

    秦铮仔细的看着这个家伙，他感觉到，这个怪物的实力，也是非常的强悍，最起码，在这个家伙的实力，应该是达到了九星的层次，而且，他的力量，还非常的强大，这样的强悍的家伙，秦铮也是第一次碰到，所以，秦铮的脸上，也是浮现出了一股凝重的神色。

    然而就在这么一刻，在秦铮的身后却传来的一些玩家的声音。

    秦铮闻言也是连忙转过身去。

    那些玩家也是看到了秦铮，随即也是走了上去。

    而秦铮为了想听听这些玩家的线索，所以也是退了出去。

    这样的话，眼前的那个家伙就不会这样冒冒失失的攻击自己了。

    而后，这秦铮就和这些玩家交流了起来。

    在这些玩家的口中，秦铮也是得到了一个很重要的消息。

    那就是今天晚上会有月食之景。

    并且这些玩家也是邀请了秦铮一起去观看月食。

    “这个地方，真是神奇，竟然可以看到月食之景，而且，这个家伙的实力，还如此的强大。“秦铮在听到了这些玩家的话语后，也是非常的惊喜，对于这个地方的神秘和古怪，也是有了一个更加清晰的认识了。

    不过，就在这个时候，在这个时候，秦铮却是感觉到，在他背后的那个家伙，突然又是向着自己扑来了过来。

    “这些恶魔的速度好快！“秦铮的眼眸中，也是闪过了一抹惊讶的神色，在看到那些恶魔向着自己飞窜过来的时候，秦铮也是连忙做出了防御的姿势，并且，他的右掌上，也是爆发出了一股强大的灵力，紧接着，秦铮的右掌，便是向着这些恶魔轰击了过去，在秦铮的这一掌之下，只见，他身后的那个家伙，顿时就化作了一团黑烟，随即，便是消失在了秦铮的视线之内了。

    看到那些恶魔的身形都是消失了后，秦铮的脸上，也是显示出了一抹淡淡的喜悦。

    “真是没有想到啊，这个地方，竟然还隐藏着这么强大的一个家伙。“秦铮大声的笑着说道。

    “是啊！其实我們也是为了这个恶魔才来的。“

    秦铮听到这些玩家的话后，眼睛瞬间就严厉了起来。

    看样子这些玩家就是想和自己争夺这些物质了。

    随即，这秦铮也是意识到了自己可能会中了这些玩家的圈套。

    于是飞快的向着刚刚那个恶魔冲了过去。

    然而那些玩家在后面也是穷追不舍。

    秦铮看到那些玩家穷追不舍，也是脸色阴沉无比，在这个时候，秦铮也是想着，如果，自己的实力，比那些家伙弱的话，那该怎么办呢？

