
　　格罗夫·康普顿是北地银鹰公国的驻边戍卫长，负责带领自己麾下十多位驻边戍卫驻守索提密附近的边境线。

　　实际上，他出身瓦尔拉国立骑士学院，父亲也是一位男爵。

　　作为次子的格罗夫就算没办法继承父亲的爵位，至少也能成为白羽近卫中的一名小军官，慢慢积累自己的功勋直至成为贵族。

　　但在格罗夫毕业成为见习骑士后没多久，他的家族因为在帝国的政治斗争中站错队，在靠山失势之后就遭到了政敌的报复，整个家族都一落千丈元气大伤。

　　格罗夫自然也在被打击报复的范围内，不仅被撸掉了原本预订的白羽近卫官职，本人更是直接被一脚踢出了王国军，沦落到了偏僻荒蛮的北地。

　　如果不是北地的无冕之王庞勒因公爵顾念旧情，拉了他一把，让格罗夫成为驻边戍卫长的话，恐怕他到现在都只能混在军中底层不断蹉跎年华。

　　也正是这份对于庞勒因公爵的感恩，令格罗夫成为了索提密为数不多，还没有被丧尸暴乱吓破胆子，带领自己下属撤退的驻边戍卫长。

　　即便驻点已经被丧尸摧毁，但他依然带着自己的部下抵抗着丧尸的攻击，尽可能地将丧尸的主力钉在这一代，不让它们前往图拿亚。

　　其实一开始，索提密的丧尸暴乱并没有引起太大的注意，毕竟北地存在着整个大陆都赫赫有名的枉死者之谷，可以说是瓦尔拉帝国亡灵数量最多的地方。

　　即便索提密距离枉死者之谷相当远，但一批从枉死者之谷出来的丧尸莫名其妙翻山越岭来到这里也不是没有可能。

　　毕竟亡灵不需要进食，也没有自我意识，下级亡灵也经常凭借本能集群行动，在一些机缘巧合之下来到索提密很正常。

　　驻边戍卫长们根本没有将其放在眼里，只是随便派了一些部队想要将它们清理掉。

　　结果派去消灭亡灵的部队就那样一去不复返了。

　　意识到事情可能有些不对的驻边戍卫们立刻派人向图拿亚报信，与此同时他们则努力抵抗着数量越来越多的丧尸怪物。

　　和那些丧尸怪物战斗之后，驻边戍卫们才意识到自己这次的敌人和以往脆弱的亡灵不同，它们有着更加巨大的力量和坚韧的身体，不直接斩首或打爆头颅的话难以遏止它们的行动。

　　而一旦被它们杀死或伤到的话，哪怕是自己原本最好的战友也会在片刻之后变成那样的怪物，站起来对自己发动攻击。

　　在热武器没有大范围普及，没有随军魔法师的情况下，战士们只能上前和敌人近身肉搏，不能受伤的限制显然令他们变得束手束脚起来，完全没有发挥出战士该有的优势。

　　哪怕是崇白教会的圣教军赶到，都没有能够挽回驻边戍卫们的颓势。

　　随着更多战士们的伤亡，敌人数量的进一步膨大，很多驻边戍卫长最终都动摇，开始试图撤退。

　　可惜丧尸这种东西，最擅长的就是一拥而上杀死那些已经没有了斗志的猎物，不少撤退的驻边戍卫反倒是比起没有撤退的更快死在了丧尸潮之中……

　　本来格罗夫以为自己会和他的那些下属一样，最终被丧尸包围撕碎后吞噬，连完整的尸体都剩不下来。

　　然而就在昨天，他却意外遇到了转机。

　　当时的格罗夫已经彻底弹尽粮绝，周围也到处都是比饿狼更加凶残的丧尸，他基本已经陷入了绝境。

　　可偏偏在有丧尸发现了他的踪迹，正要将他杀死的时候，却突然冒出了一批奇怪的人。

　　他们穿着花里胡哨，怎么看都没有实用价值的装备——一些女孩子的装备更是会露出不少的肌肤，看起来就和泳衣那样完全没有任何防御能力——拿着五花八门的武器，其中有些更是搞怪到令格罗夫诧异：为什么会有人背着一大条咸鱼？为什么那条咸鱼会那么坚硬，居然能够打爆丧尸犬的狗头？

　　好吧，虽然这些人看起来非常奇怪，甚至到了令格罗夫觉得‘他们该不会是傻子吧’的地步，可在接触了片刻之后，格罗夫就发现这些人都意外的靠谱。

　　他们高效地消灭着从四面八方涌过来的丧尸，即便是碰上暂时无法力敌的情况也不气馁，甚至看起来还有些高兴。

　　格罗夫被他们救了之后，被带去了临时的驻地，在那里，格罗夫碰到了不少其他被救下的驻边戍卫。

　　那些自称‘玩家’的人们还带了不少的补给品，其中不仅包含了如同圣水般可以迅速恢复伤势的药剂，如同提神药草那样能够让人精神振作的药剂，甚至有能够解除丧尸毒素感染的药剂！

　　而且还都非常好喝！

　　多亏了这些‘玩家’，驻边戍卫才能幸存那么多人。

　　在战斗之余，‘玩家’们甚至还能说着诸如‘淦，为什么安息点数的奖池里还有系统套餐’‘肯定是系统饭馆竞争不过铁釜酒吧所以在清仓啦’之类不明所以的话语，从不知道什么地方拿出各种食物。天籁小说网

　　虽然他们看起来都有点嫌弃这些食物，但格罗夫和其他的驻边戍卫们却吃得非常开心……在这种激烈的战斗中能够吃饱就已经很奢侈了，更何况还是色香味俱全，堪比大厨做出来的菜肴呢。

　　格罗夫很清楚，战线能够撑到现在完全都是托了这些‘玩家’的福。

　　可即便如此，只要还是人类，那精神就是有极限的，在经历了长达一天一夜几乎没有休止的鏖战后，那些‘玩家’们也已经肉眼可见的露出了疲态。

　　反观亡灵则完全没有这方面的顾虑。

　　这样下去是不行的。格罗夫心里十分明白目前的状况有多么紧急，但他却也对此完全没有任何办法。

　　就在这个时候，忽然后方传来了其他驻边戍卫惊喜的喊叫声：“援军！我们有援军了！他们看起来也是‘玩家’！”

　　格罗夫闻言不由心里一阵惊喜。

　　他刚想要和那个很照顾他的‘玩家’分享一下自己现在总算是松了口气的心情，却发现那个玩家眉头紧皱，表情惊恐，一脸的难以置信。

　　没等格罗夫问他发生了什么，那个玩家就已经大喊了起来。

　　“卧槽，他们打了大龙又来抢我们的人头啦——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十八章 索提密的战局免费阅读。https://xs.23sk.com 