    第1119章 疯狂激斗   

    外界，京都的一片废墟之中。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    伴随着凄厉惨叫声的传出，楚天依旧是痛得满地打滚。

    

    

    “嗯？”

    

    

    半空中，曲蒙低头凝视着楚天，眉头渐渐皱了起来。

    

    

    从楚天坠落在地，发出惨叫，到现在为止，整整过去了一刻钟的时间！   

    

    他还从来没有听说过，一个人能够天星怒焰的折磨下，存活如此长的时间！   

    

    “小子，你居然敢诓骗我，找死！”

    

    

    陡然间，曲蒙神色一振，一下子明白了什么，扬起手中血剑，毫不犹豫，一剑劈下！   

    

    唰！   

    

    血剑刚刚劈下，原本躺在地上惨叫打滚的楚天，身下竟是好似生了弹簧一般，猛地窜起，一个眨眼的功夫，飞到了百丈高空！   

    

    楚天窜起的一瞬间，从天而降的血色剑光，直接斩落在地，嘭的一声，当场斩出了一道数十丈长的巨大裂缝！   

    

    “呵呵！”

    

    

    早已身处百丈高空的楚天，低头扫过地面出现的醒目裂缝，当即冷冷一笑。

    

    

    虽然他如今无法清晰地感应到身处另外一处空间的楚正道，但心中却是有一种强烈的预感，楚正道多半已经找到了三代院长！   

    

    “杀！”

    

    

    曲蒙见楚天一脸的得意冷笑，再想起刚才楚天故意装出的满地打滚，不停惨叫的可怜模样，顿时气不打一处来，低吼一声，瞬间爆冲而出！   

    

    “天灭，噬身！”

    

    

    爆冲而出同时，他手中血剑闪电劈出！   

    

    三尺血剑劈出的一瞬间，楚天身遭四周的虚空，猛地爆开！   

    

    轰的一下！   

    

    无数的血雾顿时狂涌而出，眨眼间化作了数百只头生双角的血色鬼物，露出满口獠牙，嘶吼着疯狂咬来！   

    

    吼吼吼！   

    

    足足数百只的血色鬼物，每一只都是足有一人多高，连连嘶吼，浑身上下，涌动的不是常见的鬼气，反而是一股浓郁无比的怨气！   

    

    这怨气实在是太过于浓郁，以至于刚一出现，瞬间化作一股冲天的怨气风暴，欲要将楚天当场彻底淹没！   

    

    楚天明白这冲天的怨气从何而来，心中微微一痛，低哼一声，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一霎那间，以楚天为中心，方圆上百丈的虚空齐齐崩溃，当场化作了漆黑如墨的真空状态，彻底淹没数百头血色鬼物的同时，无数凶猛绞杀之力，轰然间出现！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，足足上百丈方圆的漆黑真空中，密集传出血色鬼物崩溃的声音，震得四周的虚空都是微微颤抖不止！   

    

    嘭！   

    

    仅仅不过一息之间，又是一声惊天一般的恐怖巨响传出，如同共工一头撞塌不周山，又似上古大帝抬手抡下翻天印！   

    

    这一刻，横亘京都上空，绵延上百丈的漆黑真空猛地爆开，瞬间化作无数的狂猛风暴，席卷长天，爆冲向四面八方！   

    

    哗啦啦！   

    

    狂猛风暴所过之处，摧枯拉朽，地面无数的建筑如同纸糊的一般，纷纷崩塌，化作碎石瓦砾，四处迸溅。

    

    

    若是此刻站在高空中低头向下俯视，可以明显看到，狂猛风暴所过之处，无数的建筑坍塌，就如同无数张多米诺骨牌接连倒下一般！   

    

    无数建筑倒下的一瞬间，皇宫的议事大殿同样是崩溃开来，站在议事大殿中的诸多皇室成员，一下子将天空所有的场景看得清清楚楚！   

    

    京都上空，风暴席卷。

    

    

    一名身穿黑色锃亮魔甲，浑身燃烧着蓝色火焰的青年男子，从风暴之中一步迈出。

    

    

    他身形直挺，满头黑发随风飞舞，成熟面容之中带着一丝惊人的英朗，双眸湛湛，似域外星辰微微闪烁！   

    

    正是楚天！   

    

    “天灭，诛心！”

    

    

    就在这时，一声冰冷低喝从楚天的头顶上方传出！   

    

    唰！   

    

    冰冷低喝传出的一瞬间，一道足有数十丈长的刺目血剑猛地从天而降，通体依旧是缭绕着无尽的恐怖怨气！   

    

    这道刺目血剑出现的一瞬间，一道缩小了无数倍的锋利血剑霎那间出现在楚天的心神之中，毫不犹豫，猛地一剑刺下，欲要将楚天的心神彻底剿灭！   

    

    轰！   

    

    楚天面容肃然，毫无惧色，整个人如同一支人形火箭一般，猛地冲天而起，同时两只拳头，接连高速轰出！   

    

    一霎那间，楚天身体的四周立刻有着虎啸龙吟之声传出，紧接着数十道精龙猛虎虚影齐齐一闪而出，冲天而去，狠狠地撞向血色长剑！   

    

    这还不算！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    极速从天而降的血色长剑四周虚空，开始剧烈颤抖，随即猛地接连爆开，化作了醒目无比的漆黑真空！   

    

    这片漆黑真空刚一出现，唰的一下，立刻如同无尽水流一般，直接向着四面八方横铺而开，不断地疯狂扩张！   

    

    这一刻，楚天竟是双拳连砸，左右开工，同时施展出了风云龙虎和绝灭陷空，两种完全不同的天界巅峰武技！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    在精龙猛虎和真空绞杀两种力量的同时凶猛攻击下，血色长剑立刻剧烈颤抖起来，阵阵的刺耳翁鸣之声更是不断传出！   

    

    仅仅一息后，嘭的一声！   

    

    血色长剑再也经受不住如此狂猛的攻击，猛地一颤，直接崩溃开来，瞬间化作无数的血芒，消散不见！   

    

    外界的血色长剑崩溃的一瞬间，楚天心神之中的那道血色长剑，同样是嘭的一声，爆了开来，消失不见！   

    

    “死！”

    

    

    双拳连砸，击溃血剑之后，楚天得势不饶人，仰头狂吼一声，右拳握紧，运足灵元，猛地又是一拳轰出！   

    

    这一拳轰出之后，所有的力量并未立刻冲出，反而是聚集在了楚天的拳头之中，越聚越多，直到拳头化作醒目无比的通红之色，快要崩溃之时，才猛地爆射而出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股蓝色火焰风暴，裹夹着一股无法形容的恐怖力量，闪电一般，冲天而起，猛地轰在了蔓延数百丈的漆黑真空，以及穿梭其中的精龙猛虎之上！   

    

    轰隆隆！   

    

    一个眨眼的功夫，蔓延足足数百丈的漆黑真空，裹夹着大量的精龙猛虎，如同被一列高速行进的列车一头撞中背后，立刻猛地加速，狠狠地撞向天空中立着的那道黑衫身影！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看大片的漆黑真空，携带无上威势，闪电蛮撞而来，曲蒙顿时脸色一变！   

    

    “斩！”

    

    

    危急时刻，他牙齿紧咬，双目圆睁，面容凝重，双手握剑，高高举过头顶，猛地一剑斩下！   

    

