    方启川看了一会儿，吩咐轿夫回府。

    他前脚才进书房，后脚，妻子方张氏就急着寻了过来。

    “老爷，”方张氏的脸色白得厉害，“葛少卿被定罪了，那你……我们方家，不会有事吧？”

    一面问，方张氏的一面盯着方启川额头上的伤，一瞬不瞬地看。

    方启川不欲多言。

    官场上那些弯弯绕绕，他和方张氏说不明白。

    “有事，”方启川只说结果，“葛胥惹了这么大的祸，我作为上峰难辞其咎，罚银子是免不了的，性命倒是无碍，你不要担心这些，我交代你给姑娘们养猫，养了没有？”

    方张氏眼珠子都要掉下来了。

    什么时候了！

    还猫猫猫？

    “让养就养，罚再多的银子，也不至于养不活几只猫！”方启川催着方张氏去办。

    方张氏无可奈何，又追问了两句，知道自己肯定不会出人命之后，才走了。

    方启川在书案后坐下，深吸了几口气。

    中午时，处罚的文书送到了方家。

    正如温宴跟方启川说的那样，十万两。

    方家上下，跟被雷劈了一样。

    方启川二话不说，把能搬的现银都搬了，余下的，他得靠卖庄子田产凑银子。

    说起来，也得亏是方家祖上富庶，累了大量的财产，这要是换一个普通官家，这么多银子，能让人一家老小直接跳河拉倒。

    当然，方家也不是方启川一人说了算的。

    如此一笔开销，自是一番鸡飞狗跳。

    方启川折腾了许久，累得躺回了榻子上。

    他现在，连继续咚咚咚地巩固伤口的力气都没有了。

    可要他说，留得青山在，不愁没柴烧。

    当初，温宴姐弟的买命钱也是一万现银一个，方家上上下下这么多人，难道还不值这十万两吗？

    他方启川若是这回不小心，站错了边，折在里头了，方家也会跟闵家、葛家等一样，银子没了，人也没了。

    咬咬牙，方启川收拾了一番，进宫求见皇上。

    皇上晾了他半个时辰，才把他叫进了御书房。

    方启川跪下来，洋洋洒洒的一长篇，主旨是谢皇上开恩，臣之后一定鞠躬尽瘁死而后已，附带着说起了那十万两银子，一时半会儿间实在凑不上，请皇上宽限些时日，等自家把地产脱手。

    交罚金，不能不爽快，但也不能太爽快。

    方家随随便便就能拿出十万两，连眼睛都不眨，岂不是要让人质疑，这家底太深了。

    方启川现在能被人骂别的，决计不能承认自家有钱。

    虽然，方家大部分银子是干干净净，靠祖产一点一滴累积的，但太常寺牵连着贪墨案，他好不容易撇清了自己，怎么能叫人再怀疑上。

    至于不干净的那部分，他没管住手，倒腾了宫里的东西。

    方启川狠狠卖了一回惨，末了又说，太常寺不能缺了人手，葛胥被定罪了，自己虽然在开支上是个半吊子，但也算了解太常寺的公务，想早早回去做事。

    皇上听他说的还算是人话，由着他去了。

    方启川这才从御书房退出来，出宫路上，他遇见了朱钰。

    朱钰要去见俞皇后。

    方启川恭谨问安，低声给朱钰道谢：“下官听说了，那人死了。”

    朱钰哼笑了一声：“你倒是灵通。”

    方启川笑得谄媚：“下官明日就回太常寺做事了。”

    “那就好好做，”朱钰道，“原本是要贬的，我刚好在吏部观政，几位老大人商议时，我说了几句好话，他们才会跟都察院争取，早上父皇问起，我也保了你，方大人，只罚钱，便宜你了。”

    方启川忙道：“下官知道自己这回的过错极大，能保住官职，全靠殿下您。”

    “知道就好。”方启川挥了挥手，走了。

    方启川目送朱钰走远，转身之后，眸色深沉。

    靠的是谁，他心里门清。

    当然，朱钰也说了一句真的，在老大人们商议时，他说了几句好话。

    太常寺和户部空下来的缺，多少眼睛盯着？

    他不借着近水楼台安插几个自己人，就太浪费了。

    尤其是，可以借此大做文章。

    天边的晚霞散尽。

    燕子胡同里，曹氏坐在罗汉床上，给桂老夫人念临安城才送来的家书。

    家书才刚刚送到，其中有温章给温宴的。

    温宴等不及，一心两用，一边听曹氏念，一面看手里温章的信。

    待温宴看完，曹氏也已经念完了，等着桂老夫人交代回信。

    “正常回。”桂老夫人道。

    曹氏看了眼温宴，又看向桂老夫人，斟酌着问：“阮孟骋死了，不用跟三房提一句？”

    “提他作甚？”桂老夫人反问，“早和离了，一别两宽，管那么多做什么？”

    曹氏这才应下。

    老夫人又道：“人都是贱骨头，鸢姐儿再恨阮家、不跟阮孟骋过了，待听说人死了，保不齐就想起两样好来，你招她做什么？”

    曹氏一口气险些噎着。

    仔细想想，老夫人的话是难听了些，但道理就是这么个道理。

    温宴弯了弯眼，笑道：“祖母，我想着还是得告诉大姐一声。

    真就想起两样好来，阮孟骋也死了，大姐还能捧着牌位过一辈子？

    再说了，我看大姐不是那等糊涂人，她分得清是非红黑。

    您不告诉她，她回头从别处听说了，就知道是我们信不过她、瞒着她了，毕竟，二叔父就在顺天府，不可能不知道阮孟骋出事了。

    您是她祖母，她那么信您，要和离也是跟您商量、请您拿的主意，晓得您不信她，她准难过坏了。”

    桂老夫人在心里翻了个白眼。

    她会管温鸢难过？

    三房母女两个在临安城过逍遥日子哩，难过个鬼！

    可话不能这么说，她是位慈爱、仁厚的祖母。

    “宴姐儿说得有道理，”桂老夫人对曹氏道，“鸢姐儿是个好样的，我不能伤了她的心。”

    曹氏眨巴眨巴眼睛，嘴巴一动，全是奉承：“鸢姐儿定能体会您的心意。”

    马屁拍得行云流水，曹氏的心也落到了原位。

    正如宴姐儿说的，一旦鸢姐儿从别处知道了，肯定会怪到她们头上。

    她好端端的，凭什么要被怪？

    现在这样，你好我好大家好，多愉快。

    看看，还是宴姐儿会说话，知道怎么哄着老夫人。

    有这么一个搭档一块面对老夫人，日子真就轻松多了。

    可惜，宴姐儿再一年两年的就会嫁出去。

    唉。

    真真舍不得。

