    “呵呵，老刘，听说你刚买了两套房啊？这是人逢喜事精神爽？”

    唐洛看着老刘，笑着说道。

    “还不是托唐总的福，要不是唐总，别说两套房了，一套房都买不上。”

    老刘说着，拿出香烟，递了过去。

    “来，唐总，林少，抽烟。”

    “嗯。”

    唐洛接过烟，点上，吸了一口。

    “呵呵，今天要解的是标王，老刘，不管解出什么，不要出去说，知道么？”

    “嗯嗯，唐总，你放心，就算你不交代，我也不会出去乱传什么的。”

    老刘忙说道。

    “好。”

    唐洛笑笑，他对老刘还是挺放心的。

    就在他们说话时，王石和黄忠来了，不光他们两个，连王磊也来了。

    “洛哥，林哥。”

    王磊打招呼。

    “磊子，这几天忙什么呢，怎么没找我玩儿。”

    林一鸣看着王磊，问道。

    “是回来了，有小伙伴了，就不搭理我了么？”

    “不不，我不是怕打扰林哥嘛。”

    王磊忙说道。

    “打扰什么，既然在缅国都跟我混了，以后在中海，我也罩着。”

    林一鸣拍了拍王磊的肩膀，说道。

    要是换个人这么说，估计王磊不乐意，可林一鸣这么说，他却欣喜若狂：“嗯嗯，林哥不怕我打扰就行。”

    王石也满脸笑容，王磊跟着林一鸣混，哪怕是当个小弟，那圈子也不一样了。

    林一鸣的圈子，可不光是富二代的圈子，而是真正在未来能影响到中海的圈子！

    如今，中海把持在他们的父辈手中，未来……不出大的意外，他们会接手。

    虽然他家也算是有钱，但跟这种顶级的圈子，还差了很远。

    “老王，老黄，我还没问你们呢，收获如何？上次我问老林，他说你们解完后，一晚上没睡着？”

    唐洛看着王石和黄忠，笑着问道。

    “哪是一晚上啊，我三天都没睡好。”

    王石回答道。

    “太激动了，也太兴奋了。”

    “老王，那你比我强啊，我从解完原石后，到现在都没睡个好觉。”

    黄忠笑着说道。

    “看来啊，以后发财的时候，不能带着你们了……这是害了你们啊。”

    唐洛故意说道。

    “没事儿，我们不怕被害，哈哈哈。”

    王石和黄忠都笑道。

    等闲聊之后，就谈到了标王。

    “老刘，去把标王运出来吧。”

    唐洛对老刘说道。

    “好。”

    老刘点点头，带着徒弟去把标王从仓库里运出来。

    唐洛开启天眼，看了看，里面还是有七彩的光芒。

    对于标王里面的翡翠，他也好奇。

    “唐总，怎么解？”

    老刘摩拳擦掌，准备动手。

    唐洛拿来笔，在标王上画了几道线：“就按照我画的解开吧。”

    “好嘞，唐总。”

    老刘答应一声，把标王放在解石机上，启动解石机，准备解石。

    唐洛等人往后退了几步，抽着烟，静静看着，等待着。

    刺耳的声音响起，解石机开始切割。

    “老唐，梵若公司还要翡翠不？我手里的翡翠，给你们留着？”

    林一鸣问了一句。

    “你不着急出手的话，那就留着吧。”

    唐洛随口说道。

    “梵若公司现在吞不下这么多，但以后肯定能用到……暂时不要往市场上投放太多翡翠了，免得把价格打下来。”

    “好，那我就留着。”

    林一鸣点头。

    “我们那里的翡翠，暂时也都留着。”

    王石和黄忠也说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，估计接下来三五年，甚至十年八年，梵若公司都不会缺翡翠了。

    不光他们现有的，缅国那边还在源源不断的出产呢！

    几分钟后，一大片原石掉落在地上。

    老刘看了几眼，皱眉，怎么没见绿啊？

    不光他奇怪，林一鸣他们也奇怪，老唐不会走眼了吧？

    “还差一些，擦石吧。”

    唐洛对老刘说道。

    “好。”

    老刘点头，不再切割，而是打磨起来。

    很快，等表皮一层被打磨掉后，露出了里面的翡翠。

    “这是……”

    老刘瞪大眼睛，他解了半辈子的石头，都没有见过七彩的翡翠啊！

    林一鸣等人，跟老刘反应差不多，眼睛瞪得老大。

    “这是几种颜色啊？三种就是福禄寿了，这是……一二三四五六七？”

    林一鸣上前，看着七彩翡翠，声音都有点变了。

    “呵呵，据传女娲补天，用的就是七彩石。”

    唐洛笑笑，胡扯着。

    “你们说，这会不会是女娲补天留下来的补天石啊？”

    “补天石？”

    听到唐洛的话，林一鸣缓过神来，撇撇嘴。

    “你怎么不说精卫填海用的石头？”

    “也有可能啊。”

    唐洛点点头。

    “老刘，继续解石。”

    “好。”

    老刘答应，让自己平静下来，继续解石。

    足足半小时，一块人头大小的七彩翡翠，被从原始中解了出来。

    “这……无价之宝。”

    王石看着七彩翡翠，能想到的，只有这个了。

    他和黄忠都是做原石生意的，对翡翠的价值，还是很了解的，绝对算是行家。

    他们也从未见过其中颜色的翡翠，但正是因为没见过，才更为珍贵。

    “无价之宝？”

    林一鸣抚摸几下。

    “老王，有这么夸张么？”

    “绝对不夸张。”

    王石摇摇头，认真道。

    “这……算得上是国宝了。”

    “国宝毛线，这是我的……”

    唐洛撇撇嘴，开启天眼，仔细看了起来。

    无法看透。

    随后，他运转无名诀，想要试着吸收上面的灵气，也没有成功。

    这不仅让他想到了诞生‘哼哼’的那枚石蛋，也是看不透，而且无法吸收灵气。

    难道说，这里面也有个神兽？

    “唐老弟，你不打算让这块翡翠现世？”

    王石问道。

    “不了，我这人喜欢低调点……等随便找块翡翠，就说是从标王里解出来的。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “行。”

    虽然王石觉得有点可惜，但唐洛有决定，那他们就会保密。

    可惜……世人无法见到这块足以轰动世界的翡翠了！

    “那几块候选标王，也解开吧。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “行，就一起解了吧。”

    唐洛点点头，拍了拍七彩翡翠，意念一动，忽然……瞪大了眼睛。

