    第379章江湖：魔教妖女（67）

    马车内陆恪听到皇甫炎的声音，身体发抖，脸色变得苍白无比。他用自己的左手狠狠压在不断颤抖的右手上。

    不要过去...不要...也不能...

    他要冷漠，不到万不得已，不能表现出一点对她的关心。

    皇甫炎生气，很生气。怒火从他的心口传达上来，近乎将他吞噬。

    新仇旧恨，桩桩都是带着他最亲近之人的血泪，叫他岂能不恨，岂能不怒！

    “时隔多年未见，皇甫小少爷还是这般在意你的那位表妹呀。”

    百夜流凤嘴角噙笑，面对他徒然强大的攻势有些诧异。不过也只是那一瞬，他不断地侧身、闪退、旋身，轻而易举地避开皇甫炎的所有攻击。

    “不过皇甫少爷现在比起关心她，是不是该先关心一下你自己？四年前你就保护不了任何人，而四年后的你...依然是个窝囊废。我会先杀了你，然后等那个女人毒发了，自然会下去陪你。”

    “你...！”

    百夜流凤如猫戏弄耗子般，不着急把他直接弄死，而是一刀又一刀地在他身上割过放血，也摧毁着他的信念。

    在百夜流凤看来，现在的皇甫炎就是勇气有余而计谋不足，冲动鲁莽。就像一个小孩突然拥有了一把大人才能举起的开山神斧，即使被他握在手里，看似危险足以震慑不少人，实际上根本发挥不了多少作用。

    百夜流凤越是刺激，皇甫炎便愈发心浮气躁。

    他不是窝囊废，他不是...他会保护好娇阳的，会守护好身边的每一个人，一定...

    他好像滋生了心魔，越是这样想反而越是无法平静下来。他体内的气息愈发躁动不安起来，此刻仿佛不是他操纵自己的内力，而是自己在逐渐被自身的内力所吞噬。

    百夜流凤嘴角得逞地勾起，转瞬即逝。

    目的达到了...

    居然得到了玄徒子的内力吗？小小年纪，一口气也想吃成胖子，那就让你爆肚而亡好了。

    哪个人的本领不是凭借数不清的死里逃生换来的，怎么偏就你皇甫炎特殊？这个世界，可不允许那么不公平呀...

    “阿炎！”

    那边站着的碧芷眼睁睁看着皇甫炎从一开始气势汹汹到逐渐落于下乘，现在甚至已有了性命之忧。

    她心中一紧，顾不得许多地飞身上来，与皇甫炎一同对付百夜流凤。

    “你来做什么？”

    皇甫炎夹紧了眉头，显然他并不待见她。这是他与百夜流凤之间的决斗，哪怕最后会死在他手上，也不想让任何一个人插手。

    事关他的家人，事关娇阳，事关他的尊严。

    “你管我做什么，反正...我不能眼睁睁看着你死，我做不到。”碧芷咬紧了下唇，替他挡住百夜流凤的大部分掌势，嘴里溢出鲜血，又强逼着自己吞下去。脸色变得苍白无比，可她依旧没有离开。

    她苦笑，笑他，也笑自己。碧芷啊碧芷，你何至于沦落到今日这样的地步...

    皇甫炎看向她，微微愣住。

    百夜流凤以一敌二，面色一点变化也没有，显得无比轻松：“想不到这位姑娘，待你还真是情深义重。”

    他现在心情不错，于是便与他们多说几句：“我说，这位姑娘如此情深意切，你究竟为何不肯接纳她，偏要在那一棵歪脖子树上吊死呢？照我看来，你表妹那个女人，只怕全天下的女人，她哪个也比不过。谁娶了她谁倒霉！”

    “闭嘴！”皇甫炎徒然转向他，双眸赤红，方才心底升起的那一丝动容荡然无存，“你了解什么，你以为自己是什么身份，有什么资格这么说娇阳？”

    百夜流凤听了这话愣了一会儿，脸色变得难看，眼底也瞬间冰冷下来。

    (本章完)

