    这边，盛唐娱乐为了构建基本框架，如火如荼的忙碌着。

    另外一面的网络上，则是发生了一件大事。

    那就是，新一轮的明星居线排行榜，已经出来了。

    这个榜单，也被简称为‘星线榜’, 将各个领域的明星从一线到四线，做了详细的划分。

    这也算是一个官方性质的榜单吧，是由函夏音乐网背后的机构排出来的。

    本来的话，这个榜单，唐修是没有上去的，就连四线都还不是。

    因为....唐修出现的太快了, 出道一年时间, 就已经成这样了。

    直至第二天一早, 太阳升起的时候，各种新闻铺天盖地的在络上和现实各媒体中，轰炸了开来。

    微博实时热点播报：函夏2024年度星线榜于昨夜正式下发，一线序列面临大换血，新成员迭出，本年度风尚新星唐修正式进入一线名单！

    星辰报：线星榜的更迭，是娱乐圈地位的象征，一线名单的更迭更是牵动所有人的心，我们有幸在这一次的名单换榜当中，看到了一个众望所归的名字。

    整个新闻界和媒体界，一夜醒来，铺天盖地的报道了当下最热点的事件。

    星线榜换榜！唐修进入一线名单！

    甚至就在不久之后的函夏函央电视台，也就是CNTV，也在新闻联播之中，报道了这件事。

    这就不得不让人震惊了。

    函央电视台啊，这可是CNTV啊！

    这可是国家的喉舌，而不是普通的媒体。

    这代表了什么？

    这是很恐怖的一件事。

    网上就有一个流传很广的梗，被央视点名，要么国葬, 要么国礼。

    比如，吃了国葬的，就有某卢姥爷，某喊麦人。

    他们注定了永世不得翻身，这辈子没有再出头的机会。

    而唐修，很显然吃的就不是国葬。

    但是为什么央视会报道唐修，根本就没说理由，可是要说其中真的没有理由，而只是单纯的提一嘴的话。

    这谁信啊？

    所以，这一刻，唐修的粉丝们欢腾了。

    有些人的脸色，彻底暗沉下来了，怒火中烧。

    因为，唐修进入一线，那很正常，也不出乎有些人的意料。

    可是他能被央视点名.....

    这就是所有人都没想到的了。

    没有人知道这其中意味着什么，但是肯定不简单。

    这些人慌就慌在，唐修被点名了, 摆明是正向原因, 可是他们根本不知道为什么。

    唐修, 唐修，到处都是唐修！

    这个名字在今天便成为了绝对的热点，吸引了所有人们的视线。

    此刻，所有的黑粉们如同约好了一般，直接不约而同的销声匿迹，不再言语。

    因为在最开始的时候，有的黑粉对此感到不服，也曾想尝试着再努力杠一下，但是却被无数的粉丝，还有一些甚至根本不是粉丝的人，给怼了回去，反怼了个遍体鳞伤。

    这些种种的迹象表明，起码在现阶段之后的一段时间内，唐修是真的黑不得，也黑不起了。

    毕竟人家现在真的进了一线了，而且闹出的动静这么大，被这么多官媒等国家唇舌正面表扬，都这样了，谁还敢黑？

    你在这个关头黑一个试试？看看唐修粉丝团的人不一头创死你。

    然而，对于网友、吃瓜群众们来说，事件直到此刻，赫然已经是最巅峰的状态了，可是对于唐修呢？

    对于他来说，这仅仅只是刚开始罢了。

    在昨忙完公司的事情，招聘会落幕之后，他就和余梓茵回到家。

    工作了一天本来就累，还要和想孩子都快想疯了的余梓茵一起做运动。

    唐修就仿佛整个人都脱力了一般，劳累终于有机会一齐涌了上来，都还没靠近床呢，就整个人倒在了家中的地面上，不一会儿就传出了均匀的喘息声。

    不过还好，唐修是病人，他们还是注意了点分寸，是严格按照医嘱的程度来运动的。

    对于一个病人来说，几天时间忙了这么多，已经实属不易，所以说，开公司真的不是一件轻松的事情。

    能保持住条理清晰的处理各种事情，就已经是唐修两世为人的结果。

    毕竟在开公司面前，他可是真的一届门外汉，啥也不懂，一切都得从头学。

    不过还好，还有陈依主持大局。

    直到第二天起来之后，唐修从自家的信箱中，取出来一封函书

    一封从函京本地寄过来的函书，加急的那种，是邮政的封。

    上面只有一个署名，标注着来处。

    函夏全国青年联合会。

    很简单的几个字，可是信息量却是十分巨大。

    这也就是所谓的青联会，这就是连夜加急到唐修手里的函书的唯一署名了，除此之外，至少信封上再看不出一点端倪来。

    这么轻飘飘的几个字，让唐修拿过函书的时候，直接一愣，心中异常惊诧。

    那么这是一个什么样的组织？

    也许有心去了解过的人估计都知道。

    函夏全国青联，成立于1949年5月4日。是函夏国家层面直接领导的函夏基本人民团体之一。

    这个组织，是以函夏青年团为核心力量的各青年团体的联合组织，也是各族各界青年广泛的爱国统一战线组织，并且，全国青联的最高领导机关是全国委员会。

    如果这么说，这个组织够不够叼？够不够牛逼？

    简直牛逼坏了都。

    故此，唐修刚刚起床的一丝睡意瞬间就被吓没了，一脸茫然：“为什么青联会能给我来信？？”

    唐修潜意识里突然联想到了前世的一个络梗。

    也就是所谓的[东风快递]。

    好像在今天之前，他都根本没和这个组织产生过任何关联吧？那么，这封函书之中包着的到底是啥？

    东风快递？

    也不可能。

    唐修沉默着，拿着信封，回到客厅之后，直接将信封拆开了。

    下一刻，里面的内容物终于得见光明。

    这次唐修瞳孔剧烈一缩。

    “这.....”唐修一脸震惊。

    “怎么了？”厨房准备早饭的余梓茵一头雾水，赶紧出来看唐修怎么了。

    “十杰入选通知书”唐修看着那封函书，自身也十分震惊。

    “你自己看吧。”唐修将函书递给了余梓茵。

    上面的第一段话，就是这样的：

    致尊敬的唐修先生：因您在音乐事业做出的卓越贡献，因您引导的正向积极的内容，为广大群众及群体做出了正面榜样，恭喜您正式入选2024年年度函夏十大杰出青年序列！

    落款：全国青联办公室。

