    第251章，安乐王昏迷，佳佳愧疚

    宋璟辰让墨鸢别声张，但也没有要瞒着的意思。

    他们刚用过早膳，府中一个小厮离奇死亡的事就传开了。

    同时传出来的还有安乐王出事。

    一大早管家便急匆匆的将方大夫唤去了主院，到现在还未出来，看样子事情并不简单。

    大家纷纷猜测是府上进了刺客，将王爷给打伤了。

    也有人说安乐王是中毒，下毒的就是死的那个小厮，害了王爷后便畏罪自杀，总之传什么的都有。

    因着这事，连匈奴大军一大早便退兵的喜悦都冲淡了几分。

    沈易佳听到的时候恨不得将乱嚼舌根的吊起来打一顿，虽然无人提她，可她就是心虚的觉得自己被冒犯了。

    其实她真的就是轻轻锤了他两拳，谁能想到上官翰一个大男人那么弱，竟然还倒下了，而且她还是好心为之。

    上官翰：我谢谢你的好心。

    沈易佳从外面回来后便气鼓鼓的坐在那一言不发。

    宋璟辰好笑的走过去伸手帮她将碎发别到耳后，牵起她的手轻声道：“我们去看一下他。”

    “好吧。”总归是自己好心办坏事，沈易佳自认为是一个敢作敢当之人。

    两人到上官翰的院子时，管家还有几个浔阳城的将军都守在主屋门口，与当初上官翰被砸破头时的情景一般无二。

    看到他来，一个个也不敢拿大，纷纷拱手打招呼：“慎之公子来了。”

    宋璟辰淡淡点头：“王爷如何了？”

    万管家一脸担忧道：“方大夫还在里面替王爷诊脉。”

    这府里跟着上官翰从京城来的不多，除了方大夫，万管家亦是一个。

    他是原来在东宫便伺候在上官翰身边的内侍。

    像他们这种主子落上谋逆之罪的奴才，留在宫里也落不着好，还不如全了主仆情义跟着来封地。

    上官翰倒也没委屈了他，来了这里之后便让他做了这王府的管家。

    虽说这里清贫比不上宫里，但至少不用再为了头上的那颗脑袋整日提心吊胆的。

    除了这二人，还有一个上官翰贴身伺候的小内侍砚台，如今正跟着在房中伺候。

    宋璟辰也没有要进去的意思，带着沈易佳一起在一旁等。

    过了有一刻钟的时间，房门才被打开。

    砚台红着眼走出来，看了在场的人一眼，抽了抽鼻子：“各位大人可以进去了。”

    看他这幅模样，众人心里都咯噔了一下。

    宋璟辰拧眉与沈易佳对视一下，率先走进去。

    进到内室，就见上官翰双目紧闭，生死不知的躺在床上。

    方大夫收回把脉的手，皱眉轻扫过上官翰的脸，转而望向众人，轻叹口气一脸沉重的朝众人拱手作揖。

    “哎呀，方大夫，你真是要急死个人，王爷到底如何了？”孟江是个沉不住气的，急忙开口问。

    方大夫看了宋璟辰一眼，摇了摇头：“情况不容乐观。”

    沈易佳一惊，宋璟辰要救的人，结果被她两拳打死了？

    察觉到身边人的不安，宋璟辰安抚的捏了捏她的手，皱眉问：“到底为何会这样？”

    他知道沈易佳下手有分寸，所以根本不往是她把人打成这方面上去想。

    “这......”方大夫看了眼在场的众位将军。

    孟江虎目一瞪，厉喝出声：“让你说你就说。都这时候了，还作甚遮遮掩掩的。”

    他这也是太过着急，不然平时就是看在方大夫的年龄上也会尊重一二，更别说方大夫在这王府的地位本就不一般。

    方大夫见宋璟辰并未出言反驳，才沉声开口：“若老夫没有猜错，王爷应当是中了一种能让人在睡梦中死去的毒。

    可惜老夫只偶然听人说起过这种毒，却不曾见过，更不知如何去解。”

    宋璟辰锐利眸子一眯，吐出三个字：“忘忧散。”

    方大夫一惊：“对，就是忘忧散。”

    “那王爷他现在？？？”孟江大惊出声。

    方大夫捋了捋胡须，摇头道：“怪就怪在这里。

    传闻人服下忘忧散后两个时辰便会悄无声息的断气。

    砚台说王爷至昨夜歇下后便再未醒来。

    这远远不止两个时辰，可我观王爷脉相尚有一息。”

    “那王爷中的会不会根本不是忘忧散？”一直默不作声的左飞突然开口。

    方大夫惭愧的摇头：“这症状与老夫听闻的忘忧散一般无二，但老夫确实还不能确认到底是与不是。”

    说来说去就是上官翰虽然要死不活的还有一口气在，但是中的毒很有可能就是忘忧散呗。

    沈易佳知道不是自己的问题松了口气，下意识动了动被宋璟辰握住的手，后者将她的手握得更紧了些。

    “若找不到解药，王爷会如何？”宋璟辰问。

    “最好的情况就是一直这般醒不过来，或是突然......”方大夫没将剩下的话说完，但是大家都听出了其中意思。

    “妈的，一定是匈奴人所为，表面要退兵，暗地里却下此毒手。”孟江暴怒出声，说着就要走出去：“老子这就带人追上去。杀一个不亏，杀两个赚一个。”

    “站住。”宋璟辰怒斥出声：“遇事鲁莽不知思考，难怪你们会被匈奴人打得毫无反手之力。”

    “慎之公子，你......”孟江被骂的面红耳赤，偏偏这话他没法反驳。

    浔阳城的局面确实是这人来了之后才被扭转的。

    先是想出布网借石之策，又带着人从匈奴人手中劫粮解了燃眉之急，就连匈奴人退兵都是他一手促成。

    可以说若是没有这人他们现在能不能好好站在这里都是未知。

    “匈奴人杀他一个藩王有何用处？直接派兵强攻，将你们所有人一网打尽，占据浔阳不是更好？”宋璟辰这句话不可谓不重，将在场几个将军的脸打得啪啪响。

    左飞叹了口气，这话虽然难听，却是实话。

    浔阳这个地方有点背景的将军都不会来，留下的这些也都是泥腿子出身，在朝中无人脉无根基，空有一身蛮力的莽夫。

    就是他自己，也是近几年多学了几个字。

    他上前一步拱手：“那慎之公子，你说如今该怎么办，总不能让王爷一直如此。

    而且匈奴人刚退，城中还有许多事需要王爷定夺。”

    ?  ?感谢五行缺钱，顺其自然，M1212号小行星的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

