    只不过，颜值稍微高了一点。

    不愧是当年被称为“国民妖精”的流量小花，哪怕没有化妆，颜值也相当能打。

    就在洛晨曦打量滕思晴的时候，滕思晴也看向了她。

    “你是……”

    严恒刚想替两人介绍一下，滕思晴已经眼睛一亮。

    “你就是星辰对不对？听说你现在是《华丽转身》剧组的服装设计总监，看来是真的了！从你参加华风大赛开始，我就特别喜欢你的设计，还想着跟你联系，让你给我设计礼服呢！后来听说你嫁给了穆大少，不做设计了，我还可惜了一阵……”

    滕思晴一边说着，一边走过来，跟她握手。

    洛晨曦没想到她这么平易近人，对她的好感又提升了一大截，也跟着露出了笑容。

    “滕影后能喜欢我的设计，是我的荣幸，你想要我设计礼服，尽管开口就好了。什么结婚后不做设计，那绝对是谣传！”

    “真的吗？那就太好了！上次D国电影节的时候，我就想找你了。”

    “就是你得到影后的那个电影节吗？”

    两人一见如故，聊得非常投机。

    严恒见状，心里有了几分把握，露出了笑容，“咳咳，两位美女，我打断一下，我们先来说说正事吧。滕小姐，我们剧组的人跟你联系了好几次，你应该知道我们的来意了。我们《华丽转身》剧组非常诚挚地邀请你加入，剧组的阵容很华丽，都是华国一线的演技派，就连服装设计总监，都请到了星辰这样顶尖的……”

    严恒满以为，这已经是十拿九稳的事情了。

    哪知道，滕思晴听他提起拍片的事情，却露出了一脸为难的表情。

    “严导，这个……我上次也跟您解释过了，我最近不打算接戏……”

    严恒摆了摆手，“滕小姐，我知道你的顾虑，是觉得国内的影片质量没有保证。但是，跟我们剧组合作你尽可以放心。我们的目标是冲击明年的奥斯卡，剧组的经费也很充裕，不管你在片酬还是其他方面有要求，都可以说出来商量。”

    滕思晴的眉头皱了起来，“严导，您真的误会了，我对剧组没有什么顾虑，您是国内最出色的导演，我对您的水平向来是很敬佩的，楚均成也是我圈内好友，我跟他以前合作过，知道他演技过硬，但是……嗯，主要是我个人的问题，我不想接国内的电影。”

    “滕小姐，你别说得这么肯定，再考虑考虑……”

    严恒身为国内地位很高的大导演，很少有这么苦口婆心劝人家的时候。

    但是，这一次，他几乎说破了嘴皮子，也没什么效果。

    滕思晴的态度非常客气，每句话都说得滴水不漏，但是，就是不肯点头接戏，也不肯说到底是为了什么原因。

    严恒这下没辙了，只能转头，给洛晨曦使了个眼色，示意该她上了。

    洛晨曦有点为难。

    强人所难的事情，她以前也没做过啊！

    然而，面对严恒恳求的眼神，她心头一动，脱口而出：“滕小姐，你拒绝接这部戏，是不是因为投资商是白氏影业的关系？”

    滕思晴一愣，抬起了头。