    徐明见席笑彤不自在就笑着说：“没想到你也去,我当初是主动要求录这个节目的,并不知道你也会去，你别误会。”

    原来人家是早就定好的，席笑彤暗笑自己多心，于是说：“我没想太多，你不是做综艺节目吗，怎么又会做起专题片了？”

    徐明很有深意地看了眼席笑彤才说：“上次的事情让我感触很深，所以才想做出点成绩来。我想过了，何致远虽然家世好有人撑腰,可是做事成不成功最重要的还是要靠自己，他能把房地产做得那么成功,不可否认是有能力的。所以,我也不想在自己从事的领域里一事无成，怎么也要做出点成绩，我准备先从这个专题片儿下手去参加一些小的比赛，一点一点积累自己的奖项。”

    席笑彤点点头：“希望你成功，能有这个想法就已经很好了。”

    两人围绕这个话题聊了起来，席笑彤渐渐也不觉得尴尬了，后来因为有些困倦就都不再说话，而是靠在座位上闭上养神。

    到了地方，席笑彤下车后看了看环境，这是个村子，自然环境很好，空气非常新鲜，村子虽小但遗留下很多文化遗产，这个专题片主题就是介绍这个古老村子的一些遗迹。

    徐明很自然的要帮席笑彤提她的行礼箱，席笑彤赶紧说：“不用了，一点儿也不沉，就是几件换洗衣服还有洗漱用品，我自己来吧。”

    徐明见其他人都没注意他们两个这才说道：“笑彤，我没别的意思，你不用这么防着我。其实你以前的事情我已经知道一些了，我虽然对你有好感，可是并没为你做好承受各种压力的准备，我虽然在这方面软弱，但诚实还是能做到的。所以我不会再给你造成困扰，这点请你明白。不过，我自认没有玩弄你的意思，可是何致远不同，他既然没有认真对待你的打算还不肯放手，你还是要多替自己想想，赵枫就是个例子！”

    “我的事情你是怎么知道的，还有赵枫她到底怎么了？”席笑彤知道徐明的意思，他虽然喜欢自己，却不可能为了自己去和家里抗争，在这方面徐明还真是比何致远强多了，所以她更关心的是自己的事情是怎么泄漏出去的。

    “哦，你可能不知道，赵枫先是和台里领导汇报了你的事情，本意应该是想让你在台里呆不去吧，没想到台里领导没有理会，于是她就把事情告诉了我妹妹。你别看徐静平时大大咧咧的说话那么冲，其实她心里特别有数儿知道赵枫是想利用她把你的事张扬出去，于是徐静只跟我说了，并没有再和其他人讲过。不过，可能是赵枫还找了别人讲你的事情，因为后来吴台长找了我和徐静，意思是让我们不要再提起你的事，又说台里领导也面临很大压力，我和徐静自然是答应了。”

    两人边走边说，在快到住处的时候，徐明语速快了起来：“还有赵枫原定是要去外省交流的，后来因为这件事交流的事情也没信儿了，我听说台里要调她去培训中心。如果真是这样，要我说还不如去交流呢，毕竟干得好还有可能东山再起，去了培训中心基本就可以看到自己退休时的状态了，待遇差太多不说，主要是能把人给呆傻了，那里都是些要退下来的人员，天天闲着没人管，赵枫哪能受得了！”

    席笑彤没想到赵枫连交流的机会都没有了，她那么一个当红的主持人，性格又好强，要是真去了徐明说的培训中心还不得疯了。

    “其实我也挺佩服何致远的，以前我认为他就是要享齐人之福，这边抓着你不放，那边又为赵枫铺路，没想到他下起手来不是一般的狠，虽说是有些过于绝情，不过不得不承认何致远是真的很会打击对手，这明明是要把人弄到生不如死的境地了。”徐明感慨地说着。

    何致远居然瞒着自己做了这么多事情，她还一直奇怪为什么赵枫会这么消停呢，席笑彤现在的心情更是说不清道不明了，她本来是为了散心才到这来的，现在却让知道了何致远私下为自己费的心思，而且这事儿还是从徐明嘴里说出来的，她想不信都不行！

    席笑彤想着心事也没和徐明道别就随着同事进了一户农家园儿，这里安排的都是工作组的女同事，男同事去了另一家。

    到了晚上席笑彤翻来覆去的睡不着，反倒是何致远一直以来的所作所为不停地出现在脑海里，而想来想去席笑彤又觉得何致远除了在汪海明这件事上算计了自己，其他的时候竟然找不到他的缺点和对自己不好的地方，反而更多是自己在欺负他！

    越这么想越有些放不下，于是在自己脑袋幻想出她跟何致远生的孩子会是男孩儿还是女孩儿时，席笑彤果断地强迫自己不要异想天开下去，到时毁的是自己的后半生。

    拍摄工作进行得很顺利，自那天和徐明谈过后，两人都没再提起过相关话题，徐明因为是导演，所以更忙，就是有时间聊天也都是工作上的事情，席笑彤倒是觉得徐明现在成了自己一个比较要好的同事了。

    原定为一个星期的拍摄任务，却因为一个电话而提前结束了，负责统筹工作的人员说因为台里有紧急事情要大家立即返回，所以专题片需要的素材必须在今天之内结束，明天一早就往回赶。

    大家听了都不知道台里出了什么事儿，会这么着急地召他们回去，于是当天一直工作到深夜才算勉强把素材凑齐了。

    弄得第二天清晨出发时大家坐在车上直打蔫儿，徐明也是一脸困倦，但却有不满，坐在席笑彤身边说：“一周的进度结果三天草草录制收场，我还打算拿这个专题片儿去参赛呢，现在可好了，我自己这关都过不去，回去我得好好儿问问领导还能不能对节目有点责任心！”

    席笑彤打了个哈欠十分没精神地接话：“以后还会有很多机会的，哪个大导演也不是一夜成名的，都是吃过苦的。要我看你就是不高兴，回去了也别质问领导，你毕竟是员工，要是真去问了，领导也只会觉得你是仗着你父亲的职位不尊重人罢了。”

    “唉，我也知道，我爸这个官儿对我来说是把双刃剑，不过我就是不闹情绪也总要问明原因吧。”徐明也很清楚自己的处境。

    “这个要当要问一问了，就是你不问我们也想知道个究竟啊。”席笑彤说完就再也忍不住睡意袭来，靠着窗户打起了瞌睡。

    “笑彤，快醒醒，到了！”

    席笑彤觉得有人推自己，睁开眼才发现自己正靠在徐明的肩膀上，于是赶紧起来又在自己嘴上抹了一把，还好没流口水，这才不好意思地笑着说：“我都不知道自己还换姿势了，让你受累了。”

    徐明揉了揉肩膀也笑了：“没事儿，我也睡着了没什么感觉，下车吧。”

    车停在电视台楼前，众人陆续下了车，也是抱怨个不停，席笑彤下来的时候略微活动了下自己的身体，感觉浑身酸疼。

    可是没走几步就发现何致远正站在台阶上看自己呢！

    他是怎么知道自己回来的，而且还在这儿等着，席笑彤见了何致远倒有些百感交集。

    席笑彤站在原地不知道该如何面对何致远，又见其他同事也纷纷看了过来就更不知道该如何是好了。

    这时何致远缓步走下台阶，席笑彤有些紧张地看着何致远朝自己走了过来，然后又呆愣地微张着嘴看他擦肩越过自己。

    何致远这是什么意思？席笑彤眨眨眼睛，转过身想看何致远去哪了。

    只见何致远越过自己后，直接拦住了走在最后面的徐明，二话没说一拳直接打在了他脸上，徐明立即捂着脸就蹲了下去，何致远又一脚将徐明踹倒在地上，接着又照着他胃和下腹狠踢下去，徐明连已经缩成一团儿，疼得连喊都喊不出来。

    所有人都被这一幕给惊呆了，有人下意识地捂上了自己的肚子替徐明觉得疼。

    席笑彤反应过来后立即冲过去搂着何致远的腰将他往后拖，同时大声问着：“何致远，你怎么随便就动手打人！”看了刚才何致远的身手，席笑彤才真正知道何致远平时对自己有多忍让了，人家那一招一式外行人看了都知道是受专业的。

    “我怎么随便打他了？徐明，你他妈的敢动我女人，想找死我成全你！”何致远不想伤了席笑彤，只好站在那儿指着躺在地上的徐明教训。

    徐明脸色发白，冷汗直冒，感觉自己五脏六腑都换了位置似的抽劲儿疼，气儿都不敢喘，更别提说话了，而在场的人竟然一个也没敢劝阻或是打个急救电话什么的。

    “你疯了，是不是？徐明怎么了，你这么打他！”席笑彤有些气急败坏，这下自己可又出名了。

    “他没做什么你怎么和他一起跑了？我找你多长时间了，我开始还以为你故意躲我，后来发现你爸妈也不见了，我以为你真带着你爸妈去外地了，又怕是我小舅他们的安排，跑去找你姐问，你姐也不告诉我！后来我想起来让孙台帮我问，这才知道你出差出去了，而且还是和这个没安好心的王八羔子一起去的！徐明，你个不知死活的东西，觉得有你老子你就可以横着走了？我他妈的今天就告诉你，惹了我连你老子都没有好下场，你们徐家的人一个都好不了！我何致远的女人是你能碰的？一会儿就直接把你那半个膀子给卸了！”

    何致远是真气疯了，这几天他到处找不着席笑彤，又怕是小舅把人弄走了就是问他也没用，后来打听到席笑彤的下落结果却又搭着个徐明，好容易让他们回来了，却看见徐明这混蛋一脸柔情蜜意地把靠在他肩上的席笑彤给扶了起来，当时他就觉得脑袋像是快要炸了，只想先收拾了徐明出口气，解解心头恨。

    席笑彤听何致远这么一说，才发现他虽然又换回了原先的穿衣打扮，可是脸色却非常不好，有些灰白，眼睛布满了血丝，下巴上也全是胡茬儿，整个人显着颓废不少，难道他真是因为找不着自己才这样儿的！

    一想到是这样，席笑彤立即心疼起了何致远。

    不过，无论现在自己是什么感觉都要先解决眼前的事儿，于是劝何致远：“我没想过离开这里，是你自己想多了。还有，这个节目我事先也不知道徐明要去，是因为人手不够才临时调我去的，人家徐明一开始就定的是导演，你这不分青红皂白的把人打成这样儿不说，还威胁人家，有你这么野蛮的人吗！”

    “你也别骗我了，你和他要是没什么，刚才你为什么靠在他肩膀上，他还搂着你，你们说说笑笑的！当我死了，是不是！”何致远质问席笑彤。

    行了，今天也不用要脸了，余光瞄了下周围看热闹的人，席笑彤如是想。

    “你别胡说，是我睡着了不小心靠在他肩膀上的，还有他什么时候搂着我了，他是揉自己的肩膀呢，你角度不同看错了，我也只是和他道个歉，难道还要瞪眼睛吗？”

    “哼，就算你说的是真的，你们在一起这些天也难保没什么事儿发生！”何致远听了席笑彤的解释也仍是有话可说。

    “你欠揍！”席笑彤被何致远气得讲不出其他话，憋了半天才蹦出这三个字儿，手下意识地就扬了起来。

    何致远眉一挑不在意地说：“生死架也让你打了，我医院也进了，现在脑袋还时不时的疼呢，你要是还想动手儿就随你，我决不还手！”

    他这一说，席笑彤也反应过来了，这哪是动手的场合啊，于是恨恨地放下手说：“我不打你，现在已经够丢人的了。你爱信不信，我没什么好说的，不过你要是再敢打人，咱们就也没什么好说的了！”

    “这有什么丢人的，要丢人也是他丢人，我保护自己的女人天经地意。我相信你还不行吗？徐明，我最后说一次，席笑彤是我何致远的媳妇儿，是我女人，你再没完没了的就不只是挨顿打这么简单了！”何致远又警告徐明。

    “你行了，无缘无故地打了人还这么嚣张，还不赶紧走！”

    “那你和我一起回去，我这几天吃不好、睡不好的，心都跟被人给拧了一把似的。”何致远开始服软儿。

    “我现在是上班呢，你别再胡闹了，等下班了我去找你。”

    “不用、不用，笑彤你就先跟何总回去吧，其他的事情我们来处理。”

    这个声音一出，众人才发现吴台长不知道什么时候也出来了，席笑彤也是一愣。

    这时吴月走了过来，小声儿对席笑彤说：“你赶紧把何总劝走吧，我们孙台都不敢来台里上班了，这几天总算是见识到何总的脾气了，要不也不能这么着急的把你们叫回来！”

    席笑彤听了又闹了个大红脸，这何致远真是脸皮厚得可以，还到台里还闹了！

    于是掐了何致远胳膊一把推他：“快走吧！”

    何致远疼得一咧嘴，但还是乐，搂着席笑彤就要上自己的车。

    “等等，人你就这么白打？”席笑彤差点把徐明给忘记了。

    徐明这时已经被同事给扶了起来，但根本直不起腰，何致远这会儿心情大好，说话也痛快：“打120吧，医疗费、疗养费、误工费还有无论要什么赔偿我都包了！徐明，你可要长记性啊！”

    席笑彤虽对徐明感到万分抱歉，但现在也不敢和他多说，怕又惹毛了何致远，于是拽着何致远上了车。

    何致远的车开出了电视台大门，吴台长立即让人将徐明送去医院，又苦笑着想怎么跟徐明的父亲解释，但还是先给孙树平打了电话：“孙台，您明天可以来台里了，何总把徐明给打了，现在已经带着席笑彤走了。”

    何致远开着车，不时转过头看一眼席笑彤，然后又在那儿乐。

    “你傻啦，不好好开车总看我做什么？”席笑彤没好气儿地问。

    “看你刚才没理徐明我就想乐，他可真是白费心机！”

    “说多少遍了，我和他根本没关系，人家也没有你想的那种心思。何致远，你这次是真的误会徐明了，他还说了你不少好话呢！”

    “那是他以退为进！”何致远是说什么也不能相信徐明。

    席笑彤叹了口气，疲惫地靠在座位上问：“你到底想怎么样？”打也打了，骂也骂了，何致远还是这样缠人，她是真感觉无力了。

    “彤彤，我问你个事儿，你如实回答我，到时我再说我的想法。”何致远语气正经起来。

    席笑彤看向何致远也严肃起来：“你问吧。”

    何致远直视着前方，状似随意地开口说道：“其实也没什么事儿，你不用这么严肃。我就是想问问，你对我到底是什么感觉？你……，你爱不爱我？”

    席笑彤被最后一个问题给震慑住了，也没回答只是盯着方向盘看，然后发现何致远握着方向盘的手越收越紧，慢慢地指关节都泛白了！