    两人一上来的言语就是尖峰对麦芒，谁也不想势弱。

    决斗场外的众强都被点燃了，期待着两人的生死对决。海螺城主作为一城之主，身上散发出长期位居高位的气息，威逼朱清，企图以势压人！

    朱清毫无怯色，身周的混沌龙影吼啸动天，一股来自上位龙族血脉的力量抵消了这股不适感。

    严格来说，这场对决朱清是处于劣势的，以相差几乎四个小境界的修为，很难以下克上。要不是有四大龙之力对蛟龙血脉的上位压制，朱清不可能这么轻松。

    决斗一触即发！

    海螺城主攻势凶猛，一招接着一招，如狂澜般轰击而出，重重力量叠加，让众人变色。朱清更是首当其冲，面对这种力量都隐隐心悸。

    “弱水狂澜！”

    这是海螺城主的掌法，狂涌的气息压得朱清连连逼退，那狂澜般的攻击化作一条狂暴的蛟龙，席卷朱清。

    嗡——

    关键时刻，朱清身周的四大混沌龙影一声轻啸，混沌气阻挡住了这凶猛的攻势，一道道属于混沌雷龙的力量汹涌而出，撞上了海螺城主的玄罗真仙境五星巅峰的气息。

    立时，决斗场蔓延出了蛛网般的裂痕，向外疯狂扩散，好在这决斗场有大阵守护，一层光幕流转，阻止了裂痕扩散

    朱清登登后退，海螺城主屹立不动。

    刚一交手就落了下风，引得众强一阵唏嘘道:“果然还是不行，我就说这世上怎么会有逆几乎等同于四个境界的修为战胜对手呢?”

    这是一些看热闹的人的观点，而真正看门道的确不这么认为，反而感到阵阵心惊，就比如两位秩序者，朱清跨几乎四个小境界逆战，第一回合的交手竟然还没有呈现溃败之势！

    他们背后冷汗迭起，他们年轻时可远不及朱清做的这么好。

    朱清甩了下发痛的手掌，脸色凝重，今天这场对决看来是一场很艰难的生死战。

    海螺城主放声狂笑，得势之下，步步紧逼朱清。

    “蚂蚁就是蚂蚁，永远也斗不过大象，只能做的只是妄想！”

    玄罗真仙境五星巅峰的力量轰击向朱清，朱清双手交于胸口，挡下这正面一击，感觉那渗透进来的力量让他感觉胸膛的血肉都要撕裂一样。

    狂暴的真气震伤了他的胸骨，如果在接下这么三招正面攻击，自己将会重伤的毫无还手之力。

    “蛟龙拳！”

    海螺城主肉拳上蛟龙虚影浮现，强大的拳劲震荡得空间直响，席卷出一阵气爆音，震人耳膜。

    刹那间，朱清脚下光影浮现，风腾术施展，几乎是身影消失的一瞬间，另一道身影浮现在上空。

    尽管很多人已经知道朱清有速度功法，但如此速度，近距离观看，还是惊骇无比，海螺城主更是震惊的短暂呆滞，这速度堪比神技啊。

    天药阁也有人来观看这一战，此时也和众强一般无二，脸色震惊。

    突然，天空中剑鸣声铮铮，轰鸣音炸裂虚空，一道清冽的剑气惊艳众人，四面八方都是剑影。

    九幽黑体剑出鞘，黑色剑芒封天，九幽双龙出现，镇杀海螺城主，如此突如其来的一击，他没没反应过来，仓皇避退时，手臂被剑芒斩中，鲜血汩汩而流。

    这个蚂蚁伤了他！

    海螺城主惊怒，拂手一拍，也有蛟龙化剑，决斗场在剧烈塌陷，尘埃纷扬，这一剑以瞬间劈向朱清。

    朱清以九幽黑体剑格挡而下，却无法挡下玄罗真仙境五星巅峰的恐怖力量，身躯一弓，翻飞了出去，手中九幽黑体剑差点掉下来。

    海螺城主从天而降的一脚袭来，这一脚如果没避开，胸骨必然断裂。风腾术再次施展，残影落地的瞬间，朱清出现在海螺城主身后。

    扬起一剑，劈斩而下！

    所有人都没想到在这种绝境的情况下，朱清能刹那做出反击。虽然力量远不及海螺城主，但依靠速度功法，似乎逆战玄罗真仙境五星巅峰有可能实现。

    海螺城主也是头皮发麻，感觉到身后的一剑，蠢厚的护体真气挡下了这一剑，看得朱清苦笑。

    果然境界的大差距很难真正得手，海螺城主随便一个护体真气就挡住了九幽黑体剑。

    两人一直缠斗着，每次危机时刻朱清都是依靠风腾术避开致命一击，险之又险的活了下来，如果没有这远古风帝的绝学，自己已经死了三四次了。

    海螺城主也暂时奈何不了朱清，这个蚂蚁的速度让他既羡慕，又受不了，每次眼看妖击杀这个蚂蚁时，蚂蚁总能轻松躲开，这让他非常憋屈。

    朱清这是打算和他打消耗，脚下光影浮现时，四大龙之力爆发，混沌龙影浮现，混沌气迸发，成为最锋利的锋芒，破开海螺城主的一层护体真气。

    这混沌龙影，简直就像是当日天劫时的混沌雷龙再现，让人记忆尤新！

    这一幕，很多人都为之变色，脸黑无比，激进的海妖族已经叫嚣起来的，妖神卫更是叫的最凶狠。

    “卑鄙小人，有本事别使用这等诡异的身法，堂堂正正一战！”血脉妖族的人企图以此扰乱朱清的心境，打乱他的节奏，因为照这样下去，海螺城主真有可能要被消耗至死。

    妖神卫的声音大的在场之人都听得一清二楚:“人类修士，就算你赢了，你认为你赢的光明磊落吗?”

    两大秩序者默默看着这一切，这种舆论压力正是他们乐于看见的。

    就在这时，黑暗圣猿来了，手持黑暗玄铁棍，冷哼一声，玄罗真仙境九星巅峰的恐怖气息覆盖所有叫嚣的人，一棍子下去，成片的血雾缭绕，很多人皆死于非命。

    “我看谁还敢叫嚣?”黑暗圣猿的声音让这些人脸色一僵，愤懑无比，却又敢怒不敢言，否则这些血雾就是他们的下场。

    那些想要叫嚣是人也顿声了，哆嗦这身子安静了下来，场面被黑暗圣猿强制控制住了，随后他朝两大秩序者咧嘴一笑，自来熟的坐了过去。

    两位秩序者也不敢发作，绷着一张脸挤出了一个僵硬的笑，心里却是骂了黑暗圣猿千八百遍。

    不久前他们就交手了，还重伤了他们，这黑暗圣猿还好意思和他们谈笑。

    “两位可好啊，你们的脸色怎么这么难看，是不是不舒服啊?”黑暗圣猿揶揄道。

    “没......没，倒是道友你来得突然！”两大秩序者比哭还难受的挤出了一个笑脸，他们和魔族入侵者大战时都没这么憋屈过。

    黑暗圣猿坐了下来，全身刻意透发出的气息让两大秩序者如坐针毡，眼皮直跳，他们有苦不敢言啊。

    在场众强一阵恍惚，如果不是黑暗圣猿前不久和秩序者大战过一场，不知道的人看他们的表情还以为非亲即故呢。

    决斗场中，朱清和海螺城主的死战激烈到了白热化，风腾术施展时留下的光影遍布全场，疾速龙卷刮起，风暴冷冽如刀，割在海螺城主身上，使其身上血痕密布。

    朱清怔然，风腾术是远古风帝所创，能为帝的人，修为都是惊天动地，超越凡俗的，所创的功法怎么可能就只是保命用的?

    看着席卷的疾速龙卷那割伤海螺城主的画面，他自己都心悸了。

    这疾速龙卷如果是当年的远古风帝施展，恐怕方圆千百里内都要刮起飓风，绞碎万丈巨峰，造成生灵涂炭的惨象，那种场面想想就可怕。

    这每一门功法到达登峰造极之后，都威能惊天动地，这疾速龙卷还只是他无意中光影密集下形成！

    朱清凛然，看来风腾术不光是一门保命的绝学，关键时刻还能用来制敌取胜。

    海螺城主这时终于沉不住气了，一个本来自己可以轻易捏死的蚂蚁，靠一套速度功法，三番五次的躲过他的致命一击，如今还要来消耗他，这是一种让他恨欲狂的愤怒！

    “蚂蚁，你成功的惹怒了我！”

    海螺城主狰狞狂笑，一股不妙的感觉浮现朱清心头。海螺城主身上的气势越发强大了，身后蛟龙虚影出现，咆哮中，一股大威能扩散，疾速龙卷一触即溃，朱清的身躯也是一顿，被这股威猛阻挡住了风腾术的施展空间。

    虚空中都是这股龙吟，风腾术施展时的光影刚一浮现就溃灭了，这龙吟是无差别的音波，使朱清无从抵挡。

    空间更像是凝固了一样，风腾术也完全施展不了。

    朱清苦笑，不是风腾术不如蛟龙音波，一是他不如远古风帝那般可以靠速度洞穿虚空，而是海螺城主此时的攻击封锁了空间！

    轰——

    一只大手威势凛冽，泛着强大的力量，抓向朱清的身子，这是一只蛟龙手，海螺城主终于动用了真身一战了！

    面对着一只蛟龙手，他只有硬接下，刚一撞上，朱清口喷鲜血，身子骨断裂的数十根，坠落在地。

    九幽黑体剑剑灵见朱清有难，主动护在他的身前，面对这只恐怖的大手。

    海螺城主轻狂道:“一柄小小的玄罗真仙境二星修士的本命法宝，又能怎样?”

