
　　掌柜的听了杨飞扬这句话，还没来得及细细的品味，其脸上便迅速的挂上了一层韫色，杨飞扬这讨要中品灵石的一手，简直就是在拿万宝阁开玩笑好不好，谁不知道中品灵石的价格啊，虽然说在修界一般都默认中品灵石和下品灵石的比例是一比一百，但是傻子才会真的拿一颗中品灵石去换取一百颗下品灵石呢。

　　在黑市上，中品灵石和下品灵石的兑换比例，都到一比一百零五了。

　　杨飞扬索要中品灵石，这完全就是不想继续交易的节奏啊。

　　“这不可能！天道友，你这完全就是....哎？继续交易？”掌柜的正想发火呢，其大脑之中却忽然是灵光一闪，继续交易中这继续两个字，可实在是太，太有意思了。

　　“对，继续交易，我身上的灵药不只是首乌根这一株，实话告诉你，我身上和首乌根差不多一个品质的灵药，还有好几株呢！只要你们答应我的条件，给我的价格合理，不要再把我当傻子糊弄，我可以全都卖给你们！”

　　杨飞扬说完，白掌柜便急忙的取过传音玉符，开始疯狂的联系万宝阁总部那边，一株五万年的首乌根，对于万宝阁而言，都是不可多得的重宝，如果多来几株的话，那万宝阁完全可以答应杨飞扬一些比较特殊的条件。

　　几株药王的诱惑力，实在是太大了。

　　“天道友，不是不相信你啊！而是老头子我想要开开眼界，不知....”白掌柜的应该是从万宝阁的总部那边得到了某些个指示，笑眯眯的搓着手，对着杨飞扬近乎是讨好的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看看吧”杨飞扬也不矫情，右手一挥，便又是两株三万年以上药龄的药王出现在了桌子上，一株三万五千年药龄的虎尾草，还有一株三万八千年的凤羽花，都是不可多得的天地奇珍。

　　这虎尾草和凤尾花论作用，或许不如首乌根来的广泛，但是论品质的话，却还要在首乌根之上的。

　　“这！！！”当白掌柜的看到这虎尾草和凤羽花的时候，其整个人都呆滞了，万年以上药王的香气，是做不得假的，杨飞扬的手中至少有三株三万年以上药龄的药王啊！而且白掌柜的还恰好知道，万宝阁的一个大人物，其正需要一株年份长久一些的凤羽花，年份越久，药力越强的越好，其已经寻找了几十年的时间了，却没有丝毫的头绪，而如今，一株三万多年药王级别的凤羽花，就摆在白掌柜的面前。

　　这下，其说什么，也不能让杨飞扬离开了。

　　“请天道友你稍等一下，兹事体大，老夫我必须请示一番，阿三，给天道友上茶，上最好的灵茶！”

　　白掌柜的喊了阿三一句，随即便再次拿起传音玉符，和万宝阁总部那边开始联系，不一会，白掌柜的便得到了万宝阁高层的授意，杨飞扬的要求，可以满足。

　　“呼！幸不辱命啊！天道友，总部那边答应你的要求了，我可以给你两百枚中品灵石，换取你的首乌根，但是，你剩余的灵药，只要我万宝阁给的价格合适，你必须卖给我们”

　　“没什么必须还是不必须的，这些灵草，我本来就是要卖的，只要你的价格合适便好”

　　“好！那我们先交易这株首乌根吧”

　　“嗯”

　　随即，老掌柜的便一脸肉疼的当着杨飞扬的面，慢慢的从储物袋中点出了两百枚中品灵石，看着这些个灵气四溢的中品灵石，杨飞扬不由的微微一笑，有了这些个中品灵石，一些杨飞扬难以催动的强大法器，便会很容易催动起来了，只要仙品的灵石足够多，仙器都能催动给你看！

　　“交易愉快！”杨飞扬收好中品灵石，随即便将首乌根放到了白掌柜的面前，白掌柜的急忙的取出一个散发着寒气的玉匣，小心翼翼的将这株首乌根放了进去，这玉匣可以在极大的程度上保持灵草的药效和活力，避免灵草精元和药效的流失。

　　“虎尾草，凤羽花，白掌柜的，你自己查看一番，估个价吧，希望你不要惹怒我”

　　“那是，那是”

　　白掌柜的急忙的接过杨飞扬递过来的虎尾草和凤羽花，然后开始细细的查看，辨别灵草的真假，药龄，这些是万宝阁每个掌柜的都必须熟练掌握的东西。

　　杨飞扬喝灵茶喝的都不想再去喝了，便静静地等待着白掌柜的查看完这虎尾草和凤羽花，这次白掌柜的查看的极为仔细，足足过去了大半个时辰，白掌柜的才揉了揉自己有些酸涩的眼睛，算是暂时的查看完了这两种虎尾草和凤羽花。

　　“都是三万年以上的药龄，确实是天地奇珍啊！至于价格，我还要好好的去和高层修士好好的商议一番”

　　“行，我等你便是”杨飞扬倒是也不着急，其这次来小恒山拍卖会并没有太强大的目的性，毕竟杨飞扬大爷的眼光太高了，一般的法宝，一般的炼器材料，一般的灵草，都入不了杨飞扬大爷的眼，这次的小恒山拍卖会，杨飞扬大爷很有可能会‘一毛不拔’，杨飞扬就不信在这里的这些个修士，身上会有多少好东西！

　　“阿三，叫几个姑娘，给天道友唱个小曲，消磨消磨时间！”大概是觉得这次讨论的时间会比较长，白掌柜的直接对阿三说出了这样匪夷所思的话。

　　“哎？看不出来啊，你们万宝阁还做这样的生意！”一听白掌柜的这话，杨飞扬立马就不困了，而且还很是精神。

　　“哎，天道友别误会，我这里说的姑娘，可不是真正的姑娘！”

　　百掌柜的话音刚落，只听一阵阵的空灵之音响起，那阿三抱着一个小箱子走进了房间，然后将小箱子打开，几名用兽皮，或者是灵树皮绘制而成的女子画像，便从小箱子之中飞出，然后随着这一阵阵的空灵之音，这几名女子画像竟然迎风膨胀，变成了几名‘活生生’的体态丰满的真实女子。

　　“这....真会玩啊！”杨飞扬看到这里都愣住了，这万宝阁竟然炼制出这样纯粹的为了消遣娱乐的法器，这简直就让人匪夷所思好吧！

　　几名女子围绕着杨飞扬缓缓虚坐，然后变幻出了各色乐器，开始吹弹起来，一名长相绝美，声音很是空灵，甚至可以说是有些凄冷的女子缓缓开口，一句句美妙的歌词，便从口中飘出，即便是杨飞扬这般没怎么听过曲，没啥艺术细菌的粗人，也觉得这曲儿实在是好听的不行。

　　美人们轮着唱着，轮着弹奏，有的美女声音极为空灵，有的美女声音很是甜美，而有的美女声音则有些酥软的感觉，在不知不觉的美妙享受之中，杨飞扬度过了两个时辰。

　　忽然，美女们演奏完一曲，对着杨飞扬盈盈一拜，其身形便迅速的漏气，很快，便变成了一张张纸片一般的东西，飞回了箱子之中。

　　“哈哈哈，天道友，这妙音盒如何啊？”

　　“嗯，不错，不错，端的是美妙异常啊，修行劳累的时候，用这玩意放松一下，也是极好的！”

　　“那，这妙音盒便送给天道友了，这妙音盒的女子，是照着传说中俗世的四大美女制作的，天道友若是不喜，使用灵力改变一下这些女子的容貌，身段便是！”

　　“哦？想必这妙音盒应该是价值不菲，白掌柜的将其送给我，那我岂不是占了白掌柜的大便宜？”

　　“哈哈哈哈！如果来我万宝阁的客人，都如天道友一般，随手便是三株万年药王，那这便宜，我万宝阁是乐意给的！”

　　“哈哈哈，好啊，这妙音盒确实不错，那我也就不矫情了”

　　“应该的”

　　杨飞扬说完，便将这妙音盒收了起来，没想到这妙音盒中的女子还能变幻样貌，杨飞扬决定等会便让这妙音盒中的女子变成温如玉和慕青的样子来给自己弹奏几曲。

　　“天道友，这一株虎尾草，一株凤羽花，我万宝阁的大供奉给出的估价是三万八千灵石，这两株灵草，我们万宝阁，全都要了！”

　　“三万八千灵石啊....这价格，也算是有些诚意了，但是这诚意还不够！我要全都换成中品灵石！”

　　“不是，天道友啊，这中品灵石在修界少的可怜，即便是我万宝阁，也没有多少存货啊，而且中品灵石这东西，我万宝阁也是有大用的，你看，下品灵石行不行？我多给你五百颗”

　　“哦？中品灵石不行的话。那就给上品灵石吧，和中品灵石也是一比一百的比例，我不嫌弃的”

　　“还是中品灵石吧，一共三百八十颗中品灵石！”

　　白掌柜的一听杨飞扬竟然想要索要上品灵石，顿时就不干了，上品灵石，万宝阁确实有，但是这玩意，属于超级战略级别的存在，不到万不得已不得动用的，杨飞扬想要上品灵石，自然是没有可能的事情。

　　能够用中品灵石解决的事情，最好便不要去使用上品灵石。

　　“那，合作愉快”

　　“合作愉快”

　　杨飞扬收好灵石，白掌柜的收好虎尾草和凤羽花，虽然白掌柜的强烈怀疑，杨飞扬的手中还有万年药王，但是人杨飞扬不想卖，也不拿出来，他也没办法不是？万宝阁虽然强大啊，但是其只是一个商盟，甚至不是一个门派，其若是逼着杨飞扬交易，那用不了多久，万宝阁便会砸了自己的招牌，毫无信誉可言的被众多修士所遗弃。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百三十四章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 