    黄阳的话语间，彰显出一股强大的霸气。

    禅城第一豪门，黄阳胸中有这份骄傲，更有底气。

    楚尘不过是昙花一现的青年高手罢了，这些年来，他并非没见过，甚至在黑曜武堂内，也有好几个当年这样的年青天才，受到了挫折打压之后，进入黄家黑曜武堂。

    楚尘，区区一个宋家上门女婿，又算得了什么？

    黄阳根本没有将楚尘放在眼内。

    “宋家敢如此冒犯黄家，看来也是觉得，能够跟黄家打一场商战了。”

    黄阳冷笑，目光盯着楚尘的时候，脑子里已经开始计算，要如何用最小的代价，让宋家在禅城消失。

    从来没有人敢这般得罪黄家。

    黄阳今天，也算是长见识了。

    大手一挥。

    “拿下。”

    大雨之下，十名黑曜武堂成员脚踏雨水，十道黑影宛如虚幻了一般，溅起的雨水似乎都带着冰冷的气息。

    楚尘眉宇轻挑。

    在十人同时出手的一瞬间，楚尘察觉到了奇门阵法的气息。

    所谓的黄家黑曜堂的背后，会有奇门的支持？

    楚尘脑子里念头一闪而过。

    不过，即便是有奇门在背后，楚尘也估计，这个奇门，实力也就一般。

    否则的话，就不会连黄老爷子遭遇蛊术的入侵，也束手无策。

    楚尘嘴角轻扬。

    论奇门阵法，他掌握的，乃当世奇门顶尖阵法。

    此刻黄家黑曜堂十人所施展出来的，在楚尘看来，简直就可以用粗糙两个字来形容。

    呼！在黑曜堂成员第一个攻击楚尘的时候，一拳宛若打在了空气中。

    心头猛然地一惊。

    楚尘明明处身他们的攻击阵法之内，楚尘的一举一动，都在他们的掌控之中了，可楚尘转眼间，就已经躲开。

    甚至在这一瞬间，他们反而捕捉不到楚尘的身影了。

    楚尘的步法，仿佛在一秒之间，就破了他们的奇阵。

    这可是黑曜堂传承了百年的奇阵，黑曜堂中，十人一组的规则，就是因为，这门奇阵，十人联合发挥出来的力量最强大。

    黄阳并不知道，楚尘秒破奇阵，目光盯着，他在等着，楚尘被打趴在地上之后，会不会还这么嚣张，目中无人。

    “从来没有人可以在黄家撒野。”

    黄阳淡淡地说道，“从前没有，以后，更不会有例外。”

    这时，大雨之下，黄玉歘也在一个保安的搀扶下过来了。

    看见黄阳，黄玉歘的眼泪再一次掉下来了，委屈无比，“爸，楚尘让我跪在他面前，灌我喝酒。”

    黄阳安慰，“那就让楚尘跪在你面前，喝光这一场雨。”

    “好！”

    黄玉歘立即收起了眼泪，神采飞扬，他相信，爸说的话，不会让他失望。

    黄玉歘的目光看向了前方。

    满心期待。

    黄家黑曜堂，禅城知道的人，无不闻之色变。

    在禅城，没有任何力量能够跟黑曜堂抗衡。

    黄玉歘仿佛已经看见了楚尘跪在他面前求饶的画面了……面容流露出冷狞的笑意。

    十人包围之下，楚尘脚踏乾坤步，瞬间破阵，甚至，楚尘的手还撑着雨伞，突然反击了。

    当第一个黑曜堂成员被轰飞出来的时候，黄玉歘脸庞的笑容呆滞了一下。

    黄阳也一下子站直身子，眉头轻轻一拧。

    砰！砰！砰！一个个黑曜堂成员被击飞了出去。

    一侧的黄秀秀的眸子大震。

    楚尘，太强大了。

    就连黑曜堂一个组出动，竟然也奈何不了楚尘。

    所有人的目光透过了雨幕，看着这个青年，在十名黑曜堂成员统统被击飞倒下的时候，众人惊骇地发现，楚尘的手中，仍然还拿着伞，身上的衣服没有被雨水沾湿半分。

    楚尘的神色淡然，撑着伞，缓缓地走到了黄阳的面前。

    黄玉歘站在黄阳的身旁，此时下意识地慌乱后退了几步。

    他看着楚尘的眼神，有种见着了恶魔一样。

    黄阳倒是见惯了大场面，神色仍旧保持着淡定，盯着楚尘。

    两人的目光对视。

    片刻。

    “我会是一个很合格的对手。”

    楚尘微笑，转身撑伞走去。

    黄家人眼睁睁地看着楚尘，一步步地朝着门口走出去……黄玉歘的面容阴沉不定，浑身气得在发抖。

    他做梦也想不到，今天的事情，会演变成这样。

    明明只是自己轻轻地教训了一下宋家小子，楚尘竟然如此胆大包天，来黄家报复。

    而且，偌大的黄家，还拦不住楚尘一个人。

    一道道的目光望着那一道撑着伞的背影，眼神复杂各异。

    黄府门口，有一辆车停着，闪着应急灯。

    正是从宋家出来的宋斜阳。

    宋斜阳的眼眸一直盯着紧闭的黄家大门，心急如焚。

    他很想知道，现在里面究竟发生了什么事情。

    宋斜阳暗暗调集了一些能够调动的人手，现在都在四周围分布着，不过，即便是宋斜阳最心腹的人，也不敢闯入黄家。

    宋斜阳只能等着，楚尘能从黄家逃出来，他第一时间就将楚尘救走。

    宋斜阳不止一次拨打楚尘的电话，都没有接通。

    神色犹豫了很久。

    宋斜阳狠狠地一咬牙，在车内拿了一把伞，推开车门。

    不管怎么样，他要进黄家，看一个究竟。

    宋斜阳刚走出来，脚步突然地停下，内心一下子揪紧。

    黄府大门，出现了一道裂缝，这道裂缝越来越大。

    黄府的大门在缓缓地打开……宋斜阳目光看了过去，嘴巴一下子张大到了极致。

    他看见了一道身影，撑着伞，迈步跨出了黄府大门。

    透过雨幕，宋斜阳很快也看清楚了，这个人，就是他的女婿，楚尘。

    楚尘竟然撑着伞，慢悠悠地走出了黄府。

    这一幕，强烈地冲击着宋斜阳的眼球。

    他的脑海中，曾出现过很多种情况。

    最坏的样子，就是大门打开，楚尘被抬着扔出来。

    完全没想到，楚尘能够如此闲庭散步地，打开黄府大门，跨步走出。

    而且，宋斜阳看向了楚尘的身后，没有一个黄府的人追出来。

    难道黄府没有一个发现楚尘？

    宋斜阳懵了一下，急忙走了上去，“楚尘，你总算出来了。”

    宋斜阳走近黄府的大门，目光下意识地再瞥一眼黄府里面，浑身当即是打了个激灵。

    他看见了不少人倒在地上，还有，黄阳此刻，正撑着伞，目光冰冷地盯着这个方向……楚尘，竟然是单枪匹马，从黄府打出来的？

    宋斜阳嘴巴张大到极致地看着楚尘。

    他是如何办到的？

    “爸，想不到你还来接我。”

    楚尘笑笑，似乎只是在黄府喝杯茶出来一样，神色轻松无比，“现在没事了，我们回家吃饭吧。”

    宋斜阳回过神来，现在在黄府大门口，他也不敢过多待留，急忙点点头，就快步地走了。

    楚尘上车，坐在副驾驶的时候，宋斜阳看了他一眼，这才注意到，楚尘身上的衣服也根本没有湿。

    可是，刚才他明明看见满地的黄家保镖倒在了地上，这总不会是他们自己趴下去淋雨的吧？

    宋斜阳一路开车回去，楚尘闭目养神。

    安静了很久。

    宋斜阳终于忍不住了，问道，“楚尘，你去黄家，都做了什么？”

    “也没什么。”

    楚尘道，“不过只是将黄玉歘对小秋做的事情，奉还给他罢了。

    不过这小子太没骨气了，竟然喊他爸出来帮忙。”

    说话间，楚尘意味深长地看了宋斜阳一眼。

    宋斜阳嘴角狠狠地一抽，欲哭无泪。

    他妈的。

    小秋的爸爸，跟黄玉歘的爸爸，可没法比。

    楚尘哈哈地一笑。

    宋斜阳能够有勇气出现在黄府门口接他，对于楚尘而言，已经是一个莫大的惊喜了。

    他不希望，宋家，都是一群没有骨气的家伙。

    

