    一条金光大道也不知道贯穿了多少星系，直达北斗星河，浩浩荡荡，不加掩饰，易尘与逍遥天尊就这样直接走了过来。

    金光璀璨，朵朵仙葩绽放，亿万缕霞光绽放，千万道神辉勾起玄妙的线条。二人被异象环绕，纵然有天大的本事也不会有人能望穿这皇道领域的法则，更无法看透其内二者的面貌。

    易尘来了，就好似上次降临北斗一样，雾霭加身，让人看不清全貌。

    浩瀚星域，庞大的北斗坐落在其中，绵延不知多少万里，雄伟辽阔，涵盖了无边的古地。

    这里在不久前被打残，五块大陆分崩离析，解体为大大小小的洞天福地。在至尊一战后又不知消失了多少。禁区至尊在大战结束，易尘不知所踪的时候又将其拼接好，重铸了葬帝星。

    这里是混沌体所化的一片浩瀚土地，有无穷造化。另外有五色祭坛稳固，加持于其上，宇宙间再没有比这里更好的沉眠地了。

    大地之上，万灵逐渐活跃了起来，各个圣地回归，重新构造起了门派，占据了更多的资源。大圣地有前贤后手，不少都幸存了下来。至于古皇族更是有帝兵庇护，毫无疑问地都在这场动乱中留存了下来。

    有帝兵的家族不知经历过多少次的动乱，却依旧屹立在宇宙之巅。他们的底蕴太深厚，族中的大帝还在位时便早已安排好了一切，故此能一直存于世间，超脱于各大势力之上。

    大帝降临在北斗星域，引发了大轰动。许多强者都认出了这股独属于人族的汹涌气血，兴奋不已，老泪直流。有人族大帝闯成仙洞，不曾动乱，自行化道而去。

    而今再次被证实，不仅有人族大帝无私为众生探索成仙路，还有大帝在默默守护众生，不曾自斩！在黑暗动乱中力敌禁区，如同无始大帝与虚空大帝，为众生而战！

    “不应该如此啊，已经开启过至尊间的大战了，再这样强势横扫，树敌太多了，即便是当世大帝降临，也不可能将几大禁区扫平的啊。”

    至尊的凶名太显赫了，战绩还留存在人们的脑海中，众生心中的伤疤还未忘却掉。

    “过犹不及，再继续下去的话，这位不知名的人族大帝危矣，禁区不是想平就能平掉的，那么多大帝也没有做到啊。”

    “不知是我人族哪一位大帝，长存至今，又要对禁区出手吗！”

    这位不知是何时代存活至今，并且未曾自斩过的人族大帝是很强，荡平了不死山与轮回海，扫除黑暗至尊，平定了黑暗动乱，对世间有大功绩。

    可再招惹禁区至尊，真的就得不偿失了。还是为他担忧，至尊都曾经是天地间的最强者，这里的人可以极尽升华，到头来成为真正的大帝，到了那个时候，出现一尊就可以镇压世间。

    即便这位大帝很强大，并且这般年轻，血气旺盛如海，但遇上禁忌人物升华也不见得是对手，可能会出变故。

    这个领域之间的征伐充满了变数，也充满了风险，各禁区对这个级数的人应该是相当忌惮的，不希望他攻来。

    “要提醒大帝，万万不可再踏入禁区了，即便不是为了众生也请大帝再三思啊。”

    老圣人老泪横流，心中的梦居然成真，真的有一位大帝在默默守护众生...但如今不适合再征伐了，即便是血气旺盛的大帝，对上禁区也会凶险异常。他要将一些隐秘告诉这位大帝，为此不惜一死。

    一道流光闪过，老圣穿梭于虚空间，竭尽全力赶向东荒。

    ......

    不死山巍峨高耸，黑色大岳巍峨耸立，每一座都是山中王，岳中之皇，一座座势雄伟磅礴。气象万千。

    特有的黑色山体，让人心悸的气息，以及那万古不变的沉寂，让这个地方显得如此超然，像是屹立轮回外。

    没有人敢随意进来，这里有无尽的秘密。

    而今日，两位不速之客来到了此地。青金仙衣照拂整个不死山，在它的照看下，一只蚂蚁都无法进出这里。

    二人如履平地，就这样走了进来。十数年如一日，青金仙衣一直在这样隔绝此地，若不是为古皇兵，恐怕早就力竭而陨了。

    这也成为了奇闻，经常有北斗的修士谈论此事。甚至有人携准帝兵轰击过此地，欲得到其中的无上神藏，可最终还是退散而去，没有人敢动真格。

    有帝兵神祇曾警告过，不死山有真正的至尊，不过是还未归来罢了，引得曾经打过这里主意的强者揣摩不安，最终远走逃离了北斗...

