    这一刻，我忽然明白了煜宸为什么一定要我帮他洗澡。他只是想让我留在他身边而已。他在告诉自己，他现在跟当年已经不一样了，他不止有了自保的能力，他身边还有人陪着他。

    他再也不是那个躺在石棺里，被折磨到奄奄一息，可他却连一个温暖的拥抱都得不到的可怜的小孩。

    “煜宸，”所有安慰的话在这一刻，仿佛都没有了意义，我看着他的眼睛，对着他说，“我爱你，我最爱你了，我们一辈子在一起，我们永远都不分开。”

    说完，我也不等煜宸回应我，昂头就吻住了他的唇。

    爱可以治愈一切的伤痛。

    以前我是不信这句话的，觉得说的太夸张了。可现在我信了。煜宸能开口跟我讲当年的事，这就已经说明了，我们的感情正在一点一点的治愈他心里的伤。他向我敞开了心扉，我真的走进他心里了。

    我暗下决心，以后要加倍加倍的对煜宸好。煜宸说什么，我就做什么，绝对不会让煜宸伤心。

    我正想着，就听煜宸气息不稳的道，“我没力气，你自己来。”

    来？

    来什么！

    他托起我的屁股，往他身下按去。我察觉到他的意图，一下子从水里站了起来。要是平时我肯定挣脱不开他，可现在煜宸连走路都费劲，他根本抓不住我。

    我红着脸道，“不，不来！我去铺床，你洗完了就出来！”

    我这一起身，浴缸里的水飞溅，就泼了煜宸一脸。煜宸抬手把脸上的水珠擦掉，他看着我道，“既然不行，那你勾引我干什么。”

    我刚才的吻只是安慰，不是勾引！

    跟煜宸这么一闹，我悲伤的情绪被冲淡不少，我走出浴缸，用浴袍裹住湿漉漉的身体走了出去。

    把湿衣服脱掉，换上房间给准备的睡袍，我刚爬上床，煜宸便从浴室出来了。

    他裹着浴巾，走到床边，头发还在往下滴水，就要往床上躺。我赶忙拦住他，“不能湿着头发睡觉，否则会头疼的。”

    煜宸无语的道，“我不是人类，没那么矫情。”

    我下床，把吹风机找了出来，“你坐好，我帮你把头发吹干。”

    煜宸皱了下眉，估计是觉得我在小题大做，但他还是听话的在床边坐好了。我插上电源，帮他吹头发时，他便伸手抱住我的腰，把脸整个埋进我怀里。他吐出的灼热气息，透过睡袍，传递给我。

    我低头看着，埋在我怀里的湿漉漉的脑袋，忽然觉得煜宸其实不是高高在上强大又无敌的仙儿，他也只是一个普通的男人而已。我和他与世间千千万万的情侣一样，没什么不同的。别的情侣能结婚生子，相爱一生，我跟煜宸一样也能。

    想到结婚生子，我问煜宸，“我为什么还没有怀孕？”

    煜宸掐了下我腰间的软肉，因为他的脸埋在我怀里，所以声音听起来闷闷的，“你又勾引我。”

    为什么我会觉得这一刻的煜宸这么可爱！明明想了，可又因为他浑身无力没法做，于是就一个人在生闷气。

    我用力的揉了几下他的头发，直到他说疼，我才放轻了力道，傻笑着，整颗心跟吃了蜜一样的甜。

    第二天，我醒来时，煜宸还在睡着。

    我坐起来，轻手轻脚的准备下床。可就是这么小的动静，也把煜宸吵醒了。

    煜宸胳膊伸过来，抱住我的腰，声音迷糊的道，“干嘛起这么早，再睡一会儿。”

    我俯身亲了煜宸一下，然后道，“你接着睡，我去找一下黄奶奶。”

    “找她做什么？”煜宸睁开眼，看向我，“她这个人心术不正，你最好也劝劝奶奶，以后少跟她接触。”

    我原本以为煜宸讨厌黄奶奶，是因为黄奶奶耽误了他帮我解蛊。可我没想到煜宸竟说是黄奶奶这个人有问题。

    我惊讶的问道，“黄奶奶怎么心术不正了？”

    “她在修巫术。”

    煜宸的回答再次让我大吃一惊。

    “巫术？！煜宸，你有没有看错，黄奶奶是弟马，她怎么会修巫术？还有，她会像巫婕一样害人吗？”

    煜宸抬手捏了下我的脸，嫌弃的说，“笨。巫婕是巫灵族的女巫，她会的巫术，很多都已经失传了。黄老太再厉害，也修行不到巫婕那种程度。而且她现在只是学了一点皮毛，她看上去如此年轻，就跟她修习巫术有关。她修习的是长生术，这种术会延长她的寿命，能让她跟狐仙儿在一起多呆几年。”

    听煜宸这么说，我不解的问道，“黄奶奶想跟她的仙家永远在一起，她也没错啊。你为什么要说她心术不正？”

    “生老病死是自然规律，人的寿命天定的就只有百年，她却妄想永生，她心里已经生出了不该有的贪念和欲望，逆天而行是会有报应的，这种人远离比较好。”

    我知道煜宸说的贪念是指黄奶奶想永生，可我心里还是十分不舒服。黄奶奶只是不想跟她的仙家分开而已，这种想法不该有吗？

    那我想跟煜宸永远在一起，这种想法岂不是也是不该有的贪念？

    察觉到我情绪低落，煜宸坐起来，把我抱进怀里，“你又在胡思乱想什么？”

    我看着他，像是说给他听，又像是说给自己听，“煜宸，我们要在一起一辈子！”对，我不贪心，我就只要这辈子就好。

    估计是没想到我会突然说这种话，煜宸微怔了下，随后勾唇，扯出一抹坏笑，“我看你是不想起床了！”

    话落，他把我压倒在了床上。

    我抬手推他，“别闹了，我现在要去找黄奶奶，让她帮我们买身衣服去。”

    我的衣服有血。煜宸衣服上血就更多了。昨天趁着天黑，还能穿出去。现在大白天的，肯定是没法穿了。

    煜宸到底没真把我怎么样，他抱着我亲了一会儿，便放开了我。

    让我没想到的是，我走出房间，就看到黄奶奶抱着两身衣服站在她房间的门口，正直勾勾的盯着我们屋。

    瞧见我出来，黄奶奶立马对着我笑道，“林仙姑，我家老胡心细，昨天晚上就发现你跟三爷的衣服都沾上血了。所以这衣服我们昨晚就帮你们买好了，只是昨天晚上太晚了，就没去敲门打扰你跟三爷。你快看看，我帮你买的尺码合适不？”

    听到黄奶奶这些话，我一下子就不好意思了。瞧瞧人家狐仙儿对我们的态度，再瞧瞧煜宸对人家的态度，真是一言难尽。

    我走过去，拿过衣服，跟黄奶奶道了谢。又想到煜宸还懒懒的躺在床上，不愿意起。我便对黄奶奶说，她要是有事就可以先走，不用等我和煜宸了。

    黄奶奶忙摆手，“我没什么事，我等你们一起回去。而且我还有事要找你奶奶聊。”

