    古达竖起耳朵，仔细分辨声音的所在位置。

    “似乎是在这个方向。”

    他目光看向房屋的右侧，在这里有条狭小的小道。

    没有多做犹豫。

    古达当即顺着声音，朝着小道走去。

    拐过墙角，面前是一个狭窄的空地。

    在空地的角落中，他看到了一个铁笼活尸。

    他听到的童谣歌声，正是这个铁笼活尸所发出来的。

    古达并没有冒然接近铁笼活尸，而是保持着一段较为安全的距离。

    向前伸出大戟如同小时候拿木棍捅牛屎一般，轻轻地捅了捅铁笼。

    “喂，能听懂我说的话吗？”

    铁笼在大戟的带动下轻微的晃了晃，然而里面的活尸却毫无反应，没有丝毫要理会古达的意思。

    只是如同复读机般不断的唱着那几句童谣。

    “又一个婆婆消失了，孙子的笼子放不下了。

    孙子的笼子一直背，消失的婆婆人不见。

    谁能进入这笼子来，替代婆婆进笼来。”

    古达见状随即摇了摇头，“看来已经是彻底的疯了。”

    他原本还抱着一丝期望，以为能够交流一番。

    没想到，还是像游戏中的一样。

    来来回回重复着那几句歌谣。

    唉！

    古达有些惋惜的叹了口气。

    “既然如此，那我来帮你解脱了吧。”

    说着，粗壮的手臂猛然发力。

    嗖的一声!

    大戟如同蛟龙出海，化作一道黑光。

    朝着前方重重的捅去。

    嘭！

    坚硬的铁笼瞬间化作无数块碎片。

    哧!

    锐利的戟尖，毫无阻碍的直接贯穿铁笼活尸的身体。

    点点血花洒在墙上。

    一大团白光浮现，迅速涌入古达的体内。

    “成功击杀特殊活尸x1。”

    “获得100点经验值。”

    “获得来历不明旅人的大块灵魂x1。”

    古达抽回大戟，若有所思。

    关于歌谣中的孙子与婆婆是谁。

    他心中早有所头绪。

    孙子应该指的就是，游戏中送玩家进入游魂穴屋的仆役活尸—红衣哥。

    红衣哥一直背着的铁笼正好对应着歌谣中的那一句：“孙子的笼子一直背，消失的婆婆人不见。”

    至于婆婆，应该指的就是那些被红衣哥丢入游魂穴屋的不死人们。

    彻底想明白之后，古达便迈步回到房屋的正面。

    这栋房屋的门口早已被一块块厚重的砖块所封死。

    但在被封死的门口前，却放置着一台木梯。

    他伸手抓住木梯，一路向上爬了上去。

    来到屋顶。

    站在屋顶上，差不多可以环视小半个不死聚落。

    但是古达并没有环视四周，而是目光淡淡的遥望着远处的一座高大宏伟的教堂。

    “不远了。”古达轻声呢喃道。

    收回目光他从屋顶上，跳了下来落到房屋后方的山坡上。

    “嗯？红衣哥不在这里!”

    他目光快速的扫过四周一圈，并没有发现红衣哥的踪影。

    神色顿时凝重了起来。

    “不对了！怎么会没有呢？“

    古达的眉头猛地拧起，目光再一次仔细的扫过四周一圈。

    “嗯？这是。”

    此时的他才发现地面上残留着一些打斗所留下的痕迹。

    他蹲下身来，仔细查看起来。

    “这似乎剑器猛烈击打地面，所形成的痕迹。”

    古达目光看向痕迹的四周，两种截然不同的脚印出现在他眼眸之中。

    一个是宽大厚重的，看起来应该是红衣哥所留下的。

    而另一个则是窄小有力，不知道是谁留下的。

    他随着脚印一路看去，来到悬崖边上。

    脚印在这里消失不见了。

    看样子似乎是摔下了悬崖。

    “是谁？在这里与红衣哥战斗呢？”

    古达一头雾水的望着下方，白茫茫的雾气。他完全想不明白究竟是谁会与红衣哥，在这里发生猛烈的战斗。

    如今红衣哥生死未知，意味着古达无法搭乘它的“顺风车”前往游魂的穴屋。

    “可惜了，恐怕是暂时见不到圣骑士佛多林克。”古达有些惋惜感慨道。

    “佛多林克？!”

    他抬头猛然一惊。

    “这个脚印会不会就是佛多林克留下的?”

    他脑海中瞬间闪过这个可能。

    “可是如果是佛多林克的话，为什么会与红衣哥发生战斗呢？”

    古达转念又一想，还是弄不明白。

    他摇了摇头，将其抛到脑后。

    想不明白，到时碰到了自然就会明白了。

    既然此处已经没有红衣哥了，他索性就原路返回。

    回到木桥的房屋前。

    迈步进入房屋内。

    房屋内并没有什么有价值的东西，古达便穿过一道走廊。

    走出了房屋。

    来到一座由灰色石头修建的拱桥面前。

    在拱桥的对面是一个处理不死人的小型广场。

    广场一旁残破的瞭望塔上，笔直的站立着三名不死聚落乡民们。

    古达站在拱桥前，一眼便看到那神色呆滞的三名不死聚落乡民们。

    “这不是上好的靶子吗？”

    说着，他取出三把长枪插入一旁的地面中。

    是时候，该展现真正技术的时候了。

    他大手一抓，将其中的一把长枪提起。

    紧握长枪的手臂高高举起，对准瞭望塔上的一个不死聚落乡民。

    嗖!

    古达猛力一掷。

    一声刺耳的尖啸骤然响起。

    长枪如同流星般。

    一闪而逝。

    轰隆！

    不死聚落乡民完全没反应过来，锐利的长枪便已伴随着鲜血贯穿它的身躯，一头狠狠地扎入厚重的墙壁中。

    嗖！

    嗖！

    剩下两把长枪，同样被古达快速的掷出，完全不给不死聚落乡民们任何反应的余地。

    统统将它们钉死在厚重的墙上。

    白光浮现，涌入古达体内。

    “成功击杀低等活尸x3。”

    “获得120点经验。”

    古达拍了拍手，看了一眼狩猎任务。

    “还差四个。”

    取出大戟，穿过拱桥来广场中。

    在广场的左侧摆放着一个大大的处刑台。

    处刑台上静静的躺着一具还没来得及处理的干尸。

    古达迈步向前想靠近处刑台瞅瞅。

    他刚迈出第一步，便神色警惕的看向瞭望塔的拱门。

    只见一名仆役活尸穿过瞭望塔的拱门，正一步一步的朝他走来。

    这名仆役活尸双手抱着一口沉重的石缸。

    石缸里装着一大团的如同年糕般的血红色粘稠物。

