    议事厅里正笑声四起的时候。

    忽然一个人急匆匆的跑进来，先四下看了一下。

    然后径直冲到紫嫣哪里。

    “报告大人，我们黑非拉大陆运过来的一千艘排水量5000吨粮船，被海盗劫了，他们要价100亿两白银。不然就杀人毁船。”那个传令兵跪在地上快速报道。

    紫嫣一下就站了起来：“什么时候在哪里发生的？”

    传令兵说：“在鬼门峡！”

    “鬼门峡？”紫嫣眉头一蹙，感觉一下就变得不好了。

    所谓的鬼门峡，哪里的海峡两边直径距离不过30来公里。

    其中只有中间那十公里能航行海船，深度超过了100米，其余两边的水域最浅的地方不过一两米，最深的也只有三十来米。

    这些水浅的地方，水面下全是珊瑚暗礁。

    对于海船航行的危害是十分大。

    每年这里海船出事故的比例高得吓人，平均每年一万艘海船经过这里，就有七八艘海船会出现撞礁沉船事故。

    加上这里海盗很横行。

    所以这里就被称之为鬼门峡。

    意思是每次过这里就像是在鬼门关闯荡一样，一不小心就船毁人亡。

    简单的跟陈修介绍了鬼门峡的情况后，紫嫣就要动手去处理这个事。

    陈修挥挥手：“紫嫣，你事情多，抽不开身，满屋子里，最闲的就是我，算了我带几千遮天派的弟子去那边看看吧！”

    安平想说什么。

    陈修摇头说：“娘子，你也不用劝我，这段时间呢，太闷了，出去透透风，我可不是你们这些事业心强的人可比，闲散惯了，正无聊呢，海盗？呵呵，收拾一顿应该也挺好玩。”

    “你要相信，海盗里啥人都有，穷凶极恶的。万事小心。”安平知道陈修已经决定了，她自然不会公然反对，即便以后成为皇帝，估计安平也很难在陈修面前摆架子。

    当然她内心也十分明白，在陈修面前摆的一切架子，都是假架子。

    能只身退百万超级强者的男人，天行大陆应该没有任何一个皇帝能在他面前摆架子吧。

    后面又商量了几件事。

    陈修就点齐5000遮天目前最厉害的高手，全都是仙尊以上的高手。

    和他组队选了5条1000人大船，正式扬帆出海。

    航行了大概20来天后。

    陈修就看见前面的海平面两边隐约可见的山峰。

    在瞭望塔上瞭望的遮天门徒开始打旗语。

    陈修一看，就知道鬼门峡到了。

    不过他四下看了下，并未发现那1000艘大海船，他估计这些海船多半已经全部被分散藏在了附近的各个港口。

    自己这5艘海船，因为不是货船，看起来并不是那么十分大。

    但是直到现在却还没遇见一个海盗，就有点让人疑惑了。

    陈修心里不由提高了警惕。

    开始运气真元之力，侧耳倾听并不时极目远眺。

    这一样一弄，他果然发现了端倪。

    这看似平静的海平面下，竟然隐藏了很多，类似潜艇一样的东西，粗略估算了一下，数量大约超过了2000多艘，按每艘船里装载100人算，这里就是20000多的海盗。

    20000多的海盗，还都会用潜水设备了。

    这还是海盗。

    陈修怎么也没想到，这里竟然会有类似潜艇的装置，他们是怎么解决水下换气的。

    随后陈修莞尔一笑。

    这里是天行大陆，现在武学呈现井喷之势。

    海盗们自然也能获得更多的功法，和修炼资源。

    提升到武圣乃至更高境界几乎是意料之中的事。

    一般来说，武圣都能在水下呆个一两天，那么身为海盗的他们，里面的聪明人研究出类似潜艇的装置用于偷袭就再正常不过了。

    脑子里简单想了一下的陈修，明白过来后。

    然后就打手势给五条船上的船长。让他们做好准备。

    五条船在陈修的指挥下，完美避开了潜伏在水下的那些潜艇。

    一直向前开去。

    水下可能也有观测的办法，发现陈修这边竟然好巧不巧的避开了所有的埋伏。

    不要急了，在下面联系好后。

    他们开始从水底快速追踪陈修这五条船。

    陈修冷冷一笑。

    跟着来就好。

    陈修决定在海峡最窄处，发动袭击，他一定要一网打尽这些海盗。

    打了这先头部队，后面的主力自然也就来了。

    陈修嘴边露出一个讥诮的微笑。

    随后命令五条船加快航行速度。

    五条船加快速度后，水下的那些海盗就有点跟不上了。

    陈修见那些海盗竟然没有跟上来，不由呵呵的笑了笑。

    随后他命令到最近的港口靠岸，准备修整一下，然后以逸待劳，好好炮制这帮海盗。

    停靠港口后，陈修四下打量了一下，发现这个港口，你别说还真不错。

    岸上形成了一个海滨小城。

    当然，现在陈修口中的小城，实际人口也是超千万的。

    毕竟这里的中等城市是以亿为单位，像皇城这类的超级大城，即便最小的一个国家，也能过亿。

    这就是跟地球最大的不同之处，人口实在是太多了。

    陈修没有下船，他只是让五艘船上的水手下去采购了一些必备的蔬菜和水果还有其他生活必须物质。

    他自己则留在了船上，亲自担任了警戒。

    水手们走后。

    陈修自己飞到了旗舰上的瞭望台上。

    看向了远处的海平面。

    大概过了两三个小时，那些潜艇终于出现在了陈修的视线之中。

    陈修嘴角微微一笑。

    心里不屑的笑道：“终于还是来了，我以为你们都跟丢了呢！先让你们多活一会，等我查明商船的下落后，就是你们的死期。”

    确定了海盗的行踪后。

    陈修惬意的闭上了眼睛，感受起了凉爽的海风。

    且说五艘船上的水手上岸后。

    最先去了海滨小城的菜市场，这里的蔬菜种类比较多。

    这帮水手一下涌进来一两百人。

    自然是引起了很多商贩的注意。

    水手们根本就不问价，只是一个摊位一个摊位的搬蔬菜。

    最后差点把这个菜市场卖空。

    商贩们是乐得嘴巴都合不拢。

    但是来买菜的市民就不爽了，当然这些人实际上大都是海盗的亲属。

    所以一向是嚣张惯了。

    “你们哪来的土包子，买东西的时候，你们交税了么？”一个一脸横肉的大汉带着一帮人，五六十人的队伍嚣张的拦住了这些水手的去路。

