    小孩子的世界啊，以为是这边食堂的伯伯阿姨们和原来的不一样，但其实只要冷枫以老板身份入住有衣服饰，只要她愿意，她把食堂点了就行。

    因为她是老板的女儿，怎么任性怎么来，谁又敢说一个“不”字？

    “接下来几天爸爸比较忙，不能陪你玩，你要乖乖听妈妈和文清阿姨的话，知道不？”

    “那你什么是时候能忙完啊？我想爸爸再带我去海上坐船。”

    “这才回来几天啊，就又想着去坐船，”思量了一下，冷枫说道：“等你啥时候把爸爸带来的零食吃完了，爸爸就不忙了。”

    “那我现在就吃！”

    小丫头从怀里爬下去，拿起袋子里零食就吃了起来。

    但似乎小肚肚很不争气，刚吃两口就躺沙发上摸着圆鼓鼓的小肚肚打饱嗝。

    “不行了，撑死我了。”

    “哈哈... ...”

    小丫头可爱的模样惹得三人哈哈大笑。

    但冷枫注意到林彩云笑着笑着又愁眉苦脸的，也知道她在愁什么。

    那个地方对林彩云来说，也充满不好的印象，唾骂、猜忌、排挤，孤立... ...

    发生在小念云身上的事，也同样在她身上发生过。

    握住她的手，柔声安慰道：“没事，咱们这次回去那可是凯旋而归，算得上衣锦还乡。

    还有啊，那里现在是咱家的地盘，等我去了，把以前欺负你的全开除了，把公司这边的人调过去。”

    文清给林彩云夹了根青菜，同样怒气冲冲。

    “对！没错，你看谁不爽，咱就开除谁！”

    俩人现在越来越亲密，宛如闺蜜一般。

    林彩云以前在有衣服饰的遭遇她也听说过，也很同情林彩云以前的遭遇。

    不过最让她气愤的是那些人所作所为，完全就不能理解，同样都是底层打工人，为什么要为难林彩云？

    林彩云一个人把小念云带大，是个人看见肯定都会忍不住帮扶一把。然而不仅没帮，还反倒欺负这母女俩。

    完全不理解这群生活在最底层人的思想。

    这时，小丫头也跑过来，爬到林彩云的怀里，“妈妈，我保护你！”

    小家伙奶萌奶萌的样子，逗得三人笑声不止。

    “小丫头长大了，都会保护妈妈了。”

    “比你爸爸可靠呢。”

    ... ...

    把小丫头哄睡着后，冷枫穿好衣服拿上车钥匙，准备出门。

    “我今晚就不回来了，你们睡吧，不用等我，有事打电话。”

    “等一下。”林彩云上来给他整理好领带，一遍遍地嘱咐着“注意安全”。

    “要是有解决不了的事，就打电话，我让我爸帮你处理。”文清也叮嘱道。

    “放心吧，能有啥事。”

    离开家后，冷枫直接驱车向工业区开去。

    看此路上已经很少车辆，只有稀稀疏疏的小混混在街上转悠着。

    这次他特意饶了一点路，路过了朱大发的恒衣服饰。

    其他天，这时候恒衣服饰已经关门，但现在办公楼却还灯火通明，厂门外有许多的记者，扛着长枪短炮一顿拍摄。

    虽然看不到里面，但从办公楼里来来去去奔跑的人影来看，应该是很忙。

    至少是忙得焦头烂额。

    看了一眼这热闹的场面，冷枫冷笑一声，踩下油门驶离。

    “我本无意与你为敌，但你自寻死路，切莫怪我心狠手辣！”

    从当初朱大发调戏林彩云的那一刻开始，他就发誓，一定要弄死这胖子！

    尤其这胖子跟着汪精处处为难他时，更是让他坚定了决心。

    当汽车再次停下时，已经到了一个小印刷厂之前。

    从后备厢提着一些东西，直接推门而入。

    里面大虎和十来个兄弟脑袋凑一起，讨论着什么。

    “哎吆吆，这个女的好正，一万至少50吧？”

    “瞧你那点出息，50怎么可能够，这一看都是大人物的专属，怎么也得100！”

    “这个也不错！”

    “只能说好白菜都被猪给糟蹋了，这要给我娶回家，我巴不得用丝绸包起来。”

    “就你那出息，哈哈... ...”

    ... ...

    或许是以为看得太出神，他走进来了，都没发现。

    “看什么呢，看得这么出神！”

    这一声吼，他们才反应过来，连忙把手里的东西藏在身后。

    “没什么，枫哥，你这么快就来了？”大虎嬉皮笑脸地说道。

    “这里的老板呢？”冷枫问道。

    “给了些钱，立马走了。”

    “确定是给了钱吧？我要是改天听人说是你用武力解决的，你知道什么后果！”

    “枫哥你就放心，我不当大哥好多年了，那种事咱现在都不干了，主要是媳妇不让。”

    现在大虎完全是大变样，大金链子金戒指全都没了，大光头也留起了头发，穿着衬衫活脱脱处级干部的模样。

    其他人也是如此，除了笑得猥琐之外，都还好。

    “行了，分下去吃吧，外面车里还有锅，里面是羊肉汤，吃完了再干活。”

    冷枫将两大袋子羊肉，羊杂和羊肉汤递过去，这是来时的路上，碰见了一个羊肉店还没打烊，就把剩下的全卖了。

    大虎闻了闻，惊喜道：“哥几个，枫哥请吃羊肉了！”

    “羊肉！赶紧的，搬个桌子！去吧锅也端进来。”

    十个人围着一张桌子，一手端着羊肉汤，一手抓着羊肉。

    “今晚要干活，所以没有酒，等这段儿时间忙完了再请你们喝酒，就喝红酒。”冷枫说道。

    “没事没事，”大龙端起碗，以羊肉汤代酒，“感谢枫哥的羊肉！”

    “感谢枫哥的羊肉！”

    正当这时，大门又被推开，是大龙。

    “还没进门就闻到羊肉味，正是老得早不如来得巧！”

    “龙哥，赶紧赶紧，给龙哥让个位置，找个板凳过来。”

    坐到座位，大龙的眼中有遗憾，“枫哥... ...”

    “先吃吧，先吃完了再说。”冷枫夹了一碗羊杂递过去。

    “哎~ ~”大龙一口汤一口羊肉，大口大口地吃着，不过怎么看都似乎是有些不甘。

    这时，一张照片从大虎的裤兜子掉出来。

    大虎刚想去捡，冷枫率先一步拿了起来，而照片里的内容正是汪精与朱大发的春宫图。

