    

    秦问天的感知飘荡于这浩瀚无尽的星空，看着那一颗颗绚丽的武命星辰，内心掀起了可怕的波澜。

    这里的武命星辰，许多星辰都和下六重天的不同，不仅表现在强大的气息上，同样，还因为这些武命星辰的特别，一眼望去，那些武命星辰给予他极为强烈的视觉冲击。

    “那是巨龟？”秦问天望向不远处的一颗星辰，是妖兽类的星辰，形似巨龟，遮天蔽日，横亘于星河之中，不知有多浩瀚，这巨龟似还有蛇身，妖异无双，仿佛有一双眼睛，正在盯着他这里，透着一极为古老的气息。

    “这不是巨龟，是玄武兽。”秦问天内心微颤，如若他沟通这颗武命星辰，恐怕能够召出玄武巨兽，拥有可怕的力量防御。

    一阵强烈的刺痛感传来，秦问天心神一紧，第七重天相较于第六重天是一次飞跃，沟通武命星辰凝聚的星魂将脱离赤金色泽，但这里的压力也是超强的，他的感知力能够让他跨上这七重天的星河，但也无法停留太久，需要尽快去寻找自己想要沟通的武命星辰。

    感知飞快的在星空中移动着，秦问天看到一颗冲击极大的武命星辰，这颗武命星辰像是一座巨山横亘于天穹之上，仿佛是远古的神山，不知有多么厚重，只是远远的感知着，秦问天都有种要被神山压垮的感觉。

    秦问天的心砰然跳动着，有种想要让感知扑上去的冲动。

    不过他依旧克制住了，感知在星河中移动，观望着那一颗颗奇异无比的星辰，他还看到了一股黑洞般的可怕风暴，在那里面仿佛有一双眼睛，能够吞噬一切，周围极尽遥远的距离都没有其它星辰存在，似乎它在这片领域，就不允许其它的星辰存在，否则风暴就要将之吞没入那无尽的漩涡当中。

    “任何一颗武命星辰都蕴藏着可怕的威能。”秦问天内心颤动着，但他依旧在寻找，他希望自己这次沟通的武命星辰凝聚而生的星魂能和自己修行的功法相匹配，这样才能最强限度的发挥出星魂和功法的威能。

    秦问天他修行的功法主要是两大仙法，镇天仙魔决、仙魔炼体。

    这两种仙法威能自然无需怀疑，攻伐能力超级可怕，仙魔炼体更是能够塑造真正的仙魔之躯体，以肉身抗衡仙魔，这是何等的恐怖。

    星魂能够增幅武命修士的攻击，但终究是为了更好的辅助武命修士的修行，秦问天当然明白该怎么选择。

    感知承受的压力不断变强，秦问天还在尝试着往上空而去，每次出现在视野中的武命星辰都强大到让秦问天会生出一缕悸动之意，但都被他忍住了，他的感知，都隐隐到了溃散的边缘。

    如若这次失败，就只能等下一次再上九天星河了，但他依旧没有放弃，在距离他极为遥远的地方，似乎有着一道耀天的星光洒落而来，隐隐有一股超级恐怖的威能弥漫到感知上，让秦问天的感知更加虚幻了。

    然而这一刻，他感知凝成的身影，却遥遥望向了那一方向。

    无尽的星光洒落在虚幻的感知之上，那是一尊矗立于天穹的镇天身影，这颗星辰，竟隐隐交织成人形，脚踏天，镇压天穹的人形，身上的每一处部位，都闪烁着极为耀目的符光，仿佛不断的飘动着，其中传出超级恐怖的气势。

    这颗人形星辰周边无尽地域都是空旷无边，仿佛不允许有同类的存在，他在那，就将是镇压星空的存在。

    “镇天仙魔决，镇压，仙魔炼体，超强体魄，这颗武命星辰，应该会适合我。”秦问天强忍着感知逸散的冲动，朝着那颗星辰飘荡而去，越是靠近，这颗武命星辰上传递而来的镇压力量就越强大，直到秦问天的感知上隐隐也流露出一缕同样的气息，这一刹那，他的感知直接消失在了原地，跨越了无边的距离，直接落在了那颗武命星辰之上。

    这一刹那，九天星河，第七重天上，一缕缕星辰之光跨越了无尽距离，从虚空洒落而下，降临大夏皇朝皇宫中的身影之上，那身影浑身剧烈颤抖，但依旧保持着意志清醒，借星辰之光，聚星魂。

    …………

    皇极圣域，发生了一件大事。

    此事是由一则消息引起，这消息很快震惊天下，引起了皇极圣域的轰动。

    此消息乃是从皇极圣域的霸主皇极圣宗传递而出，皇极圣宗昭告天下，秦问天屡次触犯皇极圣宗威严，皇极圣宗决定下发格杀令，诛杀秦问天。

    作为皇极圣域的风云人物，仙武界古碑排名第一的秦问天，皇极圣宗对他下达诛杀令，可想而知将引发多么强烈的轰动。

    那可是皇极圣域的霸主皇极圣宗，对一名后辈青年人物，发动格杀令，这简直是不敢想象的事情，数万年来，也只有秦问天享受过这样的待遇了。

    “终于，皇极圣宗还是要对秦问天下手，上次曲歌死亡，秦问天便和皇极圣宗结下仇恨，这家伙也够狂、够厉害的，让皇极圣宗为他大动干戈，不过，天下霸主要杀他，秦问天如何活命？”

    许多人心中暗忖，恐怕这次，这皇极圣域风华绝代的镇时代天骄，要陨落了。

    这次皇极圣宗可是真正的下了决心，宣告天下，甚至扬言，若有百岁之内的青年人物诛杀了秦问天，可直接入皇极圣宗，成为领袖一脉弟子。

    其他人诛杀秦问天，也将获得封赏，赏赐一天象境顶级的功法、一件五阶上品神兵。

    同时，皇极圣宗还告知了秦问天如今所在的地方，号称皇极圣域荒蛮之地的大夏皇朝，秦问天正在大夏皇朝内称王。

    这样的消息，如何不引发震撼和疯狂。

    当然，也有人猜测，皇极圣宗既然知道秦问天所在之地，为何不直接杀过去将秦问天诛灭，而是要宣告天下？

    皇极圣宗这么做，是为何？

    皇极圣宗这么做乃是由诸强者一起决定，杀秦问天，是圣皇亲自下达的命令，得知药皇跨入了圣皇一个层次，他们知道杀秦问天的背后，还有着另一层含义，看这一次药皇面对圣皇的决心，是不是还要忤逆圣皇之令，力保秦问天。

    他们要告诉天下，谁是这片地域的霸主，他们要看看药皇的态度，他会如何做？

    如若药皇真的力保秦问天也无妨，圣皇是他们的后盾，与其在杀死秦问天之后承受药皇的报复，他们宁愿选择在之前，先看清楚药皇的态度和决心，这样还可减少不必要的损失。

    一股恐怖的风暴，正从皇极圣域朝着荒蛮之地的大夏皇朝席卷而去，皇极圣域诸多强者都开赴大夏，准备杀秦问天。

    而这些前往大夏的势力中，有以大商皇朝、紫雷宗、帝弑所在的家主帝氏家族最为活跃，他们，无疑是最想要秦问天命的人。

    仗剑宗的人则为秦问天担心了起来，甚至叶国人皇叶青云得知皇极圣宗下达的格杀令之后，第一时间前往了大夏。

    大夏皇朝的秦问天沉浸于修行之中，直到有一****收到了来自皇极圣域的书信，那封书信乃是皇极圣域星河公会总殿主所书写，其中蕴藏的内容让秦问天感到到有些心惊。

    他已经猜到星河公会的势力不仅仅局限于大夏皇朝，然而，却依旧没有想到，星河公会的势力不仅仅是源自皇极圣域，它存在的历史，竟然比皇极圣宗还要悠久，而且，它来自皇极圣域之外，皇极圣域的星河公会，也仅仅只是冰山一角。

    来信的内容是为了邀请他加入星河公会，只要他点头同意，星河公会愿意送他走出皇极圣域，并且送入外界培养，那么之前发生的事情自然可以既往不咎，若是他不愿答应，那么便公开道歉，同时放开大夏对星河公会的限制，帮助星河公会在大夏皇朝重建，此事也可以算了。

    然而无论是哪一条，秦问天都不愿接受，他也回了一封书信，只有简单的一句话，此事到此为止！

    他将星河公会驱逐出大夏，此事算了，以往的恩怨一笔勾销。

    但秦问天认为，恐怕对方多半是不会接受的。

    书信送出不久后，有仗剑宗送来消息，皇极圣宗昭告天下，下达格杀令，欲杀他秦问天。

    随后，叶青云降临大夏皇朝。

    皇宫中，秦问天和叶青云漫步在石阶之上，只听叶青云开口道：“问天，离开皇极圣域吧，此次皇极圣宗来势汹汹，怕是铁了心要诛杀你，我可以去联系仙武界，只要你点头同意，让仙武界使者送你出去。”

    秦问天目光平视前方，并未立即回应，离开皇极圣域是迟早的事情，他要追求至强的境界，追逐他的身世，是必须要走出去的，但真的就这么灰溜溜的抛下一切逃离吗？

    “皇极圣宗，终究还是对我下达必杀令了吗，看来，可能是圣皇点头了。”秦问天喃喃低语，上次楚国他婚礼上，皇极圣宗强者来势汹汹，尽皆被诛，此事皇极圣宗必然上禀，要再杀他，恐怕需要得到圣皇首肯。        

