    第230章初见蒋建辉

    李静诧异地挑了挑眉。

    10斤粮食，出手真大方！

    李静大概清楚分粮的规则，严格按照工分分，每家每户分的都不会太多，要勒紧裤腰带生活。

    没有劳动能力或者不劳动的，会根本情况发放一些少的可怜的基本粮，由生产队承担。

    喜儿的基本粮应该没那么多，蒋庆志虽然是大队长，分的粮也不会太多，给出10斤，一家老小的生活该会拮据不少。

    “娘，怎么办？”

    蒋孝新还在纠结，要不要接受？

    “接着！”

    李静说的平静。

    是大队长的女儿伤害的小丫，给粮食是应该的。

    “好！”

    李静做了决定，蒋孝新瞬间不纠结了。

    听娘的。

    “你和老大，每天能挣多少工分？这么点粮食，大概多少工分？”

    “四到五工分，一个月，大概有一百四五十工分，其实哥哥那活才清闲，只需要做做打扫什么的，轻轻松松五工分到手，不像我，累死累活，有的时候还会被扣工分。”

    李静摸了摸蒋孝新的头，“你很棒！”

    蒋孝新当即笑开了颜，“我也觉得，别看哥哥活轻松，可他缺乏锻炼，跑路跑不过我，提重物也提不过我！”

    李静轻轻笑了下，老二一看就比老大精力旺盛，喜欢东跑西跑，比老大体力好也说的过去。

    “走，去看看！”

    李静想看看分粮到底是个什么情况。

    “好！”

    蒋孝新虽然提着东西，也不嫌苦不嫌累地来回跑。

    “娘，你慢点，领粮的人还有很多，刚才还有一个赵榆赵知青质疑我挣的工分多，我今天要跟她比比，看谁挣得工分多！”

    李静挑了下眉头，只问了一句：“有把握吗？”

    “当然，肯定让她心服口服！”

    蒋孝新干工干了那么久，能干多重的活，心里有数，尤其是这两天，油水足了，力气蹭蹭蹭往上涨。

    他可以不客气地说，除了青壮劳动力，像他爹的那种能赢他，其他的人……

    蒋孝新活动了活动手腕，信心满满。

    李静看蒋孝新士气满满，扬起了唇角。

    这崽崽，这么自信，别到时候翻车了。

    李静边慢悠悠走着，边想等会儿给二崽崽一些果子，让他补充补充体力。

    她养的崽崽，可不想他丢脸。

    蒋建辉赶过来时，第一眼便看到了单手抱着蒋小丫的李静。

    她嘴角含笑，望着身边娃的眸光温柔似水，岁月静好的模样几乎一下子便印在了蒋建辉脑海里。

    蒋建辉怔了一会儿，回过神后，看着李静朝他徐徐走来，满脸复杂。

    直到她走到自己面前，蒋建辉才敛了神，轻轻叫了声：“静静！”

    李静听到有人叫“静静”，还没意识到是在叫自己，眸光已经由二崽崽身上转到了正在领粮的队伍。

    离得有段距离，不过李静已经听到有人在小声议论塔，一口一个“卫国家的”听得仔细，议论了什么倒是没听清。

    李静也不在意，兀自往前走。

    直到又一声“静静”，并且一个高大的人影挡在她面前，李静才后知后觉意识到是叫她的。

    她眨了眨眼，把目光转向挡着她路的人的身上。

    蒋建辉。

    李静看到他的那一刻有些不适，脑海里一帧帧有关于这个男人的画面晃来晃去，还有很多复杂的情绪涌上心头，似爱，似恨，又似怨。

    李静捂了捂心口，眉头皱的死紧。

    (本章完)

