    周铭将手里的文件夹递给林老爷子。

    对于节目组此举,周铭并不意外。

    ——即使是真人秀节目，为了保证节目效果也一定会有剧本，所谓抽签,不过是个形式。

    节目组在确定每一组家庭‘抽’到了【家庭背景】之前,都会和对方明星进行沟通,如果明星有什么不满意的地方，还可以再做调整。

    唯独林程和节目组签订的是B类合约，又是娱乐公司定下的对照组,根本没有选择的权利。

    林老爷子接过文件夹翻看了一眼。

    里面一共装订了8份材料,分别是下一期节目备选的8个家庭背景介绍以及相应的节目剧本。

    这里面对应的爸爸的职业分别有：海洋世界解说员、幼儿园音乐老师、米其林餐厅主厨助理、广告公司策划、房屋销售总监、话剧社演员、小饭馆老板，以及建筑工人。

    很明显，这几份备选材料当中,前三个趣味性更强、更容易受到观众好评的职业应该是给白宇霖和段北准备的,广告策划和房屋销售则是给总裁爸爸郑承业准备的，话剧社演员和小饭馆老板这两个职业让演员高元恺挑选,选前面的可以让他在节目中秀一波演技,选后者则可以继续加深观众对这个‘全能奶爸’的印象。

    至于最后一个建筑工人……

    不用想，如果不是有了林老爷子的介入,一定会被林程‘抽’中。

    林老爷子将每一个家庭背景都翻看了一遍,却有些拿不定主意。

    一旁的周管家想了想，提议道：“幼儿园老师和海洋馆解说员这两个倒是不错，工作相对比较轻松,而且小孩子应该也会比较喜欢。”

    听到周管家的分析，林老爷子点点头，只是下一秒又皱起了眉,否定道：“这个不行,收入太低。”

    这么点工资,怎么让他们家小沫沫在节目里过上好日子。

    “那房屋销售怎么样？这个收入高，还有提成，而且家庭居住条件也好，还有一辆两厢小轿车作为交通工具。”周铭指着另一份资料提议道。

    老爷子瞥了他一眼，摇头：“你也不看看，这个上班时间多长。”从早上9点到晚上9点，还不定时需要外出应酬，哪儿还有时间照顾小沫沫。

    “这个也不行，再换一个。”

    “那小饭馆老板呢？时间相对灵活，又有自己的小店，吃喝不愁。”周管家再次提议道。

    结果却见林老爷子瘪了瘪嘴，轻哼一声：“就那个臭小子能干成什么？自己都养不好还指望他开饭馆养活我们家小沫沫？”

    别到时候把他们家小沫沫饿着，最后反倒成了小沫沫养他。

    听出老爷子语气中对林程不加掩饰的嫌弃，一旁的周管家嘴角抽了抽：他知道，老爷子这是在担心林程的生存能力。

    但实际上，林程的生存能力并不差。

    老爷子接受治疗养病的那几年，林程其实过得并不好，尤其是林程在国外以及搬出林家的几年，因为他那个后妈从中作梗，几乎所有的生活、学业开销都要靠林程自己。

    若非如此，林程也不会在那时选择进入娱乐圈。

    林老爷子又将几份资料反复看了一遍，东挑西选，总能找到不满意的地方。

    一番纠结过后，老爷子也不看了，将资料连带着文件夹一块塞还给了周铭。

    “算了算了，不挑了，让那小子自己去抽吧。”

    “就让他们节目组公公平平，明明白白地抽，别整什么暗箱操作的把戏！”老爷子又强调了一句。

    闻言，周铭一愣，确认地问了一遍：“老爷子真不选了？”

    “不选了。”林老爷子语气肯定地道。

    完全公平随机的抽签，一共8个选项，总不能凭运气来，林程还能抽到最差的一个吧。

    “好，我下去就和节目组那边对接。”周铭应声道。

    一旁的周管家则适时地提醒了一声：“老爷子，时间不早了，你该休息了。”

    为了看林程他们的直播，老爷子休息的时间已经比平常晚了三个多小时。

    看着直播画面里林程和林沫沫父女两人也包好了包子准备洗洗睡了，林老爷子点点头，起身准备回自己的卧室。

    临上楼前，老爷子还不忘交代了一声：“我那个手机播着广告，你们别给我整关了。”

    小周助理：“……”

    周管家：“好……”

    ——

    第二天一早，林老爷子来到餐厅的第一眼就看到的餐桌上那几个动物模样的包子，眼前一亮。

    “我怎么看着这几个包子这么像我们家小沫沫包的？”老爷子瞥了一眼旁边的周管家，问道。

    闻言，周管家偷笑了两声，解释道：“这就是小沫沫包的，我大清早就让人去那边买了几个回来。”

    周兴在这个家里当了这么多年的管家，昨天看老爷子的眼神就知道对方想吃那孩子包的包子了。

    压下心里的高兴劲，林老爷子又有些狐疑地看了周管家一眼，问：“这才几点，你就买回来了？”

    “大少爷他们今天摆摊的时间早，还不到四点就出门了。”周管家解释道。

    吸取昨天的经验教训，为了占据C位，林沫沫和林程两人今天一大清早，天还没亮就出门去了摆摊的地方。

    “这么早？！”

    “你们怎么没叫我起来看直播？”林老爷子一边质问着，一边迫不及待地打开了手机直播。

    此时，直播画面里，林程和林沫沫的包子摊已经摆上有一会儿了。

    因为到得早，今天两人终于抢到了靠路边前面一排的好位置。而且因为他们的包子经过了一次形象升级比昨天好看了许多，此时虽然还没到早高峰时间、路过的人不多，但也陆陆续续有人到他们的摊子前面买包子了。

    看着直播，林老爷子心情有些复杂：一方面看着林沫沫接过个人的钱时欢欢喜喜的模样，他也跟着高兴，另一方面，又心疼自家曾孙起得太早。

    “对了。你让人去卖包子没让小沫沫他们发现吧？”林老爷子紧张地问。

    “放心吧，去的人就跟平常买包子的食客一样，看不出来的。”周管家说道。

    不过，据回来的人说，他好像被大少爷警告地看了一眼。

    这个周管家没敢告诉老爷子。

    “那怎么不多买点？干脆买个一笼两笼的。”林老爷子又皱着眉反问。

    周管家嘴角微抽：“……”不是老爷子您自己说要低调、要自然、要隐晦的吗？

    “您别担心，大少爷他们今天的生意看着不错，几笼包子应该很快能卖完。”明白老爷子的心思，周管家在一旁宽慰道。

    果然听到周管家这么说，又看直播里，林沫沫他们的生意似乎不错，林老爷子满意地点点头，美滋滋地吃起了包子。

    ——

    这一边。

    包子摊上，随着早高峰的时间慢慢临近，从林沫沫她们摊子前经过，停下的客人开始越来越多。

    “咦，你们看这个包子，好萌啊！”几个年轻的上班族经过，其中一个女生发现了林沫沫他们家包子的与众不同之处。

    另外几个女生也凑了过来。

    “真的诶，好可爱啊，这好像还不是超市卖的那种流水线做的。”

    因为每个都长得不一样。

    虽然包得不算精致，却有种丑萌丑萌的感觉。

    “而且还有不同的口味。”又一个人惊奇地指着摊前的纸板说道。

    包子升级之后，今天林沫沫他们又换了一块价目表：还是昨天的口味和标价，不同的是，旁边的示意图被林沫沫画成了各种小动物的形象。

    “我要一个花生的一个豆沙的。”

    “我要肉的。”

    “我要猫头鹰的。”

    “不行，猫和小刺猬的都好可爱啊，我两个都要了！”

    ……

    几人买了包子，其中几个女生还拍了照片发到朋友圈，这一举动很快便为林沫沫他们带来了新的客人。

    围在摊前的客人开始越来越多，还不到9点，他们准备的六笼包子已经售卖一空。

    林沫沫一脸激动地数着钱。

    这时，林程从台子底下取出了还温热的饭盒递到林沫沫手中。

    “先把东西吃了。”林程对林沫沫说道。

    “我还没算完……”

    “吃完再数。”

    “哦。”林沫沫乖乖放下手机和账本，打开饭盒开始吃早饭。

    “还有包子吗？”有人过来问道。

    林沫沫摇摇头：“今天的已经卖完了。”

    “你吃的那个是什么啊？”对方又问。

    “这个吗？这个是面疙瘩糊糊汤。”林沫沫介绍道。

    其实就是‘一锅乱炖’。

    昨天他们有一个面团不知道为什么，醒发失败了，又多出来了一些馅料。

    因为不想浪费，两人便将那团面揪成了指头大小的面疙瘩，又加上剩下的馅料和一些调味料煮到了一块，就有了两人现在的早餐。

    “这个还有吗？”那人问道。见林沫沫吃得很香，心想味道应该不错。

    “没……”林沫沫摇头，本想解释：这个是他们的早餐，不是拿来卖的。

    话到嘴边，林沫沫灵机一动，改口道：“我们今天没有准备多的，你想买的话，明天再来吧，明天我们会准备很多……”

    话到一半，林沫沫看向了林程，询问：“可以吗？”

    “可以。”

    这样一来，他们又多了一个经营项目。

    对上林沫沫一脸‘快夸我聪明’的小表情，林程暗暗在心里笑了笑，面上却不动声色。

    倒是此时坐在林家餐桌上的林老爷子看着直播，不吝啬地‘自夸’起来。

    “我们家小沫沫还挺聪明，”林老爷子说着，点了点头，又自顾道：“这一点倒是随我。”

    看着老爷子高兴的样子，周管家心里汗颜，心想：若不是此时林沫沫的身份还没有完全证实、也还没有公开，估计这会儿老爷子已经开始顺着通讯录挨个打电话通知他那些好友看自家曾孙多聪明了。

    见林老爷子盯着视频里的那碗面疙瘩汤两眼放光，周管家秒懂：老爷子明天的早餐这是又想吃面疙瘩汤了。

    ——

    这边。

    因为提前卖完了今天的包子，父女二人晚上便不需要再出来卖包子，因此也有了更多的时间采购新鲜食材和包更多的包子。

    不过，这一次，除了包包子之外，林程和林沫沫还另外又用剩余的食材煮了一锅大杂烩口味的面疙瘩汤。

    ——

    第二天，两人还是天不亮就出门，占到了摆摊区的前排位置。

    不同于前面两天的售卖方式，这一次，林程在包子摊前又加上了一块牌子：【包子、面疙瘩汤可扫码付款自取，请食客有序排队。】

    两人将环保食品袋和餐盒放到台子左侧，又将不同馅的包子对照着牌子上的顺序依次放好，将整个包子摊布置得井井有条。

    除了一些老人和小孩需要林程帮忙装包子和面疙瘩汤之外，其余大部分的食客都选择了自助的方式买早点。

    林程负责维持现场秩序，林沫沫则在一旁帮这些人算价格和现金找零。

    如此一来，不仅两人的工作量减少了许多，现场的效率也提高了不少。

    而这样与其他摊点不太一样的售卖方式，也为他们吸引来了更多的食客。

    不过一个上午的时间，林沫沫他们昨天包的12笼包子就全部卖完了。

    有了面疙瘩汤的加入，也让他们多挣了一部分钱。

    ……

    林程和林沫沫一共摆了四天摊：第一天赚了143块，第二天赚了186块，第三天和第四天分别又赚了345块和328块，加起来就是1002块，比节目组要求的800元还超了202块，任务顺利完成。

    ——

    录制的最后一天，当林沫沫和林程卖完包子回到他们的住处时，节目组的人已经等在了小楼前。

    看到节目组的人，林沫沫下意识地紧张起来——她怕节目组的导演会说他们不可以卖除了包子之外的东西，然后没收他们卖疙瘩汤挣到的那部分钱，或者罚他们的款。

    ……

    不仅林沫沫这么想，一直关注着直播的陈宇几人也是这么想的。

    毕竟，以节目组的尿性，还真能作出这种‘丧心病狂’的事来。

    然而，令人意外的是：节目组这一次并没有这么做。

    见林程带着林沫沫回到小楼，导演脸上立马挂出了一抹友好的笑容。

    “宝贝和爸爸这一次一共挣到了1002块对吗？”

    “对。”林沫沫点头，谨慎地上前将钱递给导演，又道：“另外我们还从生活费里面节省下了168块钱，所以这里一共有1170块钱。”

    “我们算不算完成任务了？”林沫沫紧张地看着导演等人，询问道。

    导演笑容更甚，点点头，说：“当然算！”

    “恭喜你们完成了本期的任务。”

    导演这话一出，像是给了林沫沫一剂定心丸。

    却让公司电脑前的陈宇几人一脸诧异。

    “导演居然没刁难我程哥？！”王希不可思议地说道。

    “节目组这是转性了？咋突然变善良了？”一旁的周奇也意外地吐槽道。

    “不应该啊……”王希咬着手指低语。

    按照节目组的规定，如果哪一组不能完成任务，就可能被其他新晋家庭取代进入待定环节。

    而她上周从其它同事那儿听到的小道消息是：公司见这个节目火了，正打算换掉林程、让另一个最近才火起来的中年男演员顶替林程的位置。

    三个还不明真相的人猜测着节目组的意图。

    “难道是老大你给节目组充钱了？”王希看向陈宇，问道。

    陈宇无语：“怎么可能……”要是有那钱，他宁愿拿去给林程买水军。

    陈宇想了想，又道：“也许是节目组看到了林程和林沫沫的潜力。”

    这话说出来，就连陈宇自己都不信。

    ——

    录制现场，林沫沫不像陈宇几人考虑得那么多，听到导演宣布他们完成任务，林沫沫松了一口气，内心雀跃起来。

    这时，只见现场的工作人员又搬出了那个令人熟悉的大箱子。

    “这个是什么，应该不用我再介绍了吧？”导演笑言道。

    “抽签！”林沫沫说道。

    “没错，”顿了顿，导演又道：“那么就请爸爸和宝贝来抽取下一周你们将体验的生活吧。”

    “好！”

    ——

    林家，客厅里。

    林老爷子正死死地盯着直播画面。

    虽然之前老爷子很大气地表示让林程听天由命，可实际上内心还是十分紧张。

    看着林程从箱子里缓缓抽出卡片，老爷子脸上的表情也如同此时画面中的林沫沫一样，紧紧绷着。

    ……

