    慕容九素手飞舞，如拨琴弦，弹指之间，已攻出了七七四十九手，招招凌厉迫人，笼罩王动胸口，面门各大要穴。

就在她攻势卷动的一瞬间，王动也出手了。

王动的出手极其简单。

慕容九出手如风，又快又疾，招式精巧玄妙，变幻莫测，让人眼花缭乱。

王动的出手恰恰相反，简单到了极点，甚至没有丝毫的多余变化，手掌一伸一探，凌空抓出。

嗤啦一声，空气陡的发出一声破响。

惊人的一幕出现了。

慕容九立即瞧见在王动的掌心中，一团急速旋转的气息凭空生出，周遭数尺之内的空气便如同受到极强的吸引一般，瞬间被一抽而空。

嗡！

慕容九只觉得浑身一震，如同撞上了一睹无形的气墙，她发出的攻击只在刹那之间，便如暴晒于烈阳之下的冰雪一般，冰消瓦解。

“怎么可能？”

慕容九简直是不敢相信的自己眼睛，她攻出的七七四十九手精妙招法，居然如此轻易就崩溃了？

王动身形一闪，欺近她身前三尺。

慕容九吃了一惊，再要退避已来之不及，银牙一咬，芊芊素手一掌催动，反手按击而出，迫向王动胸口。

这一掌催发，不求建功，只求将王动迫退。

岂料王动竟是双臂舒展，空门大开，全无阻拦。只听得噗的一声，慕容九一只玉手已按在了王动胸口上。

一股柔韧的触感，随着玉掌传了过来。

“嗯？击中了？”

王动的反应，大出慕容九意料，可还不等她来得及高兴，面色已是一变，目中射出难以掩饰的吃惊之色。

“你……！”

因为就在这一瞬间，慕容九只觉得体内真气不受控制的沸腾起来，那原本紧闭的闸口轰然崩塌，滚滚流淌而出，以她的一只手臂为枢纽，猛的朝对方体内汇聚过去。

慕容九原本就极为白皙的玉容，一刹那唰的变得惨白，毫无血色。

她一双大大的眼睛圆睁着，由震惊化为惶恐，极力想要挣脱开去，但是那只手掌就好似扎了根一般，动弹不得，浑身的力气也如那绵绵流淌而出的真气一般，迅速溃散。

王动笑了笑，手一挥，五指轮弹，点中慕容九的手掌。

立时间，本已凝固的气劲倒卷而回，慕容九踉跄着后退，足足退了有七八步，一双眸子惊魂未定的瞧着王动，瞬也不瞬。

方才那一失神的工夫，她的内力便被吸走了足有一成。

王动默察体内，感受着慕容九的真气。

在念头感应中，这一小团的真气十分的诡异，充斥着阴寒，邪异的气息，虽然相比起他本身的真气，这一小团真气显得十分弱小，但却如浮在水中的冰块一般，十分的鲜明。

是的，如果说王动原本的真气是水，那么这一小团的真气就是冰！与原本的真气既相容又互相排斥，古怪无比。

王动心中微动，已经有了大概想法。

化石神功，威力莫测，乃是一门跟明玉功，嫁衣神功比起来也未见得逊色的武功，然则这门武功，男子却是修炼不得的，唯有身具玄阴之体的处女方能修炼，而且修炼化石神功对练功之地的选择也十分苛刻，非得寒气逼人的阴寒场所才可。

正是如此，慕容九才在这密封的冰窖内练功。

王动要在八个月内晋入先天之境，天下任何武学，只要有可取之处，都能够成为他的参考，这化石神功固然是剑走偏锋，诡异无比，也非男子所能修行，但确不能否认这门武功的强大，因此也成为了他参考的选择。

不过一门不能亲身修炼的武功，哪怕将其法诀吃透，只怕也领悟不了几分精髓，换做寻常人，还真没有办法，但王动却以吸星**吸取慕容九部分功力，不为强大自身，只为研究这门神功的特性。

而且这小小一团的异种真气，相比起他本身的功力而言就如同航空母舰旁边的一艘帆船，实在不值一提，就算引出了问题，也能有办法将其镇压，驱逐出去，顶多多花费些时间罢了。

慕容九从震惊中回过神来，盯着王动看了好半晌，才缓缓吐出三个字来：“明、玉、功……？”

一字一顿，似乎极为艰难。

王动哑然失笑。

“慕容姑娘怕是误会了，明玉功乃是移花宫的镇宫绝学，当世之间，除了移花宫主之外，再无第三人学得。”

王动道：“我这吸星**虽然与明玉功在表现上有几分相似，但实则却有本质的区别，不过这差异却非外人所能知道，慕容姑娘首次得遇，误会了也不足为奇。”

慕容九更是吃惊，失声道：“这就是吸星**？”

王动点头，“不错，慕容姑娘感觉如何？可否能与你的化石神功相提并论？”

慕容九咬着嘴唇，沉默不语。

王动一笑，踏入冰窖内。

慕容九水绿衣袖扬起，风一般飘了过来，挡在他的面前，“你进来干什么，你出去……。”

声音却有些底气不足。

“那可不行，我大费周章，就是为了进来瞧一瞧这化石神功，我的目的未达成，怎会舍得离开？”王动摇头道。

“你已练成了吸星**，我……我也远不是你的对手，还将化石神功瞧在眼里？”

慕容家族九姐妹，各有奇学，慕容九是最小的一个，在八位姐姐熏陶下，更是骄傲无比，若是有人知道她竟然自承不如他人，只怕会吃惊得连舌头都吞下去。

王动却在叹气：“慕容姑娘倒也无须妄自菲薄，你败在我手上，非是化石神功不及吸星**，而是你的修为远比我低，倘若你将化石神功练到七转以上，我怕便不能击败你了！”

“而且，我这吸星**虽然也能吸人功力，但却有一个极大的缺陷，真要说起来，非但与化石神功比起来有所不及，与明玉功一比，八重明玉功以下，倒也能抗衡一二，但八重以上，乃至第九重巅峰境界的明玉功，高下之分，怕是相差甚远了。”

王动说着话，手指却是突然一动，一缕劲气击出，打中慕容九胸前穴道。（未完待续）