    救护车赶来的很及时。

    车门被拉开时，同学们已经合力把苏千殷搬到操场上。

    救护车里下来一位美人，正是沈眠。

    她习惯性地伸手，摸了摸眼镜的金色边框，镜片的后面透着那一双幽美的狐狸眼。

    白大褂的衣摆下，裹着一双颀白的长腿。

    迎着日照，纯白到底的靴子吻过了灼灼的影子。

    宛若圣女出落在光明处，身披金光泛滥的雪白盔甲。

    圣女从他们怀里稳稳地接过了苏千殷的身体，然后敞开一个温柔怡人的笑。

    “电话打得很及时。”

    沈眠揽起苏千殷的腰将其抱起，“那我先带这位睡美人去坐车了......”

    “慢着！”

    一阵从不远处传来的声音促进。

    同学们下意识抬眼望去，瞅见孙妙背过来一个浑噩地趴在她背上不省人事的男学生。

    这个男学生鼻塌唇歪，面部青肿。

    一身的重量明显大过了孙妙。

    他那双下垂的脚像泄气一样耷拉在地上，被孙妙强硬地拖着往前走。

    “顺便把这个睡丑人也装进车里吧。”

    孙妙直接绕过一众瞠目的同学们，背着男学生来到车门前，毫不迟疑地把他塞进车内，里头有护士赶忙扶住了他。

    随后沈眠也抱着苏千殷钻上了车。

    “孙妙，你去哪里了？”

    季泽泓眼看着救护车远去，忍不住发起疑问，“我们大家都被语文老师训了一顿，你不在刚好躲过一劫。”

    “我去抓老鼠了。”

    孙妙也在注视着远处逐渐缩小的车影，似乎隐隐有些担心的样子，不知道是对苏千殷还是对那个男学生。

    “老鼠？”

    季泽泓一头雾水，脑海中却不由自主地浮现刚才趴在孙妙身上的男学生。

    怎么有些异样的眼熟？

    就是脸肿得太大，看不出来......

    殊不知脸肿得太大的男学生是齐晏礼本人，此时的他躺在救护车的担架上，正被几个坐在旁边的护士围着做检查。

    另一个担架上的苏千殷，却没有被做任何抢救措施，只有沈眠坐在她面前打量着她。

    半晌，沈眠起身俯视着她，唇角撩起一抹殷红的弧度。

    “这辆车上都是我的人，你可以不用装了。”

    沈眠轻言道，“你的眼睛很美丽，不需要闭那么久来遮住你的美。”

    苏千殷随之掀开眼皮，露出那一双澄美的眼睛，与悬在她头顶上的狐狸眼对视着。

    她眼底不显半分被拆穿的惊慌，反倒平静得像一潭幽深的水波。

    “不愧是在最年轻的时候就能当上护士长的人。”

    苏千殷一个利落的翻身，从担架上坐了起来，“你一开始就知道我是装的了吧？”

    沈眠转身坐到担架的另一头，挨近了她的身体：“怎么？不想上学所以装病？你装的还挺像的，我以前也碰到过这样的病人，他们连你五分之一的演技都没有......”

    苏千殷眼神淡了淡：“为什么没有在学校拆穿我？”

    “因为我喜欢做好人好事啊。”

    沈眠理所应当地说。

    只见她纤白的手指往前一勾，轻轻裹起了苏千殷的下巴，眼里流放出无限的痴迷之色。

    “出了校门后想去哪里？”

    她撩起的语气惑人心弦，“让我送你一程如何？这位不想上学的睡美人。”

    “好。”

    苏千殷没有拒绝，“我说个地址，你带我去，只是我身后那个......跟我一起送进来的人没事吧？”

    虽然她不是很想管齐晏礼的死活，但是她也想做一回好人。

    谁知沈眠不在乎地笑了笑：“他啊，哪有你重要？”

    被说成不重要的齐某人在几个护士的团团围下，眼皮子动了动，却还是没有醒过来的迹象。

    见此，苏千殷便不客气地说了一个昨天刚记下来的地址。

    正是许颜寻家的地址......

