    苏叶点了点头。

    嘀咕一声

    “应该会走的吧？”

    应该不会在那儿一直等她，等上三四个时辰的吧？

    毕竟他脾气那么不好，又没什么耐性的。

    苏叶这么想，可这步子却是越走越快。

    直至她看到客栈的招牌，先是稍稍松了口气。

    跟着快步往客栈里面走。

    一走进去才发现，客栈一楼还有人在吃饭。

    她正要沿着楼梯往上。

    结果听到那唯一的一桌客人，声音冷淡开口

    “苏叶。”

    苏叶脚步顿住，站在楼梯口回头。

    发现那个坐在那儿吃饭的，是薛良。

    他头戴玉冠身着锦衣，英俊的脸上满目的冷淡。

    苏叶疑惑

    “有事？”

    薛良盯着她看了一瞬，开口

    “你跟他来往甚密，是存了攀附的心思。”

    这个他，没有指名道姓。

    但是苏叶知道说的是谁。

    在说夙倾。

    苏叶瞥了他一眼

    “你们薛家都向来这么爱管闲事？”

    薛良声音清冷

    “他不会看上你。”

    苏叶盯着薛良看了一会儿

    “怎么？你觉得他会看上你？”

    她这似笑非笑带着嘲讽的话，让薛良的脸色比刚刚冷了两分。

    身后林莫雨走上来，声音温和

    “公子，您上去吧。这里我来处理。”

    苏叶看了一眼林莫雨，跟着点了点头。

    转身，她往楼上走去。

    薛良脚步一动，似乎想追上去。

    林莫雨站在楼梯口，脸上带着温柔的浅笑

    “薛公子，我家公子该歇息了。不便再打扰。”

    薛良盯着她，眼中闪过一抹阴沉。

    许久之后，听到薛良一句

    “魔族人。”

    林莫雨眼眸微微抬起，看向他。

    跟着，便听他又道

    “她可知道你非人族？”

    林莫雨浅笑

    “那是我与公子的事，不便同薛公子讲。”

    薛良通身的锦衣华服也遮盖不了他那股冷淡，他唇微微翘起，带着一抹冷笑

    “我与她的事，你管的了？”

    林莫雨双手交合垂在腹部，她面容温柔声音依旧

    “公子的事，我管不了。但是公子不愿与您有过多纠缠，莫雨还是能看得出的。”

    话音落，薛良冷淡的神情盯着林莫雨许久

    “你觉得自己拦得住我？”

    林莫雨浅笑

    “您可以试试。”

    温柔如初的模样，却是丝毫不退让的语气。

    至此再无声。

    双方对峙许久。

    最终，薛良转身离开。

    林莫雨眼皮低垂，声音轻轻落下

    “薛公子，不送。”

    客栈里送走了最后一位客人，在柜台前昏昏欲睡的掌柜的终于抬起头来，连忙来收拾客栈，准备关店。

    另外一边，苏叶快步走上楼。

    一推开自己的房门，便看到了夙倾坐在床榻边上。

    也不知道他维持这个姿势有多久了，苏叶一走进去，便被他幽深的眸子直直的盯着。

    夙倾黑长的睫毛轻颤，声音有些哑

    “恩人。”

    苏叶本来还没觉得什么，但是被他这么一唤，再看他这幅样子。

    莫名的有点自己爽约的愧疚感。

    可仔细想想，她也没让他在这儿等着。

    苏叶走到床榻边，稍稍低头，询问

    “你在这儿等了我多久？”

    