    宋先锋看到拦在自己面前的何时鸣，脸色顿时变得森寒了起来。

    “小子，怎么，难道你还想拦我不成？你知道自己在做什么吗？清楚这么做的后果吗？”他声音低沉的道。

    他早就已经恨透何时鸣了。

    若不是何时鸣在这里搞事情，眼前的事也不会变成现在这样。

    他本来正想着等回去后，想办法狠狠教训一顿何时鸣，让他知道惹到自己的代价，以他们星途公司的实力，有的是对付人的办法，而且还丝毫不用担心被人追究麻烦！

    结果他没想到，

    他还没来得及找何时鸣的麻烦，何时鸣竟然主动先找他的麻烦来了？

    简直就是搞笑至极！

    只是，

    面对宋先锋的低声威胁，何时鸣只是轻笑一声。

    “我在做什么我当然知道，问题是你知道不知道？你们逼得柳欣月差点跳楼自杀，现在还想一走了之，你觉得这可能吗？周围的这些人答应吗？”何时鸣向周围的那些人伸手道。

    “不答应！”王建波跟着大喊一声。

    周围其它的人听到王建波的符合，也立刻跟着喊了起来。

    “对！不给我们一个说法，我们绝不答应！”

    “把事情给我们说清楚！我大月到底怎么招你们惹你们了？”

    “就是！你们到底让我们大月干什么了！”

    “不把事情说清楚，绝不放你们离开！”

    “……”

    说着，十几个人直接拦在了宋先锋等人前往酒店的路上。

    哪怕是一群乌合之众，只要有人正确带领，那也能变成一支钢铁洪流！

    宋先锋看到这一幕，脸色顿时变得阴沉无比。

    这一下，事情已经完全超出了他的预料。

    而这一切都是因为何时鸣！

    他脸色阴沉的看着何时鸣，如果不是这个家伙，这些人绝对不敢站出来，直接把他的所有计划全部打乱，让他陷入到被动当中。

    更让他气愤的是，远处还有更多的人发现这边的热闹，在不断的向这边汇聚，人越聚越多！

    如果这件事情真的闹大的话，别说是他，哪怕是整个星途公司都兜不住！

    “你们根本就是血口喷人、无中生有，凭空捏造、歪曲事实！”宋先锋愤怒的冷声喝道。

    说完，

    直接向柳欣月说道：“大月，你当着他们的面告诉他们，我们有没有做过对你不好的事，有没有逼迫你做过你不愿意做的事情！你告诉他们，也让他们死心，让他们知道他们的行为是有多么愚蠢！”

    现在他唯一能够利用的，就只有柳欣月了。

    否则的话，面对这些愤怒的人，他们真的有可能走不掉！

    有合同的作用在，柳欣月必须替他们说话，否则她自己也得完蛋。

    何时鸣听到宋先锋的话冷笑一声，宋先锋的想法，他怎么可能不知道？

    “柳欣月，现在当着这么多人的面，而且很多人还录着视频，你可以把你想说的都说出来。”

    何时鸣直接向柳欣月鼓励道。

    “对！我们都给你作主！”

    “直接把他们丑恶的面具揭下来！”

    “大月我们挺你！”

    “……”

    周围的人也七嘴八舌的鼓励道。

    柳欣月环顾了一眼四周支持他的人，周围的人看到这一幕，顿时全都安静了下来，静静的听着柳欣月接下来要说的话。

    但是最终，

    柳欣月只是张了张嘴，紧接着着摇头叹息一声。

    “多谢大家了。”

    柳欣月神色无奈的道：“不过我真的什么事都没有，我刚才不是要跳楼，更跟经纪人没有任何关系，只是在欣赏风景而已，你们误会了。”

    她想把星途娱乐公司的霸权合同，把威逼她做的那些事说出来。

    但是她知道说了也没用，因为星途娱乐公司所做的所有事情，包括霸权合同，说起来不管多么的令人作呕，但都是符合法律法规的，哪怕是她说出来，也不会对星途娱乐公司造成任何的影响，最多就是被骂几句而已。

    用不了一个月，这件事情就会烟消云烟，彻底消失在历史长河当中。

    若是不信，但看人生在世，谁不能随口说出来几十个明星？

    但是这些明星背后的娱乐公司，又有谁知道是哪个？

    为了让公司被人骂几句，而葬送了她父母的一生，这种事她做不出来。

    周围，

    听到柳欣月这些话，在场的人顿时惊疑声四起。

    “怎么会？刚才你那样明明是要轻生的！”

    “就是！差一点都跳下来了！”

    “我们又不是傻子，刚才那情况，要不是这小子相劝你当时就直接跳下来了！是不是有什么不得已的苦衷？”

    “对！有什么苦衷给我们说！我们所有人都可以为你做主，绝对不会让他们得逞的！”

    “……”

    一群人义愤填膺的大呼小叫道。

    刚才柳欣月那种模样，傻子都能看出来她要轻生。

    尤其是经过何时鸣的劝慰后，跑下来抱着何时鸣失声痛哭的一幕，简直是让他们也感觉心痛的无法呼吸！

    现在柳欣月却说什么事都没有，只是在欣赏风景而已，傻子都不会相信！

    只是，

    柳欣月却没有向他们解释，她只是扭过头看向何时鸣。

    “何时鸣，谢谢你，不管怎么说，你都帮了我很大的忙。”

    说完，

    向何时鸣躬身行了一礼。

    何时鸣一阵沉默，虽然柳欣月什么都没说，但是他知道柳欣月肯定有什么不得已的苦衷，而且还是没办法说出来的苦衷。

    而这些，或许正是造成她如今抑郁症的最根本的原因。

    巨大的压抑，只能埋藏在心底，拼命的压制它们，但是这些压抑，就像是气球一样，当压到一定的临界点，就爆开了。

    何时鸣深吸一口气，轻笑一声道：“没什么，毕竟我并没有帮到你什么。”

    柳欣月拼命的挤出一抹微笑，装出一副开心的样子道：“没，我真的很开心在我最绝望的时候，能够……”

    “够了！”

    宋先锋打断柳欣月的话，沉声道：“柳欣月，注意你的身份！”

    说完，

    扭头看向何时鸣，眯着双目道：“臭小子，现在知道你错的离谱了吧？在公众场合污蔑我们星途娱乐公司，对我们公司造成非常恶劣的社会影响，这个责任，你跑不掉，法院的传票了解一下？哈哈……”

