    在十几分钟前……

    “红发”香克斯下令将船靠向百兽海贼船，而百兽海贼船的做法却是令他们大吃一惊。

    他们竟然不跑！！！

    明明没有凯多在，他们竟然跑都不跑！

    杰克那“把船靠过去”语录，已经丢人丢到了整个世界，因此香克斯也是学了一句！

    作为一名老谋深算的船长，香克斯感觉事情有点不对劲儿，因此就抽出了佩刀，对着百兽海贼船，劈了一刀如鹰眼般的剑气！！！

    然后……

    在红发海贼团的成员惊诧的眼中，在百兽海贼团船员，三灾中的烬与奎因眼中，杰克上前一大步，就抽出他的那两个大象牙！

    再然后……

    杰克就在所有人的眼中，开始如精神病一般絮絮叨叨的磨叽了起来：

    “悉数流波、化为吾盾，悉数雷光、化为吾刃，双鱼理!”

    “始解！！！”

    在一片夺目刺眼的白光中，那个大象牙变成了两把很是好看的刀，这正是斩魄刀与花天狂骨同为双刀的双鱼理！

    这把斩魂刀对比花天狂骨外表奔放，内心闷骚，爱玩的那种完全不同。

    双鱼理是外表娇弱，其实能够惊艳所有人的斩魄刀！

    他的妖孽不仅是攻击力，还是一种极为可怕的防御，正如吟唱所说的那样，流波可为盾，雷光可为刃！

    在两名很是看不起同为三灾，几名飞六胞看不起顶头上司的眼中，杰克那魁梧的身躯将他们全都挡在了身后。

    极具锋芒足以一刀将他们船体劈开的斩击，就迎面看在了杰克的身上！

    然而，令所有人惊奇的事情却发生了！

    在所有人的视线当中，香克斯那恐怖的四皇斩击，竟在接触到杰克左手剑的瞬间消失！

    不！

    那并不是消失，而是被吸收，因为在下一瞬，他们就见到由锁链连在一起的右手佩刀，突然发出了一道爆炸般的火焰斩击！

    “靠！！！那是什么？”

    “呃……玩大了呢！”

    在香克斯等人的眼中，那火焰斩击直接向他们的船体轰了过来。

    因为他们根本做梦都没想到，对面的垃圾们会以这个方式将攻击反馈回来，因此他们根本就毫无准备。

    甚至喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，很是放心他们的船长……

    然后接过就是“红发海贼团”的标志被穿了个大窟窿，船体的围栏被干碎了一大半。

    这还是香克斯眼疾手快，将斩击抵挡住的下场，要不然，整个雷德佛斯号都得凉！

    斩击挡住了，但那火焰的爆炸能量却是不能抵挡的，因此才会让香克斯与船体那般的狼狈不堪。

    这就是“旱灾”杰克从漫书中领悟的新能力，斩魄刀双鱼理！

    这能力足以堪称恐怖中的恐怖，就连香克斯的斩击都能吸收后，再释放出去！

    并且还走了一圈后，改变了属性，增加了恐怖的速度与爆炸强度。

    这当然是因双鱼理锁链中的几个小牌子有关，总之而说双鱼理这斩魄刀非常之强。

    不过这也只是对于“法术攻击”来说，若是物理攻击，杰克也就只能用他那很是笨拙的刀法，与那壮硕的身姿硬抗了！

    原著中性格狂放，身子永远在受伤的杰克，与死神世界内的浮竹十四郎简直是一模一样……

    一出场保证就是被干或是被干的路上，那与浮竹十四郎那病弱体质，以及太过清高的性格，简直是完全相同。

    因此杰克在见到黑色玛利亚获得能力后，每日每夜的看一本，引起他强烈共鸣的《强大病秧子的崛起之路》漫书！

    他不想被人看不起，他脸已经丢的够多了，必须要将面子找回来！

    正所谓是“旱”的旱死，涝的涝死，黑色玛利亚的实力完全直追他，若不是因为非常时期。

    杰克他这三灾之位必然是要易主，因此，在房间内闭关的杰克，很是刻苦的研究那本漫书。

    就这样经过了努力，突然在有一天，他真的就领悟了双鱼理斩魄刀的能力。

    这一天，正是当时克洛克达尔觉醒奥义技之时，而杰克也因此成为了最大的获益者！

    可杰克他却没有声张，而是一直等待着一鸣惊人的机会！

    现在这个机会来了，并且还是从“面子果实”能力者四皇“红发”香克斯，找回来了面子！

    “靠船王”真正的崛起了！

    在烬与奎因，双目瞪出来不敢置信之时，作为仅剩三位的飞六胞，现第二强的福兹·弗与佐佐木也同样惊呆了！

    大看板这实力简直牛逼到爆了好吧！

    一直用肉搏战术的大看板杰克，竟然会远程攻击了，并且还将香克斯的攻击给反了回去，将雷德佛斯号给干坏了！

    这战绩注定是要一鸣惊人，达到比“把船靠过去”这句话，还要惊人的效果！

    而就在他们震惊之时，却突然感觉他们的这几艘船，“嗖”的一下，就从雷德佛斯号旁边飞了过去……

    等他们反应过来，已经过了红发海贼团的阻拦！！！

    今日，他“旱灾”注定是要崛起，战力响彻大海贼时代！

    百兽海贼团的船只趁着红发等人愣神的机会，“嗖”的一下，从他们的身边快速的掠了过去……

    那速度，简直就是飞船之速，而这速度的产生与一人是息息相关的！

    三灾与飞六胞，以及一众真打再一次惊呆了……

    因为把几艘海贼船加速的人，是他们飞六胞中很巨大的存在，黑色玛利亚！

    她的能力是领悟恋爱大陆中女皇般存在比比东的能力。

    硕大身躯上黄黄、紫紫、黑黑黑黑红九个颜色光环，在她的身上显现而出的瞬间。

    几艘海贼船的船下，竟分别长出了八只腿……

    那画面，简直恐怖！

    你见过在海里的八腿螃蟹，也见过在海面上二次元跑的八腿大螃蟹，可你见过在海面上跑的八腿大蜘蛛么？？？

    没错，现在你就见识到了，几艘拥有八只蜘蛛腿的船体，在海面上全速奔跑着，眨眼间就把红发他们甩成了一个小颗粒！

    百兽海贼团的所有人，在此时的眼神都锁定在了杰克与黑色玛利亚的身上，这两位简直牛掰到爆了！

    这实力……

    “炎灾”烬与“疫灾”奎因，此时他们的脸色非常的难看，因为他们感觉他们的地位被威胁了！

    杰克还好说，顶多是把他们的脸打肿了罢了！

    可这黑色玛利亚，身上套了那么多的光环环，刚刚亮的好像只是一个紫色的光环吧？

    那要是黑的……他们的位置，还不完犊子了？

    烬还好，脸被遮住了，难看也看不出来，可奎因的大胖脸却完全露在了外面……

    不行！！！

    我要看漫书，争取……在到达海军本部前，领悟那些特别的能力！

    “呃……”

    见到奎因闪人，其他人也心领神会，快速的进了自己的小房间，开始闭关……

    “追！！！这场战争我必须要阻止！！！”

    香克斯重新换了一身全新的黑披风，目视着远处的几艘海贼船，脸色很是凝重道。

    手下们：“……”

