
“是的，这个事情在刚开始的时候，我便进行过身体检查，甚至有些对我身体好奇的部门也做了相关的研究，最终也无法得出什么具体的结论，只能说这是一次极其危险的异变，我能这样，也就是大难不死必有后福了……”

格鲁夫一听相关部门已经做过专门的研究，大致也明白怎么回事，毕竟练气者却拥有练体者的体质，这事在华夏如果被人知道了，华夏相关部门不可能不感兴趣的。

内外兼修，这是所有修行者都希望达到的完美效果。

格鲁夫心中略微有些失望，因为特例往往不具备传播性和普及性，也就是说，想要找寻到原因然后推广事不可能的。

“好，我了解了，我不知道你是否知道，至尊训练营虽然一直在训练学员，但是其实也一直都在收集大量的数据进行研究，希望找到一条可以让修行者内外兼修的路子……”

秦阳点头：“听说过。”

莫羽最早给秦阳介绍至尊训练营的时候便提到了这一点，而这也是当初莫羽想让秦阳来这里的原因之一，因为至尊训练营这边一直在研究，在摸索，因为资金的疯狂砸入，各种最顶尖的人才和最顶尖的设备汇聚，别看至尊训练营只是一个位于北极的训练营，但是他在这方面的研究水准却是世界顶尖的，丝毫不逊色于华夏或者鹰国等大国研究。

格鲁夫干脆的开口：“既然你知道，那我就不多做解释了，虽然训练营还没找到完全的内外兼修的办法，但是却开发出了许多关于修行者的的东西，可以说，至尊训练营这里可能是全世界对修行者了解最深刻的地方，你有没有兴趣尝试一下？”

秦阳眼睛一亮：“尝试什么？”

格鲁夫言简意赅的说道：“你的身体素质在没有练体的时候便已经拥有如此的强度，这就等若是你天生的基础比别人要强悍不知道多少倍，如果你能修行练体术，炼灵入体，那你的身体强悍度将会达到一个超级吓人的地步……”

秦阳皱起了眉头：“难道你的意思是让我放弃练气，转而练体？”

“当然不是，我们研究了如此多的修行者，弄清楚了修行的原理，从原理出发，我们开发出一些具备可行性的方案，像你这样的情况，我们便有一种办法可以封掉你的丹田，让你的丹田暂时失去功用，然后你修行练体术……”

格鲁夫解释道：“你应该知道，炼体术炼灵入体，哪怕丹田有缺陷的人也是可以的，也就是说没有丹田也可以修行炼体术……”

秦阳眼睛一亮，但是旋即疑惑的问道：“既然你们都已经找到这样的方案了，但是为何没有实行呢，或者已经有成功的案例吗？”

格鲁夫面色略微有着两分难看：“我们研究的方案没有问题，但是在实际操作中却没有太多效率性，所以哪怕是修行者，也没几个愿意接受这样的修行方式……”

秦阳好奇的问道：“能详细说说吗，我对这个很感兴趣。”

格鲁夫眼光略微有着两分微妙：“如果你已经达到天人境了，如今却让你封掉你的丹田从头练体，你会答应吗，你是否会觉得如果有那时间不如多努力修行一下，争取早日达到超凡？”

“呃……”

秦阳一愣，旋即便明白过来了，这确实是一个大问题啊。

虽然说内外兼修谁都知道真正练出来同样实力的修行者肯定实力比同境界修行者更强，可是内外兼修也同时代表着你需要付出双倍甚至更多的精力和时间去修行，单修一种或许还能达到一个挺高的实力水准，但是如果兼修的话可能最后啥都达不到……

就比如一个人修炼到大成境，用了二十年，那封了丹田，然后去练体，再用二十年的时间去练体达到大成境，可是如果他不练体，直接一路继续向前修行，或许他已经达到超凡甚至更高，那么这值得吗？

秦阳皱起眉头：“既然如此，为何教官你希望我去做这个尝试呢？”

格鲁夫眼光直直的看着秦阳：“因为我们从你身上看到了内外兼修的好处，一个刚刚跨入大成境的修行者，却能够横扫整个天人境的对手，能够打败超凡实力的对手，这说明了内外兼修虽然耗费精力和时间，但是却还是很有成效的，最重要的是你已经拥有如此强悍的身体，但是却还没练过炼体术，我很难想象你再修行练体术后，你的身体会变成什么样？”

秦阳也是有着两分心动，其实格鲁夫所说的他之前就想过，只是一直没找到办法，如今格鲁夫却告诉他训练营有办法！

秦阳一时间有些犹豫，他确实也被格鲁夫描述的那种前景所吸引，但是他同样也和其他人一样的担心，自己现在练气大有前途，花费精力去练体是否划得来？

格鲁夫看出了秦阳的犹豫，站起身道：“你跟我来，我带你去见两个人。”

两个人？

秦阳脑子里一下子便有了想法，能够让格鲁夫亲自来询问自己并且带路的人，又恰好是两个，那只能是至尊训练营坐镇的两位至尊强者吧。

“好！”

秦阳没有废话，直接跟着格鲁夫起了身。

穿过基地后方的雪地，然后在这雪山山崖的洞里，秦阳见到了那两位至尊强者赵铭辰和和埃里森。

赵铭辰并没有什么架子，很随意的自我介绍了一番，招呼秦阳和格鲁夫坐下，笑道：“格鲁夫都给你说了吧，你什么看法？”

秦阳老老实实的回答：“我很犹豫。”

赵铭辰笑道：“犹豫确实是应该的，毕竟这牵涉到自己的人生路，谁的时间又不是时间呢，如果虚耗了，那就没有意义了。”

格鲁夫在旁边插口，将秦阳身体的情况讲了一遍。

赵铭辰的眼睛一下子亮了：“原来是这样，那用我们华夏的话来说，你的身体对于练体术来说那就是天生璞玉，如果不利用起来，那根本就是暴殄天物……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49770558"  chaptername="第一千九百二十三章  天生璞玉">加入书签</a>
</div>
