    “各位，这是我向家的家务事，今日耽误你们宝贵的时间，向某在这里跟你们赔个不是。”

    向天尽管身体虚弱，他这些年纵横商场大佬的气势还在。

    他这样一说，那些还想留下来看热闹的宾客们也觉得不好意思。

    “管家，送客。”向天脸色十分的差，他是凭着一口气撑着自己不要倒下去。

    众人陆陆续续的从订婚宴的大厅走了出去。

    只留下了向家的三个父子和两个年轻的女人。

    向天就算到了此时此刻，心里依然没有认同自己的小儿子，他甚至觉得自己的小儿子跟左邪一样的可恶。

    他这段时间躺在床上，也把很多事情梳理清楚了 。

    左邪想要拿走所有的权力，还想自己去死，这是个逆子无疑。

    但是他的小儿子有何尝是个对自己这个父亲有半点尊敬维护之心，他人是老了，可是脑子还没有坏掉。

    “左邪，我已经经过公证，我名下的财产，你一分都分不走。”向天黑着脸。

    “向麟佑，你也别想从我这里分走一个子，你和那个逆子都不是个好的。”

    向天这次的态度十分的坚决。

    左邪本来还愤愤不平的表情一时间收不住。向麟佑比自己还要悲惨。

    自己是做错了事情，向天剥夺了他的权利，但是向麟佑又有什么错，这个父亲就是看他不顺眼。

    “我知道，无论有没有这个人，你从来都没有考虑把向氏集团的那些利益交给我，尽管我身上流淌了你一半的血。”

    向麟佑的眼底清澈的可怕，他很平静的说出这句话。

    “你明明知道这个逆子要设计害我，你却看着他对我做了那么多事情，你得眼底何时有我这个父亲了。”

    向天拄着拐杖，他看想向麟佑，眼底根本就没有做父亲的慈祥。

    “我妈是怎么死的，我想没有人比你更清楚的，我大哥是这么死的，我二姐是如何疯掉的。”向麟佑从来不会在向天的面前说这些事情。

    “还有，我的这双腿，它是因为什么站不起来的，爸，你都知道吧？”向麟佑把手放在自己的膝盖上面。他抬起头冷冷的问出心底的疑问。

    “你妈自己想不开，她要吞安眠药，我有什么办法，我公司的事情那么忙，不可能一天二十四小时陪在她的身边。”

    向天眼底有红血色，他面对向麟佑的逼问，一点都不显慌乱。

    这个男人的定力真的太好了。

    “你大哥，是他自己喝酒开车出了车祸死了，难道事故也要算到我的头上吗？”向天把自己撇的干干净净。

    “你二姐自己识人不清，自己找了一个坏男人，那是她咎由自取。”向天从头到尾都觉得自己没有错。

    “绑匪一下子要那么多的现金，就算我们向氏集团财大气粗，可是一时间也拿不出来啊。”

    向天每一句都给自己找到了最完美的解释。

    向麟佑看着这个中年男人，他从来不知道所谓的父亲可以狠毒至此。

    “我妈会那么做，都是被你逼的，你看看他，他跟我大哥的岁数差不多，你家里有老婆有孩子的时候，外面就有别人。”

    向麟佑终于把心里的那些怨恨全部说了出来。

    “我大哥的车祸，如果那天他不是代替你去赴宴，他根本就不需要喝酒，那次的合作商也是你的人。”

    “我二姐喜欢的那个男人，也是你安排的吧。”向麟佑不等向天开口。

    “对了，还有我的腿，那些绑匪可是你花了大价钱请来演戏的，你以为我什么都不知道吗？”

    这一次轮到向天惊讶的瞪大了眼睛。

    他这个残废的小儿子在自己的面前从来都是装出一副傻傻的样子。

    他不知道对方在自己看不见的地方已经把当年的那些事情调查的清清楚楚。

    向麟佑这些年的伪装太成功了，连自己这只老狐狸都被他骗了。

    “爸，这是我最后一次称呼你， 我谢谢你把我从向氏集团剔除了。”向麟佑突然莫名其妙的来了一句。

    “你是什么意思？”向天现在才知道，自己对小儿子的了解真的太少了。

    向天以为小儿子是一只人畜无害的小白兔，没有想到对方却是随时可以轻易咬死人一只的猛兽。

    他看来是真的老了。

    “这还得感谢我的好大哥，费劲心力谈下来的那个项目了。”向麟佑似乎还知道什么内幕。

    “项目，那个项目能有什么问题？”左邪现在也急了。

    他谈下来的项目，那可是一个赚钱的项目。

    “你们很快就知道结果了。”向麟佑在关键时刻却故意买了一个关子。

    他们想知道，他现在偏偏不想说。

    “苏助理，你推我出去吧。”向麟佑现在不想看到这些人。

    “你根本就没有背叛他，来帮我做事。”左邪就算再傻，也瞧出了苏莹的个人立场。

    他怒目瞪着苏莹，下一刻就要抡起拳头揍人。

    苏莹知道自己成功的惹恼了左邪，可那又如何，这就是自己的目的。

    “向左邪，是你自己蠢，怪得了谁呢。”苏莹冷嘲热讽。

    “也对，你一个大男人，一次又一次的栽倒在同一个女人身上，就足以证明你是没有脑子的。”

    苏莹似乎觉得自己说的不够狠。

    “柳细，我现在可以好心的告诉你，向大少爷之前的身份就是被你甩掉的左邪。”

    “你找人开车撞了他，他因祸得福还得了一张更帅气的脸。”

    苏莹现在不帮他们隐瞒真实的关系。

    柳细吓得惊叫一声。

    她虽然第一次见到向大少爷，就觉得这个人的声音十分的熟悉。

    柳细当时还没有往这方面想，毕竟左邪就是一个没爹没娘，也不受人喜欢的孤儿。

    向家大少爷那是什么人，这么会跟左邪有关系。

    金钱和财富迷惑了柳细的心智，她现在重新回过头去看，就知道一切都是她大意了。

    柳细一瞬间表现出来对自己的疏远和恐惧深深的刺痛了左邪的心。

    他那么喜欢的一个女人，每一次都是伤他最深。

    他在这一刻，把对柳细深深变态的爱转成了恨。

