    《上学吧，少年！》节目组人员如期而至。

    尽管老师已经提前给学生们打好了招呼，可在看到平日子只能在电视里看到的大明星时，仍是止不住的激动。

    看来这次节目组为了收视率真的没少下血本，邀请来的嘉宾一个比一个重量级，正和沐锦依那会儿猜测的一样，节目组真的邀请到了连续多年夺得了影后周若，年近四十的她保养的像是不到三十岁的样子，今年来她大多数都在国际上发展，单论人气，反而不如国内的一些流量小花旦们。

    除此之外，还有歌坛小天王蒋思哲，奥运冠军岳毅光，著名综艺女主持人杜秋，老戏骨苗丽华，还有两位流动嘉宾。

    本期的流动嘉宾是小花旦黎钰，选秀新人项磊。

    “咱们班都会有谁来啊！”龙芯月激动的拉着沐锦依的袖子。

    沐锦依面色冷淡，理直气壮地说道：“除了顾舒然，我一个都不认识。”

    她这是实话实说，以前的沐锦依胆小内向，不爱出去找小朋友一起玩不说，甚至连电视都不爱看，导致接收了她本身的记忆后，沐锦依表示，她也不认识。

    龙芯月不敢置信的说道：“不是吧？你一个都不认识！”嗯，一定是她在开玩笑！

    沐锦依耸了耸肩，她不相信她也没有办法，自从她接管这具身体以来，天天忙自己的事情还忙不过来，哪有闲工夫去关注娱乐圈的事情？

    “我希望是顾舒然和蒋思哲来咱们班！他们两个都是超级大帅哥呀！要是能一起来咱们班，单是想一想就要幸福的晕过去！”一脸花痴的龙芯月做捧心状。

    沐锦依挑了挑眉，没想到龙芯月这次还真的猜着了！

    提前知道嘉宾安排的沐锦依不单单知道顾舒然和蒋思哲回来他们班，还知道他们两个会和她前后桌。

    注定要腾出作为给顾舒然的龙芯月等到那个时候，不知道她还能不能笑的出来。

    沐锦依很好心的隐瞒了这个消息，嗯，再让她高兴一会吧。

    因为有了上一次校友重回校园体验生活的经验，学生们也大概了解这次节目的流程，除了一个个激动地快要晕过去，暂时还没有出什么乱子。

    为了表现出节目的真实性和可看性，节目组很坏心眼的没有给嘉宾剧本，也没有让嘉宾和学校师生们彩排，就是想要看到嘉宾最真实的反应。

    《上学吧，少年！》这档节目，采用同步直播和剪辑版两种呈现方式。

    同步直播，顾名思义就是从镜头打开那一刻，所有人的一言一行都会同步通过镜头反馈到观众眼里，而剪辑版则是放在卫视上播出的版本，这个版本会选取精彩的片段进行剪辑，加上后期制作，投放到电视和网络上播出。

    参加这档节目的明星都接到了节目组的通知，知道节目还有同步直播，为了维护自己苦心经营的形象，自然会十分注意自己的一举一动，生怕哪里没有做好，引来大众反感。

