    轰隆隆！

    宏大的轰鸣声仿佛从天地的尽头传来。

    那是天地规则在震，群星跟着摇动，接连九次齐动后，虚空在翻涌，太阴、太阳两颗至尊星辰显化，降落下更为浓郁的日月精华！

    此刻，在山谷外，人们看向那异象来源之处。

    那里至强大道规则缭绕，虽然没有丝毫气息散发而出，但仍然让他们心中生出一种莫大的渺小感来。

    随着十方诸天疯狂的引动天地灵粹，渐渐的，一个无形的灵气旋涡凝聚而出，笼罩了整个大夏世界。

    这一刻，整个安澶城都笼罩在一片浓郁到极致的灵气云雾之中，而黑白学宫则受到了最大的福泽，沐浴着灵气和大道之力，化作一方无上的福地洞天。

    “怎么回事？发生了什么！”

    “天地元气都在向着东方流逝！”

    “那有一道光。”

    这一刻，整个大夏世界的修士都被惊动了。

    有些地处偏远的修士看不到磅礴的异象，但是能感受道天地间的元气向着一个方向疯狂的涌动。

    仅仅是盏茶时间，整个大夏世界的灵气已经稀薄了将近一倍。

    “不行，不能待在大夏了，否则这一方天地都要灵寂。”

    姜澜很快就察觉出问题，自身需求的能量实在是太大了，这方天地根本就维持不住，要是再吸下去，就要出大问题。

    即便是现在，姜澜都感受到有磅礴的业力在周身凝聚。

    修行本就是掠夺天地造化的过程，但是总要有个限度，一旦超过这个限度，对整个世界都会造成莫大的危害，从而形成庞大的业力。

    不过是瞬息间，天空就变得血红，红的让人可怕，无比浓郁的让人心颤的红色火焰凭空出现，在姜澜的身上燃烧起来。

    “业火吗？”

    任由业火焚烧，对如今的姜澜而言，也几乎没有什么影响。

    下一瞬间，姜澜的身影就消失在山谷之中，与其一同消失的，还有那漫天的庞大异象。

    三界之外，茫茫的混沌之中。

    伴随着一声巨大的轰鸣，无穷混沌气翻涌向着四面八方四散开来。

    十方世界于虚空中开辟而出，疯狂的吞噬着周围的混沌之气，演化成最纯粹的灵气，供应姜澜吞噬。

    而姜澜则是盘坐在十方诸天的中心，心神沉淀下来，在感受着自身的蜕变。

    无论是元神，肉身或是其他，都彻底交融在一起，混元如一，部分彼此。

    这是一个重塑的过程，在这个过程中，有磅礴的大道之力被引动，熔炼入姜澜的体内。

    混沌之中不记年，也不知道过了多长时间。

    姜澜所吞噬的能量达到了一个量级之后，近乎无穷尽的能量瞬间在姜澜的体内收缩。

    不过眨眼间，就化作一个微尘般大小，却无比璀璨的光点。

    轰！

    轰鸣声再次传出，那光点再次蜕变，直接消失不见，留下一个黑色的空洞，体内那无穷无尽的灵力，开始环绕着这个空洞旋转，时刻都在涌入其中。

    “蜕变终于结束了。”

    姜澜睁开紧闭的双眼，璀璨的神辉在双眼中绽放而出，如同两颗星辰般，照亮这一方虚无混沌。

    下一瞬，姜澜心念一动，调出来属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：低级天体级生命

    评价：行走的终极天体，黑洞。

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝……

    姜澜抬起右手，掌心煌煌煌煌神辉凝聚。

    这已经不再是什么法力、神力等，而是纯粹的大道之力，超越了能量概念的伟力。

    “我现在感觉，我在三界中，似乎无敌了。”

    姜澜心念一动，伟岸的意志扩散而出，瞬间整个三界都映入他的识海之中。

    “呦，这不是老熟人吗？”

    在三界中，除了真神道祖所开辟的大世界外，还有一些世界从不对外交流，那是无间门的老巢，共有十个。

    此刻，在第五世界中，有一方浩瀚的黑色神殿，每时每刻都有万千道仙光从这方神殿中进进出出。

    而在神殿中央，正有一个身穿黑袍的男子在盘膝打坐，身上散发出的气息刚刚达到纯阳的层次。

    这黑袍男子不是别人，正是无间门的神王，百余年前于折仙咒下失去所有道行，最终选择转世重修。

    如今，百余年的时间过去，再次达到了纯阳真仙的层次。

    “嗯？”

    那黑袍神王忽然睁开眼，他感受到一种莫大的危机感。

    “这里是第五世界，这危机感是从何而来？”

    神王刚刚觉得这危机感来的十分荒谬，其身前就凭空出现一道身影，身着黑白长袍，踏着虚空向他走来。

    “是你！”

    神王第一时间就认出来姜澜，心中警铃大作。

    他这一次并没有从姜澜身上感应到丝毫的气息，就连那行走虚空的手段，都不像是什么遁术，更像是空间在主动托举他。

    危险！

    神王第一时间想要向着他的师尊——已经身合天道的心魔之主求救，但却悲哀的发现整个人都动弹不得，除了思维之外，一切都陷入了凝滞。

    “好久不见，神王。”

    姜澜看向神王，开口道。

    话音一落，那神王的双眼就呆滞了起来，失去了一切神采。

    “我是你的主人，你是我埋在无间门的暗手。”

    “你是我的主人，我是你埋在无间门的暗手。”

    这神王的意志在姜澜的面前如同无根浮萍对比煌煌大日，不过眨眼间就被姜澜从根本修改了思维。

    姜澜满意的点了点头，然后身影渐渐透明，最终消失在原地。

    “刚刚发生什么了吗？”

    神王有些懵逼的看着自己的双手，为什么自己忽然从打坐中苏醒了。

    ……

    时间一晃，又是百余年的时间，这段时间内，整个三界都热闹的很。

    乾坤道祖邀战诸道祖，一路横推，就连道门和佛门的领袖都自愧不如，成为名义上的三界第一人。

    大夏世界，黑白学宫。

    金乌初升，灿金色的晨曦洒落安澶郡，一副朝气蓬勃的景象。

    今天，黑白学宫的弟子们都很兴奋。

    因为是一个大日子，因为乾坤道祖要也要开辟大世界，立下道统了。

    而他们，就要成为道祖道统的弟子了。

    “轰！”

    虚空轰然动荡起来，一朵祥云从虚空中涌出，祥云之上，有密密麻麻的天兵天将，为首的更是如今的天庭四御。

    只见那四御帝尊对视一眼，然后四方而立，各自手捏法印。

    一抹五彩神辉绽放而出。

    “奉女娲娘娘圣谕，迎乾坤大天尊归位！”

    威严的声音回荡在大夏世界，一块五彩石悬浮在大夏世界的上空，倒映出一位人兽蛇人的伟岸身影，将整个大夏世界都笼罩在内。

