    年长的男子收起手，恭敬的回答：“回大人的话，我们已经分家了，可是他总是唆使母亲偷取我们的粮食，平日也就睁一只眼闭一只眼，可现在……”

    年轻一点的男子说道：“我平时打猎也没少给你们好东西，现在我饿了，要个干粮都不给。”

    县令最烦这样的破事儿，说道：“平时是平时，现在各家吃各家的，你肚子饿就自己找东西吃去。”

    年轻男子咬了咬牙没吭声，他上前把老太太扶起来，又对县令说道：“大人，请准许我抚养亲娘。”

    “嗯？养老不都是老大的事儿？”县令问。

    年轻男子说道：“我以前打猎送到大哥家里，可是我娘一口都没吃到，还不如我来养。”

    “嗯……那你愿意吗？”县令看向年长的那位。

    男子有些犹豫，但是被媳妇掐了一把后说道：“愿意。”

    “那行，写文书，但是以后不能反悔，否则庭杖三十。”县令说道。

    “是！”

    水灵看到这里心里有数了，那年轻男子是个好的，他让老娘偷吃的不过是想设计一下，最后他来养母亲。

    果然，年轻男子画押按了手印后扯着老太太到一个角落坐下，然后拿出了包子放在火堆上烤。

    水灵微微一笑，其实人多是非就多，但也会有让人心情愉悦的事儿发生。

    她带着两个少年出去，找合适的树木砍伐。

    李东说道：“那个年轻男子当初为什么不养他娘呢？”

    水灵回答：“农家的规矩是长子养老，不然就会被人戳脊梁骨。”

    “哦，这样啊，我家就我一个，没这么多事儿。”李东憨憨的笑着。

    水生又开始想自己的家人是什么样子，有没有兄弟姐妹，可是怎么也想不起来。

    他们砍了树回去开始搭建窝棚，就是四根手臂粗的树干埋在地下，上面用细一些的树干交叉固定。

    做完框架一共用了十三根木材，侧面则用松树枝遮挡，虽然也会有点缝隙，但总比全部暴露在众人眼前的好。

    水生在旁边睡，用帘子遮挡一下就好，小伙子又不怕看。

    其余人看见这样的窝棚，纷纷效仿，很快山洞里就出现了两圈窝棚，内圈的人点一个大篝火，合伙捡柴火。

    外圈的人则自己管自己，多数人还是愿意自己管自己的。

    魏成林每天都会出去探探，可惜那些草原士兵并没有离开。

    日子很快就到了过年这日，水灵又郁闷了，来到这里三年，没过一个好年，今年反而是最差的一年。

    宫千钰来到她身边，把一对儿耳坠儿递到她面前，“新年礼物。”

    水灵看着这别扭的少年，然后又看了看水生，他有水生一半乖也好啊。

    谁知这个动作一下激怒了宫千钰，他愤怒的说道：“你是我媳妇，我是不会退婚的。”

    说完他把礼物往水灵手里一塞就跑了。

    水灵，“……”欠揍的玩意，等有空好好收拾你。

    看了看手中的耳坠儿，是两个琥珀，琥珀用银线包裹着，散发出香味儿。

    琥珀很通透，想找到这样干净的琥珀也不容易。

    她将耳坠儿收好，扭头看见水生愣愣的看着自己，于是问：“怎么了？”

    “没……没事。”水生低下头，刚才看见琥珀脑海里闪出一张脸，她很美，额前的装饰就是琥珀。

    可是自己想不起是谁，会是自己的姐妹吗？

    水灵也没多想，放好耳坠起身出去了。

    外面的雪不是很大，野鸡小兽有不少，她却懒得追，想找几个松鼠窝掏点干果吃。

    可惜没找到，她又想回家看看，于是利用空间赶回去，房子还在，但是田地那边有很多杂乱的脚印，可见这里还是被人发现了。

    回去的时候恰巧在红枣村看见一群身穿灰布衣服的士兵，水灵远远的偷听他们谈话。

    “你说这村民都跑哪儿去了？”

    “我怎么知道，不过我觉得如果是我，肯定往山里跑。”

    “嗯是啊，他们走过的地方一定会形成路，明天顺着找就能找到。”

    “嗯，但愿有好看的女人，老子多久没开荤了。”

    “我也是啊……”

    “找到后男的都杀了，女的先玩，爽了之后再带回去当奴隶卖。”

    “好，就这么办。”

    水灵听到这里心惊肉跳，这些家伙是草原国的人吗？不是说草原国的人眼睛都是带颜色的？

    可这些人都是黑眼睛，衣服的款式也跟府城的士兵差不多呢。

    她利用空间侦查了一下，在外面的就有一百多人，屋里的还不知道有多少。

    她抿了抿唇，是自己一个解决他们还是让村民一起来？

    最后盘算了一下，她发现自己一个人干不过他们，于是拿出致幻球每个房屋都打碎一个。

    放完致幻球，她立即返回山洞。

    水哲然见她脸色不好，就问：“你干嘛去了？”

    水灵低声把刚才看见听见的说了一遍。

    水哲然眉头皱起，“我听着怎么像是逃兵呢？”

    “逃兵？”水灵眉头紧皱，府城的逃兵吗。

    水哲然起身去找魏成林，两人商议了一下，决定去红枣村。

    水灵当然不会放心，立即跑过去说道：“爹，带上我吧，我的弹弓很准的。”

    水哲然点头，“好。”

    魏成林不乐意了，“怎么能带大侄女呢？她还是个孩子，多危险。”

    水哲然侧目，“是个孩子，只不过我家这个孩子有点凶。”

    水灵，“……”亲爹。

    魏成林皱眉说道：“你真要去？”

    水灵拿出弹弓晃了晃，“我打的很准的，加上我娘研制的药粉，保准打一个晕一个。”

    “那行，不过你不能靠前，有危险就跑，知道吗？”魏成林严肃的说道。

    水灵连忙点头，“嗯，我听话。”

    “乖！”魏成林这才笑了。

    水灵好郁闷啊，什么时候能长大？

    最终魏成林组织了二十人，十二个是衙役，八个是村民里的猎手，那个设计养活老母的年轻男子也在。

    魏成林严肃的说道：“这一次出去比较凶险，可能会受伤，你们都想好了？”

