    霍惜也在想着买什么北货运回去。

    和霍二淮和杨福商量了半天，那两人只让她自己决定。

    他俩还没霍惜有主意。头一回做这南北易货的生意，妥妥的头一遭。也不知该买什么，运到京师又能否卖得出去。

    只说听霍惜的。

    霍惜便在临睡前琢磨了半天。今天她把江南的棉布卖出去了，在码头又看到了各种各样的布。

    除了江南运来的棉布、麻布、葛布、生丝、丝绸，还有松江来的棉布。那松江棉还品类众多，什么标布，大布小布，稀布，飞花布，霍惜愣是没分辩出来。

    不只江南来的布，还有更南的惠安来的麻布，还有其余各地的布。诸如中原的花锦，齐鲁的鲁缟齐纨，婺州的东阳花罗，潞州的潞绸……

    还有番帮的布，比如那远从倭国运来的涩布、鸟布。

    琳琅满目。

    但有些布的生意做不了。寻常人也穿不了。比如罗。洪武时期明文规定庶人、农人、商贾不得穿罗。罗衣不是谁都能穿的。

    提花绢，寻常人也穿不了。但素绢，丝绸，本朝有规定，一般商贾也能穿。只要有钱便能穿。

    太精贵的布，霍惜不想碰。一没本钱，二没本事，接触不到那个层面的人物。有钱且富贵之人不会跟她散买布匹。

    掉面。

    但一些江南并不常见的布，若是价钱合适，她想买些回去。

    比如惠州来的麻布，一匹才一钱，比江南麻布还便宜。

    还有倭国来的涩布、鸟布，听说是倭国特有的布匹，美观又坚韧。

    还有那西南来的绒锦。

    那绒锦并不是全部用丝线织就而成，它是用麻做经，用丝做纬，织成的无色绒。产自西南的少数民族。不会像云锦那样只做贡品，非达官贵人不能穿。

    还有北边来的皮草。再过不久就入冬了。

    把一些江南，金陵罕见的布运回去，应该有猎奇的人吧？她主做下层市场铺量，再寻隙进中层市场赚钱。

    霍惜乱糟糟想了一通，这才睡去。

    梦里她站在自家大片大片的良田前看着丰收在望的田地，而念儿就在她不远处的田梗上放着风筝，嘎嘎笑了一路。

    心里有了主意，霍惜次日上岸便有目的多了。

    专门往布摊布贩跟前钻。也不着急出手，耳朵竖老长，听着别人讨价还价。看别人隐晦的比划手指。

    跟过来的钱小虾邹胜等人没看懂，怎得好好说着布，又划起拳来。难道是“五魁首、六六顺、七个巧、八匹马、快喝酒”？

    不像啊。

    几个人看得一脸懵，杨福看得一知半解。昨天看了霍惜和吕掌柜比划议价，他倒不至于说别人在划酒拳，但也没怎么看懂价格。

    霍惜心里门清。

    当然若人家砍价议价不露在明面上，她也看不出来。

    不有个词叫“袖里吞金”吗？有些行当，议价砍价很是隐晦，不露于人前，把手势藏在宽大的袖子里，除开议价双方，谁都看不到。

    就像川藏地区买卖虫草一样，先握手，再在手上遮个毛巾，双方在毛巾下议价，谁都看不见。

    眉目不动声色，毛巾下却乾坤暗涌。别人还蒙圈，万贯的生意却已谈好了。

    霍惜仗着自己小孩的优势，装傻扮乖挤到人前，看了数轮下来，把人家的底价便摸清了。

    背着小手，有些得意地走在前面。

    杨福，钱小虾，邹胜，马祥四人有些木愣愣跟在后面，你看看我，我看看你。

    “霍惜，你为什么要盯着布摊和布贩？你想贩布回去？咱那边那么多织户，布匹又便宜，你买回去，卖给谁啊？”

    霍惜没有回答，看了几人一眼。

    钱小虾跟着她，应该是喜欢跟杨福在一起凑热闹，二是他那精明的娘派他做小卧底的。但霍惜并不反感，一是他们哥俩还算赤子之心，二是也不会妨碍霍惜什么事。

    邹胜没什么心思，只听他爷奶的话，让跟着她，听她的建议。

    马祥她之前并不是很了解，对霍家肯借钱给他们应该是感念在心。这两天一直跟着他舅甥二人，给他们开道，解围，保护，霍惜对他很是感激。

    她如果想买布，量大些，更好跟布贩谈价钱。

    便不瞒着他们，说道：“我想买些江南不常见的布匹运回去。比如惠州来的麻布。你们也看到了，才一钱一匹。祥哥哥不是还说要买几匹回去做衣裳吗？”

    马祥一听便点头：“嗯，比咱江宁的葛麻还便宜！我想买几匹回去留着做衣裳。”

    邹胜也点头：“我也想买两匹给爷奶做衣裳。”

    霍惜朝钱小虾摊手：“你看到了，一样的东西，价钱便宜，我们肯定愿意买更便宜的。”

    钱小虾看看这个看看那个：“不一样吧，不是说一分价钱一分货吗？咱一路听了不少。要是一样的货，为什么那么便宜呢？”

    霍惜歪头看马祥和邹胜，“你们看出区别来了吗？”

    两人摇头，“我们不懂。”

    霍惜又看向杨福，杨福挠了挠头，“我觉得比葛麻要轻，要凉爽。”

    霍惜朝他竖了个大拇指。不愧是跟着家里收了那么久卖了那么久的布，多少有些心得体会。

    杨福被霍惜夸赞了，很是高兴，“我觉得比葛麻还好！”

    “那为什么价钱比葛麻还便宜！”钱小虾不服输。

    两人齐齐看向霍惜。

    “南边雨水多，盛产苎麻，产量多，价就贱。再者咱那边靠近都城，价格也比别的地方更贵。”

    几个人若有所思。

    霍惜带着几个人避开人群，问道：“我家打算买些南边的麻布运回去，你们买不？若是大家一起买，量大咱也好跟布商议价。”

    邹胜先点了头：“我跟你家一起。”

    马祥也点头：“那我家也买一些。”

    钱小虾不敢表态：“我得回去问我娘。”

    杨福朝他撇了撇嘴，“你和你哥不是跟我家借了钱吗，你问你哥不就成了？”

    钱小虾默了默，钱都给他娘拿走了。他娘只让他跟着霍惜，看看霍惜都买些什么。

    “除了麻布，你还要买什么？”钱小虾转移话题。

    霍惜瞥了他一眼：“我还打算买些北边的皮货，你家要买不？”

    “皮货那么贵。”钱小虾嘟囔，他娘才不会买。万一砸手里，他娘能捶胸顿足哭上半月，而且情绪不好，就不给他们父子三人好好做饭。

    “早知就不带你玩了。”

    杨福恨铁不成钢，“不是你和你哥想攒钱换大船吗？想替你哥攒钱娶嫂子吗？”

    “那，那我和我哥也买一些。”

    霍惜拉住杨福，对钱小虾说道：“你晚上回去问问你娘再说。反正少你一家也没事。郁叔一定会跟着我家一起的。这样我们几家一起，这量就少不了。”

    钱小虾有些着急，生怕他们不带他玩了。恨不得当场拍板也跟着大伙一起行动。

    奈何他又没钱在身上。只急得挠头。

