
答案大概是不大可能的。

因为此时的黄金巨甲已经发现了凤七的所在位置。

它毫不犹豫，缓慢举起手里的大刀，对着凤七所在的方向就要猛劈而去……

之前它大刀能发挥出来的威力绝对是有目共睹的！

劈山断海，不在话下。

再看凤七，她却仍淡定的弹座在树干上面。

表情平静，甚至没有一丝变化。

呼呼呼——

那是大刀与空气摩擦发出来的恐怖声响！

原来黄金巨甲已经对着凤七劈过去了！

天啊！

她真的要死了么？！

那巨大的刀身离她就只剩十米了啊九米……

八米……

五米！

只有五米了！

凤七必死无疑！

谁知，就在这样无法逆转的绝境之中，凤七关键时刻突破了。

她体内那股被压抑着的力量似乎释放出来。

仅仅只是一部分，凤七也感到无比庞大。

嗡嗡嗡嗡嗡！

连续晋级五品。

凤七已然到达六品玄师级别！

这是连她自己都意想不到的！

“太好了！”

顺着晋级衍生出来的力量，凤七脚底用力猛蹬，立马闪身躲开。

许是之前喝下的神灵液，终于发挥出作用。

感受到眼前的小人似乎实力变强了一点，黄金巨甲用歪头来表达它的好奇。

手里猛劈斩下的大刀，在方圆几公里内都掀起骇然波。

轰！

巨响轰动，大地逐渐裂开成两块，巨大的缝隙一直绵绵出去几百米。

还好凤七行动迅速躲得快，否则已经掉进沟壑也说不定。

“嘿！大个子！在这儿！”

凤七冲它叫唤一声，黄金巨甲循着声源下意识望去。

那里却是一片空地，没有半分人类的影子。

它被耍了。

凤七在追杀的过程中发现这只黄金巨甲的一个重要漏洞。

那就是它攻击力虽然强横无比，但那反应速度，比凤七不知差了多少倍。

想要躲避追捕，甚至说是取胜，她完全可以利用这一点。

凤七正是这么做的。

她通过刚才的一声呼唤吸引过去黄金巨甲的注意力。

与此同时，凤七脚下步伐飞速移动，三两下就重新绕到黄金巨甲背后面。

处于它的视觉盲区。

是时候了！

“青炎斩！”

凤七拿出青落剑，剑身一出，威力势不可挡，周遭的天空都被染成血红一片。

哗哗哗！

漫天火雨降落，凤七身后绚丽色彩飞扬。

砰！

当青炎斩的攻击落到黄金巨甲上面时，凤七听到金属被打击的重击声。

空气里又被磨出火花星子，涅槃之火降落四周，熊熊燃烧。

很快，那只黄金巨甲就被包裹在血红光芒之中。

大火继续燃烧，凤七整个视野都被染成红色。

“涅槃之火可是神火，我还不信这样都少不死你！”

凤七话一落，打脸来的是如此措不及防。

汪洋火海中央，巨大的金黄色战甲走出，它每走一步，所踏出来的步伐都是那么雄浑有力。

一步一步……

沉重的不发仿佛落到凤七心上。

还犹豫什么？

赶紧跑啊！

凤七不管不顾，转头就跑。

一边跑一边嘴里，还骂骂咧咧：“特么的！这丫货究竟是由什么做的，连我的涅槃之火都不怕！”

可怜的凤七哪里知道，她的美人师父为了开发她身体里蕴藏的一部分潜力。

早早布置好这么一个生死危局。

就等着凤七去跳呢。

之前凤七连晋六品，潜能也算是开发出来一部分。

至于接下来会怎么样，还得看她自己的运气了。

一处高峰之上，那里整洁的摆了一张美人榻。

近看，美人榻上还端坐着一位天神般纯暇的人。

他清冷的气质跟容貌，怎么看都不跟周围碧绿的景色相搭。

一睁开眼，周围温度瞬间都仿佛跟着直降。

山峰视野底下，正是一个小姑娘被黄金巨甲追着赶的画面。

小姑娘奋力往前面跑，时不时还会调皮的回过头冲那只黄金巨甲吐个舌头。

逃跑的同时她也不忘攻击，每隔一段距离就会戏弄的做出一些吸引黄金巨甲的事情。

然后凤七就借此机会，一个大招放出去，企图对黄金巨甲造成伤害。

可惜……

也不知道那只黄金巨甲的身体是由什么构成的，简直刀枪不入，抵挡凤七的涅槃之火也不在话下。

逃亡过程中的她，此刻正陷入深深苦恼中。

打野打不死，劈也劈不烂，到底该怎么办啊？！

凤七边跑边叹气。

脑袋迅速思考，想着是不是还有什么其他的办法。

她或许是遗漏了些什么？

想想想！

凤七突然间就联想到这是美人师父给她的考验。

那在这之前还学习了什么呢？

力量！

对了！

就是力量！

凤七瞬间恍然大悟。

之前她跟左师兄的练习，不就是力量训练么。

或许……这个办法值得一试……

她带着黄金巨甲跑到一处丛林密集的小树林里。

那些密集的大树，枝干至少可以阻挡减速黄金巨甲的部分动作。

看到它已经彻底跑进了小树林里，动作更不似之前那么灵活。

凤七脚下一个步子回旋，她转过身勾唇邪笑：

“之前被你追着打了那么久，现在——该我反击了！”

“吃我一拳！”

凤七娇声高喝，身形就地高高跃起，纤细的身影腾飞到半空中，宛如大鹏展翅。

盯准目标，她双拳聚集气玄力，蛮横力量所向无敌！

轰！

凤七击落下去的一瞬间，拳头与黄金巨甲外壳碰撞出巨大的声响。

咔嚓——

整个空气静寂几秒之后，传开轻微的破裂声。

凤七抬头，那只黄金巨甲的胸口已经开始破裂……

虽然只不过是条极细小的裂缝，这也够让凤七疯狂高兴了。

她收回拳头。

这一幕实在是太震撼！

一拳击打开黄金巨甲刀枪不入之身躯，凤七恐怕是古往今来第一人。

毕竟谁会想到，不使用玄技招数，反而去以肉体力量相博呢？

就算他们想也没那个能力。

眼见着那条细细小小的裂缝，似乎有更加扩大的趋势。

凤七惊了！喜了！知道有希望了！

趁热打铁，她对着黄金巨甲胸前裂缝又是猛烈攻击。

砰砰砰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531399"  chaptername="第440章反攻">加入书签</a>
</div>
