    空荡荡的雷环峰，空无一人就算了，连个小动物都没有。

    若是此时有一片树叶在半空打个旋，场面定然是一度荒凉得很。

    玉兰思陷入沉思，一度以为自己是不是来到了某个不知名的小高峰。

    别说人了，连个动物都没有。

    之前收的那个世家的死士也不知去向。

    若非还在运转的阵法以及缠绕在雷环峰上浓郁的雷灵气，她都快认不出这是自己的家了。

    “啊这……兰思，要不要跟我回兽峰？”

    刘菲菲陪着玉兰思回来的时候，看到的就是十分空旷的一幕。

    虽然房屋这些都还在，可是曾经那些热热闹闹的场景没有了。

    我猫呢？

    我鹤呢？

    我仆人呢？

    “对了，冰冰的孩子呢？”刘菲菲突然想起来了，说了一句。

    玉兰思：“……”

    其他动物都不见了，那狗子还能独自在雷环峰生活啊？

    所以她回来的意义何在？

    原本觉得师傅虽然飞升了，但至少雷环峰还是自己的家，还有等待自己的“小伙伴”。

    结果没想到啊没想到，除了自己从外面移植回来的树木，什么也没有。

    这踏马就尴尬了。

    -

    “师妹，扶冷尊上飞升的时候把雷环峰的所有生灵都带走了。”

    或许是察觉到雷环峰的动静，墨燃的声音从后面传来。

    玉兰思回过头，刘菲菲见此赶紧溜了。

    毕竟她也许久没有看到师傅了。

    玉兰思冲着刘菲菲点了点头，这才转头对墨燃问道：

    “你是说师傅把他们都带走了？”

    她有些懵逼。

    听说过一人得道鸡犬升天的。

    还没有听说过一人飞升带上全家动物的。

    不过这样一来，玉兰思倒是放心了不少，她原本还以为是王大一将小动物们都拐走了。

    嗯？

    “那大师兄可知我那仆人在何处？”

    “这我倒是不知，雷环峰自尊上飞升之后，便从未开启过。”

    当然也没有人会过来，毕竟雷灵气如此浓郁，除了玉兰思，没人会觉得多舒服。

    玉兰思：“……”

    好家伙，意思就是现在雷环峰就剩她一个人了？

    -

    这一次传送玉兰思倒是对方向多了几分把握。

    主要是掌握了完整的法则之力之后，倒是让她多了几分明悟。

    在海面上的方向感也强烈了不少，尤其是精神海的星星十分明亮，构建空间通道自然也没有问题。

    只是没想到回来后会面对这样的场景。

    杨琳和申齐两人并未马上回来，申齐随着杨琳回了国都。

    无暇和云修直接回了傲来峰，刘菲菲不乐意和翰学一同回去，便陪着她会雷环峰。

    罢了罢了……

    修行途中注定孤独，她早就应该习惯了。

    只是奇怪的是，她站在墨燃面前，居然没能察觉到墨燃的气息。

    非但如此，若非刚刚墨燃出声，甚至她都为察觉到他靠近了。

    这种状况，要么是他有宝物遮挡了自己的气息和隐藏了修为，要么就是——

    墨燃的修为超越了她。

    可是怎么可能，当初和大师兄分别的时候，他和自己一般都是炼虚后期。

    这才多久！

    想到这里，玉兰思好奇地问道：

    “大师兄如今是何修为啊？”

    “合体大圆满。”墨燃端着身子，虽然语气淡淡的，神色也淡淡的。

    但玉兰思就是从他的整体形态看出了他略微有些骄傲。

    玉兰思：？？？

    什么鬼？

    这才多久就突破至合体大圆满了？

    等等。

    莫非他也开挂了？

    或许是看出玉兰思的疑惑，墨燃开口说道：

    “师妹想必也听说前些年修仙界有不少尊上飞升之事吧？”

    这件事在修仙界也不是什么秘密，即便是过了几年讨论的修士依旧不少。

    不少人都捶足顿胸为什么自己没能飞升。

    “听说过。”听说过鬼。

    他们是直接传送回来的，压根没有去和别的修仙者打交道。

    倒是和海妖打过交道，但海妖如何会和他们说这些？

    若非当时他们自己瞅见了飞升的那群大佬，等回来发现师傅不在，玉兰思还真有可能懵逼。

    “当时天阳门不少闭关前辈皆被接引之光接走，当日在宗门的所有弟子，皆被接引之光沐浴。”

    不仅灵气十分浓郁，当时甚至每个人都有一种灵识清明，仿佛万事万物都十分透彻的感觉。

    不仅心境增长的飞快，修为也突破的很快。

    当时不少人都突破了修为。

    甚至不少人都闭关准备冲刺更高层次了。

    墨燃心境是不缺的，本身悟性也不凡。

    若非因为接管了执法殿以及如今成为了天阳门掌门，他也会闭关的。

    沐浴了接引之光，实力便突破至了合体期大圆满，可见悟性也是非凡的。

    不过从墨燃口中得知组团飞升似乎是几年前的事情了，可是玉兰思并未觉得时间过去许久的样子。

    看来那秘境当中的时间流速是不同的。

    -

    但不管怎么说，玉兰思都有一种亏大发了的感觉。

    若是当时不随申齐去找什么通天秘境的话，她说不定早就突破到了合体期了。

    甚至说不定还能跟进一步。

    不过一饮一啄，任何事情都有两面性。

    她们这一次出去也并非全然没有收获的。

    “看来大师兄回来这一趟倒是回来对了。”说着便道了恭喜。

    墨燃摇了摇头，神色之间似乎还有些疲惫。

    宗门不少大佬飞升，其实给天阳门也带来不少麻烦。

    作为太阳国第一大修仙门派，除了门派的底蕴之外，那些闭关不出的大佬同样也是天阳门的底气。

    如今大佬们都飞升了，这第一宗门自然也得到了不少质疑。

    好在别的宗门也是同样的。

    反而扯平了。

    更何况随着门中弟子在飞升之时获得的好处，让墨燃勉强稳住了局面。

    但成了掌门才知道，宗门之中的事情会那么多。

    “对了，师妹可要考虑收一名弟子？”

    墨燃过来除了告诉玉兰思尊上飞升的事情，主要还是这件事情。

    玉兰思：？？？

    什么？

    收徒弟？

    她自己都还是个宝宝，如何收徒弟？

    这么一想，玉兰思突然意识道，自己貌似已经不是个宝宝了。

    哪有好几百岁的宝宝啊。

    没想到一如仙途，时光如白驹过隙，竟然过的如此的快。

    -

    “那，那我该收什么样的徒弟呢？”玉兰思有些懵逼地问道。

    墨燃轻轻笑了笑：“师妹灵根特殊，这雷环峰别的灵根弟子恐怕也难以生存。”

    墨燃没有接着说，但玉兰思懂了。

    她就只能手雷系灵根的弟子了呗。

    一想到这个玉兰思就脑壳痛。

    师傅飞升了，她就得肩负起雷环峰峰主的责任。

    可是若是雷系灵根本就稀少。

    这么多年她也就听说过自己和师傅两人。

    当然，整个修仙界自然还是有雷系灵根资质的人存在的，只不过要么没能等到测试灵根，要么一辈子碌碌无为都是凡人。

    毕竟宗门也并非每年都会出去招收弟子，即便是出去，也不一定会去同一个地方。

    要不然就是自己去到大城寻找天阳门的驻地。

    “那师兄边帮我留意一下吧，若是有的话，只要品德良好，也不拘资质如何。”

    每个人的灵根资质都不同，不同品质的灵根修炼速度和悟性也不尽相同。

    她如今要考虑的主要还是突破的事情了。

