    此刻，不只是这怒吼之人，或者说，这一行人，除了那个正在不断叫嚷的天才之外，其余之人，无不都停止了脚步。

    “卧靠，刘乾坤，你竟然胆敢对老子吼叫，我看你是不想在我们玄云宗待下去了是吧？你若是……”

    这青年满脸的大怒之色，对着那刚才怒吼的弟子不断的训斥着，但是很快，他却感觉到了气氛有点不对劲。

    此刻，在场的众人，明显的身上真气开始弥漫了起来。

    “唰”

    此人，终于感觉到了不好，瞬间回转身体。

    在前面，不过百米的地方。

    一道身影不知道何时出现在了那里。

    身影的主人从外表上看，只是一个十六七岁的少年，身着一件漆黑如墨的长袍，肩膀上一只小巧的飞禽，正在优雅的扬起翅膀，但是却不时地有着淡淡的火焰从对方的小嘴中吐出。

    少年含笑而立，整个人说不出的阳光，但是，在那阳光般的笑容之中，众人却分明是看到了一抹淡淡的阴森气息。

    “是秦风！”

    终于的，刚才叫嚷之人大声的叫了起来。

    “一切小心，这小子不简单……”

    那古朽的老者，缓缓地沉声说道。

    “孙师兄，以你的实力，那可是通神境五重的强者，解决这个小子，完全不成问题！”

    那叫嚷的弟子大声的对着老者叫了起来。

    “哼……”

    这老者虽然不爽，但是不得不说，马屁的力量是无穷的，哪怕对方不爽，但是此刻在听到了这般马屁的声音，那脸上却依旧微微的舒缓了不少。

    来者，确实是秦风。

    此刻的他，看着这一行人，心中已经在暗自的冷笑了起来。

    这几个人，看来确实是把自己当做软柿子来捏了。

    不过，这样子也好，他就以这群人先来开剑吧！

    “那老家伙的身体有些古怪啊，这么苍老的身体，但是却给老子一种年轻的感觉……”

    九幽炎雀吐出一缕火苗，看着那古朽老者开口说道。

    “那是《时光神诀》，在这李玄的记忆中提到过，这种绝学可以在短时间之内达到一个极高的层次，但是却让自己的身体迅速的枯竭，所以，这种人，越是看上去衰老，实际上实力就越发的强大……”

    看着对方，秦风的嘴里淡淡的说道。

    “老子先来废了这小杂种……”

    看着秦风，终于的，这叫嚣的弟子大声的吼叫了起来。

    “嗤……”

    对方的速度很快，运掌如剑，竟然猛的朝着秦风的肉身就这样子劈杀了过去。

    “嗤……”

    一瞬之间，对方的身体已经超越了众人，速度之快，倒是超出了常人想象……

    “不可！”

    那古朽老者，刚要阻止，但是，下一刻。

    “蓬！”

    一声剧烈的震动声骤然的传出。

    那刚刚出手之人，竟然直接倒飞了出去，整个人的胸膛，狠狠地凹陷进去，随之在那强大的力道之下，狠狠地撞击在了一尊尊的古树上，伴随着那力道的挥动，直至撞断了十几根古树之后，才停歇下来。

    随之，一口鲜血夹杂着碎肉喷洒出来，身体在一阵急促的颤抖之中，就此陨落掉了。

    一招秒杀？

