    魔化！

    六道魔门之中，最为厉害的手段，便是魔化，一旦是魔化，力量便是足以提升数倍。

    滚滚魔意在这屠人间的身躯之中凝聚而出，最终凝聚在了他的背后，化为了一堆漆黑的魔翼。

    黑翼魔！

    据说是魔族之中，血脉无比古老，尊贵的魔族之一，十方天魔之一，翼天魔血脉传承下来的魔族。

    化身黑翼魔之后，这屠人间的一身力量，疯狂的暴涨数倍，充满杀意的眼神死死的盯着楚风眠。

    突然之间，这屠人间背后的双翼抖动起来，一根根血红的羽毛，飞了出来，这一根根血红羽毛飞出的一刻，锋利无比，蕴含无上魔功，同时一股怨气，冲天而起。

    “血羽！这就是当年屠人间，不知道屠杀了多少武者妖兽，才凝炼出的血羽，这每一道血羽，都至少万人之血，才可以凝炼的出！”

    洛汐看见屠人间背后飞出的血羽，震惊不已。

    从这屠人间背后，展现出的血羽，足有成百上千，至少是有着千万生灵，曾经死在了屠人间的手中，就是为了凝炼现在这背后一对羽翼。

    这种凶狠的手段，在魔道之中，屠人间都撑得上是魔中之魔。

    “好阴狠的手段！”

    楚风眠也感受到，这一枚枚血羽之上惊天的怨念，为了练就魔功，屠杀千万人，血流成河，这屠人间，该死！

    嗖！

    楚风眠身形猛然一动，化为了一道遁光，直指屠人间而去。

    这上剑宗弟子，已经是布置好了剑阵，深入其中，无异于是自找麻烦，相比之下，先将这屠人间杀了再说！

    楚风眠的身形刹那之间便是飞掠到了屠人间的面前，楚风眠双手灵剑，同时落下，两道剑光，直指屠人间胸口斩杀而去。

    “小子找死！”

    屠人间看向楚风眠冲过去的身形，脸色狰狞的笑着，他背后的血羽，突然飞出，向着楚风眠猛然刺去。

    这一枚枚血羽的锋利，都不亚于剑锋，上面凝炼这惊天的血气，哪怕是九劫古帝，都难以承受住这其中一道血羽的轰击。

    更何况是这瞬息之间爆发打出的血羽，足有上千枚，这一道道血羽，也凝聚成阵，四面八方之下，向着楚风眠斩杀而去。

    同时这血羽之上惊天的怨念，也笼罩在了楚风眠的身上，试图影响这楚风眠的心智，让楚风眠被怨念所迷惑。

    楚风眠冷眼看着这一切，表情不为所动，就这小小怨念，也想要影响到楚风眠？

    以楚风眠的道心，哪怕是佛门的真言，都影响不到楚风眠，这小小的怨念，更是不值一提。

    “不受怨念影响？”

    屠人间看到楚风眠丝毫不为所动，眼神之中露出几分惊讶之色，他虽然知晓楚风眠的实力恐怖。

    但是实力跟道心不同，越是年轻的武者，便是越容易道心不稳。

    可现在看来，楚风眠的道心，却远远不是这些怨念可以影响的了的。

    在看出了这一点之后，屠人间也没有任何的犹豫，收敛起了那些血羽之中的怨念，将这一枚枚血羽的威力催动到了极致，四面八方向着楚风眠轰击而来。

    既然是无法影响到楚风眠的道心，那便是以全力杀了楚风眠。

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷之色，看着这一道道血羽，四面八方向着楚风眠斩杀而来。

    在楚风眠手中的剑锋之上，一股无色火焰，突然燃烧而起，笼罩在剑锋之上的刹那之间，两道剑锋，轰然落下。

    “三阳烈炎剑！”

    剑锋横扫之处，处处皆是燃烧起纯阳天火，以纯阳天火化为了火焰，笼罩正片天空之上。

    在楚风眠身边的那一道道血羽，都被纯阳天火所吞噬，，陷入到了火海之中。

    在这纯阳天火的燃烧之下，一枚枚血羽，都化为了一滴滴魔血，开始融化，最终全部融化在了这纯阳天火之中。

    纯阳天火，哪怕是少帝那个级别的魔族，都要忌惮无比，更何况是这屠人间。

    “灭！”

    楚风眠一个灭字，在这纯阳天火的火海之后，一道剑气突然爆发而出，这一道剑气所过之处，所有的血羽，都被崩灭。

    同时这一道剑气，更是直指那屠人间横扫而去。

    “天魔不灭！”

    面对这一道剑光的到来，屠人间急忙凝聚灵力，试图抵挡，可他凝聚出的魔意，远远无法跟楚风眠的这一道剑气所抗衡。

    “嘶！”

    剑气横扫而过，一道剑气，将这屠人间的胸口，直接劈开，无数魔血，顺着伤口留下。

    狂暴的剑气，更是顺着屠人间胸口之上的伤痕，打入到了他的身躯之中，突然间的爆炸开来。

    “啊！”

    屠人间发出一声惨叫，无数狂暴剑气在他的身躯之中扫荡者魔血，轰然一声，这屠人间的身躯，就从天空之上爆炸开来。

    漫天魔血飞舞，这一滴滴的魔血，向着四面八方纷纷逃去。

    “屠人间被打爆了？”

    “怎么可能，他就连一招都接不下？”

    纯剑长老，不少六道魔门弟子，上剑宗弟子，都看到了这一幕，不敢相信他们的眼睛。

    屠人间可是九域历史之中赫赫有名的魔头啊，屠杀千万人，在那个时代之中，屠人间的名字，人人听到都会巨怕无比。

    现在居然这样就在楚风眠的剑锋之下，一剑斩杀，打破肉身。

    要知道单单论起肉身，身为半魔的屠人间，可是要比起同境界武者的肉身，要强横的多，哪怕是这样，都抵挡不住楚风眠的剑锋。

    一剑打爆了屠人间，楚风眠也没有放过他的打算，从楚风眠的背后，天涯剑匣之中，一道道剑气飞掠而出，向着那漫天逃窜的魔血斩杀而去。

    “剑诛！”

    轰隆！

    就在这时，一道耀眼的剑光，突然从天而降，目标直指楚风眠。

    这纯剑长老，带领无数上剑宗弟子，布置而出的，天剑玄灭阵，将力量催动到了极致，向着楚风眠斩杀而来。

    楚风眠的实力已经是远远超越了纯剑长老的想象，楚风眠一出手，先是灭了圣王宗无数弟子，现在又是一剑打爆了屠人间的肉身。

    他决不能等待楚风眠杀了屠人间之后，在来对付他，不如先出手。