    

    “大人，差不多已经写好了，您再瞧瞧还有没有什么地方不合适的。”

    沈勇达对陈桥说道。

    在他说话期间，辛志诚便拿起扑在桌面上的草纸，吹了吹递到了陈桥面前。

    逐字逐句看过去，陈桥嘴角慢慢荡开一个笑容，说道：“没问题，叫个写字好看的人来，誊抄一遍贴出去就行。”

    沈勇达和辛志诚一道低头看了眼那草纸上自己的笔迹，都不由自主羞愧地笑了一声。

    “对了，方才伏岚听说起才提醒了我一下，待会儿你们走的时候，带一些将士一道回去吧。”陈桥对两人说道。

    “为何？”辛志诚满眼不解地看向陈桥。

    陈桥看看两人，坐下说道：“黑衣人还没有被抓住，那他接下来就很有可能去你们任何人家中行刺。”

    听到陈桥这句话，两人才露出一副恍然大悟的模样。

    “你们家中都有孩子，自然是要小心为上的。”陈桥说道：“而且不止你们家，那色、燕淮他们几个地府上，我也会派人过去的。”

    “多谢大人。”两人齐声道。

    陈桥摆摆手，说道：“眼下还不知道那黑衣人到底是什么来路，你们最近都要千万小心。”

    “大人放心，”沈勇达说道：“若他敢来找属下的晦气，属下定会将他抓住的。”

    闻言，陈桥不由笑了一声，“好，那我就等着你把他给我抓回来了。”

    “是！”

    看着沈勇达豪气干云的样子，辛志诚也说道：“只要他还敢出现，属下定不会轻易放过他的。”

    之后，三人又说了一会儿话，陈桥就出去清点了一些人手，分别派去了众人府中。

    杨旭景从许国公府回来的时候，就刚好看到那些将士离营而去。

    “将军，这是……”杨旭景不解其意地问道。

    “王义昨晚的事情，我不想再发生在你们任何人的身上，”说着，陈桥又转过身面向杨旭景，问道：“你呢？你是打算继续住在营中，还是随我回将军府去？”

    杨旭景先是愣了一下，随后才说道：“属下就住在营中就好。”

    “就猜到你不会跟我回去。”

    说着，陈桥又指了指站在他们不远处的一列将士，抬高声音说道：“那从今天起，你们就贴身保护杨旭景。”

    “是！”

    将士们闻声应下。

    杨旭景目瞪口呆地看看那列将士，又看看陈桥，苦笑一声说道：“将军，属下就住在咱们营地，不需要如此了吧？”

    陈桥却只是斜睨杨旭景一眼，“别以为我不知道，自从回了长安城，你可是三不五时就会出去一趟。”

    杨旭景怎么都没想到陈桥居然对自己的行踪如此明了，便只能说道：“属下只是出去、出去随便逛逛，不会有什么危险的。”

    陈桥看向杨旭景的眼睛逐渐眯了起来，“那王义还只是回家呢，不一样有人上门行刺？这不怕一万就怕万一，诸事还都是小心为上的好。”

    听到这话，杨旭景也只能无奈答应下来。

    “对了，”今日听杨旭景又提起这件事，陈桥才又想了起来，说道：“先前伏岚已经差人去指挥过梁掌柜了，所幸因着梁掌柜爱女心切，倒是还没有急着还梁小姐找婆家。”

    没想到陈桥居然突然提起了这件事情，杨旭景一张脸瞬间被染红，“将、将军，属下不是、不是……”

    “好了，谁都有个儿女情长的时候，你也不必担心，待到长安城安定下来之后，我便亲自去梁家给你提亲。”陈桥拍拍杨旭景的肩膀说道。

    “多、多谢将军……”

    陈桥也是怎么都没想到，杨旭景在自己的婚事上面竟会如此害羞，于是颇有些恨铁不成钢地说道：“平日里也是个说一不二的人，怎么在这事儿上面反倒判若两人，若就照着你这性子，只怕等到梁小姐出嫁你都开不了口。”

    杨旭景却只是傻呵呵笑着，“原本说好了，等到梁掌柜准备给她说亲的时候，属下再去提亲。”

    陈桥笑着摇摇头，“你们两个倒是真不怕误了事儿。”

    晚上，陈桥从营地回了将军府之后，便将杨旭景的事情告诉了伏岚。

    “先前我差人去问的时候，梁掌柜还当是夫君对梁小姐有意，可是吓了个不轻，要不是我又差人去解释了一番，只怕梁小姐眼下早已被他送出长安城了。”

    “怎的？难不成我是洪水猛兽吗？怎么还如此避之不及呢？”

    虽然陈桥也没想着再收任何女人，可骤然听到这样的话，心中多少还有有些不大痛快。

    伏岚笑了一声，替梁掌柜解释道：“这倒不是，梁掌柜是以为你对梁小姐有意，而我和长乐则想要趁着你不在长安城的这段时间，对梁小姐不利，这才想着要送女儿出城，还想着等黑龙军回来之后，直接把人送去黑龙军大营。”

    陈桥撇撇嘴，“他要是当真把人送过去，只怕杨旭景和梁小姐这对鸳鸯就要商量着私奔去了。”

    “谁说不是呢？等我第二次派人过去的时候，听说过梁小姐起先也以为是夫君要将她收入府中，便在家折腾吵闹，要不是家中下人看得紧，只怕早已经偷跑了。”

    闻言，陈桥也直笑得停不下来，“这父女俩，整个儿两个糊涂蛋。”

    眼见陈桥笑得畅快，伏岚也不由面露笑意，“是啊，亏得我听到风声，这才赶快又派人去解释了一次，否则只怕要闹出大笑话来了。”

    “早听说梁小姐性子泼辣，如今看来倒还真不是无中生有。”陈桥颇为感慨地说道：“只怕杨旭景他日成婚之后，就要和沈勇达一般惧内了。”

    “我看却不见得，”也不知想到了什么，伏岚忽然轻笑一声说道：“那梁家小姐虽然对外十分泼辣，可在说起杨旭景的时候，真真儿是叫一个温柔如水，直叫梁掌柜看得目瞪口呆，险些以为自己的女儿是招惹了什么不干净的东西，差点儿就要闹着去找巫医瞧病了。”

    听到这番话，陈桥再一次大笑出声。

    “原先我便觉得这梁掌柜很是有些意思，没想到还能有更多惊喜。”

    发出一阵震天的笑声之后陈桥说道。

    “真是，”伏岚也觉得很是惊奇，“前头大家的亲事虽然也有复杂有简单的，却没有一家像梁家父女这般有意思。”

    “真好。”

    安静了一会儿之后，陈桥突然说了两个字。

    伏岚有些茫然地看向陈桥，不明白他为何突然会说出这两个字来。

    “自从那个人出现之后，我就再没有想今天这样高兴过了，”陈桥对伏岚说道：“不得不说，杨旭景这个心上人选得真的是非常好。”

    “一切都会好起来的。”伏岚握住陈桥的手说道：“一直以来都是这样，不是吗？”

    不得不承认，伏岚的这句话说得确实没错。

