    很快，隐藏在各处的爱尔兰黑帮成员快速集中起来。

    同时芬兰·库利也立刻通知了附近的成员，让所有人集中过来。

    他没有报警的打算。

    身为黑帮，如果被人闯进来，不想着怎么解决敌人反倒去报警。

    以后他们爱尔兰帮，在地狱厨房也就没什么威信可言了。

    芬兰·库利脸色冰冷，稳稳地坐在沙发上，一把手枪被他放在手边。

    心里则揣测着，是什么人居然敢在这个时候进攻他们爱尔兰帮的总部。

    真以为他们爱尔兰帮是任人拿捏的吗。

    楼下，枪声大作。

    随着时间的推移，芬兰·库利脸色出现变化。

    还没有解决战斗吗。

    情报呢，为什么没人传递上来。

    这一切，都让他出现了些许不安。

    “下去看看。”

    等了十几分钟，芬兰.库利终于忍不住了，对他最得意的手下说道。

    大汉点了点头，站起身来。

    就在这时。

    轰！

    一声炸响，似乎就在他们不远处响起。

    “要上来了？”

    芬兰·库利脸色大变。

    怎么会这么快。

    他的脸色阴晴不定，没等众人出去，就直接说道：

    “我也一起去。”

    说着，他也站起身来，走在了最前方。

    至于危险。

    他芬兰·库利坐在这个位置上，靠的可不是花言巧语。

    距离他们不远的楼下。

    弗兰克一脸惊讶的看着暴君横推。

    没错，就是横推！

    这个大家伙，根本不惧子弹，而且身上装备的大量重武器，对他根本造不成任何负担。

    即便有敌人想近身，可他恐怖的力量，立刻就会让所有人都知道，他的力量到底有多恐怖。

    他亲眼看到一个黑帮成员，藏在暗处，等那个大块头靠近的时候，一刀砍了过来。

    砍是砍到了，可连子弹都杀不了暴君，更不用说刀了。

    暴君反手就抓起那人，轻松一捏，对方的脖颈就已经碎裂。

    这种恐怖的力量。

    看的弗兰克都眉心一跳。

    太恐怖了。

    他有一千种方式，能杀掉一个靠近自己的敌人。

    但这么粗暴的方式，他可是想都没想过。

    单手捏断人脖颈的做法，更是超越了他的想象。

    人的身体，可没有那么脆弱。

    “难怪老板会这么自信，有这个家伙在，只要爱尔兰黑帮不出动重武器，就不可能抵挡。”

    他看了一眼落在身后的诺亚·艾伦，心里有些震撼。

    在这种大家伙面前，即便是他，也感觉到相当的无力。

    注意到弗兰克的眼神，诺亚笑道：

    “暴君是公司最新的研究成果。

    不过目前还属于未完成产品，需要进行保密。”

    弗兰克脸色凝重的点了点头。

    暴君二字，绝对名副其实！

    这个大家伙的行动方式，确实和暴君一样。

    粗暴而狂野，而且力量也如同真正的杀戮君王一样。

    这么一路横推，居然没有任何人能挡住半分暴君前进的脚步。

    有一些机灵的想躲起来。

    可是有弗兰克在，这些人的想法终究只能成为一种奢望。

    在弗兰克面前，这些连战场都没有上过的人，想躲起来哪有那么简单。

    “走吧，下一层。”

    要到最高层了，不出意外的话，芬兰·库利应该就在楼上。

    诺亚嘴角勾着，眼中的寒霜毫不掩饰。

    他今日过来，就是为了杀人的！

    他不想做恶人，但他绝对不会允许想要危害他，甚至危害他家人的人或势力存在！

    如果这是黑暗，那就让他沉沦在这黑暗中好了。

    楼上的拐角处，芬兰·库利眼中杀气毕露。

    在他的身前，则是一众枪手。

    每一个枪手的身上，都装备着自动武器。

    而在最前方，一人的肩膀上，甚至扛着火箭筒。

    这种完备的火力，给了芬兰·库利绝对的信心。

    如果是在外面，火箭筒这种东西自然不能拿出来。

    可这里是爱尔兰帮的总部！

    就算是金并，也没有这个胆子，敢闯到这里。

    他要让那些入侵者，乃至整个地狱厨房的黑帮势力都知道。

    胆敢闯进他们爱尔兰帮总部，会是什么下场！

    下一刻，随着沉重的脚步，一个壮硕且巨大的人影出现在拐角处。

    “开火！”

    芬兰·库利直接下令。

    虽然那个人看上去有些怪异，但他要做的，只是杀了对方而已。

    超过二十把自动步枪开始喷吐火舌。

    同时扛着火箭筒的那人也毫不犹豫的按下了发射按钮。

    “轰！”

    爆炸声响起。

    烟尘过后，露出了楼体外面纽约的灯光。

    只可惜他们这一片街区是一片黑暗。

    看到这一幕，芬兰·库利冷笑一声。

    不论敌人是谁，在这一发火箭弹下，都没有生存的可能。

    可就在下一瞬。

    那沉重的脚步声，快速响起。

    这脚步声相当的沉重，就好似一辆坦克在狂奔一样。

    而后，他就看到一个硕大的身影，猛地从已经被炸裂的楼梯下跳了出来。

    直接一跃到了楼上。

    芬兰·库利瞳孔微缩。

    居然没死。

    怎么可能！

    那恐怖的身影跳上来之后，如同虎入羊群，眨眼之间就杀了几个距离他太近的枪手。

    刚刚放了火箭弹的成员，更是直接被对方像扔小鸡一样，扔出了洞外。

    要知道，这里可是十几楼！

    芬兰·库利眼中露出了骇然的表情。

    “老板不用担心，我来解决他。”

    “小心点。”

    见是自己最得力的手下开口，他松了口气。

    此时他已经看出来了。

    那个怪物确实恐怖，但火箭弹也不是没有用。

    此时那个怪物的小半个身体都被炸烂了。

    虽然不知道为什么没有死，但显然已经不是巅峰状态。

    而自己的这个手下，力量也极其恐怖。

    大汉狞笑着，就朝暴君走过去。

    “好久没有遇到过对手了，你这个怪物倒是刚刚好。

    来吧，看看到底是谁更强。”

    芬兰·库利的目光，则看向了楼下。

    刚刚他接到了情报，对方有三个人。

    这个怪物是一个，还有两个人呢？

    芬兰·库利大声喝道：

    “出来吧，既然敢闯我们爱尔兰帮，难道没有露面的勇气吗！”

    很快，两个人走了上来。

    芬兰·库利看到来人，眼中露出了错愕，而后眉头重重的拧起。

    “诺亚·艾伦？”

    他虽然没有见过诺亚·艾伦本人，但却见过他的照片。

    诺亚眼神平静的看着芬兰·库利，淡淡的说道：

    “终于见面了。

    我期待今天已经很久了。”

    ……

