    　　没能做主任这件事,  赵秀云早有预料。

    　　她失望之余不是那么震惊，但被这一馅饼砸中的李玉晕头转向，其实她在妇联待得最久,  性格平稳,  又是高中毕业,  能升职也不意外。

    　　只是让人有点意难平而已。

    　　李玉怪不好意思的,  觉得自己是截胡,  本来大家好好的同事关系,  倒变得尴尬起来。

    　　其实也不是她的错,  赵秀云总不能去怪她。

    　　张梅花也觉得过意不去,  有点食言而肥的意思，本来要月底才办手续，也早早给办了。

    　　办公室只剩下三个人，赵秀云说：“塞翁失马,  也许我的福气在后头。”

    　　只这一句，表明一下自己的态度，总不能还要她去安慰李玉吧。

    　　李玉正在挪桌子,  顺着说两句，其实都知道家属院的坑就这么多,  下一次还不知道什么时候。

    　　到底这话题说起来叫人不痛快，她转而问：“怎么听说福子要搬走？”

    　　李老爷子年前去做手术，骨头打断重新接，已经修养得差不多,  到底是两家人,  再住着不合适,  人家不自在,  再加上方海那边已经把人全抓获,  也不会有什么危险。

    　　赵秀云说：“对，要搬回家。八叔公身体也好得差不多，还是想回城里住。”

    　　毕竟地方再简陋，也是自家的好。

    　　李玉还怪可惜的，说：“福子老乖了，那天小宝哭，她还帮我哄半天。”

    　　外冷内热一孩子，看着对谁都警惕，其实心软得一塌糊涂，当妈的人，真是见不得啊。

    　　赵秀云说：“是啊，做家务数她最积极，不让干还急。”

    　　这也是她同意让爷俩搬回去的原因，不管他们再怎么努力，把福子当自己家的孩子看来，对她来说都是寄人篱下。

    　　不过这事不急于一时半会，她说：“还要暑假呢，老爷子的腿得再养养。”

    　　说着话，求老太在外面喊：“苗苗妈妈。”

    　　听话音还有几分急切，老太太平日里震惊，很少有这么沉不住气的时候。

    　　赵秀云怕是什么事，快步走出去问：“怎么了？”

    　　求老太给她看信，说：“怎么我都听人说开始平、反了？”

    　　赵秀云一目十行扫完，说：“这是当年李家的事？”

    　　“是啊，他父亲原来给袁家做过官，就是个小书记员，后来做生意，还捐助过起义，只是后来……唉，我就想问问，他这样的也有机会平反的吧？”

    　　赵秀云还真不知道，她只听说有几例，但都是案情不复杂的，现在连负责这项工作的办公室门都不知道开在哪。

    　　她想想说：“您要是有证据，多搜集一点，我再四处打听打听。”

    　　又说：“您也注意身体。”

    　　本来就有年纪的人，身体也不好，还到处操劳。

    　　求老太只摆摆手说：“今年还觉得比往年更有力气。”

    　　总觉得她欠了李道点什么，一口气吊在心头。

    　　赵秀云眼见着她好起来，也是松口气，说：“家里要是闹腾，现在天气也好，多上外头走走。”

    　　求老太知道她的好心，没多耽误她上班，把信留给她，说两句就走，从背影看，看不出原来那气若游丝的样子。

    　　陈蓉蓉有些奇怪道：“怎么觉得若云奶奶今年身体不错。”

    　　赵秀云心知肚明，含含糊糊带过去说：“养得好吧。”

    　　等到下班，她带着求老太的信回家，打发孩子们在客厅写作业，进书房才拿出来说：“若云奶奶给我的。”

    　　三页纸，李老爷子草草看都知道是自家的事，这些年他梦里夜里都不敢忘，说：“挺细的，几乎全在上面。”

    　　都是些烂谷子陈芝麻的事，难为她还能找得这么细。

    　　老爷子叹口气说：“也不用为我折腾，都这把年纪的人了。”

    　　上上下下几十口，只剩他一个，少年时的意气全是寥落。

    　　赵秀云还在琢磨，坦诚地说：“要是风险大的话，恐怕我暂时没办法。”

    　　她是有家有口的人，总不能为别人的事把全家搭上去。

    　　“不着急，不办也行。”

    　　但这事其实没想象的难办，赵秀云还没打听好材料要交到哪儿去，她问过几个单位，都说还没有专门的工作组，好在李师长主动帮忙。

    　　还不到端午，批复已经下来。

    　　李老爷子拿着信抖，问：“我这就……没罪了？”

    　　赵秀云感慨万千，说：“是这个意思，您原来的工资会补发，房子也会退，其他的估计都不好找。”

    　　身外物，也都不重要，李老爷子看重的是名节，想想说：“沪市的房子是有一处，在和平里。”

    　　和平里，那不就是平安饭店外那一片，解放前是各家的公馆，一水的小洋房，不是说李家只是做点小生意吗？

    　　赵秀云一时不知道“小”字怎么写。

    　　她还跟方海嘀咕说：“我都打听过了，人家是住三层小楼长大，出入豪车接送，家里下人就好几十个，这怎么能叫小生意。”

    　　方海也是才知道，吃一惊说：“这得是多好的日子啊。”

    　　两个人都是苦出身，觉得自己现在的日子已经过得顶好，这样跟人比起来，根本不值一提。

    　　赵秀云也是听说的，说：“花园都有三分地，主楼副楼大得很。”

    　　人家那日子啊，方海搓着手说：“咱们什么时候去买电视啊？”

    　　说起电视，当时原本要买，可是家里添了两个人，花销正是大的时候，虽然钱不是自己家出，但没法对外说啊。

    　　要是再买个电视，恐怕人家得觉得这家里有多富。

    　　不想招非议，赵秀云一直压着没让买，现在想想说：“我没当主任，有人看我热闹呢，现在买正好，我也“耀武扬威”一次。”

    　　人家越是想看她过得不好，她就越想好。

    　　方海只觉得好笑，说：“这个禾儿是像你吧。”

    　　回回有点不好全赖他，这个可赖不了。

    　　赵秀云理直气壮说：“这是咱家的脸面，又不单为我一个人。”

    　　有台电视多风光啊。

    　　她一扫这阵子的阴霾，雄赳赳气昂昂地选了个星期天，带着孩子们进城去。

    　　小麦姐弟很久没回家，王月婷和高明都想去看看他们，加上福子、禾儿、苗苗和白若云，一溜六个。

    　　方海看了都头疼，连一贯话少的小女儿，跟好朋友凑在一起都是叽叽喳喳。

    　　赵秀云习以为常，把孩子们全打发到后排自己坐，靠在椅背上说：“我困了，你看着孩子一点。”

    　　她几乎是闭眼就睡。

    　　方海脖子朝后看，话最多的当数禾儿和王月婷，怕被骂，嗓门压着，手好像就得挥着才够劲。

    　　高明坐在最外侧，两只手撑在前座的椅子上，防着刹车，边上的苗苗和白若云能摔出去。

    　　福子只偶尔说几句，大多数时间都看向窗外。

    　　方海觉得自己现在很能看出每个孩子的优点来，他以前觉得孩子要勤劳、懂事、善良、大方才是最好的，大人们都以教出这样的孩子为荣。

    　　现在他觉得每个孩子都有自己的好，自己家的尤其好。

    　　车一路颠簸，赵秀云头颠来颠去，不耐烦地“啧”一声。

    　　方海生怕她睁眼，从早上起来就没给好脸色看。

    　　唉，昨晚可不是这样的，女人哦。

    　　他假装出神地看窗外。

    　　赵秀云一睁眼就看到他这副样子，似笑非笑地看。

    　　目光灼灼，方海余光看见都不好意思装下去，回过头来说：“醒了啊。”

    　　“做贼心虚。”

    　　赵秀云上下看他，忽然觉得不对，问：“你脖子上怎么划了一下？”

    　　方海伸手去摸，回忆起来，说：“树枝划的吧。”

    　　“好端端，哪来的树枝？”

    　　方海打量她的神色，说：“禾儿想要个弹弓。”

    　　好日子过没几天，明摆着想挨骂。

    　　赵秀云没好气说：“砸了哪家的玻璃，我从你的钱里扣。”

    　　方海每个月还有十块钱可以花，仔细一算，姑娘要是一个月打破两块，他就连颗糖都要买不起，只得苦巴巴说：“她现在十岁了，应该没那么莽撞。”

    　　十岁，赵秀云忽然叹口气说：“九月就要上初中，我这都舍不得放她去。”

    　　市里几所中学，最好的十三中离家远，要住校。别人家的孩子都十二三岁，这个才那么点大，也不知道能不能行。

    　　她越想越愁。

    　　方海安慰说：“三个一起上初中，也算有个伴。”

    　　起码不怕被人欺负。

    　　愁就愁在这，赵秀云无奈道：“月婷哥哥等下就毕业，单位都找好了，在四里那片租了间房。”

    　　现在租房可不容易，里外就两间，王月婷当然是跟哥哥们一起住。

    　　方海惊讶道：“这就高中毕业了？孩子长得够快的啊。”

    　　又说：“没事没事，禾儿这么能干，住宿也能好好的。”

    　　赵秀云现在是很舍不得，只觉得不该叫孩子那么早去上学，看着苗苗更愁，说：“她还好，以后小的怎么办。”

    　　就这慢腾腾的样子，时时刻刻叫人揪心。

    　　方海只能说：“争取到时候能不能调到市里吧。”

    　　哪里有那么容易，赵秀云忽然问：“怎么听说刘副师想调走？”

    　　要说这车上人多，方海压着声音答：“还是为上回的事。”

    　　不管怎么说都是记一笔，李师长眼里揉不得沙子，在他手底下肯定没出路了。

    　　赵秀云听了还挺畅快，说：“光我自己倒霉，我也是不服气的。”

    　　就是于炳山没倒霉，挺可惜的，毕竟千死万死他最该死。

    　　方海知道她的不痛快，说：“都结婚了，还是盼着于炳山好一点。”

    　　这才是最让人生气的地方，赵秀云觉得憋屈得很，说：“便宜他了。”

    