    

    平躺在检查床上的患者目光朝着秦风这边看过来，很明显眼中带着询问的神色。

    秦风穿上防护服，走进检查间，将仪器都开启，便关上门在键盘上操作起来。

    趁着检查的空隙，秦风也拿起患者的检查单看了一眼，患者做的是腹部CT。

    随着屏幕上面的影像渐渐成型，秦风发现了问题所在，患者靠近右下腹的地方，居然有一颗肿瘤，看样子还不小。

    检查结束，秦风重新进入检查室，帮助患者重新坐上轮椅。

    “医生，我几点过来拿片子？”患者询问道。

    秦风扭头看了一眼屏幕上面的影像，正要开口，就听到门口传来一阵急促的脚步声，一道白色身影匆匆忙忙的闯进来。

    “不会这么巧吧？”

    秦风都不知道用什么语言去吐槽了，这个系统明摆着就是不让自己好受啊。

    站在门外的CT医生也是愣住的看着秦风，道歉道：“抱歉，上一个检查的患者出了一点问题，耽误了一点时间，现在我们直接开始吧。”

    说着，CT医生就将手扶在轮椅上，想要将患者重新抬上检查床上。

    “？？？”

    患者懵逼了，疑惑的看向秦风问道：“医生，你不是给我检查完了吗？”

    “他只是送你过来的医生，他不会做CT的。”CT医生解释道，“您放心，做CT检查很快的。”

    患者看向秦风的目光有些不善起来，察觉到了患者的目光，秦风摸了摸脑袋。

    “那个，不好意思啊，患者的CT已经做完了。”

    “不可能，你一个小医生，又不会碰这些仪器，怎么可能把患者的片子做好。”CT医生满脸不信道。

    “唉。”秦风只能侧开身子，将屏幕上面成型的影像展露出来。

    CT医生靠近看了一眼，主要是看时间，发现时间确实是刚刚做出来的，这个小医生没有骗自己。

    可是这个小医生自己没在CT室见过啊，难道是新来的实习生？

    “你的带教老师是谁？”CT医生询问道。

    擅自给患者做检查，就跟擅自做手术差不多的后果，毕竟检查对于患者后期手术的影响还是挺大的。

    “董辉！”秦风将董主任的名号报了出来。

    “董辉？”CT医生更加懵逼了，CT室根本没有叫这个名字的医生啊。

    等等！

    CT医生突然瞪大了眼睛，他想到了一个人，那就是血管科的董主任，经常过来CT室这边，一手CT三维重建技术，让他们都叹为观止。

    “你是血管科的医生？”CT医生问道。

    秦风点了点头，CT医生张了张嘴，想要说些什么，但是话音到嘴边都停顿了下来。

    “董主任，教的可真好。”CT医生笑道。

    坐在一旁的患者愤怒的打断两人对话，质问道：“到底怎么回事？这个小医生会不会做检查？”

    “大叔，片子已经做出来了，我让护工先送你回病房，然后我给您把片子送过去。”秦风道。

    “可是……”

    患者指着CT医生似乎想说，这个医生说你明明没有给我做好检查，说你不会检查，到底是怎么回事？

    CT医生开口道：“您的检查已经做完了，是我唐突了。”

    听到CT医生的道歉，患者的情绪才变得稳定了些许，换做任何一个患者做检查，一个医生捣鼓了那么久，突然有人告诉你，这个医生不会做检查，任何一个患者心理都会不爽的，有种被当试验品的感觉。

    喊来护工将患者推去病房，看着依旧待在CT室的秦风，CT医生询问道：“你不走吗？”

    “不走，刚才那个患者做的是腹部CT检查，但是腹部有一颗肿瘤，我想给他把肿瘤的CT三维重建做出来。”秦风盯着屏幕道。

    CT医生诧异的看着秦风道：“你还会做CT三维重建？”

    “跟着董主任学过一点，想尝试一下。”

    “哦，行吧，刚好下一个患者预约的是半小时后，你还有半小时时间。”CT医生看了一眼手腕上的手表。

    “够了。”秦风心里估算了一下大概需要的时间。

    秦风坐上计算机旁，手指在计算机上操作起来，屏幕上的影像开始按照秦风所想的那样，构造起一根根活灵活现的血管。

    CT医生看着秦风飞一般的手速，再看屏幕上缓缓成型的影响，CT医生有点感觉自己最近是不是太懈怠了。

    二十分钟后。

    秦风停下了手中的动作，看着电脑屏幕上成型的三维图像，不禁摇了摇头。

    “唉，第一次做，还是有些瑕疵啊，好几根血管显露的并不完全，幸好没有增生血管。”

    CT医生坐在一旁，震惊的说不出话来了，他也会CT三维重建，但是也只能做到秦风这个地步，甚至还没有秦风做的精细。

    花费的时间，也是远远超过秦风做这台三维重建的时间，三维重建的构建可不仅仅是键盘敲两下就完事，还要结合给患者做的双增强CT检查。

    每个一两个小时，CT医生是做不下来了。

    相比较之下，秦风只用了二十分钟，足以惊骇世俗了。

    “你真的是第一次做CT三维重建吗？”CT医生问道。

    “对啊，之前就在CT室看过董主任做过一次。”秦风笑道。

    秦风说的可是实话，如果不算系统训练室的话，秦风在现实中还真是第一次。

    CT医生彻底沉默了，看着秦风将片子导出，然后目送着秦风离开。

    看了一眼时间，CT医生感觉时间还够，就匆匆忙忙前去CT室主任。

    “主任，我有件事跟你说一下。”CT医生道。

    CT室主任正在阅片，听到CT医生的话，不由的抬起头。

    “什么事？”

    “我们医院出了一个影像学天才，他第一次上手做CT三维重建就能做到比我还好，而且用时只有二十分钟，如果给他更长的时间，他肯定能够做的更加精细。”

    “你没跟我开玩笑吧？”

    “主任，我哪里敢跟你开玩笑，我说的都是真的。”

    CT室主任眼中浮现一抹精光，人人都是爱天才的，这种天才能够收入囊中，那么对于CT室主任来说无疑是一张通往顶级医生圈子的门票。

    老师和学生，从来都是互惠互利的，在医生这个行当更加的明显。

    如果你只是一个普通的医生，但是教出了一个天才的学生，那么你就可以凭借着这个学生出入各类顶级的医学论坛，成为参与者之一。

    “他人呢？”CT室主任反应过来询问道。

    “已经走了！”

