    第288章 再临江津村

    看着轻狂书生和竹上雪在任务奖励的刺激下，强忍着心中的不适在那不辞辛劳的收敛着满村的尸身，李长源不禁露出了一个恶趣味的笑容。

    见此，曹雪阳暗暗翻了个白眼。

    就李长源如此熟练的坑两人异人的表现来看，恐怕平时没少这么“压榨”两人。

    不过不得不说，只要奖励到位，这些异人是真的好用。

    微微摇了摇头，压下心中那些杂七杂八的想法，曹雪阳转身看向月娘子，道：

    “刚才那两个异人的话你应该也听到了，玄虚道长虽然清理掉了方圆五百米范围内的所有尸人，但那些尸人的死状可不怎么好看，若是现在带着姑娘们穿越长守村，路上的尸体可能会给她们带来心理阴影，所以咱们还是先找个干净的屋子暂时歇息一会儿。”

    “嗯，就依将军所言。”月娘子抱拳应道。

    自从决定跟着曹雪阳和李长源离开，她们就知道自己等人的性命全都在两位大佬的一念之间，而且她们想要去到一个安全的地方开始新的生活，也只能依仗这两位大佬，所以自然是唯两人马首是瞻。

    更何况，曹雪阳说的也没错，她身后这群苦命的姐妹要是见到遍地的残肢断臂，说不定会直接晕死几个过去，到时候还得费心费神开导她们，所以完全没必要急着这会儿离去。

    反正有两位大佬护送，根本不用担心安全问题。

    如此，为何不休息一下呢？

    虽然感觉她们刚出发没多久就又要休息有些不对劲。

    但这重要吗？

    这不重要。

    毕竟安全第一啊！

    不过方圆五百米的范围确实也不小，轻狂书生和竹上雪这一忙活，顿时一上午就过去了。

    李长源见两人累死累活的，也有些于心不忍，最后又追加了奖励，多送了轻狂书生一把更加优秀的长剑，给了竹上雪大量的纯阳宫声望，让她与纯阳宫的声望等级直接跨过“友好”达到了“亲密”。

    以后只要是纯阳门人见了她，都会下意识的对她心生好感，与之亲近，也更愿意给她发布奖励丰厚的任务。

    对于这样一个结果，不论是竹上雪还是轻狂书生都感到兴奋异常。

    这可都是意外之喜啊！

    果然，玄虚大佬依然还是那么的大方，不枉他们舔着个B脸死皮赖脸的跟着大佬混。

    这也太香了！

    简单的用过午餐，一行人再次启程。

    这一次，没有尸人拦路，他们的行进速度也加快了许多。

    很快，他们就出了长守村，穿越了枯木林，在跨过一座小桥后，回到了官道之上。

    这时，轻狂书生突然走到李长源身边，提议道：“大佬，要不再休息一会儿吧。姑娘们的体力有些顶不住了。”

    自从从曹雪阳口中得知了这群女子的身世之后，轻狂书生和竹上雪便心生恻隐之心。

    现代人对古代女子悲惨命运的同情瞬间占据了心灵高地。

    这一路上，他们一直都在注意这些女子的状态，力尽所能的在帮助着他们。

    这不，一看众女满脸疲惫，体力不支，轻狂书生立刻就来向李长源提建议了。

    李长源赞赏的看了轻狂书生一眼。

    或许有的道门修的是清心寡欲、太上无为，但他们纯阳宫可从来不是个想修道就必须斩断七情六欲的道家门派。

    相反，纯阳宫一直都在告诫弟子们要有向善之心和对普通百姓的悲天悯人之心。

    这不是要他们当圣母，而是为了防止纯阳门人再学有所成之后，仗着自己强大的实力鱼肉百姓，胡作非为。

    或许会有几个自甘堕落之辈，但那终究只是少数。

    所以，轻狂书生能有这样的觉悟，李长源表示十分欣慰。

    而对于那些女子的状态，轻狂书生都能发现，李长源又怎会没有看在眼中。

    这一切，不过是在测试轻狂书生罢了。

    如今轻狂书生主动提出，李长源目的达到，自然不会拒绝。

    “善，原地修整一会儿吧，给她们吃点东西喝点水，补充下体力。”

    这群女子常年像奴隶一样被关在屋子里吃不饱穿不暖，又缺乏锻炼，身体素质可以说是极差，能走这么远，几乎已经达到了她们的极限。他李长源是来救人的，自然不想因为赶路而累倒几个人。

    休息了大概半个小时，李长源看了看天色，淡淡的说道：

    “天色不早了，咱们现在出发，争取在天黑之前赶到附近的江津村，今晚就在那里过夜。”

    毕竟这么多弱女子，总不能让她们睡大街不是？

    真要这么席地而睡一晚，以这群人的身体状况，非得重病几个不可。

    到时候就是叫来谷之岚治病，那也是个麻烦事。

    对此，一行人自然不会有意见。

    很明显，她们也都不想大冬天的晚上睡大街。

    对于江津村，李长源之前便来过，也算是熟门熟路，所以带着一行人抄了近路，只过了差不多半个时辰便到达了目的地。

    不过，相比于上次和乔云一同前来时安静祥和的场景，如今的江津村无疑是多了几分肃杀和警惕。

    显然，他们虽然没像洛道其他地方那样沦陷为毒人的乐园，但洛道遍地的毒人对他们来说也并非没有丝毫影响。

    “玄虚真人？！你真的来了！太好了！”

    一见到李长源，那负责警戒和巡逻的守门民兵猛地高兴的惊呼起来。

    这些日子毒人肆虐洛道，他们一直过着担惊受怕的日子，如今终于来了个他们熟悉的高人，如何能不高兴？

    面对民兵的热情欢迎，李长源也是十分和善的微笑回应。

    “江流二，好久不见了。”

    “真人你居然还记得我？哈哈哈哈，真人还记得我的名字，哈哈哈哈！”

    一听李长源准确的喊出了自己的名字，名叫江流二的民兵顿时高兴的手舞足蹈起来。

    而他身边跟他一起站岗的民兵村民，则是一脸羡慕嫉妒的质壁分离。

    靠，都过了这么久了玄虚真人还能记得江流二，江流二这小子牛逼大发了。

    老子也好想玄虚真人叫出自己的名字啊！

    对此，李长源也很无奈。

    江流二这么个和唐僧、棋圣谐音的牛逼名字，他就是想不记得都难啊！

    （未完待续...........）

    (本章完)

