    此时，屏幕前看到这里的观众忍不住的就在弹幕间里讨论了起来。

    “果然……姬紫月在姬家的身份应该很是特殊，否则这个老人不会这么的着紧姬紫月——不过也说不准，说不定人家只是单纯的瞧不起叶凡呢？”

    “看不起叶凡？那是因为他们不知道叶凡是四世帝王身……等等，貌似这里是修真世界，普通帝国的皇帝貌似对人家影响不大……”

    “真的是普通帝国的皇帝吗？比如朱元璋那一世，有金龙出世、有太阳中的生灵……真的就很普通吗？”

    …………

    正当屏幕前的观众们这样讨论着的时候, 同一时间，屏幕之中，叶凡却是向那位老妪传音道：“你放心，我与她根本没有什么。”

    “没有什么最好。”姬惠没有多说什么，当先向里走去。

    来到屋中落座，姬惠很关心姬紫月这一路的遭遇，认真而详细地询问, 了解了每一个细节。

    “孔雀王太狂妄了, 想杀皓月, 还想掳走你，真是……”姬惠满头白发轻舞道，“家主与摇光圣主都出关了，专为他而去，这一次纵然不能将其斩杀，也要让他付出巨大的代价。”

    随后，姬紫月洗漱去了——毕竟一路逃亡，她衣衫褴褛、狼狈不堪，确实需要整理一番！

    “这位少年英雄，你想要什么，我姬家可以补偿你。”姬惠转身望向叶凡，她面色平静，没有什么表情，“姬家从来不会亏欠别人，无论什么样的恩情，我们都有能力偿还。”

    姬惠怕叶凡听不出弦外之音，进一步说道：“你想要什么？在这个世上，除了天上的日月, 没有我姬家拿不出的东西，我们会彻底还清人情。”

    …………

    屏幕前，看到这里的一些观众对此感到十分的反感。

    “不久前刚对叶凡说出那样的警告之言，现在又刻意如此……意思已经十分的明显了，这是想要让叶凡明白彼此的差距，拿到东西后早点离开。”

    “这样的姿态委实让人反感，不管怎么说，叶凡辗转万里，身受重伤，护送姬紫月回来，对方居然是这样的姿态，真是……也没谁了！”

    “若是我易地而处并且还有强大修为在身的话，早就一个大耳瓜子扇过去了！”

    “若是你有强大修为在身的话，恐怕这位老妪又会是另外一副态度了！”

    “捧高踩低，人性如此啊！”

    …………

    另一边，屏幕之中，心中有气的叶凡直接很不厚道的开口说道：“其实, 我一直向往传说中的荒塔，真是想见一见。”

    …………

    对于叶凡的回答，屏幕前的一些观众顿时嬉笑了出声。

    “这个要求实在是太妙了啊——你不是说除了日月外, 什么都能拿得出来吗？那就拿出荒塔来让他叶凡见识一下啊！”

    “哈哈哈哈……你们看姬惠脸上的神情……真有意思！”

    “我很好奇这老妪接下来要如何应对叶凡！”

    …………

    另一边，屏幕之中的老妪脸色一滞，而后露出淡淡的笑容道：“说吧，你到底想要什么。”

    “我什么都不需要，多则一日，我伤势复原，会马上离开，你尽可放心。”叶凡如是言道。

    只是，对于叶凡之言，这位老妪却是直接脸色一沉道：“少年人，不要多费心思，我们有恩报恩，不会欠下人情，所以，我劝你还是尽快选择吧，然后我派人送你离去。”

    叶凡点了点头，道：“好吧。”

    姬惠直截了当道：“我送你一把通灵武器，得自妖帝坟冢，想来足以抵消你的恩情了。”

    眼见得对方如此冷漠，叶凡也就没有什么好客气的直接言道：“前辈既然非要送我东西不可，那就送我百八十块源吧，或者送我几车灵药也可以。”

    “你倒是真敢狮子大开口！”姬惠面色一僵，而后点了点头道，“既然你不要通灵武器，那我便送你一块‘源’。”

    …………

    屏幕前看到这一幕的观众们差点儿笑疯。

    “看吧！看吧！让你装逼，人家叶凡不要好处你非得给，结果又拿不出来，最后竟然才给了一块……这也太抠门了吧？”

    “哈哈哈哈……这样的人就该让叶凡这般治她才好！”

    “这老妪，这下子脸都要丢尽了吧？”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡被带到了一间宝库之中，里面瑞彩缭绕，陈列着很多武器，有的杀气森森，有的神光炫目，有的古朴陈旧。

    “眼下仅此一块源了，不过足以还上你的恩情了。”姬仁声音平淡，没有什么感情，从宝库中取出一个玉盒，递给叶凡。

    …………

    对于这样的态度，屏幕前的一些观众顿时又不满了起来。

    “这哪里是在报恩啊？分明就是在交易嘛！连一个管事都这副姿态，真让人感到不爽！”

    “就这样的姿态，我很怀疑，以后有人会去救援他们姬家的人吗？我看未必吧！”

    “不过也说不定，虽然姬家只给了叶凡一块源，但是看姬家宝库中的摆设，很显然，源应该是个好东西，以至于就连姬家的这处宝库中都只有一块，说不定，就有人会为了宝物而去救援姬家之人！”

    …………

    屏幕中，叶凡接过源后直接打开了玉盒，而就在打开的刹那之间，顿时有一股精纯的生命之能冲出，一个拳头大的源，晶莹闪烁，射出点点霞光，有彩雾在里面流动。

    等到叶凡回到大厅之中时，姬紫月已洗漱完毕，正在与姬惠交谈，笑语嫣然。

    姬惠对叶凡点了点头，没有多说什么。

    就在这时，有人禀报，太玄华云飞求见。

    “是这个孩子，快快请进来。”姬惠的脸上露出笑意。

    片刻后，蓝衣飘飘的华云飞如流动的云朵，步入大厅中，给人高洁出尘的感觉，向姬惠施大礼参拜。

    “好孩子，快快起来，无需如此。”姬惠上前，满面笑意，亲手将他拉起。

    叶凡真是无言了，方才这个老妪对他面无表情，见到华云飞后却这样的热络，前后对比还真是差距巨大。

    姬紫月也露出奇异的神色道：“姑祖，你认识他？”

    姬惠笑道：“我怎么会不认识，我的母亲姓华，出自太玄，说起来云飞不是外人，你应该叫他表兄。”

    “见鬼的表兄……”姬紫月小声嘀咕了一句，别人很难听清。

    “你皓月哥哥两年前与云飞比试，便是我安排的。”说到这里，姬惠似乎非常高兴，“两个都是绝世天才，皓月是神体，云飞天赋异禀，一招惜败而已。”

    姬紫月又小声咕哝了一句。

    “你这孩子乱说什么呢？”姬惠瞪了她一眼，而后看向华云飞，“云飞你怎么到了此地？”

    “孔雀王出手，震惊南域。皓月兄生死不知，紫月小姐也下落不明，我想尽一份力，带人来到这片地域后，得悉前辈在此，便来拜见。”华云飞很从容地回答，“恭喜紫月小姐脱险。”

    “可惜，追杀我的真凶还不知道是谁。”姬紫月自语。

    “好孩子，这份心意真是可贵。”姬惠满面笑容，拉着华云飞的手，“你也与紫月一样，叫我姑祖吧，不要见外。难为你了，远奔数万里，前来援救，真是难得啊。”

    “姑祖……”姬紫月有些不满了，叶凡辗转万里，护送她回来，身负重伤，却被冷落在旁。

    而华云飞不过是赶到这里，并没有出手，姬惠却是如此热络，让她有些看不过去了。

    “放心，我们姬家不会欠别人的情，我已经给了他足够的补偿。”姬惠转身答道，神色平静。

    “叶小兄弟……”华云飞露出一丝讶色，“你怎么也在这里？”

    “我将远行，恰好路过此地。”叶凡答道。

    华云飞暗中传音道：“叶小兄弟你悄悄离开，是想脱离太玄吗？”

    “没有的事情。”

    “你的体质很特殊，若是留在太玄，将来必然会大放异彩，相信掌教会极力栽培你的。”华云飞似乎是在挽留。

    “我只是出去历练一番，说不定哪天就回拙峰。”叶凡没有想到在这里遇到太玄最杰出的弟子。

    华云飞点了点头，没有再说什么。

    “姬仁你好好招待这个少年英雄，不要怠慢。”姬惠吩咐旁边的管事，而后一手一个，拉起姬紫月与华云飞，满脸笑容道，“我们去后院，我有些话要对你们说。”

    “姑祖……”姬紫月不满的叫道，但却无法挣扎，被姬惠带向后院。

    “叶小哥这边请。”老管事姬仁面无表情，做出请的手势道，“我为你准备了一个房间，若有需要，尽管吩咐。”

    “不需要什么。”叶凡进入房间后，取出玉净瓶，灌了几大口神泉，开始默默运转玄功。

    时间过的很快，到了第二日，叶凡感觉神清气爽，果然恢复的差不多了，直接就要告辞。而这个时候，姬家的人也将要离开此地，踏上归程了。

    这一次，姬紫月没有阻拦，亲自相送，暗中传音道：“这次事件太大了，家主都被惊动了，你身上的秘密太多，如果跟我返回姬家，多半会被他看穿。你救过我的性命，我不能让你吃亏，想来想去，只能任你离去了。”

    说到这里，姬紫月暗中递给叶凡一块玉佩，道：“这是一块通灵宝玉，能够抹除别人在你身上留下的印记，小毛孩你要……小心。”

    “好，有缘再见。”叶凡挥了手，而后冲向远方。

    “走了，不要再看了，他已经消失了。”姬惠走上前来，拉住姬紫月的手，催促她登上玉辇。

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们中有人提出了一种猜测。

    “你们说，有没有一种可能，得到了源的叶凡，会引来其他人的追杀？之前因为有姬紫月在，所以才没有动手，现如今，叶凡走了，所以，他们一定会派人来追杀，收回源，毕竟，那可是一个好东西啊！”

    “何止，除了源之外，叶凡还从姬紫月那里得到了大虚空术，有此术在，姬家焉能罢休？”

    “之前叶凡离开时，姬紫月看向叶凡的目光也很是意味深长呢！”

    …………

    果不其然，屏幕之中画面一转后，一个苍老的声音蓦地在叶凡的耳畔处响起：“年轻人，你多带走了一样东西，还是留下来吧。”

    就在前方，一个熟悉老人站在那里，挡住了他的去路，正是姬惠手下的老管事姬仁。

    “你什么意思？”

    “大虚空术，不是你能够学的！”姬仁身躯佝偻，神色冷漠，静静地站在那里，杀气弥漫。

    “我救过你们姬家的明珠，你竟然来杀我，你们就是这样报答恩人的吗？”叶凡神色冰冷。

    “大虚空术乃是无上秘诀，是虚空古经的精华要术之一，绝不容许落在外人手里。紫月小姐年少不懂事，随便传给了你，我只能收回来了。”姬仁杀意露出，如冰窖一般森寒，“就是摇光圣主得到，我们也会想办法收回，更不要说是你了！”

    “真是恩将仇报啊！”

    “你认命吧……”姬仁向前欺来。

    姬仁看似老迈，但是动作起来，如雷霆出击，迅疾而凌厉，直接扑杀而来。

    叶凡脚踩神秘步法，转身就走，这个老管事绝非他所能够对抗的。

    姬仁非常恐怖，一步登上高空，而后一脚向下踏来，天空都一阵摇动。他看起来身材佝偻，但是此刻却强大得让人心惊，那只大脚在放大，长达数米，重重地跺了下来……

    …………

    屏幕前看到这里的观众们忍不住愤怒无比的在弹幕间里怒骂了出声。

    “果然……我就猜到他们会恩将仇报！”

    “只不过，现如今看来，他们要杀叶凡的原因主要是大虚空术，或许只有源的话，姬家说不定就不来追杀叶凡了！”

    “呵呵……就姬家这心性，你们确定只是源的话，姬家就不会派人来追杀叶凡了？要知道，源很显然也是一个重宝，否则，姬家的那处宝库中就不会只有一块源了！”

    …………

