    进入别墅，那些女孩全部被带上楼，他们父母由于担心，也都跟上去了。

    蒋天临过去坐到沙发上，翘着腿，点燃一支烟抽着。

    将八站在他旁边，身体挺得笔直说道。

    “老大，据影组发来消息，有一部分人去了中南市。”

    “中南市地理位置极为特殊，如果他们想要卷土从来，必须经过威意海峡，经中南市进发。”

    “龙神阁十二大战尊的血战同时发来消息，他们准备了八个联队，并配合军舰从海上打开进入夏国的通道。”

    “血战询问，龙主您做个决策？是否由龙神阁派军，重创他们？”

    蒋天临撑起身，脸色凌然，冷峻，他抖了一下手中的烟灰，说道。

    “那帮家伙，看来我当初是没将他们给打服，居然还敢卷土重来。回复血战，不用从龙神阁派兵。”

    “我蒋天临一人，足够吓退他们八个联队！”

    “等处理这里的事，我就去中南市走走，那些家伙全是土崩瓦狗之辈，在北境时我能打的他们投降，现在，我一样可以！”

    “我倒要看看，他们有何人，敢与我蒋天临为敌！”

    将八点头，当即转身去回复。

    等华神医替她们治好，他们所有人都从楼上走了下来。

    被治好的那些女孩，还有她们的家人纷纷跪在地上，叩谢北帅的大恩大德。

    蒋天临坐在沙发上，望着跪在地上，目露焦急之色的一个女孩，对她说道。

    “我答应你，等你舌头被治好，与我说话。现在你舌头已经治好了，过来吧，有什么想说的，都可以跟我说。”

    那个女孩当即站起，急忙要过去。

    可她父母却一把将她拉住，脸上露着无比焦急的表情，她父亲急切说道。

    “蓝熙，不得对北帅大人无礼！他可是我们夏国的战神，你哪能在北帅面前胡口乱说！”

    蒋天临朝她父亲望了一眼，说道。

    “这是我对她的承诺。”

    听到这话，她父亲脸上当即露出了惊吓的表情，赶紧松手。

    她急忙走过去，站到蒋天临的旁边。

    其她女孩都满脸的羡慕，她们也很想过去与自己心中的大英雄靠那么近，并说上一句话。

    可未得到蒋天临的允许，她们纵然心中在想，也不敢过去。

    “坐下吧。”

    蒋天临摆手，笑着对她说道。

    她满脸的紧张，急忙摇头。

    “叫什么名字？”

    蒋天临对她问道。

    “我叫李蓝熙。”

    她目光灼热的望着蒋天临，胸口快速起伏着，语气很是激动的说道。

    蒋天临微笑了下，望着她，语气平静的说道。

    “你想与我说什么？不用惧怕他们，无论你说什么，他们都不会抓你，你想什么都行。”

    李蓝熙双手快速的搓揉着，脸上带着很紧张的表情，她鼓起勇气说道。

    “北帅大哥哥，我叫李蓝熙，是江海市电子科大大三的学生，我们学校是985高校，我学的是精密机械现代化设计专业。”

    “我很喜欢你，也特别崇拜你，你是我们夏国的战神，护卫了我们国家，保护了我们所有同胞，你是我心中的大英雄，以前我做梦都想见到你。”

    “所以现在真的见到你了，我真的特别的激动，我真的特别的喜欢你，也特别的敬仰你，所以，我想……我特别想让北帅大哥哥你给我签名，如果你能跟我合作，那我能开心一辈子！”

    “北帅大哥哥，我真的特别希望能拥有你的照片，我也是撑着前所未有的勇气，跟您提这个大胆的要求，希望您能满足我这个期待已久的愿望！”

    她刚说完，将一就脸色阴厉的呵斥道。

    “放肆！你可知道北帅的身份极为隐蔽，泄露一点私密就会引起巨大的社会影响！就凭你这话，我就能将你抓捕，把你当间谍永远关起来！”

    这话当即把李蓝熙吓得不轻，她身体当即瘫到了地上。

    她父母也是脸色大变，极为惊恐的跪到地上，哭着求情。

    蒋天临瞪了将一一眼，伸手拉着李蓝熙的手臂，把她拉起，说道。

    “把你给吓到了，他说的没错。但他也说错了，我不拍照，只是单纯的不喜欢而已。”

    “看得出来，你说这话，的却是爆发了很大的勇气。”

    “我可以跟你合照，并会送你一张照片，但你要保证，这张照片绝不能给别人看。并不是我担心自己身份被泄露，而是你把照片给别人看了，会给你，给你父母，甚至全家带来巨大的麻烦。”

    “另外，既然你都叫我北帅大哥哥了，那大哥哥送你一份礼物。如果你想参军，像我一样做个保家卫国的军人，你会得到这个机会。”

    李蓝熙一听，顿时瞪大了眼睛，脸上也露出了浓烈的激动表情。

    “真的吗，北帅大哥哥？我特别想当兵，真的，我以前就幻想着能穿上军装，因为这样，我就能看到你了。”

    “我愿意！我特别的愿意！北帅大哥哥，你比我想象的还要帅，还要温和！”

    蒋天临微笑了下，站起身，手搭到她肩膀上说道。

    “记住，作为一名军人，并不是为了见某人，或者为了什么利益，你肩上的责任是保护这个国家，保护你的家人，保护你的同胞。”

    “你的勇气，足够你让所有人佩服，或许这只是一件小事，但无数人都没你的这份勇气，挺好。”

    “将一，去拿相机。”

    将一点头，转身就去拿相机。

    大厅的其他女孩跟他们父母全部都被带了出去，虽然她们都无比的羡慕的李蓝熙，也都知道她的未来将会无比的光明，比她们所有人都要走的高得多。

    但她们却得不到这个机会。

    因为她们，没有李蓝熙的那份勇气。

    而敢于追求自己理想，并敢于不顾生命危险，表达自己无数的人，才更加有勇气去直面自己的未来。

    也更有勇气，挡在自己亲人，挡在战场上，护卫家土，护卫家人，同胞。

    她，绝对会这么做。

    这也是蒋天临给她这个机会的原因，同时，也只有她有这个机会……

