    王泽苦笑了一下:“好吧，这么说来，应该是出事了，前面必有狂风暴雨等着你，不过，你跟我说，能我什么用？生意场上的事情，我可是一窍不通的。”

    盛冰心满脸不相信：“王医生你谦虚了。”

    “这次真没谦虚。”

    “我现在也真不敢乱信人，除了你。亲戚又不敢乱用，不然被他们背后捅一刀，只会雪上加霜。”

    “所以？你什么意思，你直接说。”

    “你哪怕不懂商场吧，你身边的朋友可是很多商场大咖，能不能搞一些过来当一天顾问给我衬场面？拜托了。”

    王泽不明白盛冰心这样做的作用，这是商场的斗争，不是社会人打架，人多有用？

    “你先告诉我这样做有什么作用。”王泽也直接问了出来。

    “我要让他们知道，我不是一个人在战斗，我也有很多朋友，而这些朋友随时都有可能变成盟友，看他们是不是把我逼急了。”盛冰心说道。

    “有点坑，这不是让我拉人过来得罪人吗？我怎么交代？”

    “我也知道，但是我真的没其它办法了。”盛冰心可怜巴巴！

    而王泽，他极其的无奈。

    昨晚出主意的时候，他完全没想到水那么深。

    而且本来这也是盛正霄的主意，他还以为那小老头能替盛冰心铺好后路。

    现在看来，盛正霄铺了什么玩儿？他躺着百事不理，他倒是很过瘾！

    当然了，最后推盛冰心上位的是王泽，如果此时撒手不管，那就太不负责任了。

    管也难，商场大咖级别的朋友，他确实不少，也能请得动。

    但是，真的坑。

    鬼知道会有什么后续。

    “王医生你真打算不管我么？”盛冰心略带哭腔问道。

    “不是，我在想怎么管。”

    “先请过来再说，人多力量大，一人一句，计划就出来了。”

    事态紧急，貌似也只能如此了。

    王泽拿出手机正要打电话，盛冰心突然又说道:“最好把段墨也请过来。”

    王泽一愣:“为何？”

    “我们盛家和段家合作颇深，虽然段家把一切都悄悄卖给蒙家了，但是段墨知头知尾，一定能提供许多好建议。”

    “这么说来，蒙家岂不是有盛兴集团的股份？”

    “没有，盛家和段家的合作，那是一起出资做项目，没有交换股份，更没有交错控股。”

    “那还好。”

    王泽松一口气，赶紧打电话。

    他先后给江沙，段墨，方雅打了过去。

    随后一个多钟，他们陆续到了。

    江沙把孔令山，林静，欧阳絮也叫了过来，段墨也带来了几个人，只有方雅是自己过来的。

    从大厅转移到包间，一众人等听完盛冰心的叙述之后，各自出起了主意。

    接近九点钟，一众人等才离开酒店，赶往盛兴集团。

    王泽上方雅的车，刚把车开起来，方雅说道:“王泽你怎么招了这么大一摊子？对方还是那么美的大美女白富美，你帮她这么大忙，人家得怎么感谢你？”

    王泽开玩笑说道:“当然是以身相许了。”

    “你非要成心气我吗？”

    “谁让你吃醋的样子那么迷人？”

    “我没有吃醋。”方雅不敢正视王泽，因为她真的有。

    她曾经以为自己不会真正吃醋，其实只是没有见到过王泽身边出现能与她媲美的角色。

    此刻盛冰心出现了，甚至盛冰心某些方面比她还要出色。

    她是满满的危机感。

    “你有。我记得你说过，让我出轨多少多少次，难道那是随口一说？”

    “有吗？我不记得了。”

    王泽哭笑不得:“当面说的你都能耍赖？还好我当时也没信，不然我得吐血了吧？”

    “盛冰心太美了，没有压力，很难。”

    “在我心里你最美，无人能及，无可替代，你自信点好不好？”

    方雅这下开心了，醋意没有了，一心的阴霾烟消云散。

    “干嘛一大早上就表白？人家很难为情的。”方雅笑着说道。

    “我去你！停车，我要换车。”

    “哈哈，说正事，你觉得我要不要给钟汉一打电话，问问他的意见？”

    王泽双眼一亮：“可以可以，钟无艳这位老爸可是商场精英之中的精英。”

    方雅也是看上了这一点，既然这趟浑水王泽已经淌进去了，作为王泽的女人，她当然也要尽心尽力。

    不废话，趁前方红灯，她飞快拿手机连接车机，给钟汉一打了过去。

    电话接通，她说道：“钟叔叔，我没有打扰你吧？”

    钟汉一说道：“还好，我刚到公司，十分钟后有个会。”

    方雅秒懂，连忙把自己打这个电话的本意说了出来。

    钟汉一那边思索了片刻，冷沉的问道：“王泽在隔壁吗？”

    王泽说道：“是的钟先生。”

    “你跟盛家关系很好？”

    “刚认识，但这件事和蒙家有关，我也是不得不踩进去。”

    “省城那边高手如林，有背景的，有钱的，有能力的，比江海多得多，水太深了。”

    “我知道，抽不了身了。”

    “有好处没有？”

    王泽有些尴尬：“钟先生你要什么好处？”

    钟汉一无语了片刻才说道：“不是我跟你要好处才相助，而是我想知道你这么做对你有没有实质好处，这有好处和没好处，方法可不一样。”

    “这个……有。”王泽硬着头皮说道。

    “等会是老方过来开会，要投资，而且很大笔，说是有个药要铺市，神药，你给的药方，具体什么药，我不知道，老方说会里再说，你让盛家投三百亿，一年期，八个回报率。”

    “然后？”

    “好处，实质好处，你刚才迟疑了，明显是没有谈好处，谈好处也不是你的风格，尤其是对朋友，所以，我替你要，这也是一举多得，对盛兴来说，本来他们就是搞风投的，三百亿不多，对我们来说，得了三百亿投资，能迅速扩展生产线攻占市场，而因为这三百亿，你和盛兴集团，和盛家二小姐就产生了实质利益关系了，你替人家去干架才有理有据。”

    “钟先生你还真是老谋深算啊，佩服佩服。”

    “你赶快和盛家二小姐聊聊，让她抢签一个合作，然后再开会。”

    “好，等会打给你。”

    王泽示意方雅挂电话。

    方雅照做了，王泽迫不及待问道：“你觉得怎么样？如果你也觉得可以，快打电话问问你爸的意见，你爸也同意，我问盛冰心。”

    方雅觉得钟汉一的建议，简直神了。

    问她爸，没必要，公司缺钱，她是知道的。

    她爸去跟钟汉一开会要钱，她也是知道的。

    她乐呵呵的说道：“不用问我爸，八个点的利息，去哪找这么好的借贷？买基金都有十。”

    王泽心里却是咯噔一声：“这么说，不是很坑盛冰心？这钟汉一也太狠了吧？”

    方雅没回答，是有点狠，但是这样真的有利于今天的计划。

    留给王泽自己想，自己选择吧！

