    之前的时候寇瑜在国外上学。

    所以在国内他并没有什么方针。

    每次回国都是住在老寇那。

    反正老寇的房子足够大，也住得下。

    但是自从寇瑜决定留下来在国内弄这个骏梦影视。寇瑜就从老寇那儿搬了出来。

    来到了这间公寓。

    不过寇准却是第1次来到这儿。

    看着这公寓宽敞的空间，扣着还是满意的点点头。

    至于沙发上乱糟糟的衣服，他则是选择性的忽略。

    不过看到寇准进来，寇瑜却是没什么好气。

    “我说小寇同学，就算你作为老板可以不能太任性吧，这么晚了把我们叫到这儿来，到底有什么事儿啊？难道明天去公司不能说？”

    这事还是一个小时之前，寇瑜突然接到了寇准的一个短信，说有一个临时会议要开一下，同时呢还把影视公司的版权主任也叫了过来。

    但是究竟要开什么会，他却没说。

    弄得神神秘秘的。

    而他这番话也不是真的埋怨他，毕竟作为寇准的小姑也作为整个公司的CEO，就是寇准有再过分的要求，出于长辈和领导的角度她也能理解。

    而她之所以问出这番话，主要是给卢静听的。

    毕竟这么晚，要是没什么正经的理由，就这么把人从家里拽出来，实在是有些不应该。

    而寇主任当然也知道这一点目光，带着歉意的看向卢静，解释道：

    “这么晚把你叫来实在是不应该，不过的确是有一些要紧的事情要立刻确认一下。”

    倒是卢静对此摇了摇头表示这没什么。

    “毕竟是从事的营业公司，有一些突发情况能够理解。”

    寇准点点头表示明白，然后直接开门见山的说道：

    “之前让你带的版权名单，你带了吧？”

    卢静将早就准备好的版权列表递给寇准。

    然后寇准就看到这张列表上密密麻麻的写满了项目，走足足有300多项。

    而这些都是寇准之前让卢静收集的。

    这300多个电影名字里面有一些是寇准熟悉的，但大部分都是一些陌生的名字。

    这也是三个月之前寇准吩咐卢静做的，收集各种电影的版权。

    当然价格不高。

    而一开始这么做的主要目的其实是为了捡漏。

    毕竟它是作为一个重生者，存在的就像是开了一个能够预知未来的外挂一样，对于现在的一些比较廉价的剧本，在未来他可是知道到底能不能绽放出夺目的光彩来的。

    就比如此时的名单之上的一个名字——琅琊榜。

    作为一部在后世，以平反冤案俯视明君，振兴山河为主线，讲述了麒麟才子梅长苏才冠绝伦，以病弱之躯，拨开重重迷雾，智博奸佞为昭雪多年冤案，扶持新君所进行的一系列斗争为主的电视剧，　在当年绝对是引起了一番热潮。

    并且凭借其精良的制作和演员的精准演技，荣获第三十届华夏飞天奖。

    并且成为了2015年国际盛典年度十大影响力电视剧，而且也是第12届华美电影节金天使奖最佳华夏电视剧，第十九届华鼎奖华夏百强电视剧第1名。

    可以说是获奖无数赞誉加身。

    而整部剧也有足够的质量担当起这样的殊荣。

    无论是从整部剧的剧本质量，服装道具，再到演员的表演，情节的紧凑程度上全都堪当其当年电视剧行业内的翘楚。

    而演员更是大家最喜欢的顾长歌。

    但谁也不会想到就是这样一部火遍大江南北的电视剧，当初剧本售卖不过卖了100万。

    要知道这部电视剧的收益起码上亿。

    相较于这种收益，百万实在是一个不起眼的数字。

    就是这样一份剧本，此时版权落在了骏梦影视手中。

    即便是寇准在看到这个名字的时候，眼皮也是猛的一跳。

    没想到只是一个突发奇想的行为，竟然能够捞到这样的好作品。

    当然，如果寇准自己来的话，那么这个成本会降到更低。

    而且也不存在什么改变不改变的问题，会成为他的独创。

    不过一方面是因为他实在是没有这方面的经历了，从事回来这大半年，他已经是忙的上气不接下气。

    另一个原因则是，在他穿越回来的时候，琅琊榜这部小说已经连载完成。

    不过他今天并不是为了电视剧来的，他是来找电影的。

    之所以这么晚还找到卢静，就是因为之前在和龚宇说的时候，他想起了这件事情，正好奇异果这边需要大量的影视资源，所以他迫不及待的要找到她，要看看这个时间他到底收集了多少的电影剧本。

    而卢静拿出的成绩也没让他失望，300多个剧本。

    如果按照正常的发展路线，这300多个剧本之中，最终能够付诸拍摄的不过5%。

    但有了奇异果这边，这些剧本也算是找到了消化的地方。如果将这些剧本全都拍成影视作品，寇准都能想到整个华夏影视会迎来怎样的震荡？

    这还不算其中一些，拍出来就注定会火爆全网的。

    这么想着寇准找根儿笔，快速的在这名单上勾出了几个重点的名字，然后抬头将这名单递还给卢静说道：

    “除了这些我画名字的，剩余作品你找时间联系一下创作者，确定一下版权。”

    说完，寇准转头看像寇瑜。

    “前段时间咱们公司不是有不少导演找上门想要找投资吗？那份名单你还有没有了？”

    寇瑜没想到寇准突然问起这事儿，不过对于这名单当初她想着事后可能会有些用处，所以还留着。

    打开电脑找了找，然后他直接发给了寇准。

    寇准迅速扫了一眼这个名单，找出其中几个有印象的名字，然后将电脑推还给寇瑜说道。：

    “有时间联系一下这几个导演吧，问他有现成的剧本拍不拍？”

    只是寇准这一连番的操作却让寇瑜有些不明所以。

    “我说小寇，你这又是导演又是剧本的，到底想干什么呀？”

    只是寇准却并不解释，只是说了句是个能赚钱的活儿，然后就将事儿丢给寇瑜她们了，而他自己则是转身出了公寓回家了。

