
　　远处观看这场战斗的民众无比惊恐万分，这究竟是何等力量啊，能把大海给一分为二，就算是当今最先进的武器，也没有这等威力啊，所有人目瞪口呆，根本不敢相信自己所看到的一切。

　　巨浪持续了几分钟左右才渐渐平缓了，洪峰依旧停留在原地，但他并未感觉到死亡的气息，安龙煞应该还活着。

　　‘砰！’

　　一声爆响传出，安龙煞从海底直接飞出了水面，此时他全身都被黑色真元所包裹，刚才那一掌他避开了中心点，要不然直接就能将他拍成粉末了。

　　此时英俊帅气的安龙煞，全身破烂不堪，嘴角还挂着黑色血液，显然也是受了点伤。

　　“果然没死！”

　　洪峰眯着眼睛，脚下一点地，有如飞弹一般杀了过去。23sk.Com

　　“哼！送你上西天，鬼冥攻法第五式，百鬼遨游！”

　　安龙生一声暴喝，只见整个空间都变成了黑色，转瞬间就从乌云内飞出无数个冤魂厉鬼，它们疯狂嘶吼着，鬼哭狼嚎的声音把整个海面都给包围上了。

　　洪峰还没等冲过去呢，就被这无数百鬼给拦住了，就好像捅了马蜂窝一样，直接被掩埋了，连人都看不到了。

　　“死吧！”

　　安龙煞一甩手，一把闪着红光的鬼剑出现在他手中！

　　“鬼冥攻法第三式，鬼斩人间！”

　　他挥起手中长剑，此时这把鬼剑红光变的极为闪亮，把整个海面都给映红了。

　　他一剑斩下，红色剑气铺天盖地杀了过去，此时整个海面被剑气给扫平了，浪花都没了，如同一面镜子一般。

　　‘轰！’

　　一声爆响过后，洪峰当场被击飞了出去，他旋转着身体，好似皮球一样拍打着水面来回翻滚。

　　‘砰！’

　　海水被炸飞，洪峰停了下来，此时他全身都冒着黑烟，身上的衣服都被烧烂了，要不是有虚空神魔体的保护，他必定身负重伤。

　　“再斩！”

　　安龙煞乘胜追击，由上至下挥剑斩落！

　　“来吧！剑斩洪荒！”

　　洪峰暴喝一声，紫金光芒飞射而出，轩辕重剑出鞘，他手握重剑迎着对方就劈了过去。

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响传来，二人打了一场势均力敌的生死战，不得不说，这是目前为止洪峰所接触到的最强敌人。

　　无论是日本三大妖兽还是万仙门的石太翁，他们跟安龙煞比起来，那真是小巫见大巫了。

　　这位鬼修大能者绝对算是有驾驭天地的力量了，这也就是洪峰能对抗他，要是换做其他人，金丹之下真就不是对手。

　　远处的民众只能看到一道金光和一道红光在海面以超强的速度来回碰撞，时而金光压着红光，时而红光一路推着金光暴打。

　　总之双方是你来我往，那速度快的如同闪电一般，使得整个海平面都掀起层层巨浪。

　　“我的天呐，这二位大侠到底是何等人物啊？”

　　“难道真是鬼神之战吗？太吓人了，真是太吓人了。”

　　警察和武警战士们傻了，他们看了一眼自己手里的枪，感觉这东西在二人面前那就是个烧火的棍子，一点用处都没有。

　　‘轰！’

　　一声震天巨响，大海掀起百米高的巨浪，一个大浪拍下来，把沙滩附近的不少民众都给带海里去了。

　　‘刷！’

　　两道光芒瞬间分开，洪峰依旧面无表情，他手握轩辕重剑，紫金色长发在风中飞舞，双眼已经失去杀气转为平淡了。

　　而安龙煞手握鬼剑，嘴角却在一下一下的抽搐，他已经到极限了，他不是洪峰，这上百回合下来，真元在大量流失！

　　“洪九鼎，你我就算再战三百回合也难分胜负，不如就此罢手言和，恩怨一笔勾销。”

　　安龙煞不想打了，再这么打下去，他恐怕真元会耗尽的。

　　洪峰冷声道：“好啊！那你自废修行，我立刻罢手！”

　　“你说什么？”

　　安龙煞怒道：“既然你非要以死相拼，那就继续打吧，我倒要看看，你还有多大本事！”

　　“哈哈…”

　　洪峰眼睛闪着金光：“你恐怕还不太了解我，如果没有绝对的把握，我又怎会主动来找你呢？安龙煞，受死吧！”

　　“玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　洪峰一跃上半空，手中的轩辕重剑赫然变的巨大无比，剑身捅破云层，宛如竖立在空中的擎天巨柱一般。

　　“什么？”

　　安龙煞一惊，慌忙应对：“鬼冥剑法第一式，鬼斩…阴阳！”

　　二人几乎是同一时间出手，轩辕重剑庞大的剑气轰然劈下，而安龙煞这一剑也堪称鬼修者的巅峰，黑色剑气化身成邪龙，奔着重剑嘶吼杀出。

　　‘轰！’

　　一声爆响传出，玄武剑法的威力几乎无坚不摧横扫一切，当两股剑气碰撞的那一瞬间，黑色剑气立刻被秒杀，顷刻间就化为泡影了，最多坚持了两秒钟。

　　“该死的！”

　　安龙煞一声嘶吼，他本能的想飞身逃走，但剑气的力量实在太强，他根本来不及躲避了。

　　‘嗙昂…’

　　海面被掀起层层巨浪，安龙煞被击飞出去百米远，右臂已经彻底碎掉了，全身上下都冒着白烟。

　　洪峰停在半空，微微摇了摇，这一击还是失败了，他依旧没完全杀死安龙煞，这位鬼修大能者，果然够厉害。

　　安龙煞面朝下的趴在海平面上，整个人就如同泡在海里的尸体一样，海浪一打，他就随着海水左右摇晃。

　　‘砰！’

　　突然之间，安龙煞猛然飞起，他一声嘶吼，碎掉的右臂再次重生，这就是鬼修者最大的恐怖之处，几乎接近于不死状态！

　　“洪九鼎，我跟你不死不休！”

　　安龙煞运行全部真元，他身体都开始剧烈抖动了，这是他的潜能已经到极限了。

　　只见整个天空的乌云都压了下来，几乎就在洪峰的头顶上，一时间狂风巨浪，大海疯狂的咆哮。

　　“鬼冥攻法第十式，万鬼…遮天！”

　　安龙煞一口黑血喷出，他双手往上一推，轰隆一声巨响，此时整个空间全被卷入了无尽的黑暗之中。

　　一声声鬼哭狼嚎传来，洪峰直接被困在了地狱的边缘，那些冤魂厉鬼在他身上来回穿梭，他只感觉自己的身体越来越沉，如果没有神魔体的保护，他已经被碎尸万段了。

　　“死吧洪九鼎，噗…”

　　安龙煞又是一口鲜血喷出，再次把真元的力量加大，他这就是伤敌一千自损八百的战术。

　　“喝啊…”

　　洪峰突然一声嘶吼，砰的一声爆响，他整个人变成了紫金色，并且全身呈现水晶一样的闪光点。

　　“玄武真法第七式，光破！”

　　他身体的光源越凝聚越强，最后以他为中心点，轰然向四周爆开，那一瞬间金光把整个岛屿连带着方圆十公里以内的海域全部给照的通亮，除了一片金黄色，什么都看不到了。

　　“啊…不…”

　　安龙煞一声惨叫，他眼看着金光穿透他的身体，但他却再也没有能力作出反击了。

　　“洪九鼎，我鬼修一族不会放过你的。”

　　‘嗙…’

　　安龙煞最后一声嘶吼，整个身体轰然爆碎了，随后他尸体的碎片就被金光给气化掉了。

　　这位世俗界第一鬼修大能者，彻底结束了他漫长的生命，如果不是遇到洪峰的话，他几乎所向披靡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第806章 一决胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 