    柳云龙的加入，没有引起任何人的注意。大家都知道，柳云龙是黄金宝的内弟，是一个靠关系进来的人。

    办公室的旁边，有一间小的空屋，曹宁将那间空屋分给了柳云龙。柳云龙便将那当着了住房。

    但是，谁都不知道的是，在那间小屋的地下，有一个地下室。这地下室不大，也就五六个平方。

    那五六个平方的地下室中，放置了两部电台。

    这就是柳云龙的工作室。

    “不要让任何人知道你懂密码。”曹宁交待道。

    “是！”

    “不要让任何人知道这间地下室。”曹宁又说。

    “是！”

    “要让人知道，你就是一个靠关系进来度日的人。”

    柳云龙犹豫了一下，但是很快回答了：“是！”

    之后，轮到柳云龙提问了。

    “处座，我侦听的范围是哪些？”

    曹宁想了想说：“只要是可疑的电报，都是你侦听的范围。”

    这就包括了全面。日本人方面也在其中。

    “处座，破译出来的电报交给谁？”

    曹宁：“只能交给我一个人。日本人来了也不交。你最好养成一个习惯，看了电报译出后，记住内容，原本的译本必须烧掉。不然的话，那些东西会要了你的命的。”

    “这一点我可以做到！我的记忆力很好。在日本留学时，由于记忆力好，才让桥本老师重视我。”

    突然，曹宁问了一个问题。

    “你为什么离开日本回到了中国？”

    柳云龙不加思索地说：“救国！”

    救国，匹夫有责！

    曹宁拍了拍柳云龙的肩膀说：“记住，活着才能救国。死了，救国就是一句空话。”

    柳云龙不解地看着曹宁离开。但是，他相信，总有一天，他会懂曹宁的。

    ……

    按例，曹宁回来后，去见了韩小雪。

    听完曹宁的汇报，韩小雪的两只手心都出汗了。

    要知道，曹宁这等于是兔子与狮子斗。

    不过，这家伙的运气好，让他躲过了灾难。

    “对了！延安来电，那批棉花到了延安。”

    曹宁心中高兴，今年的冬天，八路军的战士不用挨冻了。

    “考虑到安全性，这批棉花被分到了二十多个地方，这样的话，每一个地方的棉花数量就不是很吓人的。同时，路上的运输很秘密，没有人知道你卖的那批棉花到了延安的手上。部长发来了表扬信。”

    “只要能帮忙八路军就行，表扬不表扬是无所谓的。”曹宁说。

    韩小雪说：“当然得表扬，要知道，这回买棉花的钱，都是你上交给组织的。”

    “你也有份，你也上交了钱。”

    这一刻，两个人都感到了自豪。

    “那个德国人走了吗？”韩小雪问。

    “早就走了！上次发生在特工处的袭击，让他感到，上海就是一个火药桶，随时就会将他炸的粉身碎骨，所以，第二天，他就离开了。”

    “那就好了！如果老蒋与德国人签订了同盟合约，那中国也就真的没救了。这也是延安方面一直担心的问题。”

    ……

    在家中，曹宁打开了收音机，接收了方杰发来的消息。

    看完了消息后，曹宁笑了。

    想不到就是那么一闹，竟然将炮旅的旅长给逼反了。

    也是，他不反不行。丢了十万大洋，汪精卫肯定不会饶了他。

    如果有人在汪精卫的耳边吹吹风，说炮旅的坏话，那么他的小命就危险了。

    所以，炮旅的旅长是个聪明人，此时不走，等到何时。

    其实戴笠看不上炮旅那两个团的人马。他要的是影响。

    你看，不是专门是国军去投降日本人，也有和平军投降国军。而且，接收和平军投降的是我军统。

    这一下，军统的名声大噪。

    为此，戴笠表扬了曹宁。这表扬也就方杰与曹宁才知道。

    ……

    第二天，曹宁上班，巡视了一番，各部门走了一圈。

    来到了办公室，说了几句话，曹宁看到了柳云龙一副着急的样子。于是，他便转到了柳云龙的小屋。

    “有什么事吗？”曹宁问。

    柳云龙说：“昨晚上我监测到了一份奇怪的电报，并将他给抄了下来。”

    曹宁不在意，这种情况不奇怪。上海每天有多少的电报发进发出吗？那可是统计不清楚的。

    “破译了吗？”曹宁也就随口一问。

    柳云龙说：“那份电报的难度很小，两个小时后，我就破译了。”

    “什么内容？”

    柳云龙低声说：“有人要行刺日本亲王。”

    曹宁一震，这柳云龙真的有本事啊！

    “情况可靠吗？”曹宁问。

    “可靠！电报是发给另一方的。那一方是负责刺杀行动。但是他们之间好象不认识，所以约定今天下午，在悦宾楼见面。接点的暗号是……”

    曹宁离开了办公室，回到了自已的办公室。

    他想，这个事情很急，必须向上面汇报。

    于是，曹宁说自已的钱包掉在家中，要回去找。

    其实曹宁去见了韩小雪。

    延安方面来电，延安没有行刺日本亲王的计划。同时，延安方面让曹宁想办法要救一救这个亲王。因为这个亲王是反战的。

    曹宁发给重庆的电报也得到了回复，重庆的军统中统第三桶等，都不知道日本亲王要来上海，根本就没有行刺亲王的计划。

    那么，是谁要向亲王动手呢？

    曹宁得到的戴笠的命令也是与延安一样，破坏这次的对日本亲王的行刺。

    得了两边的准信的曹宁，心中便有了底。

    他开着车回来，已经想好了主意。

    回到了办公室，曹宁给吉川打了一个电报，报告说有一个重要的情报汇报。

    吉川贞佐让曹宁马上去宪兵司令部。

    “什么重要的情报？”

    吉川的办公室的门都关上了。

    “将军，有人又要害你了。”

    吉川一听，眼皮一跳：“快说，什么回事？”

    “有人要向马上到上海来的亲王动手，嫁祸于你。”

    曹宁说的事，吉川已经估计到了。但是，准确地从曹宁的口中说出来，还是让吉川贞佐大吃一惊。

    要知道，亲王现在还在日本，三天后才能来上海。

    