
司徒香将自己的手放在指纹识别器上，大门打开，秦阳眼前瞬间豁然开朗。

这是一间占地非常宽敞的屋子，巨大的落地窗，宽阔的空间里摆设的并不多，在临床的位置有着一组沙发，坐在沙发上，便可以透过巨大的玻璃俯瞰整个城市。

除开这组沙发，整个空旷的屋子里还有一个酒柜，一个提供观看投影仪的地方，靠窗的位置上放着一张餐桌，摆放着两张沙发。

除此以外，再没有其他东西。

秦阳眼光落在那张餐桌上，微笑道：“看样子你是准备在这里请我吃饭，一起俯瞰城市夜景吗？”

司徒香微笑道：“是的，不过你放心，做菜的绝对不是楼下的食堂大厨。”

秦阳信步走进屋子，呵呵笑道：“这么大的地方，就摆这么一点东西，可真是浪费地方啊。”

司徒香毫不在意的说道：“反正这么高的楼，也不差这一层，我可不想我住的地方有别人来来往往，宽敞一点好，晚上一个人坐在沙发上，喝点酒，看看夜景，能够放松心情。”

秦阳左右打量了几眼，心中确实赞成司徒香的说法。

开阔的空间，舒适的环，开阔的视野，下可以看灯火辉煌的城市夜景，上可以看星星天穹，这确实能让人心情愉悦吧，只不过这样大的地方，一个人恐怕也会感觉到几分孤独吧。

“一个人，你就不觉得孤独吗？”

秦阳一边参观着司徒香住的地方，一边随口问道。

“孤独？”

司徒香眉头不可察觉的挑了挑：“从我父母死的那一天，我就从来是一个人了，习惯了。”

秦阳愕然转头，看向司徒香的眼光中多了两分同情。

习惯了。

简简单单的三个字，其中却包含了多少无奈，多少心酸。

如果她父母真是遭遇意外去世，那可能还好一些，偏偏她知道自己父母是被人害死，而且她还知道那个仇人是谁却偏偏拿他没办法，这种心情一直伴随心中，能开心得起来吗？

司徒香当然也有亲戚，但是秦阳也听说过，当初司徒香的父母去世后，那些亲戚想的可不是怎么对司徒香好，而是怎么想办法掏空环宇集团，最终还是陆天生出手打发了那些人，替司徒香保全了环宇集团。

按理说司徒香有了陆天生这个厉害无比的师傅，原本人生应该会变得好一些，毕竟师傅是父亲一样的角色，可是陆天生接手司徒香这个弟子，只是看上了她的修行天赋，为的只是她某一天能够打败莫羽的弟子一雪前耻，至于这个弟子心中想什么以及她的感受，他根本就没在意过……

如果说陆天生先是挽救了司徒香，在比斗日的他更是捅了司徒香深深的一刀，这一刀将司徒香伤得非常深。

司徒香看着秦阳的目光，脸上微微浮现出两分笑容：“你不用这样看着我，虽然我确实有可怜的地方，但是好歹我还有百亿家产呢，说起来还不知道多少人羡慕我呢。”

秦阳自然听得出去司徒香这句话里的自嘲，一时间也不知道说啥，唯有笑道：“是啊，至少这个世界上百分之九十九的人可住不起这样的房子，只是不知道等会有什么好吃的，难道你准备亲自下厨，做给我吃？”

司徒香的情绪被秦阳最后一句话给逗乐了，微笑道：“我倒是不介意，但是就怕你吃了我做的饭菜，以后都会产生阴影了。”

秦阳随意的走到落地窗前，打量着下面的场景，微笑道：“好吧，有什么花招可以施展了，你不是说有什么惊喜要告诉我吗？”

司徒香微笑着走到餐桌的一边坐了下来，按下了旁边的一个按钮，然后看着秦阳微笑道：“惊喜等会告诉你，总得先把饭吃饱吧。”

秦阳走到司徒香对面坐了下来，悠然笑道：“好啊。”

脚步声响起，一位穿着白衬衣打着领结侍应生打扮的漂亮女人推着一个餐车走了进来，微笑着将两个餐盘摆在了两人面前，拜访了刀叉，还有酒杯。

秦阳扫了一眼，微笑道：“这是准备请我吃西餐吗？”

司徒香微笑道：“是的，来自法国的大厨杰克.菲波，在整个世界厨师界都是赫赫有名的，专程从法国飞过来，为的便是做这一顿法式大餐。”

秦阳睁大了眼睛：“要不要这么夸张，吃顿饭而已，搞这么隆重？”

司徒香微笑道：“不是你说的吗，希望要点特别的吗？”

秦阳耸耸肩膀，笑道：“好吧，谁让你是个小富婆呢，我可沾光吃一顿法式大餐。”

司徒香抿嘴笑道：“从上次回来，我们就没再见过面，你帮我报了仇，我总得谢谢你啊。”

秦阳笑道：“你早说有法式大餐吃，我早就来了。”

侍应生为两人的酒杯里倒上了红酒，司徒香端起酒杯，微笑道：“谢谢你为我做的一切……主人。”

秦阳笑眯眯的端着酒杯，和司徒香碰了一下，微笑道：“就冲着这声甜腻腻的主人，还有这顿法式大餐，这笔买卖便是不亏啊。”

一道道精致无比的美食，陆陆续续的被送上来。

秦阳品尝着这些和华夏美食迥然不同风味的法式大餐，端着红酒杯喝了一口，笑道：“味道很好吃，就是少了两分豪放的味道……”

司徒香对秦阳性格也是了解的，微笑道：“你说的豪放是大口喝酒，大口吃肉吗？”

秦阳笑道：“对啊，虽然终归还是能吃饱吃爽，但是美食当前，却要停筷等待，总归让人缺乏那么一点畅快的感觉。”

司徒香抿嘴微笑，法式大餐都是讲究一道一道菜上的，每道菜也都很精致，有的甚至就是一口，确实会出现秦阳所说的这种感觉。

司徒香亲自拿起旁边的红酒瓶，给秦阳和自己的杯子都倒了大半杯红酒，然后端起自己面前的杯子，微笑道：“大口吃肉我是没办法了，毕竟我不是厨子，但是大口喝酒却是没问题的，主人……我敬你，干了这杯！”

PS：

3/6~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="22242518"  chaptername="第九百一十一章  法式大餐">加入书签</a>
</div>
