    李预倒是不担忧他的行礼。

    毕竟都是些瓜果书籍，想着以长安的繁盛，自然不用带太多东西。

    既然李二已经知晓了他的功绩，这次来他是来赚赏金的，很多东西都没带过来。

    看着冷清的院落，李预有点后悔没带上小薛了。

    城内，由于望仙楼发生了斗殴事件，整个东市坊间都布满了唐军和官差。

    不少好事者在驱离后，望仙楼也恢复了平静。

    房遗爱此时并没有回府，而是坐在了望仙楼的包间之中，捂着脸小心翼翼的跪坐着。

    “咚咚！”

    几声轻响，几个苹果落到了桌面上。

    一个英姿飒爽的女子将包裹翻了个里朝天，英气十足的脸上带着鄙夷。

    “房遗爱，这就是你说的大户？”

    “就这么几本破书，还有些烂水果，你糊弄谁呢？”

    房遗爱脖子一缩，“郡主，那两人的带着马车进的店，你看中的是马，又没看中马车里的东西！”

    李雪雁冷冷一笑。

    上次房遗爱跟她借了三千两，好些时日没有还钱了。

    就这小白脸，整天正事不做，天天拉拢着几个世家子弟流连于青楼会馆。

    李雪雁本来也没指望这家伙能还上钱。

    今日出游，本来是打算去骊山打猎，没成想才出门就看到了一老一少两个外来户。

    人不咋样，马匹倒是神骏非凡。

    她李雪雁向来视李长歌为偶像，心想着若是得了这宝马，多少也能羡慕死一帮子世家子弟。

    这才有了怂恿房遗爱来搞事。

    事不大，房遗爱遭了毒打，那两贼人逃之夭夭，马匹自然得充公了。

    只需她做点公文，这马儿自然会送到她府里，抵押了房遗爱的三千两银子的欠款。

    至于包裹里的东西，既然都是贼人了，那赃物必须得一起收了。

    看着这包裹箱子里的东西，本以为会是些贵重物品，没想到都是不起眼的玩意。

    根本就配不上用那宝马来拉。

    “也罢，这些破玩意你就留着吧，马匹我带走了！”

    “郡主，这一匹马，三千银子！”

    “嗯？”

    李雪雁转过头来，大眼冷冷的盯着房遗爱。

    房遗爱自小就被李雪雁收拾，他们这一帮人里，除去大姐头李长歌，就数李雪雁出手最狠。

    可无奈债有点多啊。

    “长孙冲大哥，还有程怀亮兄弟，他们也正在赶来的路上！”

    李雪雁轻轻一震手中的马鞭。

    房遗爱马上就窜到角落里，“郡主，这等神骏的马匹，就是西市上的胡商精心豢养的都没这等高大神采。”

    “那种马，胡商可都叫价千金，我这才欠三千两，一匹马很划算了！”

    房遗爱才说完，就感受到李雪雁冷冰冰的杀气。

    只不过还不等李雪雁发作，门外就传来一道笑声。

    “不错，那马我看了，果真神骏非凡，若是骑着这马儿游览长安，那是何等我威风啊！”

    屋门打开，俊逸儒雅的长孙冲，还有体格健壮的程怀亮，连带着一个清秀书生杜荷就走了进来。

    “李雪雁，这可是四匹好马，你想独吞，未免胃口也太大了吧！”

    李雪雁咬着唇，没有回话。

    “遗爱，做的不错，来，这是我赠你的汤药费，我杜荷取一匹马不过分吧！”

    杜荷拍拍手，就有下人端着箱子进来。

    一打开，珠光宝气就炫的房遗爱眼神一亮。

    “哈哈哈，杜大哥果然是人中俊杰，这马匹当有你一份！”

    杜荷摇着折扇，喜笑颜开。

    有了这马匹，下次李长歌就再也无法小觑他了。

    长安二世祖，论拼爹，那大家父亲都是凌烟阁里有其名。

    长辈们为了避嫌，倒是不计较太多功名利禄，但他们小辈从小就互相走动。

    一说起自家父亲的丰功伟业时，谁都见不到别人说自家半点不好。

    要比拼，就得看他们这一辈人了。

    并且这还是圣上鼓励的。

    李雪雁冷哼一声，抱着手就坐下。

    长孙冲笑眯眯的进来，捡了个蒲团就端坐下去，看着桌面上杂乱的行礼，眉头微微一皱。

    “咦，这是苹果？”

    程怀亮进了屋子，对于这马匹，他倒是不怎么在意。

    谁能知道他现在多有优越感么？

    他爹前些时候早就有一匹了，看起来比这楼下的四只还要俊秀。

    他爹是宝贝的不行，但在娘亲的助力下，他早就坐过了。

    马匹乖巧听话，所以他才不稀罕跟他们争的。

    等这帮人沾沾自喜的时候，他悄悄骑着家里的出来，不是更有震撼力。

    倒是桌子上的苹果，程怀亮倒是来了兴趣。

    这东西也是前几天，老爹带回来过，宝贝的不行，多吃一个都要斤斤计较。

    没成想在这见到了。

    捞起一个苹果，程怀亮一口咬下，酸甜可口，当真不错。

    “怀亮，你就不怕吃坏的肚子。”

    程怀亮懒得搭理，连忙将桌子上的苹果都收了起来。

    等带回去也给老爹看看。

    几人坐在屋内，分赃已经定好了，谁也不怕谁搞事。

    末了，几人下楼，分配的马匹就命下人各自牵回府上去。

    至于包厢内的书籍，这帮二世祖有谁是喜欢读书的？

    打扫客房的小二一看，顺手就扔进了柴房，当做烧火的去了。

    ……

    而此时的大明宫，李世民陪着长孙皇后休息的一个下午。

    这一日奔波，本就体质不好的长孙皇后有些不适。

    加上确定了李预，本来喜悦中又带着不安，心事重重的睡了一个下午。

    人才醒了半刻，就听到一阵呼喊声传遍宫内。

    李世民整理好衣裳，“嗯？何人喧哗？”

    高公公低头，“杜如晦杜大人在内殿等了许久了，正准备见陛下呢？”

    “还有房大人，李靖大人也等着听宣。”

    “卢国公程咬金也来过，不过因为南部几大唐军回防，他与翼国公秦叔宝一同前去迎接了。”

    李世民点点头，正要出去，没想到喧哗声马上就到了门口。

    长孙无忌气喘吁吁的想冲进屋子，被门外的太监们给拦了下来。

    “陛下，出大事了！”

    李世民走到殿门口，长孙无忌喘着粗气。

    “无忌，发生什么事了，你慢点说！”

    “慢不得啊，陛下，李预出事了！”

    “什么！”

