    阳光暖暖地从窗外照进来，洒在地板和床上。

    林晚就是这时候睁开了双眼。

    陆子池坐在床边的椅子上守了很久，她才刚有动静，他就匆忙握住她的手。

    “醒了？渴不渴？”

    林晚回了下神，和他相对而视，正好看清楚了他瞳孔里自己的倒影。

    下一秒，她挪开了视线。

    陆子池张了张嘴，想解释什么，说出口的话却是，“想看看儿子吗？我去把他抱过来。”

    林晚拒绝不了，只好轻轻点点头。

    不到10分钟，陆子池就动作生涩地抱着个婴儿回到房间，小心翼翼地把孩子放在林晚怀里。

    林晚低头看他。

    小小的一团，小手紧紧握成拳，闭着眼睛睡得正香。

    陆子池靠着她身侧，在床沿边坐下。

    轻声说道，“刚刚才喝了奶，睡着了。”

    “嗯。”

    她语气淡淡，甚至都没回头看他一眼。

    陆子池伸出手臂，从后面环住她，和她双手交叠一起托着孩子。

    这个过分亲密的姿势，立马引起了林晚的挣扎。

    “小心！”

    他紧紧抱着不放，语气却依然十分温柔，“别把他吵醒了。”

    话音刚落，小团子就皱了皱眉。

    林晚立马停下动作。

    他叹了口气，缓缓解释道，“小晚，夏梓瑶回来是因为夏家的事，她的确来找过我，但我一次都没见她。没有告诉你不是因为想隐瞒，是觉得没有必要，我以后也绝对不会去见她。你不要生气了好不好？”

    林晚沉默了半晌，哑着嗓子开口，“我知道。”

    她知道陆子池没有见夏梓瑶，不然夏梓瑶也不会跑到医院来找她闹。

    其实她也不清楚自己在不高兴什么，昨天发了一下午的呆也没想明白。

    陆子池听到她沙哑的声音，站起来倒了杯水喂到她嘴边。

    她迟疑了一下，还是喝了。

    放下杯子，陆子池再次在她身侧坐下，继续柔声说道，“我已经跟医院打过招呼，他们不会再放她进来。你再给我几天时间，我会把夏家的事情处理干净。”

    林晚终于抬头看他。

    “你要怎么处理？”

    “现在的夏家已经接近名存实亡，夏明楷要保住最后的一点产业，所以才会让夏梓瑶回来给他当说客，但我是不可能会见她的。”

    林晚罕见地钻了牛角尖，追问道。

    “那你是不是打算到此为止，给她留下最后一点东西？”

    陆子池一愣。

    她继续揣测道，“不管还剩多少，至少能让她往后的生活还有保障，不至于沦落到身无分文的地步，不会被她哥哥再次逼着去相亲联姻，不是吗？”

    陆子池沉默了片刻，问她。

    “你怎么会有这样的想法？”

    “因为你以前就是这样对她的，”她自嘲地笑笑，“不管她做过什么，你都不可能对她赶尽杀绝，因为她是你的初恋，是在你心底永远都有一个位置的人。”

    “不是的！”

    他急忙否认。

    林晚的语气让他十分不安，他慌乱地把她和孩子抱进怀里。

    “我的心里早就只有你一个人，现在还有我们的宝宝。给夏明楷留那一点产业，和夏梓瑶没有半点关系，只是因为二舅那边另有计划，不想让我参与而已。”

    他急切地解释着，“对不起，之前没有跟你说，是不想你再耗费精力听这些糟心事，但如果知道你会担心成这样，我肯定会早早把我们的计划告诉你。”

    她仰起头看他。

    他注视着她的双眼，一字一句认真说道。

    “夏梓瑶这个人跟我早已经没有任何关系，我的心里除了你没有任何人。”

    微风从开了条缝隙的窗口挤进来，屋里的空气慢慢变得新鲜起来。

    ......

    林晚坐满了月子才出的院。

    有推掉了不少工作的陆子池陪着，倒也不算孤单。

    张兰请了阿姨专门照顾孩子，但林晚和陆子池都很喜欢自己带，一起逗孩子很开心，有时候看陆子池笨手笨脚给他换纸尿裤，也别有乐趣。

    从那天之后，两人都没再提起过夏家或者夏梓瑶这三个字，还是有一天裴瑾瑜来看她的时候，她才知道夏梓瑶要嫁人了。

    “一个风评很差的贸易商，比她大了20多岁，好像是他哥哥介绍的。”

    她说着，凑到林晚耳边压低声音，“据说那人同意赞助夏明楷800万东山再起。”

    林晚奇怪地看她，“这里只有我们两个人，你这么小声干嘛？”

    今天有个必须要开的会，陆子池早早就赶去公司。怕她俩聊天吵到孩子睡觉，孩子也被阿姨抱去了隔壁小房间。

    裴瑾瑜白了她两眼。

    “这不是营造点气氛嘛！话说回来，夏明楷这人还真不是个好东西，为了这么点钱连亲妹妹都卖了！他又不是不知道那个老头...呃，算了，就不说出来污染你的耳朵了。”

    夏明楷也不是第一次干这种事。

    只不过上次做这种打算的时候，被陆子池拦了下来而已。

    林晚也不清楚自己现在的心情算是喜还是悲，从某些方面来看，夏梓瑶其实也只是个无依无靠的可怜人，失去了陆子池这根浮木，她便只能独自面对剩下的一切。

    不过，林晚也不是同情心泛滥到，要把陆子池再次送到她面前的那种人。

    抛开夏梓瑶的可怜之处不提，她还是挺高兴他决定袖手旁观的。

    那天晚上陆子池回来，明显感觉到林晚心情很不错。

    睡觉前，她甚至提议道，“我想明天就出院，回咱们自己家。”

    陆子池不同意。

    “出了月子再回去吧，现在挪地方对你身体不好。”

    林晚有些哭笑不得，“你还信这个？”

    住在医院里，她该洗洗该吃吃，只是稍微忌了下辛辣一类的口，尽量不吹风着凉而已。陆子池从头到尾都不反对，她还以为他作为学过医的人，也一样不信那些老旧的观念。

    他道，“宁可信其有嘛！听话，再忍耐几天！”

    林晚这一忍，就又多忍了一个多礼拜。

    为了等她出院之后再办，宝宝满月酒都推后了几天。

    林晚忍不住吐槽陆子池道，“等早早长大了，肯定要埋怨你不够重视他。”

    早早这个小名是林晚自己取的，纪念小家伙迫不及待地想要出生。

    至于大名，他爹和爷爷头一次互不相让地争了好久，到现在都还没个定论。

    陆子池倒是毫不担心，“推迟几天而已，又不是不办。知道是为了妈妈身体健康，肯定会理解我的苦心。”

    林晚说不过他，只能转头去逗儿子玩。

    出院那天，陆子池和她十分有默契地谁也没告诉。

    收拾好了行李，林晚抱着早早，陆子池开着车，就像一对普通夫妻那样，回到了两人的家。

    从今以后是三个人的家了。

    车子驶入熟悉的院子时，林晚想起这个心里有种动容的感觉。

    陆子池停好车，忽然探过身子在林晚脸颊上落下一个吻，又轻柔地摸了摸儿子的脑袋。

    柔声说道，“咱们到家了。”

    林晚侧过头看他，眼中印出他俊朗温柔的倒影。

    她弯起嘴角，认真重复道。

    “嗯，到家了。”

    （完）

