
　　环球影业。

　　总部坐落于洛杉矶北郊的好莱坞。

　　这里地名就叫好莱坞，北美大部分的影视公司都坐落与这里。

　　“WHAT？马丁，你跟秦，是在跟我开玩笑吗?”

　　此时环球总部大厦，环球影城当中的总裁办公室内。

　　传来了诧异的声音。

　　亚当.弗格森，坐在办公室的沙发上，看着剧本，着重看了手下人汇报的那几页，发现真如手下人的汇报一样，顿时抬头看着坐在对面沙发上的CAA总裁马丁.鲍勃，一副你是来搞笑的表情。

　　马丁早就来了，但是剧本的事情，亚当作为总裁并没有第一时间观看。

　　而是让手下部门先去研究在汇报，但是得到汇报的结果后，亚当坐不住了，亲自查看剧本，顿时产生了是不是找秦动拍摄这个曾经大火系列电影是一种错误的想法呢。

　　“哇哦，亚当，你的反应有点大了，来，抽根上好的古巴雪茄。”

　　马丁闻言确是面色不变，反而从容的伸手掏出极品的古巴雪茄，亲自裁剪好丢了一根过去。

　　“谢特，马丁，你是故意的，说吧，你跟秦到底想干什么？”

　　亚当.弗格森无语的接过雪茄，本来想兴师问罪的话也说不出口了，很是无奈的反问道：

　　“剧本方面，环球评估部认为很不错，虽然是重启老版的【侏罗纪恐龙】，但是并不是重新翻拍，而是接着以前的三步曲，接着编写新故事，这种模式很好，公司部门很满意，我看了也觉得不错。”

　　“但是这个演员挑选是什么鬼？”

　　“男主角尼古拉斯.凯奇，女主角凯特.贝金赛尔。”

　　“哇哦，我还是看了下面人提供的资料才知道这个叫凯特.贝金赛尔的是谁，这样的曾经扑街的演员，现在只能回到老鹰国混的演员，马丁，你觉得她可以当女主角吗？”

　　“尼古拉斯，好吧，他曾经是超级巨星，但是最近几年他的情况，我想不需要多说，马丁，你跟秦，不能因为尼古拉斯是CAA的艺人，就这样...”

　　“这事情，不管是我，还是环球，都不可能同意的。”

　　马丁边听边点头，一副很认可这样的看法。

　　“马丁，回去告诉秦，剧本我们环球很认可，但是演员不行，而且决定权不在他手里，我们很尊重秦，大家可以相互商量来，但是现在他提供的演员名单，绝对不行。”

　　看着马丁的样子，亚当.弗格森很是无语，这是个老阴逼啊，不得不把话说死。

　　“亚当，你说的很有道理，我们一点点来，先说配角吧。”

　　马丁此时点燃雪茄悠闲的品着，直到亚当说完后，才慢条斯理的开口。

　　来之前就猜到了这个结果，这种注定的超级大片，不可能让一个导演私自决定演员，何况如果挑选的是当红的明星那还好说，但是男女主角一个落魄了还是票房毒药，一个现在根本没多说名气的女人，这俩个男女主角被环球看不上很正常啊。

　　“配角？马丁，这个就不用说了，我知道你的意思，我也说了我们尊重秦，既然他选择俩个华夏演员来出演配角，我们环球没意见，这点不需要说了。”

　　亚当.弗格森直接摇摇头，直接堵住了马丁下面的话。

　　秦动提供的最新版的【侏罗纪恐龙】里面，配角当中选定了俩个角色，一个富豪，一个小女孩，俩个角色都被秦动标注出来选择的是华夏演员来演，对于这个，作为环球的总裁，亚当.弗格森表示小意思，反正是配角，得尊重导演。

　　这点小事得给秦动面子，拉拢秦动，这种想法不是环球一家，而是看着华纳凭借着秦动的电影，这几年已经赚了好多亿美刀。

　　好莱坞其他的影视公司没有一个不眼馋的，故而对于秦动决定电影的配角演员，亚当.弗格森根本没意见。

　　俩个小配角，换来秦动的交好，亚当表示环球很赚。

　　“...好吧，我会把你的话带给秦的，我想他会很喜欢的。”

　　马丁脸上笑着，实际上心里却觉得不妙。

　　本来以退为进的，现在看来有点悬啊。

　　“女主角，如果环球不同意，我想我可以跟秦沟通下，尊重环球的意见。”

　　想到今天接到秦动的电话，马丁挂断电话后，联系了尼古拉斯.凯奇的经纪人，才搞懂了这个已经离开好莱坞几年的凯特.贝金赛尔为什么会突然跟秦动搞到一起。

　　对于秦动玩女人，马丁表示小事，秦动给这些女人一些好处，马丁也理解。

　　但是对于秦动推荐凯特出演环球这部注定是超级商业大片的【侏罗纪恐龙】女主角，说实话马丁很不喜欢。

　　CAA旗下那么多的女演员，凯特.贝金赛尔是哪个鬼？

　　这个女人还不是CAA旗下的，所以马丁根本没打算多说这个人，只是打算以这个女人女主角的位置，来为CAA旗下艺人尼古拉斯.凯奇争取男主角位置。

　　“不过，亚当，我知道尼古拉目前的情况不好，但是他这几年之所以出演的电影票房不行，原因你也知道，都是因为该死的金融危机，让他戏外麻烦很多，他可是获得过奥斯卡最佳男主角的人啊，他的演技以及曾经的履历，扛起票房的次数太多了，你跟环球，不该这样贬低尼古拉。”

　　“何况尼古拉现在已经学会屏蔽外界的干扰了，他都从主角的位置上，改为可以饰演配角的角色了。”

　　“秦的电影【超级人体】，过几个月，十二月份即将上映的新电影【地心引力】，尼古拉作为配角表现不错，秦很看重演员的演技，他看到了尼古拉的出色，尼古拉还没到彻底被淘汰出局的时候，所以秦刚刚拍完的新电影【疯狂的麦克斯】依然选定尼古拉作为主角。”

　　“亚当，你可以不信尼古拉，但是秦的电影成绩摆在那了，你该相信秦的眼光，我想他不会拿自己的导演生涯作为赌注的，你觉得呢？”

　　谷</span>早已经来之前就想到了各种问题，马丁措辞许久的说辞此刻突突的一骨碌的全说了出来，根本不给亚当反应的机会。

　　“呵呵...马丁，原来女主角是假的，你真正争取的是男主位置啊。”

　　亚当.弗格森愣了半响后，突然笑了，明白了这个老阴逼的用意。

　　“哦，亚当，咱们可是老朋友了，你就说我说的有没有道理？”

　　马丁笑着反问一句。

　　虽然好莱坞六大公司这几十年每家都换了几个总裁，但是这些每次上任的新总裁也不是空降的，都是这些影视公司内部的老员工，都是公司的高层。

　　在这些人没当总裁的时候，也属于这些六大影视巨头公司的高层，这些人跟CAA没少打交道。

　　马丁跟这些人说朋友也许夸张，毕竟经纪公司跟影视公司是对立的，但是说老相识那是一点没错。

　　“马丁，我可以回答你，你说的没道理，这不是我们好莱坞的规则，但是因为秦，这就不确定了，这是一个目前还没被好莱坞研究透的类型导演。”

　　亚当.弗格森沉思一会，先是反驳了马丁，然后着重点名了秦动：

　　“这个人出道的所有经历都摆在我们好莱坞所有影视公司总裁的办公桌上。”

　　“但是这个华夏导演，凭什么年纪轻轻的，多次以小成本片博取超级商业大片的票房呢？”

　　“这一点，我相信马丁，你们CAA跟我们好莱坞的所有影视公司一样，都想搞清楚吧？”

　　马丁的话听着不错，但是这不是好莱坞的规则。

　　好莱坞什么都缺，但是永远不缺演员。

　　尼古拉斯.凯奇红了十几年，现在已经生涯末期了，这样的人哪怕背景很大，可惜依然不值当好莱坞看重，根本不带商量的，所有的影视公司都把尼古拉斯排除在一线明星之外了，更别说超级巨星了。

　　但是因为秦动，作为环球的总裁亚当.弗格森愿意多想一下马丁的话。天籁小说网

　　这个华夏导演的经历让好莱坞人都佩服，然后就是研究对方。

　　为什么全世界导演那么多，为什么好莱坞导演也是百花齐放，但是屡次小成本电影创造高额的票房的导演却是一个大洋彼岸的年轻导演呢？

　　这个华夏导演写的剧本，拍出来的电影，为什么就可以获得全球影迷的大多数认可呢。

　　这一点是让全部所有的好莱坞影视公司好奇的一点。

　　“哈哈...亚当，你要相信一点，这个世界上永远不缺天才。”

　　马丁听到这个问题，大声笑了笑，伸出手指摇了摇：

　　“不说其他行业，就算导演行业前有七十年代创造【大白鲨】的斯皮尔伯格，后有卡车司机出身，都不是专业导演的詹姆斯.卡梅隆，这俩个人取得电影成就都不需要多说了，那么，为什么秦不可以是下一个他们呢？秦可是专业的导演系毕业啊。”

　　“CAA对秦很看好，我也是，这也是为什么当初秦刚在华夏起步的时候，CAA就签下了秦，我甚至亲自担任秦的经纪人。”

　　“我们CAA相信秦就是下一个卡梅隆，将是下一个世界级的超级大导演。”

　　“那么，亚当，你愿意相信这一点吗？”

　　“秦选择了尼古拉来当电影的主角，你跟环球，愿意相信秦，再给尼古拉一次机会吗？”

　　图穷匕见，马丁死命的夸赞秦动，最后露出了尾巴。

　　一切的一切都是为了让尼古拉斯.凯奇成为环球重启的【侏罗纪恐龙】男主角。

　　毕竟尼古拉可是红了十几年的超级巨星，是CAA曾经的葵宝。

　　马丁当然希望尼古拉斯.凯奇重新站起来，再次成为曾经那个爆火的20加20的超级巨星啊。

　　“谢特，马丁，你啊你，真是给我出难题，等我信息吧，这事情我不能独自做决定，得公司讨论。”

　　亚当.弗格森想着秦动的成绩，沉吟良久后，最后笑着摇摇头。

　　机会必须给，不是给马丁，不是给尼古拉斯，而是给秦动的。

　　对于这位如今突然乍起的新生代导演，如今最能赚钱的导演，好莱坞影视公司都眼馋。

　　亚当觉得他必须给秦动面子，这事情还得拖下去，就算最后拒绝尼古拉当男主角，那也得是以后，前期的面子工程得做出来给秦动看。

　　环球得内部商议几次，把态度做给秦动看。

　　看看，因为你一个导演，我们环球都开了多少次会议了，这个面子给足了吧。

　　“理解。”

　　马丁笑着点头。

　　都是人老成精，有些话不需要多说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十四章 恐龙电影免费阅读。https://xs.23sk.com 