 方海岚嘴角也是抖了一下，但终归是练武高手，很快冷静下来。

再看易鸣玉，她猛然抱住林辰，全身在发抖。

“放开我！”

林辰此刻是后悔了，就不应该带易鸣玉来。

本来，他们三人都带着黄符，遮掩生气与阳火，煞灵是见不到他们的，结果易鸣玉这一闹，全被发现了。

最主要抱着林辰，导致林辰根本做不了法！与此同时，小溪边又升腾起两道烟雾，化作两道白色影子飘来。

这坟墓埋葬估计是一户人家，如今小女孩出来了，剩下的应该就是父母了。

＂快点放开我！＂林辰早布置了阵法，可却被易鸣玉抱得死死的。

＂她怕痒！＂方海岚在旁急道，提着剑，冲了出去，替林辰拖延时间。

林辰双手乱点，猛然点到易鸣玉上身，导致她尖叫一声。

果然怕痒啊！但好像点的位置不太好啊！林辰暗暗嘀咕，也顾不得太多，推开易鸣玉，用出奇门遁甲术。

再看方海岚，她撕开胸膛的黄符，现出身形，正以练武人的血气方刚镇压煞灵。

当然效果也不是很好，一股阴冷之气涌入全身，让她内功停滞。

再往前一看，除去小女孩外，还有一个龇牙咧嘴如恶鬼的男子，另外一个是三十有几的妇女，舌头长长的，吊在胸膛之处。

总共三个煞灵！她一剑刺出，可剑却穿过其中一个煞灵，根本无效。

反倒那小女孩手掌抓来，一股冷入灵魂的寒意在方海岚体内翻滚。

突然间，身后有人抓着她，猛然一拉，将她拉的飘后而去，避过小女孩的冲邪！只见关键时刻救下方海岚的正是林辰，他出现在方海岚身前，双手翻飞，先祖罗盘飘出，化作龙形！＂龙遁！＂他一指之下，四周黄符如在燃烧，冲天而起，化作一个个巨门，封锁住三只煞灵。

＂人有人道，鬼有鬼道，该上路即上路，莫留念凡间尘！＂林辰再度一指，遁甲龙席卷三只煞灵而去。

煞灵能感应到遁甲龙的威力，纷纷逃窜，但四周的黄符巨门将它们封住了，最终被遁甲龙一一吞噬，等掉在地上后，化作一个罗盘。

林辰轻吐一口气，虽然煞灵难对付，但也只是看人而已，对林辰而言，并不算很恐怖的存在。

＂林辰，救我！＂刚想捡起罗盘，身后传来声音，只见易鸣玉不知何时站了起来，张牙舞爪冲来。

一双眸子更是血红之色！＂不好，被上身了！＂林辰大骂，被煞灵上身，这可是极为麻烦的事，而且他漏想了，这里可不止三只煞灵，还隐藏了一只。

此刻，易鸣玉冲过来后，一拳就打向林辰，看似软弱无力，其实力大无穷。

砰！林辰双手交叉挡住，但身子依旧被强大的力量冲的倒飞，他怒骂一声，差点想动真格了，但想到被上身的易鸣玉，他最终还是忍了。

用强的手段，他可以灭杀煞灵，但成功后，易鸣玉绝对要大病一场。

啪啪啪！也就这时，地面上的先祖罗盘在剧烈颤抖，如被封印之物要冲出来般，这是煞灵在反抗。

林辰再度脸黑，真是麻烦一波又一波啊！＂海岚，帮我抓住鸣玉！＂林辰大喊一声，再度扑了过去，手中出现黄符。

方海岚丢下剑扑了过去，借着易鸣玉盯着林辰的时候，从她身后将她抱住。

林辰手握黄符冲来，刚将黄符点燃，猛然间，易鸣玉一脚又是踹来，踹的林辰倒飞几米，肚子更如翻江倒海般。

其实，林辰是压制了玄气，否则易鸣玉根本伤害不了他，但他不压制又不行，他的玄气太强，能将易鸣玉的腿都震断。

＂林辰，你快点，鸣玉的力气很大，我坚持不了多久！＂方海岚这时也急道。

林辰只好再度扑来，结果又被踹了一脚，但这一次林辰不管不顾了，双指夹着燃烧的黄符，指入易鸣玉嘴里。

＂啊！＂易鸣玉牙齿一咬，痛的林辰惨叫一声，好在，黄符的作用发挥了，一道红色的影子逼了出来，向远方遁去。

＂想逃！＂林辰脸色一冷，将阵法操控，那些埋在地上的黄符再度燃烧，化作一个个有着符箓的大门，封锁住那红色影子。

砰砰砰！红色影子如疯了般四处冲击着大门，火花四射，极为恐怖。

＂红煞灵！＂林辰脸色一沉，这种煞灵比白色的难缠多了，道行不深，必被反噬！“给我封！”

好在林辰早已布置了阵法，双手翻飞，玄气打出符文，射入阵法中。

只见阵法炸开，一个个机关般的天兵天将降临，围捕红煞。

方海岚看的目瞪口呆，玄术，果然神乎其神啊！突然，她惊呼一声：“林辰，小心！”

只见林辰身后，三个白色煞灵已到，化作三个人头徘徊，最终定格在林辰的左右双肩与头顶。

这三个煞灵正是之前被封印在罗盘的，借着林辰对付红煞灵，冲出了封印。

“完了完了！”

易鸣玉这时也醒来，不断在摇头。

“区区鬼魃，也敢犯我神威！”

林辰察觉到身后的寒意，猛然厉喝一声。

滚滚的火焰自身体燃烧而出，三只煞灵被火焰冲击，发出叽叽之声，身形也黯淡了一分。

它们开始后退，但火焰直追而去，如数条锁链般将它们笼罩。

“还不速速待擒，否则，我要你们神魂皆灭！”

林辰踏前一步，如天神下凡。

“饶命，饶命啊！”

那三只煞灵都不敢动了。

再看红煞，此刻也被阵法纠缠的很虚弱，跪在地上求饶着。

林辰一指先祖罗盘，罗盘飘起，射出绿色光芒在地上，形成一个五米宽大的光圈。

而后林辰收回阳火，指着绿色光球道：“给我进去！”

几只煞灵不敢不从，纷纷飘了进去，它们跪在光圈中，不断求饶。

“大仙，饶命啊，我们也是被人所控，并不想害人的啊！”

细细看去，总共四个煞灵，分别是一对夫妻与小女孩，再加上一个老妪，而老妪便是红煞。

再想到昨晚抓到的那个，估计是老妪的丈夫吧。

“是否饶你们，就看你们的造化了，封！”

林辰面无表情道，虽然这些煞灵是被控制的，但若放出去一样会危害到老百姓。

 