    “充能塔不会出现什么问题吧？我怎么感觉晃动的频率加快了呢？”武宏看着一个数值阀门的数值，因为数值不断地上升都快要突破红色警戒值了。

    不过很快还没到警戒值的时候，整个空间就发生了扭曲，随即将顾宸等人卷进了另一个空间中。

    我还能活下去吗？顾宸缩在厚重的毛毯里不停地颤抖着，脑海中不断的问自己，这好像是一个伪命题，但却让顾宸不至于因为寒冷而放弃思考，进入到深度的睡眠当中去。

    活着，这两个字对顾宸来说此时就是奢侈，窗户上凝结成的窗花看起来好美。顾宸眼皮不受控制地闭上又用力地张开，脸色越发的苍白，他好像看到自己身边的火炉燃烧了起来，但却又感受不到任何温暖。

    阳光顺着冻结的玻璃照射在屋内，虽然室内依旧是寒冷的，不过对顾宸来说却是希望，这时门外传来细微的脚步声。

    顾宸从身边内拿出残剑放在自己身边以应对突发情况，很快一个身影闪过房间门口，看样子应该是拾荒人。

    没多久顾宸感觉自己的体温有些回升，虽然点燃火焰是最快也最有效回升体温的方法，可一旦点燃火焰很快这里就会成为众人的焦点，这个地方已经没有秩序一说，因为所有人在这里都想要活下去。

    觉得自己可以行走后，顾宸重新穿上衣服，衣服表面已经形成薄薄的一层冰面。打开房门，被冰雪覆盖的世界格外的美丽，但顾宸没有时间去欣赏，出来的时间太久了，尽快和其他人汇合才是此时最重要的。

    “你终于出现了，迟到了啊！”徐青看着顾宸说道。

    “路上踩空掉水池里了，找地方暖和了一会，其他人呢？”顾宸看着只有徐青一人的集合点问道。

    “武宏去旁边的商场找点能用的东西，我们刚刚来的路上看到好多拾荒人在找什么东西，人数实在是太多了我也不敢往前查看。”徐青说着拿出来地图，上面很多道路都被打上了红色的叉子。

    “我也遇到了拾荒人，不过他们没有发现我，估计是找食物的。”

    顾宸话音刚落，就听到了武宏的声音，“快启动车，后面有人追我！”武宏的身后有数十人在不停地追逐着他，徐青见状直接上车扭动了车钥匙。

    “快启动！快启动！”钥匙触发点火的声音在徐青的耳边响起，武宏距离车越来越近了，而拾荒人紧随其后，再过几秒启动不了，三人都会被这群拾荒人围住。

    顾宸打开后车门站在车边，手中的残剑抬起时刻准备冲向那些拾荒人，他自己很清楚，遇到拾荒人不是你死就是我亡，那群人，不对他们根本就不算是人。

    就在拾荒人距离车还有10米的时候，转子的轰鸣声传到了顾宸的耳中，顾宸往后一靠直接进入副驾驶的位置，油门踩下的声音让转子不断的预热。

    突然车后座一沉，武宏抱着一个黑色的袋子进入到车内，后座的门还没来得及关闭，车直接窜了出去。

    看着后面追车的拾荒人，顾宸问道：“你这是弄了点什么回来了？居然还带追你的。”

    武宏喘着粗气说道：“都是好东西，起码在找到安全的地方之前我们不用在冻着了，看你这样子应该是掉水坑了吧，这都结冰了，我就说你的技能在这地方不靠谱吧。”

    “还说呢刚出去没有多久遇到了个冰窟窿，这鬼天气也不知道什么时候能暖和点。”顾宸敲掉自己身上的冰层，武宏从后座递给了顾宸一个小暖炉。

    “谢了。”顾宸说着直接打开了小暖炉，很快车窗上就出现了一层哈气。

    “过了桥就要进城区了。”徐青说道。

    顾宸往窗外看去，残破不堪的城区出现在他的眼前，远处不断地冒起浓烟，好似一个钢铁牢笼。

    “还好只有我们三个出来了，不过这地方和亚米娜说的差距有点大啊。”武宏趴在车窗上往外看，时不时地擦一擦玻璃上的雾水。

    跨河大桥上面到处都是被抛弃的车，桥梁上巨大冰柱不断地折射光线，进城区的路上没有几辆车挡路，而出城的路此时已经完全被车堵死。

    “这进城路，应该是提前被人封上了，不然这进城的路也会成为出城的。”徐青说着打开车上的天窗，刺骨的空气瞬间进入到车内。

    武宏拿出望远镜，爬到车窗外，一个哨卡出现在了他的视线范围内，“你猜对了，的确是有封路的，不过是哨卡封路。”回到车内武宏说道。

    “看到有人的身影了吗？”徐青问道。

    “没有，谁会在这种地方，这一路上都是冻死的人。”武宏说着打开一包肉罐放在暖炉上，很快牛肉特有的香味充满整个空间。

    车缓缓地停在了哨卡前，顾宸下车往哨卡内走去，过路杆开启才能将车开进城内，四周的空气没有什么异样的味道，说明就算是发生过战斗也应该时间不短了。

    哨卡建筑的大门紧紧关闭着，窗户上厚重的冰花从外面根本看不到里面的情况，顾宸正准备抬起过路杆的时候，有人说话的声音出现在了他的耳中。

    顾宸连忙对着车内比划可能有人，武宏拿着剑下车，低蹲着身子来到了顾宸的身边，说话的声音是从哨卡建筑内部传出的，但似乎只有一句话。

    “众神会给大家庇护的，请大家保持间距有序撤离。”这声音似乎是教会录制的，顾宸贴在门上仔细地听着。

    武宏看着四周，对顾宸做手势问要不要进去看看。顾宸不想生事，但如果里面没人，那里面播放声音的东西正是需要，随即冲着武宏点了点头，武宏缓慢的转动了门把手。

    门缝中顾宸看到里面也被覆盖了一层冰碴，一个不足10平方米的小屋子内还保留着充满生活气息的样子。

    满是水的杯子此时被冻得结结实实的，原本的火炉上则有很多冻住的水柱，顾宸说道：“这里的人离开的时候应该还燃着火，说明他们当时认为自己还会回来。”

    “这声音播放器真不错，居然还是教会专用的，还有上面的晶石还有很多能量，怪不得这么久了还可以持续播放。”武宏没有跟着顾宸到处看，而是直接查看播放器，虽然播放器的外壳上有冰霜的存在，但并不影响它的正常工作。

