    第38章 某人疑似购买迷药事件

    “哎，你看那是工商管理的系花吧……”

    “啧啧啧……兴师问罪来了吧。”

    眼看着苏怜蕊快要来到萧晨面前，来围观的人也越来越多。

    他来不及思考，上前抓住苏怜蕊的手便开始跑。

    离开了人群，一直到人少的地方两人才停下脚步。

    “呼……呼……萧晨……你跟说我……这到底怎么回事？”

    一路跑过来，苏怜蕊气喘吁吁，这会儿正弯着腰顺气。

    “怜蕊，你听我说，事情不是那样的。”

    萧晨迅速掏出手机，翻出了昨天的照片，递到苏怜蕊面前。

    “这……这是？”

    “昨天我回学校的时候，看见周哲抱着昏迷的苏怜蕊往小树林走，就上去把沈钰洁救了出来。”

    “没想到他怀恨在心，颠倒黑白，拍了我和沈钰洁的照片放在贴吧里。”

    萧晨急着解释。

    苏怜蕊却半信半疑，不知道从什么时候开始，她开始在意萧晨身边出现的其他女人。

    “但是，这事已经在学校传开了，说你劈腿。”

    苏怜蕊心里还是觉得很气，自己爱的是萧晨的钱她很清楚，但是她还没捞到什么好处，一觉睡醒男朋友让人给撬走了，家让人给偷了，这让她十分不爽。

    【老娘还没得到的人，别人休想捷足先登！哼】

    萧晨不由得虎躯一震，苏怜蕊这不会是黑化了吧。

    苏怜蕊想着，便要拽着萧晨往酒店的方向走，萧晨意识到不对，连忙阻止她。

    “怜蕊，现在不是做那些事的时候，现在事情已经发生了，要先想办法解决才是。”

    萧晨认真说道。

    “那你说现在怎么办？”

    “我们去找沈钰洁吧，毕竟她也是当事人。”

    当萧晨在咖啡厅找到沈钰洁的时候，有些令她吃惊。

    她没想到萧晨会带着苏怜蕊来，他们三个现在可是学校里热议的对象。

    “萧晨……我一直在等你跟我解释。”沈钰洁开口道。

    萧晨带着苏怜蕊在沈钰洁的对面坐下，将手机里那张照片递到她的面前。

    “这……”沈钰洁有些犹豫。

    于是萧晨便将前因后果又同沈钰洁讲了一遍。

    “原来是这样。”沈钰洁心里居然有些失落，她想过萧晨不可能做这些事情，但是又期待昨天晚上他们发生了点什么。

    “那我们现在怎么办？”坐在一旁的苏怜蕊开了口。

    “现在我们太被动了，如果把这张照片贴出去，会有人认为这报复，起不到澄清的效果。”

    “而且，这张照片发出去，校花的形象也会受到影响。”

    萧晨说完，三人的目光都落到了放在桌子上的手机屏幕上。

    沈钰洁很感动，觉得萧晨又绅士又体贴，一直在为她考虑。

    苏怜蕊听到萧晨的话倒是有些醋。

    “别担心，贴吧的帖子已经被撤下去了。”

    “只不过现在把舆论压下去，会让大家更加猜忌。”沈钰洁淡定地说。

    萧晨拿回手机，再登上贴吧，发现果然如沈钰洁所说，原来那个帖子已经不见了。

    萧晨和苏怜蕊同时震惊地看着沈钰洁。

    “我叔叔是副校长，他觉得这件事情影响很不好，所以把帖子撤下去了。”沈钰洁解释道。

    原来沈钰洁的叔叔是副校长，难怪这个帖子说撤就撤，萧晨不禁在心里感叹。

    其实对于沈钰洁，他只知道她是校花，并不知道她家里的事情，从这次的事情来看，沈钰洁的背景绝对不简单。

    萧晨觉得这件事不能就这么算了。

    周哲这种人，越是放纵他，就会越变本加厉。

    “我打算，把周哲揪出来，不然他一定不会善罢甘休的。”

    【治周哲？我没记错的话他用的是迷药吧，还像上辈子一样老套，还以为这辈子他会堂堂正正追到沈钰洁的。嘁，男人】

    等等，苏怜蕊说，迷药，对，就从迷药下手。

    萧晨带着苏怜蕊告别了沈钰洁，并将她送了回去。

    他马上拿出了手机给大金牙打了个电话。

    “喂？帮我查个人……”

    几经交流之后，大金牙觉得萧晨打来的电话太巧了，因为周哲这个人他很熟悉。

    之前周哲从他手下的小弟手里买了两次迷兔子用的迷药。

    很快他就找到了周哲来买迷药的照片，至于为什么有照片，当然是偷拍的，毕竟周哲也算个有钱的纨绔子弟，万一用迷药做了什么坏事栽到他们头上，那可真的得不偿失。

    出来混嘛，总得多留点心眼。

    很快大金牙就把照片发给了萧晨，顺带还发了跟踪周哲拍下的照片。

    萧晨收到照片觉得很满意，这几张照片简直完美。

    于是他便再次打开了学校贴吧。

    不一会儿，贴吧里出现了一个新的匿名帖子。

    【杭大周少购买迷药，疑似猥亵女同学】

    下面有周哲购买迷药的照片，还有一张迷糊的背影，能够隐约看见周哲背着一个女孩子，但看不见女孩的正脸，。

    很快，这个帖子的热度就提了上来，新的舆论再一次来袭。

    “哇，真的是周哲哎，想不到他会做出这种事情……”

    “亏得他之前还装模做样追求校花，还好校花没答应……”

    “哎，人渣果然不分高低贵贱，啧啧……”

    “你说，周哲背着的像不像校花啊？”

    “不会吧不会吧，事件大反转，该不会是周哲做了什么不光彩的事情栽到了萧晨头上吧……”

    “那萧晨可真是够惨的……”

    看着评论的话语越来越多，周哲成功地再次吸引了全校师生的注意。

    另一边，周哲坐在宿舍的电脑前，对着屏幕捏紧了拳头。

    “萧晨，咱们走着瞧……”

    萧晨回到宿舍，关上手机，打算好好休息一下，这几天跑东跑西的真的是累坏了。

    就在他刚刚摊在床上不一会儿，手机铃声再次不地道地响了起来。

    “铃铃铃……”

    萧晨无奈的坐起来，看到手机屏幕上显示的是警方的号码时，又马上来了精神。

    “萧先生您好，我们这边是警局的，关于您提供的在逃人员吴宏毅的线索，经过我们核查，线索属实，明天我们会对吴宏毅实行抓捕行动，到时候需要您和我们进行配合。”

    “太好了，我一定会尽力配合你们的。”

    萧晨挂了电话，躺在床上若有所思，明天会离报仇更进一步……

    (本章完)

