    第1692章大出风头   

    原本明蛰天就很是不爽自己未婚妻对龙帝的态度，此刻听到这番话，顿时更加火冒三丈：“我杀了你，光明大天崩！”

    

    挥动右拳，亿万光明神力汇聚，弥漫出一股崩天之威。

    

    龙帝神色凝重起来，这一拳很危险，他没有办法再继续隐藏下去了。

    

    一开始是打算把自己摆在一个‘弱者’的位子上，以此来跟他们要好处的。

    

    但明蛰天摆明一副要弄死自己的姿态，龙帝可不会乖乖等死。

    

    然则，这一拳并没有打出去，被明神光给打断了。

    

    他的手腕被明神光一把扣住，呵斥道：“你是不是修炼走火入魔了！”

    

    明蛰天挣扎了一番没有睁开，双眼通红：“父亲，假的，他怎么可能是六翼？

    ！”

    

    明神风也赶来，瞪了他一眼：“胡闹，是真是假我们会看不出来吗！”

    

    明神王也赶到了，看他的眼神有些不对劲，让明蛰天反应过来，再看其他强者的眼神，立马像是被淋了一盆凉水，迅速冷静下来。

    

    他倒也聪明，立马打了个哈哈：“我跟你们开玩笑呢。”

    说着又看向龙帝：“龙兄我平时就喜欢开玩笑，你不会介意吧？”

    

    龙帝苦笑着摇头：“不介意，不介意。”

    

    这幅模样，给人一种受了很大委屈的样子。

    

    明神光没有办法当做没看见，语气温和的对龙帝说：“虽然我儿是在开玩笑，但总归是他做得不对，这样吧，待会去二等宝库，你可以多选择一件宝物，就当做是赔偿了。”

    

    龙帝抱拳：“那怎么好意思？

    嘶...手臂好痛...”   

    明神光把右手上戴着的一枚戒指取下，亲自帮龙帝戴上，笑呵呵的道：“这里面有点补品，你拿去补身子。”

    

    龙帝不动声色的把神念探入其中，里面有不少好东西，神石五十万，七八株万年份灵药以及十亿灵石，随即抱拳道：“那怎么好意思？”

    

    说是这么说，但却当着他的面直接就把戒指给炼化，打上自己的烙印。

    

    明神光：“......”   

    明神风好奇的问道：“你是怎么做到的？

    能否战力全开让我们看看六翼状态是有多么强大？”

    

    龙帝说道：“我进去后直接就跳下神池，然后一直吸收其中的能量，意识有些混沌，等醒来后就是这样了。”

    

    这样的说辞让现场这些强者都一阵无语，什么醒来后就是这样？

    这岂不是显得光明神族血脉很廉价？

    

    明蛰天面带笑容，眼睛不着痕迹的在龙帝与明神王身上扫视，企图找出点什么来。

    

    刚才龙帝暗中传音的那番话，给明蛰天心中埋下了一根刺，变得有些疑神疑鬼起来。

    

    接着，龙帝就将六翼状态下该爆发出何等力量全面开启。

    

    轰隆！   

    顿时，神力滔天，庞大的神威如开闸的洪水倾泻而出，圣光滚滚。

    

    这一刻的龙帝比眼前这些真正的光明神族还要圣洁、还要霸道！   

    众多强者闷哼，除了明神光几位之外，其余的都忍不住往后退去，难以承受龙帝身上所散发出来的威压。

    

    血脉压制！   

    他们居然在一个外人身上感受到了血脉压制，又惊又喜！   

    明蛰天眼角不断跳动，对龙帝的杀意越发浓郁了，四周围这些族老、长辈们看向龙帝的目光正是当年看自己的那样。

    

    赞许、惊叹、兴奋这些表情以前只有他与明神王才能享受到。

    

    但现在变了，变成了一个外人!

    

    尽管龙帝已经‘转换’了血脉，但在他看来也只是一个外来者。

    

    明神王忽然战意沸腾：“比试一下如何？”

    

    龙帝点头：“好！”

    

    轰轰轰！   

    明神王手捏神印，一个个巨大的十字架从天而降，狠狠砸向龙帝。

    

    其他强者推开一段距离，看着双方之间的战斗。

    

    光明大裁决！   

    龙帝浑身光明炽烈，施展出净化天地，那一个个巨大光明十字架尽数融化，无数的光束洞穿虚空，朝着明神王杀去。

    

    双方很快就贴身搏斗，拳头与拳头碰撞间激荡起无边狂能。

    

    明神王暗自心惊：“好纯粹，好高级的光明神力，比我的还要厉害!

    ”   

    她很快就显露出自己的光明神翼，与龙帝的比起来小一些，看上去很秀气，但破坏力却很恐怖，扇动之间十几种神通爆发。

    

    龙帝没有掌握太多的神通，只有四种，除了光明之身，光明大裁决跟净化天地之外，就是当初三枚符文融合后额外所获得的‘光明结界’！   

    龙帝双手猛地合十，身后三对神翼疯狂扇动，无数璀璨的符文爆发，化作一个半透明的罩子，迅速放大，将他与明神王笼罩其中。

    

    顿时，明神王打出的十几种神通威能大减，被龙帝几拳打爆。

    

    明神王脸色剧变，感觉自身力量受到了可怕的压制：“光明结界！”

    

    四周围围观者一个个都震撼无比，但很快就又觉得理所当然。

    

    光明结界是一种很霸道的天赋，凡是被其笼罩着，实力会被大幅度压制，同时自身的神力、生命力甚至修为都会无时无刻的被抽取，反馈到施术者身上。

    

    有此天赋，在哪里都可以横着走，更不怕被围攻，反而敌人越多自己就会越强大。

    

    明神王迅速后退，想要摆脱光明结界的笼罩。

    

    咚咚咚！   

    但此结界十分坚固，她想要打破也需要花费不少时间。

    

    龙帝再次施展出净化天地，自身所散发出的强烈光芒让众多观战者都下意识的闭上眼睛。

    

    等他们再次睁开眼的时候，战斗已经结束了。

    

    龙帝跟明神王相隔十几米凌空而立。

    

    龙帝神色淡然，明神王俏脸上则是浮现一丝红晕，但很快就消失。

    

    “谁赢了？”

    有族老问道。

    

    明神王抿嘴，表情诡异的看了龙帝一眼，而后道：“自然是我输了，四神翼怎么打得过六神翼？”

    

    众多强者表情奇特，明神王是族内年轻一辈第一强，现在这个名头要易主了吗？

    

    明神光满面红光，族内多出了一位绝顶天骄他比谁都要开心，大笑道：“这是个值得庆祝的日子，把这个消息传扬出去，晚上我要大摆庆宴！”

    

    

    

