    “此罪，可诛。”

    宁初晨完全不能相信自己的耳朵。

    什么叫，可诛。

    她做的不过就是男女之间很正常的事情，哪里的法律说了，这种事情，还会坐牢，更或者，会死！

    她完全不能接受，眼前的一切。

    她看向燕衿，看着他此刻已经往门外走去，她慌张的叫着他，“燕衿哥哥，你不要走，你告诉他们真实的原因，我没有侵犯你，我也没有给你带来伤害，我们之间是……”

    燕衿离开的脚步，突然顿了顿。

    倒不是因为宁初晨叫他。

    是他看到了门口处的宁初夏。

    看着淡漠的看着眼前的一切。

    没吵没闹，甚至没有任何多余的情绪。

    “燕衿哥哥，你帮帮我。”宁初晨以为燕衿在听她说的话，连忙表现出自己一副楚楚可怜的样子，“我今天就是陪你喝酒而已？我们只是喝醉了，才会做，才会做……我分明没有侵犯你对不对？你让他们离开好不好，我好害怕。”

    用尽了自己的柔弱，任何男人都是招架不住的。

    她就不相信，她都委屈求全到这个地步了，燕衿还能无动于衷。

    她满脸的期待看着燕衿的背影。

    光裸的后背，就这么在她眼前，让她心里压抑着一种冲动。

    如果不是这群人突然冲进来，她和燕衿都已经在翻云覆雨了。

    看着燕衿光裸的上半身，都让她有些，口干舌燥。

    从来没有这么期待，和一个男人上床。

    她喉咙微动，一副娇小无助的样子，望着燕衿。

    以为，他会转身。

    以为，他会帮她。

    却只是听到他冷冰的声音说道，“法律会给你一个公正的答案。”

    宁初晨瞪大了自己的眼睛。

    她不相信燕衿会说这种话。

    她刚刚甚至觉得。

    这些人就是燕衿身边的保镖，就是在燕衿发生任何事情就会第一时间冲出来，冲出来保护他的。

    她刚刚和燕衿上床，就是这群人不知好歹，以为会对燕衿产生伤害才会这么唐突的出现，和燕衿无关，现在这一刻想要自欺欺人都不行了。

    燕衿冷漠的态度，让她觉得，这一切就是燕衿……一手策划。

    对。

    她想起了。

    燕衿刚刚让这些人，送她去看守所。

    是燕衿吩咐的。

    可是，为什么？！

    他为什么要这么做？

    就因为她勾引了他？！

    男人，不都很希望有人勾引吗？

    不都希望用这种方式证明自己的魅力吗？

    就算不喜欢，也不会拒绝。

    为什么还要用这种方式来对她。

    她那一刻就傻了一般，直直的看着燕衿重新离开的背影。

    她还是不相信。

    男女之间的这种事情，会真的让她判罪。

    她没杀人放火，凭什么说她有罪。

    在黑色西装靠近宁初晨，粗鲁的想要带走她那一刻。

    宁初晨发出了崩溃的尖叫声。

    在别墅里面，震耳欲聋。

    如此的惨烈。

    宁初夏却只是冷漠的听着。

    她以为，她至少会有一点恻隐之心，当然不说同情，但毕竟宁初晨是她的亲妹妹，她想一些血缘上的渊源，也至少可以让她有那么一点，心里上的触动。

    然而没有。

    就好像眼前被粗鲁对待的女人只是一个陌生人，她可以冷漠的看着她，遭遇所有的一切。

    眼眸，微动。

    因为眼前的男人，挡住了她的视线。

    她抬眸看着他。

    “回房了。”他说，声音低沉。

    宁初夏抿了抿唇。

    缓缓点头。

    不说自己有没有恻隐之心。

    就是燕衿决定的事情，她也不能反抗什么。

    她跟着燕衿一起回房。

    燕衿先去洗了澡。

    这次洗得有点久，出来的时候，她看到他身上都已经被他搓红了。

    总觉得，好像是因为厌恶，被人宁初晨碰到了。

    两个人躺在一张床上。

    发生了宁初晨的事情，终究还是有些，无法入眠。

    她其实早知道，宁初晨招惹到燕衿肯定不会有什么好下场。

    却没想到，下场来得这么快。

    对宁初晨而言，她蓄谋已久，期待已久。

    对燕衿而言，就是举手之劳。

    只要他想，谁都得死。

    果然。

    伴君如伴虎。

    她觉得她应该更加注意才可以。

    安静中的房间内。

    燕衿还是伸手，将她抱进了怀抱里。

    刚刚分明，谁都没有靠近谁。

    现在，他还是将她，紧紧的抱住。

    他说，“别嫌弃我。”

    宁初夏一怔。

    黑暗中，她就这么看着燕衿。

    看着他此刻也这么直直的看着她。

    她连忙摇头，“不会，你们又没有真的做。”

    宁初夏说出来的时候，还笑了一下。

    而且就算真的做了……

    大概也不敢嫌弃。

    她现在对燕衿的定位真的非常明确，他们之间就是婚姻关系，没有爱情的那种。

    所以只是亲情的婚姻，不会在乎是否忠诚，只会在乎，能不能相濡以沫。

    “我说，我的卑鄙。”燕衿一字一顿。

    宁初夏轻咬着唇瓣。

    这一刻是真的不知道该怎么回答。

    要说……

    确实卑鄙。

    利用宁初晨，达到他的一些，政治目的。

    她也不知道自己为什么会想到那么多，就是在今晚发生了这种事情之后，她第一时间就会想到，燕衿这么做，肯定有他的其他目的，绝对不只是因为宁初晨找惹到了他。

    “你作为一国首领，你有你的全盘考虑，我只是一个妇人，我不会质疑你的任何决定……唔。”宁初夏心口微动。

    她就这么看着燕衿，突然将她吻住。

    密不透气。

    有一种，他好像不想听到她说下去的感觉。

    有一种。

    他不喜欢她这么冷静的感觉。

    宁初夏没有拒绝没有主动。

    就是在燕衿的面前，变得……异常温顺。

    翌日。

    燕衿一早就离开了。

    宁初夏是上午11点接到她父亲的电话的，那个时候她正陪着刚上完课的佩奇玩积木。

    看着电话，她就知道，有些事情其实是没办法避免的。

    她摸了摸佩奇的头，走向一边，接通了电话，“爸。”

    “初晨是怎么回事儿？刚刚接到通知说，她被燕衿让人关进了看守所？”那边，明显还是有些激动。

    宁初夏回答，“昨晚上初晨趁着燕衿酒醉去勾引了燕衿，被燕衿的贴身保镖逮个正着，以猥琐一国首领的理由，昨晚上被直接送去了看守所，我在燕衿面前，没办法给初晨求情。”

    宁初晨表现出自己的无奈。

    对于有些没必要的伤害，她会尽量避免。

    “我和你妈马上回来了，现在正在登机，大概3个小时候回到南城，你方便来见我们一下吗？”

    宁初夏看了一眼在家里玩耍的佩奇，“可以，我回宁家大院等你们。”

    “好。”

    那边挂断了电话。

    宁初夏放下手机，直接走向了文逸。

    文逸此刻正在帮助乔治下楼。

    难得乔治这两天，会离开自己的房间。

    “文逸，我有点事情要回家一趟，家里就交给你了。燕衿如果回来问我，就说我爸找我有点事情，他应该也不会多问。”宁初夏直言道。

    “好的夫人。”文逸对她总是，恭敬无比。

    宁初晨低头看了一眼轮椅上的乔治，她很自然的摸了摸他的头发，“在家乖乖的，别给文逸惹什么麻烦。”

    “我又不是小孩子。”乔治一脸不爽，“这句话你应该给佩奇说。”

    宁初夏笑了一下。

    就是觉得，逗乔治是一种乐趣。

    分明燕衿和乔治一张脸一个臭脾气，怎么就觉得，乔治讨她喜欢这么多。

    她也不再多说。

    上楼换衣服。

    “宁初夏。”乔治突然叫住她。

    这个小屁孩，从来对她都是直呼其名。

    还真的让她有些不爽。

    “你不会蠢到，回去帮你妹求情吧。”乔治问她。

    怎么可能？！

    她又不蠢。

    要去得罪了燕衿。

    “怎么，你在担心我吗？”宁初夏问乔治。

    乔治脸明显有些微红。

    大概是被人揭穿了的心思的窘迫。

    他连忙反驳道，“谁担心你啊，我只是很不喜欢你妹，加上她居然动我爸的心思，所以才会让你别去给她求情，你别这么自恋行不行？”

    “你这么激动做什么。”

    “我才没激动，我才不和女人一般见识。”乔治说完，推着轮椅就往一边走去。

    这个小屁孩。

    什么时候才会诚实一点。

    宁初夏笑了笑。

    她起身上楼，快速的换了一身衣服，下楼又给佩奇交代了一番，才离开了大厅。

    离开后。

    那个坐在大厅看电视的乔治，才把视线转移到宁初夏离开的方向。

    但愿这个女人，不会做出什么愚蠢的事情出来。

    “你是不是也喜欢上了她。”文逸不知什么时候出现在了乔治身边。

    乔治吓了一跳。

    连忙收回了视线，一口否认，“才没有。”

    文逸当然也没有去揭穿。

    他只说，“不知道为什么，总觉得她给我有一种很熟悉的感觉，要不是亲眼看到你母亲当年因为难产的尸体真的被送走，我真的以为，是你母亲重新活了过来。”

    乔治身体微怔。

    他抬眸看着文逸。

    文逸面对着乔治的视线，缓缓说道，“难道你没有怀疑过？”

    他真的没有。

    从来没想过什么起死回生。

    所以就算对宁初夏的感觉真的很不一般，但也没有往这边想过。

    而且在他父亲已经确定和这个女人结婚的时候，他调查过这个女人，真真实实存在的一个女人，从没想过，她会有什么其他身份……

    不可能的。

    乔治否定了自己的想法。

    要真的是他妈，她不会，重新嫁给他爸。

    ……

    宁初夏回到宁家等了一会儿。

    宁伟和吴翠兰非常焦急的回来，劈头就问，“你妹妹到底怎么回事儿？”

    宁初夏也没有隐瞒，把昨天发生的事情，一五一十的告诉了他们。

    宁伟恨铁不成钢的说道，“宁初夏怎么就这么不知道好歹？什么男人都能去碰的吗？她到底知不知道，伴君如伴虎的道理。”

    “那现在怎么办？初晨不会真的以猥琐罪，被判入狱吧！我听说南予国对一国首领的保护法非常的严苛，以初晨的情况，真的可以判死罪的。”吴翠兰紧张的说道。

    那一刻整个人都快哭了。

    因为南予国对一国首领的法律从古至今用得都非常少，所以很少有人知道，南予国对首领的保护法到底有哪些？！

    直到事故真的发生。

    “你怎么也不拦着你妹妹。”吴翠兰这一刻暴躁到，开始埋怨了。

    大概是完全接受不了这个事实，冲着宁初夏，有些愤怒。

    宁初夏抿唇，她说，“我不知道初晨有这种想法，所以根本没办法拦着她。”

    “你们生活在一起，你会看不出来？”吴翠兰质问宁初夏。

    “妈是觉得，我应该看出来吗？！我应该觉得，初晨对自己姐夫有什么，非分之想？”宁初夏反问。

    吴翠兰一怔。

    “莫非妈是早知道了？”宁初夏问吴翠兰。

    吴翠兰此刻明显有些，尴尬了。

    “妈既然知道，妈为什么不管教一下初晨。不说初晨有非分之想的人是燕衿，就算是其他普通人，这样的情感应该也是见不得人的吧，应该也是不道德，应该也是需要制止的吧？！妈不但没有这么做，还助纣为虐！”宁初夏义正言辞的一番话，把吴翠兰说得脸都红了。

    她怔怔的看着宁初夏好久，好久才勉强说道，“我怎么可能知道？！你在乱说什么。”

    “那么也请妈不要乱说。”宁初夏底气很足。

    吴翠兰就是有一种，被她的气场震慑住的错觉。

    “我们现在最重要的是，想办法怎么让初晨不受到过重的法律制裁。而不是在这里，互相埋怨。”宁初夏一字一顿。

    说得吴翠兰无法反驳一个字。

    宁伟此刻连忙说道，“初夏说得很对，现在最重要的是，怎么让初晨免受法律的制裁。”

    “你想到什么好的方法没有？”吴翠兰连忙问着宁伟，“我是怎么都无法接受初晨坐牢的，她还是如花似玉的年龄，要是真的进去了，这辈子就算是毁了。”

    “你冷静点。”宁伟此刻也有些暴躁。

    吴翠兰哪里冷静得下来。

    这一刻却又不得不压抑自己的情绪。

    宁初夏说，“我觉得我们现在应该去见一见初晨，去问问她具体情况。”

    “对，我们现在去看看初晨。一个人在看守所这么长时间，肯定都被吓坏了！”吴翠兰连忙说道。

    宁伟也认同。

    一家人就一起去了看守所。

    经过了一系列的正规手续，才看到了被关进了独立间的宁初晨。

    宁初晨眼睛都是肿的。

    明显就是哭了一晚上的结果。

    此刻一看到她父母，一下就大哭了出来，“爸，妈，你们终于回来了，我好害怕，我好害怕……”

    吴翠兰一把把宁初晨抱住，“初晨别怕，我和你爸回来了，我们会保护你的，你别怕。”

    “妈，你不知道这里多阴森多恐怖，我真怕我会吓死在这里，你们要是再不出现，可能就见不到自己女儿了。”宁初晨难受无比的说道，模样看上去，楚楚可怜。

    吴翠兰更是心痛不已了。

    两母女在监狱里面爆头痛哭了一番。

    宁初晨问道，“妈，我现在可以跟着你们离开了吗？”

    吴翠兰身体一紧。

    宁初晨不相信的看着他们，“我还不能走吗？不，我一秒钟都不想要待在这里，我不要，这里还有老鼠，昨晚上就从我身边跑过去，不，妈，我不能待在这种地方，我会死的。”

    “你给我安静点！”宁伟突然怒吼着宁初晨。

    宁初晨在宁伟真正发脾气那一刻，还是被吓到了。

    她眼眶通红的，一脸可怜巴巴样子看着宁伟。

    不敢再哭闹。

    “做了这么见不得人的事情，怎么还有脸觉得自己委屈的？！你都不自我反省一下，怎么会被关起来的吗？”宁伟呵斥。

    宁初晨眼眶红透，眼泪再次大颗大颗的的往下掉，“爸，我真的是喝醉了，才会对燕衿做出那种事情的，我真的是喝醉了……都是姐昨天和燕衿吵架了，燕衿心情不好，才会回家喝酒的，我为了撮合姐和燕衿，所以才会陪着燕衿喝酒给燕衿说好话，我本来酒量就不好，喝着喝着就喝醉了，然后才会失了分寸……”

    宁初夏还真的是佩服宁初晨满嘴的谎言，简直就是信手拈来。

    她总算是知道，为什么吴翠兰对宁初晨这么偏爱了。

    宁初晨是真的有讨好人的本事儿。

    “你说你傻不傻，你姐和你姐夫吵架了，你掺和个什么劲儿！”

    “我也是……我也是担心姐和姐夫。要是姐和姐夫闹掰了，以姐夫的地位，说不定还会对我们家产生影响，我也是为了我们家着想，哪里知道，会变成这样。”宁初晨越说越是委屈到不行。

    宁初夏就在旁边这么冷漠的听着，佩服的同时还觉得有些好笑。

    宁初晨是不是都忘了。

    燕衿录像留下了证据。

    要真的是两个人酒后乱性，会直接把她送到这里来？！

    “你说你这孩子，让我说你什么好。”吴翠兰一副恨铁不成钢的样子，明显就是相信了宁初晨的一番话。

    “妈，你带我出去好不好？我不想待在这里，一秒钟都不想。”

    吴翠兰此刻连忙问着宁伟，“能不能想办法先让初晨出去，后面的事情，我们再单独找首领解释可以吗？”

    “我刚刚问过了，说首领亲自下达了命令，我们可以来探视她，但是不能带她离开这里。”

    “为什么？”吴翠兰整个人很激动，“难道就不能取保候审吗？！”

    “首领有这个权力。”

    “那那那就不能看到亲戚的份上，先让宁初晨出去吗？！”吴翠兰又激动了。

    “如果看在亲戚的份上，你觉得他会送宁初晨来这里？！”宁伟那一刻也有些冒火。

    吴翠兰完全不能接受。

    整个人处于很是暴躁的状态。

    宁初晨自然也接受不了，她那一刻猛地一下看到了宁初夏，看到在旁边分明事不关己的女人，她连忙开口道，“姐，你就不能给我求求情吗？我到底是因为谁，才会落到现在这样的地步的，你就不能为了我去求一下燕衿吗？你们毕竟是夫妻！”

    宁初晨的话一出。

    明显宁伟和吴翠兰那一刻的视线也放在了宁初夏身上。

    大概是觉得，宁初晨的提议很好。

    宁初夏抿唇，她说，“刚刚爸也说了，如果燕衿顾及亲戚的情面，他就不会选择这种方式，而是私了了，而他既然选择了这种方式，肯定就是，没想过就这么算了。”

    “不试都没有试过，怎么会知道不行？姐，你是怕影响到了你所谓的首领夫人的位置，你怕你给我求情惹怒了燕衿所以才不这么做的吗？如果是你就直说，也不要让我对你有任何期待……”

    “是。”宁初夏一口承认了。

    宁初晨不相信的看着宁初夏，是没有想到，宁初夏会回答得这么爽快。

    “第一，燕衿是一国首领，半句如伴虎，我一不小心也会招惹到他，我确实不敢。第二，就算燕衿不是一国首领的身份，我们站在普通人的立场上，你勾引的是我老公，我还要反过来为你求情。”宁初夏有些讽刺，“你觉得，可行吗？”

    “我刚刚都说了，我是酒醉才会做出这种事情的，根本就不是勾引，我也是为了撮合你和燕衿的矛盾，我都是为了你好……”

    “宁初晨，我是不是应该提醒你，既然燕衿能够这么把你送到这里来，就一定是有足够的证据证明的犯罪事实。你现在口口声声说酒醉，你就不怕被下场打脸吗？”

    “我……”宁初晨紧咬着嘴唇，下一秒还是死不承认，“宁初夏，你说的这么冠冕堂皇，你就是怕因为我影响到了你的身份地位，你为了利益连自己亲姐妹都不顾了，我没想到这么多年，你是这样的人！”

    “如果你真要这么说，我就明明白白的回答你，对，我就是这样的人，所以你和燕衿这个案子，我不会插手！”

    “宁初夏，你怎么能这么对你妹妹！”吴翠兰那一刻也有些看不下去了，“你们毕竟是姐妹，血浓于水，你怎么能够这么对她……”

    “够了！”宁伟怒吼。

    吴翠兰和宁初晨，还是被宁伟的脾气怔住了。

    “宁初晨给你姐道歉！”宁伟不容置喙的说道。

    宁初晨以为自己听错了，她不相信的看着她爸，“爸，是姐的错，为什么要让我来道歉，我都是为了她才变成这样的，你为什么还要让我来道歉，从小到大，你就偏袒姐，从小到大你因为姐就忽视我的感受，现在不管发生什么事情，你却还是站在姐那边，我到底是不是你亲生的，我到底是不是？”

    说着，宁初晨崩溃的大哭了起来。

    吴翠兰那一刻也不管不顾了，她冲着宁伟大声说道，“这件事情初晨没有错，你凭什么让初晨道歉！你凭什么要这么去维护宁初夏？！”

    “到底是谁的错，你以为我不知道，从小到大宁初晨就被你娇惯着什么事情干不出来！当年要不是宁初晨……”宁伟脸上青筋暴露，“以前的事情我不想说了，现在宁初晨如果要自己找死，就让她找死吧，我再也不管了！”

    说着，宁伟就要离开。

    “宁伟，你今天要就这么走了，我就死在你面前！”吴翠兰威胁。

    “你给我死，马上死给我看！”宁伟也是气到火大。

    “你，你，你！”吴翠兰半天说不出来一句话完整的话，她冲着宁伟大骂，“你就是为了权利连自己的女儿都不要了是不是？！你和宁初夏就是一个货色，都是自私自利！总有天会天打雷劈！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知不觉，今天就是2020年最后一天了。

    时间过得好快。

    转眼又是一年了。

    这本文也都快写了一年了……

    宅感谢一路跟着宅的小可爱们。

    宅一定会再接再厉，好好写文。

    爱你们。

    笔芯。

