    天荒地老心不老。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    沧海桑田情不变。

    孙豪怎么也没想到，王琼会来。

    孙豪怎么也没想到，王琼能来。

    一个小小的筑基修士，从大海之中，辗转千万里，历时百多年，餐风饮露，一路流浪而来，其中艰苦，其中辛酸，又有几人能知。

    见到孙豪的那一刻，王琼强振精神，说了一声：“哥，我终于找到你了……”

    说完就晕倒在了孙豪怀中。

    孙豪拿过她的脉搏，却是现，她应该是饿晕过去。

    原本胖胖的身材，如今瘦弱了许多，身体更是虚弱不堪，孙豪不知道，如果再晚一些，她还能不能走到归一仙山来。

    心中一恸，孙豪叫了一声：“琼儿”，泪如雨下。

    孙豪山顶的小院之内，多了一个十分平凡的住户。

    她很小心很小心，对人很和善很和善。

    看到云紫烟，她一脸的羡慕，真诚地说道：“嫂子，你真漂亮。”

    孙豪身边的人，每每出现在山顶上时，她总会十分热情地作出一桌饭菜，热情地款待。

    临走之时，还会热情洋溢地大声说道：“慢走啊，下次再来啊！”

    她叫琼婆婆，据说是沉香老祖的亲妹妹。

    一个真正的凡人，因为老祖神通而添加了寿元的凡人。

    一个真正懂得知足的，幸幸福福，生活在山顶上的凡人。

    你从她日益微胖的脸上，能够看到，她那丝毫不加掩饰的幸福神色。

    好像天底下，她就是最最幸福的人。

    无忧无虑，勤勤劳劳，笑容满面，知足地生活在归一仙山。

    小火是她最好的朋友，小火跟王琼最熟，最是性格相合，王琼的心情，就是她现在的心情，王琼的现状就是她现在的现状。

    一人一鼠，快快乐乐，陪在孙豪的身边。

    时间好像也随着王琼的到来，平凡下来，孙豪的生活，彻底归于平凡。

    除了百年一次的布道之外，归一仙山安详了许多。

    百年沧桑，其实只是一个开端。

    当一个个百年擦肩而过之时，孙豪终于用心，终于用眼泪，终于用真情真正地体悟到了什么叫沧海桑田。

    第二个百年，布道之时，热闹了许多，更多不是孙豪弟子的修士，不是孙豪九脉的修士，也赶来听道，而更多的修士，却站在了须弥凝空塔之外，盘膝而坐，仔细聆听。

    传说之中，老祖布道，苍生受益。

    传说之中，老祖布道，顽石为开。

    百年一讲，舌绽莲花，天音浩荡。

    第二个百年之时，孙豪的心情依然平静，声音依然柔和，并未见多少沧桑。

    第二个百年之后，轩辕红如约住进了归一之巅，跟云紫烟姐妹相称。

    王琼再次感叹：“嫂子，你真漂亮。”

    第三个百年，脸上一个大伤疤的修士前来拜访，单独跟孙豪在归一山巅站了整整一夜，临走之时，满脸泪痕。

    第二日，孙豪无意之间踩坏了一株庄稼。

    不久之后，夏静求见了孙豪，安安静静地说了一会往事，文文静静地告辞而去。

    不久之后，孙豪得知消息，葬花谷又经历了一次巨大的劫难，再次化为灰烬。

    孙豪心中一悲，打破了心爱的茶杯。

    眼前，好像看到了当年那两个女扮男装，跟自己争夺峻山猎王的骄傲的小公主。

    明眸皓齿今何在，无怨无悔几百年，香消玉殒归天去，名分都不曾有。

    悲伤了几个月的孙豪，迎来了更大悲伤的第四个百年。

    孙豪眼睁睁地看着云紫烟在自己的怀里慢慢老去。

    心疼如绞地听着云紫烟细细诉说当年的故事。

    第一次见到紫烟，宛如天仙，冷艳而高贵，拜师紫烟，一生情愿，此时相许，无怨无悔。

    不少次，孙豪满脸泪水地听云紫烟说：“我最幸福的事，就是在你怀里慢慢老去，而你依然是那么的宠我。”

    云紫烟老了，依然老得优雅而高贵。

    孙豪依然捧在了手心。

    可是时间，却不以孙豪意志为转移地继续前进。

    那是一个明月高悬的夜晚，归一山巅之上，云紫烟靠在孙豪的肩上，喃喃地说道：“小豪，来世，我还嫁给你。”

    头轻轻地靠在孙豪的怀里，无力地垂了下去。

    整整二十多年，归一仙山都笼罩在淡淡的哀伤之中。

    须弥凝空塔内，宝塔空地之中，多了一座草庐，边上，有一个笼罩着淡淡烟雾的坟茔，上有孙豪亲手书写的一个大字：“烟。”

    在轩辕红和琼儿的安抚之下，历经三十多年，孙豪的脸上，再度出现沧桑之后的笑容。

    第五个百年，周泓希不请自来。

    看到周泓希，孙豪不由有点精神恍惚。

    几百年过去，沧海桑田不外如是。

    天资纵横的周泓希豁然已经成为孙豪之后，全大6的最强战力，她全面继承了孙豪的九大脉络修炼体系。

    短短几百年，如今已经越了五不大修士，堪堪踏入了此界从来没有人进入过的化神修士。

    孙豪没看错，周泓希真的化神了。

    实力之强，更在当年的兰咛魔王之上。

    看到周泓希的这一刻，孙豪心中不胜唏嘘。

    周泓希是提着川川爸前来拜见孙豪的。

    夏川如今刚刚进入元婴期，远远不是泓希的对手了。

    被周泓希提过来，是因为他根本不想前来见证周泓希报当年一箭之仇。

    没错，周泓希进阶化神之后，就是前来报仇的，恭恭敬敬给孙豪叩头充分表达了对孙豪的敬意之后。

    泓希大修士摩拳擦掌，大声说道：“川川爸，你来见证，今日，我一定要踹老祖一个大脚丫……”

    夏川一脸苦笑。

    孙豪一脸错愕。

    周泓希一年兴奋地说道：“沉香老祖，泓希此生最大的愿望就是踹你一个大脚丫，哈哈哈，现在看你还往何处逃，吃我一脚……”

    周泓希飞起一脚，信心百倍地踹向孙豪。

    这架势不由让孙豪想起，好像自己当年也有过类似的愿望，那时的自己，赌咒誓要踹大老鼠一个大脚丫，不过后来没能付之行动，没想到今日，居然被人拿脚踹。

    真是沧海桑田，世事难料啊！

    周泓希一脚踹空，屁股一疼，哇哇大叫，手舞足蹈，不由自主地被一脚踹飞，扑通一声，堂堂新晋大6第一高手，泓希大魔王，居然很没形象地一屁股坐在了归一仙山之下。

    咯咯娇笑声中，周泓希大声说道：“老祖，泓希不过怕人欺负你，特来一试，既然老祖你已经如此厉害了，泓希就安心飞升去了。”

    不久之后，青云门通告天下，泓希老祖飞升大典。

    飞升之地，斗战天宫。

    化神飞升，这是孙豪孙沉香镇守魔渊之后的，大6又一盛事。

    大6之上，有些身份地位的修士皆来观礼。

    孙豪也盘膝坐于须弥凝空塔顶，心有唏嘘地眺望青云门方向，希望能观礼到泓希飞升。

    沧海桑田，不外如是。

    泓希之剑，破开苍穹，泓希之躯，顶天立地，孙豪也看到了周泓希即将飞升而去的时候。

    天地徒然变色，巨大的漩涡出现在高空之上，周泓希躲避不过，手舞足蹈被吸进了漩涡之中。

    须弥凝空塔上，孙豪身躯挺得笔直，双目看向漩涡，双眼居然透过漩涡，看到了一个有铁皮子在大路上飞驰的奇奇怪怪的世界，看到了一个“产房”，看到了有些虚弱的李巴儿，一脸焦急的桑儿姐。

    以及一个哇哇大哭，四肢乱弹的周泓希。

    孙豪微微一愣，就听到一个男子说道：“李巴儿，李巴儿，快快快，拿手机请教请教大师，孩子该取什么名字好？”

    李巴儿拿起手机，点了一个微信，出了一个信息。

    孙豪心头微微一震，拿起了手中的砖头，若有所思地说道：“孩子五行缺金，当以金补，可取名周泓希……”

    李巴儿大声说道：“大师回信了，可取名周泓希……”

    画面嘎然而止，漩涡消失。

    孙豪站立归一仙山，眺望远方，心中若有所思，那是什么地方？(未完待续。)