    前猥琐战场

    七彩的传送门此时已经被龙国的军队给围起来了，甚至围绕着传送门还特意临时搭建了一个堡垒。

    此时传送门的附近摆满了密密麻麻的炸弹，为的就是如果被道歌·迪奇描述中无敌的大将们从传送门里面跑出来。

    要是普通的武器真的对他们没有效果的话，那就引爆炸弹和他们同归于尽。

    当然，其实大家还是很相信那枚氢弹的。

    毕竟经历了当年的战争，有关于核平的记忆已经印在所有人的脑子里了。

    距离投放氢弹已经过去三天了，算算日子余波也已经过去了。

    所以这次被任命负责探索这个世界的负责人李允龙，也准备派人过去探探那边世界的虚实。

    枪支弹药子弹袋，防毒面具防护衣，三菱军刺磨的雪亮，脚下的战靴黑的发光。

    各种稀罕的顶级设备应有尽有，完全就是武装到了牙齿的样子。

    甚至为了让他们有足够的体力，李允龙还特意吩咐厨房把所有最拿手的菜都做了一遍，就是为了让他们在冒险前客气解除所有的负担。

    当然这都不是最主要的，最主要的装备应该是他们身后背的滑翔伞。

    当年的战争过后，那些核弹爆炸的弹坑是什么样的大家也都知道，更别说这么多年过去了，科技在进步武器的当量也在增长。

    那颗氢弹的威力可不小，要是投放在猥琐国，甚至可以夷平半个岛屿。

    按照现有的数据来看，这些装备应该是够用了。

    “你们每一个人都是我的骄傲，这次你们是代表我们的世界行动的，此次任务只许成功不许失败。”李允龙亲手为一位战士擦掉嘴角的米粒，然后郑重的对着探索队的十二名战士敬了一个庄严的军礼。

    “是！”*12

    十二名探险队队员也统一立正，回了一个坚定的军礼。

    “去吧！”

    李允龙放下手眼含希望，对探险队的队员们命令道。

    此时所有人的目光都聚集在探险队的队员身上，大家都希望他们可以平安归来。

    甚至因为这次事件的重要性，龙国的最顶级掌权者说世界上所有的龙国居民都有知情权，所以本次行动也是向世界公布过的。

    可以说全世界的目光，现在都盯在这里了。

    这次行动每名探险队队员的身上，也都装备了相应的录音录像设备。

    这次他们探察行动的结果，将影响接下来整个世界的动向。

    啪，啪，啪，啪。

    探险队的队员们在队长的带领下，满脸严肃一言不发的走进了传送门。

    ......

    玛丽乔亚废墟

    百米的高空中传送门的光芒还在闪烁着，突然闪烁的频率越来越快了，半响后一只穿着黑色战靴的45号大脚忽然从传送门里探了出来。

    下一刻......

    “啊！！！！！”

    刹那间的失重以及飞快下坠，带给了整个世界一串恐怖的男高音。

    库刹！

    滑翔伞开伞的声音想起，半空中多了一道蓝色的风景线。

    在最危险的时刻，这名探险队的队员及时打开了滑翔伞，拯救了自己一命。

    “啊～，啊～，啊～。。。。。。”紧接着一声声嘹亮而恐怖的声音响起，半空中就和下饺子一样噼里啪啦的往下掉人。

    紧接着库刹，库刹的开伞声也接连响起。

    虽然百米高空坠落的时间也用不上几秒，但这点时间对于这些经过高度训练的精英们，已经足够他们反应过来了。

    “大家都向我这边靠拢。”随着最后一名探险队的队员平安落地，队长王富贵也下达了自己第一个命令。

    说完后，王富贵看着周围的景象也有些感慨，这就是人类最强武器的威力啊。

    从这里的景象不难得知，这个位置以前应该是一座高山，现在硬生生的变成了一座低谷了。

    “接下来大家三个人一组，四个方向分别探查这里还有没有活人，不管发现了任何特殊情况不要自己私自处理，用对讲机通知我，一切听我的命令行事。”

    很快大家就都聚集过来了，王富贵点了点人数，十二个人都到齐了，就开始讲起了下一步的计划。

    “不论探查结果如何，12小时后咱们在这里集合返回，如果遇到强大的敌人后，在以自保为目的的前提下，允许你们自由开火。”

    “是！”*11

    探险队的队员们统一挺起胸膛回复道。

    “王进铁，王德空，李文才你们三个一组。”

    “王伟一，柴晋江，赵公行你们三个一组。”

    “徐鹏，将哪，赵德柱你们三个一起。”

    “最后，你们两个跟我走，现在解散。”

    很快王富贵便为大家分好了队伍，然后大家很快就带着任务四散开来。

    ......

    海军总部

    通信室

    “怎么样，还没有回复吗？”

    通信室里战国有些着急的，站在一群通信兵的后面问道。

    此时每一个通信兵的身前都有一个电话虫，他们都在不停的拨打着玛丽乔亚每一个电话虫。

    时间已经过去了很久了，到目前为止还没有任何一个接通的。

    距离大战结束已经过去两天了，战国联系了几次都没有联系到五老星。

    这种反常的情况也让战国心理又些淡淡的不安，想让黄猿去玛丽乔亚看看什么情况，联系黄猿后得知，现在他们和革命军打得很激烈抽不出时间来。

    所以也就只能让通信兵一起动起来，一起动手联系玛丽乔亚。

    同时还派出海军已经用最快的军舰，带着战报往玛丽乔亚出发了。

    其实此时战国心理也有些想法，他甚至怀疑是不是革命军悄悄的绕过了黄猿和青羊的阻击，用一只精英小队已经占领玛丽乔亚了。

    但想想战国自己都不相信，以玛丽乔亚的手备力量，先不提他的老大哥刚骨空，就说cp的力量就够革命军喝一壶的了。

    先别说蒙奇·D·多拉格现在和黄猿对线呢，就算让革命军的干部齐至也不一定能打下玛丽乔亚来。

    说不定还会被世界政府给一次性解决掉也说不定呢，而且现已深很大的。

