    “精神力，虽然和修为密切相关，但其实依附不是修为，而是肉体和灵魂强度，它应该相当于肉身和灵魂力之间的一个载体。”

    “我的修为，现在虽然才天级中期巅峰，但修炼了不灭圣体后，我的肉身强度，早已达到四阶，比绝大多数玄级武者，只强不弱，使得我的精神力突破四阶，完全没有屏障。”

    秦尘目光熠熠，嘴角勾勒微笑。

    正常情况下，炼药师的精神力，完全受制于修为。

    比如一名三阶天级武者，精神力最高也就只能到达三阶，想要突破四阶，几乎不可能。

    不仅仅是西北五国，即便是在武域，精神力能够超越修为级别的，也万中无一。

    但秦尘却硬生生打破了这个桎梏。

    前世他修为才八阶武皇，就能成为九品帝级炼药师，便是因为如此。

    “精神力突破四阶，我现在完全有足够的把握，炼制出心莲丹。”

    秦尘自信满满。

    心莲丹，是四品丹药中，炼制难度较高的一种，整个炼制过程，十分复杂，每一步，都需要极强的掌控。

    之前秦尘没有炼制，不仅仅是因为材料稀缺，同时也是没有十足的把握。

    毕竟，七彩心莲只有一株，一旦炼制失败，那么就再也没有第二次机会。

    但是现在，秦尘却有了足够的信心。

    调整好状态，秦尘当即开始了炼制。

    半个时辰后，一股浓郁的药香，在整个炼制室中弥漫了开来。

    “这是什么丹药？”

    “居然这么香？”

    “我身体中的真气居然在蠢蠢欲动？”

    这股药香太浓郁了，远远的传了出来，令徐雄等人纷纷震惊看来。

    在这里这么久，他们还是第一次闻到炼制室中传递出如此浓郁的药香，更让他们感到吃惊的是，仅仅是闻到药香，他们几人的修为，就有隐隐突破的感觉。

    只是这股药香来的快，去的也快，他们还没来得及感悟多少，就已经消散的一干二净，似乎从来都没有出现过。

    但是体内翻腾涌动的真气，却昭示着他们，刚刚那股香气，并不是假的。

    一个个连忙盘膝而坐，开始修炼，生怕流失了突破的感觉。

    炼制室中。

    秦尘看着手中的七彩丹药，也盘膝而坐，开始运转九星神帝诀。

    一遍。

    两遍。

    三遍……

    一直过了近两个时辰，秦尘感觉到自己的状态已经调整到了最好的时候，他迅速拿出一枚心莲丹，吞服了下去。

    轰！

    七彩的心莲丹一入口，一股浓郁的药力便是在他的身体中释放了开来，强悍的药力如同一条河流，在他的身体中不断流转，开始蔓延过他的四肢百骸。

    这股力量，从丹田处开始，逐渐的渗透向他身体中的十二道经脉，并且改造他的肉身，凝聚体内的真气。

    秦尘很清楚，任何一个境界的突破，都是经脉蜕变的开始，等他的十二道经脉全都被心莲丹改造完毕的时候，便是突破的时候。

    同时，心莲丹的药效，也在迅速的凝聚秦尘体内的真气，原本已经十分内敛的真气，在心莲丹的功效下，不断的压缩，继续提升。

    随着时间的流逝，心莲丹的药力，也是逐渐的减弱。

    一个时辰之后，眼看心莲丹的药力就要彻底消失了，可他体内的真气，却依旧没有突破的感觉。

    “怎么回事？”

    秦尘眉头皱起。

    按照道理，一枚心莲丹的药力，足以让任何天级中期的武者进行突破，根本不会出现药力不足的现象，更何况，他的心莲丹还是上品，更不会出现这种情况了。

    要知道，心莲丹可是四品上等的丹药，论功效，完全凌驾在冲玄丹和凝力丹之上，足以令玄级的武者进行突破。

    可如今，他服用完一枚心莲丹，居然连天级的一个小级别都没能突破。

    “我修炼的不灭圣体和九星神帝诀，都是极为逆天的功法，使得我的肉身强度和体内真气，远远凌驾于一般武者，甚至还要在普通的玄级武者之上，看来所需要的能量，一枚心莲丹完全不够。”

    秦尘苦笑。

    他修炼的功法极强，导致他修为远超普通武者的同时，也令他的突破变得更加困难。

    否则，以他的炼药造诣，普通丹药若是有效的话，现在他的修为，远不止天级了。

    心思沉定，秦尘再度服用下一枚心莲丹。

    不多时，第二枚心莲丹的药效，同样即将消失。

    第三枚。

    第四枚。

    第五枚。

    一共服用到第六枚心莲丹的时候，秦尘体内的真气，终于凝聚道了一个极致。

    啵！

    仿佛有什么东西被打破了般，一股恐怖的气息，从秦尘体内释放了出来。

    “终于突破天级后期了。”

    秦尘大喜。

    辛苦了那么久，他的修为终于再度突破。

    同时一股饥肠辘辘的感觉传来，秦尘感觉整个身体，急需大量的真气。

    秦尘知道，这是自己身体进化消耗了大量的能量，没有得到及时的补充。

    对于普通武者而言，这或许是个大问题，但对秦尘来说，却根本算不得什么。

    他一边运转九星神帝诀，一边迅速的拿出一枚枚补充真气的丹药，吞服而下，同时手中出现了一块块的真石，进行炼化。

    大量的真气，在他的身体中汇聚，改造着他的肉身，强化着他的经脉。

    足足过去的两个时辰，秦尘才感觉体内的真气，终于吸收到了极限，停下了吸收。

    睁开双眸，一道惊人的寒芒，从中爆射了出来。

    站起身，全身澎湃的力量，令得炼丹室中的空气，都是隐隐震荡。

    “天级后期巅峰，我居然一下子突破到了天级后期巅峰！”

    感受到自己身体中浑厚的力量，秦尘不禁惊喜出声。

    这个结果，倒是他先前没预料到的。不过在清点自己消耗的东西之后，秦尘却又苦笑不已。

    短短半个晚上，他居然足足吸收了近百枚下品真石。

    不由得暗自咋舌。

    近百枚下品真石，光论价值，就不下近千万，更何况这还是有价无市的真石。

    除此之外，他还服用了不少丹药和六枚心莲丹。

    突破一级，消耗的宝物之多，足以令一个王国豪门破产。

