    接着，九个头颅轮换喷吐毒液，可惜格鲁在它的魔法射程之外！

    20秒后，BOSS九个头颅狂喷碧绿色毒气，这是释放毒瘴吐息。可惜，BOSS的体积太大，占地足有10米！

    格鲁的黑暗视觉虽然看不穿迷雾，但不妨碍他继续盲射…

    提示：你的远程射击，命中九头怪比安斯，造成564点伤害！回复56点生命值！攻击触发狂乱特性，九头怪比安斯陷入狂乱！

    提示：…

    提示：你的多重箭，命中九头怪比安斯，造成725点伤害！回复72点生命值！攻击触发狂乱特性，九头怪比安斯陷入狂乱！

    提示：你的多重箭，命中九头怪比安斯…

    提示：…

    提示：九头怪比安斯死亡！

    相比上次打五人级吸血鬼的生死一线的战斗，这次太轻松了。最后一记多重箭出手，七箭五中，直接将BOSS放倒。

    提示：你已经完成了神秘河湾五人困难级副本挑战!

    提示：你是米奈小镇的冒险者中，第一个完成五人神秘河湾困难级副本挑战者。奖励自由属性点2点，奖励自由技能点2点，特殊技能点1点。

    提示：根据你的战斗表现…你获得S级评价!

    提示：鉴于S级挑战评价!

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得自由属性点3点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得自由技能点2点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得特殊技能点1点！

    见BOSS倒地，格鲁没有第一时间去摸尸体，而是望着河塘对岸的黑雾走廊，盘算着自己的属性和技能点分配。

    打开个人属性面板，格鲁望着自己积累下来的13个自由属性点、5个自由技能点，4个特殊技能点（来米奈之前，余留1点）。

    怎么分配？

    对接下来的挑战目标，已经是非常清楚的，就是深渊级副本。如果没意外的，就是在米奈河湾这里下手。

    在阿卡小镇和荆棘小镇，都没有关于深渊副本的资料。或许有，但被封锁在某个圈子范围内。

    不过，各种小道传闻，深渊里的怪物会非常密集！

    这点，格鲁通过圣物空间的挑战，已经有所感受。这样的话，清怪的速度，就成了一个重要的衡量能量。

    输出，还是第一选择！

    不过，格鲁略作思索，没有将属性加到力量值上；而是选择了敏捷。自己的未来道路，敏捷系狩猎者强化是必选。

    他将13点自由属性点，全部拨给敏捷；5个自由技能点，分出3点将毒瘴吐息升级3级。剩余2点，留着备用。

    【毒瘴吐息（3级）】：释放出一股笼罩20米范围的毒雾。进入毒雾区的敌人，会造成300点/秒的魔法伤害，持续5秒。同时，在毒雾区的敌人，移动速度减低70%，并会被禁止使用技能！

    升级3级之后，毒瘴吐息变得很恐怖。在PK中，就可以直接把人玩死。

    不过，格鲁推断，毒瘴技能一定有个驱散克制技能存在；否则，他就不是普通技能，而是特殊技能。

    时至今日，有过安雅.格伦这个层次的强者指点，格鲁已经清楚，特殊技能和普通技能的区别。前者不可打断，后者可以被打断克制。

    4个特殊技能点，直接将将《黑暗狂潮》和《皇神庇佑》升级到2级。

    【黑暗狂潮（2级）】：特殊技能。消耗500点魔法值，释放出黑暗魔力波纹，对周围40米范围内的所有目标，造成每秒200点的基础魔法伤害，持续6秒。

    技能冷却时间120秒，魔法效果，魔法伤害效果受角色精神值加成。

    学习条件：原始精神值20点。

    相比1级黑暗狂潮，2级的基础魔法伤害增加100点，CD时间减少60秒。

    ——

    【皇神庇佑（2级）】：特殊技能，消耗200点魔法值，获得豁免所有控制技能和伤害的效果，持续4秒。技能冷却时间：90秒！

    豁免效果时间增加1秒，CD时间减少30秒。

    做完属性和技能升级调整，格鲁才跑过去摸尸体。说实话，这种庞然大物的BOSS，尸体摸起来也费劲。

    【提示：你获得嗜血镰刀一件！】

    看着手里多了一件血色的巨大镰刀，格鲁露出欣喜之色。这是第三件嗜血镰刀了，看来今天运气不错！

    收起宝物，继续摸。

    【提示：你获得安吉拉之手合成密卷】。

    安吉拉之手？

    格鲁凝视着手中的金色卷轴，仔细品鉴起来。片刻后，格鲁郑重地将这件宝物收起来；这个件合成密卷，价值不会低于格鲁手中的魔刃。

    【安吉拉之手】：漩涡水晶+神秘法杖X2+活力戒指合成。

    合成属性：+20体质，+30精神，每秒回复5点生命值和魔法值。

    附带技能：复苏之风，给持有者或者队友释放复苏效果，每秒回复200点生命值和魔法值，持续10秒。技能冷却时间：180秒。

    【提示：你获得九头怪的心脏一枚】！

    【提示：你没有获得任何物品】！

    九头怪的心脏：任务物品，交给米奈小镇的帕克.血蹄守卫队长，你可获得奖励！

    掉落一件散件，一张合成密卷，一个任务物品；这个收获，格鲁已经很满足了。拿出价值10枚魔石的小镇回城卷轴，格鲁将其激发。

    ……

    一阵白光之后，格鲁消失在副本空间，出现在小镇中央广场。比邻广场的，就是双圆金币高塔，那是镇务大厅和维里加兹男爵所在地。

    格鲁环视一圈，带着惹人注目的亚昆兽，缓缓地靠近高塔。没理会众人不解的目光，格鲁将一枚缩小版的心脏，递给守卫队长。

    牛头人队长帕克.血蹄见到这枚心脏，顿时一愣，询问道：“勇士！你是从哪里获得这枚九头怪心脏？这可是深海邪物，难道我们面临海洋邪物的威胁…”。

    看着陷入惊讶和沉思的牛头人，格鲁羡慕地打量着他背后的靓丽血纹镰刀+9的恶魔镰刀。这位二阶狂战，格鲁在海蓝之心的拍卖会上，见识过，

