    第77章 较量

    “这些西洋人的嘴脸，确实不好看，不过，秋生你可不要因此小看了这些西洋人，敢进入我们这里来传教的人，都不是简单之辈，没有绝对把握前, 最好不要对西洋人出手，免得后祸无穷。”

    文才和秋生两人，并不了解外面的世道，还不太明白，林九这话是什么意思。可是知道外面世道的千鹤和林世安两人，岂会不知道林九说的是什么意思。“师父，难道，你发现了什么？”

    “没有，不过，之前我在和这些西洋人发生冲突时，镇长明显偏向那些西洋人，若是为师没有猜错的话，镇长已经被这些西洋人，给收买了。”能在这么短的时间里，就将酒泉镇的镇长给收买，并不是一件容易的事情，不仅需要金钱，更需要够硬的关系，两者缺一，都不能在这么短的时间里，将镇长给收买。

    “师父，你放心好了，我们都不怎么出道场，不会惹上那些西洋传教士的。”“两位师兄，我们已经惹上了那些西洋传教士了, 在我们不让那些西洋传教士开教堂时，就已经将那些西洋传教士彻底得罪, 恐怕现在我们在那些人眼中，已经是一个异端了，不会放过我们，日后都需要小心一些。”

    “异端，世安什么是异端？”“就是传教士的敌人，是必须铲除的人。”“还真是霸道。”“不错，这些人都霸道的很。”说完，林世安就来到庭院中，开始修炼起来。

    这是一个修炼世界，若有足够的实力，就算与全世界为敌，又如何？看着来到庭院中修炼的林世安，林九等人也没有继续说下来，也来到庭院中，开始修炼起来。

    原本，林世安以为，那些西洋传教士，很快就会找上门来，可让林世安没有想到的是，先找上门来，并不是那些西洋传教士，而是镇长的儿子大卫和之前见过的少女。

    “两位，今日前来这里，是有什么事情吗？”“你好，我是安妮，这次来找道长，是想要问一问，那教堂是否真的不能打开？”

    “之前，我师父已经和你们说过了，那教堂坐立在三煞位上，绝对不能打开，要不然，里面的煞气会涌出，影响镇上百姓的安全。两位若是为了教堂的事情而来，那可以回去了。”

    “道长，不知多少钱，能让道长将教堂打开？”在大卫看来林九等人之所以阻止教堂重开，不过是想要借此敛财罢了。就算自己猜测错误，大卫也相信自己手中的钱，能让林九改变主意，这世上没有不爱钱的人，也没有用钱不能解决的事情。

    迎上大卫那得意的目光，林世安淡淡开口道“钱这种东西，对于我们修炼之人来说，作用并不大，够用就行了，我们手中的钱，明显够我们用上几十年时间，所以，不要用钱来诱惑我们，这对我们没用。

    不过，我很好奇，你们为什么执意要打开三煞位上的教堂呢，而不选择重新修建一座教堂呢，凭你们两人的实力，想要重新建造一座教堂，应该不是什么困难事情？”说完，林世安直勾勾的看着大卫和安妮两人，想要知道这两人到底是怎么想？

    面对林世安的目光，大卫和安妮两人感觉到自己仿佛在林世安面前透明一般，并没有任何的秘密可言，这种感觉让两人极为不舒服。

    “我们只是不想麻烦罢了，既然这教堂不能重开，那就不开就是了，我们还有事，就先行离开了。”说完，大卫连忙拉着身边的安妮离去，大卫担心自己再待在林世安的面前，所有秘密都会被林世安看穿，若真是这样的话，不仅他会倒霉，连他父亲也会倒霉。

    看着落荒而逃的两人，林世安眼中闪过了一道精光，看来这大卫真的从事不法勾当，所以，才会想要将教堂重开。

    可惜，多了一个他，岂会让大卫如愿呢，他到要看一看，现在这么多人，都不同意打开教堂后，大卫还有什么办法，让教堂重开。

    大卫和安妮两人的失败，并没有让那些西洋传教士，就此打消了重开教堂的念头。反而是更加积极的想要说服镇上的其他人，让他们将教堂重开。相比这些西洋传教士，镇上的那些人，自然更愿意相信林九这位茅山弟子，这样一来，无论西洋传教士怎么宣传，都不能让这些热风改变主意，甚至连之前的捐款计划，也打消了。

    毕竟，能将教堂建立在三煞位上的教派，在这些人看来，当然，不是什么好东西，自然不愿意信服。

    这样一来，西洋传教士想要建立教堂，就只能靠他们手中那些钱了。他们手中虽有一些钱，可这些钱想要修建教堂，明显是不可能。

    “教父，怎么办，现在想要重开教堂，基本上不可能，而我们手中的钱，想要修建教堂明显还差了一些。”

    这些天经历，让这些人知道，想要让镇上的募捐，基本上不可能，难道，他们只能放弃酒泉镇，前往其他地方传教不成？

    “哼，这些东方道士，实在是太可恶了，为了阻止我们传教，竟然说出这么离谱的事情，更为离谱的是，镇上的人，都相信了这些道士的鬼话，不过，我们不能就这样放弃，越是困难，我们越是要坚持下去，只有这样才能得到更大恩赐，有些事情，并不是这些人想要阻止就能阻止的。”

    “神父，你这打算，找其他的同胞帮助吗？”

    “不错，这附近就有我们的同胞，且这同胞拥有不小的地位，原本，我不打算让他帮助，可现在看来，我们想要找酒泉镇传教，需要他的帮助，才能做到。你们先在这里休息，我现在就去找他，让他出手。”说完，神父就起身往房间外走去。

    原本，林九等人以为，经过他们恐吓后，建立在三煞位上的叫他不会被打开了。可让林九等人没有想到的是，三天后，在道场修炼的林九等人突然感应到煞气增强了不知道多少倍。

    (本章完)

