    第967章被亲妈坑的安南

    傍晚的时候，江慎言打电话过来，说是有朋友送了他十箱海产，他送些过来给何女士尝尝，何女士自然不会拒绝他的好意，但挂了电话就嘱咐女儿，你怀着孩子，可不能吃。

    安伊伊：“……”让我看着你们吃？

    何女士笑：不然呢？

    半个小时后，江慎言果然来了，送了五个泡沫箱，两箱大虾，两箱带鱼，一箱小黄鱼。

    “妈，这些我都能吃。”

    何女士好笑，她家闺女果然时刻都惦记着吃。

    “是是是，等会儿就让吴婶弄红烧带鱼给你吃，你这个小馋猫。”

    跟江慎言一起来的，还有傅笑芸和傅浩。

    小傅浩看着软软糯糯的小羽毛，好奇极了。

    “伊伊姨，他也太小了吧！会不会摔碎了？”

    他这话一出，就遭到江慎言一记爆栗，疼得小家伙连忙捂脑袋，还不忘怒瞪他爹。

    “瞪什么瞪？有你这么说弟弟的吗？你小时候不是也一样？脑袋被牛踢了？”

    小傅浩：这个养父不要也罢！看看说的是什么鬼话，果然啊，男人就不该谈恋爱，沾染了恋爱的酸臭味就变得暴躁粗俗。

    小傅浩无比怀念从前儒雅温和的养父，如今的暴躁暴力男人，他真心不想认。

    “你干什么呢？他哪里知道小婴儿都这样。”傅笑芸不满了，这个男人是欠教训吧！

    一个眼刀子过去，还想说点什么的江慎言瞬间乖觉。

    看得安伊伊目瞪口呆。

    不是吧，这才一个晚上吧，原本闹矛盾的二人就变得如此老夫老妻了？

    安伊伊想到昨晚傅笑芸被酒精薰红的脸，脑袋里冒出一堆旖旎画面。

    内心感叹：酒真是个好东西，一晚上就把一对男女颠倒了个个儿。

    傅笑芸哪里知道某个人脑袋里会想七想八，不过昨晚二人的确解开了心结，并且顺理成章的圆了好事。

    想到昨晚某人的表现，傅笑芸脸一红，连忙退到一边去，也是在这个时候，安伊伊看到她衬衣领口一闪而过的红点。

    咳咳……那是什么，过来人都清楚。

    安伊伊视线在二人之间流转了一圈，若有所思，却看得傅笑芸想要钻地缝，恼怒的瞪了她一眼。

    安伊伊摊手：我惹谁了？

    结果就是，这对厚脸皮的男女留下来吃饭，饭桌上照样眉来眼去，安伊伊觉得吧，之前还担心傅笑芸脸皮薄，现在是打脸自己了。

    不过，这在何女士看来却是好事一桩。

    “有没有商定什么时候领证办酒席？”

    江慎言怎么也没想到何女士会突然来这么一句。

    天突然了。

    不过江慎言也不是毛头小子，立马镇定下来。

    “这要看笑芸的了。”

    傅笑芸见这人把锅甩给了她，嗔怪了一眼。

    碍于女孩子脸皮要薄些，何女士便也没在饭桌上问这个事。

    心想，回头她去催杨荷去。

    独苗终于告别单身，杨荷怕是要放烟火庆祝了。

    别看那人多年来对儿子婚事不急不躁的样子，其实内心焦虑得很。

    多次说到怕江慎言晚年凄惨，虽然有小傅浩，但养大了人家也要成家，另外过日子。

    别说领养的，就算是亲生的也不一定会有耐心陪你。

    内心还是希望江慎言找个知冷知热的妻子过日子，少年夫妻老来伴，别像她一样。

    本来何女士准备等一家三口离开后就打电话给杨荷讲。

    不想江慎言先接了一通电话，这电话打破了相聚的热闹，更是打乱了江慎言走向前的脚步。

    电话是派出所打来的，对方只说江母被人打了，让他去接人。

    江慎言脑袋顿时嗡嗡嗡乱响。

    但很快就冷静下来，做了安排。

    “笑芸，傅浩交给你了，你带他回去，我养母那边出了事，被人扣在派出所，我得立马过去一趟。”

    傅笑芸哪能让他一个人去，当机立断，“江母也是傅浩外婆，理应过去看看，我们一起去。”

    说完，不容江慎言再说什么，已经拿了江慎言的钥匙率先去开驾驶室的车门了。

    “你今晚不适合开车。”

    第二天，何女士这边才从杨荷那里得到消息，原来江舟舟跑去江父面前闹了一场，江父被气得当即心梗，而江舟舟这畜生看到江父倒地，也不给喊救护车，吓得连忙跑掉，等江母买菜回来才发现，老头子倒在地上，身体都已经没了温度。

    江母跟邻居打听了下，知道是江舟舟来过，便笃定是江舟舟害了老爷子。

    江母气不过，当即就高价雇了一帮人，带着老爷子的尸体去江舟舟家讨说法。

    只是老太太孤身一人，又是个老婆子，江家旁支根本不看在眼里，到最后没有讨到任何说法不说，还被江家人几次推搡在地，江舟舟这个畜生更是揪着老太太的头发把老太太拖出去。

    那可是老人家，一把老骨头，哪里受得住江家人这样暴力对待？

    有邻居看到后，立马报了警，然后当事人双方都被带去派出所。

    但江母受到的打击太大了，已经有些神志不清，民警问任何问题她都答不出来。

    民警只得从江家人嘴里问出江慎言的存在，然后又查到江慎言的号码，这才有昨晚的那一通电话。

    江慎言去了后，江母也说不清发生什么事，院子里又没有监控，根本无从说起。

    江舟舟坚持称老爷子的死跟他没有关系，他是去过老爷子的院子，但他就是去给老爷子送馒头去，院子里也的确有馒头，这事一时说不清。

    但江慎言没有追究江家旁支的责任。

    他算过了，就算把人送进去，也顶多只会追究江家人打江母这宗罪，到时候顶多判江舟舟一年半载，没意思。

    还不如让他们逍遥在外，他还能用他的手段整得他们永世不得超生。

    欺负他的养父养母，是当他是死的吗？

    从警局出来，江慎言把江母送去了医院，医生做了全面检查，确认老人家的身体还算不错，就是些皮外伤，消毒处理下就行了，但她的神志，得转去精神科继续观察。

    当天，江慎言就给江母办理了住院手续。

    医院不让家属看守过夜，只能白天来看她。

    至于江父，江慎言把他埋在了江乐安的旁边。下葬的当天，天上乌云密布，江慎言跪在墓碑前，承诺一定会好好照顾江母，小傅浩瞬间像长大了一样，同样跪在一旁，说是会经常去看外婆，让外公放心。

    也是巧了，刚还乌云密布的天空，瞬间撕开了一道亮光，跟着变成晴空万里。这一天的天气，被市民成为奇景，还上了第二天的报纸。

    人走了，活着的人依然要活着。

    慎言哥消沉了一段日子，但安伊伊很放心，因为他身边不再是一个人，毕竟有傅笑芸全程陪在身边。

    这让安伊伊放心了不少。

    何女士这边，前次买的大补汤药方已经用完，她又去上次那家药膳坊买了十袋。

    今日依然是顿鸡汤的一天。

    安南终于觉得这鸡汤不对头。晚上睡觉热得很，气血翻涌。

    “妈，你在鸡汤里放了什么？”

    何女士觉得这个儿子真是太木讷了。

    他天天晚上跟心爱的人翻滚爱的奉养，难道没觉察到是什么支撑他如此放纵自己？还不是有她给她炖的十全大补汤巩固身体，否则哪能让心爱之人缠着他欲罢不能呢？

    但这些话，她一个做妈的人自然不好说出口。

    “死孩子，难道你妈我还会害你？你只要知道，听你妈我的话，把汤都喝完，身体棒棒哒，想怎么来就怎么来。”

    安南觉得他妈说话怪怪的，可他又不知道哪里怪。

    何女士走后，他成功的再次流鼻血了。

    隔壁邻居看他的眼光怪怪的，让安南摸不着头脑。

    而且眼光怪怪的邻居还喜欢敲他的门，一会儿送个梨，一会儿送只苦瓜，一会儿送碗酸梅汤……

    安南不解，这是什么怪癖？联想到同学说的话，安南有理由相信邻居是真的看上他了，这攻势真是猛。

    安南想跟邻居说明，但都没有逮到机会，实在是邻居每次出场总能让他把要说的话给忘了。

    比如现在，邻居又端了一碗绿豆粥过来，但穿的是一身白兔睡衣，安南像是见了鬼的看着她，脑袋里一片空白，只知道小姑娘张了张嘴，像是跟他说什么，但具体说了什么，他却一个字都没听到。

    真TM邪门了。

    于仲初珍来说。

    邻居就是个弱鸡，天天出鼻血，身体虚成这样，也难怪林彩彩抛弃了他。

    可怜之余，看在那位阿姨的份上，她每天变着花样的给他降火，希望他身体争气些，别再虚下去，否则这辈子怕是要打光棍了。

    这辈子要打光棍的安南，并不知道他在邻居眼里是这样的，更不知道何女士从这里离开后，就约了仲校长周末喝茶。

    一转眼到了周末，何女士带着林彩彩早早到了事先约好的咖啡厅。

    “阿姨，这样真的可以？”

    何女士心想要不是看在你是我女儿手下一名得力科研人员的话，她都不想跟这人讲话了，至今她还记着这小姑娘破坏儿子相亲的场景。

    把儿子顺了过来，却又不珍惜，转眼喜欢上了别人，哼！不喜欢！

    但目前还用得着这丫头，何女士表示她可以忍。

    笑得很是温和的点头，“彩彩你别慌，按照我之前跟你交代的就是。”

    “嗯嗯！我听阿姨的。”

    不一会儿，何女士约的人就过来了。

    何女士按照礼仪起身：“仲校长，你来啦！快请坐！”

    仲校长点点头，笑着坐到了何女士对面。

    老实说，他记仇，安南那孩子他倒是喜欢，他跟教育圈子里的同行打听过了，那个孩子不但是个学神，难得的是品性什么的都好，如今还是科研人员兼医疗人员和医学院导师，年纪轻轻就身兼数职，将来的成就绝对无可限量。

    可上次相亲的记忆让他真是记忆犹新，虽然事后何女士解释说那个女孩子只是安南的追求者，是来破坏桃花的，事后他也打听过了，的确是那样。

    可哪有怎样？

    若是那小子处理好自己的烂桃花，至于惹出那样的事。

    惹他女儿不快，这就是原罪！

    不过，看在对方一直笑脸还如此礼待他的份上，他暂时就不计较了，且看她要跟他商量什么。

    “仲校长啊，今日把您老请来，就是想正式向您道歉，上次闹的乌龙，我这个做母亲的也有责任。

    这不，为表诚意，我特地请了上次的姑娘过来澄清。”

    也是这个时候，仲校长才注意到站何女士一旁的姑娘，跟个学生犯错了站黑板一样的姿势，搞得他还以为是新来的服务员惹了何女士不快呢！

    被何女士这么一说，仲校长也是一愣，等小姑娘抬起头，仲校长对她还有印象，一下子就认出她来了。

    “哼！”立马垮了脸：小姑娘长的倒是俊，可惜是个不检点的，不喜欢！

    林彩彩也知道自己遭老头子嫌弃了，连忙弯腰道歉。

    “仲校长，对不起！上次的事……”

    小姑娘很会表达，一下子就把上次的事情说清楚了。

    仲校长蹙眉，倒是难得的赏给小姑娘一个正眼。

    跟他打听到的一个样，还好她诚实，就是听女儿说这小姑娘火速又跟另外的小伙子好上了，俩人难舍难分的，才多大啊？

    就这么随便？等回头他倒是要跟女儿提一提，让她远离这个感情上混乱的女孩，免得被影响价值观，带坏了。

    说开了，仲校长也不会揪着不放。

    但关乎女儿幸福的事，架子他还是要摆的。

    “哼！小姑娘，下次注意了啊！凡事还是三思而后行，可别害人害己。”

    林彩彩知道自己在这里也是看老爷子脸色，想着也没她什么事了，便告辞走人。

    等人走了，房间里也安静下来，老爷子气性也没那么大了。

    “仲校长，喝喝这茶看看，说是他们店里最好的茶，平时只有他们老板来了才拿出来喝，你尝尝，我倒是觉得不错。”

    仲校长知道，眼前这位是想让他放松警惕。

    仲校长内心冷哼，我一堂堂校长难不成还能被你牵着鼻子走。

    喝就喝，谁怕谁？

    可这一喝，仲校长眼睛就亮了，“这……这清香……莫不是明前龙井？”

    特激动就是了！

    何女士在心里给自己欢呼，还好她托人打听了下，知道这位仲校长是个茶痴，平时严厉的要命，但只要一提到茶，他就像是变了个人似的。

    何女士当没看出他的表情一样，只笑着点头：“不错，也是我运气好，跟他买了些，可惜他们老板那也不剩多少了，如今都包给了我，想着仲校长你这样如兰花一样高雅的君子，怕是会喜欢这一口，便冒昧留给仲校长，就当是上次的赔礼了。”

    (本章完)

