    在帝都这么折腾了好几天之后，我们的贾总总算是回到了豫章，只不过一回到家里面，就面临一个天大的麻烦。

    那就是朱秋水和夏目晴子的问题。

    贾亚鹏本来想要让朱秋水和夏目晴子一同住在员工宿舍里面的，此时大千生产基地已经建设的差不多了，贾亚鹏给所有的员工们盖起了10栋宿舍楼，每栋宿舍楼都能够容纳上千名员工同时居住。

    另外还造了一间较为豪华一些的招待所，计划用来安置来异地出差，还有一些公司高管的。

    贾总给朱秋水和夏目晴子安排的地方，也就是在这栋豪华的招待所里面。

    讲句老实话，这个招在所从外表上看去平平无奇，就和一栋普通的小楼没有什么区别。里面有一些房间，也就是普通的房间，差不多也就是普通酒店的水平。

    但是到了8楼以上就不一样，里面每一个房间面积都在300平米以上，同时装修的非常豪华，堪称是五星级酒店级别的装修标准，光是装修费用就花了我们贾总将近200万人民币。

    这些房间自然都是有所用途，不能明说，懂的都懂。

    所以贾亚鹏决定从中拿两个房间出来，当做朱秋水和夏目晴子的家，这样也不算亏待这两位了。

    可没想到的是，这两个人都不肯了。

    朱秋水当着夏目晴子的面表示，她不住这里，她要住到贾亚鹏的家里面去，因为她是贾亚鹏的女朋友，哪有男女朋友分开住的道理。

    对此，贾亚鹏还是非常惊奇的，因为贾亚鹏自己，自己和朱秋水成就好事的那一晚，自己曾经还问过朱秋水，回国之后要不要搬到自己家里和自己一起住。

    然后就被朱秋水给拒绝了，她说她现在还没和贾亚鹏结婚，那她就和贾亚鹏住在一起又算什么事？

    再说了，她要趁着现在还独立的时候，好好享受一下一个人的生活，等到以后真的和贾亚鹏结婚了，那自己就要被生活和孩子拴的死死的，现在的机会不多，她不能浪费。

    反正她和贾亚鹏每天工作的时间都要见面，再说贾亚鹏的董事长办公室里面也有一个单独的休息间，想做什么事情去那里都很方便，用不着非要天天晚上住一起。

    贾亚鹏一听也有道理，反正家里面也有刘翠芬在，似乎还能过以前的美妙日子，贾亚鹏就同意了。

    至于绿不绿的问题，贾亚鹏还是完全放心的，朱秋水这么漂亮的一个大美人，居然和自己第一次依然能够见红，这就说明朱秋水其实是一个很传统的女孩子，贾亚鹏觉得这点信任还是要有的。

    但不知道是不是受了夏目晴子的刺激，朱秋水忽然就改变主意了，表示要住进贾亚鹏的家里面，这基本上就是宣誓主权，告诉所有人，贾亚鹏已经是她朱秋水的男人了，而夏目晴子只能够住在公寓里面。

    对此贾亚鹏也同意了，他是真的喜欢朱秋水，每天晚上能够共享雨水之欢，那也很不错，可是没想到的是，当贾亚鹏点头答应之后，夏目晴子当场表示，自己也要住进去。

    “我是你的未婚妻，这是在神明的面前得到见证的事情，我必须要住进你的家里面！”夏目晴子态度非常坚决的说道。

    “如果我不肯呢？”贾亚鹏没好气的说道。

    “那我就没有颜面在面见神灵了，我会切腹自尽，洗刷自己的屈辱！”夏目晴子一脸认真的说道。

    “我……”贾总无话可说，他知道夏目晴子是从小受到巫女教育长大的，天知道她会不会一下子脑袋抽搐了，就真的切腹自尽了。

    这样和伊藤家彻底交恶不说，贾亚鹏良心上也会不安的。

    无奈之下，贾亚鹏只能让夏目晴子住进了自己的家里面，同时给她们每人安排一个房间，反正贾亚鹏的家里面别的不多，就是房间比较多。

    而且贾总趁着自己去扶桑的功夫，让家里面的人趁着暑假也搬到招待所里面住了两个月，而这两个月的时间全部用来改造贾家的老房子。

    贾家之前的房子是用旧仓库改的，房间与房间之间只有简单的一道墙来隔开，顶上却并没有封顶，假如爬墙的技术足够高超的话，贾亚鹏甚至可以通过爬墙爬到任何一个人的房间里面。

    所以贾总就决定趁着自己长期不在家的机会，给房子来一个彻头彻尾的改造，虽然从外面上来看，这似乎依然还是一个有些老旧的仓库，但如果有机会进去的话就会发现里面其实别有洞天，这里面完完全全就是一个现代化的别墅。

    因为其中融合了很多2020年才有的设计理念，以及其中绝大部分都是专业定制的产品，所以走进贾亚鹏的家里面，就仿佛从1992年穿越到了2020年一年，除了一些现代化的电器设备没有之外，其他的差不多了。

    就连夏目晴子，这个来自高度现代化的国家的女孩子，再看到贾亚鹏家里面的时候，也不由的顾盼流转。

    “夫君，如果您未来什么都没有了，那哪怕去当一个装修设计师，您也一定能够成为全球知名的设计师的！”夏目晴子忍不住称赞到，但这却给贾总一种想要吐槽的感觉。

    朱秋水和夏目晴子的入住，还引起了另外两个人的不满。

    当看到贾亚鹏回来，贾佳玥和贾佳枫兴奋的飞了过来，扑倒贾亚鹏身上的身上用力的蹭了蹭，抒发自己对欧尼酱的思念之后，然后就看见了贾亚鹏身后的朱秋水和夏目晴子。

    贾佳玥和贾佳枫警惕的看着这两个女人，而当她们听到朱秋水和夏目晴子要住进贾亚鹏家里面的时候，脸色当场就变了。

    “完了，又要被这两个小丫头给折腾一通了！”贾总心里面叹了口气，正准备迎接两个妹妹狂风暴雨一般的愤怒的时候，这两个小家伙却用一种古怪的目光看着自己，看的贾亚鹏心里面毛毛的。

    “哥哥，跟你商量件事好不好！”贾佳枫满脸笑容的说道，看的贾亚鹏心里面毛毛的。

    “什么事？”贾亚鹏问道。

    “你既然让她们住进来了，那可不可以也让轻媚她住进来？”贾佳玥道。

    “你说什么？”贾亚鹏愣了一下。

    “是这样的，其实你刚刚去扶桑没几天，轻媚的外婆就走了，我们怕她受不了，就和她爸爸妈妈说了，让她住进我们家里，和我们两个一起住！”

    “所以你别赶她走好不好，你就让她住在这里，我们保证她会很乖，不会打扰到我们的生活的！”两姐妹小心翼翼的说道。

    得了，人家唯一的外婆都没有了，贾亚鹏有脸把人家给赶出去？

    反正住两个也是住，住三个也是住，贾亚鹏也就懒得多管了。

    “等等，你说你跟她爸爸妈妈说过话，这么说你已经见过了他们咯！”贾亚鹏忽然反应过来道。

    “是呀，他们两个真的好忙，就是葬礼的时候呆了两天，第3天又急急忙忙的赶走了，本来他们是想要把轻媚给带回去的，但是轻媚死活不愿意，说想一个人住在外婆的房子里面，我们怕她难受，就主动接她过来了！”

    “她爸爸妈妈究竟是什么奇葩？居然会干出这样的事情！”贾亚鹏翻了白眼道。

    “不知道，他们表情也很难过，感觉也不像是坏人，好像有什么难言之隐一样！”两姐妹道。

    “好吧，好人做到底，送佛送上西吧，你们两个一定要注意一点，轻媚她身子骨太弱，你们一定要照顾好她，不能出了什么差错！”贾亚鹏叮嘱道。

    “哥哥放心吧，我们肯定不会有问题的！”两姐妹欢快的说道。

    如此一来，贾老板的家里面猛然之间就多了三个女人，这么看的话，似乎是后公开启的征兆呀！

    但是到了晚上，贾总想要找一个人来干坏事的时候，却发现自己整个房子里面似乎都是人了，自己任何一个一举一动都会惊动到别人，同时暗地里面还有很多双眼睛偷窥着自己，贾亚鹏发现自己在家里面，反而什么事都干不了了，只能孤枕难眠到天亮！

    “这都什么事呀！”贾总叹了口气，忽然对自己接下来的日子失去了期待。

    