    看来这斧头帮和刀会平时做的恶事太多了，终于引来了上天的惩罚。

    在所有人惊讶的目光中，孙莺莺一跃而出，还真如仙女一般的飘落在了史忠和汤常飞的面前。

    居高临下，孙莺莺瞥了一眼两人后，淡淡的问道：“现在你们还觉得我狂妄自大、不自量力吗？”

    两人缓缓的抬起了头看向了孙莺莺，他们并没有站起来，嗯……不是他们想跪着，而是他们的骨头已经破裂，根本无法站起来了。

    围观的普通人觉得孙莺莺是仙女下凡，但他们是武者，他们自然知道眼前这个女人不是什么仙女，她只是一个武者，只是实力比他们强太多了。

    史忠看着孙莺莺，沉声问道：“你到底是谁？”

    “我说了，一个打抱不平的人。”孙莺莺淡淡的说道。

    顿了顿后，她抿嘴一笑，又说道：“当然了，我也不是什么无名之辈，因为你们俩人的愚蠢，所以我决定了。”

    “你决定了什么？”汤常飞沉吟着问道。

    “我筑青会将进入怀城。”孙莺莺耸着肩说道。

    筑青会？

    这是什么鬼？

    很多不了解的围观群众在心里嘀咕着。

    但听到这三个字，史忠和汤常飞立马就明白自己今天招惹到了什么人了。

    这个女人居然是筑城叶家的人？

    看着两人的表情，孙莺莺抿嘴一笑，说道：“我叶家这么赫赫有名，你们居然不知道我，说真的，你们这帮主、会长当得还真不怎么样，所以说啊，你们得为自己的无知卖单了，从今天起，怀城将不再有斧头帮和刀会，嗯……只有筑青会。”

    听到孙莺莺的话，围观的群众们又议论起来了。

    “这筑青会是什么啊？”有人疑惑的问道。

    “是筑城的一个黑暗势力。”有了解的人为大家解疑。

    “啊……”有人惊呼起来，说道：“又是一个黑暗势力啊？没了斧头帮和刀会，却来了一个筑青会，那我们怀城人的日子还是不好过啊！”

    “是啊，我还以为这个美女是仙女下凡，现在看来，她很有可能是一个女魔头啊！”

    “想什么呀？还女魔头？我告诉你们啊，筑青会是属于筑城叶家的，而据我所知，筑城叶家的女人个个美若天仙。”

    “美若天仙又如何？她们终归是来自黑暗势力，那就是魔头。”

    “你懂什么？我告诉你们，据我所知，筑青会在筑城那是很受筑城民众拥戴的。”

    “拥戴一个黑暗势力，这怎么可能？”

    “在别的城市没可能，但在筑城、沙城和横城，却是这样。”

    “为什么这三城与别的城市不一样呢？”

    “这三城都是属于叶家的，而叶家掌握的筑青会虽然是黑暗势力，但却没有做坏事，反而是一直保护着民众，为民众谋求福利，所以说筑青会才会得到民众的拥戴。”

    “黑暗势力不做坏事，这还是黑暗势力吗？”

    “怎么不是呢？嗯……听说啊，这筑青会是专门对付那些真正的黑暗势力的，所以说叶家才会将筑青会定位为黑暗势力，但筑青会却不会做什么坏事。”

    “这么好啊，这么说如果筑青会进入怀城，那我们反倒是有福了？”

    “这是肯定的，从这个美女的举动就能看出来，为了三个不认识的人，她能站出来，这足以说明筑青会是一个好的黑暗势力。”

    “这美女这么厉害，想必是筑青会中一个重要的人物了？”

    “应该是吧，据我所知，筑青会除了会长叶青外，几个副会长可都是美女，而这个美女想必是其中之一吧。”

    就在群众们议论筑青会的时候，叶青则是朝身边的苗文强努了努嘴，说道：“让你的人行动吧，我希望在明天晚上之前，怀城的斧头帮和刀会彻底消失。”

    听到叶青的话，苗文强先是一愣，随即心里是一沉的狂喜，叶青让光明帮去灭斧头帮和刀会，这说明叶青已经准备接收光明帮了。

    这不正是他期望的吗？

    有了叶青这个靠山，将来就算他的身份暴露，他也不用担心什么了。

    嗯……武道世界那些想要灭掉苗家的人就得掂量一下他这个靠山的实力了。

    此时，叶青让他出动光明帮去消灭斧头帮和刀会，他也不需要担心实力不够了。

    嗯……史忠和汤常飞都已经让孙小姐废掉了，这两个最强的人一废，在怀城的黑暗势力中，谁还是他这个小宗师的对手呢？

    当然，苗文强心里也清楚，一旦接受叶青的号令，对光明来说会意味着什么。

    嗯……从刚才孙莺莺的话中，不难听出，将来怀城只会有筑青会，不会有别的势力，那就说明即便是光明帮也不将存在。

    那么光明帮未来只有一条路可走，那就是被合并到筑青会之中。

    对此，苗文强并不排斥，他在怀城搞出一个光明帮，无非是想隐藏自己的身份，光明帮合并到筑青会，对他来说，也没有什么损失，而且他还有一个大靠山。

    他也研究过叶青，知道叶青是一个护犊子的人，只要自己成为筑青会的一员，将来身份暴露，叶青也会护住他们父子的，就冲这一定，他更不会排斥加入筑青会了。

    事实上，今天他出现在叶青的面前，不就是为了加入筑青会吗？

    没有任何的迟疑，苗文强点头说道：“好！”

    随即，他就离开了，虽然说斧头帮和刀会的老大已经被废了，但这一帮一会还是有很多门徒的，其中也不乏有些高手，他需要做一些准备。

    待苗文强离开后，叶青缓步走到了孙莺莺的身边，然后瞥了一眼跪在面前的史进和汤常飞，笑着问道：“你们不认识我家莺莺，那总该认识我吧？”

    两人抬头看了一眼叶青，异口同声的惊呼起来：“你是筑城叶青？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，然后扭头对孙莺莺说道：“看来我的名声比你大啊！”

    “这不正常吗？你可是我们叶家的一家之主。”孙莺莺笑着说道，在外人面前她给足叶青面子。

