
    赵家帮全军覆没的第二天，叶天龙早早起床，拖着‘伤躯’洗漱一番后，就坐在阳台看风雨。

    刚刚坐下，他的手机就震动起来，与此同时，房内监控瞬间进入定格中。

    泰刁让人安装的几个摄像头，叶天龙进来病房时就发现了，只是装作不知道而已。

    叶天龙拿起耳塞戴上，耳边很快传来韩擒虎的声音：“叶少，搞定了。”

    叶天龙轻描淡写开口：“灭了？”

    “灭了。”

    韩擒虎把昨晚袭杀简述一遍：“一百五十多人，包括那些助纣为虐的女人，全都被我们砍了。”

    叶天龙脸上绽放一抹笑容：“很好，这是我想要的结果。”

    “虽然泰刁被我逼着去对付赵家帮，但我对他没有一点信任，我一直觉得泰刁会暗中放水。”

    他轻叹一声：“没想到还真如我所料。”

    封几十个场子，抓捕一些小喽罗，再杀掉一些瘾君子，明面漂漂亮亮，实则赵家帮元气未伤。

    所以叶天龙留了一个心眼，在军警对赵家帮地盘清场时，也让黑梦对长毛狮动向做一个掌控。

    他要的，是一窝端。

    “泰刁确实混蛋，赵家帮骨干几乎没动，昨晚全集中在胡同。”

    韩擒虎笑着汇报：“所幸没什么防备，加上喝了救，被我们轻易撂了，不然攻击要艰难很多。”

    “昨晚收获还不错，洗劫了几千万现金和珠宝，还从长毛狮家里找出一箱黄金。”

    叶天龙很是赞许韩擒虎‘土匪’本性，随后问出一个重点：“红箭拿到账户指令和端口没有？”

    “拿到了。”

    韩擒虎毫不犹豫回道：“长毛狮开始嘴硬，后来用贞吓了吓他，就什么都说了。”

    “红箭不仅拿到他们转账的端口和指令，还拿到长毛狮在‘地下暗网’的权限。”

    他补充一句：“他在上面还是五星卖家，出售变态视频两千多个，牟利足足有十三个亿。”

    “而且他还关联了四十九个店主，估计跟他一样是楚氏的势力。”

    叶天龙眼睛微微一眯，不受控制跳跃一抹光芒。

    地下暗网，是一家专门向心理变态者，提供杀人、放火、强暴等视频或直播的网站。

    这种网站，普通人是根本找不到端口，也无法进入的，只有付费注了会员才可进去观看。

    在非洲的时候，叶天龙听几个临时合作的佣兵讲起这个网站，还好奇跟他们看了一个直播视频。

    直播上，一个白人把一个五花大绑的女人，按在装有摄像头的浴缸慢慢淹死。

    水底的高清镜头能够把女人从生到死的面容变化一点点展开，那种肆虐很是冲击正常人的心灵……

    叶天龙当时看得很愤怒，还出手把地下暗网黑了，可是没过多久，它又重新运营了……

    所以想到长毛狮也是做这种黑暗交易，叶天龙就让红箭诈一诈他，看看是不是地下暗网的成员。

    没想到，长毛狮还是五星级卖家，这也意味着，他至少害死了两千多人，还是肆虐致死那种。

    十三个亿，全是变态的狂欢、无辜的鲜血铸成。

    “让红箭循着长毛狮的账号，好好查一查那些关联店主资料，他们的真实身份，他们的居住地址。”

    叶天龙心有所图：“再看看他们的往来银行账户，还有跟楚氏等人的关系。”

    只要时机成熟，叶天龙会毫不犹豫连根拔起。

    韩擒虎笑着回道：“红箭已经在做了，相信这几天就会有最终资料出来，这小子是一个人物。”

    “不仅扛得住长毛狮的羞辱和刺激，还敢亲自砍了长毛狮十八截。”

    “真是十八截，如非我阻止他，估计他会把长毛狮砍成肉酱。”

    韩擒虎有着赞意：“第一次砍人就砍得这么凶悍，比我出道时牛多了，我当时砍人，手都抖了。”

    “他是心中太恨，太痛，太苦了。”

    叶天龙抿入一口温水：“这也是我昨晚让他参与行动的要因，他总是需要一个发泄口的。”

    红箭是一个人才，叶天龙也决定把他收入门下，只是他也清楚，红箭心中有着太多的恨意。

    如果不给他发泄机会，将来很可能走火入魔，所以他让红箭参与了行动，让恨意在血腥中消散。

    “昨晚手尾处理干净了吧？”

    叶天龙比较担心这个。

    “大哥放心，处理的干干净净。”

    韩擒虎出声回道：“整个胡同都被我们烧成一堆废墟，附近几条街道的监控也全被红箭抹掉了。”

    “而且我们发现，长毛狮临死前打了一个电话，还发了几条信息，有给楚氏，有给支援的。”

    韩擒虎笑道：“他都被我们绕进去了，认为是泰刁杀人灭口。”

    叶天龙笑了笑：“很好，这一下，我们的泰刁队长就麻烦了，即使能说清楚，只怕也是一身麻烦。”

    韩擒虎嘿嘿一笑：“你应该让我一刀宰了他。”

    “身边留一个有勇无谋的，好过一个骨子里算计的敌人要好。”

    叶天龙呼出一口长气：“泰刁队长不错，可以给我解解闷。”

    “赵家帮一灭，他们地盘就空出来了。”

    叶天龙想起一件事：“问一问密斯吴、过江龙、负一代，看看他们想不想接管赵家帮地盘。”

    “如果他们想要富贵险中求，那就让人保他们和一批犯人出来。”

    他手指摩擦着杯子边缘：“随手撒下几颗种子，说不定就会有一颗变成参天大树。”

    韩擒虎眼睛亮起：“明白，我待会就联系黑梦小姐安排。”

    叶天龙点点头，随后话锋一转：“对了，黄雀他们已经准备妥当没有？”

    “万事俱备，只欠东风。”

    韩擒虎低声一句：“你再折腾几天，猎人一定会变成猎物。”

    “黄雀还发现，卫姬在曼城失去了踪迹，她损失这么惨重，应该不会轻易跑掉。”

    韩擒虎作出一个判断：“我猜测，她一定跟王室勾搭了起来。”

    “象搏虎受了这么重的伤，她又是当事人之一，不做点事情，王室怎么可能放过他？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“不过我就喜欢她的作，作的越多，我就看得越透。”

    他最关心的问题，那就是卫姬在荣家和天药一号中，究竟扮演的是什么角色？

    接着，叶天龙一口喝完杯中的水：“记住了，卫姬要活的，只有她活着，我才能好好解密。”

    “也只有她活着，象搏虎才会死去。”
