
　　竹兰说完，觉得裤子有些湿了，忽略到肚子抽疼，整个人都僵住了，羊水破了？

　　雪晗呆呆的重复着，“要生了？”

　　厅内的人都傻了，刘氏愣了，她真的没想到杨氏会早产，皱着眉头也不算是早产，已经九个多月了，现在她后悔来周府了。

　　还是柳芽更靠谱一些，“主母，我们去产房。”

　　产房，自从赵氏早产后，竹兰也怕自己会早产，产房早就布置好了。

　　竹兰感觉到了宫缩了，还好还能忍受，借着柳芽的力气站起身，对着刘氏道：“今个赶巧了，这孩子有些急着出来。”

　　说完顿了下，喊着丁管家，然后对着雪晗道：“替娘送淑人。”

　　刘氏抿着嘴，她走也不是留也不是，她走了一定会传出杨氏生产的消息，都会认为是她气杨氏早产的，她说跟她没关系，真没人会信，不走，她就要面对周大人怒火。天籁小说网

　　正是因为了解的多，她才对杨氏格外的客气，刘氏心里紧了下，周大人是真的爱重杨氏，加上杨氏的年纪，早产意味着生产时候危险更大，哪怕跟她没关系，周大人也会记在闵府上。

　　现在这个节骨眼，闵府自危中，更不能和周大人有冲突。

　　雪晗见娘慢慢的走出去，心里急，掐了自己一把镇定后，走到刘淑人面前，“淑人，请。”

　　刘氏目光深了深，周府小姐从慌了到镇定，她都看在眼里，小小年纪能做到这一点不容易，尤其是周家还是耕读人家出身，刘氏心里叹气，只可惜眼前的姑娘定亲了，刘氏权衡后，还是离开的好，免得周大人看到她更恼火，“好。”

　　竹兰这边已经派管家去请大夫了，府中的产婆早就准备好了，竹兰心里安了不少。

　　衙门，周书仁派人留意后院的动静，就怕出什么事，竹兰要生了，小厮就来报信了，周书仁腾地站起身，抬脚就走。

　　闵大人黑着脸，他来了许久，周书仁一直和他绕圈子，怎么，现在甩了他直接走了？

　　周书仁走到门口停下，气压十分的底，“周某娘子现在早产了，闵大人，周某就不陪大人了。”

　　周书仁后牙槽咬着，他直观的认为，竹兰生产就是和刘氏有关，今个刘氏不来，竹兰也不会早产！

　　闵大人愣了，也不用黑脸了，头疼的不得了，他的娘子十分的聪明，这些年从未有过纰漏，今个为了联姻，娘子绝对不会气杨氏，那么只能解释巧了，他讨厌该死的巧合，听着周书仁的语气，明显认为和娘子有关。

　　闵大人想解释，结果只见到周书仁一点形象都不要的跑了，速度特别的快，真不像四十多的人。

　　竹兰到了产房，肚子还在有频率的宫缩，竹兰也觉得奇了，现在要生了，她竟然特别的平静，还有功夫数着数计算着宫缩的频率。

　　如果忽略额头上因为疼痛产生的汗水就更好了。

　　宋婆子和产婆都进来了，生产用的东西都准备好了。

　　宋婆子检查了一会，松了口气，她是真怕主母和赵氏一样早产后难产，还好主母的情况不错，心里想，生了六个就是不同，经验丰富的很，有些新婚的媳妇早就浪费力气开始喊了。

　　竹兰刚数了五百个数，她就听到了大力开门的声音，睁开眼睛一看傻了，“你怎么进来了？”

　　周书仁握着竹兰的手，天知道他跑回来心里有多慌，“我，我担心你。”

　　竹兰噗呲笑了，她还是第一次听到周书仁口吃了，忍着痛尽量把自己最好的一面让周书仁看清，语气肯定的道：“我十分的好，宝宝也很乖。”

　　周书仁仔细的观察着竹兰，除了额头上有些细汗，竹兰的确没说谎，周书仁提到嗓子哑的心安了，“他一定是个乖孩子。”

　　竹兰点头，“对，他一直很乖，从怀他就没怎么遭过罪，他是疼我的，现在九个多月了，他也是怕我负担太重，所以提前出来了。”

　　周书仁摸着竹兰高耸的肚子，眼里温柔的不行，“小家伙，一定别让你娘遭罪，快些出来。”

　　周书仁顿了下，“否则，爹会生气的，很生气。”

　　竹兰，“.......”

　　你别吓唬他啊，吓唬的他再不出来了！

　　产房外，周家的子女都在院子里等，没人敢进去拉爹出去。

　　竹兰又宫缩了，她知道随后的宫缩会更频繁，松开周书仁的手，“你先出去等着，你在这里，我反而有压力。”

　　她是真的怕，怕周书仁激动的晕了，瞧，刚才宫缩她只是皱了下眉头，周书仁握着的她的手是真疼。

　　周书仁放缓了心，他想陪着竹兰，抿着嘴不吭声。

　　宋婆子抽搐嘴角，知道自家大人不忌讳，可是大人真的碍事，深吸一口气，“老爷，您在这里，产婆不敢动，还请大人出去等着。”

　　周书仁侧头看了一眼产婆，产婆的脸一下子白了，周书仁默了，最后终于站起身，“好，我在外面等着。”

　　要不是怕产婆吓的不专业了，他才不要出去。

　　周书仁心里十分的不高兴，专业水平还是不行，竟然会被吓到！

　　竹兰等周书仁一步三回头的出去后，长出一口气，终于走了，她不用忍着表情了，刚才一波的宫缩真疼。

　　门外，周老大看着黑着脸出来的爹，硬着头皮上前，李氏也紧忙跟了上去，两口子思想同步了，都在心里默念，不怕爹，不怕爹。

　　只可惜慢了一步，雪晗年纪最小，又最得宠，“爹，爹，娘怎么样了？”

　　周书仁见子女们都一脸的担忧，周书仁脸色缓和了一点，“情况还可以。”

　　一屋子人松了口气，情况不错就好。

　　产房内，竹兰不知道过了多久，只知道自己的汗水打湿了衣服，她只听到产婆说产道开了，顺着宋婆子的话吸气出气，竹兰想骂人，太疼了，最后终于没忍住喊了出声。

　　竹兰高估了自己，疼，太疼，还要听着指挥用力。

　　竹兰觉得要缺氧了，脑子都是空白的，最后一把用力，只听到哇的一声，竹兰的年纪在，养好了体力也不行，晕了过去。

　　宋婆子紧忙查看后笑了，“脱力睡了。”

　　产婆放心了，真的吓死她了，她可不想面对周大人，“是个公子，还不清呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十三章 生了免费阅读。https://xs.23sk.com 