    两辆武装皮卡上装载的武器，分别是老干妈M2HB点50重机枪，和一门老毛子的SPG-9滑膛身管无后座力炮。

    正式名称叫脚架式反坦克榴弹发射器。

    点50重机枪在巷战里面，威力足以用恐怖如斯来形容，哪怕水泥墙壁也会被持续扫射击穿。

     SPG-9无后座力炮更夸张。

    这玩意口径达到了73毫米，能够进行直线距离炮击。

    轻松的指哪打哪。

    简直就是巷战的杀神。

    就在龙战观察的这段时间里，就欣赏到了这门炮的表演，每一发炮打过去，墙壁上都是一个大窟窿。

    这对于只能依靠墙壁做掩体，与武装民兵战斗的游骑兵来说。

    这门炮简直是个bug！

    躲在哪里开枪，哪里就被一炮轰碎，根本就无法有效的防御。

    武装民兵就是靠着这门炮的优势，一炮一炮打掉游骑兵的火力点，已经顺利的靠近到了10米以内。

    甚至已经有三两成群的民兵，开始尝试冲进游骑兵控制的大楼里面。

    如果继续以这种状态持续下去，用不了半个小时的时间，斯蒂尔所部所在的大楼就会被攻陷。

    剩下的残余游骑兵要某被俘，要么就只能放弃楼房和大量伤员逃跑。

    不管是哪一个结果，都不是加里森能够接受得了的。

    而只要能够打掉这门炮和重机枪，武装民兵没有了重火力的绝对优势，很难在对等条件下巷战打赢游骑兵。

    斯蒂尔所部所面临的危机，到时候便会迎刃而解。

    “我们得帮他们一把，必须摸过去干掉那两辆武装皮卡，胡特，你们负责掩护，剩下的交给我们。”

    龙战没有征求胡特的意见，而是直接向胡特下达指示。

    “收到！”

    胡特伸出大拇指。

    胡特本身是个心高气傲之人，一般的人根本就压不住他，平时在基地里闲逛，随身背着的步枪从来都不关保险，谁来说他都会被他怼回去。

    来上一句很装逼的：“我的手指，就是最好的保险。”

    不过很奇怪的是……

    就这么一个行事乖张高傲的人，竟然没有拒绝龙战的命令，心甘情愿在后面带队打掩护。

    哪怕龙战并不是他的长官。

    “开始行动！”

    龙战伸手成竖掌向右砍了一下，示意桑尼从右边过去干掉重机枪皮卡，左边的无后座力炮交给他。

    然后向布莱恩招了下手，示意克莱跟他从左边走。

    龙战和克莱猫着腰全程平衡步，桑尼和布莱恩走右边贴墙，准备锁定各自目标快速的靠了上去。

    皮卡车上的武装民兵们，完全没有意识到身后有了危险，依旧在疯狂的开火。

    “嘭、嘭……”

    “哒哒哒哒……”

    武装皮卡上的无后座力炮轰鸣，重机枪持续的喷射着火焰，打得大楼里的游骑兵叫苦不迭。

    有心想要端掉这两个重火力点，可也没有那个能力从里面突围出来。

    只能被动的接战，被打的步步后退。

    好在第一和第二小分队的游骑兵们，非常幸运的遇到了龙战一行，注定了今晚能够逃过一劫。

    龙战用了一分多钟时间，顺利的靠近到了目标5米距离之内。

    到了这里没有再继续向前，对着目标抠动的扳机。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    连续两个精准的三发点射，车厢上的炮手和副炮手后背被打穿，像面条一样软塌塌倒了下去。

    克莱在同一时间开枪，干掉了站在车厢右侧的驾驶员。

    一枪爆头。

    头盖骨都掀飞了。

    另一边桑尼和布莱恩也没有落下，同样近距离干掉了目标，让喷着火焰的重机枪就此哑火。

    轻松摸屁股干掉所有目标，龙战和桑尼并没有就此撤退。

    暴躁大家伙就摆在自己眼前，如果不趁机弄起来好好的爽上一把，简直就是人生中的一大损失。

    于是龙战一个大跨步跳上去，熟练的抓起一枚炮弹，塞进了无后座力炮里。

    另一边的桑尼也爬上了车，踢开躺在车厢上正在快速变凉的重机枪手，抓起机枪握把开始调整枪口方向。

    “咻——”

    龙战扣动开火扳机，一枚73㎜榴弹喷着火焰飞了出去。

    “嘭~”

    爆炸的光芒刺破黑夜。

    四名扎堆都在墙体后面，准备找机会突进大楼里面的索马里武装民兵，被炮弹直接命中身体，瞬间被炸的四分五裂。

    血雾所形成的独特颜色，在夜视镜中看得一清二楚。

    一枚炮弹打完还不过瘾，龙战从旁边的箱子里，又抄起了一枚榴弹炮，哐当一声塞进了炮膛里。

    “哒哒哒哒……”

    老干妈重机枪也开始了咆哮。

    桑尼本身就是专业的机枪手，老干妈在他的手上简直是如鱼得水，用起来比刚才的索马里机枪手，强了最少两个档次。

    一发发长点射的点50子弹出去，枪线全都压在了武装民兵身上。

    没有一发子弹压不住打飘！

     12.7毫米口径打身体上，杀伤画面简直不要太美。

    索马里民兵并没有夜视装备，夜间作战视野很差，双方交战现场很混乱，人员也分得比较的散。

    前面一直往大楼里猛攻的民兵，开始还不知道发生了什么。

    直到在龙战无后座力炮的猛轰下，桑尼的重机枪疯狂扫射下，有超过30人被当场打死或打伤。

    剩下的索马里民兵这才反应过来，自己的屁股后面有人在猛干。

    尽管不知道自己人的武装皮卡车，为什么会突然对他们开火，可剩下武装民兵顾不上去想了，其中一部分人开始了反击。

    “哒哒哒哒……”

    十几把步枪一起开火，子弹打在皮卡车上叮当作响。

    已经好好爽了个够的龙战和桑尼，为了防止被索马里人给咬住，选择了干脆利落的见好就收。

    各自掏出了一枚铝热燃烧弹。

    这玩意对人的杀伤很有限，因为它并不会爆炸，引爆之后只会释放火焰，而且范围很小。

    可它燃烧温度非常的高，可达2200度以上，且燃烧时间超过30秒。

    这么高的温度加这么长的时间，可以轻松烧穿几乎所有的金属，也就突出了它的独特作用。

    在破坏金属装备、器材、铁门、车辆等方面，都是铝热燃烧弹的专场。

    ——

    PS：兄弟们，本月已经最后一天了，而且是双倍月票，有月票的大哥，请一定要投给小兵哈。

    写黑鹰坠落的书有很多，可脑洞大到真去抓艾迪德的，应该就这一本。

    为了小兵能写出更爽的剧情，兄弟们也能够看得更happy，还请兄弟们掏一掏兜里面，看有没有剩余的月票，投给小兵，给小兵一点刺激和动力。

    万分感谢了！

