
　　7月10号晚上，方哲和胖子俩人，在胖子卧室里一边闲聊，一边儿等着零点的到来。

　　之所以选择呆在胖子家，是因为杨秀英对方哲的作息管的很严，在家的话，不可能允许他熬夜。胖子爸妈跟方哲爸妈都是钢厂的老员工，下岗后就在清徐开了服装店，这会儿他们俩早就睡下了。

　　时针与指针，重合在12点上，方哲又刷新了一次电脑浏览器里自己做的简易统计工具页面。在这儿，可以直观的看到方哲提交的两款游戏的注册数，收入等信息，理论上注册数是小于等于下载量的，而因为是付费下载的游戏，所以也可以因此计算出大概的收入数据。

　　不出所料，跟之前的几次刷新一样，数字都还是0。

　　胖子对方哲的行为表示无语，他说道：“阿哲，我看要不咱们先睡吧。等明早再看，这深更半夜的，哪能有人下载啊。”

　　方哲解释道：“官方规定的是在11号开始发售，新西兰，澳大利亚，RB这些地方的时间可比我们快好几个小时呢。”

　　“早几个小时他们那儿也是凌晨，哪有店凌晨卖手机的。”

　　方哲朝他笑了笑，不说话，他也觉得胖子说的有道理，苹果新机上市，各家手机零售店基本都是在早晨8点开卖。实在是因为，这是自己第一次以一个独立开发者的身份，在appstore上架游戏，心中难免有些激动和忐忑。

　　“再等半个小时吧，12点半，还没有的话咱们就睡觉。虽然不一定有新手机发售，但是部分地区的iphone上应该已经收到了iphone2.0的升级推送，升级后有了appstore，同样有可能下载咱们的游戏。”

　　方哲打了个哈欠，他跟胖子搁这儿等了几个小时，刷了几十次页面，最开始胖子还跟他一样怀着激动和期待的心情，渴望页面上的数字有些变化。

　　直到几十次之后，胖子的期待都快被消磨没了，方哲心里也没了底。ŴŴŴ.23sk.com

　　时钟走到12点一刻，方哲又刷了一次网页，所有的数字仍然是0。

　　方哲打开iphone，无聊的翻来划去，他的手机是越狱版的，没办法收到官方推送的iphone2.0的升级通知。

　　“我去上个厕所，回来还没有数据的话咱们就睡觉。”方哲说完去了厕所方便。

　　胖子坐到他离开的位置，下意识的一遍遍刷新网页。

　　就在这时，页面上的数据出现了变化，stickhero游戏的注册数为1，收入0.99美元。

　　胖子难以置信的揉了揉眼睛，又刷了一遍网页，直到网页上再次显现出1和0.99时，他大声叫到：“有了，有了！”

　　“阿哲快来，有下载了。”

　　“有付费了。”

　　“玩棍子的那个有一个下载量。”

　　“0.99美元呐！”

　　“按照1:7的汇率算，那就是将近7块钱。”

　　“你快点！快点来看！”

　　刚刚尿了一半的方哲，马力都似乎加大了，他赶紧完事儿，提起裤子就跑到了胖子跟前。

　　他从胖子手里接过鼠标，又刷新了一次页面，加黑加粗的数字1和0.99，依然停留在页面上。

　　方哲难掩激动的心情，他一边高兴的对胖子说：“胖子，哥们这下要发了。”

　　一边一遍遍点击刷新界面期待着数字的再次变化。

　　“可不是嘛，这深更半夜的倒有了一个下载量，7块钱，要是等明天能有10个下载量，那就是70，要是有100个，那就是700，按一个月30天算，那就是21000。”

　　“我滴妈呀，这收入直接吊打许多一线白领啊。”胖子算完账，内心愈发激动，看着方哲的眼神都似乎有些崇拜。

　　方哲激动的内心，被他这个算法给逗乐了。

　　他解释道：“不是那么算的，游戏下载量每天都不一样，开始这几天appstore上游戏少，下载量可能会高一些，等过些日子游戏多了，可能就少了。而且苹果是允许用户退款的，如果用户觉得不好玩儿退款了，那钱还不是咱们的。”

　　“靠，还能这样玩！”胖子喊道。

　　“那要是有人把所有的付费游戏一个个玩爽了，再说不好玩儿退款怎么办?”

　　方哲笑笑：“你觉得苹果官方人员都是傻子吗？每个应用有三成的收入是归苹果的，它既然敢制定这政策，又怎么可能那么容易让你钻空子，恶意退款可是会被封账号的。”

　　胖子吃惊地说道：“三成？这苹果倒是挺会做生意，每个七块钱都拿你两块，你赚得多，他赚得多。”

　　“对，不过没有它提供的appstore这个渠道，我是一分也捞不着。”方哲嘴上解释着，内心却是想到，Android因为开源的关系，国内外渠道商和开发商的分成截然不同。

　　国外谷歌商店一家独大，学苹果固定收取三成利润，国内因为谷歌退出中国的原因，各种渠道混乱，有三成的有五成的，更狠的渠道直接拿走七成，等于开发商白白给渠道打工。

　　这也更加坚定了方哲想要做渠道和发行的决心，现在国内这块还属于蓝海，等自己有点儿积累了就开始搞，凭借自己对后世大火的游戏和应用的了解，那会儿分分钟赚个万八千跟玩儿似得。

　　俩人嘴上聊着天儿，手上可是不慢，你一下我一下，不停的刷新着页面。

　　时间早就过了12点半，两人却是跟打了鸡血一样兴奋。

　　指针刚走到1点以后，刚刚刷新过的页面上，数字又有了新的变化。

　　stickhero注册数3，收入2.97美元。flappybird的数据依然都是0。

　　两个人都紧盯着屏幕上的数字，刚刚有些平复的心情，又一次波动起来。

　　“2.97美元”

　　“换算成人民币是？”

　　“不行，我得拿个计算器算算。”胖子说着，点开了电脑上的计算器，输入了2.97*7，等号按下的时候，计算器里的数字变成了20.79。

　　“20块7毛9”

　　“我算算啊，这才过去不到一个小时，3个下载量，按一天24个小时算那就是24乘以3，是72个下载量。”

　　“72乘以0.99，等于71.28。”

　　“71.28再乘以7块，那就是498块9毛6。”

　　“抛开给苹果的三成，那就是不到350块钱。”

　　此时的胖子，化身会计加财迷，分分钟计算出了方哲的收入。

　　“我这算的够靠谱了吧，这才深夜刚开始，不到一个小时，就有了3个下载量，往后越往白天下载的人越多，也就是说，你今天最少赚400块钱。”

　　“我滴妈呀！”胖子惊讶的拍着大腿说道。

　　“都够我半个多月的生活费啦。”

　　“不行，你明天必须得请客，得好好补偿下我陪你熬夜的损失，我这又熬夜又算账，死了多少脑细胞啊我。”

　　胖子连着说了一通，方哲一边儿乐，一边儿笑着说道：“等钱到手我请你吃顿大的。”

　　说来也搞笑，胖子这几年在游戏上花了两三万，每个月生活费却不到一千，可谓一个十足的游戏死粉。方哲知道，这世上还有很多像胖子这样的人，即使方哲自己，虽说花的少，几年下来，也往游戏里投了几千块钱。

　　也正因为有了游戏行业的暴利，像腾讯这种流量大户，才能借此将海量的用户变现成钞票，从dnf到cf再到lol、王者荣耀等等，不知道‘坑’了多少人的钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第十五章 7月10日的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 