    

    看着跳到自己床上来的三女，陈阳心里那叫一个窃喜啊。

    自己讲了半个多小时的故事，口水都快说干了，总算是有回报了。

    “哪里是故意的，这故事的发展就是这样的，我如实道来而已。”

    陈阳坏笑着不肯承认。

    不过这时候承不承认已经不重要了，自己的目的也已经达到了。

    “别害怕，我要继续讲了。”

    看着瑟瑟发抖的三女陈阳还没有要停的意思，决定继续讲。

    但是却被杨若兮给喊停！

    “不要说了不要说了，太吓人了……”

    说话间，杨若兮抱的更加用力了。

    生怕故事中的幽灵什么的，找到她了。

    “怕什么，我不是在这里嘛？”

    陈阳道，

    “那也不行，我们不听了，不想继续听了。”

    杨若兮连连摇头，表示不愿意听了。

    吴可欣李涵也同样如此。

    “行吧，既然你们不想听，那就算了。”

    陈阳笑了笑，没有再说话。

    之后三女的身体还是颤抖了一会，但是没过多久，也就都睡了过去。

    今天忙碌了一天，都累的差不多了。

    陈阳也是一样，被三女抱着享受了一会，然后也累的睡了过去。

    第二天的时候，陈阳早早的就起床出去了。

    给大棚浇水，给养殖场投食去了。

    而三女起来之后，互看了一眼，然后都忍不住的脸蛋泛红……

    她们都感觉到了，自己的内衣带子松动了……

    平时她们穿内衣睡觉的时候可从来没有出现过这种情况……

    所以昨晚发生了什么，不言而喻。

    “这个色狼！胆子太大了！等他回来一定要好好的给他个教训！”

    杨若兮最气。

    气嘟嘟的小脸，都鼓圆了！

    李涵跟吴可欣只是脸红了一阵，之后也没说什么。

    穿好衣服，当作什么都没发生的起床了。

    三女起床后没多久，陈阳也从外面走了回来。

    并且手里还拿了一些非常新鲜的野山菌。

    “有口福了！今天的野山菌好新鲜啊，我顺手摘了一些回来，先给你们尝尝。”

    陈阳很是兴奋的冲着三女说了一嘴，然后扭头就想去厨房。

    但是直接被杨若兮给拦住了！

    “你个色狼！以为一点野山菌就能把事情给盖过去了嘛！”

    杨若兮双手叉腰，气鼓鼓的。

    一看她这架势，陈阳就知道是兴师问罪来了。

    “怎么了若兮，发生了啥？”

    不过他心理素质强，还是装作啥也不知道。

    “哼！还要装是吧，昨晚上你对我和姐姐，还有可欣姐干了什么！你心里没数嘛！”

    杨若兮质问道。

    陈阳心里暗道一声果然是这事。

    “若兮，你别老是冤枉我行不行，昨晚发生了啥我什么都不知道，我先去给你们弄早餐，吃完了还得去干活呢，乖！”

    陈阳一看情况不对，立马开溜。

    摸了摸杨若兮的脑袋，安慰了一声之后，直接跑进了厨房。

    杨若兮一看陈阳不承认，当即气的不轻。

    不过她也没有追上去。

    “哼！骗人的色狼！”

    她重重的哼了一声，然后跟三女去了医馆。

    跑进厨房的陈阳，眼看杨若兮没有跟进来，心里也松了一口气。

    要是被三女同时实锤自己不老实，那真是大型社死现场。

    想想都觉得尴尬。

    平复了一下心情之后，陈阳在厨房里搞起了早餐。

    今天的野山菌也不知道怎么了，格外的鲜美。

    弄出来之后，陈阳自己先尝了一口。

    按道理来说，经常吃野山菌的他，对野山菌也没有什么很特别的感觉了。

    但是今天这野山菌他喝下去之后，就跟第一次喝一样。

    忍不住的赞不绝口那种反应。

    “卧槽！这也太鲜美了！喝一口我感觉整个人都精神了！”

    陈阳虎躯一震，心里很是吃惊。

    今天的野山菌跟平时的也太不一样了些。

    一番吃惊过后，陈阳立马端着山菌汤去了医馆，让三女尝尝。

    本来三女还是有些生气。

    不愿意喝。

    但是一听陈阳说这些野山菌，鲜美至极，她们就忍不住好奇了起来。

    今天这野山菌到底鲜美到了什么程度。

    能让陈阳有这么大的反应。

    “我先尝尝。”

    杨若兮第一个站了出来，然后尝试了一口。

    鲜汤入口之后，杨若兮的反应，跟陈阳在厨房里一模一样，整个人都忍不住精神抖擞了一下。

    “这味道也太好了吧，比平时的野山菌，还要鲜美好多！”

    杨若兮感叹道。

    “是吗？我尝尝。”

    一听杨若兮都这么说，李涵跟吴可欣也忍不住的来了一口。

    一口下去，精神抖擞。

    两人也对这山菌汤赞不绝口。

    “陈阳，这是你大棚里出来的野山菌？”

    李涵瞪大了眼睛问。

    陈阳点点头：“对啊，就是大棚里出来的。”

    “那怎么跟往常的不一样，我可从来没有喝过这么鲜的山菌汤。”

    李涵忍不住又喝了一口，这味道真的太棒了。

    “我也不知道，今天我洒水的时候，看见这些这些野山菌更新鲜，就摘回来了，没想到能新鲜到这程度。”

    陈阳笑着解释了一下。

    随后，就拿出碗筷，给三女每人都盛了一碗，当早餐。

    三女直接喝的饱饱的，才满足。

    “味道太好了，要是临天下的野山菌也能有这种味道，生意肯定爆棚。”

    李涵很是满足的说道。

    “哈哈、”

    听到这话，陈阳忍不住笑了一下：“那你等着，等我研究研究这些野山菌是为什么这么鲜的，到时候研究出来了，就给你的酒店供应。”

    “行！那我等你好消息。”

    李涵豪爽的点头，直接表示自己可以收。

    吃完了早餐，四人没有耽搁时间，直接拿着锄头，去了村头。

    这时候村里大部分的人，全都吃完早餐了。

    全都聚集在村头，等着出发继续去开路。

    看到陈阳跟吴可欣来了，大家纷纷停止了闲聊。

    “村长，大家伙都到齐了，可以出发了吧？”

    王红从人群里站了出来，问道。

    吴可欣一听人来齐了直接就点头。

    “到齐了就出发，别让别的村久等了。”

    吴可欣一声令下，柳河村的婶婶们纷纷扛着锄头就从村头出发，直奔滑坡现场。

    昨天干了一天，滑坡滚下来的大石头，还有比较难以挪动的东西，基本上全都被挪开了。

    今天的任务就是将那些滑坡下来的泥土什么的，全都挖开运走，马路就算畅通了。

    搬运泥土的活不复杂，而且四里八乡三四百号人，都是常年干农活的。

    所以干起来，速度非常快。

    挡在马路上的泥土，以肉眼可见的速度消失。        

