    叶琳琅点头，温声道：“师父，我记住了。”

    华无瑕从医药箱里拿出一包药草，分分捡捡了几样药草，包好递给杏花。

    “杏花，你用三碗水煎成一碗，给你嫂子喂上。”

    杏花感激不已的接过草药，转身进了灶房。

    华无瑕将手搭在叶琳琅的肩膀上，语重心长道：“琳琅，你做的很对，学医之人，心必须得正，不愧是我华无瑕的徒弟，我很骄傲。”

    叶琳琅蓦然鼻尖泛酸，眼睛微红。

    华无瑕温柔的握住叶琳琅的手，牵着她的手，走出柴房，对着刘家院子里的人们道：“乡亲们，我就要离开葭萌镇了，以后如果你们有什么病，要是信得过呢，就找我徒弟琳琅，要是信不过就去找别的医生，可我丑话得说在前头，谁要是仗着年纪大，欺负我的琳琅，我可不会客气，相信我，你们不想知道我的手段。”

    杏花煎好药后，用小汤匙，一口一口的喂给了姚述芳。

    姚述芳在喝完药不久，就悠悠转醒了。

    昏迷时发生的一切，让她对刘大柱、老刘家，没有一丝的眷恋。

    华无瑕再仔细检查了一下姚述芳产后的情况后，对着一旁的杏花道:“杏花，把你给我的药渣端给我。”

    杏花不明所以问，“华大夫，为啥？”

    “那药，是救命的药，好人吃了会死人的。”

    不用杏花去端，刘老太就自个将杏花熬药的陶罐递给华无瑕。

    华无瑕检查过陶罐里的药渣后，把陶罐里的药渣倒到刘家的粪坑里。

    她写了一张药方递给刘大柱。

    “这是药方，一日三次，两日一付，共三付。”

    刘大柱紧紧地攥住药方，喃喃道谢。

    “谢谢华大夫。”

    华无瑕冷哼了一声，“别谢我，要不是琳琅出手，你老婆孩子可都没了。”

    华无瑕拎着药箱和叶奶奶以及叶琳琅三人离开了老刘家。

    其他看热闹的人们，也陆陆续续的回到了各自的家里。

    “奶奶，我想喝糖水。”

    叶琳琅有一个习惯，高强度的手术后，总会喝一杯浓浓的葡萄糖水补充体力。

    现在肯定是没有葡萄糖，叶琳琅也只能退而求其次的喝一杯糖开水。

    一行三人回到叶家后，叶爷爷和谢绪宁还坐在院子里的火盆前烤火。

    叶琳琅坐到椅子上，累的一根手指头都不想动。

    叶奶奶先是给叶琳琅兑了一碗红糖开水后，又叫叶爷爷给她帮忙，她想给叶琳琅打两个鸡蛋补补。

    “师父，你喝。”

    华无瑕摸了摸叶琳琅的头顶。

    “我不喝，你喝。”

    华无瑕又看了一眼谢绪宁，“跟我出来，我们谈谈。”

    谢绪宁跟在华无瑕的身后，两人来到了空无一人的江边。

    脚下，江水翻滚。

    远处层层山峦隐匿在夜色之中。

    天际的一轮弯月倒映在江面上，越发显得多了几分梦幻的凝重。

    “回帝都，我有一个条件。”

    谢绪宁料到事情没有如此简单，他做足了心理准备，恭敬又谦逊道：“您请说。”

    “只要你答应做我徒弟琳琅的童养婿，我就同你回帝都。”

