    “什么都敢吞，没那本领装什么大能！”祝明朗看着青狮老佛痛苦求饶的样子，不禁讽刺道。

    饶过是不可能饶过的，反正就是一缕天魂罢了，祝明朗让小饕餮敞开胃了吃，先让剑灵龙一顿赤日之火将这青狮烤成红狮，随后再让小饕餮一口一口的咬下去！

    饕餮也是馋极了。

    跟着祝明朗虽然没有怎么饿肚子，但祝明朗的规矩实在太多了，活的不能随便吃，山河也不能乱吞，偶尔看到一片星河格外美丽，犹如民间卖的彩色琉璃糖，还是不能吃。

    今天总算是能够吃上一口热乎的了！

    这红狮老佛的口感，相当不错，不需要添加任何的作料就自带着醉人的香味，像是用陈酒腌制过的肉！

    “不不不……不不不……别吃我！！别吃我！！！”青狮老佛的惨叫声贯穿了庞大的雷渊，回荡在每一个神魔的耳中。

    只要是到过龙门第四重天的神选，他们都认得这恶霸天饕餮！

    那乾坤胃，可以吃尽一切，别说是灵本了，可能是脚下的土它都可以吃得一干二净，甚至连天光日芒都会成为它的脆海苔，让整个龙门第四重天暗无天日！

    而当初与祝明朗同在龙门第四重天的神选，对祝明朗的恐惧丝毫不逊色于恶霸天饕餮，因为祝明朗也是那里的恶霸天！

    在那个阶段的人都知道，祝明朗是与恶霸天饕餮采取了竞速掠夺，将整个第四重天的灵本全部掠夺，最终各占一半，这种情况下祝明朗才战胜了恶霸天饕餮！

    问题是，祝明朗屠戮的神选不比恶霸天少啊！

    分别称霸着龙门第四重天的两个家伙，竟然联手了！！

    这对于那些曾经在第四重天中挣扎的神选来说更是暗无天日！！

    “好像有不少第四重天的老熟人，他们应该都很怀念你的神威，去跟他们打个招呼吧！”祝明朗对小饕餮说道。

    小饕餮满脸的兴奋，总算可以无拘无束了！

    在小饕餮看来，祝明朗就是矫情。

    管它什么天道不天道，管它什么阴德不阴德，弱肉强食，龙门基本的法则在这九天之野也是一样的！

    “嗷吼！！！！！”

    “嗷吼！！！！！！！！”

    大饕餮再次施展啸天之力。

    一时间日月失辉，在那滚动的雷劫瀑布之上，可以看到成群成群的啸天饕餮犬扑了下来！

    这些啸天饕餮犬是第四重天每一个神选的噩梦，因为每一位刚刚踏足第四重天的神选，他们面临的第一个困境就是，在原野中遇到一群饥肠辘辘的啸天饕餮犬，这不亚于那些游牧民在荒无人烟的地方撞上一群凶神恶煞的野狼！

    神选之中有不少连这第一波考验都没有熬过去，就被撕碎了神游身壳，回到了龙门第三重天！

    这些啸天饕餮犬就是饕餮的十万化身之一！

    当时恶霸天饕餮实在太庞大了，而第四重天又格外广袤，恶霸天饕餮平日里找不到什么符合它胃口的对手，但气息过于微弱的那些神选生灵又像老鼠蚂蚁一样，有自己的洞穴和手段可以躲藏，于是恶霸天饕餮就将自己分化为这十万啸天饕餮犬，地毯式搜寻，所过之处更是寸草不生！

    此刻，恶霸天饕餮就给了这些前来讨伐的天劫化身来了一波旧地重游，相信他们之中也有不少人很怀念这样的追逐游戏！

    别被啸天饕餮犬嗅到哦。

    骨头渣子都不会剩下的！

    这就是第四重天每个人日常问候！

    曾经弱小时期的阴影重现，哪怕是如今成为了神明中的佼佼者，但那份恐惧还萦绕在他们心中，所以当十万啸天饕餮犬踩着雷电加入到这战场中后，许多天劫化身都开始颤栗了！！

    追逐！

    撕咬！

    围猎！

    分割！

    啸天饕餮犬在捕食方面简直不要太熟练，一重一重的魂山，转眼之间被吃成了小土丘，那些巨大的化身和成群结队的化身，都逃不过恶霸天饕餮的追捕！！

    没多久，这混沌一片的雷渊仿佛清静晴朗了不少，不然之前乌烟瘴气的，什么阿猫阿狗神妖神魔都敢来这里分一杯羹！

    “轮到你了，妖妇！”祝明朗自己也没有闲着，他目光锁定了那九身女娲妖祖。

    “你不得好死！！”九身女娲妖祖怒道。

    曾经的屈辱，历历在目，九身女娲妖祖念出了古老的法咒，她似乎也掌握着一种劫印，祝明朗看到了自己头顶上出现了恐怖的天触手，正要将自己碾为肉泥！

    祝明朗也不躲避，主要是这天触手太庞大了。

    他化为一道赤红的剑焰，如锋利的柴刀由下至上对这天触手进行了破竹之刑！

    天触手被破成了两半，与此同时九身女娲妖祖的手掌心上也出现了一个血红血红的伤口！

    天触手显然就是九身女娲妖祖的手臂手掌，她恼羞成怒，竟把自己的头发丝化为了玄天蟒，数之不尽的玄天蟒朝着半空中的祝明朗扑了过去！！

    祝明朗正专心应对这密集的玄天蟒时，一道巨大的雷劫天脚毫无征兆的踩了下来，这显然是康逸在操控雷劫！

    祝明朗对付玄天蟒还算从容，自然也有时间做出反应。

    不过紧接着雷劫就如同比肩天地的盘古之足，肆意的踩踏到这脆弱的人土，祝明朗在这盘古之足下找寻着缝隙！

    “哈哈哈，上苍之选，也不过如此！哈哈哈！”康逸大声嘲笑了起来。

    得到了这么多天劫化身的拥护，康逸已然成为了这个天劫领域中至高无上的，他的法力大增，他也从一开始被祝明朗打得节节败退的角色，一跃成为了祝明朗需要逾越的天魔！

    强的自然不是康逸，而是这来自于九天四方的神怪魔佛，康逸不过是在狐假虎威！

    祝明朗解决了青狮老佛，又驱散了乌烟瘴气的天蝇化身，本是已经攀爬到了一些高度，结果在面对这盘古之足时，不得不下降了自己的位置！

    “待我登峰之后，希望你康逸还能够笑得这么灿烂。”祝明朗对康逸说道。

    “你上不来，你只可能在这雷渊之下灰飞烟灭，我们所有人都会看着你最终落得这个下场！！”康逸来了自信，说话也格外嚣张，之前的狼狈与不安早就被他忘得一干二净了！

