
“两位红衣算多吗？”陈歌头也没抬，继续吃着饭。

听到他的话，陈医生一时语塞，他想到了之前听到的一些关于陈歌的传闻，苦笑着摇了摇头：“对我来说已经很恐怖了。”

“陈医生，我等会还有其他事情，今天过来就是想要问你一些东西，希望你能看在我救了你一命的份上，如实回答。”陈歌放下盒饭，喝了口水，他的动作和神态，与他接下来将要说的话完全不搭：“你曾在地下尸库告诉我，说你自己并不姓陈，是因为受人之托，对方要你以这个姓在九江西郊办一件事。”

“这话我也跟你说过？”陈医生犹豫了一下，没有反驳：“是的。”

“那个人是谁？为什么要用陈这个姓？他让你来九江西郊做什么？”

陈歌一连问了三个问题，陈医生沉思片刻后，给出了陈歌回答：“我和康复中心的老院长认识，也曾在他那里工作过，第三病栋的门第一次出现的时候，老院长和我有过交流，后来我亲自去门附近查看，甚至进入了门后的世界。”

陈医生低头想了一会：“我应该是除门楠外第一个进入门后世界的人，在那里我看到很多稀奇古怪的东西，那就像是一场噩梦，这个秘密我只告诉了两个人，老院长和我最好的朋友高医生。”

“我们三人一开始决定将门用水泥封死，但后来发现效果很差，门依旧会出现，血液渗透附近的墙皮，一到晚上就开始蔓延。”

“可能是因为进入过门后世界的原因，我感觉好像被什么东西给缠上了，午夜凌晨一过，我家床下面总有手指在抓挠床板，卫生间里没有人，但是从半开的卫生间门往里面看，却发现镜子里站着一个黑影，它正对着我的床，似乎是准备从镜子里走出来。”

“我是一个心理学医生，在这些东西出现的时候，我首先做的是审视自己，确定这些东西不是我自己的幻觉。”

“精神病医生最后自己住进精神病院的情况也真实出现过，所以我一开始以为是自己出了问题。”

“但随后发生的一件事彻底改变了我的想法。”

“从血门后面出来的第三天晚上，我看见窗外站着一个男人，他的头正对着我的床。”

“我家住三楼，二楼没有安装防盗网，空调外装机不在这个位置，我排除了所有可能，最后得出的结论是，那个男人身高至少超过三米。”

“男人看了我好久，最后钻进了二楼那户人家。”

“我立刻报了警，但是警察并没有在二楼发现那个可疑男人，在二楼邻居的抱怨声中，我被警察带走盘问了一些东西。”

“第二天早上，我是在警局里听到了二楼邻居自杀的消息。”

“受害人死状非常诡异，肩膀下陷，表情惊恐，死前受到了惊吓。”

“我怀疑邻居的死和昨晚看到的那个男人有关，我向警察说明了一切，但是值班的民警却觉得我该去看看心理医生。”

“我记得很清楚，我当时还向他出示了自己心理医生的资格证。”

“有些东西说不清楚，警察根本不相信，倒是屋里一个看起来很开朗的老哥对我说的很感兴趣。我一开始以为他也是警察，跟他详细说了半天，最后我才知道那人前几天因为报假警、冒充警察、超速驾驶，刚接受过治安教育，今天才被放出来。”

陈医生语气有些无奈：“我不敢回家，又想尽办法在警局多住了几天，直到我工作的医院开始流传我疯掉的谣言后，才不得不离开警局。”

“到家后，我脑海里总会浮现出窗口那个男人的身影，我担心自己成为下一个受害者，所以直接住到了市区最繁华区域的酒店当中。”

“就这样持续了一个月的时间，那个男人再没有出现，我的生活也恢复正常。”

“一直住在酒店也不是个事，我准备卖掉以前的房子，在市区比较繁华的地方再买套新房。”

“其实我很早以前就有这个打算，交了首付，我联系了东郊一个搬家公司，准备趁着白天先搬走一些比较贵重的东西。”

“新房在十五楼，我特意选了个顶层。”

“所有家具运送完毕后，已经是傍晚，我请搬运的师傅吃了顿饭，自己也喝了几杯酒，准备住进新家，开始新的生活。”

说到这里，陈医生稍微停顿了一下：“回到新家，我躺在熟悉的床上，很快就睡着了。”

“大概是凌晨十二点多的时候，我感觉身体有点冷，紧了紧被子，睁眼朝旁边看时，忽然发现屋内好像站着一个男人。”

“我瞬间被吓醒，再仔细一看，那个站在我屋子里的男人，就是我之前见过的怪物！”

“他身长三米多，上半身直起，下半身正慢慢从床底下钻出，脸上带着怪笑，嘴里还说着终于等到你了。”

“我真没想到这个怪物会一直躲在我床下面，我发了疯一样的朝外面跑。”

“鞋子也顾不上穿，我朝着房门冲去。”

“我不敢回头，跑进走廊，大声求救，但是却没有一个人回应。”

“肩膀越来越沉，那个怪物好像是踩到了我的双肩之上。”

“笑声从头顶传来，我的视线开始模糊，楼道就好像扭曲了一样，我感觉自己随时都会摔倒。”

“强忍着种种不适，我来到了楼梯口，在我五感都快要被剥夺的时候，耳边突然传来了打火机的声音。”

“钢轮摩擦火石，一缕跳动的火焰出现在我的视野当中，我看见一个男人靠在楼道口，给自己点了一根烟。”

“这人我有点眼熟，仔细一看，正是我在警察局里遇到的那个因为冒充警察、超速驾驶，接受治安教育的男人。”

“他手中的烟燃的很慢，随着烟灰掉落，我肩膀上传来凄厉的求饶声。”

“一根烟燃尽，我肩膀上的怪物也彻底消失不见了。”

“是他救了我，那晚我和他聊了很多，他告诉我这个世界还隐藏着另外一面，他教会了我如何去关闭第三病栋的门，也是他让我用陈这个姓帮他在九江西郊做一件事情。”

陈医生说到这里，喝了口水，他默默看着陈歌说出了最后一句话：“那个男人和你长的很像，而他嘱托我做的那件事，也和你有关。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45783646"  chaptername="第461章  那个男人（第二更）">加入书签</a>
</div>
