
　　潜水这一关键招式由洛奇亚发动。

　　将己方一行周围的海水尽数排空，形成一处直径近十米的宽敞球型空间。

　　周围汹涌的海水丝毫无法影响到球型空间中。

　　盖欧卡对海水、对水系能量的掌控确实无与伦比，但在场拥有海洋权柄的可不止它一个。

　　宝可梦世界中，现今发现能冠以“海神”之名的三个家伙，全部扎堆凑齐在这里。

　　这可真是千年难得一见的盛景！

　　玛纳霏心地善良，重新拿回力量权柄后，并不赞成洛奇亚的疯狂报复计划。

　　奈何自身实力有限，胳膊扭不过大腿。

　　在洛奇亚的“强力劝说”下，玛纳霏只能选择同意计划，但和姜盛保有同样的底线。

　　不能让盖欧卡前往陆地，不能让无辜平民受到伤害！

　　想法达成一致后，玛纳霏就跟姜盛一行潜伏在海面下看热闹。

　　海难发生后，它曾出手调整暗流流向，将一些沉入海里的倒霉蛋送去安全地带。

　　对于从身边掠过的杰弗里，玛纳霏本想用暗流将其送走，谁知竟有意外发现。

　　不只是玛纳霏有所发现，洛奇亚、拉帝亚斯、姜盛都发现对方身上的蹊跷之处。

　　三位满级大佬这才相互协作，将杰弗里拉进潜水招式撑起的防护罩中。

　　重伤的念力土偶也被暗流卷住，在防护罩旁沉浮。

　　训练家的意志十分坚挺，刚到能自由呼吸的安全环境，杰弗里眼皮一动就要醒来。

　　姜盛发挥超能力者的特长，双眼开阖迸发红光，外放精神意念轰击杰弗里脑域。

　　杰弗里闷哼一声，脑袋一歪昏迷过去。

　　“你这一手精神攻击真是娴熟，用你们人类的话讲，这叫做‘敲闷棍’吧？”

　　玛纳霏绕着姜盛旋转一圈，嘴里揶揄道。

　　姜盛白了它一眼，没有搭理这只小兔崽子，视线落在杰弗里胸前的公文包上。

　　“是那件东西吧？怎么会出现在人类手中？这不应该啊！”

　　洛奇亚歪着脑袋，嘴巴微微张大，有点难以置信。

　　哪怕隔着一层不透明的皮包，它也知道里面散发土黄色光泽的物件是什么。

　　姜盛脸色诧异，轻拍了洛奇亚脖颈两下，说道：

　　“看来你对外界的了解并不多，这些东西已经现世很长时间，大多数应该都在人类手中。”

　　他右手掌心凭空向上一托，一块湛蓝石板突然出现在掌心上。

　　“快收回去，你还嫌麻烦不够大吗？”

　　玛纳霏脸色大变，围着姜盛快速旋转一周，施展手段将石板散逸出去的特殊气息隔离。

　　姜盛这才意识到盖欧卡还在上空，连忙将石板收回手腕的秘密空间中。

　　高空之上。

　　正在追杀几只蝼蚁的盖欧卡身形突兀停顿了一下，眼中有些许狂热之色浮现。

　　旋即，脑中邪念催生疯狂。

　　盖欧卡短暂清醒的理智被吞没，狂热之色也消失不见，继续对眼前的几只漏网之鱼展开追杀。

　　根源波动，喷射！

　　青白光束宛如催命符一般，令吉拉克冠军亡魂皆冒。

　　惧怕自己一不小心和那些倒霉蛋一个下场，被光束湮灭在暴雨中，连个全尸都留不下。

　　一只念力土偶突兀出现，如刚才青铜钟那般硬接根源波动。

　　它和胡地联手撑起的光墙如纸一般被青白光束轻易穿透，仓促之际只能用身体去帮训练家挡下光束余威。

　　硝烟散去。

　　念力土偶气息微弱，浑身上下遍布密密麻麻的裂纹。

　　冠军级胡地得到一丝喘息时间，立刻抓住机会。

　　一手按在训练家肩膀，一手接触到念力土偶，引爆精神力量发动远距离瞬间移动。

　　一位联盟冠军，狼狈而逃。

　　海平面下十九米处。

　　洛奇亚仿佛中了定身术，歪脖回头呆愣看着姜盛空无一物的掌心。

　　它的嘴巴微微张大。

　　好像在心中疯狂呼喊草泥马族群。

　　“姜、姜盛，你、你成功了？你把、把老创干死了？”

　　明明是在用心灵感应传音，洛奇亚却搞出了口语中的结巴症状，充分表现出它心里的不平静。

　　姜盛也是满头问号。

　　我在洛奇亚心里的形象如此凶猛吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚提防着我，怕我破坏它报复人类的疯狂计划。

　　现在又觉得我干死了老创？

　　太疯狂了！

　　比我强的训练家不说比比皆是，但数量绝不是屈指可数那般罕见。

　　它怎么不怀疑是其他人干死了老创？

　　等等！

　　在这之前还有一句莫名其妙的话，问我“成功了？”。

　　我和洛奇亚不太熟吧？

　　它是怎么知道我在谋划老创的？

　　呸！

　　被这狗东西带偏了！

　　我自始至终都没对老创怀有恶意，何谈计划成功与否？

　　天可怜见！

　　我姜盛一直致力于平息种族矛盾，解救无数传说级宝可梦，更想着把老创的“装备”物归原主。

　　我可是一个大好人啊！

　　姜盛略带自恋的腹诽着，言辞中满满对自己的赞扬。

　　洛奇亚察觉到姜盛表情不对，知道自己过于惊骇想错了，连忙又嘀咕了一句。

　　“老创怎么把最珍视的宝贝扔出来了？”

　　姜盛没有追着洛奇亚刨根问底，轻轻耸肩又摊手，一副事不关己的姿态。

　　倒不是他这人性格迷糊。

　　他早就看出一众传说&amp;幻兽对自己态度异常，但向它们追问一定得不到结果。

　　种种异常必然会在基拉祈那里得到解答。

　　明年，哈雷彗星会再次回归，基拉祈会从沉睡中苏醒，他一定不会错过这场许愿盛事。

　　现在嘛……

　　就好好享受它们的善意，总不能这一切都暗中标注了价格吧？

　　这可是宝可梦世界，不要玩克系世界的梗了。

　　心中思绪一闪而过。

　　姜盛嘴里说道：“我也不清楚老创在想什么，刚刚的水滴石板是我获得的第四块石板。”

　　四块？

　　比重接近四分之一了。

　　洛奇亚对此深感震撼，又呆愣住了。

　　片刻后回过神来，连忙追问道：“超能属性的神奇石板也在你手里吗？”

　　姜盛摇头，“不在，我也在找神奇石板。”

　　“我知道了，看来我真不该一直待在海里睡觉，我应该多出去转几圈，说不定会有石板砸头。”

　　相比乐观的洛奇亚，姜盛有些忧心忡忡。

　　“这不会出问题吗？阿尔宙斯会不会有更深的谋划？”

　　洛奇亚不以为意。

　　“管它呢，先把饵吞了再说，属性石板可是好东西，万万不能错过！”

　　“看看这个吧。”

　　玛纳霏打断他俩的交谈，引水流托着公文包送到姜盛面前，生硬的结束关于阿尔宙斯的话题。

　　姜盛不再说话，默默接过公文包打开，抽出里面的褐色方型石板。

　　“大地石板！”

　　“真品无疑！”

　　“确实！确实！”

　　亲眼验证过宝贝后，洛奇亚和玛纳霏没了兴致，姜盛仅犹豫几秒就将石板收进自己腰包。

　　玛纳霏又揶揄道：“你可真是黑心啊！”

　　姜盛辩解道：“这东西不该掌握在人类手中，也不会长久存于我手，有朝一日我一定亲手奉还给阿尔宙斯。”

　　“没错，石板不该留在人类手中，这只会滋长人类的野心，我支持姜盛的决定。”

　　洛奇亚帮腔道。

　　它又看向浮在身前的杰弗里，眼中露出浓郁厌恶之色，张嘴要喷吐冰冻光束。

　　“别出手，留他一命！”

　　姜盛赶忙拦下洛奇亚，朝一旁存在感不高的胡帕使了个眼色。

　　“嘻嘻，看本魔神滴！”

　　小胡帕嬉笑着，分别朝杰弗里和念力土偶掷出金环。

　　金环内开启空间通道，套向一人一宠，将他们送往一处热带林区。

　　“还有两只。”

　　姜盛面无表情的提醒道。

　　“交给胡帕你就放心吧，胡帕已经记住它们的气息，很简单就能找到它们。”

　　“别在这里开门，去外面开门抓它们，不要暴露我们的气息。”

　　“哦！”

　　胡帕飞出防护罩，凭借超强念力在暗流中穿梭，去寻找巨沼怪和蟾蜍王。

　　拿了人家的宝贝，姜盛决定留他一命，并让胡帕把他和宝可梦都送回夏威夷联盟。

　　对于杰弗里，姜盛有一点点愧疚。

　　但这也没有办法，属性石板这种BUG级道具，真不应该留在人类手里。

　　想想波尔曼就能明白。

　　一个混混头子都能借助石板伟力将宝可梦等级推至90+级，这是一件多么恐怖的事。

　　顶级训练家数量过多，会大幅滋长人类的野心。

　　不是所有联盟都如东亚联盟一般喜欢韬光养晦，还有自由联盟这般侵略性较强的国家。

　　可以将训练家实力看做军备实力，其大幅膨胀对整个世界来说并不是一件好事。

　　“哼！”

　　洛奇亚发出不满的冷哼，对人类的恶意并没有丝毫改观。

　　一瞬间，防护罩内陷入静默中。

　　“好了，联军已经七零八落，你想要的教训已经给完了，我们该出去收拾残局了吧？”

　　“再不出去，让盖欧卡跑到陆地上，我们就是罪人！”

　　“还有罪宝可梦！”

　　姜盛又补充了一句。

　　洛奇亚不安分的晃晃身子，继续向背上的姜盛表达不满。

　　玛纳霏从头到尾给它上眼药（救人），刚刚姜盛又给它上了一次，让它感觉十分憋屈。

　　就像蓄力重拳砸在了棉花上一般。

　　正郁闷时，洛奇亚感知到上空区域形势变化，再一次兴奋起来，敷衍道：

　　“又来了一位大咖，你们着什么急，先让它们打一阵子再说，到时我们再以救世主的身份登场。”

　　……

　　高空之上。

　　盖欧卡还在追杀幸存的天王、冠军们。

　　也说不清楚盖欧卡是受吴桐的执念影响，还是它本身觉得受到了挑衅。

　　前者……

　　也许真有一些可能。

　　毕竟，靛蓝宝珠的功能表述暧昧不清，一切线索都来自于残缺不全的古籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第964章 你把老创干死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 