
萨克那，就是萨木图诸多徒弟之中的一个，也是他力排众议、把萨克那安排到联盟的曼谷驻地去。

班庄深呼吸一口气，稳定了一下心神，开始撒谎编故事了……

“这次白老带队，领着我们前往曼谷，根据之前咱们内部的商议跟万神教方面进行接触。对方出了两个团长接待我们，聊得还不错。会面结束之后，我们就返回曼谷驻地。和萨克那主管汇报了情况。”

“然而没有想到的是，不知道是有内奸还是怎么回事。把咱们曼谷驻地的位置泄露出去了，居然被华夏方面的某灵异势力找上门来。大开杀戒！不但仗着人多失踪，杀了白老和萨克那，连雅淑和其他成员也惨遭毒手。只有我逃了出来。”

“在那些华夏人下杀手之前，我问他们为什么。他们说，因为我们和华夏接壤，但是却不听从他们的号令，不臣服。所以就要杀！”

班庄一番添油加醋，各种无中生有、扭曲事实，把锅全部都推到了傅洋身上。将其描述成一个凶残无比的华夏大魔头！同时还暗中黑了一把华夏的灵异界……

“哼！真是岂有此理。气煞我也！华夏灵异界虽然势大，但也不能如此欺辱我等吧？”

最右边一个留着老鼠胡须的老头子怒气冲冲，一个血肉模糊、爪子锋利的小鬼降正环绕着他的身体飞来飞去、发出嬉笑声。

他叫涂鲁邪，是一个降头师。擅长使用各种邪恶的降头术，阴森可怖。

班庄赶紧随声附和，还加了一个猛料：“是啊，涂鲁邪长老说得对，所以我当时也和对方这么说。但对方只轻蔑地回答，你们暹罗灵异联盟算个屁！而且还说，有朝一日，一定会打上门来。杀得我们鸡犬不留！”

这一下，其余的四个长老，也都心头涌起了怒火：欺人太甚，真的是欺人太甚了！！！

“华夏灵异界，居然敢如此侮辱我们？就算是零组和莫家、万神教这些世界顶级庞然大物，在这里也不能如此肆意妄为吧？”

“是啊是啊！也都是尽量拉拢我们，不会随意喊打喊杀的。”

“坏了规矩！这真是坏了规矩啊。班庄，你可知道是华夏灵异界的哪一方势力，如此不智？如果不是零组和灵异世家的话，难道是华夏的散修联盟？还是佛道宗派？”

“管他是什么背景！来到了泰国，居然敢摧毁我们的曼谷驻地。而且扬言要杀我们个鸡犬不留。这种狂人，格杀勿论。”

“是的！立刻调集人手，并且和曼谷警方联系，配合我们。把这个该死的狂徒抓来，活活榛蘑致死。”

长老们全都议论纷纷，气得吹胡子瞪眼睛的。

在泰国这一亩三分地上，因为泰国本地的佛教宗派大多数心性平和，对争霸不感兴趣。万神教和莫家方面相互制衡、都保持一定克制，而零组出于某些考虑呢又未曾大量派驻人手。所以他们这个暹罗灵异联盟算是很有势力的，长久以来，山中无老虎——或者说老虎在打盹儿，他们这猴子啊，就以为自己是霸王了！

所以听到居然有人要杀他们个鸡犬不留，自然是一个个都气得七窍生烟。

而见到六个长老都义愤填膺的模样之后，班庄心头浮现出一丝得意的笑容来。他的目的，达到了！

在暹罗灵异联盟之中，只要修炼到相当于华夏道家五箓真人的境界，就可以自动晋升为长老了。

也就是说，除了死去的白拉珠，眼前这六个人修为也都超过了五箓真人。放在华夏，那也是一股不大不小的可观势力了。

至于班庄自己，在联盟中地位也不低。以他堪比四箓真人的实力，是长老之下的“大执事”的职位。同样属于联盟中的高层。

所以才有随时面见长老、并且听他说话的机会和权利。

班庄心中暗暗想大搜：“哼！那个该死的华夏人，我看你怎么办。这样一来，彻底激怒了长老们。一定会派出许多我暹罗灵异联盟的杀手，还有我这样的大执事，甚至还有曼谷官方的配合。你插了翅膀也逃不出去！”

他已经在心里，为傅洋幻想好了十几种凄惨的死法。甚至幻想着，傅洋被吓得屁滚尿流，向自己跪地求饶，嚎啕大哭的模样……

简直爽歪歪！

然而，这些长老们和班庄正在义愤填膺、准备要讨论派遣大量联盟强者出山去干掉傅洋时。傅洋都已经杀上门来咯！

拉玛坚谷，入口。

实际上，这里也是有守卫的。就像古代的城门，自然都有卫兵一样。然而或许是因为暹罗灵异联盟的成员都觉得，在泰国——尤其是曼谷的范围内，应该不会有哪个不开眼的家伙打上门来吧？

所以，这十几个所谓的大门守卫基本上每天都的聚在山谷入口处的一栋三层豪华别墅里面打牌、喝酒、抽烟、吃肉、聊天……

过得好嗨皮！

可是今天，他们的好日子到头了。

因为这些家伙正在嗷嗷大叫着打扑克牌呢，突然听到外面山谷大门的方向传来一声巨大的轰鸣声。并且伴随着一股强大的力量波动，如同一阵无形的狂风，瞬间掠过他们的身体和魂魄。

嗯？！怎么回事！

山谷守卫们顿时惊呆了，你看我、我看你，面面相觑。好一会儿之后，守卫的首领才大吼一声：“敌袭！居然有敌袭么？你们赶紧回去三个人通风报信，剩下的和我出去山谷入口大门处看……”

“不用麻烦跑一趟了。我已经来了。”

一个清朗淡漠的声音，突然在这座别墅之中响起。把这些山谷守卫吓了一跳，然后冷静下来就都开始发出嚣张的声音。

“是谁？”

“什么人！找死啊。”

“好大的胆子，居然敢闯入我拉玛坚谷。难道不知这里是暹罗灵异联盟的总部？”

“嘿嘿嘿。已经好多年，没有见过花样作死的家伙了。今天弟兄们开开荤，把他弄死吧。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9309423"  chaptername="第1627章  班庄的阴谋！">加入书签</a>
</div>
