    帝北宸在明白了钱阳易的意思之后便知道想要改变渡仙域的情况非常困难，但他想要完成自己所想的，除此之外倒是并不是没有其他的办法。

    “我换一个说法，我想知道如何才能让自己家族的人飞升之后不用受挖矿之苦。”

    听到这话之后，钱阳易倒是明白了过来。

    “原来如此。”他陷入了沉默。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，按照他们的判断，钱阳易应当不会不知道这相对的办法，难不成这也不能说？

    正在二人迟疑的时候，钱阳易忽然竖起了手指，“一口价，六百上品血灵石。”

    虽说早就已经猜到了以这家伙的黑心程度，必然是狮子大张口，只是这一张口就是六百上品血灵石，帝北宸二人亦是不免觉得这家伙完全就在抢钱。

    且不说上品血灵石在这渡仙域本就是比较喜欢的东西，以寻常人的收入，这不知道得辛苦多少年才能有这么多的血灵石，从这家伙嘴里说出来就像是再普通不过的东西一般。

    百里红妆不由得想到了宫俊，如果这家伙在，想必现在直接就得和钱阳易杠上了。

    钱阳易显然也没想到自己在说出这话之后会冷场，只是静静地看着帝北宸二人，倒也没有太过着急。

    “你这么黑心，平日里真的有生意吗？”百里红妆忽然问道。

    钱阳易刚喝进的一口茶水控制不住直接就喷了出来，“咳……咳咳。”

    “这种话……说得直白真的好吗？”

    百里红妆一脸平静，“我是真的挺好奇的。”

    “十年不开张，开张吃十年，说的大抵就是这样的情况。”帝北宸缓缓道。

    钱阳易刚想佯装一下，就直接被帝北宸给说破了，最重要的是面对这家伙的目光，他只觉得仿佛被看穿了一般。

    事实上，他一直都是能宰一个是一个。

    “之前我们请你帮忙打听消息，这个自然是要费一些力气，但是这一次的事情可没有那么复杂，我想这种事情你心中早有了解，根本就不需要费心去打听，价格却是之前的两倍，是不是有点太高了？”

    百里红妆凝望着钱阳易，她觉得即便是为了宫俊，她也不能这样毫无挣扎的被宰。

    “先前只是帮忙找一个人，现在可是有关你们家族的未来啊，这样的价格难道还不行？”

    “这个消息你是可以一卖再卖的，谁知道你之前卖给过多少人？”百里红妆挑了挑眉，“这种根本就不是第一手消息的消息竟然想收这么高的价格，你做生意也太不厚道了吧？”

    “我不厚道？”钱阳易神色一急，“我这人做生意可一直都很公平，就算是黑心，那也是对方心甘情愿的。”

    “我们也不和你多砍价，一口价……”

    不待百里红妆说完，帝北宸的声音便已经响了起来，“一百。”

    “一、一百？”钱阳易的声音简直划破了天际，直接站起身来，“有你这么砍价的吗？”

    “你们走吧，我不做你们的生意了。”

