    对于董老的身份，杨辰的确非常的好奇，之所以要询问董老的身份，也是为了以后有机会，报答今日的救命之恩。

    宋氏兄弟俩对视了一眼后，宋左开口道：“他是我们偶然间认识的一位隐士高人，大概十年前，我们见过一面，那时候他还只有超凡六境的实力，没想到这才短短十年，他就强到了这种地步。”

    听了宋左的话，杨辰一脸惊讶，实力迈入超凡境之后，每一次突破，都十分的艰难，实力越强，突破的难度也越大。

    甚至有许多迈入超凡境的强者，终其一生，也只有超凡一境的实力。

    董老能在十年之内，就从超凡六境突破到超凡八境，这速度的确非常的快。

    “或许，他的武道境界是在超凡七境巅峰。”

    宋左忽然又开口说道。

    杨辰点了点头，的确又这样的可能，叶皇族守护者是超凡七境的境界，但也只是刚刚突破的那种。

    董老能让叶皇族守护者感受到威压，只能说明他的武道更强，未必突破到超凡八境。

    超凡八境的强者，即便放在那些隐世不出的古武家族，怕是也是顶尖的巨头存在。

    “我们还是赶紧离开吧，如果叶皇族守护者忽然发难，我们怕是只有死路一条。”宋右忽然提醒道。

    “好！”

    几人没有丝毫犹豫，直接去了叶皇城的国际机场，还有李家的强者，也一起离开。

    三个小时后，飞机缓缓停在了上官皇城。

    “杨先生，您身体没大碍吧？”

    李重将杨辰接到了李家，安顿在了一栋豪宅内，李重看着杨辰身上的伤势，一脸担忧地问道。

    杨辰摇头，一脸歉意地说道：“非常抱歉，原本打算让李氏取代叶皇族，却没想到，叶皇族的守护者，竟然这么强。”

    李重连忙摇头：“杨先生严重了，您能带领我们去叶皇族一战，我们已经非常感激了，又怎么会怪您？”

    这一次，李重是真的打算要让李家一直追随杨辰了，之前在叶皇城的黄山之巅，杨辰有多强，他亲眼所见。

    如果不是叶皇族的守护者，李氏已经取代叶皇族了，李重也对杨辰充满了信心，关键是杨辰还这么年轻，就已经爆发出了堪比超凡六境强者的实力，如果再给他几年，叶皇族守护者，怕是也只有一败。

    李重虽然不怪杨辰，但是杨辰还是感觉非常的自责，这一次是他的责任，如果不是他过度自信，还没有了解清楚，叶皇族守护者的实力，就率领李氏强者去叶皇族，又怎么会发生那些事情。

    好在，李氏并没有强者被杀。

    “杨先生，冯小姐和艾小姐来了，要见您！”就在这时，一名李氏的下人走了过来。

    杨辰稍稍犹豫后，才开口道：“让她们进来吧！”

    原本他是打算见的，毕竟他伤势太重，尤其是外伤，浑身都是血痕，简直惨不忍睹。

    他不想让冯小婉和艾琳担心，可是如今自己这个样子，又只能求助冯小婉的医术。

    他看起来挺惨的，但这些外伤，其实并不算什么，真正严重的，是他的五脏六腑，因为强行进入狂化状态的缘故，给五脏六腑造成了极大的伤势，恢复的也非常慢。

    按照杨辰自身的恢复速度，怕是就算一年，也未必能康复。

    很快，冯小婉和艾琳来到了杨辰的房间，艾琳怀中还抱着儿子马靖安。

    当两女看到杨辰浑身都是伤势的时候，都惊呆了。

    “杨大哥，你这是怎么了？怎么受了这么重的伤啊？”

    冯小婉看见杨辰这幅惨样，忍不住哭了起来。

    艾琳也是双目通红地说道：“是我们没用，什么事情都只能压在你一个人的肩上。”

    杨辰连忙说道：“艾姐，你可千万别这么说。”

    说罢，他又看着冯小婉安慰道：“小婉，你别担心，我自己的身体自己清楚，这点伤，不算什么。”

    冯小婉没有理会杨辰的解释，而是将手搭在了杨辰的手腕上把脉，过了那么一分钟左右，她才拿开了手。

    “小婉，辰哥他的伤势怎么样？”艾琳连忙问道。

    冯小婉的眼睛红红的，哽咽道：“伤得非常重，如果不是他身体素质强，这点伤，早就要了他的性命。”

    “这么严重吗？”艾琳一脸呆滞。

    杨辰笑着说道：“小婉，你别吓唬艾姐了，我的伤虽然严重，也不是没办法恢复，以你的医术，治好我的伤，应该很容易吧？”

    听了杨辰的话，艾琳一脸期待地看向了冯小婉。

    冯小婉却摇了摇头，面色凝重地说道：“杨大哥，我并不是危言耸听，你的伤非常眼中，我还从未见过伤势如此严重的人。”

    “你的外伤倒是好处理，不算大事，可是你的五脏六腑，都有衰竭的迹象，如果你的伤势再严重一点，怕是器官全都衰竭了。”

    “我只能尽最大可能来治疗，就算能治好，怕是也会对你的武道造成很大的损伤。”

    听了冯小婉的话，杨辰面色有些苍白。

    他本以为，就算不接受治疗，最多一年，就能恢复，可是冯小婉却说，就连她也没有把握治好。

    “小婉，这可怎么办啊？”艾琳顿时急了。

    她本身也是医学领域的专家，医术或许没有冯小婉那么厉害，却也明白，脏器衰竭有多严重。

    如果只是某一个脏器有衰竭的迹象，也就罢了，可是现在，杨辰的五脏六腑，几乎都有衰竭的迹象。

    那岂不是说，杨辰的所有脏器，都有可能随时衰竭？

    杨辰一脸凝重地问道：“小婉，你尽管放心治疗就好，我一定不会有事的。”

    可是，他话音刚落，就感觉自己的胸口处，传来一阵强烈的重压感，呼吸也十分不畅。

    这一刻，杨辰有种错觉，自己的呼吸好像就要停止了，全身的衣服，都像是紧紧地捆住了自己。

    “杨大哥！杨大哥！”

    冯小婉意识到杨辰发病的状况，顿时面色大变，哭喊了几声，手忙脚乱的开始给杨辰治疗。

    艾琳也急了，将小靖安放在了一旁的沙发上，急忙说道：“小婉，我给你打下手，我能做什么，尽管吩咐！”

