
老校长一句话就否决了这个最热门的提议。

但是接下来谁都不知道该说什么好。

空气一瞬间变得凝滞，哪怕有空调在尽心竭力地工作，却依旧化不开这久远的沉默。

而就在这个时候，老校长忽然开口说道：“其实，除了授衔，我还准备授予沈耘优秀校友的荣誉称号。”

“什么？”

有几位资历比较老的学校高层，瞬间惊叫出声。

剩下的所有人，几乎同时处于一种惊呆了的状态。他们玩玩没有想到，老校长的手笔居然会这么大，一言不合就要将金陵陆军指挥学院最珍贵的荣誉给送出去。

金陵陆军指挥学院的优秀校友，虽然不像高玉才奖那么稀罕，但同样是相当了不得的荣誉。

几十年来，从这里走出去的将军少说也有上百。但是总共授予的优秀校友，还不足五十个。而且比较特殊的是，这个称号从来不会追赠。

也就是说，哪怕你毕业后再怎么厉害，学院也不会趋炎附势跟过去给你颁发荣誉状。

称号设立的前几年，颁发的比较多一点。但是后来慢慢的就变得严格起来，最近几年，基本上处于两三年出现一个的状态。

而这个称号，也不是那种国外野鸡大学随随便便掏钱就送的毕业证书。获得这个称号的四十多人，已经有近四十位升任将军衔。

在俊杰，这个称号还有另外一个好听的名字，叫“将星通行证”。

意思就是获得这个奖项的人，就像是坐上了当将军的直通车。只要资历熬够了，绝对能够到达目的地。

这样一个含金量十足的荣誉，老校长居然提出要颁给一个现在只不过是中尉的沈耘。

许多人开始作难了。这个提议，到底要不要同意呢？

似乎看穿了大家的心思，老校长开口解释道：“优秀校友荣誉的评判标准，从来都只有一个，那就是在校期间，成绩优异表现突出。沈耘可以当得起这个评价。”

“可是，将这样一个重要的称号办法给一个中尉，我怕学员们会闹情绪。”

有人提出了异议，毕竟有时候还是要考虑一下大多数人的感受，民主集中制不就是这个样子么。

结果，老校长冷哼一声：“哪个敢不服我试试。一群少校上尉，学习居然还比不上一个中尉。他们要是有脸说闲话，我就颁个厚脸皮校友的称号给他。”

一句话逗乐了所有人，不过这事儿有老校长担着，倒也没有人再出言反对。

关于沈耘的会议足足开了一个小时，而作为主角的他却一无所知。

都是事先经过精心准备的，方涵等人的论文也一次性通过了审查。现在所有人都在暗中期盼，答辩能够早些到来。

方涵三人的答辩，沈耘都去做了听众。全院似乎也只有他这么悠闲，能够在各个答辩会场之间来回转悠。

若非之前参加过他论文答辩的学员们私下有过议论，只怕沈耘这回又要背一个拉关系走后门的名头。谁叫他在大家都紧张万分的时候这么闲散来着。

特立独行，是会拉仇恨的。

六月十号。

答辩之后的第三天，毕业论文的评审结果终于出来了。

于此同时，还有这一届学员的奖励名单。

综合楼不远处的公告栏上，霎时间就挤满了人。临近毕业，尤其是在看榜的时候，学员们也没有了平常的秩序，只是一个劲地哄闹。

终究，里边还是有人选择了将成绩单念出来。

沈耘四人得到消息的时候已经很晚了，等他们赶过去，前头已经有一批找到自己想要的答案的学员离开。

不过，擦肩而过的时候，那些学员的议论还是引起了几人的注意。

“没想到啊，今年居然是一个中尉中奖。这年头也是实在太疯狂了，你说咱们还混个什么劲啊。”

全校就沈耘一个中尉，这些人嘴里说的中奖，又是什么意思？

不明就里的四人匆匆跑到公告栏前，好巧不巧，正好有人抽身离开，将位置空了出来。

黄韬见缝插针，迅速塞了进去。不过沈耘和方涵还有秦绍武就没有这么机灵了，人群自动围拢，到最后他们只能被堵在外头。

三两下挤到最前头，黄韬回头看了一眼，笑着开始查看成绩单。

作战指挥系的成绩很好找，黄韬扫了一眼就看到了位置。不出意外，沈耘这小子的论文赫然是优秀。接下来方涵的也是。

但他和秦绍武，虽然排名前列，却依旧只是得到了一个良好的评价。

对此黄韬并没有嫉妒。

八面玲珑的他心里很清楚，优秀的毕业论文都是有指标的。作战指挥系还好些，有五个优秀。其他学院能有三个就已经相当厉害了。

况且如果以沈耘的论文为标准，今年只怕很难再有优秀的论文出现。

黄韬好就好在这一点，虽然八面玲珑，但时时刻刻，对自己有一个清醒的认识。不会因为不如人就嫉妒，也不会因为比别人好就骄傲。

查到了四个人的成绩，黄韬还有一件事情要去看，那就是沈耘升衔的问题。

这一块公告被学院放到了最后，所以黄韬找它的时候，也破费了一番周折。五六分钟后，被人挤着，黄韬终于找到了他想要看的东西。

这次也没出意外，沈耘虽然名字排在最后一个，那只是因为他的军衔本来就低。但升衔是板上钉钉了，黄韬得到了足够的消息，正准备抽身出去。

但就在这个时候，他的眼睛偶然一扫，居然在另外一个地方看到了沈耘的名字。

想要一探究竟的黄韬停了下来，目光开始汇集到那个地方。

但就是这么一看，他整个人就像是泥塑一样，瞬间呆滞了。

这会儿说一千道一万，黄韬都要表示嫉妒一下。他完全没有想到，所谓的沈耘中奖，居然会是这么一回事。

难怪路上遇到的那些学员们，会以一种极为酸楚的语气来讲述这件事情。

黄韬忽然觉得自己这会儿心里也有些发酸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411583"  chaptername="第二百五十六章  看榜">加入书签</a>
</div>
