    这里是河东村，离柳水河源头还有十几里。

    张一凡三人从山坡上下来的时候，吵闹声越来越大，伴随着还有人不断地吆喝，一个妇女的啼哭声特别明显。

    轰隆——一声巨响，所有的声音霎时而止。沉静了片刻，吵闹声反而更加大了。三人远远看到一些村民纷纷朝池塘边的一户人家赶去。

    到底发生了什么事？拐了个弯，三人才看到池塘边的那户人家门口聚集了很多人。二层高的土坯楼房，有几间被推倒，空气里还弥漫着茫茫灰雾。

    一个夹着公文包干部模样的人，正指手划脚地大喊着。七八个带着红袖章的年轻汉子，在他的指使下，刚刚推倒了一面土墙，又钻进人家猪圈里，将一头百多斤重的肥猪给赶了出来。

    这些人凶神恶煞的，有的拿着大锤，有的扛着锄头，还有人拿着撬棍。气势汹汹，令围观的村民敢怒而不敢言，远远站在池塘边上看着这场闹剧。

    有一个看上去老实巴交的汉子，面带悲凉，被两名带着红袖章的年轻人扭着胳膊按倒在地上。年轻人用膝盖顶着他的后背，五十多岁的汉子除了一脸悲愤和痛苦，还有一种说不出的怒意。

    “天啦！你们这是打劫啊！杀人啊！推房子赶猪，抢东西，我不要活啦！”一位逢头垢脸，年近五旬的老妇人从屋里冲出来，就要朝家门口的池塘里跳去。

    一名村干部跑过来，在夹着公文包的干部面前轻声道：“黄主任，到处都找不到他们家媳妇，你看怎么办？”

    黄主任沉着脸，从身上掏出一包芙蓉王烟，点了一支后慢理斯条道：“计划生育是国家政策，谁不服从抓谁！谁敢闹事就抓谁！如果都象你们这样，我这工作还做不做？”

    黄主任在空中挥了一下手，指着刚才闹着要跳塘的妇女道：“你以为用你们妇女常用的那几招，一哭二闹三上吊，就能把我吓退？告诉你，河西村柳家林的榜样你们看到了。他调皮是吧？”

    “他家的房子不也被拆了？猪也赶了，罚款一分不少。老子叫人打断了他三根肋骨，媳妇还不是照样被带去堕胎？你今天这点把戏我见得多了，我就不信你真能跳进去。反正一句话，不交出你们家的媳妇，这房子拆定了！如果你想你家男人有事，你就拼命地闹，那你折腾得过谁？”

    黄主任说话底气很足，大手挥舞，一付官腔，颇有领导的味道。几个村干部一脸媚笑，不敢再多嘴，围观的群众议论纷纷，却是没人敢出头。

    最近几年，计划生育工作抓得很严，被抄家也不是一家两家。有人为了生个男孩，忍气吞声，可有人按耐不住，与计生办的人发生冲突，结果碰得头破血流。

    计生办有强大的国家政策撑腰，行事偏激了些，依然杜绝不了农村人们强烈的封建思想，变着法子生个男孩的念头。

    黄主任的话自然镇住了一些胆小的人，老妇人怔了半天，又坐在地上哇地一声大哭起来。

    张一凡和陈致富站在远处，有一个村民跑了过来，张一凡问了一句，“那边发生了什么事？”

    “搞计划生育的。”村民回答了一声，匆匆离开。

    张一凡看着陈致富，“柳水镇的计划生育工作都是这样抓的吗？”

    陈致富有些尴尬，虽然平时对黄振国的做法很不赞同，以前早有人投诉，说黄振国执法太残忍，太暴力，但是只要能完成工作指标，他一般都睁一只眼闭一只眼。

    如今亲眼看到这种状况，便有些担心张一凡会把这样的事情捅到上面去。于是，陈致富叫来了小刘。让他转告一下黄振国，注意一下群众情绪。

    小刘跑过去时，那边的暴力执法还没有停止，黄振国突然看到小刘出现，当初也没在意，待小刘在他耳边说了句后，黄振国朝远远站着的书记镇长看去，脸色微微变了变。

    正想过去与两位领导汇报一下，张一凡已经转身离开，留下黄振国愣在那里。什么意思？看来张镇对自己的工作颇为不满。

    张一凡等人的身影渐行渐远，黄振国心怀忐忑，想起刚才小刘转告的那句话，注意一下群众情绪，黄振国脑子里便乱糟糟的。以前有人投诉黄振国，黄振国不以为然，认为事情没这么严重。只是听说是一回事，亲眼见到又是另一回事。

    陈致富问他的时候，他总是说人家污告他，自己会注意方法。计生办的所作所为都是合法的，根本没有野蛮执法这一说法。

    俗话说，夜路走多了总会碰到鬼的。如今让两位领导亲眼目睹，黄振国自然有些担心。

    最近几年他抓计划生育工作，这些得来的罚款和财物，他上交了多少，自己留了多少，这些只有他自己才清楚。

    几年下来，都成了一笔无法算清的帐，黄振国发了，腆起了啤酒肚，抽上了几十块钱一包的芙蓉王。他在外面的派头，完全超过了陈致富这个镇委书记。

    后来转而一想：怕什么？我这也是执行国家政策。如果实在不行，老子不干了行不？反正这几年积蓄下来，黄振国的腰包早满了。到时去县城买套住房，过上城里人的生活。

    一个带着红袖章的临时工跑过来，“黄主任，要不要把房子全部拆了？”

    黄振国恼怒地骂了句，“拆个屁，收工！”

    张一凡回到车上，一路思索。柳水镇存在着许多根本性的问题，民众意识落后，干部做风出格，治安一塌糊涂……

    想着这些，也就没说话。

    陈致富也很郁闷，本来说好去养鱼的老刘家吃饭，现在一点兴趣都没有。刚才计生办的暴力执法，依然历历在目。拆房子，打人，搬东西，赶猪……这些行为，哪里是一个干部所为？以前听说还不相信，现在倒好，亲眼所见自然再也不能装聋作哑了吧！

    也不知道张一凡对这些事有什么看法，陈致富一个劲地在心里骂娘：黄振国真他妈的扯蛋！这狗日的哪里是在执法，分明是在打劫！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

