    第一七九六章无愧于心

    小杏花和冷月一直留意义父安毅的行踪，见他在沈凤道的率领下，仓促走到后殿厢房，两个少女相视一眼，尾随而至，悄悄探头窥伺，被安毅瞅见，不由莞尔，招呼道：“两个小工具，还不赶快快过来？我刚才叫人去庙里要了炭炉，等下我们要谈正事，你们俩正好在一旁伺候，添茶送水，知道吗？”

    两个少女一听，欢快地笑了起来，手拉手走进厢房。中文网一五五三

    小杏花所在的单位，原本就处处跑，没个固定的时间和场合，加上她是安毅心爱的义女，也没谁敢为难她。而冷月现在大小是个项目负责人，她一手建立的香水研究所推出的两款男士香水，在欧美一经推出，即引发追捧，特别是德国和英国，把香水当作战略物资采购，小小年纪便成了大富婆。

    想想在湿润阴暗的、布满腐朽气息的战壕、堡垒或者是防炮洞里，突然感受到清新的花香和水果气息，对士气的提升是不问可知的。这两款男士香水，以ly系列推出，名声大噪，供不该求，罢了经通过美国药物机构检测的三款女士香水，则以“mnly”命名，冷月有信心把其经营成金字招牌。

    冷月还有更大的野心，她想把这两个香水品牌，经营成奢侈品的代名词，未来主营香水之外，还经营男女服装、手表、眼镜、鞋类和皮具等。所有这些构想，她都以电报的形式，发到了美国华青社营销这两个品牌的林晓冉、林晓彤姐妹那里，并且获得热烈回应。

    很快有僧人便把烧木炭的炭炉给拿了过来，几名侍卫从携带的纸箱里拿出紫砂陶提梁壶、茶叶和茶杯，另有人去附近的树林，用陶瓷托盘搜集了些积雪，然后放入紫砂陶提梁壶中，置于炭火之上，很快房子里便袅袅娜娜地蒸腾起了水雾。

    侍卫们退下后，两名绝美的少女伺立炭炉之旁，倾听安毅他们的谈话。

    赵瑞知道小杏花和冷月都是安毅绝对信得过的人，沈凤道就更不消说了，当下也不隐瞒，开始讲述汪精卫叛逃的始末。

    “前年十一月，有感于我们的威胁，还有的日益壮大，由周佛海、陶希圣献策，蒋委员长和汪精卫首肯的‘艺文研究会’正式成立，周佛海任总务总干事，陶希圣任研究总干事，李厚征为秘书，罗君强任总务组主干，陶希圣兼任编审组主干，叶溯中任出版组主干。”

    赵瑞讲到这里，从公文包里拿出厚厚的一份资料，安毅接过掀开一看，发现是这些提及的人的资料，依照名册目lu翻阅一遍，了然于xiong后示意赵瑞继续。

    “这个‘艺文研究会’的宗旨是：一，树立自力自主的言论，否决南华和的信息笼罩；二，要造成一个舆论，使得政府可战可和；三，研究的政策划向，寻找媾和的有利时机。该机构的活动经费，由蒋委员长手谕军需署，从‘军事特别支持’项目内，每月拨二十万元。由于蒋委员长和汪精卫的大力支持，该机构先后在上海、杭州、徐州、长沙、广州、成都、重庆、西安、香港等地设立分会。

    “该机构用优厚的经费，通过支付稿酬，送津贴，拉拢文化界人士，谁否决南华和卖力，谁拿到的钱就越多。郑学稼、李圣武、樊仲云、姚鹏子等皆为其收买的对象，青年党、国社党则由蒋委员长密谕，由‘艺文研究会’每月备津贴一万元，由左舜生、张君历具领，为其言论摇旗呐喊。

    “在此期间，汪精卫、周佛海派出他们的亲信、政府立法委员林柏生及梅思平赶赴香港，开设国际编译社，并开办蔚兰书店，由林柏生主持总务，梅思平主编国际丛书，朱朴主编国际通讯，樊仲云主编国际周报。该社助编有张百高、胡兰成、龙大均、连士升、杜衡、林一新等。根据我们的情报，该社每星期召开一次国际问题座谈会，讨论一星期内国际实事，主要是对日情报，会后草寄两份同样内容的述说给周佛海，让他转呈蒋委员长和汪精卫……”

    “怎么会这样！？”

    安毅叹息一声，站起来来回踱步。

    蒋介石防着自己和，这可以理解，但他弄不明白，现在南京国民政府的情况，比起原来的历史要好很多，尤其是有着西南工业基地的支持，中央军训练有素，武器精良，为何蒋介石还是一门心思想着和谈呢？

    至于周佛海和陶希圣，昔时在南京期间，安毅就对两人知之甚深。

    周佛海早年留学，曾加入一大，二四年国共合作形成，周佛海接受时任中央宣传部长的戴季陶之约，出任中央宣传部秘书，于昔时九月脱离组织，并加入。时革命气氛浓郁，身为右派的戴季陶在广州呆不下去，于是带着周佛海，一起跑到上海，随后周佛海再次前往留学。

    北伐军一路势如破竹，进入江西，周佛海眼见蒋介石坐大，连忙归国投靠。二六年十月，中央军事政治学校武汉分校成立，蒋介石自兼校长，张治中任该校教育长，周佛海奉蒋介石之命，任该校秘书长兼政治部主任。

    那时蒋介石正指挥北伐军进攻浙江，张治中兼学兵团团长，校内工作大半由周佛海负责。翌年一月，蒋介石从南昌到武汉视察，周佛海因染上梅毒，正在汉口人开的医院治疗，蒋介石找不到人后大发雷霆，周佛海闻讯后紧急返回学校，向蒋介石密报学校内部国共两党的情况，给蒋介石留下了深刻的印象。

    四一二后，周佛海携带妻子逃出武汉，投奔蒋介石，从此一路高升，先后担负中央学校政训处长、中央政治训练部主任等职务，和杨永泰、陈布雷并称蒋介石身边的“文胆”。

    安毅曾经在中央军校和周佛海相处过，知道这人两面三刀，欠好相处，于是敬而远之。不过，由于蒋介石的赏识，周佛海一路青云，一九三一年被选为‘四大’中央执委，后历任江苏省政府委员兼教育厅长、武汉行营政治训练部主任等职。抗战爆发后，他开始担负中央宣传部部长、委员长侍从室第二处副主任。

    安毅曾听说，第二次淞沪会战期间，自己在上海带兵兵戈，在后方的周佛海担忧日机轰炸，便在南京西流湾八号的花园洋房的花坛下，修建了一个地下室。许多人听说周宅有这么个地下室，纷繁前来躲防空警报，有的干脆搬到周宅，来客中间武将有顾祝同、熊式辉、朱绍良，文官有梅思平、罗君强、陶希圣、胡适等。安毅估计，这个力主和谈、唱衰抗战的团体，即是在那个时候形成的。

    陶希圣结业于北京大学法科，曾任商务印书馆编译所编辑。二六年冬，周佛海担负中央军事政治学校武汉分校秘书长兼政治部主任期间，邀请他出任政治教官。二七年五月，为讨伐夏斗寅部的叛乱，该校师生改编为一师前往阻击，陶希圣先担负该师政治部秘书，后担负军法处处长。二八年，周佛海又推荐陶希圣任中央军校政治总教官，结果被黄浦明日系师生群起驱逐，无奈之下，只得跑到上海租界遁藏。

    陶希圣不甘寂寞，加入了改组派的反蒋活动，结果蒋桂大战、中原大战汪精卫失利，眼见就要不利，慌忙求到周佛海门下。周佛海念及旧情，求得陈果夫、陈立夫系的谅解，到南京中央大学任教，一二八后汪精卫任行政院院长，陶希圣担负农村复兴委员会委员。卢沟桥事变后，这人日夕与周佛海等人沆瀣一气，鼓吹“抗日低调”，密谋对日停战言和的途径。

    安毅心中千般念头转过，忽然回过头，好奇地问道：“照理说周佛海是蒋委员长一系，为何他又与汪精卫搅在了一起？这次失踪的人员中，想必也有这人吧！”

    “确有这人！”

    赵瑞点颔首，随即一脸苦笑：“周佛海曾经屡次与汪精卫唇枪舌战，互相臭骂对方‘不是工具’，都立誓不再与对方‘共事’。西安事变后，汪精卫以为有利可图，仓促从欧洲归国，周佛海与邵力子、周启刚、彭学沛等人奉命前往迎接，周、汪两人相谈甚得。周佛海为表忠心，大谈‘亡国论’低调，与汪精卫一拍即合。从那以后，周佛海就酿成了汪精卫的心腹，汪精卫此次出逃，也是周佛海一手策划。”

    “哦！？”

    安毅连忙回到座位：“继续说吧，我倒想听听，周佛海到底在汪精卫出逃中饰演了什么角色。”

    赵瑞道：“去年一月，汪精卫和周佛海在南京设立了一个以搜集情报为名的机关——‘问题研究会’，由高宗武任主任，公开的名义是增进和平运动……”

    “高宗武？我在南京的时候，怎么从未听说过这人？”安毅问道。

    赵瑞指了指先前给安毅的资料。安毅拿起翻了一下，果然在目录中发现高宗武这人的名字，依照索引，细细查阅，才发现此君颇不简单。

    高宗武是蒋介石的同乡，从小留学，于九州帝国大学法学院结业，被人称为中国的“通”。三十年代归国后，于南京中央大学任教，汪精卫那时兼任外交部长，于是便邀请高宗武加入外交部工作，先在亚洲司任科长，不久即升任司长，其能力甚至获得蒋介石的认同。

    根据情报，卢沟桥事变后，汪精卫、周佛海等“低调俱乐部”人员，商量要买通与的外交渠道，决心把这项任务交给高宗武去办，于是便由胡适向蒋介石推荐高宗武。蒋介石面见高宗武时，这人夸下海口——“我当以热诚，说服近卫首相，籍近卫首相的政治力量，以永定河之线为转折点，使日军由华北全部退却。”

    结果固然不消说，高宗武去后一事无成，但在滞留的半年时间里，这人与近卫文麿搭上了线。

    赵瑞继续道：“去年二月，高宗武以上次之行未完成任务为借口，从陈布雷那里骗得经费，再次由上海解缆前往。其时，海陆军已在东南亚攻城略地，对中国的战事，早已决定以维持为主。固然，如果有机会扰乱南京政府法统，对而言，无疑是一个利好。

    “根据我们的情报，高宗武滞留东京期间，军政要员刻意拉拢，五相甚至亲自出席欢迎高宗武的宴会。高宗武于去年八月回国后，数次与汪精卫、周佛海等人密商，虽然不知道具体内容，但无疑与叛逃事件有关。”

    这时，茶壶“咕咕”地冒起了声音。

    正听得入神的小杏花“啊”了一声，赶紧拿起茶叶盒子，给安毅、赵瑞和沈凤道面前的茶杯里撮入茶叶。

    一旁，冷月从兜里拿出块手帕，折叠后好小心翼翼地放到茶壶柄上，端起紫砂陶提梁壶，给三个茶杯里各盛了半杯水。小杏花乖巧地把头茶水倒失落，然后冷月继续给三个茶杯斟满，不一会儿，茶香四溢。

    安毅问道：“这些情况，蒋委员长都知道吗？”

    “应该是知道，我曾经屡次写成书面述说，上交军委会……”赵瑞摇了摇头：“可惜，一直杳无回音，只能继续盯着，无法进行抓捕，审讯查证。”

    “那这事就应该是高宗武负责，怎么你又说是周佛海一手策划的？”安毅有些不解。

    赵瑞端起茶，抿了一口，感觉唇齿留香，赞了声“好茶”，接着说道：

    “高宗武回南京不久，就病倒了。原来这人在期间，频繁收支风月场合，染上了梅毒，诱发了结核病，一个劲儿地咳血，暂时无法措置事务。周佛海见状，又派在香港的梅思平与人接触。经过我们查证，梅思平先后在香港的香岛酒家、格罗斯特旅馆以及上海的梅华堂与日方代表会面，而由始至终，都是周佛海在为梅思平打掩护。

    “上个月，随着太平洋战争爆发，先后取得珍珠港、菲律宾以及偷袭巴拿马运河的胜利，同时土耳其也倒入轴心国的怀抱。随着日军与土耳其军队在叙利亚会师，梅思平与人的接触更为频繁。那时我就有预感，汪精卫等人以为轴心国会获得世界大战的最终胜利，急于下注，有可能在近期出逃。”

    安毅也端起茶杯，喝了口含在嘴里，细细品味一番，回味悠长地把茶杯放回了几案上，看着冷月端起紫砂陶提梁壶把茶杯斟满，这才问道：“你把这些发现告之蒋委员长了吗？”

    “我那时就去了憩庐！”

    赵瑞苦笑道：“可是，那天轮值的侍从室第六组组长唐纵告诉我，委员长不在。不过我却知道，那一天蒋委员长哪儿都没去，一直待在憩庐家中。我知道他不肯意见我，于是决定自行其是，全面监控汪精卫和他的翅膀的一举一动。”

    旁边一直默默倾听的沈凤道好奇地问道：“我记得小毅曾经嘱咐过你，一旦发现情况不对，立即派人击毙汪精卫，为什么你不脱手？”

    “在没有证据的情况下枪杀汪精卫！？”

    赵瑞连连摇头：“汪精卫是内的二号人物，影响力巨大，就我所知，为了匹敌蒋介石利用日军消耗处所军的策略，李宗仁、张发奎、阎锡山、余汉谋等人都紧急团结在汪精卫周围，一旦汪精卫在没有lu出叛国意图前出意外，很可能引发全面内战。到时候人趁虚而入，这个巨大的责任，我可无法承担……”

    “没错，翔云的顾虑是对的！”

    安毅冷静地址了颔首：

    “汪精卫的名望，绝对不得低估。枪杀汪精卫后，内战还是轻的，我担忧在有心人的增进下，说不一定蒋介石会顺水推舟，把矛盾引向我们，说我们才是幕后指使者，到时候有理也说不清了，一番大战下来，得利的只能是人！

    “这些年来，咱们忍辱负重，面对蒋介石和汪精卫的一再进逼，步步退让，为的不就是谋求个团结统一，一致对外吗？诚然，现在我们的实力，哪怕开战，最后的胜利也会是我们，但在此之前，会死几多人？又会有几多人指着我安毅的鼻子骂我不忠不义不仁不孝？国内势力扑朔迷离，若是发现情况不对，那些处所处所军阀，甚至南京政府的蒋委员长，都有可能会倒向人，最后吃亏的又是谁？

    “中国人历来重视正统与传承，讲究师出有名，若是内战由我们挑起，那么，民众会认为谁是正义的，谁是非正义的？土地和民族政策确实是我们的宝贝，但建立的那些抗日根据地，实行的也都是相同的政策，到时候我们该怎么办？有些人说我安毅懦弱，有些人骂我软骨，可是，那些都是活生生的人命啊！

    “我安毅征战至今，虽然两手沾满血腥，但我无愧于国家，无愧于人民，无愧于自己的良心！不管现在还是将来，我们安家军，枪口只会对外，不管他人怎么看待我，我敢拍着xiong口说，我尽可能多地保存了这个民族的血脉，扩宽了炎黄子孙的生存空间，我无愧于这个时代！”

    ~~~~~

    ：三月第一章，求订阅和！ro@。..