    回到四竹巷，都差不多午时了。

    用过饭，姚青梨便回到了自己的房间，结合着今天齐悦郡主的病情，她要制新的药方。

    可偏空间里就缺那一味药。

    姚青梨走出门，便见夏儿和秋云在做针线活儿，小宝在一旁分线。

    “明天一早，我去完王府之后，就出京采点药。”姚青梨道。

    “啊，采药？”夏儿一怔，“药铺没有么？”

    “必须新鲜的。”姚青梨道。“我这几天就要用，不如我自己去采些。明天郡主的病情会不变，我到王府两刻钟就出来了，到时直接出京。”

    “可……小姐你从未采过药啊？到哪采？”

    姚青梨不由也皱着眉头，这的确是个问题。

    “我知道。”小宝举起小手，“我们村子的后山，小宝以前捡柴禾的时候，看到村里的郎中在那里采药。”

    “那明儿个，就带小宝一起出门。”姚青梨一喜，抱起小宝来。

    “真的？”小宝双眼一亮，又有些犹豫：“娘……真要带小宝出门？”以前刘婆婆说带他出门是丢脸的事情。

    姚青梨捏了捏他的小鼻子：“当然。”

    小宝立刻心花怒放，蹭完姚青梨，便趴到秋云身上：“秋姑姑，明天我要出门，你快把衣服补好，明儿个要穿它。”

    秋云一噎，她手里这件正是上次姚青梨新买回来的。哪个上山穿新衣服的呀？不过他开心，便也罢了。

    “明天我也去吧，否则你们不知怎么走。”秋云说。

    “我认得。”小宝说。

    “你认得？”秋云歪了歪头，“你就来过一次京，能认？”

    “能。”

    “小宝说能那就能。”姚青梨捏着他已经被养得肉嘟嘟的小脸。

    第二天一早，姚青梨先去了王府。

    正如她所料，郡主的病情已经稳定下来了。

    她又给郡主打了一针，这才回到四竹巷，接了小宝，亲自驾着小驴车出门。

    出了四竹巷，便是人来人往的大街。

    街上一群人正围在某酒楼大门前，惊呼着：“世子要班师回朝啦！”

    “这次又大获全胜！”

    “听说，他屠了北狄一座城。”

    “虽然是敌人，可这手法也太残暴了。”

    “这算什么，不过坑敌人而已。上次雁平山一役才叫可怕，为了诱敌入局，直接把自己一万亲兵推出去当诱饵。啧啧……”

    “管它，反正赢了。”

    “就是有点……”

    “娘，那边的人围在一堆干什么？”小宝坐在姚青梨旁边，扯了扯她的衣袖。

    “唔……这是看皇榜，说是将军回朝。”姚青梨沉吟着，“小宝将来要不要当将军？”

    “不要。”他直接拒绝，“小宝将来要跟娘一样，当大夫。”

    “为什么想当大夫？”

    “当大夫能救人，当将军要杀人的。”

    “当大夫能救人，可是呢，也能杀人。”姚青梨轻甩着鞭子，小毛驴载着母子二人走得欢快，“当将军会杀人，可也能救人。”

    小宝歪着小脑袋，不解地看着她。

    “长大点，你就会懂。”姚青梨摸了摸他的头，温柔地笑了笑。

    ……

    小驴车顺利出了京，姚青梨便有些懵圈了，因为她真不认路。

    “嗷，走左边那条。”

    “往右边拐，嗯嗯。”

    一路走，小宝一路指，姚青梨不由惊了，小宝以前从没出过村子，后来被姚家抓进京指认她，也不过是走了一回而已，竟然把路记得一清二楚。

    这孩子，竟然是个过目不忘的！

    “像谁呢？”姚青梨捧着他的小脸，凝视了好一会，这才笑了：“果然是像我！聪明！”

    “嗯嗯，小宝像娘。”姚小宝开心极了。

