    一星修士。

    这是百族战场最为基本的修士标配。

    成为一星修士并不难，五万战场贡献值就足够。新人要想点亮第一颗星形，需要五千战场贡献度，要想获得半颗星，需要两万以上贡献度。

    不过，这贡献值看似数量不大，但对普通新人来说，其实挺难的。

    比如说，巨木之森，普通的新人团队过去，一阳雪冬期间能猎杀二十头天麟蝗幼体，按照天麟蝗的价值计算，就是两千贡献值。

    如若是五个人的战队，人平的贡献值大约就是四百贡献值，距离五万会有极大的差距，甚至是，距离点亮星形都有巨大的差距。

    蛮百战并不是随随便便傲娇的，他能在一阳雪冬期间获得两千战场贡献度，实际就是超乎了常规的厉害。

    通常来说，新人刚入战场的一两年，都需要在底层打磨，都需要熟悉环境并且认真给前辈师兄们当好马前卒，从第三年开始，实力更加强劲之后，才会迎来贡献度大爆发。

    如同暴风战队这样的例子，真是太少太少。

    话说，谁能想到，一个新手任务，居然就能获得这么多的收获呢？

    暴风战队成员已经出现两个一星，三个半星，甩开蛮百战们一大截。

    相信，蛮百战如若看到暴风战队成员手腕上的星辉，表情一定会相当精彩。

    回来的路上，大熊就兴致勃勃，表示要去战彪那边转转，让他们看看什么才是真正的星辉。

    打脸那些喜欢臭屁的天才一定很爽很爽，大熊很期待他们那种惊讶至极的表情。

    不过，最终，方云含笑说道：“大熊，不要刻意去炫耀，我们这点成绩，只是万里长征的第一步，并不值得骄傲，我们现在，应该沉下心来，苦练内功，继续努力，争取早日获得三星，成为战将。”

    大熊最佩服的修士就是方云，闻言不由肃然说道：“知道了，方哥，方哥放心，我不会过去炫耀的，我会加倍努力。”

    暴风虎在边上有些感慨地说道：“别看一星容易，但是二星三星，越去越难，我们还真的需要戒骄戒躁，脚踏实地，记住方哥的话，走好每一步。”

    成为一星修士，需要五万战场贡献度。

    要成为二星修士，就战场贡献度的数字去看，不过是多了一个零，但这绝对数额，就增长了整整十倍，五十万贡献度。

    而要成为三星修士，获得战将封号，那就又要加上一个零，五百万战场贡献度。

    这就厉害了。

    一星五万，三星就是五百万。

    而到了四星五星，那贡献度，更是难以企及的天文数字。

    暴风虎不得不感叹。

    实际，看到这种贡献度计算方式，方云都有些头皮发炸的感觉。

    这还真是万里长征，仅仅只是迈开了第一步。

    要想问鼎百族战场，方云还有很长很长的路要走。

    返回小木楼，没有跑去二楼炫耀战绩，战队坐了下来，开始商讨双阳日之后的行动方案。

    暴风战队没人带。

    但暴风狐觉得这并不是问题：“首先我来说说百族战场各个战队的基本构成，理论上，一个战队最为基本的搭配，就是拥有一名战将级别强者，然后还有几名将级修士，这样的战队，行走战场，才不会被掠星者盯上……”

    掠星者，简单点说，就是掠夺他人战场贡献度，掠夺他人星值的修士。

    这类人往往实力极强，手段阴狠毒辣。

    有的掠星者只是掠夺星值，但也有的掠星者甚至会动手直接击杀较弱的对手。

    百族战场，本来就是百族比拼的大舞台。

    营地存在的价值，就是给百族修士提供一个相对安全的区域。

    而出了营地，那就是百族修士比拼实力的地方了。

    出了新手区，到了野外，百族战场就变成了真正的百无禁忌的战斗区域。

    只要你实力足够强悍，打劫或者是掠星什么的，都是允许的。

    当然，掠星并不是说，你掠夺了多少星星，就会得到多少星星，那样，五星就也太容易了。

    掠星有一定的规则，得到的，也是星辉数量，百族战场自然会有计算标准换算成真正的星级。

    哪怕是掠星者，要想成为五星修士，也并不会那么容易。

    但毫无疑问，百族战场之上，掠夺他人的星值，这是十分常见的事情。

    一个团队，如若没有基本的自保实力，还是不要随便出去混了。

    三星战将级别的高手，就已经是比较强悍的存在，如若身边再有几个蛮将级别修士，通常来说，遭遇一般的掠星者也有一战之力，才能在野外安全行走。

    进入百族战场的修士，都是百族精锐。通常来说，都是差不多达到了进阶蛮将的顶尖真传弟子，进入百族战场之后，就有极大的可能在两年左右进阶将级。

    实力强悍的存在，甚至能直接具有战将级别的战斗力。

    所以，一个战队之中，蛮将其实并不难得，难得的是具有战将级别的统领。

    三星战将，那就是百族战场的中坚战斗力量了。

    暴风狐轻声说道：“我们战队有大熊、虎哥两个将级修士，还有小亚、小金、小赤等将级战兽，实力其实已经不弱于普通的中等战队……”

    暴风狐的这番话，其实有个巨大的问题，那就是，暴风战队没有战将级别高手。

    按道理，这样的高手才是战队的定海神针。

    可是呢，暴风狐就是这么说了。

    暴风狐就是认为战队的实力已经达到了普通中等战队的实力。

    而且，暴风狐的观点得到了战队的一致认可。

    暴风虎点头说道：“这么说来，我们完全可以自己确定任务目标，然后去获得战功？”

    其实吧，暴风战队修士心中都知道一个秘密了，那就是，方云的实力绝对够强，就算目前没有三星，但实力应该已经达到了三星战将的标准。

    所以，战队并不缺少定海神针。

    暴风狐甚至有些希望那些不长眼的掠星者送上门来，到时候，战斗结果一定会让掠星者大吃一惊。

    同伴们的信任，让方云哑然失笑。

    但方云也并没有提出异议。

    早在御兽宗时期，方云就已经突破到了将级并且恢复了地球上的实力。

    到了百族战场，一阳日期间，方云吞噬了大量灵能很强的天麟蝗血食，体内特殊的真元又有长足进步，而本身的力量和体格，也再度得到了提升。

    目前来说，方云觉得，自己应该具有不弱于战将的实力。

    真实情况如何，还真的需要打过才知道。

    当然，无论自己的实力是不是已经足够强大，小心一些，总是很有必要。

    等暴风狐说完，方云含笑说道：“我这有个特别的建议，是这样的，我想，我们已经学会了三才战阵，这个战阵的综合效能的确很好，但无论攻防都不是特别的突出，所以，我还找了几个相对比较特殊的战阵之法，我们不如也学了，关键时刻或许能够用得着……”

    百族战场之上，百族出没，阵道不再是什么秘密。

    也压根不是蛮族的特长。

    蛮百战加入了千狞师兄的团队，实际，他的团队之中，就有战阵之术，不过，貌似蛮族并不是那个团队的核心主力。

    蛮千狞目前也只是二星蛮将，并没有绝对的发言权。

    在百族战场之上，蛮族修士的地位通常都是那种打手级别的冲锋陷阵者。

    估计，蛮千狞和蛮百战他们就是这种待遇。

    很多种族的战队都有奇特的合计之术，这是蛮族的短板。

    不过有了方云在，这问题已经不是问题。

    蛮族本来是不习惯施展战阵的，但是暴风战队跟随方云许久，已经习惯了战阵之术。

    还有就是，暴风战队的战兽跟修士心灵相通，如臂指挥，接阵而战，相当得心应手。

    根据战斗需要，方云给战队传授了攻击力最为强悍的战阵二龙出水战阵，还有防御力极强的六合固天战阵。

