    “走。”

    王霄拍了下正在吃糖人的霍去病“进去看看。”

    粮铺的门面很大，而且进进出出的客人很是不少。

    不过绝大部分人都是用布袋来买粮食，有买一袋子的，更多的却是买半袋甚至三分之一。

    “还是要努力啊。”

    看着那些人穿着满是补丁的衣服，买粮食也只能是买个一二十斤的样子，王霄深感自己的责任重大。

    打匈奴，开西域，横扫欧罗巴什么的都不着急。先让自己家的百姓们吃饱穿暖才是最为迫切的事情。

    大汉这几年的粮食产量以及桑麻产量都是有着大幅度的提高。

    主要原因还是得益于王霄大规模生产铁质农具，以及新式的种植方法与堆肥方法。

    不过亲眼所见，百姓们的生活水平依旧不算高。

    之前在肉铺的时候，客人很少不说，穿着普通的百姓几乎都没有。

    百姓们日常能够吃到多少肉，这才是生活水平的最直观表现。

    “几位，来买粮？”

    走入店内，自然是有人前来迎接。什么狗眼看人低的事情，几乎不可能出现在古代的商铺之中。

    原因很简单，这些商铺那都是个体的店铺，赶走一个客人就等于少了一次生意，倒霉的只能是他们自己。

    所以无论什么样的店，除非是只接待女客拒绝男客入内的店面，只要你进去了，无论穿戴如何都不会被赶走。

    职业乞丐例外。

    “这话说的。”王霄好笑的打量着四周“你们这里是粮铺，不来买粮难道是来入厕的吗。”

    王霄话说的粗俗，四周之人都是不满的瞪过来。

    而王霄身边的侍中们，则是毫不示弱的直接瞪回去。

    大汉的百姓那多淳朴啊，当即捋袖子就要上来好生交流一番。

    “诸位诸位，各忙个事。”

    粮铺的人自然是急忙劝说，这里可是他们的店面，若是在这儿打起来，倒霉的还是他们。

    安抚好店里的客人，粮铺之人急忙到王霄面前“这位贵人，还请里面小坐。”

    “敢问贵人，来鄙店所为何事？”

    内室之中坐下，上了茶水果脯之后，大约类似于掌柜的店家亲自出面接待。

    王霄端起茶水喝上一口，没直接上正事，而是询问“你们这儿也是用的热水冲泡茶？”

    那店家笑呵呵的说“这是从宫中传出来的喝茶之法，据说乃是天子所创，大家自然是要跟着天子学。”

    华夏的茶文化那叫一个源远流长，哪怕是煮茶与盛茶都是有着专门的器皿，而且还有着严格的操作流程。

    他们是把饮茶当做了一种高贵的活动。

    之前喝茶不但手续非常繁琐，详细的可以参考现代世界小东瀛的步骤。而且喝茶里面还会添加各种各样的古怪东西。

    从姜丝到葱花，从咸盐到蜂蜜，可以说只有你想不到的，没有喝茶人不敢放的。

    这样的茶，王霄只喝了一次就干脆的改掉。

    那就是先炒茶，再直接热水冲泡。

    因为科技的进步，铁锅出现之后炒茶就成为了可能。

    而对匈奴贸易开启之后，因为茶叶价值很高，可以从匈奴人那儿换来牛羊马匹，所以做匈奴生意的商人们开始疯狂收购茶叶，当即就使得大汉的茶叶种植面积与产量疯狂增加。这就是

    真正意义上的经济来决定农民们种植什么。

    而且因为王霄喜欢饮茶，那些追随天子脚步的勋贵们自然也是有样学样，他们也跟着喝。

    在大汉这里，天子就是时尚的源头，勋贵诸侯们就是时尚的主体。

    当他们都在饮用新式冲茶的时候，自然而然的民间也是紧紧跟随，有样学样。

    王霄放下茶杯“你这里，粮食怎么卖？”

    那店家笑容亲切的说“这位贵人，你不是来买粮食的吧。”

    王霄想说‘你这里是粮铺，我来这儿不是买粮食的，还能是做什么的。’的时候，那边的霍去病已经是惊讶出声“你怎么知道的？”

    好吧，童言无忌把实话说出来了。

    店家笑容愈发亲热，还拿起装着果脯的盘子递给霍去病。

    只是霍去病压根就不看果脯，傲娇的走到王霄身边站着。

    “几位衣着光鲜，非富则贵。”店家也不着恼，认真解释着说“到小店这里买粮的，大都是百姓之家。就算是富贵之家来买粮，也是仆役管家之人前来，绝对不会是家主亲至。”

    大汉的富贵之家，要么就是在朝为官，那发俸禄的时候基本上都是一半粮食一半钱。

    俸禄其实很高，动不动就是几百石几千石的，养活一家人的吃用足够了。基本上也是用不着来粮铺买粮。

    再有就是，勋贵们基本上都有自己的封地，封地上的产出养活全家的吃嚼绰绰有余。

    就算是有钱的大商贾们，一般都会想尽办法的购买田地雇人耕作，自然也不需要买粮。

    真正需要到粮铺来买粮食的，基本上都是真正意义上的普通百姓。

    “你这人。”

    王霄伸手点了点店家“是个滑头。”

    摆摆手止住店家后面的话，王霄直接说“你店里是不是有个叫义纵的？”

    店家楞了下神，然后急忙应声“是。”

    “把他叫过来。”

    店家还在犹豫的时候，霍去病已经不耐烦的说“没听到吗，快点。”

    虽然只是个孩子，可这种上位者的气度绝非能够装出来的，店家无奈之下只能是急忙去找来义纵。

    年轻的义纵跟着店家走进房间，当先见到的就是站在王霄身后的家姐义妁。

    看着含笑点头的义妁，义纵心中瞬间明白了过来。

    他急忙上前两步，对着屋子里唯一坐在案几后面的王霄行大礼“纵，拜见天子。”

    噗通一声，边上的店家比他拜的更加干脆。

    店家之前猜到了王霄来历不凡，可怎么都没有想到居然是大汉天子亲至。

    这心中受到的惊吓，那真是非同小可。

    至于说义纵喊错人什么的，那是不存在的。这可不是能随便乱喊的，喊错了可是要掉脑袋的。

    王霄打量着这位著名的酷吏“你没告诉这里的人，你姐姐已经入了未央宫？”

    “没有。”

    王霄疑惑的问他“为什么不说？”

    这时代都是以外戚为荣，因为可以一步登天。

    像是田蚡那样的，就是恨不得在自己脑门上刻上‘我是外戚’几个大字。

    义纵这样的，不说找自己家姐帮忙弄个爵位，安排个美差什么的。起码在这丰源粮铺里得嚣张起来才是。

    可今天过来看样子，这是什么都没说过。

    义纵抬头看了王霄一眼，随后再次俯身“家姐不让说。”

    “我问了，为什么。”

    “因为恩出于上，陛下未允之前自然不敢说。”

    “不错，还读过书。”王霄笑了笑，随后面色一正“听说你以前做过盗贼？”

    这下他身后的义妁都急忙行礼，深怕王霄把义纵交给廷尉衙门。

    在大汉这里，做盗贼那是要砍脑袋的。

    义纵一咬牙，梗着脖子说“做过。”

    这下连一旁的店主都开始发抖了，深怕这个小子牵连到自己。

    “可曾杀伤人命？”

    “只求财货，从未伤人性命。”

    “为什么要做盗贼？”

    义纵看了眼自己的姐姐，随后开始说“当年我家在河东郡......”

    故事不是很长，就是最典型的家中日子还不错，可惜却是被恶霸勾结X官强夺家产。父母被逼死之后，义纵就落草为寇求活云云。

    后面则是义妁来到了长安城，义纵就跟着姐姐过来，主要是为了保护家姐。

    之后因为曾经读过书，所以就在丰源粮铺这里找了个活干着。

    “等会事了之后，你去廷尉衙门找张汤去。”

    听到王霄的话，那边义妁眼泪都下来了。

    一向从不求王霄什么的义妁，哽咽着说“求陛下饶恕则个。”

    王霄拉着她的胳膊把她拉起来，轻声安抚说“大汉律法放在那儿，王子犯法与庶民同罪。如果不能守住律法底线，那大汉就完了。”

    这话可不是王霄编出来的，而是早在秦国时期商鞅提出来的。

    虽然大家都知道说是这么说，做是那么做。可该说的时候，还是要说的。

    如果哪天连说都懒得说了，那就是真的要完蛋了。

    义妁还能如何，只能是不停的落眼泪。

    王霄拍了拍她的小手“你有多少钱？”

    “啊？”

    哪怕现在情绪不对，义妁也被王霄的问话给弄的一头雾水。这怎么突然跳到钱这儿了。

    “他做过盗贼。”王霄伸手指着义纵“可却并未杀伤人命。按照大汉律法，可以花钱赎罪。你现在就可以去准备钱了。”

    汉律之中的确是有可以花钱赎罪的规定，像是义纵这样的只要没有杀伤人命，的确是可以赎罪。

    王霄让他去找张汤，实际上是为他洗清身上的污点。

    以后义纵少说也是能够做到郡守的程度，身上自然是不好带着污点去上任。

    义妁破涕而笑，郑重的向着王霄行礼。

    不过这事情还没有完，王霄跟着就对义纵说“你的事情了结之后，再跟张汤好生说说，你们家当年的故事。让张汤去查那河东郡守。”

    这下就连义纵都哭了。

    原本以为这辈子报仇无望，因为那可是河东郡守，大汉二千石的高管。

    没想到现在遇上明君，一句话就为自己家报仇雪恨！

    义纵重重叩首行礼“谢陛下！”

