    今晚的月色和平时截然不同，泛着诡异的红色，茫茫荒野在月光的照耀下仿佛覆盖了一层鲜血。

    雷云城百里之外的山谷，群山层叠，山路蜿蜒，一个戴着面具的女人正在一处山丘欣赏月色，她瞳中倒映着血色月光，悠扬地自语着：“有时候，我真的感觉这个世界很奇妙，不同时空轮回交错，让我遇到了百年后的后生。微笑的恶魔...这是我献给祂的最好的祭品。”

    女人身后，戴着项圈的“狗狗们”不停哈气，发出汪汪汪的声音，表示赞同。

    “踢踏踢踏...”马蹄声由远及近，回荡在山谷之中。

    不多时，黑暗中似有影子若隐若现，葛拉博的死士纵马跃出夜色，停在女人面前。

    这名死士似乎不是陌生人了，狗狗们看到他后并没有警惕地吠叫，只是静静注视着他。

    死士刚下马，兀然感觉轻风扑面而来，女人悄无声息来到他的身边，在他身上不停轻嗅，眼中泛着诡邃的笑意，就像顺着血味玩弄猎物的野兽。

    死士什么都没说，任凭她在自己身上嗅来嗅去。

    “你带了毒囊？”女人一语道破死士的秘密。

    死士并没有觉得意外，很配合张开嘴，给她看了看自己嘴里的毒囊，说：“如果我不慎失手，被人抓获，我会立刻咬毒自尽。”

    “明智的选择，否则一旦落到奇诺手里，你很有可能变成那样。”女人朝狗狗们身后指了指，眼眸充盈着笑意。

    死士下意识看过去，饶是见过大风大浪，他也不禁毛骨悚然。

    那是一具尸体，几乎已经看不出人形，全身的皮都已经被完整剥离，只剩眼眶的血洞里灌满冷却凝固的铁铅，骨头间隙插满钢钉，还有好多地方有啃咬的痕迹。

    更可怕的是，从尸体身上的咬痕来看，似乎是人类牙齿的牙齿所伤。

    死士下意识看向女人的“狗狗们”，他们安静地匍匐在地上，不带任何感情地盯着他，月光洒落在他们脸上，照亮了嘴角的血迹...

    不难想象，那具尸体生前遭到了什么样的对待。

    如果奇诺在这里，很快就能从部分残留的特征辨认出来，死者是他在前世培养出来的精英加工者——青。

    女人漫步走到青的尸体前，语气悠然：“76小时24分11秒，不得不说，这是一个好原料，但很遗憾，对我而言，他还不够好。”

    突然，女人转头看向死士，也不知是不是错觉，她的脖颈转动角度似乎超出了人类生理极限，眼中倒映着穹顶的血色月光：“你觉得他这个死法够艺术吗？”

    死士眼神飘忽，不知这个问题是什么意思，片刻的沉默后，他决定摇头，这也是他内心所认为的答案。

    “是的！是的！完全不够艺术！”女人极其用力地一拍手，就像在自己所擅长的领域陷入狂热的专家，“但这本来就是慢加工应有的面貌，不是吗？”

    “我完全搞不明白，后世怎么会发展得那么畸形？居然把艺术性列为了慢加工的真谛！艺术是贝多芬的音乐、梵高的画、莎士比亚的诗，是雅！慢加工是锋利的刀尖、伤口中流出的血液、支离破碎的残肢，是俗！”

    “雅俗可以共赏，但不能并存，谁把艺术和慢加工结合在一起，谁就背离了最初的准则，是组织的罪人。”

    死士听得云里雾里，完全搞不懂这个诡异的女人在说什么，也不敢和她乱交流，便无视了她的话，直接道出来历：“行政官大人让我带来了最新情报。”

    女人：“你说。”

    死士：“奇诺·凡·海尔辛被抓住了。”

    女人：“是吗？”

    死士：“是的，红莲18日凌晨4点13分抓住的。”

    女人：“是吗？”

    死士：“对，关在雷云城北城区翡翠巷63号地下室，一级戒备——意味着可能有第5序列的炙芒在看守。”

    女人：“是吗？”

    死士顿时皱起眉头，一两次反问也就罢了，连着三次反问，这很像某种挑衅，而且女人的笑眸中似乎还有若隐若现的诡邃之色。

    死士：“你有话请直说。”

    女人：“你是想告诉我，奇诺在红莲16日负伤逃跑，18号凌晨就被你们顺利擒获、顺利关押、情报紧接着被葛拉博顺利窃取，并由你顺利送了出来？”

    死士：“你到底想问什么？”

    女人：“我想问什么并不重要，我只关心一件事——你们提供的情报是否准确。如果不准确，猎人就有可能变成猎物。”

    死士：“这是葛拉博行政官亲自跟我说的，他当时怎么跟我说，我现在就怎么跟你说。情报准确与否不由我判断，我只负责转达。”

    “嗯~优秀的死士，给你一个和祂接触的奖励吧。”女人随手从怀中拿出骰子，在手上把玩着，“你的幸运数字是几？”

    死士平时操练甚多，哪有心思关心幸运数字，不知如何作答。

    女人：“你随便报个数字也行，0到9。”

    死士有些无奈，随口报了个数字：“3。”

    女人：“我可以相信他的情报吗？3。”

    “嗒。”骰子投出，在披着猩红月色旋转，仿佛在血海里翩翩起舞。

    骰子落地，翻滚，定格...

    骰面显示着“1”。

    “祂说不能。”女人眼中的笑意变得更加深邃，看死士的眼神就像在看一具尸体，“看来你们被奇诺耍了。如果我听信你的情报，带人去所谓的‘关押处’，恐怕瞬间就会被亲卫军团的精锐包围，插翅难飞。”

    死士顿时愣住，呆呆地看着那枚骰子：“不是...你什么意思？”

    “意思就是你跟葛拉博都没有价值了，现在去死吧。”女人话音刚落，右手化作残影高速划过死士喉间。

    “噗嗤！”女人手中明明没有任何利器，但死士的喉咙却直接被切断，鲜血喷涌而出，血压快速下降，他整个人无力地跪倒在地，视线被四面八方蔓延而来的黑暗笼罩。

    生命的最后一刻，在愈发模糊的视线中，死士只看到那个女人居高临下地俯瞰着他，如血海中屹立的死神，直到优美的高跟鞋抬起，鞋跟向着他的眼睛缓缓踩来。

    “嗤——”

    女人优雅抬足，鞋跟沾着粘稠的鲜血，在猩红月光的映衬下悄然滴落，于地面溅起血珠。

    “滴答...滴答...”

