    已经开始了。

    布置好阵法的周舒，第一时间就对真魂体发动了攻势。

    拔地而起，右手握紧，拳上闪烁着耀眼的光芒，拳芒本就很显眼，在冲击的过程中则越发明艳，即使隔着厚厚浓雾也看得清清楚楚，那五色光华来回交错，时而融会，时而分开。

    “五行拳？”

    “好久没见过这法诀了。”

    “啊，周舒修炼的是五行之力？难道不是剑意么？”

    “我也奇怪，之前他一直都是用剑意的，漫天紫霞，现在却换了五行之力。”

    “而且他的五行之力非同小可，五行切换自如，轮转不停，凝若实质，就算以此为基础的金仙也不过如此。”

    看到这一幕，场下少不了一阵惊讶。

    从周舒出现到现在，他们看到了太多古怪的事情，惊哗声一直都没断过。

    嘭！

    五行拳落在真魂体身上。

    和之前的对手差不多，拳芒也穿透了真魂体，但不同的是，随着拳芒落下，真魂体跟着颤动了几下。

    周舒眼中闪过一道寒光，一拳接着一拳，丝毫也不停顿。

    那真魂体也像映在湖面上的月影，随着湖面一起动荡，给人一种随时会被打碎的感觉。

    “好像有效果啊，真魂体也被打散了？”

    “果然有两下子。”

    “五行之力能克制灵魂之力？”

    “当然不行，但他的五行之力不一般，其中还有别的力量，有两种或者三种法则之力融合在一起。”

    “啊，不会互相冲突吗？”

    “一般来说，法则之力都会互相冲突，越纯粹越强大的法则之力，越不容易和其他力量相合，而他的五行之力十分纯粹，却还能加入其他力量，还不互相干扰，这点老夫也想不通……”

    场下的真仙都围在金仙边上，听着金仙的解释，对周舒更多了些好奇，还有钦佩。

    「舒，怎么样？」

    「再来十息，你就出招。」

    「嗯，你的舒之道……很厉害了，就算真挡，我也不一定挡得住。」

    「还早，现在舒之道现在能兼容的法则之力还不多，而且我的慈心之力太少，吞噬之力也不够纯粹，演戏还可以，实战上的用处不大。」

    「你的道……我真的想学。」

    「等道完善了，我以后再慢慢教你。」

    舒之道兼容并蓄，再利用五行拳法诀，将几种法则之力糅合到了一起，才会有这样的效果。

    当然，也是青雀并没有用心的缘故，没有完善的舒之道可打散不了真魂体。

    真魂体不会一直挨打，十息后，她缓缓从云雾中抽出了一条灰色长鞭。

    看到这长鞭，场下许多人都是心中一寒。

    他们已经见过好几次了，不管什么对手，被长鞭击中后，几乎都是立刻求饶，最硬的也没能挺过三息。

    啪！

    一声轻响，长鞭直接落到了周舒身上。

    和过去一样，周舒也没能闪躲开或是防御住，直接就被击中了。

    “糟了么？”

    “看来是难了。”

    “她那灵魂长鞭太强了，灵魂之力犀利无比，好像能穿透一切防护罩，直接鞭挞心神。”

    “万魂宗真魂体的灵魂之力，的确不是其他宗门能比的。”

    众人惊疑时，周舒已经被缠住了七八息。

    他没有畏惧，更没有求饶，眉眼凛然，带着一丝难以形容的强大威严，双手用力一扯，灰色长鞭顿时断开，四分五裂，又化作一团云雾，回到真魂体身上。

    “这……”

    “这个周舒，竟然挡住了，还扯断了灵魂之鞭。”

    “太不可思议了，那一下……”

    “张老你感觉到了什么？”

    “龙威，难道你们没发现么？他身上带着很强烈的龙威，灵魂之鞭虽然能震慑心神，但她到底只是真仙，在真正的龙威面前，还是力有未逮啊。”

    “什么，周舒难道是龙族吗？”

    “肯定不是，多半是法宝或是其他的什么，他身上没有一点龙的气息。”

    “不管是什么，他真的有机会赢！”

    众人盯着周舒，眼神凝然，完全舍不得挪开了。

    「舒，怎么用了龙之力？不是说好用轩辕剑么？」

    「我仔细想了想，这是你我的事情，还是不要把剑老搅进来为好。」

    「可龙之力，不会有事吧？」

    「看出来也没事，我用的龙宝，璇光尺镜。」

    真魂体注视着周舒，神色有些凝重了，右手一翻，掌心冒出一座灰色的破旧小塔。

    看到小塔，场下的齐麟不自觉的震了下，心里暗暗打着哆嗦。

    他活到这么大，经历的最难熬的时刻就是在那小塔里，看起来不过只有几息，却像是渡过了数百个轮回，大多数都是灰暗的，给了他很大的打击，现在都心有余悸。

    “又来这一招了，是什么啊，张老。”

    “老夫自是不知，应该是万魂宗核心弟子才能学到的。”

    “厉害么？”

    “废话，比灵魂之鞭强出百倍，上次老夫也看了，这小塔坚不可摧，可能比真魂体还强韧，别说真仙，就算是金仙都不太可能打破。”

    “那周舒不是要完了。”

    “继续看吧，其实能逼出万魂宗弟子的这一式，就很难得了。”

    小塔骤然飞起，朝着周舒的落了下去。

    眨眼间周舒就闪避了数千次，但显然，这些举动都毫无作用，小塔毫无悬念的落下，将周舒罩在中间。

    “这次，你还能躲掉么？”

    真魂体注视着塔中的周舒，眼中竟然闪出一道杀意。

    杀意极致冰寒，刺骨极深，不止弥漫到整个比试场上，连场下的数万观众也全都感知到了。

    心中一凉。

    “不好，莫非她打算下杀手？”

    “看起来像，但应该做不到，城主随时都看着的，绝不会允许。”

    “那也不一定啊，城主也惹不起万魂宗，这位可是核心弟子。”

    “周舒这下要倒霉了，就算不死也要重伤。”

    “要不，我们做点什么吧，他也是为我们新月城出头啊！”

    众人正议论间，突然传来一声斥喝。

    “诸位请不要大声喧哗，扰乱比试场秩序！”

    寻找声音来处，却是场下的高台。

    游昂之扫视着人群，眼中带着一股寒意，似是在和场上的万魂宗弟子应和。

    众人安静下来，同时也对游昂之表达了鄙夷，而高台下的女仙们，有不少都带着厌恶走远了几步。

    不远处，游冲之瞪了大哥一眼，又将目光放回到比试场上，小声道，“周道兄他不会有事吧？”

    “应该没事的。”

    何太平故作平静的道，但心里却在不停打鼓。

    “我说周舒，你怎么就跑上去了呢？”