    

    单手托腮的人对着院中花草发呆许久之后，终于在一院子人紧张的目光下，起身往外走去。

    罢了，还是出宫去找顾逸笙那小子玩儿吧。

    昨儿个已经答应他，今日跟他出宫逛逛了，出尔反尔，倒也不太好。

    于是，在一片紧张的目光当中，这尊大神，终于走出了玉堂殿的院子，回到了自己的碧霄殿去更衣。

    今日休沐，又跟皇兄约好了出去玩，顾逸笙自然是早早收拾完毕，在自家门口，端了只小凳等待。

    见到顾瑾渊过来，他便兴冲冲地迎了上去，“皇兄，你怎么才来，臣弟都等你好一会儿了。”

    “休沐的日子，当然要多睡一会儿。”顾瑾渊答得理所当然，“要是连觉都睡不好，还怎么出去玩儿？”

    可经他这么一说，顾逸笙却露出了疑惑又迷茫的神色，“可是今日姜容华有正事，她早早就起来了，皇兄还能睡得着？”

    依照皇兄对皇嫂的依赖程度，要是知道皇嫂大清早就去忙正事了，皇兄估计就再睡不着了吧？要不是情况特殊，估计人现在就在皇嫂身边递茶打扇呢，怎么可能睡懒觉？

    顾瑾渊：“...”

    这么容易就被拆穿，还真是件...没想到的事...

    不着痕迹地打量了顾逸笙一番之后，顾瑾渊不由默默想到，以后自己可能要重新审视这小子了。或许...除了吃，这小子也是能通事理的？

    默默一番算计之后，顾瑾渊又随口转移了话题，“早不早什么的，再说也没意义了，你不如直接跟朕说，要去哪里玩。”

    没等顾逸笙纠结做出选择，他又淡淡道，“当然，你也可以选择直接跟着朕。”

    “那臣弟就跟着皇兄吧。”想了想，顾逸笙还是选择了后者。

    京城虽大，但是作为一个土生土长在这片土地上的人来说，这繁华都城对他的吸引力，还真不算是特别大。

    该逛的该玩的，他都已经体验得差不多了，至于那些皇兄明令禁止了的地方，他不仅自己没什么兴趣，更不可能拉着皇兄去转悠。

    不然...南郊的军营，就是他今晚的归宿...

    如此一盘算，还是跟着皇兄吧，兴许...皇兄知道什么有趣的地方，是他没有去玩过的！

    “行。”见他有了决断，顾瑾渊便点了点头，吩咐道，“那就叫好你的暗卫，跟朕走吧。”

    说罢，他便当先转身，从王府大门处离开了。

    “诶？哥！”顾逸笙这边刚转头跟管事交代了几句，那边，人就直接走了。无奈，他也只能匆匆跟贺大管事留下一句“你自己看着办”，然后快速追上去。

    “哥，咱们今日去哪儿玩啊？”顾逸笙揪着身侧人的衣袖，好奇问道。

    “去了你不就知道了。”顾瑾渊淡淡睨了他一眼，顺便领着他走出了王府所在的大街，混入人流，“再说，这一路上都是吃的喝的玩的，随便逛逛不也挺好？”

    “啊？这家门口的街，能有什么好...唔！”顾逸笙抱怨的话还没说完，便被顾瑾渊刚顺手在路边买的鸭梨堵了嘴。

