    袁绍在白马不断集结兵力，双方已经各自昭告天下，细数对方罪责，一副随时可能打起来的样子，白马之战，也在田丰抵达白马数日之后正式打响，不过这吕袁之争，真正开打的却并不在这边，在这边开战的前两天，马超已经率领精兵自马邑攻入代郡。

    吕布既然已经传诏天下准备跟袁绍决一死战，袁绍自然需要防着来自并州方向的关中军，事实上，在马超赶到之前，袁绍还专门派人送来两千架连弩以及一万箭匣，用以防备吕布从这边动手。

    不但有二子袁熙担任幽州刺史，还将侄儿高干派来代郡做太守，光是代郡，便有上万将士驻守。

    平城，马超率领骑兵轰然而至，看着远处城池的轮廓，看向身边的法正笑道：“当年高祖便是在此处被匈奴数十万大军围困？”

    “再向东十余里便是白登山，山势不高，但也算得上易守难攻。”在他身旁，法正调匀呼吸后，点头承认道。

    “有时候真怀疑你们是否是哪都去过。”马超有些惊叹，好像不管什么，只要自己问，对方都能说个子丑寅卯出来。

    “哪里，只是似这等名地，都会来看看。”法正谦虚的摇摇头，从蜀中回来之后他便被调到兵部，负责跟马超合作，参与这次灭袁绍的大战，主要目标，便是收复幽州，但给的兵力却不多。

    马超带来三千精骑，再加上张绣这边的四千步骑，加起来不过七千人，便想将整个幽州拿下，听起来……很有难度。

    不过有吕布派发的新武器，所以马超信心很足，让张绣率军自后方跟上，他则率领三千轻骑先行，准备先将代郡拿下，找到代郡主力来战。

    看了看天色，法正向马超问道：“却不知这平城将军准备如何攻？”

    吕布的新武器他也不知道威力究竟有多强，毕竟以前也没有跟人作战过，很难有什么直观的感受。

    马超没有说话，带着人马来到城下观望，平城作为吕袁之间的交界之处，本就十分警惕，高干在此，放了两千人守城，见到一支关中骑兵过来，那边已经响起了警号，同时有狼烟升起。

    马超目光一亮，没有攻城，而是留下一千人看顾多余的战马，他则带着剩下的千骑绕城而走，给平城守军形成压力。

    “这马将军，自从与女公子成亲后，好似开窍了一般。”法正看到这一幕，却是很快明白了马超意图，这是准备借助平城将敌军附近的援军引过来打呢！

    果然，没多久便有附近两城的援军朝这边用来。

    马超当即策率军策马而出，身后千骑对着对方发起了骑射，连弩将一匣弩箭打空，但对方早早地竖起了大盾，马超的连弩未能建功，同时对方的连弩倒是开始对马超这边还击，好几名其实猝不及防之下，被射中了战马，也幸亏身上穿的是藤甲，并无出现战死，但战马却是丢了好几匹。

    “去将震天雷拿来几十个！”马超带着骑兵拉开一些距离，看着对方步步紧逼，冷笑一声。

    关东联军仿造出来的连弩箭确实不差，至少马超很难享受到当年打曹操时那种酣畅淋漓的感受，那时候，三千人就敢拿着连弩去压曹操三万人的营，还差点将曹操给灭了。

    但现在，对方也有了连弩，这差距就渐渐缩小了，当然，这是在关中军只有连弩优势的情况下，而如今，他们可不止有连弩。

    为了避免震天雷自爆，这些震天雷都是用棉絮裹了好几层之后存放的，此刻取出来也麻烦，马超带着骑兵来回穿梭，对方却只是摆好方阵，不疾不徐的缓步前行，步兵想要追上骑兵显然是不可能的，所以对方并不急着杀敌。

    敌军将领能力如何且不说，但足够稳。

    马超带着人后撤一段距离后，震天雷也终于准备好，他挑选了五十名擅长投掷的将士，每人带了一颗后，又让他们将全身保护好，从驮物的马背上取了一面藤盾后，嘱咐道：“将震天雷丢向敌阵后立刻向被撤出战场，骑兵随后便至！”

    “喏！”

    众人答应一声，各自举起藤盾，步行迎向援军军阵，援军见他们穿着怪异，连忙以弓弩射之，却发现威力不俗的连弩在藤甲、藤盾面前并不能破防！

    更重要的是，他们不知道这些人手持藤盾步行靠近是什么意思，莫非以为这五十人便能破阵不成？

    带兵将领看到了马超已经整好了骑兵阵型，好似一头伺机而动的狼，随时准备进攻，心中更是一凝，不敢怠慢，让众将士停下脚步，严阵以待，不知道对方打的什么主意。

    很快，那些身披藤甲的将士已经来到距离他们不到二十步的位置。

    “备战！”援军将领见状冷哼一声，真以为靠着那刀枪不入的甲就拿你没办法了？

    但下一刻，这些身披藤甲的将士却并未直接冲上来，而是取出一枚枚竹筒，在援军将领愕然的目光中，朝着这边狠狠地投掷过来。

    虽然不知道那是什么东西，但将领发现敌军骑兵已经开始朝这边重逢了，一名袁军盾手眼看着那竹筒朝着自己砸下来，虽然不知道是什么，但还是下意识的举起盾牌相迎。

    “轰~”

    接触的瞬间，竹筒突然炸开，一股巨力涌来，盾手支撑不住一屁股坐在地上，手中的盾牌也被扎碎了大半，持盾的胳膊似乎已经失去了知觉，连继续动弹一下都做不到，紧跟着……

    轰轰轰轰轰~

    接二连三的爆炸声中，有的砸在盾牌上，伤亡还不算太大，最多如同那盾手一般盾牌被炸碎，胳膊被炸断或是脱臼，但若震天雷落入了人群中的震天雷一旦炸开，身边的将士能直接被炸飞起来，范围不大，但也有三五步，这个范围之内，不说人畜皆亡，但也非死即伤。

    然而更重要的是，这如同闷雷一般的声音好似在军中凭空炸响一般，更有莫名威力，直接让一群援军给懵了，哪见过这种东西？

    那五十名将士已经迅速退开，马超带着骑兵已经感到，连弩汹涌而至，没了盾牌保护的援军将士如同割草般被收割着性命。

    袁绍军中，能披甲的将士可不多，大多数都是身披厚一些的衣物，哪里挡得住冰冷的弩箭？

    带兵将领显然也没见过这种阵仗，前排已经开始崩溃，后排的弓弩手发起零星的反击便被前排的将士冲溃。

    仗打到这里，结局已定，这名将领虽然老到，但显然是没有力挽狂澜的能力，被马超一路追杀，袁军或是在溃逃中被射杀，或是眼见逃生无望之后跪在路边请降。

    降军自有后方的法正处理，马超一路追到了高柳城下，高干亲自率领大军出城想要围堵，马超这才停止追击，扬长而去。

    高干面色有些难看，派出去的三千将士竟被杀的只有数百人奔回，更麻烦的是，不少连弩都丢了。

    马超在高柳城外绕了几圈，眼看高干并没有出城作战的意思，这才率军离开。

    这一仗，马超这边也有折损，主要是因战马失蹄或被射杀，落马致死，但袁绍军却伤亡近千，更有上千俘虏选择投降，被法正命人看押起来。

    “这连弩造的倒是颇为精巧。”马超回来后，接过缴获过来的连弩，有些惊讶道。

    这连弩做的，丝毫不比关中连弩差了，难怪连弩没能制住他们，若非主公如今有了火神砲、震天雷这些东西，光靠连弩想要击败这些人还真不容易。

    法正那边，却是将几名俘虏的降军放了，马超得知后，有些诧异的看向法正道：“孝直何故放人？”

    虽然不多，但毕竟是俘虏，马超还没想好要怎么处置这些俘虏呢，法正这么放了有些不妥吧？

    “将军破敌之策，正已明了，想来将军是想速战速决。”法正看着马超笑道。

    马超点点头，他后勤跟不上，最好的办法就是速战速决！

    “冀州有主公，所以将军所要对付的，实际上便只有幽州袁绍部众。”

    “正是。”马超再度点头，看着法正道：“不过这两者有何干系？”

    “在下已经让他们看过我军携带的震天雷后，让他们去往平城传令，明日我军将用震天雷破城，若平城将士不投降，破城之后，将不收俘兵！”法正笑道。

    “威慑？”马超看着法正问道：“就算此城有用，但放之其他城池，恐怕未必会这般。”

    “既想速战速决，那便不能以常规之法来打，一者以威吓，二者伺机决战，哪怕是攻城战，将所有雷神箭、震天雷都用上，也要击溃敌军主力，而后这些降军便可用之破敌了。”法正笑道。

    “你是说……”马超皱眉道：“我们用降兵？”

    “主力被击败之后的降军！而且降军也有降军的用法，到时候将军自知。”法正微笑道。

    “好，早听主公说先生足智多谋，正好看看先生本事！”马超点头道。

