    球员通道内，记者们找到了胖头陀。

    赛前他夸下海口说，一定会在李昂头上拿至少20分，结果差了不是一分，不是两分。

    这种事情，记者们简直太喜欢了。

    今天不把你尴尬死，我们就不是专业记者。

    然而，面对记者们的质问，胖蜗壳却非常淡定。

    “的确，我今天没能在李昂头上拿下20分。这是因为，我想让皮尔斯获得更多的表现机会。

    相信你们也看到了，我下半场在进攻端稍微收敛了一下，基本把进攻机会都拿给了皮尔斯。

    但是啊，这年轻人还是太浮躁，没有把握住啊。

    不过没关系，我依然信任我的好兄弟泼皮。这个赛季，他绝对会成为联盟最强的小前锋之一！”

    皮尔斯：？？？

    我尼玛......

    你良心呢！？

    明明是你丫自己被李昂打得不敢出手了我才自己攻的，怎么从心这种事情到你这儿被说得这么伟岸呢？

    胖蜗壳微微一笑，深藏功与名。

    这都是经验啊小皮，够得你学的。

    哔装成了算我的，装不成算皮尔斯的。

    就胖蜗壳这种不要脸的行为，记者们也在猛龙队的新闻发布会上采访了李昂。

    “很正常，承认自己的失败是一件艰难的事情，不是所有人都像飞猪爵士那样愿赌服输的。

    沃克今天最不该做的事情，就是在多伦多跳扭臀舞，那激发了我们的斗志。

    我早就说够了，这赛季的多伦多不是什么人都能在这儿为非作歹的。”

    李昂的回应丝毫不给沃克面子，以后谁还敢在多伦多这片闹事，最好先打电话给胖蜗壳咨询一下。

    就问他一个问题：“有多痛？”

    当然，发布会上除了和胖沃克有关的话题外，人们也问了李昂首秀即轰下两双的感想。

    “感谢我的老师查尔斯，是他教会了我一个男人在篮球场上该怎么做。今天发生的一切，都是对我们这些年所付出汗水最好的回报。”

    说了这么多，李昂其实就是想对奥克利说：“师傅宁很有做卡锋的天赋，请加大力度！”

    以后萌龙队的主力阵容就是：运球后卫埃尔文、防守蓝领大翠西、卡锋奥克利、二当家卡特以及超级分卫李昂。

    第一战打完，多伦多萌龙算是给予了主场球迷一些信心。

    虽然绿凯并不是一支特别强的球队，但双子星的名头还是很响的。

    萌龙能赢双子星的球队那么多分，也算是不错的表现。

    当天晚上，除了萌龙与绿凯的比赛外，布兰德和弗朗西斯也都分别迎来了自己的生涯首秀。

    弗老二在公牛的第一场比赛轰下了14分6个篮板4次助攻3次抢断的王八数据。

    最王八的是，这货今天13投仅仅4中，其中三分线外5投1中。

    下水道的味儿还是那么纯啊。

    也得亏是这个年代网络没有那么发达，不然龟龟这个绰号说什么也轮不到威少。

    公牛管理层集体懵逼，联合试训的时候你的投篮不是这样的啊！

    另一边，温哥华的状元郎布兰德第一场比赛轰下了14分8个篮板2个盖帽的数据。

    大学时期以高效著称的他，今天11投仅仅3中。

    说白了，还是没有适应NBA内线的防守强度。

    而且，别问布兰德为什么没有篮板。他的内线搭档拉希姆，要么进球要么被冒，根本没有打铁这个选项！

    那冒送得布兰德头皮发麻！

    李昂本以为布兰德和弗老二都翻车后，自己应该会是揭幕战表现最惊艳的新秀。

    结果，奥多姆在斯台普斯中心轰下了30分12个篮板3次助攻2次抢断2次盖帽的全能数据！

    上一个能在职业生涯首战既轰下30分的人，可是阿伦.艾弗森！

    奥当当这揭幕战打得，某点的爽文都不敢这么写。光看揭幕战的话，奥多姆的表现无疑是历史级的。

    而且奥当当的30分可不是靠出手数堆出来的，他18投10中的效率并不算差。

    一时间，人们都说左手魔术师果然才是这届选秀最强的球员。其次是李昂，但李昂蓝领味儿太冲，很难成巨星。

    毕竟，13+14的数据，远没有直接轰下30分来得震撼。

    就这样，第二天奥多姆成为了99届第一个火出圈的新秀。

    所有体育报纸和新闻都在说这个笑容魔性的lsp。

    这就是高得分和洛杉矶大市场的加持。

    “靠，超音速队打的锤子！”李昂看着本该属于自己的头条封面被个老票客占去，心都碎了。

    超音速这是咋防的？全员眼神防守？

    奥多姆我又不是没和他打过，不至于啊！

    李昂有所不知，人家超音速队的防守，主要是没那么痛。

    “好啦，别不高兴，今天晚上来我家吃饭，我准备了好康的东西。”卡特拍了拍李昂的肩膀，然后邀请李昂到他家做客。

    “去你家吃饭？”

    “嗯，悄悄的别到处说，我只叫了你和翠西！”

    李昂疑惑地看了眼神秘兮兮的卡特，怎么感觉有猫腻？

    训练结束后，李昂按照惯例是要留下来加练投篮的。

    所以麦迪和卡特就先一步回去，李昂待会儿训练完了再自己开车去卡特家。

    等李昂到的时候，都已经傍晚了。

    他敲响了卡特家小别墅的大门，门打开的一瞬间，“砰砰”两声，飘出来一堆彩色纸屑。

    下一秒，“咚”的一下，李昂感觉自己好像被什么东西砸到了头。

    “哈哈哈哈，惊喜！祝贺你拿到职业生涯首个两双！”

    满脸奶油的李昂：？？？

    什么玩应儿！？

    李昂抹了抹脸上的奶油，这才看见卡特家门口站着两男两女。

    分别是他兄弟俩和他们的女朋友。

    “兄弟，不要感动。也许在那些记者心里，奥多姆是揭幕战最佳新秀。

    但在我们眼里，你才是最厉害的那个！”

    麦迪上前去与李昂拥抱，然后卡特也凑上来拿毛巾帮李昂擦了把脸。

    李昂：我是谁？我在哪儿？这两个神经病在干什么？

    “表哥你看，李昂感动得都嗦不粗话来了。”

    “哈哈哈，你看他感动得拳头都捏紧了。”

    李昂真的服了，今天这突然的邀约果然有问题！

    要不是看在大家是同队的份儿上，现在你们已经睡着了知道吗？

    李昂被卡特和麦迪热情地拉进了屋里，李昂也舔了舔自己脸上的奶油。

    爽，好久没吃了！

    自从休赛期开始疯狂挂肉以来，李昂就没有吃过这类东西。

    洗干净脸，李昂才发现屋子也被简单布置过。

    看得出，这对兄弟是真用心了。

    “好了，接下来开始文艺表演，有请北卡著名男中音文斯.卡特先生。”麦迪假装介绍之后，卡特非常正式地站到了凳子上，清了清喉咙。

    别被卡特球场上暴力的扣篮带偏了，他可是个正儿八经的文艺青年。

    大学时期曾经有学校给他音乐奖学金让他放弃打篮球，男中音、萨克斯、钢琴、乐队指挥......

    卡特什么都会。

    当然，黑人说唱音乐也是卡特的挚爱，算是雅俗共赏了。

    “李，为了激励你继续努力下去，我花一下午的时间学了一首从网上查到的，似乎是带有激励性质的中文歌曲，只会一小段，见笑了。”

    卡特为了庆祝自己的首个生涯两双居然专门学了一首中文歌？这次，李昂是真的感动得快哭了。

    结果，卡特给李昂来了个开口跪。

    卡特刚唱第一句，李昂就从他那不标准的中文发音大概听出了这句歌词。

    “大刀向鬼子们的头上砍去！”

    李昂：......

    打住，打住，国际影响不好。

    事实告诉我们，不要随便在网上乱搜东西。

    好吧，虽然这首歌确实有激励性质，从某些方面来说确实没毛病。

    唱完歌，几个年轻人便随意地聊了起来。

    一开始，聊天的内容还是昨天的比赛。

    麦迪还在炫耀他曾锁死了皮尔斯，卡特则在吐槽胖头陀的扭臀舞。

    但当两人的女朋友也加入聊天后，话题就逐渐偏离轨道了。

    “李，你还没有女朋友吗？”卡特的女友罗莎琳好奇地询问。

    “对啊对啊，你是不是看见女孩子会很害羞啊。”麦迪女友克莱伦达也加入话题。

    女人们总是对这种八卦最感兴趣。

    “呃......我......”

    “哈哈哈，我猜在大学的时候，肯定是弗朗西斯天天晚上出去浪，你一个人可怜兮兮地在宿舍吧？你就和科比一样，除了打篮球不会干别的。”麦迪也调侃了起来。

    弗老二这辈子没被这么看得起过。

    “也不是害羞，主要是现在也没时间找女朋友。”李昂尴尬地笑了笑，准备带过这个话题。

    结果，他们反而越聊越带劲儿了，甚至在讨论要帮李昂办个寻偶派对的事情。

    这两兄弟也是为了李昂好，毕竟以后出来就只有李昂是孤身一人，确实也挺惨的。

    虽然今天又被蛋糕砸又被开口跪又被吃狗粮的，但李昂突然觉得，北境似乎也没有想象中的那么冰冷。

    这对表兄弟，让李昂的菜鸟赛季充满了乐趣。

    揭幕战之后，猛龙队又打了好几场比赛。而令猛龙球迷欣喜的是，球队这赛季居然奇迹般地取得了开局五连胜的梦幻战绩！

    揭幕战打完，猛龙别干掉了热火、篮网、黄蜂和活塞四支球队。

    李昂也分别轰下11分8个篮板，13分13个篮板、12分14个篮板和16分9个篮板的数据。

    虽然得分数据不高，但五场比赛李昂共计抢下58个篮板，场均11.6个！

    新秀赛季到目前为止，保持住了场均两双的数据。

    值得一提的是，之前打底特律活塞那一场，更是把李昂给整兴奋了。

    当时，比赛进行得非常激烈，毕竟今年的活塞也不是弱队。原历史里没记错的话，99-00的活塞也是进了季后赛的。

    更何况，这支活塞还坐拥格兰特.希尔这样的巨星。

    比赛进行到第三节的时候，双方打得依然难解难分。

    麦迪在一次进攻中被斯特克豪斯犯规，两人产生口角，眼瞅着就要发生冲突。

    李昂虽然因为犯规数过多而坐在替补席上，但已经做好了随时冲上去进攻的准备。

    这可是个千载难逢的好机会！

    你们知不知道李昂为了等一个冲突事件等了多久？

    惩恶赏善系统是获得升级最快最便捷的方法！

    只需要打上一架，就能直接获得2-6点能力值。

    如果可以，李昂真的希望......

    天天有人打自己的队友！

    李昂正准备上去帮麦子，卡特却捷足先登，走到了麦子身边。

    两兄弟对着斯特克豪斯一阵狂喷，一副“你愁啥”的凶狠模样。

    结果......

    这斯塔克豪斯在麦迪和卡特气势汹汹的压迫下，居然真的怂了！

    “你上啊，上啊！”李昂着急啊，你他丫当年不是青年队球霸吗？一打五都不怕，一打二算个屁啊！

    你倒是动手啊！

    李昂就差直接上去帮斯特克豪斯一把了。

    替补席上的众人疑惑地看着李昂，这尼玛，不愧是进攻型球员。

    遇到这种事情比得分了还来劲儿。

    但很可惜，斯特克豪斯最终还是选择了从心，双方没能打起来。

    李昂也无比失望，差一点点就高潮，但就是顶不上去那种感觉，真的太难受了。

    最终，这场比赛也平安无事地打到了最后，以猛龙取得五连胜收场。

    赛后，有记者问李昂：“你们取得了历史性的五连胜开局，你怎~么不开心？”

    李昂实在开心不起来，到手的奖励没了，换你你能开心吗？

    你们什么时候打一架啊，我的大肘都饥渴难耐了。

    李昂，一个天天盼着能在篮球场上打架的篮球运动员。

    不过NBA一个赛季有82场之多，肯定还有机会！

    总有展示自己专业能力的时候。

    五连胜过后，猛龙队终于在76人身上翻了车。

    11月14日猛龙主场对阵AI领衔的费城76人，李昂这场比赛非常意外的提前六犯毕业。

    自从进入NBA之后，李昂的犯规数就居高不下，一直保持得非常稳定，最少的时候都是一场四个犯规。

    而这些犯规，大多都是李昂盖帽的时候被造的。

    李昂经验不足和盖帽预判能力不足的缺点被暴露了出来。

    NCAA里，大家都是愣头青，所以李昂靠身体素质就能轻松完成盖帽。

    但在NBA，大家都是老油条，各种假动作晃得你怀疑人生。你只要贸然起跳了，就很容易陷入犯规困扰。

    所以这几天，李昂的犯规包括但不限于：一巴掌扇在人家大光头上、一巴掌拍在人家手上、一巴掌拍在人家肩上。

    但如果你以为仅仅只是这样，那就大错特错了。李昂在对阵活塞的比赛中，甚至因为贸然起跳而不慎让希尔吃了一嘴......

    因为李昂提前六犯毕业，所以猛龙关键时刻的防守质量有所下滑。

    最终，AI也正是凭借着奥克利横移不及的缺点，扎入内线打入致命一球，终结比赛。

    83比80，猛龙队尝到了本赛季的第一场失利。

    AI今天狂砍30分，卡特也不甘示弱，有27分入账。

    两人已经开始有点针锋相对那味儿了。

    比赛打完后李昂非常郁闷，他觉得若不是自己被提前罚下场，球队搞不好还有胜算。

    倒不是说李昂有信心一定能防住巅峰AI，主要是关键时刻麦迪丢了一个空位中投，李昂要在的话，他有信心抢下进攻篮板球，彻底扭转局势。

    只可惜，这种如果永远都只是假设，猛龙吞下首败已成事实。

    即使如此，猛龙开局5胜1负的战绩也非常惊艳了。

    要知道，上赛季他们还只是一支垫底级别的球队！

    不过也有很多媒体在渲染李昂因为不够冷静而导致球队输球。

    总之，在媒体眼中，他云龙就是个大老粗，无组织无纪律。

    李昂自己也很郁闷啊，但这盖帽属性又不是说加就能加，他也不知道怎么快速解决自己犯规过多的问题。

    这时候，年轻球员们最爱的布奇叔叔出场了。

    他告诉李昂，你其实根本用不着这么敏感。

    因为以李昂的弹速，他即使在对方跳起来之后再跟着起跳，大概率也能来个空中超车完成封盖。

    所以，布奇叔叔告给李昂支了一招：“你就高举起手，不要乱跳。咱们埋伏一手，玩后发制人！”

    李昂一听，好像确实也是这个理儿。

    所以说，这菜鸟时期遇到个好教练还是很重要的。

    带着这个后发制人的方法，李昂在训练场上把猛龙队的老骨头们都冒了个遍。

    就奥克利和威利斯这种，你别说等他们先跳了。李昂就是在他们跳起来后先发会儿呆，也能后发制人完成封盖。

    经过布奇叔叔点拨后，李昂在训练场上的犯规数明显变少，盖帽数却明显增多。

    李昂都等不及想在正式比赛中实践一手了。

    不过接下来的两个实践对手，可不会乖乖等着李昂来盖。

    4月16号和17号，猛龙队将迎来本赛季的第一轮背靠背比赛。

    而对手，是拥有号称“99届最强新秀的奥多姆”，以及洛杉矶真正的王，洛杉矶湖人！

    两场比赛都在洛杉矶这样的大城市，大舞台进行。

    奥多姆、科比和沙克......无论赢了谁，李昂都将名声大噪。

    带着迫不及待的心情，李昂正式坐上球队专机，开启了洛杉矶之旅。

