        王惊蛰来到古井观后的第一天就这么很平静的过去了，除了享受着这座道观的宁静，除此以外别无他感。

        第二天，天还没有亮，王惊蛰就早早的起来了，以往在王村的时候，在王冬至的鞭子下，他几乎一直都保持着闻鸡起舞的生活节奏，早就挺习惯的了。

        起来后，洗漱了下，他就来到前院然后从树下拿起扫帚扫着并不太脏的院落，他发现自己起来的时候，那个道士居然起的比他还要早。

        对于对方，他没有去衡量他的深浅，甚至都没刻意的打量着他的面相，王惊蛰也不是什么愚笨之人，就算用脚指头去想想，也知道对方必然是古井观中的人，只是不知道和向缺是什么关系。

        吃过早饭之后，这道士就在树下打坐，冥想，王惊蛰闲来无事就去了经阁，向缺说观中道藏有三千，这话也一点都不夸张，一排排的架子上放满了典籍和道藏，有很多都是孤本和绝本，他粗略的翻了几下，发现其中有一部分是他认识的，还有一部分讲的是风水，阴阳玄术和奇门，阵法等等，对于这些他的兴趣不算很大，连山和归藏里的东西，就足够他消化几辈子了，王惊蛰主要想看的是那些战斗类的法门和技巧，在这方面他无疑是最欠缺的。

        翻找了片刻后，在刻意的寻找下，他找到了自己施用神打术后，向缺用的道门九字真言剑术，对这个他可是大大的感兴趣的。

        从架子上，将这本典籍拿出来，王惊蛰从第一页开始翻看着。

        天下大道殊途同归，到最后都脱不开个一字，虽然没有接触过这方面的技巧法门，但触类旁通下，王惊蛰还是很容易融会贯通的，学起来就算有点困难，也不过是时间和消化的问题而已，但王惊蛰却没有急着去练，王冬至曾经跟他说过，当你到手一门道术的时候，千万不要想着从第一篇开始就着手施用，这对你没有任何的好处，你首先要做的就是烂熟于胸，等你能背的滚瓜烂熟的时候，你就会发现哪怕你一招一式都没有用呢，脑子里也会大概有些轮廓了。

        一连两三天的时间，王惊蛰都沉浸在了这本道门九字真言术中，差不多算是废寝忘食的将内容牢记在脑袋里，除了吃饭的时候，他的身影不管是在经阁还是在大殿前的石阶又或者厢房里，手中都掐着那卷道藏，而那位道士，则一直对他不管不问的，哪怕是看见他手里拿着古井观中最经典的战斗术法。

        于此同时，京城西郊的一家私密疗养院里。

        韩观海一脸呆滞的躺在病床上，上身赤裸，腰间围着一圈圈的纱布，两眼无神，嘴唇被咬出了一排的血印，两手的指甲也抠破了手心上的肉。

        韩江静静的站在他的床边，看着韩观海落寞的神情，他叹了口气，闭上眼睛说道：“五天之后，你会被送往国外，我们联系上了常青藤医院的几位专家，到时他们会为你确诊，然后再次进行手术治疗……”

        韩观海僵硬的赚着脑袋，声音尖锐的说道：“对于我，你唯一的儿子，如果要是变成了残废的话，你有什么表示？”

        “我已经查到了王惊蛰落脚在哪里了”

        “然后呢？”

        “血债血偿，你的代价，他要十倍偿还回来，不管他是谁，不管他背后是谁，不管他现在在哪里，都不行”

        韩观海笑了，他笑的声音特别的难听，刺耳，以前他说话的时候就好像是被人捏着嗓子一样，现在在说话就像是嗓子已经被割断了一样，声调完全不正常了。

        韩江皱了皱眉，手伸到被子里，摸着手上的胯下，阴阴的说道：“千万，千万不要杀了他，不然我可能会失望一辈子的，找到他将他带回来了，好吃好喝的养着，更不要让他掉一根汗毛，因为我想让他完好无损的出现在我的面前，然后由我在将他慢慢的，活活的玩死……还有那个叫小草的女人”

        “你好好养着吧，过几天去国外再说”

        韩江从病房里出来，里面传来阵阵“咣，咣”的声音，韩观海将自己但凡是能碰到的东西，全都扫到了地上。

        韩江揉了揉脑袋，心里很憋闷，为人父母者悲哀至此，言语已经是无法形容了。

        “老爷，人在终南山里，您说……”等在门外的韩家人小心翼翼的问道。

        韩江放下手，说道：“还用我说什么？让老二带队吧”

        “二爷？”韩家的人顿时惊了，似乎有些茫然的问道：“您真打算让二爷过去么？”

        “是我说的不够清楚，还是你的耳朵不好使？”韩江捏着拳头，压着自己的怒气说道：“既然那个王惊蛰是一个疯子，那我不就得派个疯子过去么？他以为自己躲到什么古井观里，就是缩进了王八壳中，拿他就没办法了么？告诉老二，找到人后千万不要弄死了，带回来养着”

        “好的，老爷我这就让人赶去终南山！”

        山中无日月，小草的日子前两天过得还算不错，享受着难得的宁静，观中并不禁止女性游荡，所以小草过得还算挺开心的，欣赏下风景拍拍照什么的。

        但这种日子，享受了几天之后，就淡而无味了，因为王惊蛰手里一直掐着本书，眼睛里也只有这本书。

        女人都是不甘寂寞的，小草也不例外。

        “嗨，小傻鸟，你看看我这张照片拍的怎么样，有没有一种出水芙蓉，山中仙子的感觉”

        “王惊蛰，你看我的背景……”

        “王惊蛰……”

        后来，王惊蛰恼怒的说道：“你不知道打扰读书人的思路，是一件很悲哀的事情么？”

        小草委屈的撇着小嘴，眨着大眼睛说道：“没人和我说话我很无聊的，我只是想让你看看，我拍的照片好不好看，和我说几句话么”

        这小声音，说的王惊蛰心里就是一酥，那委屈的样子让人忍不住的想要怜惜一番，王惊蛰接过她的手机，翻看着上面的照片。

        “怎么样，漂亮不漂亮？”小草忽闪着大眼睛问道。

        王惊蛰看了看，抬起脑袋，很认真的问道：“你是美图的时候，把长腿特效用在了脸上么？”

        小草的笑容顿时就僵硬了。

        “你信不信老娘挠死你啊！”

