    如同玄霄所料。

    萧叶到这一步，似乎真的遇到了瓶颈。

    他停止了修行，也不再筑基，而是长身而起，在命运荒界这最高上界中行走。

    时至如今。

    萧叶的血统威能太过强大了，天灵盖中有各色气血喷薄，只是行动之间，便有百种先天神灵神邸随行，将其衬托得如同一尊盖世神尊。

    这样的景象，比同时期的程闻、程意，不知道壮观了多少。

    特别是命运和时间大道的波动，都已经真实在萧叶身上呈现了，彰显萧叶对这两种尊品大道的领悟，同样登堂入室了。

    “圣子转世再修行后，从未出手与人对决过，但他的实力，恐怕相当可怕了！”玄霄暗暗心惊，感受到一种巨大的压力。

    他甚至有种错觉。

    还没有踏入涅神境的萧叶，恐怕已经不弱于一些先天神灵了。

    这些年的演变。

    命运荒界的最高上界，不再人烟稀少，随处可见，一尊尊神阶生灵的身影，身上有各种大道波动起伏，富有兴盛之感，好似混沌的一个缩影。

    这些神阶生灵，在见到萧叶后，都在恭敬的行礼，对萧叶抱有极大的敬意。

    “混沌的后天生灵中，拥有七星等级血统者，极为稀少。”

    “即便拥有七星血统，其内蕴含的大道，都是残缺不全的，想要能将大道领悟至九级，达到后天生灵层次的巅峰，就必须依靠先天神灵开辟出的道统。”

    “扭转乾坤，涅槃再生，这便是涅神境。”

    萧叶也看出这些生灵的极限，在微微叹息。

    以他目前的能力。

    也只能帮这些生灵，到这一步了，除非他能超越前世巅峰，才有可能彻底改变。

    “这些年，我筑基和修行同时进行，血统中所蕴含的诸般大道，除却命运和时间之外，都已经领悟到七级。”

    萧叶轻声自语道。

    他在神道三境，就已经开始触及大道了。

    主宰级的意识，加上这具身躯变态的大道亲和力。

    让他挖掘血统，简直是势如破竹，提升诸多大道感悟，更像是吃饭喝水一般简单。

    若非他更侧重于筑基，又岂会龟速破境？

    “命运和时间，很是特殊，提升领悟很是困难，以我现在的境界，也承载不了高级的尊品大道。”

    “所以接下来，我要先将其他大道的感悟，推升到九级！”萧叶眸子中，闪过锋锐之芒。

    强如他这种血统。

    想要继续提升大道感悟。

    似乎的确要走当初，程闻、程意的老路，研修各方先天神灵开辟出的道统。

    而在他的记忆中。

    虽然的确有诸多道统，但也无法满足他当今所需。

    这，的确是一个难题。

    不过，却是难不倒萧叶。

    他有主宰的意识，有主宰的认知，这一世在锤炼新的修行之法，岂能被混沌中的一些东西，给限制住？

    他继续在这最高上界中行走，默默调整着状态。

    逐渐的。

    时间和命运两种尊品大道，受到萧叶的刻意压制，仅剩下其他领悟到七级的大道在升腾。

    其后。

    萧叶在虚空中盘坐了下来，唯有体内的神血，在不断运转着。

    “嘿，这个命运荒界，虽然出现了其他大道，但可没有先天神灵开辟的道统。”

    “这家伙重修，恐怕连涅神境，都无法跨入进去了。”

    不止是玄霄，就连以尹八都为首的命运神灵，都在默默观望着。

    时间宛若流水，在奔腾向前。

    弹指间，又是一个叠纪过去了。

    萧叶还是盘坐在那里，一动不动。

    体内神血流淌的速度，越来越快，近乎达到了一个极致了，带动各色神光，在这方天地中蔓延了开去，让无尽空间都在共震着。

    玄霄不禁摇了摇头。

    看来萧叶前世获取过的道统，并不能在这一世，助对方修行。

    嗡！

    某一刻，萧叶那少年般的身影，陡然光化了，有着一道庞大的光柱，撕开了长空，直接冲向了天心之中。

    轰！

    顿时，不论是玄霄，还是命运神灵，尽皆身形摇晃，感觉双耳嗡隆了起来，在恍惚之间，似看到了一团位于混沌至高点的星云。

    诸天万界。

    一切皆为天道的产物。

    即便是这个，由命运主宰开辟出的地方也不例外。

    “什么！”

    以尹八都为首的命运神灵，回过神来后，皆是倒吸一口凉气，满脸的不可置信之色。

    才位于上位道神境巅峰的萧叶，竟然联通了天道！

    这可是天道榜的先天神灵，这才有的能力，现在却发生在萧叶的身上。

    这不亚于地上的蝼蚁，突然有了登天之能！

    然而。

    让他们更加惊骇的事情，还在后面。

    只见盘坐在那里的萧叶，已有了动静。

    在其身上，有一种大道波动在起伏，化作五万根漆黑的大道之丝铺展了开去。

    这是暗神所掌控的‘暗无’大道，萧叶已经领悟到了七级。

    此刻。

    这些大道之丝，亦是逆卷向上苍，真切触及了天道，然后齐齐蠕动了起来，又有新的大道之丝在滋生。

    在这个过程之中。

    亦有模糊的道字，从虚空中演化了出来，在萧叶的双手推动之下，一生二，二生四，迅速裂变为一个又一个的神灵文字。

    这些神灵文字，宛若一片汪洋，让尹八都瞳孔，骤然一缩。

    他知道。

    这是一条下品道统。

    萧叶联通了天道，然后自行开辟出了一条，契合暗无大道的道统！

    “怎么会这样？”

    尹八都彻底懵了。

    萧叶在道神境，能联通天道，他可以归结于，对方那变态的大道亲和力。

    可开辟道统，乃是先天神灵才有的能力。

    没有原始级大道的基础，又怎么能去开辟道统？

    这是横亘在先天神灵面前的铁律。

    才道神境的萧叶，是怎么绕开的？

    不论如何。

    这如梦似幻的一幕，却真实发生了。

    先天神灵开辟道统，都能提升原始级大道的阶别，更别说萧叶了。

    在这条道统浮现的以后。

    从萧叶身上扩散出，暗无大道之丝的数量在迅速攀升，直接突破二十万根之多，正式达到八级。

    “圣子，真的要逆天了！”

    玄霄喃喃自语道。

    他有种直觉。

    萧叶接下来的修行困境，再也挡不住对方！

    （第二更到！）

