    一波未平，一波又起。

    如果一起案子还能说是不幸，可接连有两位客人惨死，这无疑给这家晨光假日酒店蒙上了一层厚重的阴霾。

    警察已经把409房间封锁。

    本就被杨雪晴案吸引目光的媒体记者闻风而动。

    酒店里异常热闹。

    为了躲避烦人的记者，也为了能有个安静的环境，玩家们聚集在酒店天台。

    “砰。”

    朱朝阳踹了下三米多高的水箱，脸色不太好看。

    “第一个怎么会是他？”

    游戏会死人，这是每个玩家心里都有的共识，可这位公子哥对第一个牺牲的人选，貌似颇有怨念。

    听到这话，张美璐心里顿时产生一股不舒服的感觉，皱眉质问朱朝阳：“那你想看见谁死？”

    朱朝阳下意识瞥了眼齐万里。

    之前装高冷，搞独立，现在自己哥哥死了，倒不继续耍个性，知道怕了。

    “你们怎么知道齐鹏程出事了？”

    江婉的目光不动声色打量着发现尸体的叶辛以及柳夏子。

    薪火游戏不可能没有牺牲。

    相比于齐鹏程的死，她对二人为什么能够发觉齐鹏程出了意外兴趣更大。

    人死不能复生。

    恐惧悲痛都于事无补，现在最应该做的，就是从齐鹏程的死里挖掘这场游戏的线索，让剩下的人能够活着。

    这样齐鹏程的牺牲才有意义。

    除了朱朝阳，其余玩家似乎都没有太大的情绪波动，甚至包括齐鹏程的弟弟齐万里。

    或者更准确的说，这两天每个人看似无所事事，其实实际上都是在等第一位死者出现。

    听起来或许有些冷酷，但这就是事实。

    “我看见新闻里说今天酒店又死了人，所以才怀疑会不会是我们之中有人发生了意外。”

    下意识看了眼叶辛，见叶辛没有说话，柳夏子才开口。

    “你看见新闻说今天酒店死人了？”

    李守则罕见的面露惊诧。

    “嗯。”

    柳夏子点了点头。

    “怎么可能。”

    张美璐道：“齐鹏程的尸体分明是才被发现，你们是第一目击者，怎么可能提前会有新闻报道？那些记者不是也才赶过来吗？”

    的确。

    此时此刻，显然出现了一个逻辑上的矛盾。

    柳夏子是因为看到了新闻，才得知了酒店有人遇害，可同时又是她第一个发现了齐鹏程的死，才导致记者们蜂拥而至，如此有话题性的案件，可想而知电视台接下来肯定会深度报道。

    也就是说，因与果，在这件事上，匪夷所思的重叠了。

    “你看到了新闻，才知道酒店死人，可结果却是你发现了齐鹏程的死，才催生了新闻……”

    朱朝阳皱眉，莫名想起了以前看过的科幻大片。

    虽然听起来有点不可思议，但对于柳夏子看见新闻的事，没有人表示怀疑。

    “你们怎么确定，今天死的人是齐鹏程？”

    江婉凝眸问道。

    柳夏子沉默。

    这个问题，她没能力回答。

    “他不是今天死的。”

    叶辛平静道：“他昨晚应该就遇害了。”

    “可是他上午还和我们在……”

    张美璐下意识反驳，可说到一半停了下来，勃然变色。

    “上午那个，难道不是齐鹏程而是鬼？！”

    答案显然易见。

    所有人不约而同看向最后和齐鹏程接触的齐万里。

    当时，齐鹏程带着他们去314，结果所有人都离开了，只有齐鹏程留了下来。

    如果那个时候，齐鹏程已经遇害，那等于说，齐万里是和鬼独处了一段时间。

    这么一来，现在这个齐万里，会不会也是……

    徐克心脏悸动，下意识旁挪几步，离齐万里远了一些。

    齐万里一动不动，面无表情抿紧了唇，并没有进行解释。

    “你怎么确定，齐鹏程是昨晚遇害的？”

    江婉貌似并不急于去弄清楚齐万里究竟是人是鬼，或者说她已经通过了自己心理师的专业能力暗自有了评估，看了齐万里一眼，她便收回了目光，那双宁静而又深邃的眼睛重新聚焦在之前沉默寡言的叶辛脸上。

    “因为那个坐轮椅的男孩。”

    “什么意思？”

    李守则微微皱眉。

    其他人也是一脸困惑。

    柳夏子也不例外。

    关小新什么事？

    “上午杨家人在酒店门口闹事的时候，那个小男孩的皮球掉了，被齐鹏程捡到，还给了他。”

    “对，当时我还打算去捡来着。”

    柳夏子有这段记忆，可心里的纳闷没有减轻半分。

    这和齐鹏程什么时候有什么联系？

    面对玩家们聚焦的目光，叶辛轻声道：“当时小男孩表达感谢，对齐鹏程说了声谢谢姐姐。”

    所有人齐齐一怔。

    “对，我好像也听到了……”

    张美璐迟疑点头，当时她确实也隐约听到了这声姐姐，不过因为光顾着看热闹去了，压根没放在心上。

    可现在想来……

    简直是细思极恐！

    齐鹏程分明是一个阳光帅气的大好青年，那孩子为什么要喊他姐姐？

    “嘶……”

    张美璐情不自禁打了个寒颤。

    “你既然当时就察觉到不对，为什么到现在才说？”

    徐克盯着叶辛。

    “你这话什么意思？”

    听到这个意味深长的问题，叶辛还没开口，柳夏子倒是先忍不住了。

    她不满的瞪着徐克，架势就像护犊子的母兽。

    “要不是叶辛，你们现在都还把齐鹏程当队友呢，到时候怎么被它害死的都不知道，不感谢叶辛也就罢了，居然还怀疑他？”

    扭头看向义愤填膺的柳夏子，叶辛着实有点意外。

    他没想到这位大小姐居然会替他打抱不平，没落井下石就不错了。

    徐克被怼的无话可说。气氛一时间比较尴尬。

    “确实不怪叶辛，一声姐姐说明不了什么。”

    李守则插话进来，公正道：“换作我们任何一个人，在当时那种情况下，恐怕都不会凭一句称呼，就能够下这么荒诞的判断去怀疑自己的队友。”

    徐克也意识到自己有些想当然了。

    他怀疑叶辛别有居心，完全是因为站在上帝的视角，昨天假如换做他处于对方的位置，恐怕会和张美璐一样，即使听到了那声姐姐，也根本不会往心里去。

