    人参果树下，树影摇曳。≥≥，

    寂静的画面之中，两人默默对视着。

    几片落叶从身旁卷过，微微颤动着猴子脸上的绒毛，扬起镇元子的衣袖。

    镇元子的嘴角微微上扬了，猴子的双目却缓缓眯成了一条缝。

    “你还是和六百多年前一个样，明知不可为而为之，愣头青，强出头。就这幅性格，怎么就没死在哪个尖角旮旯里？”

    “你不也和六百多年前一样吗？以为全世界都会屈服在你的棍棒之下。在大义面前，性命又算得了啥？”

    “大义？”挺着金箍棒，猴子缓缓地笑了：“普渡就不是大义了？”

    “普渡是大义，那‘道’又是什么？”镇元子握着拂尘，捋着长须面色淡然道：“所谓普渡，虽然与现行佛法相左，其理念，却又无一不切合。脱八苦，去执念，你就没想过当三界众生都被普渡成了佛，这三界之中可还有我道家的位置？”

    猴子冷哼一声道：“道家有没有位置，与我何干？”

    “你也是道门中人，一身的本领，哪一处不是源自道法？可惜你从未信过。道家‘不争’、‘无为’，亏你修成了天道，又做到了什么？说穿了，你没有信仰，任何东西能为你所用，你便信，不能为你所用，你便不信。更没想过去守护教会你一身本领的道门。空有一身修为，却于三界，于天地无益啊。”

    “你这算是在教训我吗？守护道门……”猴子咧开嘴笑，笑得合不拢嘴。许久。又忽然瞪大了眼睛怒叱道：“别自欺欺人了。谁和你们一家？永远别忘了，我只是一只妖怪，是一只妖怪！一只天庭、玉帝最最厌恶的妖怪！天军满世界追着我跑的时候怎么不见他们顾念我是道门中人？现在和我谈这些，太迟了点吧？”

    那直指镇元子鼻梁的金箍棒又微微推进了几分。

    “老夫从未想过说服你。”镇元子两手一掐，那侧边上的空间一阵扭曲，如同一卷巨大竹简般的“地书”迅速浮现，缓缓地捋开，将镇元子护在中央。

    拉开迎战的架势。镇元子面无表情地瞧着猴子，轻叹道：“既然说服不了，那就只能兵行险着了。只要将玄奘的证道之路扼杀，那么道门的危机，也便不复存在了。至于你这妖猴……呵呵呵呵，莫非你还想如六百年前那般来场大战？别忘了，如来可是在一旁虎视眈眈，就缺一个出手的借口罢了。这毁坏天地，想必会是一个不错的借口啊。”

    闻言，猴子的眼睛忍不住微微抽了抽。

    “呵呵呵呵。对付你，需要毁坏天地？顶多也就毁坏你这五庄观罢了！接招！”

    话音未落。一个纵身，猴子手中金箍棒已经化作一道金光朝着镇元子疾驰而去。

    就在这一瞬，镇元子身形猛地后退，悄然闪过。

    然而，猴子手中金箍棒的势头并未有丝毫的衰减。只见他一个旋转，凌空跃起，那棍棒照着镇元子的天灵盖重重地砸了下去。

    千钧一发之际，只见一道绿光忽然挡在镇元子身前，无声无息地便将猴子震退了。

    稳稳地落地，猴子再抬头，便看到挡在镇元子身前的，是一撮枝叶。

    紧接着，一阵阵刺耳的声响传来。疯狂的灵力化作飓风席卷而过，整个世界顿时陷入一片混沌之中，飞砂转石，裂纹如同藤蔓植物的根茎般缓缓地在高耸的围墙上蔓延开来，就连五庄观主殿上的瓦片都被一片片掀上了天空。

    顶着呼啸而过的风，猴子缓缓仰起头，看到镇元子的身后，那庞大的人参果树竟然动了！

    不仅仅是动了，就在猴子惊愕的目光中，它正摇晃着那遮天蔽日的树冠，将自己深入地底的根茎一根根地拔起来，如同一只巨大的八爪鱼一般将自己凌空撑起。

    在它的面前，猴子就如同一片指甲的大小。

    这一刻，每一根枝桠都在摇动，如同千万人在呼喊。

    沉默了数万年的巨木，在这一刻变成了狰狞的巨人。那天空都已风云色变。

    庭院中，匆匆奔出门外的玄奘一行望着遮天蔽日的枝叶，早已惊得合不拢嘴。

    山脚下的万寿城中响起了惊天动地的尖叫声。无数的修士走出门外，抬头仰望那山顶上挥舞着枝叶的人参果树，一个个惊恐不已。

    就在猴子的注目下，镇元子腾空而起，缓缓落到了那树枝上，抚着主干轻声叹道：“最后还是得麻烦你出手，实在是抱歉了。”

    “没关系，偶尔活动一下筋骨也好……”

    “无所谓，这妖猴对你来说是难缠了点。”

    “放心吧，有我在，他伤不了你。”

    ……

    无数个如同雷鸣般的声音答道。

    拄着金箍棒望着眼前的巨木，猴子嘎嘎地笑了起来，那脸上的神情渐渐多了几分狰狞了。

    “原来如此，难怪你这么有恃无恐。人参果树已经成精了……想想也是，都多少万年了，也该成精了。只是，原本没想动这人参果树的，现在怕是不动不行了。哈哈哈哈。”

    每一声笑，都伴随着肉眼可见的澎湃灵力在猴子的四周形成了旋风，每一根绒毛都竖了起来，那身上的肌肉更是猛地膨胀，道道青筋暴起。

    只一瞬，猴子已经将自己的力量提到了极致。

    “既然出来了，那就一起去死吧——！”

    再次仰起头时，猴子一跃而起化作一道金光朝着人参果树冲了过去。

    紧接着，是惊雷一般的闷响。

    猴子重重地撞在半透明的绿色护盾上，将那护盾都撞凹陷了。

    如同涟漪般的冲击波沿着地表疯狂地扩散，瞬间将草木连根拔起。

    只一瞬间。人参果树的四周已经亮起了一面面绿色的护盾。凭着其中的一面护盾。它硬生生扛下了猴子的一击。

    就连猴子也不由得暗暗有些吃惊了。

    这些个护盾不同于平凡修士所使用的护盾，它并不坚硬，却柔韧至极。这使得它可以有效化解并承受猴子强大的攻击。

    当然，这种承受并不是没有代价的。

    这一击之下，最主要的十九只巨大枝桠中的其中一只便抖落了无数的叶片，眼看就要折了。

    镇元子带着地书，如同一只飞舞在巨木之下的蜜蜂一样迅速落到了那受伤的枝桠上，双手舞动金色的光辉。

    灵力的滋润之下。那产生了裂痕的枝桠迅速被修复了过来。

    “看你们能撑到几时！”一声暴喝，只见猴子凌空盘旋，一击接着一击。

    恐怖的声响夹带着冲击肆虐了每一个角落，绿色的闪光照亮了整个夜空。

    庞大的五庄观如同豆腐般缓缓地坍塌，即便是处于山脚下的万寿城也是惨叫连连，楼房成片地被掀上天空。

    在这疯狂冲击之中，天蓬、小白龙、黑熊精三人围成一团将玄奘护在中间才避免了出事，而猴子的战斗还在继续。

    转眼之间，整个五庄观已经变成了一座废墟，砂石。草木横飞。

    万寿山的表面如同被剃刀刮过一般所有的植被都消失无踪了，连那山脚下的城邦都如同遭受了大灾般坍塌无数。哀鸿遍野。居住其中的修士们开始疯狂地外逃。

    凌空中，猴子握着金箍棒重重地喘息着。

    在那对面，早已经发须凌乱的镇元子同样重重地喘息着，那一根根受了重创的枝桠正在缓缓地修复，一面面绿色护盾又一次悬空而起。

    “没错，老夫没办法收服你，即使有人参果树出手相助，也无能为力。但在这里，只要你未恢复天道修为，同样无法压制老夫。”

    “打过才知道——！”

    咬着牙，猴子已经气得瑟瑟发抖，咆哮着抡起金箍棒上前又是一阵乱砸。

    一次又一次的重击之下，人参果树的身形也隐隐有些不稳了。

    庞大的根茎深深地陷入地面，在地上拉开一条深达数丈的鸿沟。那地面飞速龟裂，整座万寿山都摇摇欲坠，隐隐有了崩塌的趋势。

    渐渐地，巨大的人参果树在猴子凶猛的攻势下被逼到了悬崖边上，眼看着就要被打入谷底去了。

    正当此时，那人参果树好似发了狂一般挥舞着枝桠，如同皮鞭一般的根茎迅速掠起，重重地扎入地面。

    紧接着，那些根茎穿透了整个万寿山，互相交错，迅速地将脚下的土地如同捆粽子一样全部固定住。

    原本被猴子打得一点一点后退的树干一挺，竟又压向前来。

    电光火石之间，两个巨大的枝桠交错朝着猴子压了过去。

    借着这个机会，猴子凌空一个翻转，与那两个枝桠擦肩而过，抡起棍棒就朝着主干袭去。

    正当此时，整个树冠上所有的叶片都微微闪动，散发出绿光。

    道道绿色的灵力从各个角落里迅速生长出来，转眼之间已经编织成一张张巨大的蜘蛛网挡在猴子棍棒途径的轨迹上。

    然而，猴子并没有丝毫收手的意思。

    那金箍棒依旧重重地砸了下去。

    无数的绿色灵力在冲击之中断裂，化作点点晶莹消散无踪，但这张网最终还是凭借着强大的柔韧性将金箍棒的末端停在了距离树干不到一丈的位置上。

    这一瞬间，猴子猛然怔住了。

    因为他看到镇元子竟长出了六只手，双目放射着绿光，那口中伸出了两根巨大的獠牙。

    “这是什么东西？蜘蛛？”猴子猛地怔住了。

    回头望去，他猛地发现自己四周的路已经被绿光结成的网封死，枝桠在缓缓地移动着，一点一点地向他靠过来。

    “原来如此……原来如此……”猴子捂着额头缓缓地笑了：“蜘蛛，数万年的蜘蛛，数万年的巨木。还真是绝配啊。原来如此。难怪你会不排斥妖怪。因为你他妈本身就是妖怪——！”

    握着金箍棒，猴子的身形猛地旋转了起来，那些个朝猴子袭去的绿色灵力瞬间被绞得稀巴烂。

    整个树冠猛地一震，抖落无数叶片。

    待到镇元子再缓过神来之时，猴子早已经脱离了树冠的范围远远地逃开了。

    凌空注视着那人参果树，猴子重重地喘息着，那脸上遍布着狰狞的笑。

    “原来如此，我说妖族怎么没有大能。原来大能在这里。六百多年前那一战差点就把你杀了，竟也没有逼你现出真身……是因为没有了人参果树，即使显出真身也没用吗？那你他妈怎么就忍心看着妖族被屠戮？啊？你告诉我啊！”

    “我、三清、须菩提、女娲，还有这人生果树，创世之初便已经存在了。”化去多出来的四只臂膀，镇元子缓缓恢复了原本的面容，淡淡道：“我们没有同类，也不会有同类。对于我们来说，人类成仙，也不过是妖的一种罢了。”

    “呵呵呵呵。你是蜘蛛，女娲是蛇。那三清是什么？真的是一气化三清吗？还有我那师傅又是什么？”

    “这恐怕要你自己去问他了。”镇元子面无表情地答道。

    “行，我会问的。”说着，又是一声嘶吼，猴子再次抡起金箍棒朝着人参果树砸了过去。

    狂风中，人参果的效力已经渐渐开始发作的玄奘浑身无力，靠着小白龙的搀扶才勉强维持住身形，却还握住了天蓬的手道：“快，快阻止大圣爷，不能再打下去了。再打下去，如来就有足够的理由出手了……快……”

    注视着面色惨白的玄奘，天蓬默默地点了点头，转而对一旁的黑熊精交代道：“先带他离开吧，这里太危险了。”

    说罢，往后退了一步脱离了防护圈。

    一击又一击的重击之下，猴子的虎口都震裂了。

    那人参果树拼命挥舞着枝桠抵挡，根茎如同一条条的巨蛇般穿透地面，将整座万寿山死死盘住。

    它没有再后退一步了，然而，在这疯狂的冲击之中，整座万寿山却都在一点一点的移动，沿途所有的一切都被碾成齑粉。

    这百年难得一见的战斗，看得那些远远躲避的修士都傻了眼。

    若是平时，即便是太乙金仙一级的战斗，在三界之中也是极少发生。到了大罗金仙一级，则更是少之要少。

    要知道这天地间大罗金仙总共才多少个？这些人彼此往往都互相认识，分属不同的势力，同时位高权重，哪里会轻易亲自动手？

    而眼前这是什么？

    在场的任何一个修士都知道镇元子，也都知道人参果树，虽说他们不一定认得猴子，但肯定都认得这身修为。

    大罗混元大仙中期的镇元子加上修为不明，但很可能已经达到大罗混元大仙巅峰状态的人参果树，对上了一只很明显已经有大罗混元大仙巅峰修为，而且本身还是彻彻底底的行者道的齐天大圣……这是要再来一次灭世的意思吗？

    随着战斗越来越趋于白热化，这种担忧越来越明显，许多修士已经开始逃散。

    眼看着人参果树已经有些撑不住了，只见镇元子又一次化出了那六臂的状态，将道道灵力注入人参果树之中。

    顿时，无数绿色的灵力如同一根根的触手般从树冠中飞射而出。

    猴子的金箍棒一击重重打下，还没触及人参果树的护盾便被无数的触手缠绕住，虽说猴子的力量与那些个触手完全不在一个量级上，在拉扯之中那些个触手不断断裂，但更多的还在袭来，更重要的是，它们能极大地化解猴子金箍棒的威力，减轻人参果树的负担。

    转眼之间，双方已陷入了僵持之中，你来我往，却都无法取得任何战果。而作为战场的万寿山地界则早已经被摧残得不成样子了。

    伴随着地面修士们的奔逃，四周几乎所有的山川都被削低了一截，而那天空中，被激烈的战斗吸引过来的天庭巡天将也驾着天马战车来回盘旋，只是当看清了战斗的双方之后，便谁也不敢靠近一步了。只是远远地观察着，同时汇报天庭。

    又是一次重重的冲撞，激起的冲击横扫了一切，人参果树微微往后仰，猴子则整个顿挫后退。

    正当猴子一个急转准备再次冲上去之时，天蓬已经挡到了他的身前。

    一时间，双方都停下了动作，整个世界都安静了。

    瞧着天蓬，猴子一甩手，道：“你来了也没用，这场战不是你能参与的。”

    “你们不能再打了，再打下去，无论输赢，如来都有了介入的借口。到时候你所要的，照样得不到。”稍稍沉默了一下，天蓬淡淡道：“让我试下吧。”

    说着，他缓缓回过头去望向镇元子。

    此时，镇元子也望着他，捋着长须，那目光之中似乎有一丝疑惑。

    只见天蓬朝着镇元子拱了拱手道：“万寿大仙，可还认得在下？”

    半眯这眼睛朝着天蓬看了好一会，镇元子最终还是缓缓地摇了摇头。

    “那如果这样呢？”说着，天蓬伸手一样，身上的布衣迅速幻化成了一件银白色的天河水军铠甲，散发着柔和的银光。

    镇元子顿时微微睁大了眼睛，好一会，才轻声问道：“你是……天蓬元帅转世？”(未完待续。。)

    ps：  好吧，我承认，欠下两万三了……日子真心没法过了……u