    星斗关战斗到发狂。

    星罗帝国，镇天关。

    邪眸老祖，星罗皇主、蓝电霸王龙家族族长以及风剑宗老祖，白虎宗宗主，火豹宗老祖等诸多强者，齐聚镇天关。

    但没有出手，只是冷冷的盯着战场惨烈的厮杀。

    “这似乎是献祭的力量，在令星斗大森林的魂兽修为，直线的拔高。”

    “别大意，星斗大森林还有三只十万年魂兽，天青牛蟒，泰坦巨猿和那只最神秘的暗黑虎，不容小觑。”

    “真不知道，人族和魂兽相安无事几百年，怎么会突然之间发动规模如此恐怖的兽潮。”

    几个封号斗罗都露出了疑惑的表情，这次的兽潮，爆发的太突然了，根本没有一点的预兆。

    打的他们措手不及，甚至有几个关隘都是被魂兽攻占之后，有他们加入才夺回来的。

    “现在，本座就只想知道，为什么会突然爆发兽潮。”

    邪眸老祖深沉的怒道，这一战，影响的意义太大了，会直接影响到斗罗大陆的稳定。

    就在此时。

    一名手持昊天锤的封号斗罗，从星斗大森林中冲了出来。

    是一名昊天宗的长老，昊天宗这些年，即便是避世不出，也在暗中支持着星罗帝国。

    昊天宗长老一经出现，就一锤子捶飞了一只万年魂兽，而后迅速的横渡而来。

    “怎么样，唐长老。”

    几个封号斗罗迅速的围了上去询问探查的情况。

    就连邪眸老祖也是迅速的拉过目光，想要知道具体的情况。

    唐长老微微的一顿，同样十分不解的道：“我没有见到十万年魂兽，探查到最深处，发现星湖干枯，围绕着星湖中心，遍地都是千米的巨坑，波及范围达到五十多里地。”

    这话一出。

    几个封号斗罗都愣了下来。

    “星湖发生了战斗，有人提前进攻进入了星斗大森林？”

    “难道那几只十万年魂兽都被灭了？”

    “这，怎么可能，在记载之中，星斗大森林的那几个霸主就是十万年魂兽，他们的实力，早就到了极限斗罗层次，这个世间，恐怕只有千道流出手，才能攻入星斗大森林深处。”

    “究竟发生了什么，难道武魂殿出手了？”

    就连邪眸老祖也震声道：“就算是本座出手，也无法在星斗大森林全身而退，难道说，是星斗霸主在内乱，出现了连十万年魂兽都要争夺的异宝，引发了他们之间的争夺，造成了这次兽潮？”

    唐长老摇了摇头，也是十分不解的说道：“大战应该发生在两天前，血液已经干枯，不见尸体，不过从地面上残留的痕迹来看，有天使武魂的痕迹。”

    “而且，有十几只近十万级别的魂兽战斗，整个星斗中心，一片狼藉，发生过惊世大战。”

    这个世界上，能进入星斗大森林核心之处战斗的，只有千道流一个人了。

    这一刻，邪眸老祖似乎明白了点什么。

    一阵阵极限斗罗波动爆发了出来，引起周围空间的炸裂，邪眸老祖极为暴躁的说道道：“千道流，武魂殿！”

    “本座倒还奇怪了，那张浩怎么会有那么多的十万年魂兽，好啊，很好，武魂殿，你们真的可以，厉害，厉害。”

    “难怪那日本座奇怪，武魂殿封号斗罗从来没有一次性出现过那么多，十九尊封号斗罗，一次性全都出来了。”

    “这是从来没有发生过的事情。”

    “当日没有细想，只觉那是武魂殿面对诸多封号斗罗出现后，前来震慑。”

    邪眸老祖话音都在颤抖，引爆了空间，引发震动。

    “现在，本座明白了，武魂殿是为了那张浩，出动十四尊封号斗罗，连千道流都出手，前往星斗大森林猎杀十万年魂兽去了。”

    “在星斗一战，武魂殿也负伤不轻，我们都被他们骗了，若是在当日，吾等发难，纵然灭不了武魂殿，也能彻底的打残武魂殿。”

    “好，好，好！”

    邪眸老祖震怒，在此之前，他从来没有想过这一点。

    当日的确被震慑到，不敢妄动。

    但是现在，他都明白了，全都明白了。

    他被一个小屁孩，当着天下宗门的面，给耍了。

    那日嚣张的张浩，纯粹是为了吸引所有人的目光，震慑他们，不仅败了年轻一代，连他们都不知不觉之中，被震慑到。

    “本座还纳闷呢，七道十万年魂兽，就算是整个斗罗，都找不出来那么多，现在明白了，他们猎杀星斗大森林，并以什么特殊的手段，令近十万年魂兽提升境界，达到十万年的高度。”

    邪眸老祖愤怒的吼道：“这兽潮，他娘的就是武魂带你引起的。”

    而听到邪眸老祖掷地有声的震怒声，在场的封号斗罗都瞪直了两眼。

    “武魂殿！”

    一个个牙齿都快要崩碎了的吐出了这三个字。

    “为了一己私利，令天下陷入了危难之中，武魂殿，该死。”

    “早知如此，若是在当日，我等联手，定能重创武魂殿。”

    “真没想到，武魂殿为了那个张浩，竟然真的敢倾巢而出的屠星斗大森林。”

    “这件事，必须要武魂殿给我们一个说法。”

    此刻，群雄情绪激动。

    武魂殿一手造成了兽潮，却让天下人遭殃。

    实在可恨。

    “哎，诸位！”可唐长老却微微的叹息道：“还是想象，我们该如何应对接下来的事情吧，我们可能即将要面临一场史无前例的变故。”

    “怎么了？”风剑老祖疑惑。

    唐长老道：“邪眸老祖，我在半路上，遇到了武魂殿的降魔斗罗，他让我们带一句给你，说是说了，你就会明白。”

    说完，风剑老祖冷冷的笑道：“武魂殿的人带话，能有什么好听的。”

    “说不定人家现在在嘲笑我们呢，被当做白痴一样的耍着。”

    火豹宗老祖也是跟着嘲弄道：“带话，带什么话，有什么可跟他们武魂殿说的，等兽潮结束，让他们武魂殿好看。”

    可以说，此时没有人不对武魂殿有意见的，武魂殿太可恨了。

    邪眸老祖皱眉的冷冷道：“说了什么？”

    唐长老也是摇头，不明白到底是什么意思，只道：“青铜巨门！”

    “？？？”在场的封号斗罗都愣了愣，不明白这到底是什么意思。

    “莫名其妙，什么青铜巨门。”

    “什么鬼的青铜巨门，武魂殿带话过来，是什么意思？”

    没有人知道这四个字是什么意思，可是邪眸老祖听完，差点从空中跌落下去，不敢相信的再次问道：“降魔说了什么，你再说一遍！”

    “青铜巨门！”唐长老疑惑，不明白为什么邪眸老祖会有如此大的反应。

    “青铜巨门，青铜巨门，怎么回事青铜巨门，难道，传说难道是真的，上古之殇要重现，不可能，不可能。”邪眸老祖如失心疯了一样，喃喃的自言自语着青铜巨门四个字。

    这四个字背后代表的意义，太大了，也太过于沉重了。

    撕开，那是血淋淋的一片，听之会令人毛骨悚然。

    “老祖，这，有什么含义吗？”星罗皇主疑惑的看向自己老祖，老祖从来没有失态过，没想到竟然在听到这四个字之后，当场失态。

    青铜巨门是什么，是一面青铜门吗，还是有特殊的含义，老祖为何会失态？

    所有人都疑惑，但邪眸老祖在镇定下来之后，深吸了一口气道：“小戴，你现在立刻返回去星罗和星冠二宗，将这四个字，原封不动的告诉他们。”

    “另外，派人出海，去海神岛，将这四个字，原封不动的告诉海神。”

    “派人去极北之地，就说我戴望天说的，告诉他们，青铜巨门现。”

    “唐长老，你去杀戮之都，只需要将这四个字，告诉杀戮之都。”

    “其余人，跟本座进星斗大森林。”

    “这将是斗罗大陆的浩劫，比武魂殿一统大陆，要更严重万倍。”

    这一刻，所有人呆滞在了原地，不明白为什么，邪眸老祖仅仅是听到了四个字，就发生了如此大的反应。

    “老祖，青铜巨门到底是。”星罗皇主疑问。

    “不要问，问就是不知道。”邪眸老祖仅片刻的言语，便嗖的一声，横渡向星斗大森林。

    原地几人面面相觑，十分疑惑，但面对如此凝重的邪眸老祖，只能迅速的跟上。

    而在另一边，天斗帝国，天斗关。

    “武魂殿，这帮孙子，为了让在哪个张浩获得魂环，竟然嚯嚯出兽潮，太可恨了。”

    “武魂殿就是斗罗大陆的毒瘤，早就应该除掉了。”

    “人家有十九个封号都有，更有千道流那种早该坐化的人，谁敢找他们的晦气啊。”

    可就在此时，前往星斗大森林探查情况的剑斗罗回来，无比疑惑的道：“青铜巨门是什么，魔熊让我给雪夜大帝带这四个字。”

    骨斗罗，毒斗罗等一众斗罗面面相觑，极为疑惑的道：“青铜巨门是什么，没听过？”

    可就此时，雪夜大帝不知不觉中出现在场中，在其身后，还跟着两名从未出现过的封号斗罗，道：“诸位，请随我进星斗大森林，难怪，这是一场血祭啊，一旦开始，将无法阻止的血祭啊。”

