    六月十一，雨更小了。

    像六月初一那一日的小雨，淅淅沥沥，淅淅沥沥。

    西京湖也退了两个水位，长街上似乎恢复了一些生机，除了城门依旧未开。

    商户们奔走相告，相临几家店铺掌柜聊起来时，不约而同的看着外头的天。

    “这雨越来越小了，差不多这两日就不会下了吧。”

    “是啊是啊，前几日下雨可把人都吓傻了。”

    “无论如何，还是要感谢逸王殿下，若不是逸王殿下，我的铺子怕是坚持不下去了。”

    “对对对，我也是，我家那个米有一半都被淋了雨，今日怕是都要发芽了。

    那些好的米，恒王殿下都是市场的全价格，那些不好的米，也都给了五成的价格，我还是去晚了，若早些，怕是有七成。”

    “可以了，别贪心，你卖给逸王殿下，逸王殿下也是放着，是逸王殿下的损失。

    这种天灾，有人分担风险，已经是天大的幸运了。”

    “对对对，是我想岔了，该打该打。

    那些米吃是不能吃了，但是给来喂牲畜，家禽还是可以，这个当口，逸王殿下出手相助，到底是我们占了便宜。”

    “是啊，是啊，逸王殿下实在是我们的大恩人。”

    “只盼着这几日雨不在下，天气转晴。”

    “我活了几十年，还是头一回见着这么大的雨，要是再下两日，后果不堪设想。”

    “那一日听他们去了城门口的人说，京城外已经变成了一片汪洋。”

    “真的假的，那可太吓人了。”

    ……

    逸王府。

    君逸看完手下人送上来的资料。

    影一问：

    “主子，看这雨是应该不会下了，苏大小姐入宫的事，我们的计划，要不要安排上？”

    君逸摆摆手：“再等几天。”

    绾宁说会下，就一定会下。绾宁说让他等，他便等。

    他相信她。

    只是这两日为免生事端，都没有去看她。心中有些想她了。

    想到上一回，二人在玲珑坊见面。

    绾宁那发糗羞赧的样子，君逸的心情一下便好起来。

    他已经发现了，小丫头只有在他面前才会这样。

    这个认知，让他心中一下雀跃起来。

    追妻路漫漫呀！

    他前段的闲暇时间，不能去看她的时候，都用来看小话本了。套路学了一大堆，看着他自己都觉得尴尬。

    其中有一条倒是说得他特别认同：

    想要一个女子的心，唯有用心交换。

    特别是像她那般聪明的人，他要是用套路，她怕是一眼便看出来了吧。若是让她有了不好的印象，那就是得不偿失了。

    所以每次见着她，除了嘴上混不吝的几句玩笑话，其他的全是由心而发，对感情，他不太会，但是对她，他想起码先做到真诚二字。

    那日从玲珑坊回来，他发现卢大夫看他的眼神变不同了。卢大夫不提他自然也不会提，他心中大约能明白卢大夫心中想的是什么，其实他自己也不知道为什么会这样。

    每次遇上绾宁，一切说话和做法他都从心出发，自然而成这个样子，他没法预料也控制不了。

    但是看起来，好像挺好的。

    想到绾宁，君逸嘴角慢慢扬起一个笑容来。

    一旁的影卫赶忙低下头，心中默念：以后对苏大小姐的事一定要上心，万分上心，千万不能懈怠。

    “买一盏花灯回来。”

    影卫：“买灯？”

    君逸：“嗯，赏月。”

    影一傻眼了，抬头看了看窗外，哪里有月亮的影子，一颗星都看不到。

    夜里除了下雨，便是伸手不见五指的黑，他家主子居然说要买一盏花灯去赏月，实在是匪夷所思。

    若不是看着自家主子里外安好，他都要怀疑是不是发生了什么事受到了刺激。

    苏府。

    宁心院。

    绾宁坐在窗前，打开逸王府送过来的信，看着看着，脸颊便浮起了一抹红晕。

    “他……他怎么……”

    这家伙……真是，越来越过分了。

    原本她以为，只是和寻常一样的消息往来。

    打开一看，哪里有什么事件，只见纸上面大喇喇的写着两个字：

    想你。

    这张纸条中间，还包着一张小纸条：

    “想绾绾，好想好想。”

    这张纸条中间又包着一张纸，再打开：

    想和绾宁一起吃饭，想和绾绾一起喝茶，想和绾绾一起说话，想和绾绾一起看星星，看月亮。想和绾绾在一起做好多好多的事情……

    绾宁越看脸越红，左右撇了一眼，半夏在打扰屋子，杜若在熬药膳，没有人注意她。

    这才微微吐出一口气，又把这几封信都看了一遍。

    君逸的字很好看，苍劲有力，仿佛藏着绵绵情意，看着便赏心悦目，令人欣喜。

    绾宁把信按原先那样一层一层的包起来，放在鼻子下闻了闻，一股木松的气息，脸又一红。

    而后，把信小心翼翼的塞进信封里，放到了梳妆台下的屉子里。

    这时杜若进来，头一回看见绾宁没有把消息丢进炉子里烧掉，有些诧异。

    她走过来，放下药膳，绾宁一口一口的把它吃掉。

    脸上似乎还热热的，一碗吃完又喝了杯茶压了压才缓和些。

    半夏从外头进来添茶：“小姐，雨停了。”

    绾宁看向窗外，天空依然是灰蒙蒙的，黑沉沉的在半空中压着。

    没有雨落下来，只有屋檐滴滴嗒嗒的，落着屋顶积压的雨水。

    窗外的芭蕉叶被打的垂头丧气，入目的六月显出一股颓败的色彩。

    “今日是六月十一了。”

    半夏点点头：“是。时间倒过得快，不知不觉都到六月中旬了。”

    绾宁笑了笑：“不快，对于有些人来说，这几日可都是水深火热。”

    她看向杜若：“两位王爷那边有什么动静？”

    杜若回答：“策王府的人看起来很高兴。前几日大雨，策王进宫向皇帝请罪，说是因为自己没有关注好防水工程，才让西京湖水位上涨，若发生问题，一切都是他的责任。

    这番说辞倒是赢得了不少大臣的好感，恒王府一副看笑话的姿态。

    如今，这雨停了，双方的处境又倒了过来。

    雨一停，京城没有发生大事，功劳就是策王的，恒王就得着急。”

    绾宁：“嗯，赵大人如何？”

    杜若：“赵大人从那次出狱，该知道的人都知道了，后面上朝皇帝不提，没有一个人敢问，这几日赵大人也并未说话。”

    绾宁嗯了一声，写了一封信，让杜若交给君逸，明日便是六月十二了。

    从六月十二，到六月十四，对于京城百姓来说，才是真正的惊悚考验。

    君逸的那些粮食得好好保存，要不然到后面哪怕是他有心要弄出来，都怕是不能吃了。

    杜若拿了信离开，绾宁靠着椅背躺下，闭上眼睛。

    六月十二，倾盆暴雨降落京城。

    六月十三，水位过警戒线，城外枫林湖水倒灌京城，粮食开始涨价。

    六月十四，京城发生暴动。

