    第66章 擒虎巧计定军心   

    只是刚接触一回合，宇文成都脸色微变，他倒不是畏惧王彦章。

    只是这一枪已经有让他正视的资格，绝对不能小觑。

    

    至于王彦章，他同样没有手下留情，对付这等威名远扬的猛将，必须全力以赴，毕竟他现在任务艰巨，容不得疏忽。

    

    只是第一回合而已，宇文成都再度进攻，他还想要尽快击败王彦章，给自己找回面子，他才是真正的天下第一猛将。

    

    但现实往往异常残酷。

    

    二人厮杀在一起，那叫一个凶悍无敌，直叫风云色变，人马皆惊。

    

    哐哐当当的声响不绝于耳。

    

    火星不断迸发出来，他们的力量异常惊人，可不是铁匠能够比拟。

    

    经过不知道多少次交击，二人的武器都已经开始发烫，战斗也是进入白热化状态，紧接着纠缠在一起，难分胜负。

    

    这场战斗本来就在伯仲之间。

    

    宇文成都脸色越来越难看，本来不分上下也算不上什么，毕竟他没有败给敌将。

    可是此事发展，已经超出他的预期。

    

    原本宇文成都自信满满，觉得天下除了高宠，再没有人能够阻挡自己。

    可还没有过多久，就被王彦章给打脸了。

    

    还打得如此彻底。

    

    二人厮杀上百回合，地面都被踏平了，依旧没有分出胜负，厮杀不止。

    

    可是二人厮杀没有停下，士卒的战斗却已经有了结果。

    方才那些败军是跟着宇文成都来的，勉强打起一些士气，想要反攻军营之中。

    可这一切都建立在宇文成都击杀王彦章的基础上。

    

    如今王彦章实力过人，和宇文成都不相上下，原本籍籍无名之辈，如今在天下都排名前列，倒也算是一桩趣事。

    

    正因为宇文成都无法击败王彦章，那些败军怎么可能是士气高涨的守军对手，很快就被杀得节节败退，然后彻底覆灭。

    

    至此，宇文成都已经没机会了。

    

    败军本就士气低落，跟着宇文成都回来的，更是其中少数。

    大量败军早就跑得没影了，军营之中完全被襄县守军占据。

    

    厮杀了这么久，宇文成都也发现异样。

    

    自己似乎还能再战上一场，但身后早就没有其他人的影子。

    如果继续在此拖延下去，恐怕连宇文成都都走不了了。

    

    一咬牙，宇文成都转身就跑。

    

    临时撤离，乃是无奈之举。

    

    宇文成都自恃不弱于王彦章，但眼下孤身单骑，想要获胜全无可能。

    

    若是被敌军合围，到时候宇文成都走都难走，一旦陷入死局之中，就不是威名有损那么简单了，恐怕性命都难以保全。

    

    所以宇文成都虚晃一招，荡开王彦章的铁枪，便是纵马在乱军之中杀出。

    后面王彦章想要追赶，却被众人阻拦。

    

    毕竟四周都是己方人马，宇文成都能够肆无忌惮斩杀，王彦章却不行。

    他只能看着宇文成都背影，并没有说什么话。

    

    以王彦章的实力，想杀宇文成都很难。

    

    二人终究是相同武力值，哪怕有些差距，也需要长时间的战斗。

    方才厮杀了一百回合，二人依旧是神勇无双姿态。

    

    沉吟片刻。

    

    王彦章不再纠结，他直接令士卒整理战场，最起码此战他大获全胜。

    

    就算宇文成都走了，那又能怎么样，难道再起十万大军杀至此处。

    结果已经注定，谁也无法更改，可谓时也命也。

    

    想必韩擒虎知道此间消息，也会惊得面目呆滞，无话可说了。

    原本唯一的突破口，反倒被对手突破，真是令人绝望啊。

    

    反观宇文成都。

    

    好不容易杀出重围，脸色却难看到极致。

    

    昏黑的月夜色之中，已经逐渐升起鱼肚白，他可是跑了整整一天啊。

    也就勉强吃了点干粮，能坚持住已经殊为不易。

    

    不想还没感觉，一想宇文成都便觉得肚子饿了。

    方才的大战实在太消耗体力，如果再来一百回合，肯定是他先倒下。

    

    但宇文成都不敢停歇，疯狂纵马而行。

    直到周边都看不见人影，初晨也升到空中，才大大的松了口气，如释重负。

    

    环顾周遭，确定后方无人追赶。

    

    宇文成都才下马休息，也取出干粮填填肚子，顺便回想起今日之事。

    

    原本还以为此行并无意外，到襄县与何伦会合之后，轻而易举便能拿下襄县，到时候撤回南阳大营，也算是戴罪立功了。

    

    而如今，自己都还没到襄县，何伦就已经凉透了。

    好不容易整顿起一些兵马，想要过去找场子，还踢到了铁板。

    

    宇文成都就想问一问这贼老天，自己到底是造了什么孽了，此前难得一见的高手，竟然接二连三的在此间出现。

    

    可惜老天爷不会说话，否则肯定会信誓旦旦的告诉宇文成都，这也不能怪你，主要还是伍云鹤那厮，他居然开挂。

    

    关于这一点，宇文成都是如何也想不透的。

    

    但事已至此，宇文成都没有其他选择，他只能收拾一下，赶紧回南阳大营，免得背上此间的大锅，那可就太难受了。

    

    另一边。

    

    韩擒虎自然不知襄县情报。

    

    别说逃散的败军基本上是步卒，就算是宇文成都，人家跑了一整天，也不可能全速归来，消息传达是需要时间的。

    

    此刻他还在考虑如何稳定军心，用什么方法能够暂时安抚众人。

    等到击败伍云召，夺取南阳之后，此事就无关紧要了。

    

    领兵这方面，韩擒虎很有经验。

    

    虽然此事难度极高，但在其仔细考虑后，还是想到了解决之法。

    

    想到办法之后，韩擒虎并未耽搁，立马叫来自己的亲信，按照计划布置起来，若是不发生意外的话，此事已是十拿九稳。

    

    翌日。

    

    一队人马押送着粮车"进入军营，然后悉数倒入粮库，此行并无问题。

    

    再接下来，最先散播粮草被劫的士卒，全部被那偏将给找了出来，细看都押在校场之上，并且被安上了私通外敌的罪名。

    

    说句实在话，这些人确实冤枉，因为他们并没有与外界联络。

    只是因为伍云召派人写了此事，然后射入军营之中。

    

    有人捡到不以为意，然后随口给战友提了几句。

    接下来便发生人传人的现象，结果闹得军中人心惶惶，被韩擒虎注意。

    

    如今粮草已经运入军营，有不少士卒亲眼目睹，此前‘流言’自然不攻自破。

    

    而韩擒虎立于校场之上，他巡视着下方将士，神色郑重语气严厉道:“我军乃是朝廷王师，奉陛下之命征讨南阳，自然是战无不胜，攻无不克。

    如今却有人私通外敌，散布谣言惑众。

    

    此罪乃是死罪，本帅不会姑息，尔等也都给本帅记清楚了，若谁还敢别有用心，这些人便是你们的下场，绝无幸免。”

    

    说罢，韩擒虎直接下令。

    

    

