    幸福是什么？

    当你在这个环境里感到安定时。

    当你感到有些微微的喜悦时。

    当你整日忙碌却倍感充实时。

    那么你就身处于幸福之中。

    关起生以前觉得幸福就是升官发财，如今却发现平安就是最大的财富。

    “篾儿干动心了，不，是野心昭然。”

    赵春在整理着各种收集来的情报，这些将不会行于文字，而是每个人都把它牢牢的记在心中。

    “记住，也思牙没有立功，他的到来反而是促成了篾儿干统合哈烈，警惕大明的决断。”

    “仆固和乌恩就像是风筝，而那条线已经渐渐从肉迷转移到了篾儿干的手中，篾儿干野心勃勃，这是一次进补。”

    “篾儿干肯定是去游说和威胁其他几个王子，他现在兵强马壮，有很大的可能统合哈烈，那将会是……一个强敌。”

    赵春抬头问道：“你们还有什么补充的？”

    苗喜想了想，说道：“大人，撒马尔罕现在就像是黑夜中的明灯，这里有饭吃，所以吸引了无数流浪的小部族，篾儿干在渐渐强大，若是等他收拢了那些王子，他会不会主动进攻？”

    “我想不会，不过这不是我们该考虑的问题，就交给朝中去头痛吧。”

    赵春惬意的起身，看着自己的三个手下，再看了那个包着王石骨灰的包袱一眼，说道：“带上王石，咱们回家。”

    “回家！”

    “回家！”

    低沉的声音中带着欢喜和如释重负，所有人都想离开这座让自己寝食不安的城市。

    包袱被打开重新检查，然后捆扎好，背在背上。

    赵春在销毁痕迹，那张记录着各种情报的大纸被他泡在水中，然后揉搓成泥。

    ……

    “这是最后一处嫌疑地点。”

    一双冷厉的目光扫过周围的建筑。

    “他们偷走了尸体，哪怕是伪装成了野狗的痕迹，可野狗不会拖走整具尸体，愚蠢的明人！”

    他的身后聚集了一百余名军士，还有两个百姓。

    “是这里吗？”

    军官回身问道。

    一个百姓谄媚的说道：“是的大人，原先他们是五个人，后来不知怎么了，就少了一个，他们整日分批出门，回来就躲在屋里……”

    另一个百姓也急忙表功道：“他们从不吵架，静悄悄的，就像是死人一样，这不正常大人。”

    军官点点头，冷笑道：“是不正常，这些愚蠢的明人，围上去。”

    ……

    院子里，四人已经背上包袱。包袱里大多是干饼，这将是他们这一路的主要食物，不够的话，只能依靠抢掠和购买来补充。

    赵春背着两个包袱，其中一个是王石的骨灰。

    他试试重量，然后摸摸装着骨灰的那个包袱，说道：“王石兄弟，保佑咱们一路平安回家。”

    苗喜笑道：“大人，哈烈人正忙着修缮城池呢，哪有功夫管那么多。”

    陈辉也喜笑颜开的道：“总算是能离开了，大人，我宁愿在草原上流浪，也不愿整日在这里做噩梦。”

    “噩梦结束，我们出发。”

    赵春看了神色激动的关起生一眼，然后带着大家从后面翻墙出去。

    ……

    就在他们刚从另一条小巷走出去时，一群军士也翻墙进了他们住的地方。

    “没人？”

    军官回身看着那两个报信的百姓，目光阴冷。

    一个军士过去查看了一下现场，他伸手摸摸几根凳子，回首道：“大人，他们没走多久。”

    军官猛地回身，怒吼道：“追，找到他们，杀死他们！”

    ……

    大街上依旧是车来车往，运送物料的牛车马车源源不断的穿梭着。

    四人前后分开，脚步匆匆的和一处早就说好的马贩子取了马，然后快速接近城门。

    日头偏西，城门处的军士经过一天的监察，早已疲惫不堪。

    马背上装着不少香料，还有茶砖。

    这是标准的商队，虽然小，可在哈烈大乱的背景下，小商队才能更好的存活，而且转向轻松。

    城门处，守门的军士接过了赵春递过去的一块银子，熟练的把银子收进怀里，然后假意检查了一下，就不耐烦的道：“滚！”

    赵春黑黝黝的脸上浮起了谄媚的笑，点头哈腰的，带着马队缓缓出城。

    不能快，否则在查出奸细有赏的政策下，守门的军士会毫不犹豫的叫停他们，然后城上的弓箭会把他们钉死在被大车压得坚硬的土地上。

    “站住！”

    身后传来了一声大喝，赵春的身体一僵，回身看向军士。

    军士盯着他说道：“去帮我带些东西出来。”

    赵春的身体一松，他知道这是走私。

    篾儿干攻破撒马尔罕之后，不少人找到了宝贝，却不敢暴露，只能寻找机会带出来，然后请假去找商队处置。

    而为了安全——所有的战利品都要交出来，然后上面再返还些财物。城中对商队的货物来源检查的很严，所以他们只能在城外交易。

    而需要马带货，就说明这军士的私货不少。

    这不是事，所以赵春准备亲自去，而其他三人将会被留在这里当做人质。

    “我去。”

    苗喜毫不犹豫的就接过了这事，赵春一怔，那军士已经不耐烦的说了地址，还有找谁要货。

    此时城门处只有五名军士，其他四人都装作没看见，可见这种事只是平常。

    苗喜重复了一次地址和接头人，军士满意的点点头，示意赵春他们到城门外等着。

    赵春压住焦躁，低声道：“小心些，不对劲就跑。”

    苗喜把包袱递给赵春，说道：“没事，若是不对，大人……”

    他笑了笑，很灿烂的微笑。

    两人的低声交谈不过是一瞬，苗喜随即骑马进城。

    赵春在城外等候，关起生不安的道：“大人，天快黑了。”

    赵春抬头看看被夕阳染红的天空，说道：“无碍，咱们…….”

    “啊……”

    这时一声长啸突然从城中传了出来。

    已经渐渐停止嘈杂的城市就像是突然被丢了块石头的小湖，马上荡起了涟漪。

    关起生的身体一颤，低声道：“大人，是苗喜的声音。”

    陈辉看了已经开始戒备的军士一眼，说道：“大人，怕是……干脆干掉这些人，接应……”

    “啊……”

    长啸声渐渐远去，赵春闭上眼睛，低喝道：“上马，走！”

    “大人……”

    赵春急促的说道：“苗喜长啸示警，他…..往城里去了，走！”

    这是引开敌人的举措，关起生痛苦的看了背对着自己等人的几个军士一眼。

    三人上马，悄然离去。

    等其中一个军士回头后，不禁惊呼道：“那三人跑了！”

    四野茫茫，三骑的背影被夕阳映照的血红。

    “追！追！”

    城门处一阵忙乱，在边上屋子里休息的军士们在军官的带领下纷纷上马，然后追了出去。

    可暮色将临，谁能追……

    ……

    这是报应！

    从看到两个百姓狂喜的指着自己时，苗喜就知道是自己去取王石的尸骸导致行踪泄露，但他没有遗憾。

    他打马在城中疯狂的疾驰着，直至战马长嘶一声，猛地摔了出去。

    人在空中，苗喜手持短刃，冲着前方的一个敌军扑去。

    相撞的剧痛传来，不用苗喜挥刀，敌人已经被重重的压倒在地上。

    身后的战马背上插着几支箭矢，还在想爬起来。可它几次挣扎，最终无力的倒在地上，身体抽搐着，轻轻的嘶鸣着……

    苗喜跌跌撞撞的起身，前方是围堵的敌人，身后是追兵。

    他已经无路可逃！