    第266章诛心

    “呵，有种！”萧恂一把拿起了长枪，枪尖指向那青年，“出来，看不起本王？和本王一战！”

    那青年正是刘兴军的次子，名叫刘侦仲，他的武器也是一杆枪，站起身来，鄙夷地朝萧恂手中的枪看了一眼，冷声道，“郡王爷，你我若比试，是否死伤不论？”

    若萧恂是以郡王爷的身份前来摆谱，刘侦仲也就算了，偏偏，他要以军中之人的身份嚣张，刘侦仲就不想给他面子。

    刘兴军怒而朝次子呵斥道，“闭嘴！”

    萧恂呵呵笑了两声，朝刘兴军看了一眼，转而目光如炬，锁定刘侦仲，“怎么，想跟本王拼个生死？好样儿的，本王就陪你玩玩，不过，得赌点什么，本王不喜欢玩没有彩头的游戏！”

    萧恂甩着长枪，像是在玩把戏，可是他一双漂亮的凤眸，冰寒彻骨，看刘侦仲如同看一个死人。

    他不信他进陕西，刘兴军不知道，少华山离京兆府快马加鞭不过一日行程，眼下他来到京兆府，刘兴军不说出城十里相迎，一里总要吧，很好，安安静静地等在城里头，等他来见，刘兴军若不是想看看他的实力，萧恂愿意把脑袋砍下来。

    “郡王爷，犬子无状，还请殿下赐罪！”刘兴军一副战战兢兢的样子。

    楚易宁趋马上前，道，“殿下，让末将与他比一比，他，还轮不到殿下出手！”

    萧恂将身后的虎皮取下来，小心地绑在马鞍上，他翻身下马，将跪着的刘兴军一脚踢开，长枪朝刘侦仲一点，“滚出来，本王要是赢了，跪在本王跟前磕三个响头，把裤子脱了，围着京兆府跑三圈，边跑边骂我是蠢猪。”

    刘侦仲已是气得满脸铁青，他将身上的披风扯下来，朝身后一扔，一双虎目瞪着萧恂，“若你输了呢？”

    已是没有尊卑了！

    刘侦仲咬牙切齿，磨牙声令人毛骨悚然。

    “我若是输了，跪下来向你磕头，喊你是爹！”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    两人的长枪分别朝前，枪尖猛地一碰，火光四溅！

    跟着刘兴军出来迎接的均是军中武将，此时，纷纷散开，将城门口让出一块练武场般大小的空地，进出城门的老百姓们看到有热闹看，也不来往了，聚在门口看戏。

    长枪如银蛇一般抖动开来，刘侦仲一双厉目看着萧恂，见他手握枪杆，一双好看的凤目似笑非笑地看着自己，眼中充满了鄙夷，刘侦仲气沉丹田，左脚半步成虚，右脚屈膝半蹲，一手白鹤亮翅，已是刺向萧恂的下三路。

    “好！”

    这一手的确漂亮，尽得三十六点枪法的精髓，军中武将自然都是识货之人，不由得为萧恂捏了一把冷汗。

    只见萧恂两脚朝左搓转，屈膝下蹲，身体已经左转半圈，快若闪电，避开刘侦仲枪尖的同时，他将枪把朝左胸一推，枪杆朝前移送，枪尖已是压向前方。

    刘侦仲穿刺不成，第二招独立摔枪已是使老，足以看出他枪法娴熟，战斗中能够随机应变，且老道。

    只是，这一摔没有摔成，两臂如被泰山压住，顿时一晃，萧恂的枪已经出神入化一般，横着拍了过来。

    耳边传来了破空声，刘侦仲眼见对方的枪杆已经朝自己横扫过来，他连忙就地一滚避开，而此时，原本在半空的枪尖，已经贴地，如夜叉探海一般朝他追赶过来。

    刘侦仲飞身而起，两腿交叉成卧步，稳住身体的同时，过顶背枪，枪尖直指萧恂。

    萧恂的枪从天而降，只见两杆枪的枪尖爆射出一阵耀眼的火花，砰的一声巨响，天空中飞起了一杆银枪，在空中转了十七八个圆圈，最后朝着城墙上飞了过去，直插在城门上，余力不减，来回晃荡得令人眼花缭乱。

    嗡嗡嗡！

    刘侦仲的耳边回荡着长枪晃动的声音，他不敢置信地看着自己空空如也的手，枪杆熟悉的硬实的感觉依然留在肌肤上，但那种令他安全的感觉没有了。

    萧恂的枪尖直指他的咽喉，刘侦仲看看自己的双手，抬头看向萧恂，少年桀骜不驯的眼神中依旧带着轻蔑，只淡淡地扫过了他一眼，便转身离开。

    嘘！

    萧恂两指弯曲，放在口中吹了一声，跑得不知影儿的飞云骓噗嗒噗嗒地跑了过来，马首亲切地在萧恂满身灰尘的身上拱了拱，似乎在说“你又赢了？”

    萧恂翻身上马，马儿欢快地扬起了前蹄，发出一阵嘶鸣声，在原地打了三个转儿。

    “下官等恭迎郡王爷！”刘兴军等这才回过神来，朝马上的少年下拜，五体投地，头贴着地面，恭敬至极。

    萧恂一手提枪，一手朝依旧神魂俱失的刘侦仲看去，“怎么，要我帮你脱裤子吗？”

    刘侦仲回过神来，他深吸一口气，朝萧恂拜下来，“末将技不如人，愿赌服输，求殿下给末将一个机会，末将愿追随郡王爷，效忠终生！”

    “本王要你效忠什么？你当本王身边没有效忠的人？你要是敢不脱了裤子跑，你信不信，本王今日一枪刺死你！”

    刘侦仲直挺挺地跪在地上，昂着脖子，闭上眼睛，一副任君采撷的模样。

    萧恂一看，气笑了，“好啊，刘兴军，你倒是养了个好儿子，当本王拿他没有办法了，是吧！”

    “楚易宁！”

    “末将在！”

    “给本王把他裤子扒了，捆起来，卖到小倌馆去，不是要面子吗？也要看本王愿不愿意给！”

    这就很厉害了，刘兴军一下子慌了，要是萧恂要打要杀，他有的是办法对付，可这种不入流的法子，刘兴军一辈子不曾见识过，他连忙跑过去拦在儿子的面前，跪下来，“殿下息怒，殿下，求殿下看在下官的面子上，不和这逆子计较，下官……感恩不尽！”

    “本王要你感个屁的恩，你感恩是能让本王多长一斤肉，还是能让本王早点娶上媳妇？”萧恂一想到离冬至没几日了，他都有点慌了。

    刘兴军此时后悔不已，他本来的确是瞧不起萧恂这种仗着身份在军中胡闹的宗室子弟，哪里想到，萧恂不是在胡闹，这是个有真本事的，若说他儿子的一手枪法出神入化的话，那萧恂这一身本事，可于万千军阵中取敌首如探囊取物。

    可见，人家这郡王爷的爵位还真不是靠关系弄来的。

    ?  ?今天的更新！

    ?      昨天第261章又被屏蔽了，我这部书，被屏蔽的次数是真多。一个清水文，一而再再而三地被屏蔽，也是没谁了。

    ?      萧恂：终于轮到我出场了，路过的姑娘们，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

