    蛋炒饭是联邦菜式中最基础的一道，几乎所有会做饭的人都会，即便不会也能胡乱扒拉出一盘。

    在蛋炒饭的基础上还有许多衍生花式，例如：扬州炒饭、火腿炒饭、牛肉炒饭、番茄炒饭等等。影视剧和动漫中有许多对蛋炒饭的描述，从米粒的选择，煮饭的水和火候，到鸡蛋的大小以及配饭多少都有所要求，而其中最夸张的甚至还要求成品发出金色的光芒。

    这就有点过分了。

    因为哪怕是【极古】也很难做出一盘金光闪闪的蛋炒饭。可那段描述又着实勾起了祂肚里的蛔虫，所以祂打算做一盘发红光的将就一下。

    至于食材......当然是来自祂的好朋友了。

    “极古，你不得好死！”

    麦格马被绑在一根古朴的石柱上，祂歇斯底里地咆哮着，一边咆哮一边奋力挣扎，企图挣脱石柱的束缚。祂富含蛋白质和肌肉纤维的身体十分Q弹地颤动着，牢牢黏住了【极古】的目光。

    【极古】暗自咽了咽口水。

    祂从自己的神国里掏出一口大锅、一小袋米、一小壶油和一方小巧的调料盘。

    麦格马惊恐得表情都扭曲了：“你要干什么？！”

    【极古】侧耳倾听：“你想谢谢我？”

    麦格马大吼：“我问你干什么！”

    【极古】恍然：“你就想被下锅？”

    麦格马害怕极了：“你耳朵有毛病？”

    【极古】一脸困惑：“叫天天不应？”

    麦格马沉默了。

    难道【极古】真的耳朵不好使？如果是这样，那难怪祂会突然出现在我面前，也不给我说话的机会就直接把我绑走。很可能是在别处听到了什么关于我的话给听岔了。

    可是......

    麦格马试探道：“能不能吃辣？”

    【极古】不假思索地答道：“多放点孜然！”

    麦格马：？？？

