    “砰！”的一声枪响。

    因为失神，反应有些迟钝的光头大汉，脑门上瞬间多出了一个血洞，仅仅只是一次失神，他就被隐藏在暗中的革命军狙击手给狙杀了。

    “不好！”

    小胡子见状，顿时怪叫了一声。

    作为防守主力的光头一死，警戒基地与外面反抗军之间维持的微妙平衡瞬间被打破。

    很快，新一轮的猛攻开始了。

    不过这一次，这一轮进攻结束的很快。

    失去了光头大汉的防守之后，防守在正门处的小胡子独木难支，很快就被几位来自革命军的精锐战士击毙。

    小胡子一死，正门打开的警戒基地很快就沦陷了。

    而警戒基地剩下的警卫，被杀的被杀，投降的投降，没投降的也被人多势众的镇民给俘虏了。

    ······

    攻陷了这个警戒基地之后，一个身穿斗篷的革命军战士，轻轻的松了一口气。

    “西摩治镇已经被拿下了，我总算没有给贝蒂军长丢脸，接下来，就希望王都那边一切顺利吧！”

    擦了擦自己脸上因为炸药而溅起的灰尘之后，这么革命军战士刚想下去吩咐自己带来的那些队员打扫战场时。

    一只手无声无息的搭在了他的肩膀上！

    同时一道好似九幽当中传来的声音在他的耳边响起。

    “打扰一下，能打听一些事情吗？”

    ······

    将那个疑似革命军干部的男人，好好折腾了一顿之后，莫林从他口中听到了一个令他很是惊讶的答案。

    起初莫林还以为革命军是因为听闻西斯王国国王，“西斯九世”的暴行后，主动前来西斯王国闹革命，帮助西斯王国的平民，推翻“西斯九世”的暴政的。

    但事实确实，革命军却是被人请来的，而请来革命军的那个人，却是国王“西斯九世”的女儿，西斯·奈朵啦！

    并且西斯·奈朵啦，还是根据“西斯九世”的吩咐，费尽了千辛万苦，才找到行踪诡秘的革命军，并将他们请回来的。

    嗯？？？？

    【陛下何故造反？】

    听到这层秘闻之后，莫林的第一个反应就是这个国家的国王，西斯九世是不是疯了，脑子有坑，才会想要革命军来推翻自己的统治。

    但好在，很快他就从这个革命军战士口中，明白了事实的“真相”。

    原来，早在几年前，刚刚上任的“西斯九世”，就被一伙实力强大的神秘人给囚禁了起来。

    至于现在王位上的那个“西斯九世”，只不过是一个海贼找来的冒牌货而已。

    这几年，那伙实力强大的神秘人，凭借着强大的实力，还有各种阴险的手段，很快就控制了西斯王国的军队，和武装力量。

    然后凭借着这些力量，他们开始武力镇压普通国民，从他们身上榨取财富，来满足自己奢侈的生活。

    其实西斯王国，甚至是整个东海当中流传的，西斯九世穷奢极欲的传闻，主角根本不是西斯九世本人，而是那伙实力强大的神秘人。

    几年下来，大致控制了整个西斯王国的神秘人，也终于暴露了自己的底细，他们是一群从伟大航路深处，主动推出，回到四海享受生活的老海贼。

    而相对封闭，又非世界政府加盟国，并且自成体系，能自给自足的西斯王国，则成了他们的选择的“养老地”。

    事实上，要不是西斯·奈朵啦意外逃跑，并且找上了革命军，获取到了革命军帮助的话，此时这伙在西斯王国“养老”的老海贼们，估计都还过着骄奢淫逸的生活呢。

    ······

    “真是意外的消息啊！”

    “革命军，我来到这个世界这么久，这倒还是第一次遇到，不知道负责这次西斯王国革命行动的，又是谁呢？。”

    莫林一个转身，腰间的一个刀鞘甩落，“啪”的一下，就将莫林身后的那个革命军战士给砸晕了过去。

    “既然遇到了，那就不能完全置之不理了，刚好看看这个世界的革命军到底发展到了那个地步。”

    从西摩治镇离开后，莫林马上向着岛屿内部的王都走去，很快莫林就赶到了西斯王国的首都。

    相比西摩治镇的小打小闹，西斯王国王都当中的战斗，规模就不知道大了多少。

    数万军队和反抗军的混战。

    此时差不多还有一万五左右国王军，却正承受着数万反抗军的疯狂进攻，和另外一万国王军的背刺。

    照这种速度，里应外合之下。

    要不了多久，这些西斯王国的国王军，就将被反抗军击败。

    不过那时，反抗军和那跳反的国王军之中，都会出现不少伤亡。

    就在这时，刚刚赶到王都的莫林突然感知到了，空气当中的气流以不自然的规律快速的流动了起来。

    风？

    “飓风！”

    冥冥之中，莫林的音波之力似乎捕获到了一道特殊的声音。

    根据这道声音，莫林向着王都当中最高的那座钟楼望去，很快就看到了钟楼顶部那道张开了双手，拥抱天地的身影。

    看到这道身影，莫林嘴角抽搐了一下。

    【世界上最凶恶的罪犯——多拉格，没想到真的是这个家伙，站在那里，拥抱天地，这家伙，是想故意装逼吗？】

    有意思。

    莫林双脚在地上轻轻一点，整个人就化作了一道迅雷，消失在了原地。

    没多久。

    多拉格所在的钟楼之上，就多出了一道人影。

    ······

    站在这座高高耸立的钟楼之上，莫林能清楚的看到，之前还能赴欧顽抗的国王军，在飓风的肆虐之下，很快溃不成军。

    最后被席卷而来的反抗军重重包围，只能跪地投降。

    “控制飓风吗？很不错的能力，能告诉我你吃的到底是什么恶魔果实吗？”看着下发发生的一切，莫林对着多拉格好奇的问道。

    对于出现在钟楼之上，多拉格似乎一点都不意外。

    他转头对着莫林笑道：“我的能力吗？抱歉，这我可不能告诉你。”

    “小气。”莫林无所谓的耸了耸肩，然后道：“你故意引我过来，不会就是想在我面前炫耀你的能力吧！”

