    男生们终于历尽千辛万苦，想要朝着陆宥鸣那边去算账的时候，女生们把他们给拦住了。

    颜墨雨捂着唇，又晃了晃手中的果汁，“不好意思了，吃人手短。”

    “对呀对呀，陆宥鸣他多可爱呀，你们也别欺负他了。”

    可爱？欺负他？

    男生们差点就要吐血，这哪里是他们在欺负陆宥鸣，分明就是陆宥鸣一直在耍着他们玩。

    一个女生笑眯眯的把两杯果汁往他们的手里面一塞，“行了，喝果汁，等会我们出海。”

    “可是……”那男生刚气势汹汹的反驳一句，话都没说完，那原本笑眯眯的女生就是一变脸，一下子就凶了起来，“让你喝你就喝，哪来的那么多可是？”

    男生瞬间一缩脖子，整个人都变得可怜巴巴了起来。

    他委屈巴巴的拿着那杯女生递过来的果汁，在女生凶狠的目光下，小媳妇似的喝了一口仇人买来的果汁。

    其余的女生们有样学样，一时之间男生们脸上的表情都垮了下去。

    霍舒悦和颜墨雨则是趁机拍了好多照片，绝对把他们这可可爱爱的模样给照了下来。

    其实男生们跑了这么一路也是很累的了，追过来完全是凭着一口气，所以有一说一，这果汁到了他们的手中没多久就喝完了。

    即便是有女生在，他们此时也顾不得形象，一个个的都躺在了沙滩椅上。

    萧阳缓过来了，开口问道，“等会儿出海是去哪里？我们的计划安排上好像不是今天？”

    “天气有变，过几天海上可能有风，所以就把出海提前到今天了。”

    “等会儿咱们就去海上绕几圈，”颜墨雨戴着墨镜，指着东边的一片海面，“从那里过去，就能够看到克莱因大地的山脉了。如果运气好的话，还能够看到沙州。”

    听到这，萧阳忍不住地吹了一个口哨，“这安排不错。”

    霍舒悦微笑着看了他一眼，同情的眼神，“陆宥鸣安排的。”

    萧阳瞬间噎了一下，又忍不住地瞪了还笑眯眯的陆宥鸣，“也就一般般吧！”

    休息过后，一艘艘的游艇出现，在海滩边上排开。

    12班中有不少会自己开游艇的，因此只带了少数几个船员，也没有选择大的邮轮。

    有些男生还没有恢复过来，因此先开的大多是女生。

    有开的稳的，也有就喜欢刺激的，倒是目标都是往着东面进发。

    12班的运气也确实是不错。

    当看到了连绵不绝的山川之后，沙洲也出现在了他们的面前。

    那如同波浪一般滚动的奇特沙漠，是12班的许多人也没有见到过的。

    而且距离尚远，看上去更加震撼。

    而除了这一片克莱因大地，整个冕州，甚至说是世界，也再没有山川大海沙漠汇集的地方了。

    整个白天，12班的人就在这个海面上面静静的飘着。

    陆宥鸣定的游艇，里面还早以准备好了许多精美食物，让女生们直夸陆宥鸣贴心。

    陆宥鸣笑得腼腆，那张精致的娃娃脸上满是羞涩，又惹来男生们好些个白眼。

    但他们吃的倒是挺开心。

    一天的时间很快就在安静的海风中过去。

    众人回来，却发现远远的望过去，今天的海滩有些不大对。

    正是四五点的时候，原本在这个时候多的是游客，来到这一片海滩上吃晚餐，亦或是度过愉快的夜晚。

    但是今天他们还没有靠近海滩的时候，就已经发现整片海滩静悄悄的，没有一个人。

    陆宥鸣略微皱了皱眉头，问一旁的船员。

    “今天是什么特殊的日子吗？为什么今天的海滩上面一个人都没有见到？”

    那个船员看到海滩上面一个人都没有的情景，也是二丈摸不着头脑。

    他有些迷茫的摇了摇头，“没有什么特殊的日子啊，按理来说现在应该正热闹呢。不过真的奇怪啊，怎么就连老王他们都没有出来摆摊？”

    其余12班的人也是面面相觑，今天的海滩，实在是寂静的有些过分了。

    “我们回去问问吧，反正马上就要到了。”

    “对啊，回去我们就知道了。”

    “等会儿，”顾瓷制止了他们的行动，不假思索的开口说道，“你们先给家里面打去一个电话，看看是不是有什么特殊的情况。”

    “或者亲朋好友也行，”陆宥鸣在一旁补充。

    几个船员大大咧咧的，有些不理解，“打电话做什么？我们直接回去不就得了，也就一两分钟就到的事儿。”

    顾瓷垂着眸，看着不远处的海滩，脑海中想起的却是之前遇到的那几个壮汉。

    “现在海滩上面的情况不正常，还是问清楚究竟有没有出事来的好。”

    船员一听这话就忍不住的说道，“哪里有那么多事儿，你们这群小孩子是不是电影看多了？”

    只不过，虽然这样嘀咕着，觉得顾瓷太谨慎了一些，但是这群小孩子到底是他们的客人。

    于是，其中的一个船员还是按照他们的意思打去了电话。

    没有人接。

    那个船员也没有在意，自己便先找好了理由，“可能还在忙呢，我换个人打。”

    然而第2个电话打出去，依旧是没有人接。

    一旁的船员忍不住的说道，“你行不行啊？我来我来。”

    说着，他也打起了电话来。

    结果与那个船员一样，没有接。

    越来越多的船员开始打电话，照样一个被接通的都没有。

    这一下，船员们也有些慌了。

    以往，可从来都没有出现过这样的情况。

    有人迟疑着开口，“会不会是信号坏了？”

    “我觉得有可能，咱们这边海风吹着，信号断掉不也是很正常的事情吗？”

    顾瓷冷静问道，“问题是今天有海风吗？

    掉头，远离海滩，立刻。”

    回来的时候大家也都过了手瘾了，因此，基本上都是船员们在控制着游艇。

    他们本就有些犹豫，因此听到顾瓷这话之后，一时之间也都迟疑着没有动。

    就在这时，两个人影出现在了海滩边上，朝着他们这边招手。

