    面对四百多名战俘，怎么处理，这是个问题。

    如果这只是正常的两军交战，不用说，打赢后，派人直接将这些战俘押运回城即可。

    但问题是，我们这不是正常的两军交战。

    不但没有多余人手将这四百多人押运回去，而且我们仗并没有打完，还要接着向前打。

    那带着走？

    也不完全可行。

    即便卸掉这些人的铠甲兵器，咱们自己才是五百人的队伍，怎么管理这四百多名战俘？管理不好，会引火烧身。

    宋福生用饭勺舀了一口粥，才喝了两口，外面就传来哭爹喊娘的动静。

    “怎么回事？”

    “有眼神不老实的，一看就是兵油子，四壮给杀了几个，估计是吓住他们了吧。”

    宋福生点点头，用沾着血的手，继续舀粥喝。

    那些战俘被五花大绑，现在正跪在外面。

    准确的说，是正跪在“雷区”里。

    先让他们心里恐惧恐惧，敢乱动，有闷雷和没炸响的搞不好就会引爆，那就别怪他了，自个作的。

    而咱们自己人，是抽出几名远远的看守，手拿弓箭，有跪在那不老实的就立即射死。

    也有几人手拿手雷的，站在一边监视。

    这就搞的那四百多名战俘，眼下就内讧了。

    跪在那里打嘴仗，大骂被吓的不轻正哭爹喊娘的兵勇：“你小点儿声哭，闭嘴！”

    各个心里胆寒，怕哭声太大，或是有跪在这里看起来不是那么特别老实的，会将拿手雷的惹毛。

    那一个家伙扔过来，跪在这里的人就全都没跑。

    “报，头！”

    宋福生拿着饭勺回眸，“说。”

    小全子杀人没哭，此刻眼圈却通红：“头，您还是随我来吧。”

    宋福生瞅他一眼，跟着去了。

    当看到炮弹、一袋子一袋子箭羽等各种配件武器。

    还有米粉。

    那可是米粉哪，一看就是精口粮，肉粒，当然还有大列巴和奶砖，以及一箱包装格外特别的，这是什么？芝麻糊吗？黑乎乎的。

    宋福生也就明白小全子为什么眼圈通红了。

    他家少爷的口粮全在这。

    他家少爷平时上战场都吃好的。

    小全子哽咽着：“口粮被截在这，那我少爷现在在吃什么哪。”

    你少爷啊？

    你少爷在抓鱼，他已经不讲究吃喝了。

    他完美的诠释了，到啥时候说啥话。

    “报，三叔！”

    宋福生喝令小全子和“陆家军”们，收起悲伤，将这些炮什么的抓紧装车比什么不强，又被大郎急火火叫走。

    大郎也是不好好汇报，白着脸非叫宋福生亲自去看。

    一个两个的，有话就说呗。

    “这都什么……”宋福生憋回了剩下的话。

    毫无心理准备，就看到密密麻麻的人头。

    还给堆成圆锥状。

    原来，之前探察，望远镜里看到的“民夫火堆”是只烧了尸身，人头却单独被割了下来，堆成塔型。

    其目的恐吓之后来的民夫，可能更是给之后来救援的将领看。

    宋福生怒目望着被揪到他面前的其中一名战俘。

    战俘战战兢兢告诉他，“不，不赖我们，是，是齐王一向让我们这样。”

    这一刻，宋福生前所未有的大恨一个人，那就是齐王。

    难怪能干出不顾自己城池百姓的死活，让他古代的老岳父那么大岁数，都去堵城墙。

    难怪能干出逼迫小舅子媳妇那些年轻女人去劳军。

    难怪能干出在第一时间弃城逃跑，彻底将他在古代的老家拱手让人，一点人性也没有，一丝逼格也不占。

    难怪？

    “报，三叔。”

    “说。”

    “您看。”高铁头一直在负责从山变路边往回捡被炸伤的俘虏。

    宋富贵是带着人手，负责在山上搜寻没死透的，以及将死透的给摞一起扔下来，待会烧了，以防疫病。

    “这是富贵叔，从一名死透的将领身上摸出来的。”

    宋福生看着齐王给这名将领的信，一目几行，看完他更想骂齐王那个瘪犊子了。

    齐王又又又，又提前跑了。

    跑之前还挺损。

    信里的大概内容，在他看来就是忽悠。

    忽悠这两千兵，以及前方葛津地埋伏的大量兵勇，务必在必经地黄烨，和“七号”送粮地点必会途经的地方埋伏好。

    困住粮队，让陆畔没有后援，以配合在前方攻打陆家军的鲁王。

    信里还嘱咐不让与“陆家小贼”正面硬刚，因为陆家小贼有威力无比的铜炮。

    但要是能截住“小贼”的给养和炮弹，前方鲁王的兵力再耗尽“陆家小贼”已有的炮弹，你们再去。

    待取陆家小贼首级……

    大功一件，事后封侯。

    宋福生眯着眼看着手中这封信：

    还侯？你自个的王都要保不住了，我看你是在耍猴！

    这个齐王，有一日，老子要是能遇见你，我会不会点儿啥，我也要想方设法弄死你。

    宋福生受这些头颅的刺激，那些通通都是民夫的命。

    有多少老母亲失去儿子了。

    有多少孩子失去父亲了。

    有多少女人失去丈夫了。

    有那么一瞬，说实话，他看那些战俘极其不顺眼，也恨不得将这些包袱通通……

    但当四百多人跪地求他，哭着说我们也是被强征上来的，脱了这身军服和你们一样。而坑杀是命令，我们不听就是违抗军令。

    还有战俘哭着检举：大王，他两个是世代军户，我们可和他们不同。

    这一嗓子，换来了他能活着，战俘们就开始了互相举报。

    最后只检举出了七个。

    四百多人，才七名“职业”军人，宋福生信不信？他还真信了。

    因为齐王一定是带着精良队伍先跑了，好兵早就带走了。

    剩下这些二五子，要不是傻，也不会信打赢了“陆家小贼”，封侯，然后根据信里说的，去找鲁王。

    找鲁王干啥呢，让带着他们乘船向海州逃。

    海州，闺女说过，那不就是现代的连云港嘛。

    人家鲁王能带你们？一群炮灰。

    再说就凭你们，你等“陆家小贼”吃饱了的，能给你们收拾的哭爹喊娘。

    宋富贵两手举着长矛，甩了一下波波头：“快些，麻利的。”

    三百多名战俘被绑着，串成串的向山上爬。

    大石洞里，宋富贵撩了一下刘海，挡眼睛，又喊话道：

    “我告诉你们，这山洞外面让我们圈上了雷。

    说实话，有拌雷，拌一下就炸。

    还有踩踏雷，埋哪我都记不清了，一个挨一个。

    老实的，一天能给你们往里扔口吃的，扔点水。

    但你们要是有想出山洞透透气的，逃跑的，那就你们一起挨炸吧，倒是黄泉路上有个伴。

    反正多了我也不说了，你们可以自己出来试试。”

    外面，山下。

    宋福生被他大哥缠上了。

    “为啥都能带上那一百多名战俘走，不带我啊？”

    是的，宋福生选出一百多命看起来老实的战俘，给他推车卖苦力。

    这不是也截获不少嘛。

    他们自己人要拉炮弹了，要将陆畔用的顺道给拉去。

    “大哥，你听我说，你受伤了。”

    宋福财不乐意：“我受伤的只是胳膊，又不是腿。”

    “可咱们这伙人，有二十七位腿受伤的，是不能再随队伍赶路的。

    他们腿受伤怎么看守山洞里那些人？

    你听我说，大哥，你得负责管这些人。

    我会留有吃食，给你们扎上棚子，留下伤药，以及再给你们留些手雷防身用，你们一边养伤一边等人。

    就你一人腿没伤，要等皇上的粮队或是救援军。

    你看到有队伍来了，就要跑去找人，即便是民夫队伍也有官员在，一是说说山洞情况。

    二是一定要告诉他们路过这片地方绕走，那里有闷雷，别把咱自己人炸了。咱也没有空将没响的雷挖出来。”

    “可要是没有援军，也没见到粮队呢？”

    “十天，最多十天，陆畔就一定会派人快马来接你们。”

    宋福财这才应了。

    宋福生拍着他大哥肩膀，又嘱咐了一些细节。