    地府之地的事情，待得爱迪莎被贾岩叫回办公室后，对她说了声。

    其后爱迪莎就如贾岩想像中的一样，径直要求着去那里玩，可惜贾岩婉拒了。

    那种地方，说实在的，可能去玩是可能，却很难有什么好处，起码暂时没有好处。

    “哇，爱迪莎设计的世界呢。”

    爱迪莎在自己的小桌前，一边惊叹，一边撕裂一包包的零食袋来。

    贾岩盯了盯她。

    有些无奈，自从这小屁孩受了伤过后，贾岩就允许了她吃零食，估计自己也是一时于心不忍吧。

    没想到爱迪莎拿着鸡毛当令箭，随后就变本加厉，变成了死要吃的样子。

    如今覆水难收，再让她不能吃零食，也太打脸了，所以贾岩只能是无可奈何的看着。

    “这地府你参与设计是没错，但现在我们所在的世界也有你的设计。”贾岩提醒她一句。

    “不一样哒，地府是爱迪莎自己设计，这个世界是爱迪莎偷偷安插小设计不是爱迪莎的。”爱迪莎一本正经的摇头否认。

    这么想，倒也不错。

    爱迪莎对这个世界的涉入与修改，说是很多了，实则比起白海豚那边的主机，就差了好几个档次。

    并且如今在维护运营这个世界的主机，也是白海豚那边的主机，对爱迪莎来说，就是敌人般的存在。

    所以爱迪莎会说自己没参与到这个世界的设计，也是理所当然。

    地府就不一样了，虽然也是在这个世界的体系框架之下，但也算是一个全新的世界基础结构，所以爱迪莎会有不同的心情，完全可以理解。

    “好了，下次有空我带你去，然后教你如何打破两个世界的壁垒，以后你就能自己去维护那个地府了。”

    “好哒。”

    爱迪莎兴高采烈的抓起一捧零食，塞到小嘴里，吃的鼓鼓囊囊。

    “爱迪莎，你有没有听说过，受伤的人，吃太多零食会好不快？”

    “没有哒，爱迪莎才不是傻子，贾岩主人不要骗我哦。”

    爱迪莎摇头晃脑，表示不想被贾岩骗到。

    贾岩无可奈何的闭上了嘴。

    这小家伙，真的不好骗，因为她的知识量，比起自己这个主人，都要多的多。

    随后的日子，渐渐又进入了相似的模板。

    那位亲王回去后，因为有贾岩亲自下达的命令，很快就进入到了顺利的投降流程。

    在这流程之中，亲王受到了相当有地位的尊敬。

    毕竟是贾岩大人亲自嘱咐要对待好的人物，不管他是否是亡国亲王，总之未来的前程也相当远大，哪有人敢看不起他。

    况且贾岩早在那些部门执行接纳投降国家的任务时，就曾经说过，他们信黑国哪怕是战胜国，但自身国土仍旧远远比不上投降的那些国家，如果这些国家包藏祸心，也许就会留下未来信黑国覆灭的祸根。

    所以在接受别人投降的时候，态度要尽量好，因为这种小事令得人家全国上下都恨你，那才是最傻的事情。

    这些部门的态度，其实因为贾岩的这席话，一直表现良好。

    “多谢贾岩元帅大人了，老夫如今孑然一身，就回到我的国……不，是大林地区去了。”

    “嗯，你回去后好好等着，不日就会有你的任命状过去。”

    “谢谢贾岩大人。”

    这一日，已经办理完了所有手续的亲王，来到了贾岩的元帅府，因为是曾经来过的人，所以元帅府里的人上报过后，他得到了贾岩的接见。

    这次的接见，老亲王带着的那位护位随从，已经得到了不低的地位，起码老亲王对他相当客气。

    因为这是救了老亲王的人，哪可能不得到尊重。

    送离了心满意足的老亲王，贾岩看了看墙上的日历与时钟。

    “爱迪莎。”

    “啊？”

    整个过程里，都不看老亲王，一个人躲在小桌子里面，偷偷塞着零食的爱迪莎，因为贾岩的突然点名而仰起小脑袋来。

    只见她小嘴边全是零食碎片，吃的花脸猫般。

    贾岩摇头叹息，随后说道：“你的伤已经好的差不多了吧，想必小琳的力量也有所提升，你去喊她来，我们马上去星空外界看看。”

    “好哒，爱迪莎都憋坏了呢。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳的去了。

    贾琳这头。

    经过许多日的努力，她只觉自己的实力，进入到了某个瓶颈期。

    “爱迪莎上次说了，她修炼起来都没什么瓶颈，甚至连什么叫瓶颈都不知道，我与她相比，才这样的实力就已经有瓶颈出现，我们之间的差距居然有这么大吗？”

    “这样我如何才能与哥哥他们到星空里去啊，实力都不够。”

    自忖之间，贾琳的头顶上露出一道小小的脑袋来。

    “贾琳！”

    “哇！”

    贾琳可是在闭关的房间里，完全密封的地方，居然突然冒出一个人来，换做是谁都会震惊到吧，所以她吓的屁滚尿流，整个人从椅子上摔了下来。

    “是爱迪莎？你都不知道敲门吗？吓死我了。”

    原来是爱迪莎飞着来到了她的房间里面，至于她是如何从密封的房间外进入此地的，贾琳是丝毫都不怀疑她能做到，因为爱迪莎曾经用类似的方法，带着她穿梭了好多地方。

    “嘻嘻嘻，贾琳胆小鬼。”

    爱迪莎笑着指着贾琳只觉好笑。

    自己这么大个人，从外面来到贾琳的面前，都感觉不到，这修炼个什么鬼哦。

    “你胡说什么，是个人都会吓一跳好吗？说，你来我这里干什么？要知道刚才我可是感受到突破的感觉了，被你打断了，你要怎么赔我！”

    贾琳差点整个人暴走。

    “我才不想打扰你呢，修炼起来都不理爱迪莎的人，爱迪莎才不把你当朋友。”

    爱迪莎嘟起小嘴来。

    她虽然认识了这个星球上的不少人，甚至有小半个信黑国首都人士都与她见过面了，可爱迪莎最好的朋友仍旧是贾琳。

    最近贾琳修炼起来，就像是翻脸不认人，气的爱迪莎都快要发飙。

    “好好，爱迪莎别生气了，姐姐把你当朋友的，最近不是修炼嘛。”

    贾琳一看，就知这小家伙生气了。

    “你哥哥叫你过去，我们一起开飞船去太空，你爱去不去。”

    爱迪莎丢下这句话，就人影闪烁，整个人消失不见。

    “去太空？”

    “太好啦，我要去。”

    贾琳这边，整个人快要尖叫起来，连忙收拾了下东西，拎着小包跑向了贾岩办公室所在。

    “我回来哒，我们快点去开飞船，不让贾琳坐。”

    爱迪莎一马当先，回到了办公室，嘟着小嘴让贾岩去开飞船。

    ？！

    又吵架了吧。

    贾岩笑了笑，随后起身。

    反正两个小孩子吵架而已，不用管，倒是现在过去的话，时间刚刚好。

    两人一前一后，走向了科研办公所那边。

    “等等我，等等我，我来了。”

    没用太久的时间，贾琳都追到了身后。

    “你带这么多东西干嘛？”

    爱迪莎盯着贾琳的小包，有些不明所以。

    “里面是吃的啊，你喜欢的小鱼干，豆角，瓜子，薯片……”

    “哇，哇，贾琳，你给我带的吗？你太好了。”

    “那我们合好没有？”

    “合好啦，嘻嘻嘻。”

    爱迪莎与普通的小屁孩情感能力差不多，翻脸比翻书还快，这不，马上因为些许的零食，与贾琳合好了。

    贾岩看看这两个孩子，微微笑了笑，其后进入了科学研究室这边。

    “飞船新研究进展如何了？”

    贾岩来到了那位仿佛爱因斯坦的科学家身边问道。

    “哈哈，贾岩大人您来了啊，你们之前几次上太空的数据对我们太有用了，我们已经照着数据修改了不少地方，不知这次贾岩元帅大人你们来此，是又要进入太空了吗？”

    “不错。”

    “那好，请让我们检测一下机器，然后你们就能上太空了。”

    贾岩阻止了这爱因斯坦般的科学家行动。

    “你顺便让他们多运输些食物与日常用品在飞船上，这次我们会直接去往别的星球一趟。”

    “啊？”

    爱因斯坦般的男子，整个人呆若木鸡。

    他这飞船都还没进入最后的收尾阶段呢，别说是远航了，就算是在近星球范围里航行，都好像差不点意思，起码不稳定，这就要乘坐其去其他星球了？

    时间未免太紧张了点吧。

    “不用担心，我们就算没有了飞船，也有在星空里生存的能力。”

    贾岩笑着让这位科学家放轻松。

    “也对……那好，我就去让他们准备了，既然大人准备远航，那么刚好我装上新的测试数据，方便我们下次回来观察。”

    人家元帅都不惧危险问题，自己又能说些什么呢。

    这位科学家连忙是改变了初衷，让底下的同事与伙伴们，开始了全面的整修与准备。

    “呃……哥哥……”

    此时此刻，听了小半天，如今才恍然大悟的贾琳，走到贾岩面前来。

    她噤若寒蝉，目瞪口呆。

    “怎么了？”

    “我们……我们……我们真的直接就这样去外星了？”

    贾琳是真的有些懵逼。

    不是说好了，就出去一会吗？

    她还以为，像上次一样在星空里游荡片刻呢。

    没想到，直接是准备去其他星球了。

    自己都没做好心理准备！

    “你要是害怕的话，那这次就先留下来好了。”

    贾岩淡淡的摇摇头道。

    “不是，我不怕，可……可一点心理准备都没有。”贾琳吓了一跳，连忙解释。

    “如果是与敌人战斗，你认为敌人会给你准备的时间吗？”

    “呃，这……这……那好吧，哥哥，我跟你们一起去，能不能带手机啊？起码在路上有手机玩，最近有款游戏很有意思。”

    ？！

    贾岩哭笑不得的看了看她，点点头：“带吧。”

    “呜哇，贾琳你坏蛋，有好玩的游戏不跟我说，我也要玩。”

    【差几百字，半个小时后刷新就会有了。】她还以为，像上次一样在星空里游荡片刻呢。

    没想到，直接是准备去其他星球了。

    自己都没做好心理准备！

    “你要是害怕的话，那这次就先留下来好了。”

    贾岩淡淡的摇摇头道。

    “不是，我不怕，可……可一点心理准备都没有。”贾琳吓了一跳，连忙解释。

    “如果是与敌人战斗，你认为敌人会给你准备的时间吗？”

    “呃，这……这……那好吧，哥哥，我跟你们一起去，能不能带手机啊？起码在路上有手机玩，最近有款游戏很有意思。”

    ？！

    贾岩哭笑不得的看了看她，点点头：“带吧。”

    “呜哇，贾琳你坏蛋，有好玩的游戏不跟我说，我也要玩。”

    【差几百字，半个小时后刷新就会有了。】她还以为，像上次一样在星空里游荡片刻呢。

    没想到，直接是准备去其他星球了。

    自己都没做好心理准备！

    “你要是害怕的话，那这次就先留下来好了。”

    贾岩淡淡的摇摇头道。

    “不是，我不怕，可……可一点心理准备都没有。”贾琳吓了一跳，连忙解释。

    “如果是与敌人战斗，你认为敌人会给你准备的时间吗？”

    “呃，这……这……那好吧，哥哥，我跟你们一起去，能不能带手机啊？起码在路上有手机玩，最近有款游戏很有意思。”

    ？！

    贾岩哭笑不得的看了看她，点点头：“带吧。”

    “呜哇，贾琳你坏蛋，有好玩的游戏不跟我说，我也要玩。”

    【差几百字，半个小时后刷新就会有了。】她还以为，像上次一样在星空里游荡片刻呢。

    没想到，直接是准备去其他星球了。

    自己都没做好心理准备！

    “你要是害怕的话，那这次就先留下来好了。”

    贾岩淡淡的摇摇头道。

    “不是，我不怕，可……可一点心理准备都没有。”贾琳吓了一跳，连忙解释。

    “如果是与敌人战斗，你认为敌人会给你准备的时间吗？”

    “呃，这……这……那好吧，哥哥，我跟你们一起去，能不能带手机啊？起码在路上有手机玩，最近有款游戏很有意思。”

    ？！

    贾岩哭笑不得的看了看她，点点头：“带吧。”

    “呜哇，贾琳你坏蛋，有好玩的游戏不跟我说，我也要玩。”

    【差几百字，半个小时后刷新就会有了。】

