    

    
                第498章

    
                苏熙是GK的老板、是北极工作室的合伙人，但这么多年，也没见过这种架势。

    
                沈铭见苏熙呆怔的表情觉得有趣，低头在她耳边道，“说话啊，说大家辛苦了！”

    
                苏熙瞪他一眼，却按照他说的，淡声开口，“大家辛苦了，第一次见面，以后请多关照！”

    
                店长忙道，“您客气了，应该的！”

    
                周婷李雯等人震惊的看着，露出不可思议的表情。

    
                花田甜品店是上市的公司，五星级甜品屋，竟然是苏熙的？

    
                这怎么可能？

    
                乔宇拉着周婷的手往外走，冷声道，“还不嫌丢人吗？还不赶紧走！”

    
                周婷甩开乔宇的手，冷笑道，“不就是个甜品店吗？我是这里的VIP会员，我还是上帝呢！”

    
                店长淡淡扫了周婷一眼，立刻吩咐前台，“这位小姐在咱们店里充值了多少会员，双倍退给她，以后不许她再进门！”

    
                周婷瞪大了眼，“你敢！”

    
                “熙熙的地方轮不到你说敢不敢！”沈铭冷笑，“要不你花钱把这个店买下来，没那么多钱是吗？叫你爸来，我在这等他！”

    
                周婷知道沈家在江城的势力，此时就算丢人，也不敢和沈铭杠，万一真惹恼了他，后果她们家承担不起！

    
                李雯拽了拽她袖子，及时的给她找台阶下，“婷姐，要不咱们先走吧！”

    
                “等一下！”店长走过来，把一叠现金递给她，冷声道，“我们店不欢迎二位，以后请不要再来了！”

    
                周婷气的浑身发抖，恨恨的瞪了苏熙一眼，扭头快步离开。

    
                李雯眼睛在钱上一扫，伸手攥在手里，转身去追周婷。

    
                乔宇看着苏熙，眼里有窘迫有陌生，好像第一次认识苏熙，然而在学校时的激情和热血早已褪去，即便仍旧喜欢也只能藏在心里，他最后看她一眼，也转身走了。

    
                甜品店里渐渐安静下来，店长转头看向苏熙，“老板还有什么吩咐？”

    
                沈铭替苏熙回道，“没事儿了，都忙去吧，我和你们老板说几句话！”

    
                “好的！”店长微笑点头，让店员都去忙，自己也恭敬的退身离开。

    
                看热闹的人都散了，清宁也是一头的雾水，见沈铭要和苏熙说话，忙和苏熙说了一声，自己先回座位上等她。

    
                等人都散开了，苏熙才发觉沈铭还握着她手腕，立刻挣开，问道，“你怎么在这儿？”

    
                沈铭一改刚才的冷肆嚣张，弯着桃花眼，嬉笑开口，“你在这，我也在这儿，我说是心有灵犀你信不信？”

    
                苏熙对沈铭真的是一点办法都没有，要说他心怀不轨，但又总是帮她，所以到了现在，她也分不清自己烦他还是感激他。

    
                沈铭叹了一声，想摸了一下她的头，又怕被打，只哂笑，“在自己店里被人欺负，你怼我的能耐呢？”

    
                苏熙挑眉，“你不来，我也不会吃亏！”

    
                她骂不过周婷李雯，但要是动起手来，那就是她的强项了！

    
                沈铭忍不住笑，“记住，下次别人一张嘴，你就打过去，别让她再有机会说第二句话！”

    
                “嗯！”苏熙应了一声。

    
                沈铭很少见她这样好脾气听话的时候，忍不住心里发软，想到上次在蓝都遇到她和凌久泽在一起，淡声问道，“和凌久泽和好了？”

    
                苏熙点头，“是！”

    
                “你呀！”沈铭抬手点在她额头上，有些恨铁不成钢的怨怒，“一次教训还不够，还和他在一起？我都告诉你了，凌久泽不是好人，他就是个狐狸，你早晚被他吃干抹净，骗财骗色，哭都找不到北！”

    
                苏熙摸了一下额头，皱眉看着他，“他骗我钱，你确定？”

    
                沈铭一噎，恨声道，“那就骗色，反正你跟着他，没有好下场！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->