    听到凌歌这么说，霍雨浩也是感觉到这一天风尘仆仆的比了一天的赛，自己的衣服也是有些脏了，身上也出了很多汗。

    “哎，还真是劳累的一天呢。”小霍同学在心里感叹道。

    见霍雨浩迟迟没有回应，凌歌也是从床上坐了起来，看着霍雨浩说到；“怎么了，雨浩，快去洗澡吧，洗完澡再换上舒服一定的衣服，就别总穿校服了。”

    “怎么，难道我们小雨浩也想让我给你搓背吗？”说到最后，凌歌也逐渐开始不正经起来，小浩浩这么可爱，怎么可以不调戏一下呢？

    听到凌歌最后一句话后，霍雨浩的脸也是瞬间红了起来，连忙落荒而逃到浴室里面，关上门后，捂着胸口在浴室里面喘息着，凌歌这人，真是越来越不正经了，连，连一个男孩子都要调戏一下......

    脱下自己的校服外套和白衬衫，在脱掉最里面的衣服，再把脏衣服都放到储物魂导器里面，打开淋浴，感受着热水从上往下“刷刷”的淋在自己的头上，此刻的霍雨浩感觉自己的身心都变得平静了下来，经过一天比赛的洗礼，此时此刻的她，已经是卸下了所有的伪装和模拟，最后变成了眼下最真实的自己。

    心里想着昨天晚上跟凌歌进行初步的武魂融合的时候，那种水乳交融的感觉确实是真实存在的，那种感觉来自于灵魂的温暖是让人难以忘记的。

    那种温暖，那种安心的感觉，除了妈妈和童年的那个人外，就只剩下凌歌一个人可以给自己带来那种感受了。

    虽然王冬也跟自己有着相同的武魂融合技，但是霍雨浩却是感觉始终还是差了点什么东西.......

    只剩下凌歌这么一个人在床上躺着，听着浴室里稀里哗啦的流水声，再加上他已经连续修炼了几个晚上的关系，虽然修炼确实可以代替睡觉，但是终究还是有差距的。

    凌歌躺在床上，整个人迷迷糊糊，最后竟然躺着睡着了。

    红色，红色，一片血红的背景就这么悄然出现在了凌歌的梦境之中，一道手持大戟的身影静静悬浮在一道破碎的天空之上，而他的身后则是还有数道黑影同样在悬浮半空。

    几人身后的通道里正在源源不断的喷涌而出一个个奇形怪状的怪物，持棒巨魔，血色傀儡，黑恶魔，无脸怪，三头犬........一系列凌歌从来没有见过的怪物从中爬出，遮天蔽日。

    血色在整个斗罗大陆上蔓延，绝望和无助充斥在整颗行星之上，即使此时此刻身处梦中凌歌也仿佛可以看到一片人间地狱。

    就在如此无助黑暗的环境下，三道模糊的倩影似乎依旧坚定地站在他的身边，始终不离不弃。

    凌歌想要努力的看清楚那三道倩影的样子，可是无论他是怎么努力，结果却总是差强人意，他始终无法看清楚人影的面容，但是他又无比清晰地感觉到那三道身影身上散发的浓浓情意，一直在包裹着他，不受这片炼狱的影响。

    正当凌歌还想要做些什么的时候，一道道声音传入了他的耳朵，“凌歌，凌歌，你醒醒啊，说好的试验武魂融合的，你可不能这么快就睡着了啊，快醒醒。”

    “哼，这懒虫，今天连比赛场都没上，怎么还睡得这么死，要是咱么两个睡成这样还差不多。”

    两道声音不断在他耳边焦急的喊着，终于，意识回归，好似溺水者从深水里被人从上面猛地捞出。

    原本那种身处深海的寂静和绝望，一瞬间就被世界纷纷扰扰的斑驳声音所取代，先是两道好听的声音灌入耳朵，然后则是眼前一大片白光在闪耀，眼神慢慢聚焦，最后看到眼前略带焦急之色摇晃自己的人。

    霍雨浩洗完澡过后，在浴室里悄悄拿出新衣服换好，再次拜托天梦姐进行模拟伪装，然后在镜子中上下打量一番自己。

    身高适中，皮肤白嫩，脸颊略带微红这是刚洗过澡的表现，头发湿湿的用魂力烘干，再次确认没有什么会暴露自己后，霍雨浩走出了浴室，走到床边，看到此时的凌歌已经睡着了，笑了笑，觉得此时出于睡颜的凌歌比起平常的帅气又多了一下可爱。

    “这就是凌歌以前提到过得，所谓的反差萌吗？”霍雨浩心里这样想到。

    看着睡着了的凌歌，霍雨浩左右找了找，他记得之前收拾东西的时候好像有一只不知道什么做的羽毛。

    四处翻了翻，终于是找到了这只羽毛。

    手中拿着羽毛，心里纠结着到底要不要使坏，突然想到了刚刚凌歌送给王冬手镯的画面，瞬间下定决心，手握羽毛走向了还在熟睡的凌歌。

    慢慢走到凌歌旁边，拿出羽毛放在他的鼻子上，慢慢地来回滑动。

    “哼，让你就对王冬特殊好，还送她手镯，什么也没送给我！”

    “哼，让你想跟王冬一起洗澡，怎么不跟我一起洗。”

    “哼，明明是我先来的，为啥总感觉你对王冬更好。”

    ..................

    简单抱怨了几句，霍雨浩看着在自己的手下凌歌不断瘙痒抖动的鼻子，又笑了起来。

    他当让不是什么斗米恩升米仇的人，只是被心思比较细腻敏感，再加上有的时候被凌歌的态度和举动给搞的有些患得患失。

    这才趁着今天凌歌睡着了略微搞一下怪。

    可是就在霍雨浩玩的正尽兴的时候，突然，她察觉到一丝丝的不对劲。

    原本会因为鼻子上的瘙痒而来回转动躲避的凌歌此时突然不在动弹，整个人像是被束缚住了一样，而且原本轻松惬意平静的状态被打破，现在的凌歌眉头紧皱，头上甚至开始冒汗，而且样子也变得有些痛苦和狰狞，再也不复之前的平静。

    看到凌歌这样变化的霍雨浩心中变的焦急无比，难道是因为自己之前的行为导致凌歌现在变成这个样子吗？

    他也不知道到底为什么凌歌会变成这个样子，只能不断焦急地晃着凌歌，一边晃还一遍又一遍地叫着他的名字。

    ps：求推荐票，求月票，求......有啥求啥，来者不拒。

