 麒麟山的援军来了，他们还有一个狂拽炫酷叼霸天的响亮名号。

麒麟山三十六俊男靓女颠倒众生青春不老天团。

团长，或者盟主，便是老顽童王可可。

当然，这是他想过过当官的瘾，自己给自己封的，并没有得到官方的认可。

王可可的道行极高，手中的那根类似亢龙锏一般的法宝，名唤打神鞭，乃是人间古老传承的一件极为厉害的法宝。

他性格懒散，为人滑稽，四百来岁了，还没有收过真传弟子，不过他的衣钵却没有中断传承。

自从两百多年前被云崖子老前辈打服了之后，一直居住在他师兄缺德道人的麒麟山天圣洞。

鸠占鹊巢不说，还占了缺德道德的弟子。

缺德道人七位真传弟子，他最喜欢的就是刘焦与段小小。

经常有事没事的教他们几手。

尤其是刘焦，未到百岁就问鼎天人，除了自身的资质与缺德道人的教导之外，王可可在他的修真道路上，也扮演着非常重要的角色。

王可可那可是三百七十多年前断天崖大试第五名的高手，最近两百多年又潜行修炼，一身修为只能用深不可测来形容。

他带领着麒麟山三十余位修真高手，从东面战场切入。

冲击在最前面的除了老顽童之外，还有一路上经常和他拌嘴的胖老头肥波。

肥波是他的外号，与王可可是同时代的人物，道行也是极高。

在百年前缥缈阁之中，曾经手刃三位魔教长老，名噪一时。

这两位绝顶高手冲击在最前面，宛如一胖一瘦两尊杀神。

别看老顽童与肥波不对付，打起架来，那叫一个默契。

肥波使用的是一柄三尺青锋长剑，看属性应该是木系的。

冲到战圈外，一剑劈向了为首的一个天界修士。

那位天界修士修为不低，应该已经达到了灵寂巅峰境界，举起手中仙剑格挡，结果没挡住肥波的这一剑，身子向下掉落。

还没有稳住身体，老顽童那尖嘴猴腮的脸庞出现在了那位修士的面前。

那位修士心中大呼不妙，举起仙剑想要给这个老头的脖子来上一剑。

还是晚了一步。

老顽童手中的打神鞭速度更快。

打神鞭并不是利剑，但是却如切豆腐一般，直接穿透了那位天界修士身上的防御战甲，打神鞭的另外一端，从他的后背穿透而出。

心脏被穿碎，他几乎没有感觉到任何痛苦，就一命呜呼了。

老顽童拽出打神鞭的同时，一把抓住了那修士手中掉落的仙剑，哈哈笑道：“品级不错啊，极品灵器！”

正当他准备剥掉那修士身上的铠甲时，肥波的声音响起，道：“老顽童，你要不要点脸？

大敌当前，你竟然只顾着剥死人身上的衣服？”

老顽童道：“这是俺老王的战利品！”

话是这么说，不过眼下战局确实不利，只好放弃那身防御战甲，收起刚得了仙剑，拎着打神鞭再度冲入敌阵。

从开打到现在，只有两炷香的时间，人间修真者与天界修士各有损失，由于人间修真者个个都是灵寂境界之上的一流高手，战死十人，而天界修真者人数虽然众多，但其中一多半是灵寂境界之下的，他们战死的人比较多，将近五十人。

麒麟山的高手赶到的时候，战场上混乱无比，三十六位高手冲进来，立刻就让东面的战圈一片混乱。

很快，这三十六人就冲入了战圈内部，将受伤不轻的刘焦，司空摘星，曲仙儿等人，都一一护在战圈之中。

他们就像是救火队一般，来回冲击。

由于战阵被分割的十分松散，这群人抱成团，倒是收到了奇效。

先是收纳了东面战场的十来个人间修真者，然后在天界弟子还没有重新组成阵型前，又开始向西冲击，将被困住的百里鸢，秦岚等一众人也护住防御圈中。

北面战场上被困住的九个人，也聪明的很，不要命的往南面冲击。

一个小小的奇迹，在大雪山的外围上演了。

不到半柱香时间，分散被困的人间修真者，竟然奇迹般的汇聚在了一起。

那二十九人，竟然没有一个人在冲击汇合的过程中战死或者掉队。

二十九位浑身浴血的年轻高手，与三十六位麒麟山的修真，兵合一处，数量陡然提升到了六十五人。

虽然其中不少人都身受重伤，但依旧是撑起了一个方圆二十丈左右的防御圈。

阿赤姑娘等人反应过来，什么千军万马啊，只有三十六人，其中高手只有十几个人，剩下二十来人都是灵寂境界都没有达到的年轻人。

时间不能再拖了，自己还剩下两百多人，如果继续冲阵分割，至少还得花一两炷香的时间才行。

双方忽然都偃旗息鼓了，似乎两头受伤的野兽，正在舔着自己的伤口。

又像两头角头的雄狮，在准备最后的搏杀。

短暂的中场休息，人间这边在加固防御圈，天界那边在重新布阵。

老顽童美滋滋的向众人炫耀。

此处都是年轻人，而老顽童又两百多年没在人间出现过，谁也不认识他。

刘焦一边服下好几枚丹药，一边给大家介绍，道：“这位是我师叔，王可可。”

阿赤瞳的嘴角一抽，道：“打神鞭王可可？”

老顽童乐了，道：“哈哈哈，看来本公子在江湖上名声不减当年啊，红毛小子，本公子很中意你啊！以后给本公子混，包你吃香的喝辣的！”

来不及过多的寒暄，伤口也来不及包扎，斗法又开始了。

这些天界修士都是从天人六部中抽调的精英，刚开始阿赤只是分成了四个阵型，现在她觉得没有时间了，阿赤便开始变阵。

分成了六组，每一部抽调过来的修士都组成了一个阵型。

天乾，地坤，玄黄，风雷，太虚，离火，这六部高手平日里都是单独操练，混乱的编制让他们无法发挥出最强大的战力，只有他们自己归属到自己的一部，战力才会最强，配合的也才会最默契。

六个战阵同时从四面八方中心推进，强大的气场几乎压的人喘不过气！ 