    "清浅乖，别哭了。"叶志强思忖片刻，心中有了主意。他劝女儿道:"你妈妈她回来是好事情呀！我们这些年一直在找她，遍寻不着。现在回来了，皆大欢喜，我们都高兴呀。"

    "爸爸也会高兴吗？"夏清浅傻傻地问，"爸爸，你不是向法院申请宣布妈妈死亡，都立案了吗？"

    "咳咳……咳！"叶志强差点噎死了，"清浅啊，爸爸这边有事情，正在忙，脱不开身。你先去医院看妈妈，带爸爸问个好。三天吧，三天后，爸爸回海城去看妈妈。"

    说完，叶志强不等夏清浅回话，就立马挂断电话。

    这个消息搞得他措手不及，他还有很多事情要去处理呢。

    夏清浅听着电话里传来的忙音，眉眼弯弯，开心的笑了。父亲果然逃避，少爷真是料事如神啊！

    傅家老管家康伯派了车，送三人去空军总医院。

    车子抵达医院，夏清浅扶着傅老爷子下车，喊道:"爷爷，慢点！"

    不知从哪里呼啦一下，来了一大群记者。打开摄像机，对着三人，就是一顿狂拍。

    有记者举着话筒，伸到傅老爷子面前。

    "请问傅老先生，是去探望傅三少吗？"

    "听说傅三少受伤住院，请问伤势重吗？"

    "这么一大早，傅老爷子携夫人赶到医院，请问傅三少是需要手术吗？"

    夏清浅向前一步，挡在傅老爷子前面。

    她伸手指着刚刚问话的记者，声音清脆的喊道:"不准诅咒少爷。你才需要手术呢，你们全家都需要手术！"

    这稚气十足的话语，你在场的记者们哄堂大笑。

    傅老夫人墨如惠皱皱眉头，喊道:"保护老爷子！"

    保镖们闻言，立马在傅老爷子前面排成人墙，领头地出声警告记者:"现在是私人探访，傅老不接受采访！"

    不接受采访？

    夏清浅暗道，这可不行！

    那少爷不是白安排了吗？

    她接着保镖的话，指着最前面另一位拿着话筒的记者:"请你让一让，爷爷要带浅浅去看妈妈！"

    她现在是名人，很多记者都认识。

    立马有记者议论起来。

    "妈妈？她妈妈不是夏梦瑶吗？"

    "夏梦瑶不是十年前就失踪了吗？"

    "是呀！叶先生正在申请宣布夏梦瑶死亡呢。"

    ……

    记者群情振奋，议论纷纷。他们收到的信息是傅三少受伤住院，这本是个大新闻，所以记者们早早就赶来守侯。

    现在夏清浅说来看夏梦瑶，这是更大的新闻啊，爆炸性的新闻。

    记者们越发不肯散去，就这么实时挡住了傅老爷子和傅老夫人前行的路。

    傅老爷子略一思忖，瞬间决定。不如借此机会对记者们说明，让他们去传播消息，可比自己去传播消息快多了。

    夏梦瑶既然已经回归，终究是要让海城民众认同。

    想到这里，傅老爷子和夫人交换了一个眼神，两人相互点点头，彼此都知道了对方的意思。

    "记者朋友们，感谢你们早早来到这里守候。我们的确是有一些大事情要宣布。"

    傅老爷子说到这里，停顿片刻，炯炯有神的眼睛环视一周，再大声说道。

    “夏梦瑶女士已经回来了！他身体欠佳，正在住院调养。我们现在要去探望，待情况稳定，我们会召开记者发布会，欢迎各位记者朋友到时候来捧场。"

    哗！

    哗哗！

    现场沸腾了，记者们热烈鼓掌。

    这得赶紧回去发消息，于是，主动让开一条路，三人顺利进入医院。

    半天时间，夏梦瑶回归的消息就传遍了海城！

