    清澈的剑鸣传遍天穹，霜白的炽烈剑芒朝着季月年横贯而至，这尊朱紫妖国的公主身着一袭嫣红霓裳，在璀璨瑰美的光影之中茕茕而立，轻笑道：“这柄剑竟然能够带着你逃出九重妖狱，实为不可思议之宝。我耗费洞虚心火观想数十年，终于凝聚出了它的真形。”

    洞虚心火，不仅能够洞察生灵本相，更能观想神通法宝，凝聚出真形虚影据为己用。

    剑光还未至，狂暴翻涌的罡风便已经铺天盖地席卷而下，季月年现出本相，一袭锦青云纹织罗缎袍在狂风之中衣袂翻飞，没有了发带的束缚，漆黑如瀑的长发倾泻而下，在罡风之中散落翻扬。

    倾月公主，阴阳渡境生灵，更是燃起了神异至极的洞虚真火。

    季月年凝望着那道熟悉无比的雪白剑光，眸中冷意愈加浓重。

    此女乃是其诞生以来，所遇的最可怕之敌。

    “既如此……”

    季月年伸出手掌虚虚一握，掌中便凝聚出了一柄霜白的三尺长剑，“我便试一试你所凝聚的落雪真形，到底有它几分威能。”

    轰！

    翻袖之间，一道炽白的剑芒撩起，径直与那斩来的百丈剑光斩在了一处！

    恐怖至极的震荡之力横扫八方，传出了惊天动地的轰鸣巨响！

    倾月公主所布的迷境之上布满了密密麻麻的裂纹，在不可抵挡的力量之下寸寸崩毁，缓缓湮灭消散。

    季月年身形扭曲之间，化作散落的湛青光影，堪堪避过了倾月公主的剑芒余势，过了数息之后，才重新凝聚出来。

    “区区一个神宫宿灵之境，竟然能生生挡下我的剑势，此子若是不除……”

    倾月公主凝望着现出身来的季月年，心中的杀意汹涌而起，红裙翻舞之间，一双纤美如玉的白皙小手连番舞动，凝出了一面满是繁复花纹的水镜虚影。

    “封魂之术！”

    随着水镜虚影逐渐成形，红裙少女的美眸之中亦是有着一丝炽红的火焰缭绕而起，灌注在了这面水镜之上！

    洞虚真火！

    有着如此神异的心火加持，这道水镜真法对于神宫宿灵之境的生灵而言，几乎相当于不可抵挡的必杀之局！

    随着红裙少女纤美白皙的削葱玉指朝着季月年轻轻一指，那水镜瞬间便崩碎成了漫天水雾，玄妙无比地跨过数百丈距离，径直出现在了季月年身前！

    封魂之术！

    水雾浸入季月年的眉心，将其神宫神海尽皆封锁，甚至就连那盘坐着的真灵虚影都被牢牢禁锢在了原地，四肢百骸的灵力流转尽数停滞了下来！

    倾月公主对于这道真法的威能早有预料，嫣红柔软的唇角稍稍翘起，勾起了一丝绝美的笑容，道：“神魂修为的差距如同不可逾越的鸿沟一般，任你如何……”

    其言未落，季月年所在之处便有一道震彻心神的巨响轰然而起！

    两道璀璨至极的庞大光柱互相环绕之间冲霄而上，吸引了附近无数生灵的目光！

    一道光柱乃是灰白之色，而另一道光柱，则是耀目至极的血红之色！

    轰！

    季月年身周笼罩着的封魂水镜寸寸崩毁，化作了满天细碎的光影！

    其手掌之中，持着一柄血脉之剑。

    那柄剑极为诡异，剑身之中仿佛灌满了鲜红的血液一般，猩红炽目，剑刃之上流转着神异玄妙的灰白光晕，剑影之中无时无刻不在燃烧着漆黑的火焰，将两种不同的血脉之源炼化交融在了一处。

    破入神宫宿灵之境以后，季月年终于能够对自己的原生血脉催动一二。

    这柄剑之中的血源，便是真灵深处的玄阴神血与东海龙宫真血。

    “朱紫地境的妖国公主，”季月年持着那柄血脉之剑，望向面色阴晴不定的红裙少女，“你在九重妖狱之中苟活太久，该是时候轮回往生。”

    “区区神宫之境的蝼蚁，也敢大言不惭！”

    倾月公主口中大声斥骂，心中却是愈加惊疑，那“封魂之术”乃是阴阳渡境的无上真法，更是有着洞虚真火的加持，季月年即便有着通灵业火的护持，至多也就与洞虚真火相互抵消，决计无法挣脱“封魂之术”的束缚。

    澜江之畔，已经有许多渭渊山海之境的生灵注意了此处，一尊阴阳渡境的上君皱着眉头，道：“此二人似乎都是极北边陲生灵，竟然敢在此处明目张胆地内斗，视我等于无物，实在是找死！”

    此时此刻，那朱紫妖国不知使了什么禁法，使四百余个神宫宿灵之境的生灵尽数变异，头上身上都生出了骨肉铠甲，单论肉身力量，甚至已经堪比阴阳渡境的生灵！

    “流沙河战势吃紧，奉渭渊山海尊神神谕，谕令所有阴阳渡境入战。”

    这尊渭渊山海之境的上君正在犹豫要不要出手斩杀倾月公主与季月年，耳畔却突然传来了一道谕令。

    下意识地，他抬头朝着流沙河畔望去，数百个神宫宿灵之境的极北边陲生灵已经陆续化作了身高数十丈的骨肉怪物，身披古老的诡异铠甲，每一拳轰出，都有着堪比阴阳渡境生灵的无匹威势。

    这些骨肉怪物根本不惧寻常的咒法轰杀，战势碾压之下，渭渊山海之境的诸多神宫宿灵之境完全抵挡不住，节节后退，眼看着便要退至澜江大峡谷边缘。

    思忖片刻，这尊上君暂且不去在意倾月公主与季月年二人，身形化作炽目的光流，贯入了愈加惨烈的流沙河战场之中。

    轰！

    震耳欲聋的巨响传遍天穹，季月年那里，竟是持着那柄诡异的长剑，斩出了一道横亘数百丈的惊天风暴！

    无穷无尽的血红光影席卷而至，朝着倾月公主卷杀而去！

    这道血光风暴遮天蔽日，所过之处有着境域撕裂之音，一路尽是密密麻麻的细小裂缝！

    倾月公主面色惊骇无比，竟是极为清晰地感觉到，自己的血脉本源受到了恐怖无比的压制！

    那铺天盖地的剑芒风暴之中，存在着高贵至极的血脉气息！

    红裙翻扬之间，倾月公主素手掐诀，咬牙之下，再次施展出了阴阳渡境的无上神通！

    风暴临身！

    倾月公主位于炽烈风暴的中心，苦苦支撑着护身的神通光幕，虽然有些狼狈，却终究勉强抵挡了下来。

    季月年眸光冰冷，静立于璀璨的光影之间，一字一顿道：“以玄阴真血，以东海真血，引动阴轮月境敕水神印，加持此剑！”

    敕水神印，离恨！

    神宫宿灵之境，终于可以引动一丝真正的离恨神力！

    不知高处的极穹之上，隐约有冰蓝光华跨越无尽遥远的距离，朝着北俱芦洲极北边陲映照而下！

    季月年所持的血脉长剑之上，亦是泛起了一丝恐怖至了极点的冰蓝神光！

    剑光风暴逐渐褪去，红裙少女望着自己身前稀薄无比但依然存在的神通光幕，堪堪松了口气，抬头笑道：“季月年，你还有什么招数，一并……”

    轰！

    可怕的冰蓝剑光横贯澜江河畔，在倾月公主的瞳孔倒影之中愈加璀璨，最终彻底倾覆了她那泛着深红光华的清丽眼眸。

    瑰美的嫣红光晕崩散弥漫，如漫天细雨一般飘落下来。

    罡风渐止。

    季月年身着锦青云纹织罗缎袍，漆黑如瀑的长发垂落下来，伸出苍白修长的手指，隐约有嫣红的光点散落在指间。

    其身后数十丈之处，那身着大红霓裳的绝美少女静立在原地，肩膀之上有着细碎的光影花雨寸寸飘散。

    一剑枭首。

    在离恨神力的加持之下，阴阳渡境的倾月公主不仅被诛了洞虚之体，更是被戮灭了神魂，下境轮回往生而去。

