    原来，陆地上的人类纷争不休，大洋中也并非安宁。

    甚至说，海洋中的厮杀争斗，比之陆地更为残酷、血腥！

    海洋魔兽、海中妖族、海底异族。

    海洋中的智慧生灵们，几乎都能被这三大类所囊括在内。

    海洋魔兽：

    魔兽，它们在‘第二诸神纪元’时期来到本世界。

    起初不光海洋中有，天空与陆地上也有，魔兽们幸福快乐地生活着，与人类共同执掌世界。

    随着进入‘第三群仙纪元’，修士们到来了！

    修士们惊喜地发现，这些魔兽与妖族一样，全身都是宝贝，却没有妖族那么强！

    尤其是以“御兽”为基的某些修士宗门，见到魔兽们，简直像是见到了一个还未挖掘的大宝藏一样！

    所以，陆地与天空上的魔兽遭到了第一次浩劫！

    等进入‘第三巫师纪元’，巫师们到来，同样把主意打到了数量大幅度减少的魔兽身上。

    移植血脉、实验研究、傀儡兵器...魔兽们遭到了第二次浩劫！

    以至于到今天，‘第五新纪元’时，天空与陆地上的魔兽在现实世界基本都销声匿迹，唯有灵界和一些其他隐秘之处是他们最后的生存之地。

    但因大海深不可测，远比陆地和天空安全，所以海洋魔兽一直都没有消失。

    它们在大洋深处繁衍生息，诞生了许多庞大的种群，其中一些强者可以如妖族一样化形为人身，各自称霸一方。

    海中妖族：

    妖族与修士一起在‘第三群仙纪元’到来本世界。

    顽强的生命力，不下于人类的组织能力，等级森严的社会制度，很快让妖族在这个世界站稳了脚跟，成为世界内不可被忽视的一方力量。

    他们可不像魔兽那样容易被捕杀，有大妖王发号施令，有妖族大圣坐镇八方，基本强大些的妖族都抱团成势力，和人族内部俨然无二。

    他们和一直以来都是敌人的修士打仗，和后来想打他们主意的巫师打仗，虽然至今现实世界大部分是人族的天下，但妖族亦顽强繁盛，有“妖族皇庭”这一当世顶尖大势力屹立无数年来不倒，统御妖族大陆，治理无数妖国。

    海洋中的妖族更是桀骜不驯，各方妖王啸聚一方，隐藏着不知多少巨妖大擘，连“妖族皇庭”都不鸟，更何况是陆地上的人类。

    海底异族：

    如鲛人、海妖等这些既不属于妖族或海洋魔兽，也不属于人族的生物，有着自己的文明传承的，就算海中异族，与陆地上的吸血鬼、狼人、蛇人这些差不多一个意思。

    第四纪元后期，有诸多不可名状存在降临。

    其中一位有着诸如“深海潜望者”、“海洋主宰”、“万物之主”、“大洋深处的不朽”、“生命源泉掌控者”等等尊号。

    这位也留下了一条超凡隐秘途径，名为——‘深海’！

    一些信奉祂的生灵皆进入海洋，形成了独特的种族和文明。

    这些，也被称之为海底异族。

    如此，三大类海洋智慧生物群体的格局形成，让大海变得愈发不得安宁。

    无数势力盘根错节、相互攻伐，流的血，要远比陆地上人类之间的战争所流的血更多！

    那方才被祁风随手打杀的海妖，她就属于某支海妖部落的一员。

    她们的部落被鲛人的一个强大部族攻击驱逐，只得求助于法维加尔联邦的人类，成为法维加尔联邦的附庸。

    此次法维加尔联邦军方进攻新洲，她们在严令之下出人出力，跟随参战。

    那大青鱼，所属一名妖王治下。

    那妖王实力不弱，但在斗争激烈的深海中也算不得什么，和几大妖王势力争锋战败，只得放弃地盘带着大青鱼等这些小妖来到靠近人类陆地的近海。

    起初妖王和法维加尔联邦的人打了几仗，眼看撑不下去之际，法维加尔联邦军方的使者找到了妖王，双方之间不知道达成了什么协定，也就成了大青鱼嘴中所谓的“盟友”。

    “大老爷，您看，小的该说的都说了，不该说的也全都说了，真的就什么也都不知道了。”

    大青鱼小心地抬头看了一眼祁风，畏惧地说道。

    “嗯，还算老实。”

    祁风巨大的龙首点了点，对大青鱼品评道。

    “那您看，小的是不是该走了...”

    见识了祁风的狠辣，大青鱼现在也不奢求龙王老爷赐福了，只求能够活命。

    “先不急！”

    祁风摇摇头，旋即冷声道：“扰了老爷我的清梦，就想这么算了？那本王龙威何在？”

    大青鱼心底“咯噔”一下，只觉得要糟，他连忙对祁风说道：“大老爷，我们实在是不知道这里是您的静修之地呀！所谓不知者无罪，我马上去把我家大王叫来，让他给您赔礼道歉，您看您能否原谅则个？”

    “原谅则个？哼哼，当本王是保佑一方平安的良善吗？”

    不屑之言说着，祁风开始伸展起自己庞大的龙躯，一枚枚黑色的鳞甲在水中闪闪发亮。

    张牙舞爪摆尾，海底微微震颤，生产一个个暗潮漩涡，一双龙眸中绽放着邪厉的色彩。

    ‘这，这不是正龙呀！这是为祸一方的妖龙！’

    大青鱼想起妖王水府中那位蚌精小姐姐给大家讲述的一些人类世界广为流传的话本故事，其内心更是惶恐起来。

    “你很老实，本王就放你一马，但他们，不行！”

    随着祁风的闷吼，大青鱼直接被这股力量逼回了原型，半米来长的青鱼首尾相连躲在一块石头下瑟瑟发抖。

    “别的地方不去，偏偏来打老子地盘的主意，既然来了就都别走！”

    龙能吞云吐雾、行云布雨而福泽一方。

    亦能呼风唤雨、兴风作浪而为祸苍生！

    他是五阶厄运级强者，还是一位“真·五阶”的“厄运领主”！

    他不光体魄本源强大，两种修为本源更是恐怖。

    此时，在【混沌体】的神妙转化下，“真龙世家”祁氏家族的血脉之力盖住了一切，让他这具身体完全就成了一条能兴风作浪的妖龙！

    全力催动自己的天赋本能，更以浑厚无穷的法力相助，把龙族的御水神通发挥到极致！

    很快，这深海底下暗流涌动，凶潮滚滚！

    一个个带着强大撕扯之力的暗潮漩涡诞生，一道道冲击凶猛的水流乱窜，一条条水中龙卷呼啸，无数鱼虾当场遭殃，被绞成了猩红的碎片！

    这般力量蔓延席卷，急据上升。

    随着“嘭！嘭！”等沉闷响声，那些法维加尔联邦的潜水舰、水下装备，纷纷被挤压捏爆，或连带着里面的人一起被撕扯成碎片。

    ...

    “不！1005号！舰长！1005号沉没了！”

    一艘潜水舰中，观察手一脸悲愤之色，冲着舰长和其他舰员大叫。

    “怎么回事？看清楚没有！还有，这该死的暗流是从哪里来的？”

    舰长破口大骂，因为刚刚他的这支舰无法继续前进了，似乎是有什么拉扯一样，任凭发动机开足最大马力也无济于事。

    “我不知道！我只看到1005号瞬间被挤压成了一团废铁！”

    舰员惊恐地捂着自己的脑袋，刚刚观察到的那一幕还在他脑海中不断放映着。

    “该死的，全力前...”

    话没说完，因为在这一瞬间潜水舰的外壳已经被撕裂，汹涌的海流淹没了在场的每一个人。

    ...

    “这不寻常！非常不寻常！快启动能量防御装置！”

    一艘潜水器内，最高指挥官大声下令。

    观察到其他水下舰艇的遭遇，他身上已经被冷汗打湿，不住地颤抖。

    人类军队，在大海或海中，难免遇到海洋中的敌人，如魔兽、妖兽、异族，或是敌对势力的超凡者，所以基本的大型武器装备上都有着“心灵防御装置”、“精神防御装置”、“能量防御装置”这类针对超凡之力的东西。

    此间刚一打开，一个舰员看着装置表上迅速转动的指针，不由惊骇道：“舰长！这不是自然灾害！是超凡之力！恐怖的超凡之力！已经超出了防御装置的上限...”

    砰！

    话音刚落，表爆了。

    紧接着，这艘潜水器也被宛如有了生命一样的凶悍海流撕扯成了碎片。

    ...

    “啊啊啊...”

    “救命！”

    “大王！快去找大王！”

    “俺怎么游不动呀...”

    一些跟随着人类潜水舰艇游动的妖族们也惨遭厄运，不是在暗潮水流的挤压中爆为血雾，便是在漩涡或龙卷中被撕碎化作肉酱。

    有些修为高一些的妖怪竭尽全力以妖力抵挡暗潮巨力的拉扯，但也坚持不了多久，不出几个呼吸就会耗尽妖力被弄死。

    “天哪！是海洋女神发怒了吗？不！我的身体，啊啊啊...”

    “伟大的海洋女神，请求您平息怒火，饶恕我们。”

    “是风暴之主的力量！是风暴之神关注了这里！”

    “我们是无辜的！”

    那些海妖也遭到了一样的对待，其中不少在绝望中开始祈祷神灵。

    海洋女神和风暴之神是诸神中的两位存在。

    在陆地上的人类诸国中，有信奉海洋女神的教会和信奉风暴之神的教会存在。

    这两位的信仰在大海上也更为广泛，尤其是靠海而生的生灵们。

    其中以海洋智慧魔兽、异族们居多。

    只不过，这时候无论做什么也是无济于事，都无法改变他们的命运！

    大量的人类潜水舰艇、妖族、海妖们，在深海漩涡中被绞灭，在暗流狂潮中被摧毁，在水龙卷中被撕的粉碎！

    ...

    “大王啊！大王！”

    一头浑身是血、狼狈万分的小妖不顾阻拦闯进了会议室，哭嚎着朝妖王大叫。

    “怎么了？！”

    妖王皱起眉头，十分不悦。

    因为眼下出了事故，莫肯将军正在发脾气，这个时候小妖进来，无异于是火上浇油的行为。

    果然，莫肯将军暴怒吼道：“这里是他能进来的地方吗？下贱的东西，滚出去！”

    就在不久前，荆棘岛卫星发现他们的同时，他们也大致推算出了荆棘岛海军的位置所在。

    所以，莫肯派出去了上千架战斗飞行器和轰炸飞行器组成的编队，

    结果，刚飞出去没多久的空中突袭力量遭到莫名的打击，全部于空中解体，有飞行员在最后时刻把噩耗传回来。

    这让莫肯在不敢置信的同时感觉无比心痛！

    上千架战斗飞行器呀！

    全部是联邦海军最先进的舰载型号，算上研究成本等等，相当于间接损失了上万亿联邦币！

    出师未捷就遭到这么当头一棒，还搞不清楚敌人是谁，是从哪里来的，是靠着什么手段做到的，这简直太让莫肯窝火。

    “将军，我的手下一定是有什么重要的事情要汇报。”

    莫肯骂小妖，也相当于打他的脸了，所以妖王沉着脸提醒道。

    你个非人类的混蛋还敢还嘴？

    莫肯冰冷的目光扫向妖王，正准备开口之际，又有尖叫响起了：

    “将军！外面，外面...”

    这是一个靠近窗户的军官所发出的叫声。

    “你最好给我一个完美的解释！”

    莫肯指着那军官发出咆哮，紧接着快步走到窗前，把遮挡着大半窗户的帘布狠狠一拽。

    这一看，他顿时瞳孔猛缩，脸色变得苍白起来。

    ...

