    上使这个词，凸显了一些问题。

    无论是羽人族还是姑获鸟它们，都是传承悠久的远古族群，是经历过一些事的。并且也不像神州额外经历了一场妖劫导致传承断裂，像龙九子之类的说不定还有经历过仙神之劫的依然活着。

    虽然时间太过久远，普通人已经是大部分不清楚发生了什么，只把一些事当作远古的传说。但知道的人也不会少，大约是要比神州多些的。

    顾双林这句话就意味着他显然知道对方来自哪里。

    天上人正开始在大荒插手，打算进行不知什么方面的举措，顾双林不过是他们选中的一颗棋，羽人族则是他们的目标之一。

    实际上，天上人在各地的暗中插手始终就没停过，只是行事都在暗中，并不显眼，一般人不知道。

    神州与大荒，理应都有他们的棋。

    就连秦弈也只是因为妖城之事见到了冰山一角，在此之外，秦弈曾经多次有心去留意天上人的踪迹，比如在混乱之地特意留心过，还是一无所获。不知道他们到底是怎样的行事方针，搞得如此诡秘。

    这次不知道又是因为什么事，接触了顾双林。

    顾双林也是第一次接触到天上使者，见了之后他就知道，人们普遍认知的“强”，其实差得太远。

    这位乾元圆满，在人间各处都足以横着走的老者，对于天上来说也不过是一个项目的负责人。

    地位不算低，但也绝没有想象中的高。

    这就意味着，天上如他这样水准的人，还有很多。也意味着世上任何一个所谓的无相宗门，都没有天上强。

    有这么一个后台在背后，还怕谁？

    其实顾双林的做法，已经触犯了寻木城禁忌。

    原本寻木城各族有一个共识，这千里大城，可以包容其他族群，但管理者必须是鸟类族群。和其他族**好不要紧，自己各族互相竞争做城主都可以，但你绝对不能引入其他族群来插手寻木城事宜，这是遭受寻木城百族共同抵触的事情。

    理由很简单，鸟类族群的生活习性和别人不同，例如树林之类的保护，必须以鸟类习性为主。还有其他各种例子不胜枚举。一旦被别人插了手，就算面上说尊重你们鸟类，细节实施起来必然处处违和，不欢而散。

    所以上万年来，寻木城都不允许外族插手管事。内斗不要紧，而一旦谁引来外人插足，那就是触犯禁忌，中立者瞬间就会翻脸。

    鬼车族臣服于万象森罗，替他们整合幽冥打前驱，这属于路线因素。孟轻影也是只为对付羽人族，才不会有兴趣来插手寻木城事宜，之前她人都没打算来这里呢，鬼车族也没打算引入万象森罗的力量来做啥。

    秦弈和羽裳结连理，那显然也不会插手寻木城的管理。

    这都不要紧。

    唯有顾双林不同……他和天上人扯在一起，之前还好，一旦打算借助武力的话，那就是典型的引外人插足，此后寻木城谁属？

    连姑获鸟族群都不会认可这件事，可惜顾双林不是姑获鸟。

    他是双面人。

    当面一套背后一套，吃里扒外，那才是天性。

    寻木城听谁的一点都不重要，姑获鸟死绝了都不重要，他要的是对自己有利的选择。

    统治寻木城，觊觎建木，进军昆仑虚，一切都可以拿羽人族为跳板。

    …………

    秦弈知道顾双林居心叵测，倒也一时没往天上人那儿想。

    区区一个寻木城，虽然算是挺大挺强盛的地方，可涉及海中龙子、天上人、万象森罗……这么多大势力的纠葛，这是他事先没想过的。

    但既对建木有意，无论是否和羽裳纠葛，他也注定要涉足这场风云。

    这就是他的命运与众不同的典型，因为他为了流苏所需要涉及的东西每个都很高端，那自然就需要面对更多。

    要血凛幽髓就得对上巫神宗，要建木……那对上天上人也就不稀奇了。

    好在这次和羽裳意外结缘，有整个羽人族为基，反而比以前好办事。

    此时的羽人族正喜气洋洋地筹备婚礼，这个婚礼倒也不是正规的，正规的必须回族中办，这个只是在寻木城办个酒意思一下共同喜庆，也是为之前沸沸扬扬的公然招亲给出公示结果。

    所以就没什么很多规则，三天准备足够了。羽人妹子们自己跑出去置办喜庆之物，秦弈和羽裳自己躲在屋里说悄悄话。

    “夫君是说，顾双林有异心？”

    “对……他可能是挺喜欢你的，但大抵是贪图美色，不是什么真情。真正的用意，必然是打算控制你，乃至于控制羽人族。”秦弈道：“之前和你的关系未定，与他也算竞争者，说这种话你们未必相信，倒显得我跟个搬弄是非打击对手的小人似的。如今尘埃落定，该相信我没必要诬陷他了。”

    “夫君哪里话……”羽裳站在他身后替他揉肩：“就算你之前说，我也是信你的。”

    秦弈暗道之前你对我可不见得信任，哪怕现在也不见得，感情和族群信任是两回事。却也没说什么，只是道：“他们有一种影响你情感的宝物，能让你慢慢的奉他为天，你知道吧？”

    “有所耳闻，但我们肯定会防这一手的啊。”羽裳指着自己头上的蓝宝石额饰：“我这宝物就可以完全镇压那类效果，还能反噬。”

    秦弈摇摇头：“家贼难防，要是真的入赘，他那诚恳侍奉的模样早晚能让你们放松警惕，何况你也不会什么时候都带着额饰。就算影响不了你，其他的羽人妹子怕是都被他影响光了。”

    羽裳心中一凛。

    “他之前误以为我是羽人族在海中招纳的赘婿，还给过我一种鸟蛋，如果我有坏心思，用了那东西，连我都会被控制。”秦弈叹了口气：“可惜那东西被我狗子吃掉了，这回没证据了。”

    狗子探出脑袋：“我那是救你。”

    秦弈摸摸它的头：“没怪你，乖。”

    狗子露出了舒服的表情。

    习惯了，彻底狗子化了……

    羽裳若有所思：“夫君打算怎么做？是否要对姑获鸟族采取措施？”

    秦弈断然道：“先检查自己族人，他连我这么个刚来的赘婿都送东西，想必之前在城中的族人接受的馈赠也不会少。立刻搜查，凡是有接受过姑获鸟馈赠的，全部收缴！否则婚礼之时，变生肘腋，我们就死定了。”

    当夜。

    羽裳和大祭司看着一地各种各样的宝物，神色铁青。

    有些是和之前送给秦弈那样的同款鸟蛋，也有其他款式的不同物品，但共同特色都是——一旦你使用它，就会不知不觉被影响心灵。

    除了刚随羽裳来的十二近卫和大祭司之外，原先的羽人几乎就没有逃过的，人人有份。其中有些是从很早年前就有的，还有些是以物易物之类的原因主动换到手的。

    这是密谋已久，潜伏得毫无烟火气，根本没人会对此设防。

    这要是真被顾双林入赘进来，指不定几天之内，全体羽人都要变成他的下属。

    羽裳出了一身冷汗，咬着银牙，从齿缝里挤出一句话：“全面监控飞鸟林，任何风吹草动都不许放过！”

    ——————

    PS：起点弄的那个《问道红尘》中信卡，现在申请可以完全免制作费，不限500名额。