    高寒等人翻越了两座山，就看到了前面耸立着一座陡峭的山崖。

    冯秀才说道：“大当家的，山洞就在那个山崖的后面，从山崖的边上，有一条小路可以上去，洞口藏得很深，若是没有宁文、宁武带路，我们这些人是很难发现的。”

    众人下到了山谷里，随后就来到了那座峭壁的前面，正面看上去十分陡峭。沿着山崖向西行走，山崖在这里开裂了一个缝隙，大约有30几米宽，阳光穿过这道裂隙直接可以射到谷底。

    在这个缓坡上生长着许多灌木，距离谷底60余米的高度，有一块巨大突出的岩石。

    洞口就藏在这块岩石后面，在洞口上面的山崖的高度，大约还有100余米，先不说别的，这里就是一个天然的防空洞，至少鬼子的飞机不会起到任何作用。

    高寒等人爬上了山坡，就看到有一个大约一人多高的山洞，宽度大约两米，在洞口里面，已经有队员手持火把，迎接各位当家的。

    进了山洞以后，大约走了五六米，山洞里面逐渐地宽阔了起来，又向前走了大约七八米，借助着山洞里早已升起的火堆，可以看到前面是一个宽敞的大厅，宽度足有七八十米，高大约三十多米，长度一百二十米左右。

    在昏暗的火光下，山洞的两侧和顶部怪石嶙峋，好似一个个怪兽，看上去有些阴森恐怖。

    耿华和宁文、宁武两兄弟，早已经等在这里，他们提前勘察了一下洞里的情况，说道：“九爷，和这个大厅相连接的还有四个洞口，经过查看，有两个短洞，一个大约十几米，一个只有七八米，是死胡同。另外有两个洞里面很深，不知道通向哪里，里面实在是太难行走，暂时还没有查看清楚。”

    高寒说道：“这个山洞不错，从外面的地形来看，只要在洞口设置几名哨兵，就可一夫当关，万夫莫开，坚守是不成问题的。

    山洞里面很干燥，这说明通风良好，一定有其他的山洞连接到外面，咱们马上对这个山洞再仔细地检查一遍，如果有洞口能够与外界相连，这样就有了退路，不至于被敌人封锁在这里面，还要查看一下山顶和周边的情况情况。”

    经过简单的商议以后，大家分工，由张全和杜生喜各自带领几名队员，继续探查那两个山洞。高寒自己带着宁文和宁武出了山洞，准备爬上山顶，查看这一带整个的环境。

    高寒和宁文、宁武沿着山谷继续向西行走，大约走了半个小时，才走出了山谷。他们沿着山崖旁边的缓坡，向着山洞顶部的山崖爬去。

    高寒在前面攀爬着，一开始的时候，他有些担心宁文、宁武兄弟跟不上，于是边走边停，等着这兄弟二人。

    没想到，这兄弟二人从小就是爬惯了山的，他们第一次跟着大当家的办事儿，想给他留个好印象，于是也使出了他们平生的本事，脚步倒是很快。

    高寒对他们很满意，赞道：“你们兄弟二人爬山的本领的确不错，回头把你们的经验跟队员们讲一讲，如果大家都能够练成你们这样的本事，那小鬼子们可就头疼了。”

    受到大当家的表扬，兄弟二人都很高兴，动作就更加麻利了起来。

    宁文十分羡慕高寒的枪法，他问道：“九爷，您的枪法实在是太厉害了，是咋练出来的？”

    同样的问题，也有不少的人问过，高寒可不能告诉他们，自己的这身本领不是练来的，不过，他还是要鼓励队员们勤学苦练。

    他说道：“你们听说过卖油郎的故事吧？这没有什么，手熟而已。只要你们勤加练习，迟早也能练到这种程度。”

    宁文也早听说过了，队员们每天练习都能打三十发子弹，可不像他们以前每天追逐猎物，有时候一天都放不上一枪。他们觉得，每天能够进行这么多次实弹射击，自己的射击技能一定会得到很大的提高。

    高寒别边走边继续跟兄弟俩聊天儿，他说道：“你们二人从小狩猎，早已经练就了一手好枪法，而且，动物都是活动的。日本鬼子也一样，打鬼子就跟打野兽一样，他们目标大，甚至更好打。

    你们兄弟俩已经天然有了优势，我会好好地指点你们俩，让你们成为最优秀的神枪手。

    咱们山寨里还有一个队员是四川人，他叫田川，他也是猎户出身，他现在的枪法，恐怕要比你们兄弟二人好一些，你们可得好好练习，别让他回来小瞧了你们。”

    高寒的激将法，可把这兄弟二人刺激得够呛。他们暗下决心，一定要苦练枪法，等到田川回来以后，好好跟他比试一下。

    山路崎岖，高寒等人足足走了一个多小时，这才来到了山洞上面的山崖。

    这里的地势，愈发地陡峭，要想爬上山顶那就要有攀岩的技术了。

    面对着如此陡峭的山崖，宁文和宁武两兄弟面露难色，感到有些吃力了。

    高寒不想让宁文宁武两兄弟受伤，他让兄弟二人在山崖下等着，自己背上绳索，朝着山顶爬去。

    高寒的体力极佳，攀爬岩壁对他来说十分轻松，他手脚并用，向上爬的速度很快，他的动作在下面的宁文和宁武兄弟看来，就像一只猿猴一般敏捷轻盈。

    射击和爬山，向来是这兄弟二人的强项，他们也对此十分自负，不过，在高寒的面前，这兄弟二人甘拜下风，心里只剩下佩服二字。

    高寒爬上了山顶，极目远望，就看到四周山峦起伏，群峰耸立。

    他所在的这座山，东面、北面和南面都是峭壁，在防守上不用担心，只有西面一直延伸，距逐渐降低直达山谷。从这一面的山坡上，应该是可以爬到山顶，从山顶对山洞口发动攻击。

    不过，靠近洞口这一段山岭的坡度毕竟很大，如果在山顶的位置建立防御工事，只要用两挺机枪进行封锁，山下的人是很难攻上来的。

    总的来说，利用山洞屯兵，各方面的的山雀，脑袋已经不知了去环境都很好，应该是一个不错的选择。

    高寒所爬上的这座山崖，对于山洞的防御来说，没有什么实际意义，他也就没有让宁文宁武两兄弟爬上来。

    他下了山崖，带着兄弟二人将山顶四周的边缘地带全部查看了一遍，并标注了山顶上设置防御阵地和观察哨的位置。

    高寒和宁文、宁武兄弟二人查看完了周围的地形，准备沿着原路返回山洞，当他们经过山顶那座山崖的时候，忽然听到山崖的一边传出来喊叫声：“九爷，九爷。”

    感谢各位书友大大的支持，请继续投票支持。

