    

    陆子愚一脸不好意思的打发走了掌柜的，刚才他们迷路了，找不回去的路了，最后没办法又打问去了太白酒楼，找掌柜的把他们重新带过去。

    晚上，陆子愚为明天的行医做准备，先熬制了一些药丸，能治常见病的。让王五看着火，自己去整理了下药箱，对那些金针消毒，用了好长时间了，每次就用水洗洗，再在火上考考，时间长了也不好。一直忙到晚上子时才休息。

    第二天一早，陆子愚练了两个时辰的功，这是每天必做的。就是以前练的外功《不灭身》随便练了一遍，现在他的《不灭身》已经到第二层圆满了，再不会增长了，想要在增长必需突破了，可是要突破就需要煞气，现在煞气还没头绪呢，等到这里的事情完了去黑水山脉看看吧。他的刀法现在有几分飞刀的效果了，一刀劈出，引动周围空气挤压敌人，让敌人想躲也躲不开，王五和秦放看了也是非常惊叹，说到陆子愚突破宗师，刀法引动周遭意境压向敌人，威力会更大。

    吃过早饭后陆子愚准备出发了，地方昨天都选好了，就在昨天碰到街道两边摆了很多各种买卖的街道，具体的地方都选好了。

    走马街是临山城最混乱的街，也是人最多的街，什么人都有，大多采药人，猎人，算命的，卖武功功法的，连卖大力丸等都会在这里摆摊。

    秦放在前边扛着一张桌子，王五后边拿这两把椅子，陆子愚走中间，三人朝走马街走去。走马街已经人山人海了，走在街上的人一看陆子愚三人的工具都知道是又有人来摆摊了，可是才来，好的位置都被人占了，有人还给陆子愚说来晚了没好位置了。

    陆子愚一直走到街里边，走马街的一头是挨着城墙的，所以他们基本上就在城墙跟下摆摊了。但陆子愚喜欢啊，现在春天了，早上有点凉飕飕的，下午有点热，这边刚好早上晒晒太阳，下午避避太阳。摆好桌椅后陆子愚拿出了他那用了好久的幡和药箱，幡插在桌子旁，药箱放自己坐的椅子旁，将腕枕和笔墨纸砚拿出来放桌子上，这样就好了，坐等病人上门。

    可是等了半天也没有一个人上门，只有在刚开始的时候，有几个好奇的人上来看了下，可是一看是一个毛都没张奇的大夫，立马就走了。陆子愚也不急，就这样坐着看街上的行人，每一位行人身上总是能看出点有意思的事情，只要自己观察，就这样，陆子愚感觉他又和这个世界隔离开了，好像每一个人都看不到他，他就像看电影似的，他好像不在这个世界，整个灵魂好像出壳了似的，正在他神魂出游的时候，一声“喂”吵醒了他，他突然回过神来。

    眼前是一位彪形大汉，和铁匠一样满脸的胡子，不过不一样的是眼前这位的胡子好像一根根铁丝扎进脸上似的，而且胡子的颜色有点像红色。

    大汉瞪着大眼嗡声道：“小鬼，你是大夫？”

    陆子愚没有说话，只是指了下旁边的幡。

    大汉看了下陆子愚指的幡又看了看陆子愚，一伸手拉开椅子，一屁股坐在上面，开口道：“小鬼，你看下我得的什么病？”

    看到大汉坐在陆子愚前面，后边路过的几个人停住了脚步，有人说道：“你们看，红胡子又去看大夫了，他都看了多少大夫了，每次这里来游医他都过去看，不过这次看来还是不行，这么小的医生，能懂什么”。

    旁边人附和着道：“我看是这里好长时间没来大夫了，现在突然来了一个，他过来过过瘾。”

    看着那群指指点点的人，陆子愚心想，这位还是来这里行医的常客啊。心里想着，手将腕枕往前推了推，示意眼前这位和前世电影里很出名海盗同名的大汉手放上面。

    红胡子将手狠狠的丢在腕枕上，狠声的道：“小鬼，你看不好我，我就砸了你的招牌。”

    陆子愚翻了个眼没理，只是伸出一只手指，搭在红胡子的手腕上。不一会，陆子愚一脸惊喜的伸出三根手指全搭上去，又过了一会，陆子愚忙开口道：“你的病是不是五年前突然得上的，你的头发和胡子是不是得病后红的？”

    红胡子也是一脸惊喜的问道：“你是怎么知道的？”问话的声音都有点不对了，他自从五年前得了这病，不知毛发红了，主要是影响他的武功，现在他不敢全力出手，只要耗费的功力多了，每次经脉都是灼烧的疼痛，搞的他现在都不敢接受危险的任务了，就是平时运行内功都疼，他看了好多医生，大多都看不出来，就是看出来，也没办法治疗。

    陆子愚没回答他，继续问道：“你是不是五年前得病的？”

    红胡子忙点了点头道：“是”。

    陆子愚紧接着问道：“你五年前是不是在山洞或山头上的坑里住过较长的时间，然后你就得了这个病？”

    红胡子听到思索了一会才大叫道：“我想起来了，我五年前去黑水山脉在一个山洞躲了十几天，还在里面修炼了呢，那里修炼非常的快，我是在那突破后天九层圆满的，后来出来黑水山脉再修炼石就有了这个病了，大夫，我是因为那山洞得的病？”

    陆子愚没听红胡子后边的话，只听到在山洞中修炼过才得的病，他心情一下好了起来，真的有，黑水山脉真的有火煞。是的这红胡子是火煞入体，他又是修炼火系功法，在火煞在中修炼当然速度快了，但是火煞也同时进入他的经脉，他又不会炼化或化解，再说相对于他的修为，他吸入太多的火煞了。

    红胡子看陆子愚沉默没回答，又焦急的问道：“大夫，我是不是在那个山洞中得的病？”

    红胡子的话惊醒了陆子愚，回答道：“是的，你是吸入大量的火煞进入经脉，才造成这样子的。”

    红胡子得到肯定的答复后有忙问道：“那还能治吗？”声音中都有点发颤，他受的痛苦太长了，快把他折磨疯了。

    陆子愚看了看红胡子慢慢点了点头道：“治是能治，就是有点麻烦。”

    红胡子一听能治，眼睛大睁，声音发颤的道：“真的……能……治？”

    陆子愚看见红胡子的样子肯定的回答道：“能治”。

    红胡子听到陆子愚的肯定回答后，就陷入了呆滞中了，看起来是听到这个消息有点反应不过来，脑袋当机了。陆子愚也没理会，却想这红胡子能在五年前在黑水山脉中碰到火煞，想来现在还在那，只要拿到具体位置，那就可以去那里突破《不灭身》的第三层了。不过，心突然一动，看着呆滞中的红胡子，只要操作好，说不定就在这里就可以突破了，虽然不能打开多个窍穴，但打开一个应该可以吧！

    突然，坐在对面发呆的红胡子站了起来，退后两步向下跪下去向陆子愚抱拳道：“求大夫救救我，你让我做什么都可以。”

    看到红胡子突然跪下，陆子愚也是一呆，抬头看了看因红胡子跪下停下脚步看热闹的人，然后平静的道：

    “你先起来，我们坐下慢慢谈。”

    红胡子还想说什么，陆子愚脸上一变，最后他还是收声站了起来。        

