    涂俊被说得一愣一愣的，理是这么个理，只是这种话从陈芊芊女士嘴里说出来，总觉得有点变味儿。

    当然，不是说陈芊芊不努力。

    思路姐虽然人不着调，但她的职业态度在业界还是有口皆碑的，他一年呆在衡店的时间差不多是涂俊的三倍。

    只不过，陈芊芊一副小仙女儿长相，实际上内核是个沙雕冤种。

    这一点从她的抖音视频就能看得出来。

    涂俊岔开话题：“姐你小心点，这骡子会踹人。”

    陈芊芊：“骡子都会啊。”

    涂俊：“所以要小心。”

    陈芊芊：“我拍戏经常骑毛驴和马，我懂，只要别走骡子后面，哎？你这角度有点危险……”

    啊哒~

    王德否一蹶子蹬在涂俊腰子上。

    距离略远，没完全发上力。

    但涂俊还是捂着腰蹲了下去，额头上瞬间冒出了虚汗，表情狰狞，完全说不出话来。

    陈芊芊关切道：“没有踢实吧？你还好吗？”

    好一会儿，涂俊才站起来，吃牙咧嘴：“居然这么疼……当初齐东强被她踢到墙上，还活蹦乱跳的，也是厉害。”

    后期又调皮了，P上了齐东强傲娇的表情：“哥练过的！”

    “你使点劲儿~”

    “嗨呀，停一下，要掉了。”

    “要不我抬前面吧？前面更重。”

    “不是重不重的问题，是不好抓握，使不上劲儿。”

    “诶？”

    “这……是蘑菇屋的驴？”

    “哥，这是骡子。”

    郭大林和白展堂抬着一大串香蕉，一脸迷茫地看着陈芊芊和骡子，然后对视一眼，我们怎么没想到呢？

    远处的何明亮也傻眼了：“对呀！我们家有骡子的，涂涂你真聪明。”

    涂俊老脸一红：“是芊芊姐想到的。”

    大家合力在骡子两边的竹篓里各塞了两串香蕉，骡姐健步如飞，区区一百多斤而已。

    白展堂傻笑：“别说，芊芊虽然看起来不太聪明的亚子，但实际上脑筋还挺好使的嘛！”

    陈芊芊：“白老师从来不照镜子的吗？到底谁看起来不聪明？”

    老白：“我……”

    何明亮：“老白还是很有自知之明的，哈哈，芊芊你是怎么想到用骡子运香蕉的？”

    陈芊芊一脸狐疑：“这……还用想？你们抬香蕉，一个个累得跟牲口似的，图啥呀？就不能直接用牲口驮？要是东西多，那头牛也能用上。”

    涂俊：“那是奶牛。”

    陈芊芊说：“奶牛也是牛啊，顶十个你。”

    郭大林：“好家伙，这是人身攻击了吧？还好奶牛不会说相声。”

    陈芊芊眨巴眨巴眼睛：“不是奶牛会不会说相声的问题，是奶牛它爹是不是郭刚德。”

    郭大林：“噗……”

    涂俊：“嘿嘿嘿……郭老师躺枪。”

    陈芊芊：“郭老师不是躺着和站着一边儿高吗？”

    郭大林挖坑：“咦？你还见过我爸躺着的样子？我爸爸真快乐！”

    陈芊芊：“见过啊，就郭老师突然死了，是什么电视来着？”

    这四男的全部被怼服气了，这妞是硬怼啊，角度清奇有理有据。

    何明亮道：“也就是苏野不干活儿，不然岂容你如此嚣张？”

    陈芊芊：“他不干活是他的问题吗？是你们太弱啊，他要是来干农活儿，你们会被观众吐槽死吧？没有对比就没有伤害。苏野真善良！”

    何明亮被怼笑了，明明全是歪理，却又无从反驳。

    几个人赶着骡子运香蕉，有说有笑的。

    但凡陈芊芊长得丑一丢丢，那这四个男的就会觉得她不会做人。

    弹幕很真实：

    “这一段笑死我了。”

    “爬树的时候，思路怎么不清晰？”

    “苏野自带降智buff。”

    “对，离开稳哥影响范围后，聪明的智商又占领高地了。”

    “路转粉！”

    “以前觉得她是个流量艺人，没想到是个沙雕。”

    “美女+沙雕，妥妥的流量大户啊。”

    “时代变了！装的艺人看腻了。”

    有了王德否的强势加盟，剩下的十八串香蕉，仅用了四趟就全部运回了蘑菇屋。

    但几个人还是累坏了，直接坐在凉棚边的台阶上喘气。

    白展堂喊道：“小野，给口水，凉的。”

    苏野把准备好的一壶凉茶端出来：“口水都是温的，没有凉的，只有凉茶，老白你凑合喝吧。”

    老白：“我是说喝口水。”

    郭大林：“没毛病。”

    涂俊突然朝苏野告状：“野哥，芊芊姐骂我们，他说我们几个不如骡子。”

    苏野严肃点头：“嗯，你们自己觉得呢？如吗？”

    涂俊：“如啊！”

    何明亮：“别带上我。”

    郭大林道：“也别带上我，就你自己跟骡子比去吧。”

    苏野拍着涂俊的肩膀：“其实，狗哥是一个要强的人，我能理解你。今天搬香蕉，被骡子比下去了，不服输！”

    涂俊一拍胸脯：“对！我不服输。”

    苏野：“那你去和骡姐打一架吧？”

    涂俊秒怂：“不了不了，刚刚他还踹我腰子呢，打架……不文明。”

    其他人都忍不住笑出声，你是打不过吧？

    苏野说：“好！明天我就给你做一个超级豪华装备，让你干起活来跟骡子一模一样！”

    涂俊：“谢谢哥！诶？怎么听着不太对呢……”

    苏野继续回厨房炖肘子去：“你自己非要跟牲口比，我只好成全你了。狗哥VS骡姐，还挺般配。”

    半个小时后，日头刚好卡在黛青色远山上。

    饭做好了。

    “那个跑堂的，快来传菜。”

    苏野一声吆喝。

    白展堂应声二来，喜滋滋端着砂锅去凉棚：“来喽~东坡肘子一份！”

    今晚是一顿丰盛的大餐，二十串香蕉还是挺扎实的，苏野提前换了不少好食材。毕竟人多嘛，五男三女一共八个人，外加一个吃素的。

    荤菜有东坡肘子、酱大棒骨、锅包肉、酸菜汆白肉、小鸡炖蘑菇、汽锅鸡、肉末茄子，其中四个是东北经典菜。

    素菜是炒白菜、地三鲜和芹菜炒香干。

    也不能把吃素的饿死吧？

    毕竟，苏野跟徐朗关系还是不错的，很多人都觉得徐朗圆润油腻，陶小红亏大了，只有熟知他们的人才知道，恰恰相反。

