    虽然年轻士兵手中的刀是钢刀，不过对方一身厚重的铁甲全方位覆盖，哪怕是脸上，都戴有一张铁面具，在火把的照耀下，散发着森然寒光。

    年轻士兵奋力砍向对付，却只在对方身上只留下了一道划痕，对方的刀却捅进了他的腹部。

    “嘿，小子，在我重甲兵面前，还是乖乖等死吧。”那重甲兵面具下的脸上露出狰狞的笑容。

    年轻士兵瞪着双眼，眼中露出绝望之色，他不甘心的倒在了地上，在最后一刻，他心中祈祷着，天地间的神明，能否救救大胤的士兵们。

    ……

    战场的后方。

    “老夫休息够了，再去杀一些大胤狗。”庆国的先天境朝着旁边的大元帅说道。

    “呵呵，仇老神仙，今日多亏您杀了大胤的将领，后来又在城墙上杀了数千大胤人打开一处破绽，我军才能逐渐登上城墙，现在怎劳您再出手？”大元帅看着大局已定，笑呵呵的说道。

    “不妨事，今日杀的不过瘾，老夫去去就回。”仇姓老者当即就飞向了城墙。

    一旁的陆姓老者见状摇了摇头，说道：“此人杀心太重，早晚要遭遇横祸。”

    另一个荣国先天境说道：“管他的，反正不是咱们大荣人。”

    大元帅笑了笑，仿佛没有听见一般，不过他倒是更希望这两个先天境也去杀杀人，毕竟可以减少自己士兵的损失。

    “还是大元帅厉害，率领咱们大军，一天便破了新丰关。如此，咱们便可着手进军安州，打入大胤腹地了。”涂将军在一旁说道。

    大元帅一脸得意，可嘴上却说道：“诶~，说此话为时过早，这不是还有几万大胤人吗。”

    涂将军看着大元帅那一副有些小人得志的模样，心中暗暗感慨，当年若是有先天境助阵，我大庆的大元帅也能攻破新丰关。

    虽然他心里这么想，不过口中说道：“大元帅过谦了，末将估摸着，他们也就两三万人了，不过是垂死挣扎罢了。”

    ……

    高空之中，温尘看着城墙内大胤士兵被敌军所杀，还有一个先天境正在快速屠戮城墙上残存的几千大胤士兵，他怒火中烧，当即暴喝：“住手！”

    他的声音恍若惊雷，在场三十多万人都听的清清楚楚，正在厮杀的人却没有理会，杀红眼的他们眼中只有敌人，尤其是大胤的士兵们，个个双眼通红，哪怕面对三四个敌军，也悍然挥刀。

    除了厮杀的人，其他人纷纷朝着天空往去，不过天空一片黑暗，他们看不到温尘的身影。

    哪怕身处在城墙上的仇姓老者，虽然城墙上火把众多，照的透亮，可他也看不见声音传来的地方有什么人。

    千米高空之上，温尘见厮杀的众人毫无反应，而大胤士兵越来越少，本不想大造杀孽的，毕竟杀人太多，渡劫飞升之时天道会清算的，可如今他再也忍不住了，哪管渡劫能不能成。

    “剑化万千！”

    在荣庆两国人的眼中，天空忽然爆发出一道强烈的光。

    “好美啊！”一个人忍不住感慨道。

    随后他便看见那道光消散了，与此同时，周围出现了点点星光，而且越来越明亮了，仿佛雨点一般落向了新丰关。

    随着灵气剑落下的还有温尘，他控制着数千灵剑将城门口处的几千重甲兵刺穿。

    守在城里的两万大胤士兵，突然发现一道道剑光落下，然后这些他们砍不动的铁甲敌军就不动了。

    他们纷纷抬起头看向天空的温尘，只觉天神下凡。

    不过片刻，他们又回过神来了，毕竟城门还在有敌军涌入，他们快速冲上去与敌军厮杀起来。

    杀了那些威胁很大的重甲兵后，温尘又唤出火元珠，一条张牙舞爪的百米火焰长龙直扑向城墙，它在温尘的控制下，紧贴在城墙上飞掠。

    此时大胤的士兵都在楼道拦截敌军，所以城墙之上只有敌军和无数尸体了。

    正在厮杀的荣庆士兵忽然发觉周围好像更亮了，随后变得热了起来，这才发觉不对劲。

    他们撇过头，惊骇的看到一条张着大口的火龙朝着自己扑过来，却还没有来得及叫唤就被吞没了。

    “快跑！有怪物，快跑！”一个荣庆士兵大喊着，朝着城墙另一头狂奔。

    有的人直接吓得从城墙之上直接跳下去，当场摔死。

    无数荣庆士兵却躲闪不及，被快速掠过的火龙吞没，顷刻变成灰，武器和甲胄变成了铁水。

    哪怕是趴在尸海之上的，仅仅挨着碰到了一点火星，身上的衣服也会被点燃，进而变成火炬，此时城墙之上已经变成了一片火海。

    一些刚刚爬着云梯上城墙的荣庆士兵见状，吓得直接掉下云梯摔死，部分人见状吓得对下方还在爬云梯的同袍大喊：“快下去，快下去！”

    仇姓老者刚刚感应到危险，当即就飞向半空中，侥幸躲过了那条火龙的扑杀，他惊骇的朝着半空中的温尘大喊道：“你是什么人？”

    “先天境，肆意屠戮我大胤士兵，该死。”

    只见原本已经从仇姓老者身下掠过的火龙忽然回过头，朝着仇姓老者喷出一道火焰柱。

    仇姓老者紧盯着温尘，他还没有反应过来，便被身后下方的火焰柱命中，他痛苦的大叫，顷刻就成了灰灰。

    一个守在楼道口的老兵，他来自镇南军。

    见到这条火龙时，恍惚中回到了五年前那个夜晚，他永远也忘不了那仿佛天神一般，带着无上神威的男子。

    而此刻，那个男子出现在了此处。

    他脸上露出了灿烂的笑容，他知道自己有救了，新丰关有救了。

    他激动地高呼着：“王爷来了，咱们的护国大将军来救咱们了！兄弟们杀了这群荣庆狗！大胤永不言败！”

    “杀！杀！”原本已经力竭，苦苦抵抗，脸上露出绝望之色的大胤士兵们，听到老兵的话后，再次爆发出强大的战意，他们奋力将楼道口仅存的敌军斩杀。

    处理完城墙之上，温尘见城门口还有无数荣庆士兵正要往城门里冲。

