    安林推开天帝阁的大门。

    里面的景象有些出乎他的意料。

    没有霸气十足的装潢，没有仙气飘飘的场景。

    有的仅仅是纯白的空间，以及一张桌子，几个椅子。

    五个跺一跺脚，就能让大陆震动的大佬，就这样围在桌子上，磕着瓜子聊着天，看到安林到来后，都不约而同地转身，友好地招了招手。

    “安林小友，快过来吧。”

    “欢迎我们的天庭战神。”

    “安林道友，快过来喝茶，给你尝尝我的仙茶。”

    大帝们都极为热情地打着招呼。

    安林也不见外，大大咧咧地坐在其中一张椅子上。

    这几位大帝和他其实都打过交道。

    长生大帝给过他一个阵盘，青华大帝在厨神争霸赛上尝过他的平底锅菜，天皇大帝在黑泽大地帮他揍过啦登，他在仙灵塔揍过紫薇大帝。

    至于天帝嘛，就更熟悉了，天帝霸霸救过他好几次，他也坑过天帝霸霸的女儿不少钱，总之都是有感情的。

    “哈……这茶真棒！”安林轻抿了一口青华大帝泡的差，口感极好，而且还觉得浑身畅快舒服，提神醒脑，飘飘欲仙。

    除此之外，还隐隐有着一种茶之意境蕴含其间，让安林回味的时候，仿佛置身于如画般的仙境。

    周围纯白的空间，瞬间变成了鸟语花香的世界。

    那不是幻境，而是很真实的意境感。

    安林甚至感受到了一只毛绒绒的白狐，往他怀里蹭了蹭，柔滑温软的触感，并不觉得虚幻。

    见安林面露惊异之色，天帝指了指精致的茶壶，笑道：“你可别小看了青华泡的茶，这茶壶里面放的可是由仙级材料北梦仙灵叶，经过重重加工制作而成的茶叶……”

    安林这一次真的是震惊了：“用仙级材料泡茶？好奢侈的生活！”

    青华大帝抚着雪白长须哈哈一笑，道：“我死里逃生后，算是看明白了，放着好东西不用那都是傻子！要是那一天我真的死了，身上的好东西不就还没好好享受，就都没有了吗？”

    “好东西，要用出去，那才是个东西！放在纳戒里，这仙级材料还一块普通的砖头又有何区别？”

    青华大帝说完后，有舒舒服服地喝了一口茶，快活似神仙。

    哦不，他本来就是神仙。

    青华大帝的话让安林陷入了沉思。

    他觉得自己的纳戒里，好像也有许多好东西没发挥用处……

    “哈哈，说起来我这一把老骨头能够活下来，还是得好好感谢安林小友啊。”青华大帝抚须长叹，转头望向安林，脸上有着感激的笑意。

    “青华前辈别这样说，我这么做也没什么值得夸赞和感激的，只是为了拯救师生，拯救天庭，拯救整个苍生而已。”安林急忙客气道。

    五位大帝的脸都不经意间抽了抽。

    我们特么只是为了感谢你的救命之恩，你丫的都上升到拯救苍生的高度上去了？还说没什么值得夸赞和感激……

    一时之间，众大帝觉得有一口槽闷在心里，好想吐出来。

    “呃……呵呵……”天帝尴尬又不失礼貌地笑了笑，开口道，“安林小友在那一战的表现，可以说是让我等都惊艳不已，是你救了我们的性命，挽救了天庭，这么说丝毫不过分……”

    “所以，经过我等商议决定，天庭内的所有秘境，你都有权利进入。并且正式赐予你天庭战神的称号！还有，我们还将送你一件大礼！”

    天帝的话语铿锵有力，把安林说得一愣一愣的。

    说好的来这里聊风天神的事情呢，怎么就变成了发福利的局？

    不过这种福利，嘿嘿嘿……他很喜欢！

    “我终于是天庭战神了啊，没想到这一天来得这么快……”安林突然间有些感慨。

    “对了，那前任战神二郎神杨戬呢？”安林又问道。

    “他不当战神了呗，天庭战神只能是五帝以下最能打的仙人担任，你明显比他能打，这一点他还是十分佩服你的，称号也出让得心服口服。”天帝笑着开口道。

    安林嘿嘿笑了一下，罕有的有些心虚。

    如果没有系统的爆体力量，论打架他觉得自己是打不过二郎神的。

    二郎神是随时可以合道的巅峰返虚，论层次跟古龙帝，敖小舞的级别差不多，甚至可能更可怕。

    这样的存在，化神境的安林怎么可能打得过？

    不过，这种心虚的感觉，很快就没有了。

    安林心想，再过一段时间，他就返虚了，到了那时会怕二郎神吗？名副其实的天庭战神，哼哼！

    “话说，天庭战神有什么福利不？”安林又问道。

    虚名听起来很爽，但他更喜欢实际的。

    “可以在天庭的天宝阁，任意选一件仙器。”天帝道。

    “哎呀，这怎么好意思呢……谢谢啦。”安林喜笑颜开。

    “这算什么，我们五帝联合起来给你的福利，那才是真正的珍贵无比的东西！”紫薇大帝看到安林的模样，得意地说道。

    安林听到这里，激动道：“什么东西？”

    紫薇大帝笑而不语。

    其余四位大帝，同样笑容满面地望着安林，不说话。

    安林有些疑惑道：“到底是什么东西，你们倒是说啊。”

    “呵呵呵……”

    紫薇大帝突然脱了上衣，露出他精壮比例协调完美的肌肉。

    “你……你们到底想要干嘛？你干嘛脱衣服？”安林慌了。

    天帝，长生大帝，青华大帝，天皇大帝，皆是笑着，气氛好像有些诡异……

    安林突然觉得，自己贸然赴约还是欠缺考虑了。如今被五个身强力壮的男子包围，这是一种怎样的绝望？

    “我脱衣服，是为了让你看个大宝贝。”紫薇大帝嘴角勾起，靠近安林，双眼对视，邪魅一笑道。

    安林咽了一口唾沫，说道：“不看行不行？”

    “不看你怎么接收我的礼物？”紫薇大帝笑了。

    安林嘴角抽搐：“敢情接收你的礼物，还要做这种事？”

    “是的。”紫薇点头，随后激动道，“看好了，我的大宝贝！”

    他猛地提气，肌肉鼓起，顿时，耀眼的紫色神光笼罩了整个天帝阁。

    安林望向紫薇大帝，一下子惊呆了。

    ……

    （看看，蜗牛又拼命码字三更了，要是没点月票投食，蜗牛会饿死的）