    见到拉灯同学登上了时代周刊，威廉怀特有些哭笑不得。CIA的这群混蛋，这是打算塑造一个民族英雄吗？

    要说这群混蛋还真是没文化，人家相同的是宗教信仰，不是什么国家和民族。

    “少爷，这个家伙有什么不妥吗？”

    “小虎，阿富汗那里有什么消息没有？”

    “已经打烂了，现在抵抗的那些人，都在边境地区行动，毛子似乎也没啥办法。”

    “这群混蛋，一年几十个亿美刀，难道都去买伏特加了？”

    “哈哈，少爷，米国这里同样稀烂，要是换这里过去，估计还要惨些。”

    威廉怀特无力反驳，这个时代只要说到大兵，那就会说少爷兵。只要说到打仗，除了那些军火商，所有人都会头皮发麻。

    “毛子这么干，迟早会拖垮自己，为了这么一个鸟不拉屎的地方，有必要吗？”

    “野蛮人和海盗的后裔，除了抢掠，他们似乎什么都不会。”

    “难怪说是战斗民族，原来是这么一个来历。”

    威廉怀特并不关心拉灯，这货现在还是美帝的学生。他关心的是毛子，这群家伙似乎快完蛋了，自己是不是去捞点好处呢？

    为了摧毁毛子，老美可是有一套组合拳的。通过拉灯同学给毛子放血，通过星球大战拖垮毛子的经济。

    当然，除了这些众所周知的，还有一些就比较隐晦了。总而言之，短短几年时间，不可一世的毛子就轰然倒地了。

    对于这件事，威廉怀特当然是乐见其成的，真以为终结者里表现出来的世界大战不曾出现过吗？

    当年可真的就是差了一丢丢，拿着手提箱的家伙，只是正好没喝多罢了。万一这货喝高了随便一说，那就真要躲进暗无天日的地下室了。

    世界末日什么的，有钱人是最讨厌了，大家踢踢球看看歌剧多好，打什么打，简直就是闲的蛋疼。

    威廉怀特在惦记火中取栗，一个好莱坞的傻13编剧，正在书写第一滴血的剧本。

    开篇第一句话是这么写的，谨以此片向英勇战斗的阿富汗人民致敬。

    话是没啥问题，反对侵略当然也没错。你把时代周刊上的家伙当原型就不妥了。

    当然，一个巴掌是拍不响的，傻大木同学发疯的时候，拉灯还帮美帝来着。难道说，CIA的混蛋抢了人家的媳妇？

    反正这件事后来也没人提了，老美被搞的这么惨，你真有啥想法也不能直接说。当时的情况，老美已经疯了，这个时候去说三道四，那就会是不死不休的敌人了。

    “小虎，还是看看毛子那里吧，阿富汗就别管了，那个地方只有沙子。”

    “好的，少爷。”

    “他们应该比较穷，普通的生活资料也没办法保证。高卢雄鸡不是和他们关系不错吗，就在那里注册一个公司好了。”

    “那次演习之后，似乎也不怎么样了，比米国还是好不少，老板，你开个什么类型的公司？”

    “艺术品收藏好了，钱的作用不大，他们更需要生活用品。”

    “好，我马上去安排。”

    说来也好笑，这样一个土匪窝，居然还有不少艺术家。实在也是不明白了，这个基因到底是咋长的。

    “亲爱的，你真的让我拍这部电影？”

    “是，为什么不？你这么迷人，我怎么舍得让别人欺负你。”

    “呸，除了你，谁敢欺负我。”

    威廉怀特也不在意，苏菲今天很开心，这部电影的角色，要比上一部好多了。

    “唉，你上一部电影，那是为了改变你的荧幕形象，在此之前，你只是一个孩子。”

    小美女一呆，她又不是真傻，如果上来就让她演现在这部电影，估计一定会有麻烦。

    “嗯，我知道你是对我好。”

    “报答一下吧。”

    “你还要人家怎么样。”

    “停，停，再扭，再扭我的腰就断了。”

    在好莱坞厮混了这么久，就算没有见识，她也有些常识。别说外面那些小演员了，就是和他有过绯闻的那些，也是羡慕的不行。

    “安迪，你说，这个所谓的GPU，我们的CPU有啥区别？”戈登·摩尔喝着咖啡，悠悠的说道。

    “区别？区别当然有，摩托罗拉刻意避开了我们的研究方向，他们不但在搞2D图形加速卡，还在研究3D加速卡。”

    “这么说起来，我们最好也离他们远些。”

    “戈登，最少短期就是如此了，他们的6900系列，其实不差的，如果IBM选择和他们合作，我们现在的局面将很尴尬。”

    “这个聪明的小子，他还是不同意第二供应商？”

    “态度很坚决，如果采购部门坚持，他们也不会在米国找什么供应商，这家伙说的单纯制造商，这个词我很喜欢”

    两个英特尔的创始人当然喜欢了，他们现在被AMD搞的非常狼狈，两个老家伙早就恨疯了。

    终止了动态存储器的业务，他们自然不需要什么第二供应商了。作为苦主的AMD，居然也是直接掀了桌子。

    让英特尔尴尬的是，AMD的生产管理比他们优秀。质量也好，价格也罢，AMD居然全面占优。

    摩托罗拉比较要脸，人家的CPU本来就不比你差，价格也是差不多的。AMD就可恨了，性能好一点点，价格便宜一点点。最为离谱的是，这货也叫386。

    说实在的，英特尔如果现在搞图形加速卡。威廉怀特马上就会把6900的包装改成386，比赛不要脸皮，威廉怀特怕过谁来。

    公司的事情威廉怀特不担心，他现在非常头疼。今年可是多事之秋，首先就是毛子的核电站崩了，美帝似乎还和咔扎飞干了一架。

    好处当然也不少，脚盆人钱包爆炸了，这一年开始，他们将开始购买全世界。

    “菲尔逊，那些欧洲的买手撤回吧，除非发现宫廷器物，否则就不用买了。”

    “老板，我也想说这件事，那些小矮子非常活跃，我们有好几次都被他们抢了。”

    “呵呵，官窑的东西，再贵也给我抢回来，其它东西无所谓。”

    “好的，老板，你仓库里官窑似乎不少了。”

    “你在开玩笑？好多东西都在约翰牛手里，这群家伙不愿意卖。”

    菲尔逊实在很难理解老板的喜好，他认为不怎么值钱的花瓶，老板确是一副志在必得的样子，实在也是难以理解。

    花瓶？

    如此大的一对元青花，现在的这个价钱，简直就是白送。

    很多年以后，当菲尔逊参加一次拍卖会的时候，见到一个小了好几圈的花瓶要卖上千万英镑，整个人都觉得不好了。

