    “想不到在这种时候竟然会……”

    三代火影猿飞日斩披甲上阵，精英的暗部忍者们随行两侧，跟随日斩一同出发向事故的发生地点。

    前方火光冲天，那是供电基地被爆炸后产生的动静。

    以至于路过的街道上，路灯全部熄灭，只剩下那冲天的火光照耀着黑暗。

    飞行在暗幕下的天羽女，不断闪躲木叶忍者的攻击，以此来消耗他们的忍具，还有查克拉。

    围拢在这里的木叶忍者越来越多，密密麻麻，气势高涨，与当初面对的草隐忍者截然不同。

    木叶忍者的实力和意志力都非常强大。

    灭火，战斗，掩护，让民众尽快转移到庇护所避难等工作，所有一切都井然有序，不显得慌乱。。

    “火影大人！”

    看到日斩到来，木叶忍者们找到了主心骨。

    日斩抬头看向天空，天羽女和雷鸣丸的身影很轻易落在他眼里。

    “是之前袭击草隐村的神秘巫女和通灵生物吗？”

    日斩一下子认出了天羽女和雷鸣丸，是几个月前袭击草隐村的两个神秘家伙。

    “民众的撤退工作如何？”

    日斩问起眼下最重要的事情。

    忍者在战斗之中死亡是无可避免的事情，从成为忍者的那一天开始，就应该有这种觉悟和意识。

    但无论如何，忍者之间的战斗，都不能把那些无辜的民众卷入进来。

    “火影大人，周围的民众已经安全朝着避难所那里前进了。”

    一名木叶上忍跳跃到日斩身旁，恭敬回答。

    “做得很好，现在专心迎战敌人吧。”

    “是！”

    雷鸣丸则是看了底下的三代目火影日斩一眼，在天羽女耳边说道：

    “姐姐，底下的那个家伙是三代目火影，必须和他保持一段安全距离才行，正面对上我们绝对没有胜算。我们就在这里等待时机——”

    猛地，雷鸣丸发觉自己身体直往下掉。

    不，不对，正确来说，是他和天羽女的身体都在朝下坠落。

    这种感觉仿佛身体被什么束缚住一样，无法动弹。

    雷鸣丸艰难转过头，看向底下的一名木叶忍者。

    对方结成印式，影子延伸出去，与它和天羽女映照在地面上的影子相融。

    “奈良一族的影子术吗，失策了……”

    木叶忍者看到这一幕，气势如虹冲来，在下面准备好术式，等待天羽女和雷鸣丸坠落，给予他们致命一击。

    那名奈良一族忍者也露出笑容。

    因为对方飞在天上，所以才不容易注意到自己照射在地面上的影子吧，虽然找起来比较费劲就是了。

    日斩看到这里，露出满意的笑容来，看来不需要自己出手，就可以结束战斗了。

    村子里有很多优秀的忍者啊。

    在天羽女肩膀上的雷鸣丸，漆黑的身躯上则开始缠绕着乌黑的气体，如同乌云一样，隐隐有电光在黑气中崩腾。

    似乎打算施展什么术。

    就在这时，一声兽吼响彻木叶，连带着大地都在狠狠颤抖。

    莫名的，所有木叶忍者身体感到一阵冷飕飕的寒意，打了一个冷颤。

    “糟糕！”

    奈良一族的忍者脸色一变，因为这一个失神，他的忍术有一瞬间中断查克拉供给。

    再准备重新供应查克拉，控制天羽女的身体时，发现天羽女已经利用那一瞬间的查克拉真空期，脱离了他掌控，朝别的方向飞往高空。

    “可恶，就差一点！”

    机会只有一次，下次再想要用同样的办法对付她，就没那么简单了，对方一定会小心应付他的影子之术。

    只是，刚才那道兽吼究竟是……

    不只是这名奈良一族的忍者感到疑惑，其余木叶忍者也都纷纷朝兽吼的声源位置看去。

    位于木叶的东北方向，靠近死亡森林地区。

    日斩直接脸色狂变，这股邪恶气息，还有查克拉带给人的沉重压迫感，是九尾无疑。

    日斩这才意识到，在这里的天羽女和雷鸣丸，只是为了吸引火力，把他们聚集到这里来的棋子。

    对方真正的目的是九尾！

    而且连九尾查克拉都泄露出来了，爆发出如此可怕的查克拉，玖辛奈身上的封印式一定出现了问题。

    不行，九尾绝对不能有失！

    日斩当机立断，当即留下一部分木叶忍者，在这里牵制住天羽女和雷鸣丸，自己则带着暗部，还有一部分木叶忍者，朝着九尾爆发的地点赶去。

    比起这些可以用资金弥补修建的设施，没了可以继续建造，可九尾一旦出现问题，后果不堪设想。

    “和父亲大人说的一样，木叶忍者果然很麻烦，即便是占据天空也不能够放松警惕。但这样一来，我的仙术也可以顺利隐藏下来了，毕竟我可不想变成那个麻烦的姿态战斗啊……”

    雷鸣丸在天羽女肩膀上嘀咕了一句，身体上的黑气与闪电消失，用忌惮的眼神盯着底下的木叶忍者们。

    如果不是九尾突然爆发了一下查克拉，估计它就不得不用仙人模式下的状态战斗了。

    他们作为白石的分身，每一个人都被赋予了一个系统的能力。

    天羽女的属性是风，他的则是雷。

    但在所有诸多分身之中，他也是比较特殊的一个。

    他的常态和仙术姿态的力量以及形态是完全不同的。

    他的完全体仙术状态过于强大，所以变回常态时，会非常困难。

    这也是他不喜欢以完全仙术状态战斗的缘故。

    一方面他现在难以控制那样的力量，一方面不想要把自己的能力尽早泄露出去。

    忍者的战斗，也是情报战。

    对于三代火影日斩的离开，也在意料之中。

    毕竟以他们两人的实力，面对这些木叶忍者已经非常勉强了，能够把三代火影吸引到这里，让他完全错开保护九尾人柱力的时机，便是他们两人的任务之一。

    如今这项任务已经完成，三代火影的去留反而不是最重要的了。

    ◎

    在天空飞卷的浓密乌云。

    从天而降的密集雷光。

    像是末日来临的景象。

    火焰吞噬了黑暗，木叶东南和东北两个方位已经被战火覆盖。

    忍者们释放出去的忍术五花八门，苦无与手里剑，附着在箭矢上的起爆符在天空爆炸，连起一大片的起爆闪光。

    村子的上空宛如白昼一样明亮。

    大地隐隐震动，让人感到心慌不安。

    然而，这里发生的一切都是绫音不在意的。

    毫不犹豫把火油倾倒出来，跟着她一起行动的，还有几名分家的忍者，他们脸上的平和色彩不再，取而代之的是报复一般的快感。

    把起爆符卷在苦无上，朝着火油侵蚀的地面上扔去。

    绫音和那些分家忍者起身后跳。

    一瞬间，眼前的一切化为一片火海，把日向一族的建筑物埋葬在无情的大火之中。

    他们转身奔驰，没有留恋这里的一切。

    对他们来说，这里所有的事物，都不值得留恋和纪念。

    拿着早已准备好的起爆符，卷在苦无上，四面八方，没有规律的发射，把路过的易燃的建筑全部引爆。

    在日向一族的出口位置，那里已经数十人在等着他们，他们风尘仆仆的样子，似乎也是刚到。

    其中还有妇女抱着刚出生不久的婴儿。

    眼中映照着被大火覆盖住的日向宅邸。

    妇女疼惜的看着怀抱中的婴儿，这样就好了，不管如何，都不能让这些新生的孩子，刻上那种失去自由的印记。

    木叶忍者们大部分已经动员起来，朝着东南和东北方向赶去。

    “你们先走，我很快赶过去。”

    在绫音说完后，以分家的上忍为首，没有丝毫犹豫，带着这数十人员，沿着街道，笔直朝着村子的高墙奔行。

    在他们刚走不久，有数名日向忍者从日向家的领地中追击而来。

    绫音认出领头的老人，是日向一族中威望较高的一位族老。

    不等那位族老开口，绫音根本不打算对他解释什么，双掌上汇聚实体化的查克拉，身体旋转，瞬间在原地引起龙卷风一样的风暴。

    在风暴的核心，是一个无比巨大正在高速旋转的查克拉球体。

    “唔啊啊啊啊！”

    被查克拉球体引起的风暴卷入其中，瞬间弹飞出去，身体狠狠和地面接轨，从口中吐出新鲜的血来。

    “这……这是回天？”

    之所以用疑问，是因为绫音所施展的回天，制造出来的查克拉球体，已经超过了他们所认知的极限。

    被那种招数卷入，稍有不慎就是粉身碎骨。

    “可恶，既然这样，也要把你的白眼和生命……”

    族老躺在地上，嘴角流血，用尽最后一丝力气，单手摆出印式，准备发动笼中鸟的印式。

    噗嗤！

    族老结成印式的手掌慢慢松下，他的喉咙上插着一支苦无。

    绫音面无表情蹲在他的旁边，握住苦无，在他的喉咙上转动了一下，再把苦无抽了出来，鲜血溅洒而出。

    绫音看了看周围同样倒地的日向宗家护卫，从原地消失。

    ——赶到村子高墙的位置，周围包围着一片小型树林，平时虽然也有不少的巡逻忍者，但此刻都被村子的动乱吸引住了。

    在这里等待的除了日向一族人员，还有不少的宇智波一族人员。

    这次要带出来的忍者将近四十人，加上他们沾亲带故的家属，有一百二十人。

    这些家属虽然也有一定的实力基础，但也只能对付普通的强盗之流，在这种等级的战斗中，他们的战斗力可以忽略不计。

    “要通过暗道离开吗？”

    日向一族的分家上忍看到绫音过来，对她问道。

    包围在木叶四周的高墙，不仅高度可观，坚固力也是一流。

    因此，他认为绫音早已在这里留下了一条暗道。

    绫音没说什么，走到高墙前面，手掌按在厚实高大的墙壁上，掌心积聚仙术查克拉，眼睛也变成了白眼的形态。

    “神空击！”

    轰！

    在这些日向一族和宇智波一族的忍者呆滞眼神中，高墙上立马出现了一个巨大无比的洞口，可以容纳十数人并行前进，外面是被黑夜笼罩的森林。

    “这就是通向外面的暗道，我帮你们断后，你们快点离开吧，外面有接应的人。”

    收拾好震惊的心情，在绫音的命令下，这些日向一族和宇智波一族的人员都没有选择追问下去，动作迅速通过洞口，朝着森林里奔跑。

    在白眼的视野中，大约有数十名木叶忍者从后面追来，其中还有日向宗家的忍者。

    宗家那边，已经察觉到笼中鸟失效的事实了吧。

    虽然很想看一看他们那悲哀的嘴脸，但此刻不是做这种事的时候。

    在他们出现的那一刻，绫音用白眼凝视他们，把仙术查克拉一口气集中。

    嗡嗡！

    空气震荡。

    刚到达这里的木叶忍者和宗家忍者，顿时脑袋里轰鸣一片，肩膀和四肢都变得无比沉重，就像是被一股无形的力量束缚住了一样。

    可是这种无形的压力来得很快，消失也很快，只是维持了大约一秒钟时间，他们就挣脱开来了。

    然而，凌音已经积攒仙术查克拉的手掌朝着地面按下。

    大地崩裂。

    传来木叶忍者们惊慌失措的声音，身体陷入崩裂的大地之中，惨遭石块碾压。

    绫音深呼吸了一口气，接连释放几个强力的大范围攻击性招式，她的身体也有点吃不消。

    不理会这些木叶忍者是生是死，开始全力追赶在前面先行离开的日向和宇智波人员。

    在白眼的观察中，鬼之国那里派来的人手已经与他们汇合，并且帮助他们携带家属，用更快的速度远离木叶。

    “第一个任务完成了，接下来才是关键……”

    ——拦截住木叶忍者的追击。

    这个任务一旦失败，前面所有的努力都会付之东流，万劫不复。

    重头现在才刚刚开始而已。

    一边奔跑，绫音一边从忍具包里拿出特制兵粮丸，塞入口中，开始恢复体力和查克拉。

    ◎

    妖狐的气息正在震动大地，也撼动着忍者们的内心。

    在它的头顶上空，涌现出乌黑的云层，正在电闪雷鸣，形成了漩涡。

    妖狐背后的四根尾巴在乱舞飞卷，把从后面偷袭自己的木叶忍者像是扫开虫子一样打飞。

    然而木叶忍者们鼓舞自己一样，齐声呐喊，依旧奋不顾身制止九尾的暴动。

    他们连续不断的忍术，即便是强大的妖狐也无法抵挡。

    庞大的火球砸向妖狐背面，堪比钢铁坚硬的水球打向它的面部，从地面冒出的尖锐石柱刺它的腹部和下颚。

    手里剑、苦无，起爆符，凡是能够攻击的手段，都用来阻止妖狐暴动，把它恶狠狠的揍趴下。

    妖狐恼羞成怒，以木叶忍者们经过锻炼的眼力，也无法跟上的速度，冲入人群之间，身体旋转，尾巴乱舞，卷起来的狂风，打乱木叶忍者们的阵型。

    正在妖狐准备下一步动作时，两名忍者从天而降，其中一名忍者身体肥胖，手掌朝下一按，在忍术的作用下，手掌猛地变大。

    轰！

    一下子就把四尾状态下的九尾压到地底，砸出一个巨大的坑洞。

    这份力量让白石和琉璃不禁侧目。

    “秋道一族的忍者吗？”

    白石呢喃了一句。

    “是秋道取风，二代目火影千手扉间的弟子。”

    琉璃认出了那名秋道一族忍者的身份。

    白石点了点头，原来是三代火影的同门，有这种强大的实力也在情理之中。

    “日斩，趁现在！”

    秋道取风朝着和自己一同降落的忍者大喊。

    他面部涨红，身体隐隐颤抖，光是短暂压制四尾状态下的妖狐，他就已经到极限了。

    真不愧是九尾！他心中惊叹着。

    他的倍化术运用到极限，也只能短暂压制而已。

    “交给我吧，取风！”

    另一名从天空降落下来的忍者正是三代目火影猿飞日斩。

    他手掌中心出现了一个封印术的咒印，降落到被秋道取风短暂压制住的半尾兽化的妖狐旁边，正要对准它的眉心按下。

    吼叫声从妖狐的口中发出，巨大的红色查克拉如山洪爆发，秋道取风脸部痛苦的扭曲，巨大的手掌缩小。

    妖狐脱离了束缚，瞬间避开了日斩的封印术。

    眼中的猩红写轮眼瞪着日斩。

    红色的查克拉光柱冲向电闪雷鸣的云层之中，又有一根尾巴从后面延伸出来。

    “该死！别想继续在村子里作乱下去！”

    秋道取风翻滚在地面上站起，身上披着古旧的叠层战斗铠甲，眼睛朝着妖狐一瞪，壮硕的身体以肉眼可见的速度瘦弱下来，一对彩虹色的查克拉羽翼美丽的绽放。

    在同伴的掩护之下，夸张的速度让妖狐难以抵挡。

    他冲到妖狐背面，双手从后面把妖狐紧紧抱在怀中，强大的臂力，让妖狐口中发出吼叫。

    日斩不会放过取风再次创造出来进攻时机，这次准确把手心的封印术按在妖狐的眉心上。

    妖狐眼中的三勾玉写轮眼消失，身体上的红色外衣也逐渐崩解，查克拉开始向身体核心回流。

    日斩终于松了口气，还好赶上了。

    紧接着，他看向被木叶忍者包围起来的白石和琉璃，深呼了一口气，眼神无比复杂。

    “束手就擒吧，你们已经没有抵抗的力量了，逃不掉的。”

    水门劝阻白石和琉璃投降，不要再一错再错下去了。

    在这样的重重包围下，甚至还有火影本人在这里，白石和琉璃已经无路可逃。

    “你在说什么啊，水门，真正的战斗不是现在才刚刚开始吗？”

    白石无视了水门的劝阻。

    在白石说完这句话后，日斩隐隐觉得哪里不对劲。

    他转身一看，正在收缩红色查克拉的妖狐，其身体上忽然涌现出湿润的气息。

    水流？

    日斩脑中刚生成这个想法，那种湿润的水流气息越来越重，如水雾一般扩散开来。

    “退开！”

    在日斩的大喝下，取风和周围的木叶忍者全部散开。

    从妖狐身体中奔涌出来的是宛如汪洋一样的水量。

    水流急剧涌动，向着四面八方的飞溅，撞击到建筑物上，翻卷起白色的浪花。

    吞噬天地的洪水，让那些木叶忍者面色骇然。

    日斩临危不乱，双手结印，身上爆发出强有力的查克拉。

    “土遁·土流壁！”

    一堵高大如城塞的土墙拔地而起，把冲击而来的水流抵抗下来，大地发出隆隆轰鸣。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    怪物暴动的声音还在持续响着。

    大地也开始了暴走一般，震动不止。

    在水流上盘旋着的，是一头深蓝色的巨大水造生物——蟒蛇。

    光是存在，就能让忍者们脸上的从容消失。

    长达数十米的凶猛身躯，笼罩下一大片的阴影，口中吐着舌信，竖瞳里发散出猩红色的血光。

    在黑夜之下，它的身姿更显得狰狞恐怖。

    这时，两道人影立于水之巨蟒的头部，居高临下俯视着地面上的木叶忍者。

    水蛇把头部继续向上面抬起，粗长的身躯开始扭动，扫视了这些木叶忍者一眼，快速转身，朝着后面的死亡森林而去。

    只是移动，沿途的建筑物与街道全部破坏殆尽。

    “追上去！别让他们跑了！”

    玖辛奈还在那头水蛇的体内，日斩率领众木叶忍者追击上去，一路朝着死亡森林进发。

    白石与琉璃乘坐在水蛇的头部，水蛇在森林中移动，把地皮蹂躏粉碎，两侧的树木也被压倒，大地轰鸣，沙土肆意飞扬。

    后面有大量的木叶忍者追击，粗略一数，也有数百人以上，其中上忍也有不少。

    连火影与其直属部队暗部也追击了上来。

    “查克拉吸收就到这里吧，再吸收尾兽查克拉，你的身体会承受不住，可以停下了。”

    水蛇制止身躯，但由于身躯过于巨大，在停下来的时候，仍然造成了一大片的面积破坏。

    “这孩子的力量挺不错的啊。”

    琉璃可以感觉到，这头水蛇体内的力量非常强大。

    身体看上去笨重，其实行动速度非常敏捷，随意一下翻卷，就可以造成大范围的破坏。

    “它的仙术模式和雷鸣丸一样，都是比较特殊的类型。我从一开始，就打算用它来吸收尾兽查克拉，用来牵制木叶的家伙。”

    白石这样回答。

    猛地，苦无从后面飞来。

    白石扭头过去，看到的正是拿着苦无，被影舞者用影之刃挡下攻击的水门。

    水门眉头一皱，又是这种影子物体。

    阴遁忍术吗？

    触发的形式是什么？

    这一点，水门完全看不出来。

    明明没有结印。

    “看样子你的神经反应，比你的时空忍术要慢一点呢，水门。刚才差一点点，就可以打到我了。”

    白石微笑看着出现在这里的水门。

    对于他比自己早来这里一步，完全不感到意外。

    琉璃这时动作起来，身体飞跃向水门，拳头从正面进攻。

    水门侧身闪躲，用三叉苦无对着琉璃的身体划动。

    叮！

    影之刃挡下苦无，摩擦出火花。

    接着影之刃延伸变长，转变方向，朝着水门的心口刺去。

    水门狼狈闪开，琉璃的拳头又抵达他面前，他便变成一道金光消失在原地了。

    “呼呼……呼呼……”

    水门满脸冷汗，全身神经紧绷着，躲在一棵树木身后。

    “不行，我一个人跟他们战斗，实在是太勉强了。”

    面对那种毫无间断的连续攻击，继续战斗下去，他只有死路一条，看不到一点胜利的希望。

    在那种情况下，只能用时空忍术避开。

    “玖辛奈，我一定会救出你的，等着我。”

    在这时，从村子里出发的木叶忍者也抵达这里。

    一道接着一道人影在森林中窜动，把这里包围的水泄不通。

    “土遁·黄泉沼！”

    一名木叶上忍双手按地，把大地化为一片沼泽。

    但是看到水蛇在沼泽之中，依旧快速游行时，就知道这种限制忍术，对它根本无效。

    “你们两个……给我停下来！告诉我，为什么要这么做？”

    日斩愤怒的声音砸下，以痛惜的表情瞪着白石和琉璃。

    他对于这两人的未来抱有巨大的期望。

    结果得到的只是这样的回报吗？

    破坏村子，伤害同伴，操控九尾，无论是哪一项，都是不可饶恕的重罪。

    “火影大人，我们并非是你想象中的那种人。让您如此失望和痛惜，真是对不起。”

    白石居高临下，以淡漠的眼神俯视着他。

    那是一种日斩从未见到过的漠然。

    日斩有些恍惚，猛然间联系到了什么。

    是因为团藏和朔茂的事情吗？

    这是报复？

    心里愤怒和惭愧交织着。

    白石看到日斩脸上那副表情，就知道他深陷于怎样的情感纠结之中，于是开口打断了他的内心活动：

    “无需自责，从一开始，我并未因为那种事情而怨恨您分毫。我又不是小孩子。我只是觉得这个村子，对我已经没用了……仅此而已。”

    “你到底……”

    日斩震惊看向白石。

    似乎不想相信他印象中的白石，真正的面孔，会是这般对村子冷酷无情的人吧。

    他舍弃了初代大人流传下来的火之意志吗？

    日斩心中忽然有一种被愚弄，被践踏了心爱之物的感觉。

    被伤及的村子忍者，被破坏的村子，以及最重要的火之意志被玷污……

    回想起这些，日斩眼中的惭愧被怒火彻底取代。

    他开始结印，咬破手指，朝着地面按去。

    看到这一幕的白石，开始结同样的印式，咬破手指，在巨蛇的头部按下。

    “通灵之术！”

