    readx;至于后来余太君是如何从传说中的神族中得到这座山峰，外人就不得而知了。

    　　总之，余太君得到这一座山峰之后，就安放在了风闻城，从此之后，这座被人称之为“十二音阶”的山峰成了风闻城的一道靓丽风景线。

    　　因为余家没有作出限制和禁止，所以，一直以来，在风闻城中任何人都要以攀登十二音阶，任何人都可以作出尝试。

    　　十二音阶它是一个考验修士悟性、毅力、道心的地方，所以许多修士到了风闻城之后，都十分乐意试一试攀登十二音阶，特别是对于年轻一辈的修士来说，若是攀登得越高，那么收获的名气与声望就越高。

    　　甚至，有不少修士认为十二音阶是一块验证石，作为一个修士，在十二音阶之中攀登得越高，前途也就越是无量。

    　　也正是因为如此，自从吟天仙帝时代以来，曾经有不少天才作过尝试，当然，也有不少人对于这种考验并不放在心上。

    　　在十二音阶之下，每一天都有许多的修士强者前来参观或者前来尝试攀登，特别是年轻一辈的修士，更热衷于攀登十二音阶，对于他们来说，攀登十二音阶，乃是最直接证明自己的途径！

    　　在今天，十二音阶之前停留着更多的修士，而且全部都是年轻一辈的修士，许多年轻一辈的修士都聚集在一起，显得十分的热闹。

    　　今天在十二音阶之前聚集了如此多的年轻一辈修士，其中的原因是余府的千金余玉莲今天要尝试着攀登十二音阶。

    　　而余玉莲要前来攀登十二音阶，许多年轻一辈的修士当然需要来捧场了，更何况，余太君出关，无数大教疆国的老一辈都赶来风闻城拜见余府，而不少的年轻一辈都是跟随着长辈而来。

    　　在今天这样的一个日子里，余玉莲要挑战自己，很多年轻一辈也乐意来捧场，对于许多年轻一辈而言，能结交上余玉莲，乃是一个不错的时机。

    　　许多年轻一辈聚集在十二音阶之前，看着八阶之上的音阶处乃是人影绰绰，不少年轻一辈的修士都为之议论起来。

    　　十二音阶，一共有十二个又高又大的台阶，每一个台阶至少有三米之高，所以跨越一个台阶，并不是一件容易的事情，在这十二音阶之中，你有多高的道行都不重要，因为整座神峰都是大道枷锁所凝炼而成，除非你是仙帝，突破了一切的大道枷锁了，不受任何限制了，否则，踏上十二音阶，你道行深浅都是一样的。

    　　就算你的道行高到不可思议，可以承受大道的枷锁了，事实上，你道行再高，也对你帮助不大，因为依靠强大的道行抵抗的话，十二音阶对于你的枷锁限制就越强大，这反而无益于你攀登台阶。

    　　在这十二音阶之中，每登一级的台阶，它就会响起音律，而且，外人听不出什么玄妙，只有攀登者才能听得出来。

    　　攀登台阶的音律乃是大道之音，当你每登一级，就会响起一个篇章的大道之音。

    　　如果你有足够高的天赋，参悟这大道之音，那么你就知道它的玄妙在哪里，如果你通过大道之音的玄妙来攀登十二音阶的话，这对于攀登者来说，大有益处，这将会让你攀登的困难降底了很多。

    　　当然，你没有足够高的天赋，那也不要紧，只要你有足够坚强的毅力、坚定不移的道心，你也能承受大道之音。

    　　越往上攀登，大道之音就越强大，它会引起你的大道与之共鸣，随之整座山峰对于你的锁禁就越来越强大，所以，每攀一级，都是对于你的悟性、毅力、道心有着极大的考验。

    　　在这十二音阶一共有十二个台阶，如果你能攀登上第八个台阶起，那就意味着你是人中龙凤，从第八阶起，它能让你留下身影，这将会记录着你的成就，记录着你的荣耀。

    　　所以，站在十二音阶之下往上看的时候，能看到从第八阶起留下了一个又一个的身影，能在这第八段留下身影的人，都是当世间有名之辈。

    　　也正是因为如此，很多年轻一辈修士前来十二音阶考验的时候，都把第八阶视为一个分水岭，把第八阶视为自己的挑战。

    　　对于无数的人来说，一旦登上第八阶，就意味着功成名就，这将会是榜上有名，能挤身于天才级别。

    　　俗话说得好，人过留名，雁过留声，特别是对于年轻一辈修士来说，不和道有多少人想在第八阶之上留下自己的身影，让自己名扬天下。

    　　从第八阶起，乃是人影绰绰，特别是在第八阶有着不少的身影，这些身影有男有女、有老有少，第九阶之后，虽然也有一些身影，但是，比起第八阶来，能留在第九阶的身影少了很多很多。

    　　到了第十阶之后，留在这一个音阶上的身影那就是更少了，用十根手指都能数得过来。

    　　到了第十一阶就更不用说了，那也只有一个身影而己，一个高绝无双的身影，从这个身影来看，这个人是十分的年轻，而且拥有着睥睨九天十地的气势，宛如一代无冕之王一样。

    　　到了第十二阶之后，也只有一个身影，一个穿着灰衣的身影，这个身影看起来不是十分的真切，但是，就这样一个穿着灰衣的身影，却如烙印一样烙在了第十二音阶之上。

    　　此时，许多年轻一辈的修士站在十二音阶之下，看着第八级音阶以上的身影，不知道有多少人为之羡慕。

    　　看到第九级之后，能留下身影的人已经是很少了，而在九级和第十级之间，竟然还有人留下人影。

    　　这就让一些人为之好奇了，说道：“停在第九级和第十级之间，那这算是多少级呀？”

    　　“九级半——”有风闻城的年轻一辈修士说道。

    　　有年轻一辈修士眼尖，认出了在九级与十级之间的几位修士，不由大叫一声，说道：“那不是中天龙皇、金龙天子和海鳞吗？”

    　　这三个人影都停留在第九级和第十级之间，他们在这里留下了飘渺无双的身影，宛如他们亲自驾临一样。

    　　“是的，正是他们，他们都是我们北汪洋上一代最了不起的天才。”有北汪洋的修士不由骄傲地说道。

    　　“是呀，中天龙皇今日已经掌执卧龙崖，她当年可以挑战人皇界上一代年轻绝世天才的人呀。”也有修士不由羡慕地说道：“金龙天子也掌执了木琢妖城，如日中天，权势赫赫。比起中天龙皇和金龙天子来，海鳞出道却晚了一点。”

    　　“海鳞虽然出道晚一点，但，是一个狠人，到处惹是生非，被人追杀了一次又一次，却能活下来。”有北汪洋的妖族说道。

    　　“能留在九阶半的人已当世了不起的天才了，但是，能留在十级的人就更是了不起了。”一位实力很强的年轻一辈修士目光停留在第十阶，说道：“如果能在第十阶留影，这一辈子也无憾了。”

    　　在第十阶的音阶之中，有三个人留下了身影，这三个身影中有两个是年纪大了一些，有一个十分的年轻。

    　　“那个是我们妖族的定远侯，当世北汪洋最了不起的神皇，传言说，他已经是能横击仙帝了。”有一位妖族看着第十阶的三个身影，指着其中一个身影，不由骄傲地说道。

    　　定远侯，当提起这个名字之时，很多人都不由为之惊叹，就算是年轻一辈也是如此。

    　　定远候或者不如余太君那样战绩惊天，但是，在道难时代他却承受着大道的艰难，登上了神皇之位，成就之高，惊绝一时，甚至它曾经被人称之为是黑龙王时代结束之后的北汪洋第一天才。

    　　所以，提及定远侯，很多人都为之惊叹，在北汪洋，许多妖族更是以定远侯为傲。

    　　“那个可是我们镇天海城的老祖！”在场中，有一位镇天海城的弟子，当然是属于外围的普通弟子。

    　　尽管是如此，这个镇天海城的弟子指着三个身影中的其中一位人，不由骄傲地说道：“这是我们的叶老祖！”

    　　“叶九洲——”有人忍不住脱口说道，但是，然后又立即闭上了嘴巴，觉得大有不敬。

    　　这个留下身影的人，正是镇天海城的无敌老祖叶九洲！

    　　在北汪洋，叶九洲威名极隆，可谓是权势冲天，很多人一提到他的名字，都不由忌惮三分。

    　　“卧龙子可惜了，如果他能活到现在，他今天的成就只怕是极为惊天，不会亚于定远侯和叶老祖。”一位与海怪有着血统因缘的修士不由叹息一声说道。

    　　“卧龙崖这一世的确是了不起，一门双天才呀，卧龙子和卧龙璇兄妹两人可谓是惊绝于世，有人私下认为卧龙子的天赋比卧龙璇更高，可惜，天嫉英才，卧龙子死于寿衰。”有一位修士不由吁嘘地说道。

    　　提起卧龙子，曾经认识他的人都不由吁嘘，就算是不认识卧龙子的人都不由为之感到惋惜。

    　　在当年，卧龙子在北汪洋极负盛名，曾与镇天神女齐名，可惜，他却未能熬过寿衰，一位绝世天才就此陨落。手机用户请访问

