    苏莫再一次来到了北左区的广场上。

    此时此刻，毋邑阁尊麾下新晋的三百余位阁子们，已经齐聚在此，应荣也早一步到了。

    三百多位阁子，修为全部是造化境，大多数都是造化境小成和大成的修为。

    只有少部分，是造化境初成和造化境圆满的修为。

    “柏兄！”

    “见过柏闫大哥！”

    “见过柏兄！”

    苏莫的到来，立刻就吸引了所有人的目光，众人纷纷上前见礼。

    如果说，在苏莫刚刚被封为天魂阁子之时，众人的心态还是羡慕和嫉妒。

    那在天魂之礼后，羡慕和嫉妒之心，早已烟消云散，全部变成了崇敬和佩服。

    “诸位客气了！”

    苏莫微微一笑，向众人回礼。

    “柏兄，您可知这一次去幽暗世界试炼，具体是做什么？”有人开口问道。

    毋邑阁尊的布告，只说了此次试炼，以及试炼之地，并没有说试炼的具体情况。

    “暂时还不知晓，等待阁尊大人通知吧。”苏莫摇头道。

    “柏闫大哥，上次你和狄鸿一战，让小弟豁然开朗，犹如醍醐灌顶。”

    一位年轻的阁子，满脸敬意的来到苏莫的面前，郑重的说道。

    “是啊，柏闫兄真乃盖世奇才，居然能将法则之力，运用到如此出神入化的地步，真是让人敬佩。”

    “我看过上次柏闫兄和狄鸿一战之后，法则之力精进了不少，运用的更加得心应手，实力增加了不少。”

    “柏闫兄的法则天赋，真是千古无一，小弟佩服的五体投地。”

    一众阁子们和苏莫闲聊，聊到法则之力，个个面带喜色，各种吹嘘和赞美之声不绝于耳。

    若苏莫是一个普通阁子，听了众人的话，难免会心态飘然。

    但，以他的实力和各种经历，面对众人的各种赞美之词，他的心态古井无波，没有丝毫变化。

    咯呀！

    高塔的大门打开了，毋邑阁尊带着奴仆雷山，走出了高塔。

    “见过阁尊大人！”

    众人纷纷抱拳行礼，态度恭敬。

    毋邑阁尊微微颔首，扫视了一番，见三百余人全部到齐，便朗声道：“此次去幽暗世界试炼，你们的目的只有一个，围剿幽暗圣宫。”

    幽暗圣宫？

    众人闻言，纷纷愕然。

    幽暗圣宫，曾经是幽暗世界的霸主势力，威震幽暗世界无数岁月。

    其实力之强大，比之魂族也不差多少了。

    当然，魂族征服幽暗世界之时，已经将幽暗圣宫的宫主，以及那些高层强者全部灭杀了。

    不过，幽暗圣宫底蕴深厚，势力庞大，弟子众多，虽然当初高层全部被灭杀，但还有残余势力和各种党羽存在。

    这些年，幽暗圣宫有死灰复燃的趋势，出现了新的宫主和圣女。

    魂族派遣了强者去围剿了几次，但是幽暗圣宫不断破碎重整，颇有野火烧不尽的趋势。

    这也取决于幽暗世界的特性，非常适合隐藏。

    “阁尊大人，幽暗圣宫的余孽，虽然不多，但是，实力好像也很强啊，我们怕是无法对付！”有人提出了质疑。

    据他所知，目前幽暗圣宫的残余势力，有很多道境强者。

    而他们这些新晋阁子，没有一个是道境修为，全部是造化境修为。

    就算是其他阁尊麾下的所有新晋阁子之中，道境修为之人都屈指可数。

    “放心！幽暗圣宫的新宫主和大部分堂主、长老，都已经在三日前被灭杀，剩下的余孽已经不足为虑！”毋邑阁尊抬手说道。

    众人闻言，纷纷心中松了口气，这样的话，那就没什么问题了。

    “不过，虽然幽暗圣宫的一些主要强者，已经被灭杀，但残存的实力依然不俗，对于你们而言，风险依旧不小，所以，你们一定要谨慎行事。”

    毋邑阁尊叮嘱，面色郑重，继续道：“而此次围剿，你们最主要的目标，便是幽暗圣宫的圣女和五位圣子；谁若是能杀死或者生擒其中任何一人，魂阁内会给予巨大的奖励。”

    “这六人的修为如何？”有人问道，在座的都是新晋阁子，没有去过幽暗世界，也不太了解情况。

    “根据幽暗世界内天魂神殿的消息，幽暗圣宫的圣女是道境小极位的修为，而五位圣子修为不等，均是造化境大圆满或道境小极位。”

    毋邑阁尊说话，大手一挥，将一枚玉简抛上半空，悬浮在众人头顶。

    “这是幽暗圣宫的圣女以及五位圣子的大概讯息，你们可自行查看。”毋邑阁尊道。

    闻言，众阁子们，纷纷探出神念，查看玉简里的内容。

    苏莫也仔细的查看了一番。

    少倾之后，毋邑阁尊收起玉简，朗声道：“幽暗圣宫那些余孽的行踪，极为隐秘，我们魂阁内并不知晓，所以，想要围剿他们，还需要你们自己查探出他们的踪迹，本尊无法为你们提供任何讯息。”

    众人闻言讶然，本来还以为只是单纯的去灭杀幽暗圣宫的人，看来并非如此。

    幽暗世界很大，想要把那些人找出来，都不是容易的事情。

    “最重要的两点，第一，此次试炼为期两个月，两个月之后，所有人要回到位于幽暗世界的天魂神殿；第二，试炼面临着竞争，与其他阁尊麾下阁子的竞争，每一位阁尊麾下的所有阁子为一个队伍，你们要互相协作，抢在其他阁尊麾下阁子的前面，达成目标。”

    毋邑阁尊目光灼灼，言罢，喝问道：“是否明白？”

    “明白！”

    众人大声道。

    “嗯！”

    毋邑阁尊微微颔首，随即大手一挥，道：“走，去南区的传送大殿！”

    随后，毋邑阁尊带着三百余位阁子们，前去传送大殿。

    魂阁之中，有通往幽暗世界的超级传送阵，可以让他们直达幽暗世界。

    “柏兄，此次试炼，我们一切听你的指示，由你来调配！”应荣走在苏莫的身后，沉声说道。

    既然他们三百余人是一个队伍，那么，自然是要有人为首，安排指挥一切。

    不然，岂不是乱了套，各种为战？

    那样的话，不仅危险更大，也很难完成试炼的目标。

    而他们三百余人之中，若说声名和威望，那非柏闫莫属了。

    “是啊，我们唯柏闫大哥马首是瞻！”

    “一切听柏闫大哥安排！”

    “由柏闫大哥统领，我们这一次试炼，肯定远远超越其他阁尊麾下的阁子们。”

    其他一些阁子，听闻应荣的话，也纷纷开口，推举苏莫为统领。

    走在前方的毋邑阁尊，回头看了苏莫一眼，面带微笑。

    他并未直接指派，但他知道，肯定所有人都会推举柏闫为首。

    所以，他无需指派。

