    秦诺双手继续合十，双眼紧闭着好像在许愿一样。

    “圣子？”

    婆罗门没有回答我关于“圣子”是什么的问题。

    但我的到来一定会影响他，或者影响曼珠。

    “为什么我不该来？”

    我想听听婆罗门劝退我的理由，并不相信是佛的旨意。

    “这里已经有婆罗门了，你的到来只会带来战争！”

    我看着三拜已经结束的秦诺，准备和她一起起身离开。

    战争？凭我们几个人引起什么战争？

    装神弄鬼！

    就在我准备转身的瞬间，黄钟大吕的声音在我脑海响起，“时空也是轮回，世间三世，尔最后一世，莫要再负身边人！”

    这不是婆罗门的声音，我转头看向秦诺，她依旧那副二傻子模样。

    再度看向佛像，我双手合十，缓缓一拜。

    佛？存在吗？

    佛像还是那样生辉，婆罗门依旧闭着双眼，装X的坐在空中。

    最后的话，我不知道该不该相信佛的存在。

    但在我拜过后，感觉身上多了什么不同。

    我此刻无心再在玉佛寺里逗留了，不仅这里，还有曼珠这个充满神性的地方。

    只想赶快回到自己的那一亩三分地上，至少我还能把控那里的情况。

    甚至一路上都没有和秦诺多说一句，她看向我时眼里充满了委屈。

    我知道此刻冷落了她，但回去的路上我都一直有一种被盯着的感觉。

    这让我很难受，就如同华夏的古语里举头三尺有神明一样。

    直到我走进了房门，那种感觉才渐渐消退。

    房间里，洛鸣正趴在沙发上看着平板，不见胡谦的踪迹。

    我必须承认一点，休闲装扮的洛鸣真是狐狸精在世，近乎完美的身材无一不挑战着我的血气方刚。

    但我总觉得和她隔着好几个世界，这样的女人我高攀不起。

    秦诺看着我，有些失落的去了我和她的小窝，这趟出行她很失望。

    我坐在沙发上，对于刚才的事耿耿于怀。

    “卧佛寺还是玉佛寺？”

    我眉头一皱，出门时洛鸣并不知道我和秦诺的去向。

    “玉佛！”

    “被婆罗门指点了？！”

    我点了点头，这个女人好像什么都知道一样。

    “去的时候，路过了一家发生命案的五金店！”

    对于这事，也许当地新闻有报道，知道我的目的地，路线并不难猜。

    但是能推理出来，表明洛鸣并不是一个花瓶。

    “诺！找出凶手！”

    洛鸣起身，将手里的平板递给我，平板上正是发生案件的那家五金店。

    我有些疑惑，只依靠一张照片，怎么破案？！

    但洛鸣的眼神里，似乎她已经找到了凶手。

    哼，开玩笑！我怎么输给女人！

    我承认她挑衅的眼神刺激到我了，我接过平板，脑海里回想着路过五金店时的画面。

    不断和平板上的照片对比。

    既然洛鸣将平板给我，凶手就一定在照片里。

    通过旁边的新闻描述，五金店老板在午饭时被入室抢劫杀害。

    照片中的现场已经过去了近一个小时。

    第一发现人是隔壁的店老板，他去五金店借点咖喱。

    毫无疑问，这就是第一嫌疑人，打印店老板同帕拉，他知道死者中午在做咖喱，具体时间不明。

    我在看向照片里，在人群中有比较值得怀疑的对象。

    第二嫌疑人，姓名未知，年龄约在35岁左右，皮肤很黑，胳膊上有明显干过重农活的迹象。

    我怀疑他的理由是，他显然是农村人，来城里并不奇怪，但偏偏出现在了现场。

    我相信巧合的存在，无法证伪这个人是不是和岛国名侦探小孩一样，有着去那那死人的体质。

    但是巧合太多，就是阴谋！

    第三嫌疑人，在照片最边缘的年轻人，姓名未知，年龄约26岁，皮肤白皙，是欧洲人种后裔。

    我怀疑他的理由是，太格格不入了，这样白皙的皮肤在曼珠一定是刹帝利。

    刹帝利是仅次于婆罗门和婆罗门之徒的种姓阶级，而且种姓世袭，他的身份可不会来这样的地方。

    而且这位刹帝利的左手上的纹身让我不解，刹帝利是不允许纹身的。

    因为他们身来高贵，身体是他们高贵的象征，纹身却是破坏身份的，这在刹帝利的人群中十分罕见。

    我重复再盘了一遍逻辑，看向洛鸣。

    我指了照片上的两人，还提到了同帕拉。

    洛鸣有些不解的看着我，“和我猜的差不多，但是你怀疑是他们联合作案？！”

    “没错，一眼看去，如果凶手在现场，这个刹帝利没得跑就是凶手，他的身份是最佳的掩护！”

    洛鸣赞同的点头，我继续说我的看法。

    “在曼珠，刹帝利是不会被审判的。所以这才是疑点，他不会被审判，同样，他也不用亲自杀人！”

    “所以真正的凶手是那个农村人？！”

    “没错！”

    在我的推理中，应该是农村人杀了人，刹帝利和同帕拉是辅助者。

    动机应该源于同帕拉。

    农村人和刹帝利一同前往五金店，刹帝利将店关门，不然尸体不会是同帕拉先发现。

    而同帕拉作为第一嫌疑人，他却有不在场证明，再加上他报警，会将自己洗白。

    而农村人案发后就离开曼珠城内，所有的目光就会聚在这个刹帝利上。

    但刹帝利不会被审判，这个案子只能不了了之。

    这样达成了目的，又逃过了审判。

    曼珠检察署只能走走过场，对案件不能彻查。

    “你果然适合做侦探！”洛鸣有些欣喜，她拿着自己的手机不知道去给谁打电话了。

    同时丢给了我两张电话卡，一张是秦诺的，一张是我的。

    我这才想起来那个被我冷落的女友。

    走到自己的房间里，秦诺将一个枕头扔向了我。

    我接得刚刚好，也许因为她没有用力。

    秦诺撅着嘴，赌气般看向窗外，脸上的郁结好像在说男人都是大猪蹄子。

    我轻笑一声，有个这样的女友，好像确实不错。

    坐在秦诺身边，我想要搂过她的手，被她狠狠拍开。

    我索性将手伸向她的腰间，轻轻地捏了一下。

    秦诺瞬间痒地扭作一团，脸上冷漠的神情完全绷不住了。

    看着她想笑但又要装作冷漠的模样，真是太可爱了。

    我轻笑一声，秦诺嗔视我一眼，脸上都是委屈。

    秦诺不再拒绝我搂过她，将头靠在我的肩旁，冲着我的耳朵狠狠咬下。

    “你属小狗的？！”

    我想闪身，却被秦诺抱住了胳膊，她狠狠一拉，嘴上的柔软袭来。

    “咳咳...”洛鸣不知道什么时候站在门前。

