    第649章 王者之路，天骄碑

    当然，也并非天骄碑就能代表一切，一些没有在天骄碑上留名的生灵也能登临决定，

    最著名的就是近百万年前的灵王，出生卑微，崛起微末，王者之路开启之时也未能在天骄碑上留名，但是最后却一路镇压诸敌，踏上王者之位，成就一段神话。

    所以，万事无绝对，天骄碑也只能当成一个参考，不过却不能否认，天骄碑确实有其过人之处，而且像灵王这等传奇，

    纵观古今又有多少，所以，虽然天骄碑不能绝对的决定未来王者之路的情况，但是也大致无差，

    一般而言，王者之路最后的争锋，基本上也是在天骄碑上留过名的那些人的争锋，

    而每一个在天骄碑上的留名的人，都被称为少年王者，因为世间公认，能在天骄碑上留名的人，都有王者之资。

    “我会考虑的。”

    留下一句话，杨凡头也不回的离开，杨凡知道这是千叶提醒他，去天骄碑走一遭，

    让他清楚的认清自己的资质，再决定王者之路还要不要走下去，不过他确实不知道杨凡具体的修为，若是知道，恐怕就不会这么说了。

    天骄碑号称检验一个生灵的资质，每一个留名的人都有王者之资，被尊为少年王者，

    虽然被称为少年王者，但是未来可不一定真的就成为王者，事实上，每一届在天骄碑上留名的人虽少，

    但是却也至少有三位数以上，但是真正能成就王者的基本上也就少数几个罢了。

    所以，少年王者和王者，根本不可相提并论，前者只是说有王者的潜力，

    但是后者则是真正的王者，是真正在王者之路后期争霸的无上人物，

    而杨凡，就是属于后者，不过在心里，杨凡还是要去王者之路走一遭的，他一直对自己很自信，也很像看看自己在天骄碑上的表现。

    湖面上，杨凡御风而去，只留下千叶一个人在湖中的小船上自饮自酌。

    千叶在船上思索了一会儿，他在王者之路呆了很久，也活了数百年，自认识人无数，但是真正让他感觉看不透而且让他留下很深印象的人却不多，而十几年前的帝一和现在的杨凡就在此

    列，这不由得让他多了几分兴趣，但是思索了一会而，也想不出所以然。

    另一边，杨凡离开，直接向着天骄碑所在的地方而去，自然也不知道后面千叶的自语。

    天骄碑位于望月城南城门外的一块巨大陨石上，整个望月城分为南北两个城门，北门通往外界，

    而南城门则是通往王者之路深处，所以，但凡进入王者之路，就是走南城门方向，而天骄碑就是在南城门外，也算是处在前往王者之路的必经之路上。

    ..............................

    一颗陨石，一片巨大的平地，一块数十丈的高通体紫色的不知由什么材料构造的长方形紫碑，屹立在平地的最中间。

    这是天骄碑，看上起晶莹如紫色的玉石，流光溢彩，紫霞灿灿，但也仅仅是光彩绚烂罢了，初次之外，真的让人感觉不到有什么不凡？

    “这就是天骄碑吗？”

    “王者之路，天骄碑，也不知道这一届能有多少人在上面留名？”

    “可惜，我等却是无法留名其上，也注定王者之路上难有作为了...”

    这里人很多，都是为了天骄碑而来，其中很多人都是刚刚来到王者之路的新人，

    所有人的目光都停在紫色的天骄碑上，眼中或带着炙热，或带着黯然，带着炙热的人是想着自己能留名其上，带着黯然的人自然是无法留名。

    杨凡也来到了这里，立身一旁，听着周围众人的一轮，目光却是停留在天骄碑上，

    高达数十丈的紫碑，通体紫光灿灿，在上面，已经稀稀落落的留下了而是几个名字，其中好些名字杨凡都很熟悉——

    扶摇、曦瑶、月姝、天子、古羽、血幽、冥天、沧溟、希芸、摩诃幽、拓拔野.....

    这些人，杨凡在天火星的时候就听过，是圣地和王族的几位少年王者，这一段时间，尤其是靠近王者之路以来，

    这些人的名字他都听了不知多少回，还有两个独特的战字，杨凡得悉，这是战族的那两位战王所留下，这些人都是出自圣地和王族，足足占了如今天骄碑上名字的大半，

    不得不说，很多时候，大势力出生的人确实存在着天然的优势，不过除此之外，还有一些杨凡陌生的名字——南宫斗、燕青、笑苍生、梦瑶、西门闫.....

    不过除此之外，真正让吸引杨凡注意的是上面一个叫做“帝一”的名字。

    因为杨凡发现，在天骄碑上，总共二十多个名字，其他人的名字差不多都是排在同一出，

    虽然也有高低，但是差距都不大，处在天骄碑中间那段，而唯有这个叫帝一的名字，

    直接出现在了天骄碑的上端，和其他的名字相比，就像是一个高高在上的帝王，直接将其他的名字都比了下去。

    “王者之路，天骄碑，要是能在上面留名，此生也算无憾了。”

    有人这般自语，在很多人看来，一生浮华，若能在天骄碑上留名，也不枉费在这世上走一遭了。“呵呵，天骄碑可不是什么人都能在上面留名的。”也有人这般带着几分讥讽的轻笑。

    “不能在天骄碑上留名，又有什么资格自称天骄”也有人这般感叹。

    “圣地大教、王族大氏，果然不愧为当世顶尖势力，也唯有扶摇圣子、曦瑶仙子等这些圣地王族走出来的青年才俊才配得上天骄的称呼吧。”

    有人看着天骄碑上的名字感叹，二十几个名字，足足有一大半的名字都是出自圣地和王族，

    升龙道的扶摇圣子、仙宫的曦瑶仙子、慈航静斋的月姝仙子、天国的天子、净土的古羽、

    血族的血幽、摩诃古族的摩诃幽，这些人，哪一个不是出自圣地和王族，

    而且都在天骄碑上留名，更在王者之路上杀出赫赫威名，同阶称王，少有人能与之争锋

    (本章完)

