    第1213章 叫师兄就好   

    无极毒尊，一身毒功出神入化，令人防不胜防，哪怕是同阶武者面对他时，也多有顾忌。

    

    这也是毒宗的可怕之处！   

    面对着他的靠近，众人虽然站据着各自要点，但他没动手，其他人也不愿意动手。

    

    不到必要的时候，实在没人愿意招于他。

    

    “师尊……”看到无极毒尊，九毒童子快速走上前，行起礼来。

    

    无极毒尊微微点头之际，目光环顾四周，最终将目光锁定在古玄尘的身上。

    

    虽然如今的古玄尘已经不是他日思夜想的那段身影，但看到古玄尘的那一刻，他仍然有一种熟悉的感觉。

    

    虽然仿佛换了整个人，但修为已经达到如今的地步，无极毒尊也很清楚，一个人的外形已经不在重要，神魂在一些情况下，完全可以转换。

    

    同时，在古玄尘看向自己的眼神中，这种熟悉的感觉更浓。

    

    这时，无极毒尊，双手放出胸前，结出一个结印！   

    看着这一幕，众人脸色一变，顿时有种如临大敌的感觉！   

    “无极前辈，你要……”天武长老也是一脸凝重地说道。

    

    虽然以他的修为，他知道除非无极毒尊拼命，否则他到也不至于避不开他的毒功。

    

    但以古玄尘的修为，只怕是不可能避得过，所以，说话的同时，天武长武身影一闪，已经挡在古玄尘面前。

    

    可是他知道，要挡在古玄尘面前，要护住古玄尘，他就只有硬抗无极毒尊的毒功，那么他就不一定有把握全身而退了。

    

    可即使如此，其他龙祖斋武者仍然纷纷赶来，一起挡在古玄尘面前。

    

    古玄尘死而复生，龙祖斋不可能再让他出事。

    

    到是阵宗那边的人，有些为难！   

    原本古玄尘是他们阵宗的首席弟子，他们自然义无返顾，可是当得知一切真相，他们也不敢再抱任何幻想。

    

    别说当初龙祖斋真对古玄尘有救命之恩，单是在阵宗和龙祖斋之间选择，哪怕傻子也会知道应该怎么选！   

    但就在大家如临大敌的时候，古玄尘嘴角也在过于激动之下微微有些抽动。

    

    “天竺结印？

    小荆子，真的是你？”

    

    哪怕古玄尘的心神早已坚定无比，但此刻仍然掩饰不住内心的激动。

    

    踏入无上神界，他以为与自己的从前已经彻底告别，但他没想到，在这里居然能遇到自己曾经的弟子。

    

    天竺结印，这是当初自己传授荆无极的，他现在施展出来，自然是为了证明自己的身份。

    

    闻言，无极毒尊也是全身一震，眼角两行清泪不自觉的滚落而下。

    

    自己当年是九天毒体不假，可是当年毒体未被开发时，那些毒素也是致命之物，在遇到古玄尘之前的人生，都是生活在无尽的痛苦之中。

    

    是古玄尘终止了自己身上那种非人的折磨，是古玄尘给了自己新生，并把自己推到人生的巅峰。

    

    哪怕自己能有今天，也都是古玄尘所赐。

    

    所以当初听到九毒童子传讯时，哪怕仅仅只是怀疑，无极毒尊也要他保护好古玄尘并且立刻赶到这边。

    

    此刻，一声小荆子！   

    这个名字，只有一个人敢这样叫自己，但此刻听起来却是无比的亲切。

    

    不受控制的无极毒尊，快步走上前去，当着如临大敌的天武长老等人当即跪拜而下，“小荆子给师尊请安！”

    

    说着，无极毒尊，额头重重的叩在地上。

    

    “师……师尊？”

    

    “无极毒尊的师尊？

    他？”

    

    所有人都傻起眼来，他怎么能是无极毒尊的师尊？

    他才多大？

    

    当然，更加震惊的还是九毒童子，此刻他看着古玄尘，整个人愣在那里！   

    自己差点杀了师祖？

    想想若非师祖的实力够强，那么自己的命运将会是什么？

    

    回忆着之前，古玄尘对自己说话的那些语气，此刻又看着师尊都跪在那里，心中一个激灵，九毒童子也连忙跟上前去，跪拜道，“弟子叩见师祖！”

    

    “起来吧，你还活着，就好……”古玄尘走出来，这一次，天武长老等人不再阻拦。

    

    他们也看出来了，无极毒尊不是来搞事的，人家是来认亲的！   

    只是谁也没有想到，古玄尘居然还有这么强的背景。

    

    同时，大家也不明白，为何看上去只有二十来岁的古玄尘居然会是无极毒尊的师尊！   

    无极毒尊站起身来，看着脸色还有些苍白的古玄尘，目光一沉说道，“师尊，你受伤了？”

    

    “没事，一点小伤，已经解决了！”

    古玄尘说道。

    

    但下一刻，无极毒尊回头看向九毒童子时，目光瞬间变得锐利起来。

    

    深知师尊这在责怪自己没有保护好古玄尘，九毒童子连忙解释道，“师尊，当时是……”   

    九毒童子只得将器宗联手围攻之事讲了出来，同时也说出花刃也在拼着命的保护古玄尘。

    

    已知事情大概的无极毒尊，根本没有等九毒童子把话说完，目光便已经落在器宗众人身上。

    

    随即，无极毒尊嘴角闪过一丝阴毒的笑意，甚至没有人看清楚他怎么出手，但马上就能看到，器宗众人疯狂的挣扎起来。

    

    满地打滚，面孔说不出的狰狞，虽然双唇不断张合，但却谁也发不出半点声音，双手不断的在身上乱抓，撕得自己血肉模糊也根本没有分毫的停留。

    

    看着这恐怖的一幕，那些原因站在他们身边的龙祖斋武者也纷纷退让，仿佛担心自己不小得沾上一点毒素也落得这般下场。

    

    这时，无极毒尊又走到花刃父女面前，“多谢花长老援助之恩，这份情，我记下了！”

    

    父亲还在调息，不便回应，花无双连忙抱拳道，“无极前辈言重了！”

    

    哪怕在碧云宗花无双也身份超然，可是面对无极毒尊，她仍然倍感压力。

    

    但就在这时，古玄尘却开口了，“叫什么前辈，叫他师兄就好！”

    

    师……师兄？

    

    别说是花无双，就连在场所有人都傻起眼来！   

    之前花无双叫古玄尘师尊，大家自然也听到了，可即使如此，此刻仍然没有人敢把她与无极毒尊看着师兄妹，毕竟这差距实在太大了些。

    

    可是随着古玄尘这一句话，却令大家意识到，好像，他们真是师兄妹啊……   

    

    

