
　　胡一刀说道：“好啊，这本来就是我祖上守护这个宝藏的目的。现在百年之约虽然已经过去了，我可以随意处置这个宝藏。但是我还是希望能够和祖上一样，安心的守护着它，等待真正需要它的真命天子出现。”

　　胡一刀与李雪晴一起在山洞中查看宝藏，那金银珠宝，真的是不计其数。有了这么多财富，相信对于今后的义军来说，一定能够解决财政上的危机吧。而对于个人来说，这么大的一笔巨款，根本就不可能花的完。

　　胡一刀根本就理解不了，为何这两人，会因为争夺这么多财宝，而互相伤害呢？他们到底是什么人？当胡一刀想办法从二人脚下取出那枚黄金小笔后。在这支小笔笔身上，刻着一个“安”字。

　　他看着二人的容貌说道：“雪晴，我知道他们二人是谁了，这个身材较矮的尸身就是田安豹。我父亲曾经提到过他这几个对手，最有名的就是天龙门北宗田安豹，和这个身材高瘦，四肢巨大的‘苗爷’，一手苗家剑，真的是很难对付！

　　没想到他们‘苗、范、田’三家中的苗、田两家第一高手，也不会一心啊。还能因为发现闯王宝藏，而互相残杀，这真的是闯王侍卫的耻辱啊。什么时候有机会了，我一定要拿此事，羞辱一下这些中原武林的豪杰们！好为我父亲报仇雪恨，羞辱一下这些自命清高之人！”

　　李雪晴看着意气风发的胡一刀，心知自己大哥对父亲的仇，很是在意。他这种思想要不得，现在中原武者竟然落魄于此，为了钱财根本不顾亲情。那么还拿什么来凝聚军心呢？江湖上想再出现一支如闯王这样的义军，又谈何容易啊？

　　李雪晴说道：“大哥，你说你愿意一辈子都听我的，这山洞里面的金银珠宝全部送于我，你可是当真吗？如果当真，你可愿意在这山洞之内的墙壁上，刻上这个誓言呢？我是女人，就怕所托非人，希望你能够理解我的顾虑！”

　　胡一刀说道：“雪晴，那有何难？我这就把这个誓言刻在这山洞之中，让后人见证一下，你我之间的真情有多伟大！让‘胡、苗、范、田’四家的后人见到，都羡慕我们夫妻恩爱！

　　尤其是再看到在这山洞中，‘苗、田’两家第一高手，都不顾情义，而自相残杀身亡，才更能显现出，我们胡家子孙的与众不同。他们根本就不懂得，什么才是世间真情，所谓的情义，不过是相互利用罢了！”

　　胡一刀手提胡家宝刀，就在宝藏旁边的墙壁之上，刻下了这段真情告白：“胡一刀偶遇李家才女李雪晴，心甘情愿愿用闯王宝藏做为聘礼，赠送给闯王手下大将李岩和红娘子的儿孙李雪晴。

　　世间最贵重之物乃是两情相悦，真心情爱，而非价值连城的宝藏财富！得妻如此，夫复何求？‘飞天狐狸’子孙胡一刀立誓于此，望后人得宝藏者谨记于心。此宝藏乃李雪晴留于后人的，而非胡家子孙独自守护！”

　　胡一刀的刀锋破冰而入，直接刻在了这座宝藏的墙壁之上。李雪晴心知大哥能够如此做的目的，就是让自己真的安心，他这辈子一定会好好宠爱自己。这份宝藏在他们胡家的意义是何其深重，他赠与自己，其实就是想让自己陪着他，好一起守护宝藏！

　　李雪晴上前抱住胡一刀说道：“胡大哥，我们俩就在这闯王宝藏之内，结为夫妻吧。相信我们俩的后代，能够比我们俩还幸福，破解了闯王四大侍卫之间的恩怨。如果有可能，我宁愿不要这宝藏，来换取儿孙们的幸福生活！”

　　胡一刀说道：“是啊，雪晴，我也是这样想的。如果有可能，我希望在我这一代身上，能够出现奇迹。可以和‘苗、范、田’三家闯王侍卫的子孙们达成协议，再不计较这百年恩怨！这百年恩怨，本来也是误会，我们胡家为了闯王，背负了太多东西了……”

　　李雪晴说道：“是啊大哥，我知道的，我在玉笔山庄内看到过《胡家传记》，里面就记载着这个误会。你们胡家人为了保护闯王不被世人打扰，甘愿背负弑主的骂名。这一背负，就是百年！这是何等的悲壮啊……

　　真正的英雄豪杰，愿意为主人抛头颅洒热血，又有几人愿意，为了主人活命，而泼自己身上脏水呢？你们胡家的忠义不被世人所知，才更是满门忠烈，值得世人敬仰的楷模啊！能够嫁给大哥，才是我李雪晴的荣耀！我生是胡家的人，死是胡家的鬼！”

　　胡一刀紧紧抱住李雪晴的身体，他能够感觉到这个奇女子对自己的热爱！这才是真正的两情相悦，琴瑟和谐啊！人生得到这样的爱人，才是真正的幸福。我胡一刀何德何能？而拥有这样的夫人啊！

　　二人离开闯王宝藏，回到了玉笔山峰顶，在胡家庄院内结为了夫妻。这里没有世人的祝福；没有灯红酒绿的宴席；没有大红灯笼高高挂的喜庆。但是这里有那个最爱自己的知心人，这还有什么不知足的吗？

　　就这样两个真心相爱的人终于结合在了一起，在这玉笔山庄的见证下，终于喜结连理了。夫妻二人在这玉笔山峰顶，度过了第一个寒冬。不管天气再寒冷，两个真心相爱的人，也感觉不到彻骨的风雪。他们俩每天都是生活在幸福、温馨、快乐、甜蜜之中的。

　　当春暖花开之后，二人又一起进入古洞河畔。天寒地冻刚过，他们俩正遇到一头大黑熊，被猎人的捕熊陷阱给困住了。大黑熊为了见自己的小熊崽，咬断了自己的两条腿，和一只手臂，就这样艰难的向熊窝爬行。一路上鲜血淋漓，被冻死在半路上了。

　　胡一刀夫妇遇到捕熊陷阱，看到断落的熊掌，沿着血迹，见到了死在路边的熊妈妈。而两只小熊，战战巍巍的来寻找大熊，它们俩正围着死去的熊妈妈，哀鸣着，是那样的凄凉悲惨，让人心碎。

　　李雪晴不想看着两头小熊也惨死于此，便上前救下了两头小熊。胡一刀和李雪晴二人，就把大熊的尸体也收敛到一起，然后带着两头小熊，来到了闯王宝藏的山洞之内。二人在这山洞之内，给熊妈妈修建了一个坟墓，让两头小熊祭奠母亲。

　　然后二人就把两头小熊，当做自己的孩子般抚养。并开始教会两头小熊，在这山洞内捕捉那个极寒水池中的大河鱼。好让两头小熊学会如何生存的技能，和如何抵御外敌的侵扰。就这样，两人经常带着两头小熊在外面捕食。

　　他们俩就是为了让两头小熊，能够真正的独立生活。然后把更多的食物，都储存在山洞之中，供两头小熊食用。二人不在山洞内的时候，这两头小熊，也能够独自生存下来，而不是只能依靠自己二人，才能活命。

　　慢慢变大的小熊，对这个山洞也越来越有感情。它们俩从小到大，都被胡一刀夫妇约束着，没有他们俩的陪同，这两天小熊不能独自离开这个山洞。为了让它们记住这个要求，没少打它们俩。

　　只有这样，才能真正的让这两头小熊记住，养成条件反射。没有自己二人陪同的时候，它们俩才不敢出洞。有了这两头小熊看护，这个有闯王宝藏的山洞，才能够更安全，减少那些私自进入山洞的寻宝人，进入山洞寻宝的可能性。

　　当夏天到来后，两头小熊终于可以独立生活后，两人才一起前往杜家，去取李雪晴父母留下的遗物。钱财李雪晴根本救不在意，但是父母留给自己的书籍和信笺，才是她最不舍得的珍贵之物。看着这些东西，李雪晴就能够感觉，父母一直就陪在自己身边。

　　当李雪晴带着胡一刀来到杜家时，正赶上杜家家主因病去世。杜家门口一片雪白，到处都是白布。灵堂在大门口铺设，中原武林中有不少高手前来吊孝。李雪晴还记得杜家家主对自己的恩情，她看到这一切，哭的如同一个泪人。

　　李雪晴和胡一刀二人也去灵堂祭拜杜家家主，正被杜希孟逮个正着。杜希孟让管理灵堂之人，给李雪晴和胡一刀都发放了孝服孝帽，让他们俩一起给老庄主披麻戴孝，以尽小辈对庄主的哀思之情。

　　杜希孟一看便知，李雪晴已经不再是少女的颜色了，很明显她已经和胡一刀结为了夫妇。自己惦记的少女已为人妇，这让自己情何以堪？可是他回家后和父亲谈论过此事，当确认此人姓胡，不仅刀法出众，而且轻功高强。

　　父子二人都认为此人，正是看护闯王宝藏的“胡家”的后人，要不然他也不会，教训杜家的家将；要不然李雪晴也不可能，会和此人走的如此之近；要不然长白山内，也不会再有另一家姓胡的武林高手……天籁小说网

　　杜家家主虽然还在为朝廷办事，但是他们家现在私心更重了。他更希望闯王的宝藏，能够被自己发现，然后自己杜家能够独享！在长白山打拼了这上百年，好名声已经传来了，他相信即便是朝廷，也不可能随便就敢动杜家之人，那又何不利用这个机会，夺得闯王宝藏呢？

　　生老病死谁也没办法预知，这个心怀鬼胎的杜家家主，竟然在这个夏天，突然暴病身亡了。杜家家主之死，和朝廷有关，杜希孟是知道的，但是他也只敢装作不知。因为前日就有大内侍卫前来杜家，与杜家家主畅谈到半夜。

　　就在当天夜里，杜家家主就暴病身亡了。这种事情谁也不敢追究责任，杜希孟虽然心有余悸，但是也不敢打听那么多。自己父亲因何而亡，杜希孟不敢问，也不能问！但是给父亲办丧事，却必须立刻提上日程。

　　这才有了杜家搭设灵堂，给杜家家主守灵之事。而好巧不巧的，就在这个时候，李雪晴带着胡一刀来到了杜家……

　　预知李雪晴能否顺利取走父母留下的书籍和信笺？杜希孟会如何讨要闯王宝藏？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第十九章海上沉船与鲨共舞免费阅读。https://xs.23sk.com 