    但秦苍很快反应过来，大声道：“杀了他！”

    童渊和六剑奴得令，直接围杀过去。

    “秦苍，我是绝煞楼的人，你不能杀了我！”

    闻言，燕池涧一脸惊惧的盯着秦苍，他不想死，他大声道：“你要是杀了我，绝煞楼绝对不会放过你，一定会让你死无葬身之地！”

    秦苍对他的威胁丝毫不惧，冷笑出声道：“你们绝煞楼本就是要杀我，何谈会放过朕？朕杀了你丝毫不会改变什么！”

    燕池涧见他起了杀心，立刻变了脸，开始向秦苍求饶。

    “只要你不杀我，从此以后，我燕池涧愿意为你卖命。”

    秦苍眼里掠过不屑，道：“朕不需要一个想要杀了我的人，替朕卖命。”

    “你……”

    燕池涧脸色难看到了极致。

    难道今天他真的要死在秦苍的手里了吗？

    “杀无赦！”

    秦苍一声令下，童渊即刻挥动手中长枪，这个时候燕池涧还想着要逃命，刚一转身，就被童渊一枪从身后直接刺穿，一道鲜血飙了出来，当场身死。

    秦苍看着已死的燕池涧，转念就想到了绝煞楼，面色就变得无比凝重。

    绝煞楼杀他的任务没有完成，便会不死不休。

    这一次绝煞楼为了杀他，随随便便的就派出一个宗师六重天巅峰的高手，接下来势必还会派出更强大的高手来追杀他。

    四国联盟已经在围杀他古周王国，危急当头，他是真的不想跟绝煞楼这个杀手组织打个不死不休。

    但眼下已经不是他自己能选择的。

    不管是四国联盟还是绝煞楼，都不会放过他！

    想要破局，必须尽快解决掉赤玄王国，借此来破局！

    回过神来后，秦苍看向了童渊他们几人，关心的询问道：“你们伤势如何？”

    “陛下，我们只是受了点小伤，无大碍，修养几天就好了。”

    童渊说的倒是风轻云淡，不过秦苍又怎么看不出来燕池涧使用禁术“怒灵血杀”带来的巨大杀伤力。

    秦苍当即道：“朕立刻让人给你们疗伤。”

    “多谢陛下。”

    童渊几人感激道。

    秦苍让人将童渊他们几人带去疗伤了之后，立刻将手下锦衣卫给叫来了御书房。

    “传令给张辽，让他必须尽快地攻破赤玄王国的三关。”

    “是！”

    ……

    很快锦衣卫将秘法传来过来的秦苍口谕告知了张辽：“张将军，陛下有令，让你在最短的时间内，攻破赤玄王国的三关。”

    “末将领命！”

    张辽一脸正色，立刻应道。

    得到了秦苍的命令之后，就准备率领大军去赶往赤玄王国三关中的羌岭关。

    只要破了羌岭关，就能进入京畿，便可以直捣赤玄王国国的王都，一举灭掉。

    这是最迅速的办法！

    “镇南大将军，我这里有陛下之前交给我的疾行符箓，让我在关键的时候使用，现在也是时候派上用场，你赶快用疾行符箓立刻赶往羌岭关。”

    临走之前，许褚将三张疾行符箓禄交到了张辽的手里。

    “多谢虎伯。”

    张辽从许诸的手里接过了疾行符箓后，立刻就运转体内真气催动疾行符箓，率领大军赶往了羌岭关。

    ……

    绝煞楼赤玄王国分部。

    “燕池涧的魂魄竟然破裂了！”

    “燕池涧是宗师六重天巅峰的实力，怎么就被杀了？”

    “到底是谁杀的燕池涧？”

    薛刑眼睁睁的看着燕池涧的魂牌破裂，消散在天地之间，神色惊骇。

    燕池涧死了，也就代表着他们的计划失败了！

    秦苍还活着！

    “秦苍啊秦苍，你的命还真硬！”

    薛邢面色逐渐变得狰狞，心中更是怒火滔天。

    “但你不要嚣张，这只是一个开始！

    “不管你手底下到底有多少的高手保护着你，但是我绝煞楼的尊严绝对不能容忍你这般的践踏，更不允许在你一个王国皇帝的身上失败这么多次！”

    “秦苍，你必须死！”

    薛刑低声的怒吼。

    绝煞楼成立千余年，麾下杀手出手，即使是一次不成功第二次也必定成功。

    可今日却是在秦苍身上失败了两次，这是耻辱！

    是必须用秦苍鲜血才能洗刷掉的耻辱！

    只不过一想到秦苍手下还有能杀了燕池涧的强者，薛邢眉头就紧锁了起来。

    他这里本身也只是赤玄王国的一个分部，根本无法调动宗师境界以上的高手继续刺杀秦苍。

    “看来只有上报姑深域分部的楼主。”

    沉思过后，薛刑立即将消息上报。

    很快他们就得到了姑深域分部的楼主的指示。

    由他负责配合四国联盟灭掉古周王国！

    并且通过绝煞楼的传送阵了给了他一块抑军石。

    “抑军石！”

    薛邢眼睛顿时一亮，心中大喜。

    别小看这只是一块小小的石头。

    它的作用可是能压制圣级下品及其以下武将的军阵能力，让他们无法通过武将真灵催动虎符凝聚军阵。

    哪怕是一个等级强大的圣将，没有了军阵，也就不足为惧。

    姑深域绝煞楼的分部楼主正是因为知晓张辽是圣级下品武将，所以特地通过传送阵送来了这块抑军石。

    让他去帮助四国联盟击败古周王国，并且让薛刑和四国联盟提条件。

    条件很简单，就是灭掉四国联盟后，他们要求得到古周王国的东境。

    薛刑不明白上面为什么要让他这样做，但还是听令准备去和四国联盟谈条件。

    ……

    “张辽率领大军已经出发，意图进攻我赤玄王国国三关！”

    段修蔚很快就从探子里那里得到了张辽率领大军进攻三关消息，骇然大惊，内心惶恐不安。

    尽管对此早有预料，可这一天真正到来时，他的内心依然是充斥着惊恐。

    底下的朝臣们听到这个消息脸上更是溢满了惊恐之色。

    没想到张辽这么快就攻打过来了！

    难道他是打算灭掉整个赤玄王国吗？

    一想到这里，浑身上下都忍不住开始发抖。

    “诸位爱卿可有什么计策击退张辽大军？”

    好半晌，段修蔚才镇定了下来，看着朝中大臣，沉声询问道。

    朝中那些大臣一个个面色惶恐，六神无主，哪有什么办法。

    更有甚者直接站出来道：“陛下，不如我们和古周王国讲和吧！”

    “是啊陛下，古周王国也不一定就非得要灭掉我们赤玄王国，只要是有和谈的机会，付出一些代价必定能让古周王国撤兵，到时候我们再寻找机会图图徐之，说不定还有机会反败为胜。”

    “没错，陛下，讲和是现在我们赤玄王国唯一的出路了。”

