    “天父！狄阿乌斯——！”

    　　亚莉莎呆呆的看着那巨大的黑影，仿佛遭受到了难以想象的冲击一般，彻底的呆滞了。

    　　仔细一看，这是一头看上去极为怪异的伐折罗。通体的体毛都是漆黑的色泽，浑身都波动着一股阴冷的气息。头颅不像一般伐折罗的虎型，而是一张带着老人的脸面，白色的胡须，以及仿佛人头一样的外形。

    　　同样后撤一步的怪异伐折罗，速度却奇快无比。仅仅是眨眼之间的功夫而已，巨大的黑影便是窜至其他伐折罗的上方，对着其中一头伐折罗，狠狠的扑了下去。

    　　“噗哧！”

    　　鲜血飞溅向了天际。那伐折罗还没有来得及产生任何一点的反应，直接便是被那猛扑而下的巨大黑影给重重踩住，整个脑袋都被踩成了碎肉，一边咆哮着，一边对脚下的尸体啃食了起来。

    　　这样一头浑身漆黑的伐折罗此时便是立于战场的中心，身周散落着一头头同类的断体残肢，沐浴在了血泊之中，似从深渊挣脱出来的魔鬼一样，发出令人恐惧的高亢咆哮声。

    　　“天父，狄阿乌斯。”

    　　普通的伐折罗不会袭击同类，更不会拥有着将同种的伐折罗给瞬间击毙的力量。眼前这头诡异的伐折罗却是办到了。

    　　就是因为它是变异种。所以它远远的超过了原型的伐折罗，具备比一般的伐折罗更加强大的力量，亦具有血腥残暴的个性。

    　　所以它才可以轻而易举的捕食同类的伐折罗。只是活跃在俄罗斯的大地上，被赋予了特殊的名字的变种伐折罗。其名为天父狄阿乌斯。

    　　看着这带着慈祥老人的面庞，极为痛苦的回忆在亚莉莎的脑海中翻滚。这是自己一直努力克服但是却无论如何都没有办法拭去的痛苦回忆。

    　　“啊啊啊啊！”

    　　带着歇斯底里的怒吼，亚莉莎整个人的身躯都颤抖了起来，心跳加速的简直快要跳出胸膛。

    　　接踵而至的是充盈的怒火，少女的脸庞都因为这种刻入灵魂的仇恨而愤怒的扭曲了起来。

    　　仇恨的力量让亚莉莎颤抖的指尖突然拥有了力量，冷漠的眼眸直直的望向天父，亚莉莎陡然爆发出惊人的力量，一个蹬地，猛的冲了出去。双手紧紧握住神机，对着名为天父的变异种伐折罗的方向，头也不回的冲去。

    　　“等一下，亚莉莎！”刚刚稳下身形的流云还没有来得及说什么，就看着眼前的红色身影冲了出去。

    　　“去死啊——！”歇斯底里般的喊叫声在整个废墟上空回荡着。

    　　带着这样的喊叫声，亚莉莎疯狂手中神机豁然变形，化作冲锋枪的形状，对向了前方。下一刻，亚莉莎毫不犹豫的扣下了扳机。

    　　“砰砰砰砰砰！”

    　　激烈的枪击声中，能够击杀荒神的子弹划破了空气，以极快的速度，笼罩向了天父的方向。

    　　面对那暴射而来的弹幕，天父几乎是立即产生了反应，猛然向后一跳。

    　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    　　带着强烈冲击的子弹落在地面上，将地面给炸出了一个孔洞。接着，数不尽的子弹相继暴射而来，在地面上留下了一个又一个的孔洞，但是却没有没有一发击中。

    　　那名为天父的变异种荒神竟是仿佛能够看到子弹的痕迹一样，以让人感到不可思议的速度跟难以置信的灵巧，在地面上来回窜动，将一发发来袭的子弹给避开。

    　　那根本不像是荒神能做出的闪避方式，而是拥有高智慧的生命体才会采取的行为。

    　　在这样的情况下，天父灵活的跃动着自己那巨大的身躯，避开一发发来袭的弹雨，与亚莉莎拉开了距离。

    　　“别想逃！”亚莉莎立即将手中的赤红神机切换成剑型，蔚蓝色的眼眸死死的盯着天父，一张精致的俏脸带着前所未有的愤怒与憎恨，一个冲锋，手中的神机对着天父的脸狠狠挥出。

    　　那一击，绝对已经超过了亚莉莎的极限。面对一直以来做梦都想打倒的弑亲仇敌，亚莉莎爆发了。在这一刻，亚莉莎完全是将自己的身体交给了脑海里的愤怒。

    　　大脑中那什么为了保护肉体而设下的限制在此刻荡然无存，体内的肾上腺素极速分泌，目标只有一个，打到面前的弑亲之人。

    　　亚莉莎全力爆发下的这一击绝对是亚莉莎成为噬神者以来最强的一击，赤红神机的锋芒切开了前方的空气，甚至产生了一阵音爆声。

    　　但是，天父却是不但没有再进行躲避。反而勾勒起嘴角，发出一串刺耳的笑声，有如在嘲笑着亚莉莎的不自量力一样，面对亚莉莎的斩击，天父仅仅是抬起了一只前爪。

    　　下一刻，漆黑的利爪在尖锐的破空声响中，不仅带着翻涌的劲风，更像是一道黑色的刀光一样，迎向了亚莉莎的神机。

    　　“铛——！”

    　　宛如金属的交击声化作音浪，以碰撞在一起的长剑与利爪为中心，整个震荡了开来。但是亚莉莎突破极限挥出的一击，被天父轻而易举的给挡了下来。

    　　在冲击劲风还没有消去的时候，天父的脸庞再一次笑了。一丝电芒自天父的前爪上亮起，随后，电芒汇聚在天父的嘴角形成一颗雷球。

    　　“哔哩哔哩……”眼神中没有任何的仁慈，天父直接将闪烁着光芒的雷球射了出去。

    　　雷电在亚莉莎的神机上直接炸开，下一刻，狂暴的电流从神机与雷球接触的那一点蔓延开，准确的应该说上电流宛如受伤的野兽一样四处轰击，轰碎了亚莉莎站立的大地。

    　　伴随着轰鸣声，地面直接碎裂，可怕的冲击跟电流亦是重重的落在了亚莉莎的身上。将亚莉莎给打飞了出去，砸在了不远处的岩石上，将岩石都给撞得产生了些许的龟裂。

    　　“咳…咳咳…”亚莉莎忍不住咳出了一口鲜血，全身都遭受到了重击，难以想象的痛楚传入脑海。

    　　看着这一幕，天父脸上那讽刺的表情显得越来越人性化，也越来越浓郁。

    　　“真是的，打不过也不知道找能开挂的队友吗？”

