
【5K大章……话说我真心羡慕3K党，妒嫉2K党。】

晌午刚过，一个背着褡裢，大袖飘飘的儒衫少年沿着田埂小道上了官道，向十里渡行去。这少年身影看似峻逸，可每一落步，哗哗的金铁相磨声就伴着响起，也扯得他一对稍嫌细柔的剑眉跳个不停。

一贯二百文的压力竟然这么大啊……

少年正是王冲，正为肩上的负担叫苦不迭，可想到昨日新得的表字，又觉得庆幸不已。若是真成了王守仁，怕心头要压上万贯大钱般沉重的巨石了。

王守仁是谁？王阳明……

王阳明是谁？还需要解释吗？

昨日王彦中道出“守仁”二字，王冲反应过来后，当时就后背出汗。这个名字宛如长空皓月，高高挂在天穹上，真成了自己的表字，一辈子都得沐浴在它本有的光华之下，他还能过自己的日子吗？

长者赐，不敢辞，何况是老子给儿子取的名。要惹得王彦中恼了，非要死扣在身上，那就麻烦了。

因此王冲很“委婉”地提出了反对意见，“儿子以后会事事以仁为先，这辈子再不吃荤，走路绝不踩着蚂蚁。别人啐我唾沫，我等它自己干，别人打我左脸，我转右脸让他继续打……”

王彦中发飙道：“不满意就直说！怎么还是不走正道！”

于是，王冲的表字变成了“守正”。

自今而后，长辈和同辈在正式场合都会叫他王守正。

尽管王守正听起来跟王守仁差不了太多，但王冲总算是避开了这一记天降陨石，而由新得的表字，王冲的人生也揭开了新的篇章。

这话可不是虚词，王冲现在真是一夜回到解放前，大口吃肉，顿顿香油的日子没过几天，就这么告别了。原因很简单，家里没钱了。

王彦中收了王世义和邓衍为徒，取回了王冲之前写给何三耳的假契，又特意打点了于保正。一番收拾，擦干净了王冲的屁股，也将钱引用得精光，连王冲从王何氏那揩下的油也被榨干。

今日王彦中去广都县找二舅和程四叔，王冲负责到十里渡置办酒菜。仅剩的十贯钱引要还给邓衍的三叔，只能背着钱币去买东西。

北宋时勿论钱引钱币，都是分区域使的。蜀地专用铁钱，王冲背着的褡裢里就全是这玩意，而且还不止一种。有“绍圣元宝”、“皇宋通宝”、“绍圣通宝”、“政和重宝”四种大铁钱，还有小铁钱“崇宁通宝”。其中的“皇宋通宝”还是陕西钱，据说是为解决大观年时蔡京在陕西铸夹锡钱惹出的乱子，让陕西铁钱回升到原值，才把这种钱引人蜀地流通。

此时大宋钱币之乱，非王冲所能想象。他还得庆幸自己是在蜀地，要是在陕西河东，什么折三、折五、折十，外加铜钱铁钱、夹锡铜钱夹锡铁钱之分，即便他是理科出身，也要被折腾得脑袋发晕。

铁钱在蜀地还有大小之分，两个小铁钱当一个大铁钱，王冲的褡裢里有四百小铁钱，一千大铁钱，折合一贯二百文大钱。昨日按类别收拾好，几串钱绑在一根长麻绳上，兜进了褡裢。搁上桌子时，轰的一声闷响，桌子腿都晃了一下。

大铁钱一贯重十二斤十两（宋斤），接近八公斤，小铁钱一贯重六斤八两，接近四公斤，这一贯二百文就有将近十公斤重，弄出这动静也不出奇。

背着这些铁钱步行好几里路，对未经磨练，还只是少年的王冲来说，确实有点吃力。这感觉让他回忆起了上一世里，背着老板、小蜜加自己总共三台笔记本电脑满城跑的时光。

这还算好的，若是背着百年前蜀地的大钱，那就是背一台服务器了，那时候大钱可是现在的两倍重。蜀人为什么用交子？不就是这重量闹的么。

眼见十里渡在望，王冲脚下也轻快了一分，要解脱了……

《禹贡》曰：“岷山导江，东别为沱”，岷江在李冰所开的都江堰宝瓶口分流出内江，由此奠定了天府之国的根基。

内江再分出郫江和检江，郫江绕成都北面和东面，因唐时建成都府，引为护城河，也名府江。检江走西面和南面，唐时蜀锦闻名天下，织女们在江中濯锦，也称濯锦江，简称锦江。两江汇于合江亭，文人习惯把绕着成都的江河泛称为锦江，两江合流而下的大江也叫锦江。

十里渡正是合江亭之南这段锦江的一处渡口，若干年后，这段锦江又名府南河。不过在此时，即便已近冬日，水面也宽两三百步，远非后世能比。

十里渡实际在成都府城南面十五里处，只有去东面灵泉县和简州的零星行人商旅会从这里过江。这个地方作为渡口的知名度，远不如它作为风景地的知名度，在城里人的口里，十里渡有个更雅的名字：海棠渡。

三合土铺成的官道尽头就是渡口，两旁零零星星立着十来座屋舍，但即便是紧靠着江边的那座两层木楼，也都掩在深深花木中，几乎找不到存在感。

这就是海棠渡，只可惜眼下是十月，要到春时二月，才能见到海棠花开，这姹紫嫣红正是芙蓉，在冬日来临前正努力绽放着最后一抹绚丽。

官道上行人寥寥，颇为荒凉，王冲心说这样的景色，在九百年后就是人们趋之若鹜的休闲地，而在此时的宋人眼里，也只比荒野僻地高过一线。

终究已是宋人，王冲按下无谓的感慨，举步向江边木楼走去。

那是座酒楼，海棠渡方圆几十里内唯一的正店，也就是可以自己酿酒售卖的酒户。楼名海棠楼，酒名海棠春。买酒占了王冲此行采购的大头，海棠春该是四十文一升，十升一斗，买两斗就得八百文大钱。

王冲此行可不是光买东西，他还想卖东西。辛苦十来天，躲过了破家之灾，王彦中又料理好了首尾，现在他总算能以正值状态面对这个时代，从头开始。

读书是必由之路，而靠着后一世的知识挣出第一桶金，也是为今后打下物质基础。卖什么还不知道，但王冲确信总能卖出点什么。

一路走一路看，一片老槐树林下是一个茶馆，茶博士，估计也就是老板，两张竹椅并在一处，伸腿枕臂，睡得正香。

茶馆对面那片海棠树下，一丛丛芙蓉裹住几间木屋，花色中的破败倒另有一番韵味。屋子里立着若干货架，粮米、布帛、药材甚至锅碗瓢盆，是个杂货铺，什么都有，就是没客人。

挨着杂货铺的是一溜简陋棚子，蔬菜瓜果、粗瓷陶器、黄纸香烛，东西比杂货铺还杂。穿着短褐，头裹布巾的卖家也没老实蹲在棚子里等候生意，而是聚在一个棚子里，嘀嘀咕咕着什么，像是在赌博。

王冲蹬蹬走过，身上的铁钱哗哗直响，却没一人抬头打量，更谈不上招呼买卖。趴在人群边那只老得毛都脱了好几块的中华田园犬懒懒看了看王冲，再转头继续盯着人群，尾巴缓缓甩着，节奏没变半分。

棚子对面，跟茶馆隔着一大片荒地的屋子相对整洁一些，门前一根丈高的杆子挑起一面幌子，正是店招，上书一个“解”字，这就是质库，民人办的质库叫解库。

这个荒凉的市集没给王冲提供多少有用的信息，他原本是想作作市场调查、客户分析、业务象限定位……

直到“解决方案”、“营销模式”、“渠道推广”等一连串东西无可抑止地在脑子里喷涌时，王冲不得不狠狠拍了拍额头，将这些不合时宜的玩意赶走。这些东西是上一世充分到毛细血管里的商业竞争催生出来的，在这个时代何必这么大费周折，只要拿出能令宋人趋之若鹜的东西就能数钞票，不，数钱引数到手抽筋了吧。

那么……玻璃？

踏进解库时，王冲正在脑子里搜检历史穿越客必备大杀器之一：玻璃的制造工艺，说来惭愧，王冲上一世虽是理科生，专业却是计算机，又干的是销售，让他有信心在这个时代掘金的知识全来自穿越小说。

刚刚记起原料该是石英砂，配料是铅黄，视线就被店中某处的情景拽了过去。一座高脚木台上，一只猫绕着个缸子打转。略带浅蓝色的透明缸子里，几尾金鱼正惊惶地游蹿着。

透明缸子……这不就是玻璃鱼缸么？

王冲眼角一跳，想什么就来什么呢，这么个荒僻市集里都能见到玻璃制品，这条路似乎有些不靠谱了。

“去去！客官莫怪，这是在赶猫呢。孽畜！还不滚，打翻了缸子，就卖了你抵数！”

正趴在柜台上打瞌睡的掌柜醒了，一边挥着胳膊赶猫，一边招呼王冲。

猫儿悻悻而去，王冲左看右看，确信这就是一只最普通的家猫，造玻璃挣钱的信心进一步动摇。

“客官是要……哟，二郎啊，也没好几日，怎么不多休息休息？”

掌柜就是邓衍的三叔，热情地招呼着，前几日正是他第一个跑来通知王彦中出现的消息。

“有劳三叔关心，我是来还钱的。呃，这缸子……好稀奇，很贵重吧？”

王冲道明来意，同时还不甘心，试探造玻璃这条路的前景。

“秀才公已收了五郎作弟子，就算是拜师礼吧，至于这缸子……”

邓掌柜嘴里嚷嚷着，王冲手上一用劲，就顺水推舟地收了下来。说到玻璃鱼缸，语气也跟说一只家猫般漫不经心。

“二郎你还真是才从书里拔出魂来呢，这玻璃缸子有什么新奇的？城里的商铺家家都摆着，添水气防走水，养金鲫带生气，顺带怡情留客，一只不到一贯，无色的也不过两三贯，哪谈得上贵重？贵重的是大食玻璃，不过这些年也不怎么值钱了，想当年，唉……”

邓掌柜絮叨了好一阵玻璃生意经，听得王冲生起一股出师未捷身先死的悲凉。

玻璃在这个时代已经不是稀罕物，无色玻璃宋人都能造，只是不如大食玻璃耐高温。不仅有玻璃鱼缸，玻璃酒杯茶具，还有灯罩等等，用途非常广泛。听邓掌柜说，汴梁城的皇宫里，竟然还装有玻璃窗。【1】

步出邓家解库时，王冲已经将玻璃这条路完全否决，他哪比得上此时的工匠？

玻璃没了，还有一件大杀器：白酒。

正想到酒，王冲已来到海棠楼下，店招就插在一块大石上，看着大石上刻着的一段文字，王冲心中的凉意再冷三分。

“本界榷限，私造曲十五斤以上，私贩酒三斗以上者，斩，成都府都酒务立。”

涂红大字下的小字标明了界限，王冲却没心思细看。这行大字提醒了他，宋时是榷酒制，自己酿点酒家里喝没问题，要卖就得面临禁榷这一层天花板。只有像海棠楼东主这样的酒户，才能越过这层天花板，而自己真有这份家底了，又何苦去当什么酒户。

酒这条路，看来也是走不通的，还能有什么？

王冲一时有些脑仁发痛，以他拿小说当指南的水平，还能想出什么？他熟悉的是服务器、磁盘阵列、交换机路由器、以太网光纤网络乃至虚拟化、云计算、大数据，这些东西跟宋朝的距离，本质上就跟地球与M78星云的距离没什么差别吧。

再深想下去，不管是搞什么东西，都得有本钱，他现在缺的就是本钱。就算搞出了什么，这可不是九百年后，坐在家里只靠淘宝和快递就能卖出东西的时代，还不知有多少门槛，多少障碍等着他。

海棠楼临江而起，位置极佳，规模也不小，正面有十多楹。可飞檐断了一角，楹柱也古旧斑驳。楼下冷冷清清，只从临江角落处传来些许人声，连柜台都空着。

此时王冲的心境也如这海棠楼一般，很有些萧瑟，靠着前世知识轻松赚到第一桶金的美梦，不，该说是迷梦破灭了。

“柏哥儿，不要再发梦了，靠算筹怎能赢得了我？”

“先不说胜负，就说你这东西，谁会随身带着？哪像算筹，草也作得，筷子也作得，为什么说君子不器呢？因为君子之器，无所不在啊。”

“十六，君子不器还能这么解吗？出自何处？”

“我编的，不成么？”

酒楼角落里的对话吸引了王冲的注意，那是三个少年，年纪估计跟王冲差不多。听声音，其中两人还有些熟悉，一时想不起来。

“认输吧柏哥儿！我苦练算盘三月，就是要你向我低一次头！”

“想要我低头，没门！除非文翁祠那块牌匾砸在我脑袋上！再来！这次比千数相乘！”

“何苦意气相争呢？立个彩头就得了。”

三少年坐在临江角落处，看不清人，听得这些话，再有算盘珠子的噼噼啪啪声，却是两人要以算盘和算筹比快慢。【2】

数学啊，王冲微微叹气，比数学，就算只拿出高中数学，也能把这个时代的算学大家踩在脚下。只是他被王彦中训诫了一番，现在对自己该以什么形象处世很是谨慎。

之前顶着个记忆力超凡的神童帽子，却被老天摘了。现在又变作为了救父，敢烧相公家牌坊的愣头孝子。要再成了算学天才，估计再没人敢近他身前三丈，都怕被老天爷落雷劈了，怀疑他是邪魔鬼怪附身的人也会更多。

再说了，数学即便能换得金银，能挣得前程，也不是一时半会的事。

王冲摇着头，将三少年的对话推在耳外，扬声招呼掌柜。

“二郎，跟王相公家那堆事都料理干净了？”

“林掌柜，都已妥了，今次是来买酒……”

露面之人四十出头，混杂着精明和儒雅之气，王冲认识，姓林名继隆，海棠楼的掌柜。

话音刚落，角落处那三个少年猛然起身转头，其中身着白衣的俊俏少年嘿道：“这不是大孝子王二郎么……”

白衣旁边的黑脸少年高喊：“王二！你还敢抛头露面！”

见到这一黑一白，王冲从记忆里找出了资料，这两人，王冲认识。

白衣少年出身华阳宇文家，叫宇文柏，族中排行十六，人称十六郎，“华阳四神童”之一。风姿俊美，多才多艺。

黑脸少年姓鲜于，排行老七，也是四神童之一。跟宇文柏是通家之好，就寄住在宇文家，两人是焦不离孟。品着这家伙的名字，王冲的低迷心气也跟着嘴角一同扬了起来，鲜于……萌。

【1：王安中《初寮集》载：禁殿“户牖、屏柱、茶床、僚炉皆无色琉璃，缀以夜光，火齐照耀璀璨”，王安中生于1075，卒于1134，在宣和年间登执政位，与梁师成、蔡攸交结甚密，出入禁中，所语禁殿，正是徽宗朝事。到南宋时，民间也开始装玻璃窗，僧人释宝昙著有《题磐庵作玻璃窗》一诗：“杜陵亦有天尺五，云母不似玻璃深。西家钟鼓谩劳汝，我自书卷中晴阴。”】

【2：关于算盘的起源，学术界有很多说法，不过根据《清明上河图》的细节描绘，以及出土文物来看，北宋时商人已广泛使用算盘，而且形制跟我们所熟悉的算盘完全一样。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336447"  chaptername="第二十二章  梦断十里渡">加入书签</a>
</div>
