    岳峰走出了小巷子，直奔商业街拍卖行的大门。

    此刻凌云城的拍卖行还停留在待业的状态，玩家没有进驻，拍卖行现阶段的商品只停留在npc交易的范围内，规模比较小，交易清单上的物品也多以游戏世界中可以广泛交易的品种为主，比如通用药剂、矿产金属锭等。

    可以这么说，现阶段的岳峰，是第一个走进凌云城拍卖行的玩家。

    “欢迎，年轻的顾客，不知道有啥可以为您服务的！”岳峰刚一进门，一名年长的侍者立刻迎了过来，非常客气的打招呼。

    岳峰咧嘴笑笑：“你好，我想找下卡布恩阁下，谈点生意上的合作！”

    “你有拜帖吗?我老板很忙，没有拜帖排不开时间的！”侍者非常内敛沉稳的问道。

    岳峰摇摇头，不过一秒钟之后又抬了起来，手里拿着一小袋金币摇晃了一下，发出悦耳的声音。

    “我没有预约，不过事情非常急，如果你能帮我见到卡布恩阁下的话，这袋金币就是您的了！”

    看到钱，侍者的表情立马变了。

    “哦…多么美妙的声音！看在金币的面子上，或许我可以帮你试一试，慷慨的年轻人！”

    “麻烦您了！”

    “稍等！”

    侍者做了个稍等的手势，转身就朝着后方走去，很快消失在了楼梯口拐角。

    岳峰也不着急，耐心地站在交易大厅前面等待起来。

    花钱进门，在游戏里虽然算不上公开的秘密，但是绝大多数场景金钱开道无往不利。

    尤其是这种明明没有卵麻烦，抬手就可以行方便的场合，岳峰几乎就没失手过，连非战时的npc军营都不例外，唯一的区别就是行贿的数目大小罢了。

    五分钟之后，侍者从楼上走了下来。

    “我亲爱的远房侄子，卡布恩阁下有个十分钟的时间，可以抽空见你一面！”

    侍者一边招收，一边在说话的时候着重提到了远房侄子四个字，不用说，这就是卡布恩给面子的原因，这是隐晦的叮嘱岳峰不要说漏嘴呢。

    “我亲爱的表叔，在见卡布恩阁下的时候，我需要注意点什么吗？”岳峰掏出金币，直接塞到了对方的袖子中。

    “卡布恩阁下不喜欢任何人赚他的钱！更讨厌别人跟他讨价还价！至于我的面子，也只值十分钟的时间而已！二楼左拐第一个房间！”侍者提醒道。

    “感谢您的提醒！”岳峰点点头，大步朝着楼上走去。

    等到了门口，岳峰随手从纳戒里将那份特殊烹饪给取了出来，随手捏着竹纸袋在空气中晃了晃让香味稍稍扩散，随后又塞回到了随身行囊当中。

    当当当，敲门！

    “进来！”

    岳峰推门走了进去，发现门内根本就不是预想中的豪华办公室，而是一间只有八平米，看起来非常狭窄的小房间。桌子跟货架上，井井有条的摆满了各种书籍跟账簿，看起来非常逼仄。

    一名身形枯瘦带着金丝眼镜留着山羊胡子的小老头，正用一种审视的眼神死死的盯着自己。

    “年轻的冒险者，听说你来找我？甚至还动用了乔伊的面子？他说你是他的远房侄子！”卡布恩开门见山问道。

    张扬咧嘴笑笑，抬手就取出一份绝味脆皮鸭放到了桌子上：“卡布恩阁下您好，非常冒昧的拜访您！这是送您的见面礼！”

    卡布恩见到岳峰进门先送礼，眼睛中的审视情绪更浓了。

    “不错的礼物，我很喜欢！你找我想做什么？你有十分钟的时间！”

    卡布恩的大鼻子抽动下，对脆皮鸭的香味明显很感兴趣。

    “我想请教一下您，这间拍卖行考不考虑出手！”岳峰没有时间绕弯子，开门见山。

    “哈哈哈哈哈！年轻人，你恐怕是劣质朗姆酒喝多了吧？竟然想买我的拍卖行？

    这可是凌云城商业街，最繁华的地段，最大最好的房子！你知道它值多少钱吗？”卡布恩好似听到天大的笑话似的，仰天大笑起来。

    岳峰摊摊手：“生意是谈出来的，万一我能买得起呢！凌云城的未来谁也不知道会如何，但是金币走到哪都是硬通货！您说呢？”

    “你走吧，这拍卖行我不会随便卖的！”卡布恩根本就没接话茬，直接下了逐客令。

    这个结果在岳峰的预料之中，他没有刷前置的各种友好度任务，没有信任基础，走捷径行贿才来到卡布恩面前，对方能痛快答应才怪了呢。

    “听说，您非常喜欢吃鸭子？”岳峰没有立刻走，而是表情淡定的有起了个话头。

    “你说的是这个吗？瘸腿肖恩的招牌，那个上过战场的家伙，不光腿断了，脑子也秀逗了！不过做的鸭子味道还不错！”

    卡布恩看了一眼桌上的脆皮鸭，当着岳峰的面拆开包装纸，没有什么形象的品尝起来。

    这个小老头吃东西一点都没有所谓贵族的风范，脆皮鸭的油脂抹在嘴唇下的胡子上，看起来多少有点埋汰，他也不在乎。

    一份鸭子，三下五除二，竟然就吃掉了大半。

    岳峰直到对方将鸭子全部吃完，时间已经只剩下最后两分钟。

    “脆皮鸭虽然好吃，但只要花点钱总能买到，我这里还有一份特殊的烹饪，有钱都吃不到，不知道您品尝过没有！”

    岳峰随手将那份珍贵的鸭掌取了出来。

    下一秒，肖恩鸭掌特殊的香气在房间里弥漫起来，原本还漫不经心的卡布恩，眼神瞬间变了。

    湛蓝色的瞳孔微微眯起，硕大的鼻子近乎贪婪的嗅着空气中的特殊香味。

    这表情就像猫主子发现了花园里的一整片猫薄荷，整个人都迷离了。

    “该死，这是什么香气，竟然让我不自觉的沉迷其中！”卡布恩说话的语气都变了。

    岳峰咧嘴笑笑：“一份有钱都买不到的顶级烹饪！味蕾跟鼻子的极致享受！”

    说完这话，岳峰没拆开包装，而是用手背继续扇风，好让香气扩散的更快点。

    “多少钱？这份烹饪多少钱？卖给我！我买了！我出高价！”卡布恩眼睛都变得有些充血了，语气中带着浓浓的渴望。

    岳峰看着这个游戏里的npc，仿佛神经病人似的状态，心底无奈的摇摇头，也不知道智脑是咋考虑问题的，隐藏任务就隐藏任务，至于搞得这么夸张吗？

    这个npc不仅贪财好色，还特么的是个顶级吃货老饕啊！

