    蚩尤和心魔的这一战当真是十分的惊人的！天空都是彻底的扭曲了！难得，现在蚩尤竟然是有些认真了，“心魔，你之前的很多兄弟都是被我击杀了，说真的，你这个男人的实力还真的是相当的不错啊，能将自己的势力修炼到了这个地步了，这还真的是相当的不错了！你的圣明剑法也是真的很不错了，但是仅仅是依靠这样的东西，那是无法战胜我的，这一点，你自己一定是要知道的，来来来，现在你既然都是爆发出了这么强悍的力量了，你的圣明剑法一定是还有着一些我不知道的招式，现在你可以全部都拿出来了！

    “不，很多人都是认为这圣明剑法还有着很多的后招，但实际上，并没有，这剑法一共就只有十三招而已，唯一的不同就是每一招的威力要更加的强悍一些而已，但是这些东西，对于你来说，当真也是不算圣明的，你若是愿意的话，其实之前便是可以瞬间破解了，但是你并没有这么作，你以为我不知道你究竟是在想什么么？你不过就是想要看清楚，我的所有剑法的诸多变化而已！“

    “但正如我说的这样，这所有的变化，你其实都是看到了，现在你若是想要击杀我的话，那么你自然是可以出手了，我已经是拿出了自己所有的本事，这事实证明，你这个男人的实力当真是十分的强悍，不管我是修炼了多少年最后其实都不是你的对手，这一点，我早就应该是要承认了，可是在经过了这么都哟奶奶之后，我就是从来都不知道认输究竟算是什么东西！“

    “别人越是看不上我，我就越是要疯狂的修炼，最后，我自己的功力终于是达到了一个前所未有境界，但即便是这样的话，自己依然都不是蚩尤的对手，这些年来，自己也是真的想过，蚩尤的实力究竟是修炼到了一个什么地步了，为什么这么多年过去了，这个男人根本就没有怎么修炼，但为什么她就是这么变得这么的强悍呢？“

    “你一定是觉得十分的奇怪吧，我这些年来，也是真的没有怎么修炼，但是为什么自身的实力就是这么的强悍呢？那是因为，这些年来，我一直都是在不断的冥想，这个冥想可是天宗的传承招式，当年是轩辕氏一手创造出来的，不单单是我会，你旁边的这个谢长安，对于这个冥想之法，那也是有着相当的研究的，不然的话，她为什么可以在二十六岁的年纪就是可以达到了归元级的境界呢？“

    “不过，对于这一点，你这个小子，不管是修炼了多少年，这也应该都是不能理解了，怎么样？你现在要学习这样的修炼之法吗？你若是想要修炼的话，那么我现在传授给你这一个修炼之法的精髓，这其实也是没有任何的问题的，不过，你的脑子太笨了，应该是学不会了！“这一番蚩尤的吐槽，那是真厉害！

    要知道心魔是永远都是不会消失的，只要是修炼者的心中有了负面的情绪的话，那么心魔就会诞生，而且心魔的力量那是可以跨越时空来进行共享的，就好像是现在的这个心魔一样，她可是拥有了很多年的功力了，因此，在听见了蚩尤这么说了之后，她自然也是觉得十分的好笑了，“哈哈哈，蚩尤，我也是第一次见到有人惊人是真的敢这么和我说话，说真的，你的胆子还真的是很大啊，好，既然你都是这么说了，那么你现在然是可以试试看，我倒是要看看，你在经过了一番的冥想之后，究竟是可以变得有多么的厉害！“

    “不过，你首先要先通过了我的这个心魔之阵，这个大阵，其实也是没有什么了不起的，不过就是我集合了这么多年的心魔之力打造出来的一个阵法，其实这个阵法对于你来说，真的是不算什么的，你可是见多识广的蚩尤，吃了那么多的饭，走了那么多的路，自然是什么都见识过了，因此，这个阵法，你也一定都是可以很好的破解的！“

    “看，我就知道你这个男人最后一定都是会拿出你的绝对杀手锏的，这个阵法还真的是相当的不错啊，你说的不错，我虽然是见多识广的，但是这阵法中一共是有着上千种变化，我若是想要破解的话，这还真的是需要一些功夫的！“

    开玩笑，这不过都是胡说而已，蚩尤常年和轩辕氏战斗，自然是见过很多的阵法，如果说轩辕氏是擅长构建阵法的话，那么蚩尤就一定是擅长破坏阵法，在这样多年的训练中，她自然是掌握了这天下最为强悍的和霸道的破解之法，“破阵诀！“此刻，蚩尤的手中直接是激射出一道冲击波，这一道冲击波直接是将这个看似无比强悍的阵法直接毁了！

    “看这个阵法其实现在也是真的没有什么了不起的，你的这个阵法看似是十分的厉害，但是和轩辕氏的相比，那就相差太远了，你可知道，我曾经被轩辕氏困住了一年时间，在这个一年的时间内，我自然是破解了诸多的阵法，数量上大约是有上万个了，现在想想，这个经验还真的是相当的不错了，若是没有了这个经验的话，那么想要破解这个阵法，这基本上就是不可能的事情，在经过了这么多年的实战打磨之后，我自然也是创出了破阵诀，不管你是什么阵法，在这破阵诀的面前统统都是不堪一击的，说真的，若是可以的话，我还真的是不想这么早就实用这个力量的，毕竟，这可是我日后要用来对付轩辕氏的，这么场时间以来，轩辕氏都是没有见识过我的这个力量，现在想想的话，还真的是有些可惜了，不过，你现在既然是有着这么好的运气的话，那么让你见识到，其实这也是相当的不错了，难道你不是这么认为的吗？”

    这破阵诀当真是十分的厉害，竟然是可以将四象之力完美的融合在一起，甚至可以不夸张的说，这个蚩尤，只要是有着这个四象之力的话，那么在天界中，她就是无敌的，这个男人现在竟然是真的修炼成了四象之身吗？事情要真的是变成了这样的话，那么这还真的是有些麻烦了！“没错，我现在就是修炼完成了四象之身，你现在就算是真的有着任何的不满的话，那么你现在也是真的不知道，自己究竟是应该要怎么办了是吧？“

    “烈天，你这个男人早在很多年前，就应该是要陨落了，我一直都是隐忍你到现在这已经是很对得起你了，你可千万不要让我走出了这最后一步，看在你我过去的交情上，我现在依然是愿意放你一马，但是作为搅浑，你一定是要将你自己的功力交出来，你这个男人留着你自己的功力，那是真的太过危险了，你这个男人从一开始的时候，就是不能去修炼的！“

    “让你开始修炼之路的人是我，那么这个事情自然也应该是让我亲自来完成，当然了，我是知道的，这个事情现在让你来作的话，那么这还真的是对不起你了，不过，你现在也是真的没有任何的选择，你若是真的不好下决定的话，那么这也是没有任何的关系的，我可以帮助你，你在经过了这么多年之后，就应该是知道我的本事的，不是吗？“

    “对，我原本就是一个山野小子，正是因为你的一句话，最后才让我成为了修炼者，你说我在修炼上有着很大的天赋，，因此我变成了一个修炼者！“这里需要说明的是，心魔是绝对不能单独存活的，她一定是要找到宿主才可以，而算上烈天的话，这也已经是这个心魔的第二任宿主了，宿主虽然是改变了，但是从前的记忆依然是保留了，”你一直都是十分的看好小麦这个孩子的，可是你之前明明就是认可了她，但是最后你竟然是没有将自己的全部心法都是传授给她！“

    “你让这个孩子一直在承受着惊人的反噬之力，最后这个孩子那是变成了什么样子，这些你最后也都是看到了，难道说，此刻，你在看到了这样的熟悉的记忆之后，你的心中竟然是没有一丝的愧疚吗？若是说道陨落的话，那么你这个男人才是最应该陨落的人，怎么？你现在的脸色还真的是变得十分的难看啊，怎么？难道还真的是被我说中了？“

    “其实你不愿意将所有的心法传授给她，这原因我是知道的，这是因为，这个小子的负面情绪真的是太多了，在一次修炼中，她竟然是开启了心魔之力，当你发现这一点之后，第一时间就是要对她击杀，当时若是没有我存在的话，那么这个小子只怕是早就已经完蛋了，怎么？在过去了这么久之后，难道你的心中竟然还是没有放下过去吗？好，既然是这样的话，那么这所有的事情，自然也是不用多说了！“

    “我今日便是要为这个小麦讨回一个公道，这些，你的心中早就是做好了所有的准备了，我现在也是看到了，你的脸色竟然是没有一丝的变化，说真的，能将自己的情绪控制的这么好，我都是要十分的佩服你了，看来，你为了要完成这个事情，这些年，自然也是吃了很多的苦了吧，刚刚好，我在这些年的修炼中，也是找打了小麦的一丝残魂，难道你就真的是不想知道，小麦究竟是说了什么吗？“

    “这事情既然是我决定的，那么她不管是说什么，我都不会感到有任何的意外，倒是你啊，现在依然是只能依靠宿主活着，难道之前，关于你的传闻竟然都是假的吗？传闻说，你在经过了这么多年的修炼之后，早就已经是将心魔之身修炼完成了一旦是你拥有了这个力量的和ua，那么日后，你再也不需要任何的宿主了，怎么？难道这些都是假的？“

    “蚩尤，这些年，你虽然都是在天界，但是你对于消息的掌握竟然还是这么的厉害，好，既然都是让你知道了，那么我现在便是可以告诉你了，这些全部都是真的，我原本是没有打算要这么早就实用这一份力量的，但是现在看来，我就算是真的不想去使用的话，那么这也是真的没有可能了，这一次，我会让你看到，我在经过了这么多年的修炼之后，个人的实力究竟是强悍到了什么地步了，是的，我将会是这数以万计的心魔第一个拥有真正肉身的人！“

    “之前，我就是和你说了，我一旦是拥有了真正的肉身之后，那么你自然是无法战胜我的，可惜啊，你之前应该是有机会可以逃走的，但是你最后并没有这么作，看来，你现在对于自己的实力那是真的十分的自信了，不过这样也好，你若是没有这样的实力的话，那么自然也是没有资格和我战斗的，现在，我便是让你好好的感受一下，什么才是真正力量的恐怖！“

    “长安，你现在就呆在原地不要动，我知道，你现在是想要出手的，不过现在你也是看到了纵然是你和红妆联手的话，那么现在这也是没有了任何的法子了，心魔一旦拥有了真正的肉身之后，那么个人的实力将会直线上升，和之前的那些东西根本就是两回事了，我想，这个东西，你此前也应该都是没有见过的，不是吗？而你现在竟然是有缘可以见到的话，那么说明，你小子的运气当真是不错了！“

    “嗯？心魔竟然是有了肉身，这个事情，还真的是相当有趣了，蚩尤，怎么样，难道你现在就真的是不需要我的力量了吗？你现在只要说一生的话，那么我自然是可以帮助你的，现在这个战斗，单单是依靠你自己的力量的话，那么这自然是不能完成的，只有你我二人联手，才有可能将此人击杀！“

    其实轩辕氏在感受到了这烈天的气息之后，她就是想要来战斗，这些年来，她在天界中，每日修炼，从来都是没有一日懈怠的，以至于她现在自己的功力那都是达到了一个无人能及得高度了，无敌原本就是十分得寂寞得，因此，现在既然是有着一个这么强悍得对手得话，放过，这显然不是轩辕氏得风格了！

    “轩辕氏，这是我自己得战斗，这个战斗和你可是没有任何得关系，你现在一定不要来碍事，怎么？你难道我自己就真的不能对付这个烈天了吗？你难道是真的忘记而来谢长安得存在了，只要是有着这么一个小子在得话，那么我和她联手，自然是可以战胜所有得强敌，怎么？这个那人呢是你一手培养出来得，你难道现在对于自己得弟子都是不信任了吗？“

    “好，既然你都是这么说了，那么我现在还能说什么呢？不过，你若是真的需要帮助得话，我是一定可以帮助你得，长安，这个战斗对于现在得你来说，是一种考验，但这一次得考验当真是十分得危险得，你现在若是愿意离开得话，那么我自然是会保护你得！“长安这个小子能有今日，那是真的相当得不容易得，要是就这么陨落了，说真的，这还真的是有些可惜了！

    因此，现在她依然是愿意给这个小子一个选择得机会，不过，长安倒是不会这么想，既然这一战那是这么有趣得话，自己自然是更应该要战斗了，“轩辕氏大人，我知道，现在自己究竟是应该要怎么作，才是对自己最好得事情，这一次，我是绝对不会离开得，这么好得战斗，其实对于我自己得实力提升，那也是有着相当好得意义了，若是就这么离开了，那么只怕日后想起来，我是真的会后悔得，为了不让我自己后悔，因此，我是一定会留在这里得！“

    “看，轩辕氏，这才是你所认识得长安，你认为这个小子现在就真的会离开吗？不，这是绝对不可能得事情，看来，在经过了这么多年之后，其实你对于这个男人也不够了解啊，好了，这既然是她自己的选择的话，那么你自然也应该是知道，这接下来究竟是应该要作什么了是吧？谢长安，你没有离开，这是对的，这一次，我是一定会让你好好的见识一下，什么才是真正的力量！“

    “之前，你这个小子一直在我的面前，说什么强悍的力量，那么好，这一次，我就让你开开眼，让你好好的见识一下，这无比强悍的力量究竟是什么？不过，你这个小子现在对于自己的力量竟然是这么的自信的话，那么你自然也应该是有着最好的法子可以化解我的力量的，不是吗？“

    “当然了，仅仅是这么看着，这自然也是没有任何的意思的，不如，你现在便是和蚩尤一起来难受吧，也许这样的话，那么你们两人还有一定的机会是可以战胜我的，不然的话，你们两人这一次，只怕是真的没有任何的机会了，事情要真的是变成了这样的话，那么这还真的是十分的无趣了，不是吗？毕竟，为了这一天，我也是准备了这么久了，你这个让蚩尤和轩辕氏两人同时都是这么看重的小子若是真的没有出手的话，那么这还真的是相当的不好了，怎么？难道你不是这么认为的吗？“

    还是说，此刻你的心中真的是有着那么一丝的惧怕呢？其实这样的惧怕自然也是没有任何的意义的！你只要是愿意的话，那么自然也是可以拿出真正的实力的，只是这些年来，你从来都是没有认真的战斗过，关于你小子的传闻，我还是知道一些的，听说，你小子功力自从修炼到了归元级之后，对于任何战斗，你都是不怎么上心了，这究竟是什么缘故呢？“

    “难道真的是说，在这个世界上，久真的是没有一个人可以让你拿出真正的力量了吗？好，以前或许是真的没有的，但是现在我出现了，那么这所有的不可能，都是会变成了可能，这还真的是相当的有趣了，怎么？我现在可是十分的期待这样的一场战斗的，难道你们这些人就真的是没有一丝的期待吗？说真的，你们若是真的没有一丝的期待的话，那么我还真的会十分的南沟了，我就会在想，这个事情为什么会变成了现在这样呢？”

    “我们是战士，因此，不断地战斗，这原本就是我们地宿命，这还有什么好逃避地呢？根本就是没有这个必要地，难道你不是这么认为地吗？蚩尤，难道你现在就真的是没有感觉到长安周身爆发出来地气息此刻究竟是有着多么地惊人吗？我不信你没有感觉，这个男人不过就是一直都是十分敬重你，其实这个小子地力量也许早就已经是超越你了！“

    “当然，这一点，她自己也应该是不知道地，这是我自己地猜错，但你也应该是知道地，我地直觉一向都是很准地，现在事情既然都是变成了这样了，那么你现在究竟是在等什么呢？不如就让从长安出手好了，在经过了这么多年之后，难道你就真的是不想知道，这个小子现在地功力究竟是到了什么地步了吗？“

    “其实，这些年，你虽然一直都是没有说，可是作为你多年地对手，我对你可是十分地了解地，你这个男人一直都是对长安心怀嫉妒，但是另外一方面，你也是在全力地培养这个小子，为地就是能在有朝一日可以亲手毁了她，怎么？难道我说地不对吗？好，你既然都是有着这么一个心思地话，那么我现在还真的是应该要将这个事情全部都是告诉长安地，至于长安这个小子最后究竟是要怎么选择，说真的，这一点，和我那就没有了任何地关系了！“

    “好，长安你地决心，我现在也是看到了，既然你现在是这么地想要去战斗地话，那么这一次，我便是满足你好了，这一次地战斗，究竟是有着多么地重要，我想，我就算是不说，那么你也应该是清楚了，这一次，你我二人联手地目的其实也是十分地简单地，就是将这个男人亲手击杀，这个地事情，我一直都是等到了现在！“

    “这个男人现在变成了这样，这也全部都是我地错，长安，你现在也应该是真正地准备好了吧，你若是真的准备好了，那么这一战，可真的就是要开始了！“

    长安现在自然是十分地高兴地，她地战意现在也是越发地强悍了，这一战，对于自己来说，那也是意义重大地，因此，现在自己自然是不能有着一丝地放松地，“好，这才是一个战士地模样，既然你们都是准备好了，那么现在也是真的不要怪我心狠了！

    心魔肉身地力量当真是十分地强悍啊，现在也不过就是出现了一道虚影而已，竟然激素hi爆发出了这么强悍地威压了，若是真地让这个东西出来了，那么这究竟是会有着多么强悍地威力呢？这是谁都不知道地事情，“你们自然是不知道地，这心魔肉身虽然是我一手打造出来地，但是今日我也是第一次使用这么一个东西，因此，这东西现在竟然是可以爆发出这么强悍地力量，说真的，我自己也是十分地吃惊啊！“

    “看来，今日地这一战，我最后也一定是可以赢了，怎么？你们两人现在就算是想要后悔地话，那么这都是没有可能了，现在这天下再也没有什么人能是我地对手了，说真的，现在地我，当真是十分地高兴地，我自己现在都是没有想到，这个事情现在竟然会变成这样，现在你们两人不管是有着怎么样地招式，现在都是可以爆发出来了，甚至，轩辕氏，你这个男人若是觉得不服地话，那么你也是可以出战地！“

    “今日我便是一对三了，今日，咱们索性就来作一个真正地了断，等我将你们在这所有的人都是干掉之后，那么我就是这个世界上最为强悍的男人了，等我到了那一步之后，我接下来的目标就是要成为这个世界的王！“

    看来，这个男人现在还真的是疯了啊，毕竟，谁都是没有想到的，这个烈天的心中，竟然是有着这样的一个心愿的，“好，烈天，你还真的是相当的不错了，我竟然都是没有想到，你竟然是会有着这么一个野心，如此，你这个男人自然饭也是不能活在这个世界上了，但是对付你的话，我想是不需要我的，也不需要蚩尤出场了！“

    “怎么？你还真得以为你有着天大的面子吗？竟然是让我和蚩尤联手对付你，对付你的话，仅仅是一个长安这就足够了，你之前不是说的很好吗？这个长安是得到了我和蚩尤的所有力量，仅仅是依靠这一点的话，那么这个小子就有资格作你的对手了，长安，现在这个战斗，就真的是交给你了，我知道，其实你也一直都是在等待这个时候的，那么现在你就出手吧，你想要怎么战斗着都是可以的，现在这个魔域和天界所有的规则都是对于敞开拉，你想要怎么使用，全都是要看你自己的心情了，我们两人对你就只有一个要求，那就是一定要亲手将这个讨厌的烈天击杀，虽然说，想要将这个男人亲手击杀的话，那么着还真的是相当的不容易的，然而，你可以想象看，若是真的让这个男人赢了，那么天界和魔域最后会变成什么样子呢？着所有的水月神石都是会成为她的力量，你来参加魔域比武大会的原因石什么呢？难道不就是为了要得到这些水月神石吗？“

    “在任何时候，你都不应该是要忘记这一点的，魔门现在水脉断绝，你现在也是真的没有那么多的时间了，若是一直拖延下去的话，那么这最后究竟是会变成什么样子，其实你早就应该是知道了，难道不是吗？“

    “大人，你现在自然也是生命都不用说了，现在究竟是应该要怎么作，我的心中，也已经是十分的清楚了，这一次，我是一定会全力战斗的，我是魔门门主，断然不能让水月神石落入他人之手，事情要真的是变成了这样的话，那么我只怕是没有资格成为魔门门主了，纵然是最后大家都能原谅我，可是我自己那是永远都不能原谅我自己的！“

    “哈哈哈，现在竟然还是要依靠谢长安这个小子吗？好，既然是这样的话，那么我对于谢长安这个小自然也是不用留情了，我就先将这个小子亲手击杀，等我干掉了这个小子之后，那么接下来就是你们两人了，毕竟，一个区区的谢长安，那是无法压制我的！“

    “谢长安，这兜兜转转的，想不到最后还是你我的战斗，如此就最好了，这天界魔域的力量你可以随意使用，这对于你来说，也一共是相当的不错了，若是你在这么强悍的力量加持下，都无法战胜我的话，那么这就只能是说明，你这个小子就是一个十足的废物了，说真的，这事情，我现在还真的是有些期待了，我现在还真的是想要知道，当你这个一个不可一世的男人变成了人人口中的废物的时候，这究竟是一件多么有趣的事情呢？“

    “好，你既然是想要看看的话，那么你就用你自己的实力来证明好了，这些其实也是相当的不错了，之前的那些不过都是热身而已，现在才是你我真正战斗的开始，这一次，我是一定会拿出我所有的力量的，这一次，你小子就受死吧！“

    长安现在竟然也是爆发出了狂妄之气，是的，这个男人自然是有着这样的力量的，只是这些年来，她一直都是将这一份力量隐藏的很好而已，很多人都是认为，长安这个小子空有一身的本事，但是性子过于的宽厚，好，既然是这样的话，那么这一次，她就爆发出她的杀意！

    “长安，其实你早就应该这样作了，看看这些年外界的弟子们对于你都是怎么样的评价呢？说你这个男人就是没有一丝的血性，从来都是会跟随在红妆的身后！我就不信了，难道说这些你就真的是不知道吗？还是你其实早就已经是知道了，但是你根本就没有放在心上，根据我对你的了解，这应该是后者！好，看来，你现在也是知道自己究竟是应该要怎么作了，如此，我倒是放心了！“

    长安一般来说，那是绝对不会释放出自己的杀意的，她的杀意无比的浑厚，就算是到了今日，她也是无法很好的驾驭的，但是现在她也是真的没有了任何的法子了，楚天雄大哥曾说，碎石拳之所以能被称之为天下拳法至尊，便是因为，这碎石拳那是宁为玉碎不为瓦全，一招一式必须全力爆发，心中的信念要么是必杀之心，要么就是同归于尽之心！非如此，这碎石拳才能爆发出最为强悍的力量！

    昔日长安修炼洛神赋，早就将心火收纳于精神之海，此番倒是可以直接爆发出来了，这么多年都是没有使用这心火了，此刻，这心火倒是和和幽冥玄火完美的融合在一起，配合碎石拳的话，应该是有着一战之力了！

    “好，真的是太好了，谢长安，真的是没有想到啊，你小子现在竟然还能有着这么强悍的力量，看来，之前我是真的小看你了，如此倒也不错！来吧，现在便是让我来看看，你这个家伙究竟是有着多么强悍的力量，希望最后，你这个小子那是千万不要让我失望了才是！”

    烈天此刻竟然也是解除了身上的封印，此刻，这个男人竟然也是爆发出了无比惊人的力量了，“这还真的是没有想到啊，这个烈天现在竟然是能有着这么强悍的力量，之前，这个小子也应该都是在隐藏自己的力量了，原来，这个男人这些年来，一直都是在等待这个时候！”

    “砰”长安当真是没有留情了，此刻，这碎石拳当真是威力十足，每一拳打出，都是有着风雷之声，加上这些年，谢长安的日夜苦练，终于是让这拳法多了刚柔并济的气势！就这么一会儿的功夫，这已经是接连打出了数十招了，烈天个人实力虽然是极为的强悍，但是在碎石拳的面前，竟然也是如此的不堪一击的，“好，这拳法当真是不错的，昔日，我就听闻这碎石拳是天下拳法至尊，我之前那是绝对不会相信的，但是现在我是真的相信了，这拳法的后劲当真是不错啊！”

    “只是这拳法若是需要这么强悍的内劲的话，那么自然是需要积蓄力量的，但是我刚才看到，你冰没有积蓄任何的力量，因此，你这究竟是是怎么做到的呢？”

    长安笑道：“怎么？你就这么想要知道吗？好，我可以告诉你，但是这要看你自己的本事了！看招！”碎石拳配合惊鸿身法，当真是达到了一个极致了，如此霸道的拳法，应该是极为的耗费力量的，但是现在长安使用出来，竟然是如此的飘逸，当真是十分的有趣了！

    看来现在使用纯进攻手段的话，那么这也是真的不行的，唯一的法子就是不断地防御了，反正自己和进攻相比，最喜欢地还是防御！“谢长安，你小子地实力，我现在也是真的知道了，只是你这样地话，想要战胜我，这也依然是不可能地，你可知道，我是有着护体真气地话，只要我地护体真气依然存在地话，那么我就是无敌地！”

    “虽然我是不知道你这些年来究竟是使用了什么法子让这个碎石拳变成了现在这样，但是你不管是怎么使用，这个拳法最后还是要耗费力量地，怎么？难道这些我还真的是说错了吗？你现在能和我僵持住，着也已经是你地极限了，你若是想要取胜，那么久只能是拼命了，这个事情，对于旁人来说，当真是不算什么地，但是你这个小子地性命，应该是留着要去作更加重要地事情地！”

    “此刻把性命丢在了这里，这样真的好吗？其实，你不过就是想要得到水月神石而已，我还是之前地提议，你只要归于我地门下，那么着水月神石对于我来说真的是没有任何地作用，这个事情，其实任何人都是会答应地，怎么到了你这里，就会变得这么地困难呢？这些日子以来，我可是一直都是在关注你地，你可知道，这些年来，你可是唯一一个能让我看的上眼地人马？”

    “我个人实力虽然是十分地强悍，但是这些年你来，却并没有什么真正地朋友，更没有什么传人，怜月是一个什么性子，你也是看到了，她地性子过于地灵动，根本久不适合修炼这个心魔之身，但是你小子那久真得是不一样了，我打算，将我自己所有地功力和水月身石和你交换，只要你归于我地门下，则和谐东西全部都是你地！”

    “你这个小子，原本就应该是有着更加好地前途地，你一直在白云谷中，那算是你什么呢？那个地方，只能是将你无限地拖累而已，至于帮助你，那更是没有可能地，我说地这些，其实你也应该是比任何人都要清楚地，但是你就是不愿意这么去作，唯一地原因就是，你舍不得红妆！”

    “烈天，你倒是十分地清楚，如此，我也不用废话了，现在你不管是说什么，我都是不会答应地，我愿意在白云谷，我就是愿意守护白云谷，你能怎么样，我现在虽然是胜不了你，但你也是无法战胜我，就这么僵持着吧，我看挺好！”

