    第三轮考核，时宇毫无意外的晋级了。

    不过同时，又有一位少年失去了梦想。

    直到被自己的翡翠树蟒卷成馅，然后甩飞贴到墙壁上滑下，惨兮兮的苗冬冬依然不理解，不理解！

    为什么青绵虫能夺过寄生蛊对翡翠树蟒的寄生权啊？

    谁来给他解释下！

    他这个蛊虫师都不理解，更不要说其他御兽师了。

    “嗯……”

    对于这场对战，众多大师级御兽师也只能沉默的嗯一声，以他们的经验，也无法解释这种展开。

    救命！

    这个新人到底怎么回事？

    难道新时代的御兽方法发展的这么快吗？都和他们有代沟了？

    不像啊，因为周围的年轻考核者，也都一个个的无比沉默，觉得离谱！

    像接下来可能遇到时宇的于澍、张千一、尹正凡等人，此刻都不想说话！

    这果然说明，还是这个时宇有大问题。

    “不错。”

    “嗯，不错。”

    哪怕是某处的尹传奇两人，也都只是默默点评，不想深究。

    猜来猜去没意思，爱是啥是啥吧。

    古都大学观战席。

    “你说，他入学后，考古方向还好，对战方向，有老师能教好他吗？”

    鲁主任问李主任。

    李主任：“……”

    别说对战方面他是个奇葩，考古方面，咱们老师能教的也有限啊。

    十一局的人，考古都TM跟看历史纪录片似的，开挂一样！

    “龟龟，这也太秀了吧。”与此同时，考古七英杰望着擂台，纷纷感慨。

    “不对，不是龟龟太秀，是虫虫太秀，我原本以为时宇学弟第二只宠兽是青绵虫，就是一个拖累，现在看来，我还是太年轻了，不理解开挂之人的世界。”

    “我郑英杰愿称它为青绵虫最强！”郑英杰道：“虫神再世！”

    虽然不知道是怎么回事，但是众人还是能看出，是青绵虫夺过了寄生蛊对翡翠树蟒的控制权。

    好家伙，一条青绵虫而已，不仅能当巨龙用释放龙威，还能当翅膀用投放核弹，现在甚至还能当寄生虫用当面夺宠，牛啊。

    “时宇学弟这么屌，林学姐你一直知道吧。”七英杰中的女生林渔儿问熊猫学姐。

    拿着相机的林修竹：“……”

    她觉得，时宇没契约宠兽之前其实很正常的……包括宠兽十一也很正常、励志。

    结果为什么，现在包括御兽师、宠兽在内，都变成这样了呢，林修竹也不知道究竟是因为什么。

    “这也太秀了。”对战社这边，古都大学校队成员纷纷惊叹。

    他们职业考核时候，要是有时宇一半秀，现在也至少该混成副社长了吧，哪像现在，还得成天看副社长脸色训练。

    “闭嘴。”兽耳娘学姐一心一意的盯着手机。

    任由时宇操作再强，这次也没吸引到她。

    因为她正在和自己的女神聊天。

    陆青依：【我到古都竞技场外边了。】

    白溪：【学姐我去接你！】

    陆青依：【不用了，我等下去找你。】

    白溪：【好哒。】

    白溪看着聊天记录，微微吐气，又可以看见陆学姐了，好耶！

    虽然，陆青依好像是来找时宇的……

    可恶，明明是我先……

    ……

    战斗结束后，时宇心情愉悦的回去了。

    体验一把夺宠的感觉，莫名还不错？

    可惜，这是不道德的，仅此一次，仅此一次。

    但确实证明了，虫虫的寄生线的厉害。

    除此之外，它的虫丝其实也可以缝合伤口，除了不能让寄生对象维持身体机能、继承种族技能外，还真跟寄生蛊的寄生技能挺像。

    就好像，满级虫丝模拟出了其他虫系技能一样，虽然是简易版，但颇有点“技进乎道”的感觉，像接触到了虫系的“规则”。

    意思是，当某项技能，达到巅峰后，再进一步前进便接触到了“道”，即属性规律、本源。

    “既然历史没有记载，不如我来起个名字？以后就叫满级的技能熟练度为‘技进乎道’吧。”时宇伸了个懒腰。

    【技能】：虫丝（技进乎道）

    可能也就是虫丝技能等级太低了，只能叫做进乎道，如果换做一个超阶技能点到满级，说不定真能摸到本源、规则这种神话生物才能掌握的力量。

    至于神话生物的掌握的神技，则是能直接调动规则、本源的能力，这种能力，时宇还真疑惑技能图鉴能不能复制。

    算了，别想那么远了……

    “下一把，好像是于澍和那个张千一的对战？”

    时宇摸着下巴，回到了备战室，打算好好看看。

    他估计，于澍这小子，还真不一定能赢。

    就算是他，对上那个张千一，都没多少信心，估计要赢，也得战力全开了。

    对方的天赋对宠兽战斗力加成太恐怖了。

    片刻后，时宇回到了备战室，不过，他刚打开门，就立刻愣住了。

    屋子内，一位皮肤白皙，茶色短发微微发亮，穿着白色衬衫，黑色制服短裙，披着一件白大褂，洁白修长的双腿正交叉随意伸出的女子正坐在沙发上看着手机。

    发现有人进来后，她用手背微微扶了扶眼镜，看了过来并无声的叹息一下。

    “陆……陆学姐？”时宇茫然无比，不明白陆青依怎么会忽然出现在这里。

    “……”陆青依不知道从何开口。

    她现在很想哭。

    不明白平城时候还很正常的时宇，怎么变成了这个样子。

    三天前看了时宇的生存考核剪辑后，她整整失眠了一宿。

    有点后悔没有亲自指导时宇，反而把他交给了同样不正常的白溪。

    在她看来，骑着食铁兽亲自战斗的时宇，比白溪还离谱，白溪喜欢自己战斗，性格疯疯癫癫，是因为合体天赋，但时宇一个考古学家、心灵感应天赋跟着凑什么热闹！！！

    这样的习惯，如果探索各种遗迹、秘境时候忽然发作，很容易作死挂掉的！！

    陆青依微微叹气，揉了揉太阳穴，道：“好久不见。”

    “学姐好久不见！”时宇眼前一亮，感觉会有好事。

    毕竟这位，才是最富最富的富婆，熊猫学姐都稍逊几筹。

    他连忙倒好水，给陆青依递了过去。

    “这是什么？”

    “抱歉，拿错了，这是食铁兽和青绵虫的快乐水。”

    陆青依：“……”

    “你的生存试炼考核，还有那什么嘤叽长空战术……”陆青依拿出手机，上面是白溪给她的时宇的各种表现截图。

    陆青依推出手机，给时宇看，并玩味的看着时宇。

    多大的人了，还跟个孩子一样。

    时宇老脸一红。

    “……”

    好家伙。

    还打小报告？

    时宇看着自己骑着熊猫的图片，心道兽耳娘学姐，这个仇我记下了。

    “咳，如果我说，这都是十一和虫虫出的主意，你信吗？”时宇甩锅。

    这些图，他的确有被冤枉的成分。

    陆青依一怔。

    骗鬼呢。

    一只食铁兽和青绵虫能想到用重力加速度加速？能想到用虫丝打广告？

    没人指使，她可不信。

    “算了…”

    虽然这件事她也很在意，但毕竟是时宇自己的事情，时宇开心就好。

    等回去后教训白溪才是最主要的，问题根源肯定在这，肯定是白溪把时宇带歪的。

    “告诉你一个好消息，食铁兽进化方案审批通过了。”

    陆青依笑了一下，目光看着时宇。

    这件事，其实她很早就关注了。

    对于时宇能在破解那个平城由他自己唤醒的遗迹后，又短时间内破解一个新的遗址，她非常欣慰。

    从食铁兽遗址中，时宇发现了食铁兽君王潜力的进化方式，并给出了新的探索研究思路，凭借这些，其实就能证明时宇的天赋了，时宇也已经有了成为十一局正式成员的资格。

    只不过可惜，给时宇的考核任务，是破解冰龙遗迹，所以，哪怕现在时宇有了其他成就，还是得稍等一下。

    “通过了？什么时候。”

    时宇一怔，他还以为要月底，这么快吗。

    “就在今天早上，如果不出意外，食铁兽进化形的新闻，今天就可以全网公布了。”陆青依手指敲着桌子，道：“同时，你的名字，也应该可以传遍全国了。”

    时宇：！！！

    时宇一阵心潮澎拜，不过，他是那种在意名声的人吗？

    他想知道，奖金，发现食铁兽进化形的奖金最终确定是多少！！

    作为食铁兽进化方式发现者，命名者，实践者之一，钦定的首席食铁兽进化规划师，他太穷了！！！

    如果不是为了养十一、虫虫，他绝对不会在意奖金什么的，要知道，他的梦想，是做个不追求名利的美男子，这纯粹生活所迫啊。

    “这也不是最主要的。”陆青依继续笑了笑。

    “最主要的是，我看了你写的进化论文，里面是说食铁兽可能还有二段进化，对吧？”

    “嗯。”

    “那…放手去研究吧。”

    “作为发现食铁兽进化方法的奖励，通过十一局的渠道，我帮你申请了10亿元的进化材料经费，10亿元之内，你可以用来购买你的食铁兽的进化所需材料，当然，只能用于研究食铁兽进化。”

    “比起其他奖励，你肯定更需要这个。”

    陆青依也知道时宇穷，林鸿年的食铁兽进化花了数亿，她觉得时宇这里需求肯定会更大。

    10亿！

    时宇微微张大嘴巴。

    “真的吗？？？”

    “当然了。”陆青依道。

    时宇的发现，值这个价值。

    “10亿……”

    这，这就算十一倍化一小下，也能武装一身铠甲了啊！！！

    他心跳开始加速，就知道陆青依来了肯定有好事。

    这也太大了！

    之前卖资源根本谈不上暴富，这次才是！

    “好。”时宇表情认真，道：“食铁兽的潜力难以估量，这笔钱，的确能解燃眉之急，进行下其他实验，我会好好使用的。”

    既然国家提供这一笔钱，那他就有信心，研究出来一条食铁兽的霸主种族进化路线，给东煌古国提供一个国宝级的宠兽！

    陆青依双手抱胸，点了点头。

    这时，陆青依忽然想起来自己给时宇的光明女神蝶进化方法。

    “你那只青绵虫……应该不打算进化为光明女神蝶了吧。”

    她表情无奈，如果她没记错，她看见那只虫虫的时候，那只青绵虫还十分平平无奇！

    不，准确来说，包括那只食铁兽在内，也都十分平平无奇。

    结果现在，这只虫虫整出的花样，好像比食铁兽还多？

    “嗯，在遗迹内获得了一些小收获，青绵虫获得了里面一只霸主级梦幻贝留下的传承。”时宇道。

    “凶兽幻影，梦幻贝，虚实幻影……”陆青依点了点头。

    这就是考古学家的好处。

    在探索古遗迹中，总能时不时获得意外的机缘。

    一条青绵虫，便如此便逆天改命了。

    还有时宇的食铁兽，陆青依估计，也通过遗迹获得了不小的收获吧。

    这样才符合它现在的成就。

    但对于这些，陆青依也没想多问，这属于时宇自己的秘密，而且，她也的确没兴趣，她在遗迹中的收获，要比初出茅庐的时宇多太多了。

    甚至包括一些神话级的机缘，她也都接触过。

    陆青依又想起了什么，好像，还有十一局考核、以及时宇跟她提过的植物宠兽的事情，还没跟时宇说！

    “你成为职业御兽师后，打算去探索冰龙遗迹吗。”

    时宇一边看着小电视，一边回道：“开学之前应该会去探索一次，希望可以一次性顺利破解。”

    陆青依点了点头道：“如果成功破解，你就是十一局正式成员了，作为十一局的正式成员，一般会统一发放两件道具。”

    “道具？”时宇还是第一次听说，不由得看向陆青依。

    “嗯。”陆青依点了点头道：“一件是个科技产物，相当于一个万能的图鉴。”

    “能直接检测出，目前已经记载收录的超凡种族到神话种族的所有生物的资料，还有技能、资源资料，权限级别很高。”

    “除此之外，还能检测出宠兽的具体成长等级，上限达守护神级，也算是很好的战斗力检测器了。”

    “同时，内部还拥有东煌古国内的全部地图，包括一些险地、秘境、遗迹的分布，都有详细记载，当然，也可以作为通讯器使用。”

    “这个图鉴是可以定制的，你想要什么样式的？你可以拿我作为参考，我要的图鉴是手机样式，并且配备了一个可以连接图鉴数据的眼镜，这样比较方便一些。”她点了点自己的眼镜。

    “嗯……其实隐形镜片也可以的，只是我小时候戴眼镜比较习惯了。”陆青依笑。

    成为御兽师后，体质增加同时，除非是受伤，不然基本不会存在什么近视。

    陆青依说自己小时候戴眼镜戴习惯了……证明是没成为御兽师之前。

    时宇感慨，看来从小就是学霸啊……

    不过话说回来，这个图鉴听上去好香。

    完全就是一个超级百科全书啊。

    感觉不用换手机了，有这个就够了，就是……听上去有点腐蚀心智，如果有了这个，这不是诚心不让他认真背书学习吗。

    “那我也是手机样式吧，然后，要个配套的隐形镜片。”时宇道。

    “那这个图鉴，你打算安装智能生命吗？还是只要一段程序就好。”陆青依问：“大概就是机械生命和普通机器的区别。”

