    天黑了，云星慕将照片放在她口袋中，他拽着她袖子要让她去坐出租车离去。

    “星慕，你怎么回家？”

    “你别担心我，你到家了和我说一声。”

    司机已经走了，谭倾城在后座掏出一摞照片，她一张张的看。

    片场的她都扫过放在了一边，忽然，她看到一张奇怪的照片。

    “萨梅，于爷爷，这个是谁？”

    谭倾城看着照片，总觉得古怪，公司的董事会她都认识，这个人，一定不是浩翔地产的董事。

    下一张照片是于董在关百叶窗的图片，“有什么不能让人看到的？”

    再下一张照片就是那个男人和于董的握手，萨梅在一旁也和那个男人握手。

    接着，之后的便是萨梅去逛商场，去内衣店买衣服的照片了。

    她将照片合在一起放在口袋看着窗外路边的灯，一节节倒退，新的路灯又慢慢出来。

    浩翔地产门口，云星慕准备离开时，看到了谭岳和几个人交谈着出门。

    他上了一辆出租车，交代，“跟着那个人。”

    “这个人可是浩翔地产的董事长啊，小朋友，你为什么跟踪他？”

    云星慕：“你想知道秘密还是想要钱？”

    司机便没了话，他载着云星慕跟着谭岳的车一直开。

    小王通过后视镜看到出租车一直跟着，他快，出租车也快，他慢，出租车也慢。

    “谭董，后边有人跟踪。”

    谭岳扭脸看了眼出租车，他坐正后，心中第一个想的便是女儿。

    谭岳给谭倾城打电话，“倾城，你是不是又在跟踪爸？”

    “我没有啊，我在家啊，不信你听少璟的声音。”她把手机给弟弟，“少璟，你喊咱爸。”

    “爸爸～”

    谭岳：“不是你就好。”

    谭倾城：“爸，谁在跟踪你？”

    谭岳：“无人，是爸看错了，别担心。”

    挂了电话，小王透过后视镜，“谭董，这个车子确定了就是跟踪我们的，你说是青意集团的人还是其他董事的人？”

    谭岳：“一会儿到酒店记得绕着酒店多转几圈。”

    “好。”

    到了万国酒店。

    小王听着谭岳的话，车子绕着万国酒店开始转圈，后边的司机也开始绕着转圈。

    云星慕说：“停。”

    出租车停下没多久，谭岳的车子也停下。

    他下车，云星慕也下车。

    是他。

    云舒的儿子。

    跟踪他为什么？

    谭岳邀请他上车，“星慕，你为什么要跟踪我？”

    “碰巧见到了，心血来潮。”

    见他不愿意说实话，谭岳也没有逼迫他。

    “星慕，一会儿帮谭叔一个忙，可以么？”

    “可以。”

    “你不问问什么忙就答应？”

    云星慕：“你说的忙，一定是我能力范围之内的。我能力之外的，你不敢让我帮。”

    “说的不错，一会儿……”

    ……

    助理小王将云星慕送走，他上车问：“谭董，他还是个孩子，你就让他帮你，谢家知道了会不会找你喝茶啊？”

    “不会。”

    谭岳就是这么相信云星慕和谢家。

    等时间一到，谭岳从车上下来进入包间。

