    东暖阁里的炉火烧的很旺，皇帝特意吩咐人多加了一些木炭，老院长年纪越大越畏寒，皇帝却不喜欢这般闷热，若是心情稍有些烦躁，这般闷热就让烦躁更上一层，好在他今日不烦躁。
    “朕一直都在想着怎么解决草原上的事。”
    皇帝给老院长换了一杯茶，在老院长对面坐下来说道：“如前朝楚那般？草原人历来桀骜，性子野纵，前朝楚时候是百般镇压，稍有风吹草动大军便会开进去打一仗，楚初立国时候，楚军战力应该在当世也少有对手，所以还勉强有效，后来楚朝廷纲纪崩坏，国家法度不明，以至于贪官遍野民不聊生，楚军的战力大打折扣，草原上的骑兵趁势而起，哪里还能挡得住，楚也算运气好，开国捡了一个西凉王-震慑西北，百多年后又捡了一个徐驱虏把草原打服气，自徐驱虏之后，楚便再无震世名将。”
    他喝了一口茶后继续说道：“朕一直都说，中原之地的百姓是朕的子民，草原上的百姓也是朕的子民，朕不愿厚此薄彼，如果让草原人感觉出朕厚此薄彼人家凭什么不闹？”
    他伸出手：“又给大宁养马，又给大宁输出牛羊，又给大宁提供十万精兵，什么事都让人家做，什么好处都不给？”
    老院长笑了笑：“周楚时候至今，便都觉得非我族类其心必异......”
    “所以周灭了，楚也灭了。”
    皇帝看向老院长：“太祖皇帝率军灭楚，草原上当时兴盛，足可出兵至少十五万，若十五万草原狼骑协助楚军的话，太祖皇帝都会头疼无比，可是就因为楚皇总是喜欢分什么彼此，分什么贵贱，所以草原狼骑按兵不动，北疆数千里之地尽入大宁之手。”
    皇帝缓缓吐出一口气：“朕想让草原上的子民感受到朕的心意，从朕开始扶植云桑朵起，就不断派人去草原，设置府学，县学，甚至乡学，二十年来，朕让草原的百姓能如中原之地的百姓一样可以学习到中原文化，朕教他们读书写字，朕还给他们减免税赋。”
    皇帝道：“二十多年了，从天成六年算起来到现在天成二十九年，二十三年时间，朕在草原上该准备的都已经准备好，设置安西都护府就成了水到渠成的事。”
    他看了老院长一眼：“太祖皇帝创建四疆四库之兵，使大宁四疆安稳，不惧强敌，如今大宁疆域已经是太祖时候一倍有余，所以仅仅是四疆四库就不够用，设置都护府，闲时屯田，战时从军，配合四疆四库，朕要给大宁四疆把城墙再加固些。”
    “石破当在南边，安南都护府已经无需担心什么，不过既然要制衡，就不能只用武将......”
    皇帝道：“一样的，文臣武将朕不会厚此薄彼。”
    老院长笑：“陛下总是让臣等觉得眼界太低，总是让臣等觉得毫无作为，更让臣等觉得愧疚。”
    皇帝笑起来：“这个马屁不好，稍显生硬了些。”
    老院长笑道：“陛下知道的，臣不擅长。”
    他看向坐在一边的赖成，赖成连忙说道：“老院长拍的对......不是，老院长说的对。”
    皇帝抬脚，赖成拉着凳子往后撤了撤。
    皇帝问赖成：“安南都护府的人选朕让你们商议，你们议出来了没有？”
    “有一个年轻人，才学品行俱是上优之选。”
    “谁？”
    “许居善。”
    皇帝想起来这个年轻人，那是沈冷推荐过的，北征的时候皇帝还特意把他带在身边，北征大胜之后，皇帝在北疆新得之地设置道府，有意历练许居善，于是把他留在地方上做了一任府治，户部评核，他政绩皆优，不久之前刚刚调回内阁做事。
    “可以。”
    皇帝道：“把许居善调到南边去吧，做安南都护府佥事，让他好好在南边干几年，然后再调回来......说到许居善，朕又想起来一个人。”
    皇帝看向赖成：“京畿道道府吴成德已经年迈数次向朕上书告老，朕一直没准，算起来他已经七十一岁，朕若是再不把他放回家去休息，显得朕无情，也显得大宁无人可用，把窦怀楠调回来吧，任京畿道道府。”
    赖成心里一动。
    窦怀楠也在南边有一阵子了，京畿道是重中之重，安排窦怀楠回来这是很正常的事，毕竟不管能力还是人品窦怀楠都是不二之选，大宁诸道道府都是正二品，唯独京畿道道府是正一品，而且京畿道的道府历来都还要兼着内阁次辅，人不在内阁，但内阁有一席之地。
    赖成总觉得陛下这个时候调窦怀楠回来，不仅仅是因为吴成德确实年老，已经不止一个人和赖成提起过京畿道没那么干净，如果说距离长安城太远的地方是山高皇帝远，连国法都有不及之处，那么京畿道就是灯下黑，就在陛下眼皮子底下，谁都觉得哪儿都可能出问题唯独京畿道不可能出问题，也许问题就出在京畿道。
    关键是......太子。
    陛下御驾亲征之际，传闻太子和京畿道官员走的很近，赖成还听闻太子曾派人私下里去见过吴成德，廷尉府那边有没有调查他不知道，因为廷尉府不归他管，韩唤枝只向陛下一个人负责。
    “臣回去就拟旨，调许居善到日郎任安南都护府佥事，调窦怀楠回长安述职。”
    “嗯。”
    皇帝点了点头：“替朕给石破当写封信，告诉他再帮朕好好在南边守两年，两年之后朕会调他回来的......”
    说完这句话皇帝停顿了一下，其实他想立刻就把石破当调回来，然而南边又没有合适的人接替石破当，日郎那个地方形势复杂，虽然日郎人孱弱可是心眼坏，而且那是海外飞地，手段不强硬心思不缜密的人，控制不了大局，他的本意是把石破当调回来改任京畿道甲子营战兵将军，如此一来，他对大宁内外的布局就差不多算已经成型。
    四疆大将军已经换了四个，谈九州虽然还没有回来也不过早晚的事，唐宝宝接任谈九州为西疆大将军是陛下更换四疆大将军的最后一笔，北疆武新宇，东疆孟长安，南疆那边早就已经换了叶景天，西疆这边安顿好新老接替就彻底完成。
    皇帝用了二十九年的时间把大宁的疆域扩大了一倍，但却没有伤及大宁国之根本，而且还顺利完成了两次四疆大将军的交替，放眼大宁数百年历史之内，谁能和皇帝比肩？别说大宁数百年，就算是加上周楚两朝，也无人可与皇帝比肩。
    刚刚即位的时候他有多难，可即便是那样的情况下，他依然将大宁四疆大将军顺利换人，很多人都知道，那个时候皇帝真的是如履薄冰，好在新换上来的人没有一个让他失望的，不管是北疆铁流黎东疆裴亭山，还是西疆谈九州南疆石元雄，每一个都是大宁的基石，不能只说这四人是大将之才，还要所陛下有识人之明。
    “调谈灵狐回来吧。”
    皇帝忽然说了一句。
    他把石破当留在了南边，对京畿道甲子营该动的手却不能暂时等一等，该动就得动，甲子营就在长安外边，那么多精兵强将，皇帝不愿意让这支号称大宁第一战兵的队伍垮掉。
    “谈灵狐？”
    赖成问：“甲子营？”
    “是。”
    赖成沉默了片刻，忽然站起来往后退了几步，然后撩袍跪倒：“臣一直有个想法，只是因为不太成熟所以不敢与陛下说，臣又担心有人说臣这是插手军务......”
    皇帝从桌子上撕了一片纸揉成团扔过去砸在赖成脑门上：“屁话收收，直接说你想说的。”
    “是......”
    赖成抬起头：“臣以为，各卫战兵将军应以五年为期，期满五年后平级调动，如今大宁已经有三十几卫战兵，兵不动，将轮换，各卫战兵将军不得在一地超过五年。”
    皇帝沉默。
    老院长看向赖成：“你可知道，此举若一旦成型，必然会让诸卫战兵将军心生不满，没有人愿意把自己辛辛苦苦练的兵让给别人，这还不是重要的事，重要的事他们会觉得这是朝廷不信任他们，是陛下不信任他们。”
    “他们不该想那么多。”
    赖成抬起头说道：“各卫战兵都一样，谁不是辛辛苦苦练兵五年换给别人？所以这是公平，不存在优劣之分，如果有优劣之分，那是因为他们觉得反正五年就要走所以练兵不尽职，这样的人，业绩不配做一卫战兵将军。”
    老院长摇头：“利弊皆有。”
    皇帝依然沉默。
    许久之后皇帝自言自语似的问了一句：“朕曾经说过，恩典的事朕都放一放，放到将来新皇登基之后让他去做，得罪人的事朕不妨多做一点，既然如此......那这个得罪人的事朕来做吧。”
    他看向赖成：“拟个具体的条陈上来，朕看过之后再说。”
    赖成俯身一拜：“臣遵旨。”
    老院长轻叹一声，心说陛下真是辛苦，太辛苦，他不愿意让二皇子登基之后被人说寡恩冷淡，而赖成正是因为知道皇帝怎么想的所以才会提出来。
    “臣，还有一件事。”
    赖成看向皇帝，皇帝问：“什么事？”
    “沈冷。”
    赖成直起身子：“陛下刚刚让沈冷去东海训练水师新军，沈冷如今在西疆协助谈九州与西域人交战，若是西域之战结束后，陛下还打算把他放到东疆去？”
    皇帝一怔：“不然？”
    赖成垂首：“澹台大将军......也老了。”
