    这一次林慧没有再去找慕容玉儿，而是悄悄的来了一趟漪澜宫。

    林含雪站在梅花树下看她，瞧着这个半老徐娘，眉目间没有半点情绪波动，“你可知道，这可不是太师府，擅自闯入漪澜宫，本宫能以宫规将你处死。”

    林慧冷笑两声，“凡事论个先来后到，不是吗？”

    “先来后到？”林含雪笑得凉薄，“你自以为先来后到，殊不知这么多年你连个外室都不算，又有什么资格说先来后到？本宫的母亲终是太师府明媒正娶的夫人，而你又算什么东西？”

    林慧点点头，“事实如此，但也不尽然。论长，延卿才是林家的长子，玉姝是林家的长女。”

    “本宫看你真的是老糊涂了，这嫡庶尊卑你竟是半点都不懂，还敢来漪澜宫造次。”林含雪眯了眯危险的眸子，“出去吧！”

    “不！”林慧绷直了身子，“我这次来，是想跟你做个交易。”

    “你一会跟慕容玉儿做交易，一会又想跟我做交易。林慧，你真以为自己有多了不得吗？”林含雪深吸一口气，“你的一举一动早就在本宫的眼皮子底下，却还在这里大言不惭。本宫也不妨告诉你，若不是父亲说过要留你一命，你以为你还能完好无损的在这宫里肆意妄为？”

    林慧断然没想到林含雪竟然……

    “怎么，不相信？”林含雪轻嗤，“林慧，这是大齐，不再是你大燕。如果你觉得自己是前朝公主的乳母，能在大燕皇宫里肆意妄为，便想着在大齐的宫里也能如法炮制，那就大错特错。”

    的确，林慧恣意惯了。

    曾经有傅云华在，林慧仗着是公主的乳母，在宫里横行无忌了那多年，早就养成了骄横跋扈的性格。如今换了朝堂，一下子根本无法收敛。这映入骨子里的东西，自然是无法轻易拔除的。

    林慧显得有些无措，但长久的宫中浸染，让她很快就静下心来，“既然是你爹说的，那你就最好照做。否则没了林家这后盾，你这林淑妃恐怕也没什么好果子吃。如今玉姝是八妃之首，你屈居其下，我知你心中有所不甘，左不过咱们都是林家出来的，一荣俱荣，一损俱损。”

    “你错了，本宫是林家的人，而你就算是死了，也别想进林家的祠堂。”林含雪笑得凉凉的，“你是前朝公主的乳母，跟咱们太师府可没有半点关系。就算你说出去，你觉得会有谁相信你？林慧，你为林家所做的一切，林家会记得你的好，但你若不识抬举……”

    那林家也不会对你客气！

    最后那一句，林含雪没有说出来。

    不过这般明显的台词，即便不用说，也是各自清楚。

    被赶出漪澜宫，林慧几近咬牙切齿，不过……

    “我就不信，林俨你会不在乎林含雪。”林慧笑得凉凉的，回眸看了一眼角落里一闪即逝的黑影。她知道有人在监视着，左不过……这才是她想要的结果。

    玉姝，你放心。

    不管发生什么事，娘都不会连累你的。

    分明是极好的日子，有人欢喜有人愁。

    这侯府里的大红灯笼还未撤下，卓君御便又出去了，这会也不知去了何处风流快活。

    尹若兮睁开眼睛的时候，只听得小丫鬟云心在床边低低的哭着。

    “小姐，你醒了？”云心赶紧去端了脸盆过来帮着尹若兮擦拭面颊，让她能清醒一些。

    身子疼得厉害，尤其是下半截，就跟车轮子碾过一般，动辄疼痛难忍。她是着实没想到，卓君御会这么狠，微微掀开被褥，便能看到床榻上的血。

    昨晚他如此用力，竟然弄得她出血。却不管她的死活，一大早便离开了侯府。

    好在出血不多，否则若是……

    后果不堪设想。

    “没什么事。”尹若兮深吸一口气，“估计是我上次逃婚，气着他了。”话虽这样说，可她连下床都难，“云心，我有些饿了，这事儿别告诉其他人。”

    云心抹着眼泪，也不敢多说什么。

    尹若兮足足两日没敢下床，卓君御再也没有回来。甚至于到了三朝回门那天，卓君御都没有出现。最后还是管家吩咐了库房置办了一些礼品，由着尹若兮带回尚书府。

    左不过如此一来，这尚书大人便不怎么待见这个女儿。

    尹若雅将雍王制得服服帖帖，而尹若兮却……果真是教他失望。

    这几日，桑榆都处于半睡半醒的状态。

    而鬼医那头仍是没有动静，可把李朔给急坏了。桑榆沉睡的这两日，李朔的脾气出奇的坏，以至于一点就爆，惹得军中众人谁也不敢轻易靠近，生怕一个不慎就被晋王殿下罚去守城门。

    “姐姐，你可算醒了。”夕阳喜极而泣，“额吗？”

    桑榆只觉得浑身乏力，“我这次……睡了多久？”

    夕阳张了张嘴，没敢吭声，只是小心翼翼的搀起了桑榆，然后递上一杯水。

    “说吧！”桑榆靠在床柱处，“我有心理准备。”

    夕阳点点头，“两日了。”

    桑榆合上眉眼，“时间越发长了一些，不知道下一次又要多久才能睡醒。夕阳，晋王殿下呢？他是不是很着急？”

    “何止是着急，简直就快疯了。”夕阳抹去眼角的泪，“这几日，晋王殿下就跟疯了似的，走哪都发脾气，连延辛都悄悄过来说，谁见着殿下都觉得可怕。”

    桑榆噗嗤笑出声来，“他这会在哪？”

    夕阳看了一眼沙漏，“估摸着快来了，殿下每隔一段时间就过来，比这沙漏还要准时。”

    音落，这急促的脚步声便进了门。

    夕阳干净行礼退下，转而去备吃的。

    李朔见着桑榆的时候，第一反应是拥抱，快速将其揽入怀中，“谢天谢地，你终于醒了！”

    “我只是睡了一会，没什么大事的。”桑榆想报以抱他，奈何这肚子抵着实在不舒服，最后只能作罢，伸手捧起他的脸，却被他满脸的胡渣子给扎了手心，哭笑不得的红了眼眶，“不知道的，还以为你这是被流放了，怎的这般狼狈？”

