    次日早上，卫初心醒来，跟卫初萌带着孩子出来的时候，看见陆少枫一个人在客厅里。

    他说：“雷霆和丫丫回训练场，传奇跟宝儿送他们去机场了，你们洗漱了吃饭。”

    吃完饭后，陆可可说想去找奇哥哥玩。

    陆少枫说：“奇哥哥这几天带你，都没有好好上班，今天让他先忙工作，我们过几天再去找他玩，好不好？”

    “好吧，那我们怎么玩？”

    卫初心说：“去公园？”

    “公园我去过了。”

    “我还没有去过这里的公园，有没有什么好玩的？”

    “有啊！”陆可可马上兴奋地介绍：“有动物园，有碰碰车，有过山车，还有海盗船，还可以划船。”

    卫初心一听就明白，以前陆少枫一定经常带可可去公园玩，所以她对这些很熟悉。

    她问：“可可敢坐过山车吗？”

    “敢啊，我不怕。”

    “那今天跟妈妈去坐好不好？”

    “好啊，今天我跟爸爸妈妈一起去坐，以前我都是跟爸爸两个人坐，今天终于可以跟妈妈一起坐了！”

    卫初心听得心里泛酸，含笑说：“好，那我们去吧。”

    卫初萌说：“我就不去了，我现在什么也不敢坐，去了看见你们坐，我坐不成又心痒痒，我去陪我老公。”

    卫初心也体谅她，把她送去医院，一家三口才到公园去。

    云歌市现在有几大主题公园，他们今天去的是位于城中心的人民公园，这是云歌市最大最休闲的公园，也是陆可可最熟悉的公园，。

    因为每年春节，陆少枫带她来云歌市的时候，都会来这个公园玩。

    玩到下午，陆可可意犹未尽地问：“爸爸，妈妈，明天我们又去哪里玩？”

    卫初心笑着说：“今天玩了一天，还没有玩够？”

    “没有，”陆可可摇头：“我才第一次跟爸爸妈妈一起玩，玩不够啊！”

    卫初心听得心酸不已，说：“那明天你想去哪里玩？”

    “我也不知道，爸爸，这里还有什么好玩的吗？”

    陆少枫说：“云歌市有好几个公园，布局都不一样，景色也不一样，我们都去看看吧。”

    “好啊好啊！”陆可可拍着手欢呼，又拉着他们俩的手说：“我最喜欢跟爸爸妈妈一起去公园了。”

    卫初心明白，这孩子并不是想去公园玩，她主要喜欢的是牵着爸爸妈妈的手，跟着父母一起走。

    想着这是这个孩子这几年的盼望，她的心就揪紧了地疼，觉得自己亏欠孩子太多了。

    晚上，卫初心问陆少枫：“这一次为了救初初和我哥，何大哥和厉雷霆帮了很大的忙，我本来想请他们吃顿饭，但厉雷霆已经走了，那我们就请何大哥吃饭吧。”

    陆少枫说：“我昨天跟他们说过，厉雷霆和苏丫丫有公务在身，不能接受请吃饭。何大哥也拒绝了，他说这几天九死一生的，能活出来已经觉得很幸运了，想多陪陪家里人，等春节厉战飞教官和南宫组长回来了，再一起聚一聚。”

    “这样啊，”卫初心只好说：“那就等春节再请他们。”

    接下来的几天，他们把云歌市的公园逛了个遍，一家三口都很开心。

    晚上，卫初心给可可洗了澡，一边用毛巾擦她头发上的水，一边说：“可可，我们明天回金川市？”

    陆可可敏感地问：“回到金川市，您是不是就走了，要很久很久才回来看我和爸爸？”

    孩子这没有安全感的问话又让卫初心的心揪紧了，她忙说：“不会的，妈妈这一次是出国去把工作处理好，等我把国外的工作结束了，我就回来一直陪着女儿，好不好？”

    陆可可还是不放心地问：“那你要多久才能结束国外的工作呢？”

    “妈妈现在也确定不下来，但是妈妈给你保证，我会尽快处理完，尽快回来陪着你，行吗？”

    陆可可眨巴着眼睛说：“那我跟爸爸陪您一起去处理您的工作，我们人多，可以很快把您的工作做完，我们就可以一起回来了！”

    卫初心笑起来，笑得眼泪花花的。

    她知道这是孩子舍不得她，才想寸步不离地跟着她，她也舍不得孩子啊！

    她回头对陆少枫说：“要不，我们干脆带可可出去旅游一段时间吧，她是不是还没有出过国？”

    不等陆少枫回答，可可抢着说：“我没有出过国，爸爸说我太小了，等我长大一点就带我去。二姨说爸爸是怕他一个人把我弄丢了，不敢带我去。”

    卫初心又心疼又心酸，说：“那我们一起去吧，我处理完工作，我们就在国外好好玩几天。”

    “好啊！好啊！”陆可可拍着掌欢呼。

    陆少枫却反对：“可可，这一次妈妈是去处理工作的，我们不要去打扰她，等妈妈把工作处理完，我们以后再去国外旅游。”

    陆可可不开心地说：“我不是想去旅游，我就是想跟妈妈一起。”

    卫初心的心软得一塌糊涂，她抱着孩子对陆少枫说：“那我们一起去吧，如果你没有空的话，我带可可去。你放心，我一定会把她带回来的。”

    陆少枫摇头，好笑地说：“我从来就没有不相信你。”

    “那你答应我带女儿去？”

    “我们一起。”

    “你也要去吗？你这么久都没有上班了，公司应该有很多事情需要你处理。”

    陆少枫说：“巅峰娱乐，何大哥是第一副总裁，我不在公司的时候，他会管理。”

    卫初心笑起来，说：“你们都挺厉害的，你们家有南都国际，你却自己跳出来开公司，何大哥家里有何氏武术学校，他也自己出来开公司。”

    “是啊，因为家族企业的生意未必是我们喜欢的，我们重新打造一个自己的商业王国，比继承父辈的企业更有成就感！”

    孩子睡着以后，陆少枫问卫初心：“你国外的工作打算怎么办？”

    卫初心说：“我那个时候签了三年的约，到期以后，又签了三年，不过这一次合同没有第一次签那么苛刻，我跟他们谈一下，看能不能解约。”

