    “郝将军，其实何必呢？”大河北岸，冯霸有些不解地劝道：“咱们手头的本钱就这么多，一旦丢完了，你难道从队正做起？这把年纪了，何必如此拼命？”

    他们这三千多人已经来到陕州对岸。

    按照葛从周事先制定的计划，将等待时机，涉渡南下陕虢，攻击朔方军的粮道。

    粮道被断，哪怕营中还有余粮，士气也会受挫，除非重新打通粮道，方可能有所恢复。

    郝振威不答，反问道：“冯将军乃昭义军出身，可知东平郡王为何不邀成德王镕、幽州李匡威一起攻河东？”

    这两个方镇，骑兵传统优良，兵马众多，尤其是成德镇。

    郝振威依稀记得，成德镇继承了安史降兵大部分骑军人才。

    李宝臣时期，左厢十四将，步将五人、骑将九人；右厢十一将，步将二人、骑将九人。

    李孝忠为易州刺史时，李宝臣便大方地选精骑七千给他，使捍幽州。

    这样的骑兵传统，马政也办得十分出色，又有一代代传下来的骑兵技战术，几年前幽州、成德二镇攻李克用的姻亲、易定王处存，王镕引“十万骑”，幽州亦有数万骑。如此铺天盖地的骑兵，为何不让他们参战？

    “东平郡王肯定早就遣使而去了，王镕未必愿意出兵，李匡威出兵攻蔚州的可能性极大。这个地方被河东军占了，当真如鲠在喉。”冯霸想了想后，道：“只是，幽州骑兵众多，几乎是李克用的两三倍，可未必能赢啊。”

    成德镇的“十万骑”当然过于浮夸，不可能真有十万骑兵。十万匹马还差不多，真实的骑兵数量，撑死五万，剩下的多半是骑马机动、下马作战的步兵。

    但这两家加起来七八万骑兵，还有几万骑马步兵、数万徒步步卒，在河北平原上大战，居然被李克用杀得大败。

    成德镇，被俘斩两万人，以至于李克用一直念念不忘要攻成德，这是打出信心了。

    而在夺下大同镇之前，李克用的骑兵，大概连成德、幽州加起来的零头都不到，甚至大同赫连铎都动不动几万骑，最多一次，从草原上拉来了八万骑，比李克用全军都多，但屡次被打败，河东军的粮道从来就没被人断过。或者说短时间被断，但不影响他的步兵进攻敌人获胜。

    这该说李克用的步兵坚韧耐战，护卫粮道得力呢，还是这些骑兵不行呢？

    李克用没被数量比他全军还多的骑兵抄截粮道。得到草原，骑兵暴增的李克用，也从来没成功抄截过朱全忠的粮道，反而被朱全忠的步兵暴打，这其中自然是有原因的。

    甚至到了后晋年间，契丹十多万骑兵都被打回去了。

    那会的中原马匹保养量，比起晚唐藩镇割据时可谓急剧萎缩，成德镇都没多少马了，中原几乎全是步兵，契丹人为何不靠狼群战术打败这些步兵？后晋末年的步兵，因为经济崩溃，人口减少，军饷、装备、训练都全面不如晚唐藩镇互殴时代呢。

    河南、河北大平原，不也是最适合契丹骑兵么？

    这个原因，邵大帅在空旷无比的西北时理解不深刻，现在已经洞悉了一部分奥秘。

    张全义，本可以不让夏军骑兵在河南府这么行走自如的，但他没准备好。

    “不管能不能赢，出兵就有用。王镕被打怕了，但李匡威没有，前年他不是还大败安金俊么？”郝振威不服气道：“都上百年的藩镇了，兵甲齐备，军士旦夕锤炼技艺，谁还比谁差了？”

    “我说过，幽州镇多半会出兵，但王镕不会。”冯霸对郝振威很不耐烦，怒道：“但这与我等何干？从太阳浮桥渡河，万一遇夏贼主力，我等皆死无葬身之地矣。”

    “你不去，我去！”郝振威冷哼一声，爬上了一块巨石，仔细盯着浮桥渡口处。

    他们现在的位置是平陆县，陕虢镇在河北岸的属县。太阳浮桥，北端是平陆，南端就是陕城。

    他们还不敢太过靠近浮桥北端。

    天杀的夏贼，不但赶走了戍守浮桥及渡口的陕虢水手，连河北岸都派了军士戍守，倒是警醒得很。

    不过好像兵很少！

    “此天助我也！”郝振威低笑道：“连斥候都没有，这个北岸渡口，也就一些警戒军士，合该我攻取。”

    说罢，悄然离开，准备回去整顿兵马了。

    ……

    折嗣伦第一时间接到了有汴军大队往这边开进的报告。

    此时他恰好在北岸巡视，渡口只有三百守卒，确实只起警戒作用。

    而南岸，亦只有三百兵。要防的地方太多了，他只有五千步卒，却要防备整个陕虢沿河地带，兵力不敷使用。

    “衙内，退回南岸吧，咱们一把火把浮桥烧了。”北岸戍将建议道。

    “这桥，修建不易，大帅或要留着，有大用。”折嗣伦有些不舍，不过还是说道：“你等先去堆积薪柴，藏好了，勿要让人远远窥得虚实。一有不对，便泼油点火烧桥。”

    “还请衙内先退。”戍将说道。

    “不退了！”折嗣伦坚定地说道：“我去那里，给我百人。再让南岸的兵过来，助你等戍守。”

    折嗣伦指的是渡口西北方的山脉。

    戍将目瞪口呆，道：“衙内，万一贼军攻来……”

    “大帅遣使传信，银枪都四千余骑已渡河北上，向西一路寻来。在河北，没那么危险的。大不了，我自向西遁去，勿忧。”折嗣伦斩钉截铁地说道：“此番出兵，只得些苦劳，如何甘心？”

    这话，其实才是折嗣伦真实的内心想法。

    铁骑军使折嗣裕，是折家庶出，现在是什么地位？

    他这么一个折氏嫡子，可比得上人家？

    “衙内……”戍将也是折氏子弟，还待苦劝。

    不过折嗣伦已经下定了决心，立刻点了百人，还带了不少物事和仅有的十余匹马，匆匆往山那边而去。

    河南岸的三百守兵接到消息后，立刻渡河北上，与戍将手底下那两百人汇合。

    折家子弟兵，凝聚力当然很高。

    作战之时，相率递箭，一起拼杀，同进同退。

    五百人在北岸，大伙也不准备逃了，衙内都没跑，你跑什么跑？

    郝振威兴冲冲地骑在马上，冯霸一脸不情愿，外加犹疑。

    身后是三千多步骑，队列拉出去很远，不过还算齐整。

    他们已经远远看到渡口了。

    郝振威、冯霸二人下令止步，开始整队。

    “停！”冯霸突然伸手拦住了正欲出动的大军。

    “为何停下？”郝振威怒道。

    “郝将军。”冯霸难得真诚地看着郝振威，语气严肃地说道：“你我二人，在汴军中皆外将，无根无基。之前我所说并不是戏言，康延孝投奔汴州，东平郡王便只让他从队正做起。你我若尽失大军，能从队正做起都是好的，君岂不闻李谠、李重胤之事？”

    李谠、李重胤二人，一为骑将，一为步将，与葛从周一样，都是尚让旧部。

    投降朱全忠时，他俩地位高，兵马也多，故有些骄横。彼时全忠兵少，心中不喜，但表面故作大度，多有赏赐。

    但现在如何？

    去年攻李克用，邓季筠被擒，诸路兵马皆退，但其他人无事，二李却被朱全忠斩了。

    东平郡王，表面大度，内里可不是什么宽厚性子。

    “二李被杀，这又如何？”郝振威心中一颤，不过还是耐着性子问道。

    “你且看那边山上。”冯霸指着渡口西北的那片山脉，有十余面旗帜隐隐藏在其中，不仔细看还真看不出来。

    郝振威看了很久，也看出来了，不过还是有些犹豫。

    “君再看那边。”冯霸又指了指，道：“兵法云‘鸟起者，伏也’，‘兽骇者，覆也’。飞鸟不入林，定有伏兵。走兽惊骇奔出山林，定有兵行走山间，欲绕路迂回我军后方。”

    “再看渡口。”冯霸越说越有信心，道：“兵法又云‘敌远而挑者，欲人之进也’。”

    渡口处，从南岸过来的守军带了几匹马，此时挑选了一些健勇之士，来回奔驰，并向这边射箭，挑衅不休。

    “我从军十五年了，此知兵者所解。”冯霸看着郝振威，用总结性的语气说道。

    郝振威脸一黑。你从军十五年便“知兵”，我还当过防御使呢。

    不过冯霸的话说得确实很有道理，他们输不起。

    邵贼打仗，一贯兵多，防护得滴水不漏，这么一个重要渡口，怎可能不设重兵布防？

    狗贼，又想赚走我最后一点本钱！

    吃了几次亏的郝振威越想越气，心中庆幸不已。

    “退兵吧，再找渡口。”他有些不甘地说道。

    “早该退兵了。”冯霸松了一口气，道：“葛从周令我等渡河南下，言其父子二人会率军走二崤山，从陕州南边山里出来，可到现在还未见到踪影。凭什么让我等为他火中取栗？”

    郝振威点了点头，二人约束部众，悄然退走。

    回军的路上，气氛有点压抑，大伙都不愿说话。

    而就在此时，一支骑军正在他们东面十余里的地方向西快速行军着。

