    祁璟衍抱着鹿茴，他的鼻息喷在她的脸上，手上的动作没有停止。

    “我知道你想走，可是还有八个月，就算你不想看到我，你也得忍受着。”

    他把鹿茴扑倒在沙发上。

    她没有反抗，有些事注定要完成的，比如救祁星澄。

    “祁璟衍，你真的很遭人恨。”

    鹿茴闭上眼，热泪从眼角两边滑落。

    “恨我？你居然恨我。”他用力地捏着她的下巴，眼神变得阴鸷，“恨吧！恨完这八个月，你也没机会了。”

    她倒在沙发上犹如失去灵魂的行尸走肉，不管他做什么，她都毫无反抗之力。

    她这一生总是在颠颠撞撞。

    童年时就是个孤儿，再大一点遇见了唯一能够给她温暖的傅书御，可是，他还是走了。

    清冷的夜晚因为祁璟衍的回来，卧室的温度犹如三月暖风醺人醉。

    鹿茴被折腾了一遍又一遍，祁璟衍好像在报复她，就是不让她休息，睡觉。

    翌日。

    她睡醒已经是下午，浑身痛得好像被人揍过几拳，骨头快要散架。

    “少夫人，你醒着吗？”

    门外是阿桃担忧的声音。

    “我醒了。”

    鹿茴有气无力的说道。

    她掀开被子下床，身上穿着睡衣，并且还有一股沐浴液的罄香，祁璟衍应该帮她洗过澡了。

    “我需要去准备午餐吗？”阿瑶请示道。

    “好，你去准备吧。”

    鹿茴走到门边，把门打开。

    阿桃见她出来，害羞地赶忙低下头，“少夫人，大少爷出差了，说是这几天不回来。”

    出差了？

    她想到祁璟衍出差，就是去乡下小渔村千载难等的好时机。

    “嗯，我知道了。”

    鹿茴说完人重新走进卧室，来到洗手间她站在镜子前。

    她打算洗漱完毕去联系傅书御。

    十分钟后，鹿茴洗漱完毕拿出手机拨通了傅书御的号码，“书御哥哥。”

    “小茴儿，你感冒了？声音怎么回事。”

    傅书御听到鹿茴的声音带着鼻音，忍不住关心了一句。

    她想到昨晚发了疯的祁璟衍，心头划过一阵疼痛。

    “没事，我有一点小感冒。”鹿茴撒了个谎蒙混过关，她想到正事直接进入了正题，“书御哥哥，今天你有空吗？前几天我们说的事，今天我可以自由出门了。”

    他躺在大床上，大手轻轻地拍着小男孩的后背，小男孩每天都有个雷打不动的习惯需要午休。

    “可以，你给我一个地址，我们到时候在那边碰面。”

    傅书御答应了她的请求。

    “嗯，谢谢。”

    鹿茴和他道谢，然后把地址发过去。

    用过午餐，鹿茴背着包，穿着便服由司机载着离开了别院。

    她离开没多久，隐藏在暗中的眼线拿出手机发了一条信息出去。

    【少夫人出门了，大少爷说过最近几天不来别院。】

    对方发完信息，装作若无其事地去忙手头上的工作。

    鹿茴坐在车里，司机送她到市区的公交站，她在站台等待傅书御。

    直到她看到宾利停在眼前，车窗摇下，傅书御探着头对着她喊道，“小茴儿，上车。”

    “好。”

    鹿茴拉开车门上了车。

    她一进去，才发现车座后面除了傅书御还有人。

    小男孩看到鹿茴，对着她礼貌的微笑点头。

    “你好。”鹿茴看到小朋友没有抵御力，对他招手打招呼。

    傅书御的大手轻轻地按在小男孩的脑袋上，结果原本还一脸可爱的小男孩，马上扳着胖嘟嘟的小脸，生着闷气拉下脑袋上那只碍事的大手。

    “他是后天药物性耳聋，所以不会说话。”

    他和鹿茴介绍小男孩不会说话的原因。

    鹿茴对着小男孩做了个手语，“你好。”

    小男孩看到她的手语，一双漂亮的眼眸瞬间发光。

    他也对鹿茴做手语，“你好，漂亮姐姐。”

    鹿茴看到他的手语，瞬间被治愈了。

    “书御哥哥，他没有家人吗？”她小心翼翼地看了一眼傅书御，对小男孩的身世感到好奇。

    闻言，傅书御握着小男孩的小胖手，“是旁亲家的遗腹子，父母车祸双亡。”

    鹿茴没再继续发问，她伸出手揉了揉小朋友的头发。

    傅书御要提醒她不要摸小朋友的脑袋，他不喜欢，结果小朋友对着她露出了微笑。

    他看到这一幕，怒极反笑。

    他摸一下不行，鹿茴摸一下没事，这是差别对待。

    有了这个小插曲，车厢里的气氛一下变得很轻松。

    一个小时的车程，他们来到了乡下小渔村。

    傅书御抱着小男孩陪着鹿茴去了当年她生过宝宝的医院，等他们抵达时，发现大门上贴着封条。

    向周围的人打听了一圈，是三年前结业的。

    鹿茴前往墓园，找到了管理处，交了钱立了一座衣冠冢。

    她什么也没放，就是拿出包里预备一套婴儿服以及若干的小玩具。

    墓碑上没有刻字，是一片空白，甚至没有照片。

    鹿茴下山时，情绪变得很差。

    傅书御什么也没过问，他们没有耽误路程，很快又回到了所在的城市。

    只是，鹿茴回到别院已经是晚上八点钟。

    “进去吧！我在车里看着你。”

    傅书御摇下车窗，对着鹿茴挥了挥手。

    别院大门外的灯瞬间亮起，刺眼的灯光照在他们的脸上，树林荫翳的方向祁璟衍站在阴影里。

    “昨天是余波，今天是他，你让我怎么相信你对我们的婚姻是忠诚的？”祁璟衍磁性的嗓音阴冷至极。

    鹿茴浑身僵硬地站在门外，她整个人都在哆嗦，“你跟踪我？”

    “啪。”

    祁璟衍拿着一叠相片兜头兜脸地甩了过来，砸得鹿茴一脸怔然。

    照片全是她和傅书御的在一起的画面，每一张清清楚楚，掉了一地的照片在黑夜的衬托下带着兴师问罪的余味。

    “欲加之罪何患无辞，祁璟衍，我没有要解释的。”

    鹿茴抬起脚踩在了照片上，看着男人的目光一片猩红。

    坐在车里的傅书御没有要下车，他知道此时出去并不是替鹿茴解决问题，而是制造麻烦。

    “小茴儿，需要我帮忙吗？”他不放心地问了一句。

    “书御哥哥我没事，我会再联系你的。”

    鹿茴轻声说道。

    祁璟衍听到她说“再联系”三个字，说明她背着他一直在见傅书御。

    “也许，母亲说得没错。”他冷眼睨着前方的鹿茴，薄唇微掀，“你真下贱。”

    鹿茴听到祁璟衍说的“你真下贱”四个字，她的心痛地揪成了一团，瞬间泪如泉涌。

    成功了，她的在逃计划，等于成功地迈出了第一步。

    祁璟衍，我只想要自由。

    但我知道，伤敌一千自损八百，为了离开你，就算要我豁出去这条命，我也不在乎了。

