    黄松深深地吸了一口气，颤抖着开口：“我……”

    “魂剑！”

    还没有等黄松开口，方凡抢在黄松之前淡淡地说了两个字。

    “啊！救命啊！”

    黄松捂着自己的脑袋，疯狂地在地上打滚！

    魂剑正是方凡刚刚将《魂典》突破到第四层的魂技。

    这个魂技能够将自己的神魂，变成一把锋利的短剑，瞬间进入到对方的神魂识海，对神魂识海造成大面积的损伤。

    但是缺点就是不致命！

    尽管这一招并不致命，但是作用却十分强大。

    因为在战斗过程中，如果能够让方凡使用这一技能，可以在短时间内造成对方的痛苦。

    一瞬间的失神就会将局势逆转，更何况是短时间内的痛苦！

    而且，这一招能够使人十分痛苦，比杀招更加恐怖。

    “救命啊！救命啊！”

    黄松不停地在地上翻滚，头发已经被自己抓得不成样子。

    眼睛里红血丝遍布，看起来就好像是疯子一般！

    “说了给你五秒，时间到了！”

    方凡说完，便转身出了严家的大门。

    “他现在基本没有什么战斗力了，你们可以为那个兄弟报仇了，记得，别留活口！”

    方凡说完便迈出了严家的大门。

    留下了满脸愤怒的严家弟子，纷纷对着黄松露出了自己的武器。

    出了大门之后，只见一个蒙着面纱的紫衣女子站在严家的不远处，手中还握着一匹独角兽。

    “拿去用吧，记得还！”

    蒙面的翟颐然淡淡的说道。

    说完，便将手中的缰绳放到了方凡的手中，转身进入了巷子里。

    “我一定会还给你的！”

    方凡挑了挑眉，看了一眼人影消失的巷子，大声说道。

    说罢，翻身跃上了独角兽的后背！

    一声嘶吼，独角兽飞奔了出去。

    ……

    烟楼中间，朱浩一脸得意。

    小星偷偷地潜入二楼，想要将严家家主放出，谁知道，楼上竟然还有守卫！

    小星没有营救成功，反而被守卫打了个半死！

    “小星！”

    “别打了别打了！”

    严语芙听着小星的惨叫声，看着对面二楼父亲身后挥舞着棍子的壮汉，她的心都碎了！

    小星那么怕疼，那么胆小！

    她心疼地哭喊。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，我已经答应了你，婚礼结束之前不动你的父亲和方凡。”

    “可是你却不老实，让你的丫鬟去放了他们！”

    “你真的当我是个好心肠的？”

    “打！给我狠狠地打！”

    朱浩狰狞的脸在严语芙的面前慢慢放大，那丑恶的嘴脸让严语芙想要呕吐。

    “真可恶！”

    “朱浩太欠揍了，要不是身边的卜河，他早就不知道被杀多少回了！”

    “听声音，这个丫鬟怕是要不行了！”

    “完了完了，没有动静了！”

    “可惜了一个水灵的小姑娘，就这么葬送在了这群恶人的手中！”

    前来看热闹的众人，听着小星渐渐微弱的声音愤愤地说道。

    “好了，我们该成亲了！”

    朱浩强行拉过严语芙的手，朝着卜河点了点头。

    卜河大声的说道：“今日，风和日丽，实乃大吉之日，我家朱公子中意严家大小姐严语芙，现喜结良缘。”

    “无论生老病死……”

    “停！”

    一声怒吼从烟楼上方传来，朱浩疑惑地看着四周。

    却并没有找到声音的来源。

    卜河却感受到了十分危险的气息！

    “不好！”

    卜河心中一阵惊恐。

    可是严语芙的眼睛却亮了起来！

    “是他！我认得他的声音！”

    “是他来救我了！”

    严语芙高兴地挣开朱浩的手，四处张望。

    “方凡来了！”

    “真的是哎，他来了！”

    “他真的没有死！”

    “看来，朱浩的好日子要到头了！”

    围观的众人听到方凡的声音，便朝着身后望去。

    只见一个帅气的身影从独角兽的后背灵巧翻下，阔步走向烟楼的正厅。

    众人全都自动给他让出一条通道。

    带着众人的震惊或喜悦的目光，朝着严语芙的身边走去。

    此刻，严语芙的眼中只有方凡的身影。

    就好像这个烟楼中只有他们两个人一样！

    周围人看着方凡的到来，都响起了热烈的掌声。

    二楼的严肃和郁雅馨看着方凡的到来也都松了一口气。

    “我来晚了！”

    方凡走近，握着严语芙的手说道。

    “只要你来，就不晚！”

    严语芙深情的看着方凡说道。

    看着浓情蜜意的两个人，丝毫没有将朱浩放在眼里！

    朱浩大怒！

    “卜河，给我灭了方凡！”

    “他受伤刚醒，一定没有恢复！”

    “趁着现在，杀了他！”

    话刚刚说完，只见天空顿时响起了炸雷！

    “糟了！”

    朱浩说完才想起来，自己可是发了天罚之誓的！

    这婚礼还没有结束，自己竟然让卜河杀了方凡！

    朱浩一下子就反应过来了，便朝着楼上跑去！

    想要通过屋子帮自己挡住雷击。

    可是让在场所有人都没有想到的是，一道泛着紫色光芒的闪电带着足以灭神的能量劈了下来。

    不仅如此，闪电就好像拥有意识一般，直接找到了朱浩躲藏的房间！

    “轰！”

    这一声巨响，让在场的所有人都吓了一跳。

    巨雷消失之后好几秒，才有人反应过来。

    刚刚被闪电劈中的地方，已经穿透了楼房。

    周围的木头冒出浓烈刺鼻的味道。

    滚滚的黑烟升起。

    朱浩连一声喊叫都来不及，就消失在了这个世界上。

    甚至一丝灰尘都不曾留下！

    就在这时，卜河眼神一凌，趁着众人没有在意他的时候，瞬间飞身到方凡的身边。

    “地狱之火！燎原！”

    “魂剑！”

    两个人同时喊道。

    可是方凡的魂技一出，卜河立马跪在了地上！

    “啊！这……这是什么啊！”

    “救……救命啊！”

    卜河疯狂的捶打自己的头，想要通过这种方式将魂剑赶出去！

    短短的几秒，神话仙尊就已经没有了他的骄傲和自豪！

    好像一只疯狗，不停地捶打自己。

    “你……你和我一起死吧！”

    卜河的灵力全部爆发出来了，他挥动自己的双手，仅剩的一点理智不断召唤出自己的招式，他顾不得节省灵力了。

    现在他的念头就是和方凡一起死！

    毕竟神魂被折磨的痛楚太强烈，他宁愿就这么死了！

    黑色的火焰就好像一条火蛇，朝着方凡的方向冲了过去！

