    第319章你没有羽绒服，也没有老婆

    秦昭看到他呆呆的样子，怪可爱的，走上前揉了揉他的俊脸，“对啊，不能给你买吗？最近正好赚了点钱。”

    她弯身去拆快递，楚晏盯着她的后脑勺，这才反应了过来，不由勾了勾唇。

    秦昭买的两件羽绒服，男款的是黑色，女款的是灰绿色。款式一样，他们两个穿上去，一看就知道是情侣。

    不过，天气预报有点不准。

    说是最近降温，可能还会下雪，第二天却是晴天，但是这妨碍楚晏穿羽绒服吗？

    当然不妨碍。

    他不仅要穿，还要告诉别人，这是他老婆买的。

    “凌易，我的羽绒服怎么样？”

    “啊？”

    办公室，凌易来汇报工作，反正是一脸懵逼。

    因为帝都第一区医院的条件非常好，冬天室内肯定开了暖气，暖和的很，但是他们家老板还穿着羽绒服。

    凌易古怪地盯着楚晏的羽绒服，没有发表意见。

    楚晏又问了一遍，“我的羽绒服怎么样？”

    “挺好的，看起来就很保暖，也很适合您的气质。您这是在哪里买的？我都想来一件了，正好今年冬天比较冷。”

    凌易仔细观察了一下，其实就是个普通的羽绒服，款式也很简约。

    但是作为一个合格的下属，老板问了两遍羽绒服怎么样，说明对羽绒服很满意，他肯定要夸一夸啊！

    楚晏庄严地拉好羽绒服的拉链，拉到顶的那种。

    由于身高比凌易高，楚晏居高临下地看着他，无比骄傲地说，“我老婆给我买的，你应该买不到。”

    凌易：“？？？”

    楚晏：“我老婆眼光真好。”

    凌易：“？？？”

    呵，今晚就回家让老婆也给自己买一件！怎么滴，就你有老婆？

    我也有好吗！

    凌易心里疯狂吐槽自己的老板，但是表面上，还是乐呵呵地说道，“老板娘眼光确实好啊，这件羽绒服真是太适合您了，简直和量身定做的一样！”

    楚晏点头赞同，并且表示凌易这个月的奖金翻倍。

    啊这，多不好意思。

    凌易一脸震惊外加羞涩，完全没想到有一天，居然被羽绒服带飞了。

    “楚医生，外面有人找你。”

    有护士来敲门。她看到楚晏穿着羽绒服，也没有惊讶，以为他要出去。办公室外面还是有些冷的。

    找楚晏的人戴着鸭舌帽和口罩，这种装扮在医院倒是不瞩目。虽然楚晏没看到脸，但还是能认出是齐翎。

    “新婚快乐。”

    齐翎知道楚晏办婚礼的事情，本来要参加婚宴，但是组织内部发生了一些事情，所以他去外地处理了，没赶上婚礼。

    他递过来一个小巧的礼盒，楚晏收下了，“谢谢。”

    这份礼物来的有些晚了，但只要是祝贺他结婚的人，他都感激他们的祝贺。

    楚晏把礼盒放进了羽绒服的口袋，齐翎没打算和他多聊，转身就准备走了，但是却被楚晏拉了回来。

    他拍了下羽绒服，“我这件衣服怎么样？”

    “什么怎么样？”

    齐翎疑惑地看向他。

    “就这件羽绒服，怎么样？”

    “不错。”

    齐翎言简意赅地扔了两个字。

    “我老婆给我买的。”

    “......”哦。

    “我老婆眼光真好。”

    “......”哦。

    楚晏摇头叹气地看向他，“你真可怜。”

    齐翎：“？”

    楚晏：“你没有羽绒服，也没有老婆。”

    齐翎动了下胳膊，一把甩开楚晏按在上面的手，心想今天给他送礼物，真是一件晦气的事情，早知道就不来了。

    他冷着脸走了。

    估计近期都不会联系楚晏。

    室内穿羽绒服真的很热，楚晏最后不得不脱了下来，宝贝似的挂进了办公室的衣柜，免得弄脏了。

    偶尔空闲的时候，楚晏就站在窗边，脸上是那种凝重的沉思之色。

    凌易看到了，以为楚晏在操心什么大事，他忍不住问道，“老板，你有什么心事吗？说不定我能帮你分忧。”

    “什么时候才会下雪？”

    “天气预报说，这几天会有大雪。气温骤降，肯定会有很多人生病。到时候医院的人手又不够了，希望少点严重的病。”

    凌易叹了口气，作为一名医生，他希望医院没有一个病人。

    就在他感慨人间疾苦，并且认为他的老板比他更忧心这些事情的时候，楚晏冷不丁地来了一句，“要是下大雪，我就可以和我老婆一起穿羽绒服了。”

    凌易：“？？？”

    楚晏想和秦昭一起穿这件情侣款的羽绒服，但是秦昭现在不肯穿羽绒服，因为她不冷，所以觉得羽绒服碍事。

    “买了新衣服却不穿，这不是浪费吗？”

    凌易还没从刚才那句话里面缓过来，尴尬地笑了一下，“女人嘛，就是喜欢买新衣服新的化妆品什么的，我们多赚点钱就好啦。”

    “我们这是情侣款的羽绒服，就是应该一起穿啊。”

    “.......”

    凌易决定放弃和他交流，默默地离开办公室。

    关上门的瞬间，他直接翻了个大大的白眼。今天绝对不能和老板聊天，每次聊得好好的，突然就说到了羽绒服。

    凌易真的很想问一句，难道你老婆平时不给你买东西？不就是买了一件羽绒服，用得着一直念叨吗？

    幸亏他没说出来。他要是说了，楚晏估计能拿手术刀把他砍了。

    因为，真的没有买过。

    秦昭根本不知道，她就给楚晏买了一件羽绒服，他就在医院疯狂炫耀，简直把助理逼得生无可恋，不想和他交流。

    她这会儿，正在商场陪秦婉逛街。

    她给秦婉买了几套新衣服，然后路过男装区的时候，偶尔会想到她有个老公。

    楚晏的身材就是个衣架子，服装店的模特穿的都没他穿起来好看，毕竟那张脸就可以让平凡的衣服变得一点都不平凡。

    “昭昭，你穿那么点不冷吗？穿秋裤了没有？”

    秦婉看到她只穿了呢大衣，里面还是一件很薄的毛衣，就担心她会冻着。

    “没穿，我不冷啊。”

    “还是得多穿点，现在年轻没事，还是冻坏了，老了就苦了。那边有卖秋衣秋裤，你给自己和楚晏都买两套。”

    秦昭本来不想买的，她真的不冷，但是她想到楚晏是个凡人，应该很怕冷吧？所以她打算给楚晏买几套。

    ?  ?楚晏：老婆又给我买东西啦

    ?      楚晏：开熏(?)`ω′(ヾ)?

    ?      唉嘿嘿，快告诉我喜不喜欢小两口的日常！！喜欢就多写点！！继续求月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

