    第104章

    “任何地方都有它的规矩，这一点我很清楚，也并不打算逃避责任，庄祈破坏了的规矩……责任在我，是我擅自跳下了擂台，也是我打扰了整场比赛的进度，破坏规矩要付什么样的代价，我都认领。”

    柏羽这时候罕见的非常好说话，她主动的将全部责任都揽在了自己的身上。

    本身也的确是她的问题，她揽下来确实一点问题也没有。

    巴古特以稀罕的目光将柏羽上上下下的打量了一遍。

    “我听说过你，你在北街的那些丰功伟绩，我可如雷贯耳，一直想见见你，没成想竟然这么凑巧的见到了！”

    巴古特弹了弹烟灰笑着说道，说的明显是个客气话，柏羽不会相信，她可不觉得她的名气真的那么大，达到了让巴古特这样身段的人注意到。

    柏羽大概猜得出来之前庄祈的身份肯定被做了调查，顺道差到了她的头上，饶是那个时候，她大约也没有太引起对方的注意，后续的消息，应该也是刚到手没一会儿，还热乎着呢！

    “这张脸如果不是被毁了的话……那该是多出色啊，可惜了，可惜我们没有早点遇见，如果早点遇见，相识一场，我一定会保住你。”

    巴古特俨然一副将柏羽看做好友的模样，可事实上他们才认识不过几分钟而已。

    柏羽见惯了这种类型的人，处理起来可谓游刃有余。

    “我也觉得和巴古特先生一见如故，要是早点遇上，说不定我能一飞冲天呢！”柏羽微笑道。

    巴古特：“……”见过不要脸顺杆爬的，还没有见过这么会爬杆子的。

    这女人是真的大胆，还是压根没意识到这里究竟是什么地方？

    “那的确很遗憾，现在也不迟！”巴古特说道：“只是……就像柏小姐说的那样，任何地方都有那个地方的规矩，破坏了无论是谁，哪怕是我自己，也得照着规矩来，你说对吗？”

    “当然，我觉得很对。”柏羽说道。“那不知拳场的规矩是什么？”

    巴古特眼中划过一缕欣赏之色，缓缓的说道：“在这里，没有任何一个错误不是拳头解决不了的，这里是拳场，坏了规矩就上擂台，无论是与兽斗，还是与人斗，只要连赢五场，那么值钱所有的错误都一笔勾销，甚至地位权限也会升上一升。咱们是拳场，打拳的，当然谁的拳头硬谁说的话就够份量！”

    五场擂台赛？

    柏羽挑了挑眉，还真没想到对方打着这个算盘。

    可摆在面前的路并不足以让她有拒绝的资格。

    她只是略微思索了几秒就点头接受了。

    “是我坏了规矩，那就按照拳场的规矩来！”柏羽说道：“但我有一个请求，我的这个弟弟从小受苦受罪，好不容易到我这里养了点肉，现在又废了，麻烦巴古特先生在我请的医生到来之前，能帮我请拳场的医生瞧一瞧，只要得保着人不死。”

    “当然，庄祈赢了比赛，按照规矩，他有资格活下来。”巴古特点点头答应道。

    “庄祈比赛刚结束，你们姐弟一场还是要好好相处，至于比赛时间，柏小姐什么时候准备通知我一声，我好让人安排场次。”

    (本章完)

