    塞纳留斯以死所铸之局，便是卡多雷一族的宿命。

    生是暗夜精灵，死是暗夜的精灵。

    寄宿在白杨谷的百万精灵之魂，便是卡多雷帝国真正的底蕴残留。

    号称百万，实际上良莠不齐。

    随着永恒之井的炸裂，暗夜精灵死后可以用精灵之魂状态长久存续的个体越来越少。

    不论信仰缺失还是魔力溃散，归根结底还是吃老底。

    哪儿有什么风调雨顺，不过是有精灵替大伙负重前行。

    白杨谷繁荣的秘密，也是师徒两人最后的杀招。

    为了隐瞒如此数量的精灵之魂从白杨谷转移到海加尔山，必须转移阿克蒙德的注意力。

    为此，塞纳留斯不惜一死。

    也只有一位强力半神的以命相搏，才有可能令阿克蒙德暂时将注意力凝固在目之所及，而短暂的忽略脚下的大地。

    局面已经做好了，剩下的无非请君入瓮而已。

    所以暗夜精灵的溃败是真的溃败，污染者的无敌却是当世无敌。

    海加尔山很大，很大。

    海加尔峰却很小，小到就快没有暗夜精灵最后的立足之地。

    阵线的全面失守，只剩下泰兰德守护着最后一道防线。

    群星陨落，众生平等

    月之女祭司凭借一己之力阻拦了燃烧军团，阿克蒙德却闲庭信步一般的抄小路来到了诺达希尔面前。

    这就是世界树吗？

    污染者高大的身躯在诺达希尔面前宛如蝼蚁。

    可是随着阿克蒙德一步又一步的走近，他的身形肉眼可见的伟岸起来。

    阿克蒙德开始吸取世界树的力量，野心随着浩瀚的魔力开始膨胀。

    “反攻！”

    人类与兽人看到玛法里奥的信号，从藏身的洞穴中蜂拥而出，截断了燃烧军团的后续。

    “坚持住！”

    暗夜精灵的部队坚守着最后的防线，决不允许一只恶魔靠近阿克蒙德。

    因为这真实而荒诞的梦境比肥皂泡还脆弱，经不起任何的刺激。

    这便是塞纳留斯真正的手段。

    在阿克蒙德吸收世界树力量的同时，用翡翠梦境的力量将污染者拉入亦真亦幻的短暂梦境。

    处于真实与虚幻之间，上古的精灵们萦绕在阿克蒙德身边，等待着最后时刻的到来。

    这是极其冒险的计划，这是何等漫长的等待。

    不管是阿克蒙德还是诺达希尔，本身蕴含的力量都如渊似海。

    获胜的办法只有一个，那就是在阿克蒙德吸纳的能量达到极限，自身所有的力量都用来稳固诺达希尔的能量时，命令上古精灵之魂们集体自爆，用这种方式破坏阿克蒙德躯体内部的能量平衡。

    因此，玛法里奥藏身山林，身边再无他人。

    大德鲁伊不想让其他人看到自己握着号角的手在颤抖。

    天空之上，卡洛斯双手抱胸，脚尖不停点着甲板，他也不想让人发现自己也在颤抖。

    玩游戏的时候是回事，看CG的时候是另一回事，真的身处现场，骑士王只想骂娘。

    那可是阿克蒙德！

    本来就平推宇宙几乎无敌手的燃烧军团二把手此时仅凭存在本身，就已经令卡洛斯感觉到浑身刺痛。

    阿克蒙德是否符合艾泽拉斯世界半神的特性这个东西没法深究，但是污染者明显强于艾泽拉斯所有的半神。

    卡洛斯有种感觉，今儿个但凡出点差错，大家伙可能就要长长见识咯。

    一位真神的诞生。

    幸运的是，诺达希尔，或者说所有“世界树”的存在，根系都连通着翡翠梦境。

    阿克蒙德依然没有察觉出自己仿佛通宵游戏后还要上高数课的大三学生。

    我没有睡，不要污蔑我，点头是因为老师您说的对。

    随着诺达希尔的力量不断被阿克蒙德抽取，魔王的体型已经从庞然大物变化做顶天立地。

    此时暗夜精灵的上古之魂们萦绕在阿克蒙德身边，数十万上百万的数量，仿佛只是随口喷出的一个烟圈。

    企业号上，卡洛斯做好了舍身一击的准备。

    就在这时，玛法里奥察觉到了世界树的力量正在干涸。

    时间到了。

    随着号角声响起。

    这些为暗夜精灵一族奉献过一次的英灵之魂燃烧了自己最后的力量。

    非要用数据化做对比，一个普通的小精灵自爆可以烧掉60的蓝量，一个上古小精灵大概能烧6000。

    如此多的小精灵集体自爆，哪怕是阿克蒙德也承受不住。

    更何况污染者已经将几乎所有的，属于他自己的，数万年来锻炼积攒的魔力用来束缚稳定体内的诺达希尔之力。

    比资金链断裂更糟糕，魔力流的断裂，阿克蒙德力量暴走了。

    翡翠梦境再也无法影响阿克蒙德，然而他已经回天无力。

    并没有什么天崩地裂的巨响，也没有什么大爆炸冲击波。

    遭受力量反噬的阿克蒙德只剩下一个骷髅头，半幅胸骨，一个肩甲挂在有些枯萎迹象的诺达希尔树杈上。

    就这么死了，不可一世的污染者阿克蒙德就这么死了。

    整个过程波荡起伏，结果却有一种看爆米花电影被爆米花噎着的感觉。

    卡洛斯总觉得有哪里不对。

    可是那么大一个阿克蒙德，就这么没了。

    不光天上的卡洛斯看到了，地上的艾泽拉斯军队与燃烧军团都看见了。

    甚至远在希利苏斯的伊利丹都有所察觉。

    潜入阿克蒙德的旗舰，恶魔猎手查阅了许多隐秘的知识，却没有找到自己想要的那一份。

    于是，他屠杀了星舰的中控室，摧毁了锚定空间的魔法阵，抹除了自己的犯罪痕迹，逃离了案发现场。

    至此，这一次的燃烧军团入侵变成了无源之水无根之木。

    但是，与伊利丹想象的结果不同，燃烧军团的恶魔们并没有像永恒之井被摧毁时那般被吸走。

    哪怕阿克蒙德已经死亡，已经存在于艾泽拉斯的恶魔也不会束手待擒。

    惨烈的战争还得继续。

    破碎群岛边缘的无名之岛，加洛德.影歌按照丹德玛给他的地图独自一人来到神秘的地穴。

    按照羊皮纸上记载的方法，加洛德将那一瓶永恒之井的井水倒在了地上。

    可惜除了此地充盈的魔力，并没有任何的意外发生。

    没有伟大的存在现身，也没有来自阴影中的匕首。

    加洛德.影歌皱着眉头，选择相信老朋友，收起瓶子转身离开。

