    两人话没说完，顾老板的大哥已经走到两人餐桌旁，站在那主动地冲程大伟伸出一只手：“这位是？”

    顾老板连忙从座位上站起来，口齿流利向大哥介绍：

    “大哥！这是我相亲对象，程大伟。”

    顾长官跟程大伟轻轻握手，笑着上下打量一番，颇为满意口气重复程大伟的名字，“程大伟？这名字不错。”

    程大伟略显尴尬冲顾长官笑笑，对自己突然变成顾老板的“相亲对象”身份颇为无奈。

    顾长官看起来四十出头，形象斯文气度不凡，一举手一投足透着一种富贵出身的公子哥骨子里天生的大气。

    “程先生在哪里高就？”顾长官显然对程大伟的外形很满意，开始打听他的职业。

    程大伟看了顾老板一眼，见这女人眼里满是乞求看向只好打起精神来应付这位“从天而降”的大舅哥。

    “那个，我在天阳集团普安子公司上班。”

    “天阳集团不错啊，那可是国内屈指可数的大公司。”顾长官脸上的笑意荡漾开来，看向程大伟的目光越发透出满意。

    妹妹今年快三十了。

    虽说家里条件好她自身条件也很好，但是女人到了这个年纪还没结婚对家里的父母来说算得上头疼的大事。

    一家人都在期盼着妹妹早点嫁人，却一直碰不到合适的对象。

    于是一家人都在尽其所能给她筛选合适的相亲对象，有时候一个月能给她介绍十几个，偏偏她一个也看不上。

    顾长官刚才在远处看到妹妹跟对面男人坐在一块谈话的时候就发现她看向这男人眼里闪烁异常光芒。

    作为过来人，顾长官感觉今晚跟妹妹相亲这男人成为自己未来妹婿的可能性极大，这才主动走过来打声招呼。

    “那你们俩继续聊，我正好有应酬路过。

    ”顾长官简单聊了几句，准备离开。

    顾老板巴不得哥哥赶紧走，伸手把他往外推，“走吧走吧，赶紧忙你的去吧。”

    顾长官被妹妹一脸嫌弃推开露出无奈表情。

    他冲程大伟说：“我这个妹妹从小被家里人宠坏了，还请程先生对她多多照顾，她要是有做的不对的地方你尽管告诉我，我批评她。”

    程大伟含笑点头。

    顾长官总算走了。

    顾老板像是终于松了一口气重新坐下来，尴尬表情对程大伟说：“真是不好意思，让你笑话了。”

    程大伟倒是无所谓。

    不过他也看出来了，顾老板的家人好像对她的婚姻大事很着急。

    作为刚刚从一段失败婚姻关系中解放出来的男人他对婚姻有自己的看法。

    瞧着顾老板一副愁眉苦脸的表情，忍不住劝道：

    “其实你不用把家人的催婚看的太重，毕竟日子是要你自己过的，总得找一个自己喜欢的人结婚。”

    顾老板听了这话脸上愁容更显，她深深看了程大伟一眼，苦笑道：“可惜我喜欢的人看不上我。”

    程大伟倒酒的动作顿了一下，顺口谴责道：“哪个男人眼光这么差？连顾老板你这样才貌双全秀外慧中的女人都看不上？”

    顾老板闻言眼里一亮，脑袋凑近过来问程大伟：“看起来，我在程主任心目中的形象还算不错？”

    社会人交往场面话张嘴就来。

    程大伟放好酒瓶一副认真表情附和：

    “那是自然，在我心目中顾老板向来就是上得了厅堂进得了厨房的全才好女人，哪个男人要是娶了你那是他上辈子修来的福气。”

    顾老板听了这话，两边嘴角忽的上扬，脸上笑成了一朵花，看向程大伟的眼神越发多了几分迷离。

    程大伟并未注意到女人的脸色渐渐红起来，端起酒杯猛的一扬脖子喝了个干干净净，比男人喝酒都痛快。

    程大伟哪知道女人一个劲往嘴里倒酒是为了给她自己壮胆？见她左一杯右一杯像是喝水一样往嘴里倒酒赶紧伸手拦住。

    “顾老板你不能再喝了，再喝你就醉了。”

    “醉了好，一醉解千愁。”

    “那也不能多喝。”

    程大伟伸手把顾老板手里的酒杯夺下来，事情已经谈完了，他准备起身结账，然后送醉醺醺的顾老板回去。

    他扬手招来服务员，问，“这桌多少钱？”

    服务员弯腰回答：“先生，您这一桌的账刚才已经有人帮你们结清了。”

    程大伟一愣，问，“谁结的？”

    服务员回答：“就是刚才站在这跟两位说话的那位男士。”

    程大伟明白了。

    是顾长官。

    他不由得好笑，“看来顾长官是真把他当成妹妹的相亲对象了，要不然他也不会主动把账结了。”

    结了就结了吧，反正也没多少钱。

    程大伟回头再看顾老板，这女人刚才猛一通往嘴里灌酒，一会的功夫居然直接把自己灌醉了？正趴在桌上满脸通红喃喃自语。

    程大伟皱眉。

    他把顾老板约出来吃饭，现在人家顾老板一个女人喝醉了总不能不管？心里叹了口气走到顾老板身边弯腰问她，“还能走吗？”

    顾老板像是听见了，直起腰想从座位上站起来，刚一站起来却腿一软又跌坐回去。

    程大伟扶额。

    看来是走不了道了。

    没辙。

    他只好上前扶起顾老板，将她身体的大部分重量靠在自己身上，拖着她一步一步下楼。

    幸好顾老板虽然喝醉了意识倒还清醒，一边走一边嘴里还嘟囔着，“不好意思麻烦你了”之类的。

    好不容易把顾老板送回家，程大伟把顾老板扶进卧室。

    正准备把女人放到床上，却感觉到女人搂住自己身体的那只手突然用力，程大伟正满脸惊讶就看到刚才还醉醺醺的女人突然一仰脸咬住自己的嘴唇。

    顾老板吃的很急，程大伟完全跟不上节奏。

    他只觉的随着女人毫无章法的亲吻让自己体内的欲望瞬间汹涌袭来，单身男人的旺盛精力一下子被撩拨的如火如荼。

    此时的顾老板半点不像喝醉的模样，用力推搡着程大伟和自己一起摔倒在卧室大床上，殷红的脸颊摩擦在床单上，手底下却迫不及待扒拉下衣服。

    女人凹凸有致的雪白身材很快显露出来，身体紧紧缠着男人，口中说着谄媚的情话，温柔卑微的模样像是任由男人主宰命运的女奴。

    年轻气盛的男人哪受得了这样刺激的撩拨？

