    年关将至，秦宇也没多耽搁，三天后就举行了一场规模浩大的婚礼，将五百多名女子下嫁给了那些将军，嫁妆都是由皇家出的。

    这让那几百名女子都是感动的痛哭流涕，因为这意味着今后皇家就是她们的娘家，而其他未嫁的女官，宫女们都是羡慕不已，包括那些女兵。

    将军们也是倍感有面子，被赏赐府邸的，都是第一时间挂牌开始了勋贵生活，没有被赏赐的也是纷纷挥舞着银子四处购买宅院。

    这让城中的地主士绅们是在也坐不住了，心中都纷纷大骂秦宇无耻，明明是一群妓女，硬生生被他换了个身份，当做了皇家女子嫁了，无耻程度冠绝历代君王。

    城外江边的一众大宅院内，今日是挤满了各地来的士绅豪商，足足数千人，而在院外等待的更多。

    往日大家多少有些顾虑，一般都是偷偷的集会，人数也不会太多，这次却已经顾不了那么多了。

    因为集体请愿，明显已经毫无意义了，拉拢军官的计划也泡了汤，而湖北的士绅地主已经快扛不住了，所以大家都知道，已经到了生死存亡之刻，是该摊牌了。

    此时，大厅内，气氛十分的凝重，虽然厅中只有百人左右，但无一不是在江南有着影响力的大商人和大地主。

    “诸位，事到如今，除了罢市以外，别无他法了。”

    “不可不可，这样就彻底没有了回旋余地，陛下震怒之下，后果实在不堪设想，还是另想他法吧！”

    “哼！我等还有何办法可想？如今刀子都已经架在了脖子，若还怕这怕那，那干脆散伙各回老家算了。”

    “不错，我就不信那暴君能将天下地主商贾全杀光！”

    “慎言，慎言啊！”

    随着一名员外咬牙切齿地咆哮一句，其他人都是吓得亡魂直冒，一时间整个大厅吵作了一团。

    一派是不同意罢市的，提议找秦宇好好谈谈，看能不能找一个折中的办法，这些人大多都是江南的巨商，每年经商所得远远超过土地，所以对土地看的并不是很重，这次参加无非就是想借着这次大势，进一步提高商人的地位。

    可要他们将全家性命都赌上，去挑战秦宇的底线，那是绝不会干的。

    而另一派则是豁出去了，强烈要求罢市，甚至集结各家家丁偷偷的去四处打劫，扰乱社会秩序，给秦宇施加压力。

    这些人大多都是在本县经营一些小生意，且有着大量的土地，世代都是一边种田，一边读书考功名，早已习惯这种所谓的耕读模式，如今秦宇不但要分他们的田，还要打破传统的读书科举制度，无疑是要了他们的老命。

    这场争吵一直持续到天黑，仍没有结果，虽然赞同罢市的士绅地主，占据了八成的人数，但少数的大商家不支持，光凭他们，即便罢市也掀不起多大的风浪。

    因为大秦商行已经开到了各乡镇，有卖不完的食盐和粮食，加上南阳又在大力生产棉布，就算个县的店铺都关门了，依然影响不到普通百姓，人家大不了不买其他东西就是。

    其实大家都知道，就算江南的大商人也参加罢市，最后的结果无非就是朝廷少收些税罢了，依然无法让那些普通百姓乱起来。

    而只要普通百姓不乱，按照陛下的行事风格，多半会任由他们闹，闹到最后在举起屠刀杀一批。

    虽然现实很残酷，尤其是一些老员外们，都接受不了，但所有人又都明白，他们这些以前的国之根本，现在却成了案板上的肉，没有丝毫反抗的能力。

    认清这点后，大多数人都死了反抗暴政的心，只求能够尽可能的多争取一些利益，就回去老实分家。

    毕竟没了特权，没了士地，但人还活着，加上以前积攒下来的财富，快活活的过完这辈子还是不成问题的，至于后代子孙们就只能自求多福了。

    秦宇也不想再拖下去了，毕竟快过年了，这帮家伙要是真破罐子破摔来个罢市，那这个年肯定是过不好的，所以这次并没有拒绝那些求见的代表，而是选择在奉天殿召见他们，名额两百人。

    一众员外士绅走进金碧辉煌的奉天大殿，还是有些忐忑急促的。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “都平身吧！”

    “坐吧！”

    “谢陛下！”

    众人受宠若惊的来到两侧找好位置坐下，都觉得陛下其实还是挺礼贤下士的，这不不但有位置坐，而且还有宫女端着茶盘前来上茶，就仿佛平常家在客厅招待客人一般。

    秦宇向下扫了一眼，这才发现竟然全是半截身子埋进黄土的老头，也是忍俊不禁，显然年轻的不敢来，怕他发怒杀人，所以才选这些活够了的老头，毕竟大秦的律法已经正式颁布，一般不诛连家人。

    “朕的时间有限，也就不啰嗦了，新政实施势在必行，你们同意也好，不同意也罢，都改变不了什么，所以今日你们若是来劝谏朕废除新政的，那就可以回去了。”

    “回陛下，老朽们今日求见，并非劝谏陛下废除新政，而是想求陛下再宽限一些私田的数量，毕竟每户百亩实在太少，养家糊口都难呀。”

    “是啊陛下！”

    随着一名老头起身抱拳道，其他人也纷纷附和，最后变成了哭求，一个个跪在地上嚎啕大哭。

    那副可怜样，当真是让人闻着伤心，听着流泪，不知道的还以为这些人都是活不下去的流民。

    “够了，若连你们都活不下去，那天下百姓早就死绝了，百亩私田已经是朕的极限了，而一户人家最多也就种百亩土地，多了谁种的过来？”

    秦宇被他们哭的心烦，顿时大喝一句，殿中立即就安静了下来。

    “好吧，既然如此，那我等也就不再说什么了，只是竟然要将土地卖给朝廷，那自然是一手交钱一手交地，这是自古不变的道理，价钱就不说了，可为何还要分期付款？不能一次付清？”

    一名老头爬了起来，咬着牙质问道，语气颇为愤慨。

    “大胆！”边上的女官顿时娇喝一句。

    秦宇却是摆了摆手，然后看着这名有些倔强的老头说道：“你要知道这不是一地，而是全国，朝廷一下哪里拿得出这么多银子出来？就算拿得出，也不可能一次性给你们，至于为何，朕就不和你们解释了，但朕可以保证一定会按时按期的付款，绝不会出现拖欠或抵赖的情况，这点你们可以放心。”

    虽然这和耍赖没多大区别，但谁叫人家是皇帝呢，加上秦宇又保证了，众人也没在计较，毕竟秦宇还年轻，再活个十年应该还是不成问题的。

    “老朽斗胆，敢问陛下，这科举取士今后是否彻底废除了？”其实这才是众人这次前来求见最关键的问题。

    “学而优则仕，这点永远不会改变，只不过以前的科举弊病太多，而朕的新式教育考试制度，会更加的公平公正，且更合理，只要肯寒窗苦读，任何人都有机会当官，就算不能做官，也能有更多的选择成为人上人。”

    秦宇说完，众人私下里交头接耳了一阵，最终也只能颓废的回到了自己的座位上。

    见大家都沉默不语，秦宇也知道还是要给他们一些甜头的，毕竟政治是相互妥协的。

    对于这次他们的非暴力请愿，其实他并不排斥，甚至将来还会鼓励，所以也不想让他们花费了这么大的代价，最后无功而返。

    这种和平请愿，总归是好过直接造反作乱的，对于执政者和皇家也是一种震慑，将来百姓也可以在不违反秦法的规定下，用这种方式来捍卫自己的权益。

    “这样吧，作为对尔等的补偿，朕可以取消大户的人头税，并许诺将来彻底免除私田田税！”

    “敢问陛下，这将来是多久？”

    众人眼睛一亮，顿时就望向了秦宇，毕竟人头税虽然不多，但每年少的也有十几两，多的上百两，如今土地没了，自然是要能省则省，若是能将百亩私田的税免了，无疑又能增加一大笔收入。

    毕竟要他们亲自去种田，那是绝不可能的，所以那些私田最后还是租种给他人，可现在这种情况，地租高了肯定没人会租的。

    “长则十年，少则五年吧！当然这两条补偿也不是白给的，想必你们也知道，接下来全国各地都要开办学堂，但识字的先生却远远不够，所以尔等家中若有尚未出阁的二八年华千金，朕希望她们能为我大秦的教育大计尽一份力。”

    秦宇的狐狸尾巴终于露出来了。

    原本他以为这些人会非常抵触这件事，然而却大大出乎他的意料。

    只见众人听完后，并没有急的跳起来，而是都皱眉陷入了沉思，好半晌其中一人才试着问道：“敢问陛下，若是小女愿意去学堂教授孩童，可和淑女学院的那些女子一样也有官身？”

    “有，不但有官身，每月还有俸禄。”

    “陛下，小老儿虽然一大把年纪了，不敢说学富五车，但也略通一些文墨，也愿为我大秦的教育大计，出一份力！”

    “我等也愿出力！”

    众人纷纷拜道。

    秦宇顿时傻眼了，心说，我只要你们的女儿出来教书，你们这些糟老头子瞎起什么劲儿？

