    

    昭昭只能在坑里一个翻滚躲了过去，滚了一身的土，手里抓到了一把石头。

    她小手已经出了血，疼的眼眶都红了，拿着一把石头照着那个人的脸砸过去，呼哧呼哧特别用力，结果在空中就变成了抛物线，落到了对方脚边。

    她上辈子最大的反派，最黑的黑莲，现在弱爆了。

    男人冷哼了一声，“看到没有，这个小怪物记住我们了，如果让她跑了，我们就有麻烦了。”

    一方面是钱，一方面是不想惹上麻烦。

    两人又是一铁锹土丢了下去，被兜了一头的土，昭昭被呛的咳嗽了起来。

    完了，上辈子她也被活埋过一次，后来她是怎么出来的她忘了，但是那一次是她后来一直体弱多病的原因。

    她不知道这辈子能不能有这样的命活下来。

    “你们好大的胆子！”

    一道清亮的女声响了起来，紧接着就是一阵刺目的灯光扫了过来。

    然后刚才埋人的两个人被摁到了地上，昭昭从坑的视线中，看到了一个穿着白色长外套的女人走了过来。

    唐新月看了眼坑里狼狈的小包子，对上她亮晶晶的眼睛，眼底闪过一抹复杂。

    她收回目光落到了已经跪在地上瑟瑟发抖的两个大男人身上，声线冰冷，“埋活人？”

    “大小姐我们错了，因为这个小怪物被抽了骨髓没气了，所以我们准备好好将她埋了。”

    唐新月白衣被夜风吹的清冷如仙。

    唐新月身后的助理小白低笑出声，“所以人死了吗，我们看到的，就是埋活人，你们那么喜欢埋活人，干脆把你们自己埋了吧！”

    那边昭昭已经被人从坑里抱了出来，那两个人已经被推到了坑里，一铲一铲的土兜头砸了下去，坑不大，两个人撞成一团躲着，最后被埋的只剩两颗脑袋。

    唐新月皱眉后退了半步，这时候，雪白的外套被拽了一下，低头就对上了一双亮晶晶的眼睛，虽然小丫头满脸脏污，可眼睛却是明亮澄净。

    “怎么了？”唐新月声音依旧冰冷。

    “疼！”

    说完，她的眼泪也不受控制，糊了一脸。

    她不想哭的，可就是忍不住，好像记忆和性格虽然还是自己，可是情绪还是会被自己三岁的小身体给影响到。

    其他人看着这么粉雕玉琢般的小孩子哭的一抽一抽的，心都跟着软了。

    昭昭也把自己给哭软了，腿一软就抱住了自己亲妈大腿。

    结果下一刻，她的额头很疼，被一根纤细的手指推开，她这下腿一软，又一个屁股墩砸到了地上。

    唐新月没用多少力气，没想到就将这小东西给推倒了。

    在对上小女孩无辜泪意朦胧的大眼睛，唐新月只好解释，“你很脏！”

    “脏！”唐新月拍了拍她洁白衣服上的泥印子，是泪水和泥土混合的产物。

    唐新月的助理看到她的衣服被弄脏了，急忙拿出来免洗洗衣液，准备给大小姐搓搓。

    大小姐洁癖到了一定程度，这么一大片的污渍，她会大发雷霆的。

    昭昭非常理解唐新月的洁癖，也察觉出来了唐新月很不悦，看起来要发怒的模样，但是唐新月的怒火也是冷的，她平时生气，只会去科研所实验室里待个三四天，寄情于工作，很快就能冷静下来。

    每每这个时候，昭昭就会被扔到家里三四天。

