    确实，以小脑瓜的性格，如果当初带上她，确实可以帮他们从宗门手里保下一部分宝物，顺带还能让他们运气好点。

    关键在于，高晋当初才刚认识小脑瓜，直接邀请小脑瓜加入队伍不太现实。

    而且赤毒老怪那座地宫是周政提供的情报，具体邀请谁还得看周政的意见。

    “知道你很讲兄弟义气。”高晋笑道：“可当时我们才刚认识没多久，关系还不是很熟。”

    “哦，我想起来了。”小脑瓜恍然大悟道：“就是我在你小院里蹲了你好几天那次吧？”

    “没错，就是那次。”高晋点头道。

    “好吧。”小脑瓜撇撇小嘴，表示理解：“如果是那个时候的话，倒是可以理解。”

    “你看这次我们不就带上你了吗？”高晋调笑道：“总之你放心，以后有啥好事儿，肯定不会忘了你的，毕竟你是咱恶人峰的老大。”

    “对对对，晋哥说得对。”周政三人赶忙表示赞同。

    面对众人的奉承，小脑瓜的心情立马多云转晴，老神在在的表扬了周政三人一番。

    随后的路程中，周政三人可谓是相当识趣，各自找了个合适的理由，跑去了前面的马车，将后面的马车留给了高晋和小脑瓜。

    对于三人的表现，小脑瓜非常满意。

    反倒是高晋有些僵硬。

    虽然他挺喜欢小脑瓜，但这丫头烦起人来也是真的烦。

    一路上叽叽喳喳个不停，把高晋的耳朵折腾的够呛。

    好在路途不是很远，两天后，一行五人在驼峰岭附近下车，改用步行前进。

    周政轻车熟路的掏出地图，带领众人向古墓方向进发。

    因为已经来过一次，所以众人对路线很熟悉，进行的速度比上次快了许多。

    期间倒是也遭遇到一些零散的妖兽袭击，但驼峰岭外围基本都是些二十级以下的妖兽，对如今的他们来说，没有任何威胁，随随便便就能解决。

    再加上小脑瓜这个吉祥物，一路上基本无惊无险。

    天色渐渐暗了下来，幽暗的丛林静谧而又恐怖。

    高晋四下环顾一番，问道：“没记错的话，应该就在前面了吧？”

    “没错，就是这边。”周政微微点头。

    队伍继续向前方行进片刻后，熟悉的盆地便浮现在众人眼前。

    不过跟上次不太一样，五人并没有直接下去，而是沿着盆地边缘的高坡，找到了当初离开时的那道地面裂缝。

    “人呢？”李浩和刘永文疑惑四顾，“还没到吗？”

    “不会是出啥事儿了吧？”周政担忧道。

    话音刚落，便听裂缝下方传来一阵回荡的呼喊声：“高兄，我们在下面。”

    闻言，高晋几人不由相视一眼，果断跳入了地面裂缝当中。

    裂缝底部，朱绝三人似乎已经来了一段时间，边上还有篝火的余烬。

    “不好意思，看来是让三位久等了。”高晋歉意抱拳道。

    “没什么，我们也是昨天才到的。”朱绝不以为意道：“对咱们修行之人来说，等一天也不算啥。”

    旁边狠辣青年王朗则疑惑着看向小脑瓜：“这位姑娘是……？”

    高晋刚要介绍，小脑瓜已经傲然上前，自报家门：“吾乃古苍派掌门之女，恶人峰一脉掌座，阮芸芸是也。”

    主角三人听得一愣一愣的。

    恶人峰是啥？古苍派有这么一脉吗？

    倒是古苍派掌门千金这个名号把他们给震惊到了。

    毕竟他们在赤峰谷只是普通的内门弟子，跟古苍派掌门千金显然不是一个层次的人。

    “原来是顾掌门的千金，失敬失敬。”

    朱绝三人纷纷抱拳，只是眼神中都带着一丝疑惑。

    高晋自然知道三人的心思，颇为不好意思道：“这事儿怪我，事先没给你们说，还请三位见谅。”

    “没事。”朱绝干笑道：“多一个人也无妨。”

    没办法，在高晋的强大战力面前，他还能多说什么？

    见三人不情愿的样子，李浩轻笑道：“我知道三位心里肯定不舒服，但芸老大的加入对咱们只有好处没有坏处。”

    闻言，尹香香似乎想到了什么，眼神微动道：“听闻顾掌门的千金拥有传说中的气运之躯，不知是真是假？”

    高晋几人相视一眼，笑而不语。

    “原来阮姑娘是传说中的气运之人吗？”朱绝和王朗眼神微动，心中的不悦也随之消散。

    虽然他们没接触过气运之人，但也听说过气运之人的神奇。

    如今有气运之人加入队伍，他们自然是求之不得，怎么可能有意见？

    “放心，本小姐对里面的东西不感兴趣。”小脑瓜略带讥讽道：“这趟出来主要是为了玩，顺带散散心。”

    闻言，朱绝三人尴尬一笑，显然不太相信小脑瓜这番话。

    “既然三位都没什么意见，那咱们就别浪费时间了，直接进去吧。”高晋开口道。

    众人纷纷点头表示同意。

    随后，找到被掩埋的洞口，将洞口重新挖开。

    从洞口进来，便回到了当初那座地下庭院。

    因为庭院内的天材地宝已经被他们搜刮干净，所以整个庭院显得空荡荡的。

    看着眼前熟悉的庭院，众人的神情都有些感慨。

    小脑瓜因为是第一次来，所以对地宫内的一切充满好奇，“这地宫看着挺大嘛~！”

    高晋轻笑着点点头，目光落在通完古墓深处的通道口，当初遇到那条大蛇的画面不由在脑中浮现：“走吧诸位，一起去会会那条大蛇。”

    “全凭高兄指挥。”朱绝三人纷纷点头。

    他们对自己的实力还是有些逼数的，这次能不能拿下这座地宫里的宝物，全靠高晋这条大腿。

    就这样，一行八人沿着通道，浩浩荡荡的深入到古墓深处。

    从昏暗的通道出来，呈现在他们面前的是一个熟悉的地下溶洞，溶洞中央坐落着一座庞大的庄园，一条地下暗河将整座庄园环绕其中。

    穿过那座熟悉的石桥，来到庄园门前。

    小脑瓜眉头紧锁的看向庄园里面，隐隐察觉到了什么，“我好像嗅到了危险的味道。”

    “那就对了。”高晋众人哑然笑道：“准备战斗，里面的大家伙可不好对付。”

    说完，众人纷纷亮出各自的武器，小心翼翼的走进了庄园之中。

    “喂~蛇哥，还在不在，我们几个又来了！”

    想要得到庄园内的宝物，肯定绕不开庄园内那只大蛇妖灵，所以高晋选择了主动出击。

