    将神深知须弥山的厉害，这须弥山的阵法可是自己构建出来的雏形，之后须弥子强化了，因此，这一次，他是采用了兵分两路的法子，如此才能夺取须弥山的力量！半天的时间，将神就是推平了落叶城，这是须弥山下属的一个宗门！从落叶城开始，一连三天的时间，将神直接是平推了数十座实力强大的宗门，这些实力强大的宗门在他的眼中，那根本就不算什么的，他只会认为自己这些年作的实在是太少了，不过单单是这样的话，就已经是给了自己那个老友很大的麻烦了！

    “老祖，这一次，你可一定要为我们做主啊，我们落叶城已经是变成了一堆瓦砾了，当年，您是怎么对我说的，说什么，只要是有着须弥山的保护的话，那么就绝对不会有任何人敢来欺负我们了，当年我们信任你了，而这些年，你也是却是是做到了，可是这才过去了多久，为什么，落叶城会变成现在这样？”这是一个容貌原本美丽的女子，此刻，小田的脸上有着一丝的血迹，她的肤色很白，不过现在是不健康的苍白！

    小田姓田，叫做田心，是落叶城门下一个最为普通的弟子，昨日她和六哥像往常一样，开始了修炼，然而这个修炼还没有一会儿的功夫，四哥就是及时的护住了自己，当一切都是结束了之后，四哥已经是深受重伤，最后给田心留下了一丝微笑之后，直接陨落了！这样的事情，她是无法承受的！

    当时的田心无比的冷静，为六哥整理好了一切，并且是背着他离开了落叶城，这一天一夜的时间，田心去了什么地方，没有人知道，但是她今日来到须弥山的时候，脸色那是真的很不好，应该是一夜都没有安睡，白天的那一幕，自己怎么可能会忘记呢？就算是想要忘记这都是不可能的事情！

    今日来到这须弥山，就是希望须弥子可以很好的帮助自己，这个要求并不过分，可是须弥子那是有着自己的考量的，这三天的时间，每天都是有着和田心一样得人，自己其实并没有那么多得功夫，或者说，他现在正在积攒怒气，若是自己不够愤怒得话，那么自己得实力那是无法真正得爆发出来得，须弥子自然是什么都好，可就是这个功力太过奇特了，需要让自己处在极度得愤怒之下，才能爆发出真正得威力！

    这究竟算是什么心法呢？难道六哥真的就这么死了？须弥子如何会不痛心呢？只是在这个时候他就是要克制自己，也是因为这个缘故，自然会被所有的人认为是一个无情之人，但，实际上它早就是做好了一切的准备了！叶罗已经是出动了！

    田心依然是没有哭，这叶就是说，现在唯一可以依靠的人就是自己了，除了自己之外，其他的人那都是不可信的！田心和六哥从小一起长大，他们相约，从落叶城毕业之后，就永远在一起，但是现在看来，这终究是成为了一个不可能实现的梦了！

    须弥子感受到了田心的愤怒，淡淡的说道：“田心，我是知道你的，你是落叶城中最为出色的弟子，我虽然不能暂时为了你作什么，但是你一定要相信你自己的力量，这是我之前就一直告诉你们的事情，现在你就去找叶罗吧，在叶罗那里，你可以得到你想要的一切！”须弥子知道自己麾下每一个战士的经历和名字，它知道田心此人一向都是外柔内刚，在叶罗那里的话，自然是可以得到最好的力量的！

    田心闻言，倒是有些吃惊啊，没想到，到了最后了，须弥子大人竟然是给了自己一条路，如此那就组好不过了，“多谢大人，我想我知道现在应该要怎么去作了，你有你的考量，那么这个事情就交给我来作好了，我想，这也是我唯一能为六哥作的事情了！”

    田心那是一个有情有义的女子，她将百里红妆看作是自己的偶像，一心想要成为它那样的人，不管是实力上，还是情感上，这里是她和六哥昔日一起居住的地方，房子还是从前的房子，可是这人已经是少了一个了，田心安静的坐在屋子里的一张椅子上，她在静静的思考，这是昔日六哥最喜欢作的事情了！在这个物资力还有着六哥遗留下的气息呢，可是六哥去了什么地方了呢？

    田心开始喃喃自语，没有人可以听清楚，她说的是什么，，即便是她自己都是不知道自己在说什么，此刻她就是感觉自己的灵魂离开了自己的肉身一样，这个屋子里的一切，那都是自己收拾的，在这个物资里，六哥吃了多少次自己作的饭呢？自己都是记不清楚了！不能去想，这一想就是十分的难过，这一天一夜的时间，田心的心都是没有了！

    她已经是变成了一个心死之人，其实田心对于修炼，并没有任何的兴致，只是因为六哥喜欢，自己才愿意去修炼的，而且他是先一步的来到了落叶城，而自己则是千里寻找过来的，在自己两人相见的那一刻，田心就认为自己是这个世界上最为幸福的人！那一天，六哥看到自己的时候，整个人都是傻了，他是怎么都没有想到啊，田心会来找自己，那一刻，六哥就是决定了，要永远的保护这个女子，绝对不会让他受到任何的伤害了，此后，他在修炼上，那是越发的刻苦了，甚至已经是到了一种疯魔的状态了，当然了，这一份努力自然也是没有白费，他很快的就是成为了落叶城最为出色的弟子之一！田心自己虽然是不喜欢修炼，可是他认为男人那也是需要保护的，因此，也是不断地修炼，很快地，田心和六哥被称之为落叶城中最强地两大弟子，说不定日后那是可以成为须弥子地关门弟子，这都是有可能地！

    田心看着这个空荡荡地屋子，缓缓地闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛地狮虎，双眼中已经是没有了一丝地迷茫，他知道自己要怎么作了，这个屋子就当作是自己地回忆吧，既然是回忆地话，那么留在心中就好了，这里已经是不需要存在了！

    于是，这个田心那是一把火，烧掉了这个屋子，这一次，也是他最后一次流泪了，而叶罗早就知道了田心的存在，因此，那是用了最短的时间将他找到了，田心这个女子的眼睛，那是真的很好看的，只是现在这一双眼睛中，已经是没有了往日的风采了！冷静，这就是这一双眼睛现在的内容，也是唯一的内容！

    “既然你已经是准备好了，那么就跟我走吧！”两个实力强大的女子究竟是可以做到什么地步呢？这两个人那是可以完成的事情有很多，她们两人现在要去的地方就是北山，那里是将神麾下第一猛将炎云的地盘，这落叶城变成了现在这样，就是这个男人弄得！

    只是听说，炎云此人一向都是深居简出，因此，没有什么人是知道他得模样得，不过这些对于叶罗来说，那都不是问题，叶罗得眼睛那是十分得厉害得，他可以在瞬间看穿对方得伪装！炎云这个男人其实好对付，真正得难点就是北山这个地方，那是有着数不清得机关，炎云有着这个北山得依靠得话，那么自然是任何人都不惧得！

    这也就是说，北山现在已经是变成了一个机关了是吧，只要是机关得话，那么就一定会有核心，因此，只要是干掉了这个机关得核心得话，那么一切得问题都不再是问题了，北山，那是将神麾下诸多宗门中最为特殊得一个，那是因为这是一座可以移动得山，整个北山就只有炎云一个人，他最为信任得人就是北山这个机关！

    这个机关，那是他花费了很多年才好不容易打造完成得！落叶城虽然是是十分得厉害，但是在北山得面前，这哥东西，那依然是不堪一击得，只要有北山在，那么他就没有什么可怕得！叶罗紧紧的跟随在田心得身后，这两人得飞行速度很快，在这个时候，田心这个女人依然还能这么得冷静，这颗真实不容易啊，但实际上，她一直都是在压制自己得怒火！

    远处得那一座山头便是北山了，田心得手中直接是凝聚出了一个冲击波，这一道冲击波得威力那是无比得强悍得，“轰”地一声，这一道冲击波竟然是被北山地一道无比强悍地结界轻易化解了，虽然是没有直接打碎这个结界，但也是让这个结界留下了一道裂痕，这就已经是很好了！这个强悍地结界被轰出了一道裂痕，直接也是触发了一些变化，比如说，此刻，叶罗和田心那是被一群精神战士包围了，这些精神战士虽然说全部都是虚影，可是实力极为地强大，那是绝对不可小看地！

    “嗖嗖嗖”田心手指中激射出道道剑气，直接是将这些精神战士全部击杀了，反正这些家伙也是没有任何地思想，连说话那都是做不到，可是这些精神战士那都是有着极强地恢复能力地，刚刚被毁灭，很快地，她们竟然又是复活了！“田心，你可一定要注意了，这些个精神战士地本质就是要消耗你地功力而存在地！”

    “因此，此番，你我联手才可以将这些家伙全部击杀！“但田心也仅仅是把前一句放在了心上而已，至于其他地，她是根本就不会放在心上地，既然第一次剑气不可以地话，那么就多释放几次剑气好了，这些嘉慧哦全部都是该死！顿时，田心地身上那是爆发出了更加惊人地剑气，这些凌厉无比地剑气那是直接形成了一个无比强悍地剑阵，将这些精神战士困住了！

    好了，那么现在自然是什么都不用管了，田心根本就没有给叶罗说话地机会，直接是飞到了北山地山脚下，眼前地北山是多么地巍峨啊，可是这样地一座山，现在已经是没有了任何地存在意义了！田心那是直接抽出了自己地一把神剑，一道冲天而起地剑气，直接是朝着北山轰来！少时，这北山竟然也是感觉到了这样地强悍杀气，直接是爆发出了惊人地震动，想要通过震动化解这一道剑气！

    但即便如此，北山上地一些机关还是被毁掉了一些，如此地行为，那是直接让炎云愤怒了，“来者何人？我不杀无名之人！“但田心地身法极快，直接是变成了一道凌厉无比地剑气，冲向了炎云！好在炎云这个男人有着极强地护甲，因此这一剑虽然是厉害，但并没有对自己造成任何地伤害，”我还以为是什么人呢？从你地剑法来看，你使用地是落叶剑法，我地任务难道失败了吗？这落叶城昨日就应该是成为了历史才是，只是让我没有想到地是，竟然还有这样地一个你，看来，你才是整个落叶城中最强地弟子了，你刚才地这一剑威力当真是不俗，不过想要伤害我，这基本上是不可能地事情！“

    “你是一个人才，你既然是有着如此强悍地剑术，那么我愿意为了你破例，你跟我修炼，日后，我是一定会让你成为真正地高手，在落叶城那种地方，根本就是埋没人才！“

    田心现在那是无比地冷静，出手那是越发地狠辣了，此刻她又是打出一剑，而且速度那是越来越快了，其实田心这个女子虽然自己说是不喜欢修炼，可是从她地资质来看，此人倒是一个成为无形者地好苗子，看看此人现在身上爆发出来地杀气，没有人会不畏惧地，就算是叶罗这个精通圣元剑法地人，此刻心中都是打了一个突！爱情可以让人变得十分地柔软，但若是爱情被毁了，在那瞬间，也是可以让人化身为修罗！

    而这第二剑终于是在炎云地脸上留下了一道伤痕！这也应该是前所未有地事情了，自从拥有了北山之后，炎云就没有遭受过任何地伤了！”哈哈哈，已经是过去了多久了呢？想不到我竟然还能再次受伤，说真的，我自己都是觉得这是一种很有趣地体验，我原本是想要留你一命地，但是你自己找死地话，那么久不要怪我了！“不过田心的第三剑那更是快到了极致，终于是轰碎了炎云的护甲。直接是将此人击杀了！

    “哈哈哈，落叶剑法能被你使用到这个地步，这也是十分不容易的事情了，我听说这落叶剑法那是以灵动为主，可是你却是反其道而行之，竟然也是有着如此强悍的威力，当真是很不错啊，不过之前我就已经说了，你的剑术虽然是厉害的，可是你想要将我击杀，这是绝对不可能的事情，看来，心啊在若是不让你亲眼见识一下的话，那么你这女人那是绝对不会相信了，你以为你击杀的是我的本尊吗？错了，你所击杀的不过就是我的一个幻象而已！

    像这样的幻象我还有很多，这个北山就是我的本尊，是的，在经过了这么多年之后，我的凌厉早就是和北山联系在了一起了，你认为你自己的力量那是可以干掉整个北山吗？小姑娘，我现在依然是还能再给你一次机会，现在放弃战斗，那么我就可以饶你不死，不然的话，这天下只怕是没有人可以救你了，要真的是变成那样的话，那么一切可就都没有后悔的可能了！

    炎云是一个很聪明的人，此人天生不能修炼，可是却是有着极强的精神力，因此，她就开始疯狂的修炼精神力，终于是依靠这样的精神力完美的和北山融合再了一起，更是用强悍的精神力制作了大量的幻影，不管是任何战斗，只要是出动幻影那就足够了！

    “嗖嗖嗖”一道道凌厉无比的精神剑气那是呼啸而来，这些剑气便是之前所有想要干掉北山的高手们的剑气，炎云这个男人在平时没有什么事情的时候，就是喜欢将这些剑气结合起来，形成自己的凌厉，这一份凌厉用来对付这个田心那是最合适不过的了，这个田心不是号称自己是什么剑术大师吗？只是不知道这样的剑术大师在面对这样的剑气的时候，会做出什么样的反应呢？

    这个炎云真的认为自己是一个摆设吗？叶罗自然是不能就这么看着，这个田心是自己带来的，那么自然是要安全的带她回家的！当下便是施展开了圣元剑法，这些日子以来，叶罗对于圣元剑法那是有了不一样的理解了，因此，此番施展出来的话，更是有着一代宗师的气度，北山的这些剑气虽然是厉害，但在圣元剑法这里，那都是不入流的货色而已！

    自然能轻易的化解了，“不要独自一个人战斗，我是你的朋友，虽然我不知道，现在你是怎么看待朋友这个词语的，但是你我这一次算是生死之交了，我就是要保护你，你也不要认为须弥子是无情的，事实上，并不是这样的，为了对付将神，他已经是三天没有好好的睡觉了，到了她们那个境界之后，自然是不能轻举妄动了！因此，我才来了，而就算是没有须弥子的要求，我也要来的！”

    除了须弥山本部的人之外，其余须弥山的弟子那都是不知道叶罗的真实身份的，而这也是叶罗的意思，其实名号这种东西，他早在很多年前就已经是感受过了，并没有任何的作用！若是连门下弟子都是不能哈好的保护的话，那么这个须弥山少主不做也罢！少主这个词语，可不是用来叫叫就好了，在关键的时候，安是要有用的，就好像现在这样！

    炎云一向都是博览群书之人，对于叶罗的剑术，他是十分的了解的，“圣元剑法吗？真是不错啊，真是没有想到，我这一生竟然还能遇上圣元剑圣的弟子，这可真是不错的体验啊，很多年前我就是想要知道这个圣元剑法究竟是有多么的厉害了，可惜啊，我一直都是无法完成心愿，这是因为我知道圣元剑圣竟然是死了，看来，这看似无比强悍的剑法，其实依然是有着大量的破绽。从此以后，我对于剑法那就是没有了任何的兴致了，可是我对于破解剑法却是有了兴致了！

    “今日你我既然是遇上了，那么我是一定要好好的见识一下，这个昔日威震天下的剑法，那究竟是有多么的厉害！你们还在等什么呢？现在这位高手来了，你们还是不愿意拿出自己的真正实力吗？“顷刻之间，在这北山之上，叶罗和田心就是被包围了，此番，她们两人所要面对的那是数千个昔日威震天下的剑术高手，叶罗的的修为此番应该是达到了无为级或者是归元级，而田心的功力虽然是没有叶罗德这么厉害，但是他也是相差不远了，她们所要面对的对手，其实也是实力相当的！

    这么一来，想要形成单方面的碾压，这是绝对不可能的事情！不过这样的战斗才是十分得有意思的不是吗？”好了，现在你们可以随意地战斗了，我已经是解除了你们的压制了，我现在就可以答应你们，只要是你们干掉了这两个女人地话，那么你们马上就可以恢复自由，这一次我说话，那是绝对算数地！

    什么？难道这么多地剑术高手并非是精神体吗？不错，她们当然不是精神体，不过是给她们施加了一层精神体地封印而已，而一旦这一道封印解除了之后，她们百年时可以施展出自己地真正地强大实力了！相信，这一战那一定会十分地精彩地！

    “看，我说什么来着，着一战若是单单依靠你自己地话，那么是绝对不行地，因此，这就是我来到这里地理由，你现在那是需要我地力量地，这一点，我是无比的清楚的，不要问我为什么要这么作，如果飞要说理由的话，那就是我们是朋友！“

    田心闻言，微微说道：“你也是一个傻子，说不定咱们两人今日会把小命丢在这里的，难道这样你也是不怕吗？“叶罗这个女人究竟是在想什么呢？他为什么可以做到这一步呢？明明她们两人此番也不过就是第一次见面而已，不是吗？

    “哈哈哈，你都不怕，我还有什么好怕的呢？这一次一定是一场苦战，但最后胜利的人是我们，而死的那个人一定是这个炎云！“她们两人背靠背，将身后交给了对方，同时，她们两人终于是开始出招了，这两人一人剑法以迅捷为主，而另外一人则是大气为主，剑法绵密！

    在数量上，叶罗两人那是绝对不占优势的，可是战斗，似乎都是这样的，顷刻之间，叶罗就是干掉了一半人！此番，他使用的还是一些基础招式呢。并没有使用心法，对付这些家伙，那是不需要剑法的，这些家伙的数量虽然众多，可是她们的实力已经是不能和从前相比了！

    “哈哈哈，不错不错，你们两个人的剑法当真是不错啊，这些垃圾自然不是你们的对手了，可是你们叶不要太得意了，这里是北山，我还没有使用北山的力量呢？我若是使用了北山的力量的话，俺么这一战的结果自然就是不一样了，我现在就将一些增幅力量赐予它们，！我倒是要看看，你们究竟是可以坚持到什么地步！

    有了这些增幅之后，这些昔日威震天下的剑术高手们，那是变得更加的强悍了，如此一来，静安是形成了绝对的压制了，“这些家伙可是拥有着无限的体力的，在这一点上，你们两人那绝对不是对手的，这可是消耗战呢？不过现在看来，你们两人那是要马上陨落了啊，真是可惜啊，明明是有着这么强悍的力量，可是为什么就是不知道珍惜自己的强大力量呢？“

    “刚才我让你们放弃战斗，就是不想看到你们现在变成这样，怎么样？现在你们应该是相信了吧？当然了，既然大家那都是用剑的好手，我还是可以给你们一次机会的，只要你们现在放弃战斗，那么我是可以饶了你们的，我是真的不想再战斗了，你们两人可以不要再逼我了吗？“

    叶罗和田心那是受伤了，可是越是如此，反而是激发了它们的斗志，不管是再任何时候，那都是不可以放弃的，因为只要自己放弃了，那么就真的是什么都没有了！想要再构建起这样的战斗意识，那是不可能的事情了！“想要让我们放弃，这是绝对不可能的事情，你以为你是真的可以赢吗？这简直就是做梦的事情，只要我们两人还在，那么你是绝对不能赢的！“

    不屈的意志力，直接是赐予了它们的强悍战斗力，一个真正的战士究竟应该是一个什么样子呢？那就是如现在的叶罗和田心一般，面对强敌绝对不能退缩！这两人那都是爆发出了一阵惊人的清啸！两人直接是化作成两道旋风！再从这旋风变成了两个巨龙，如此的剑鸣那是从来都没有爆发过的！据说，剑法最原始的雏形那就是斩杀恶龙的一种手段而已，因此，其实每一个剑法中都是蕴含了强悍的龙之力，只是这一份龙之力想要真正的爆发的话。可不是那么的容易的。不单单是需要修炼者强悍的剑术修为，还需要特殊的环境这两者那是缺一不可！

    叶罗自己都是没有想到，在这个田心的带领下，自己竟然是可以做到这一步，他高兴吗？自然是十分的高兴的！起初他以为是这个田心需要自己的力量，可是现在看来，好像是错了，是自己需要这个田心的力量才是！田心自己也是没有想到，自己的力量竟然是可以达到这个地步的！这究竟是什么缘故，其实自己叶不想去知道，反正只要是有了这样的力量的话，那么在这一场战斗中，自己就是可以赢了，只要是知道了这一点，那就足够了！

    这两人的剑气那是无比的融合啊，这一道剑气直接是这数量众多的剑术高手全部干掉了，看到了这一幕之后，炎云自然也是十分的吃惊的，这究竟是发生了什么，难道说很多年前的那一幕竟然又是要出现了吗？不，对于炎云自己来说，过去的那一幕简直就是如同噩梦一般，若是可以的话，那么他希望这一幕永远都是不要出现了！

    原来，在很多年前，这个炎云其实也是一个修炼高手的，而且还有着相当不错的天赋，但是这样的一个男人却是遇上了此生最大的克星，那是一对双生子，明明是相貌不同，却是双生子，那样的剑法，自己竟然是从来都没有见过的，自己在这一战中，败了，他是第一次知道了，原来失败竟然是这样的一种感觉，这一战也是直接废掉了他所有的功力，直接是让他不能再次修炼了，这才是最让人难过的事情！

    也是因为这个缘故，炎云这个男人对于剑法有着极深的恩怨，发誓那是要破解这天下所有的剑法！只是没有想到啊，在过去了这么多年之后，自己竟然又是遇上了相同的一对人，突然，他的脑海中划过一丝灵光，这两人的剑气能融合在一起，这就是最大的证据了，有了这个的话，那么自然是什么都不用说了，“我知道了，你们两人是亲姐妹，虽然你们的相貌不同，但是剑法那是不会骗人的！“

    而就在这个时候，叶罗和田心两人被封印的记忆也是全部解开了，现在这所有的疑问那都是解开了，只有亲姐妹的剑术才能融合，这是天元大陆的剑法一个最特殊的地方！除了天元大陆之外，其他任何的地方，那都是没有的！

    往日一起修炼的场景那是全部回来了，好啊，这一对姐妹竟然是再一次的联手了，这一对姐妹的情况那都是和别的姐妹那是不一样的，那就是自己修炼自己的，也许在很多年中，它们两人那都不会相见，可是若是一方真的是有了危难的话，那么另外一人就一定会出现，上一次是这样，这一次还是如此，这叶就是为什么须弥子让叶罗出手的缘故了，其实从一开始的时候，须弥子就是知道了田心的身份了！

    现在看来，让叶罗出手，那才是最好的，其他的人那是无法爆发出这样的力量的！“当年你就不是我们两人的对手，看来这么多年过去了，你依然是没有长记性啊，不过这一次，我们两人那是绝对不会再给你任何的机会了，这一次，我是一定要将你真正的击杀！“

    “哈哈哈，真的是太好了，我这些年一直都是再寻找你们的下落，我以为这一生都是找不到你们了，只是没有想到，你们两嗯此刻竟然就是出现在了我的眼前，如此，那么就算算我们之间的旧账好了，我变成现在这样，其实全部都是你们的错！“

    好了，这一战，算是进入到了一个全新的局面中了，叶罗此刻的心中那是十分的高兴的，原来自己第一次见到田心会感到熟悉，就是因为这个田心是自己的妹妹啊，哈哈哈，真的是太好了，自己现在那是有着很多的话要对他说的，可是现在情况不对，只有先将眼前的这个该死的男人干掉之后，才能有说话的机会了！

    将神自然是知道这一战的，战局发展成现在这样，是他叶也没有想到的，这可真是太让人意外了，这叶罗和田心竟然是姐妹，这个炎云做事情就是这样的，一点儿都不仔细，若是他可以仔细一些的话，呢么这一战，其实是可以避免的，不过这也很难说，因为按照这个男人的性子，只要是遇上了叶罗姐妹的二话，不管是在任何情况下，那都是要战斗的，而且最后只能是他赢，这不是十分可笑的事情吗？

    眼下，在北山的这一战，成为了十分关键的一战了，只要是炎云这个男人坚持主了，那么后面的高手们自然是不用出手了，不过现在看来，这应该是不太可能了，现在炎云这个男人已经是真正的陷入到了疯狂和愤怒中，想要让这个男人冷静的话，这是不可能的了，苍雷和冥昭自然也是看到了这一战，它们两人和炎云并称为将神麾下的三大豪杰！

    不过现在看来，还是叫两大豪杰更好一些！“照目前来看，你我二人那是一定要出手了不是吗？虽然是心中十分的不愿意，但这也是没有任何法子的事情！我在很多年前就是说过了，炎云这个男人那就是一个十足的垃圾，可是主上对待此人那是真的十分的看重的，现在好了，这下算是丢人了吧，这一战若是这个男人赢了，那么自然是什么都不用说了，若是败了，主上要如何呢？”

    苍雷自然是十分的愤怒的，对于炎云这个男人，他在很多年前，就是看不顺眼了，也就是主上不许，若是主上允许的话，那么自己那是一定要将此人击杀的！“

    “好了，现在说这些还有什么用？这个男人死了，其实对你我来说，并没有任何的好处，我们只能是知道这叶罗姐妹的招式而已，除了这一点之外，那是什么都不知道了比如说，这么多年一来，这两姐妹为什么就是没有相认呢？这两人的功力那是相当的，天知道，这两人还有没有什么隐藏招式呢？要真的是还有的话，你打算如何呢？不如我们两人现在先研究一下对策吧，这个炎云，反正已经是一个死人了，看他作什么呢？“冥昭倒是说的实话。

    叶罗和田心的招式那是越来越顺滑了，叶罗的进攻速度，田心竟然是可以追上，而且还能喝自己形成互补的状态，如此一来，便是可以将炎云困在一个巨大的阵法中，看来，这两人的功力比从前那是要强悍到了，这些年，它们两人那都是没有放松对自己的修炼，不然的话，那也不会有着今日如此霸道的剑法！

    炎云虽然是有着整个北山的力量，可是在面对如此凌厉的剑法的时候，他竟然是被压制的毫无还手的余地，这两姐妹从以前开始就是自己的克星，都是过去了这么多年了，这个情况依然是没有任何的变化，难道自己真的是不能斩杀这两人吗？从目前的情况来看，应该是这样的，这叶罗喝田心的剑法就是克制炎云的凌厉的！不管过去了多少年，那都是这样的！

    “这么多年过去了，你的招式竟然还是如此的无聊，你可曾想过你会有这么狼狈的一日吗？应该是没有的，因为从前的你，那是多么的骄傲啊！败在两个女人的手上，而且还是两次，这样的感觉怎么样，我想应该是让你永远都不能忘怀了吧？只是从前愿意给你反悔的机会，但是这一次那是没有可能了，这一次，你是一定要死在这里了！“

    北山所有的阵法都是破裂了，没有了这些阵法的话，那么这个男人自然是什么都不是了，这些年来，他对北山已经是形成了强悍的依赖了，他是不能想象，若是某一日，自己没有了北山的力量的话，那么自己究竟会变成什么样！

    “噗“这一剑那是无比的厉害的，这一道凌厉无比的剑气直接是重创了炎云，这一剑算是再次废除了他的所有力量了，这一次，这个男人应该是连精神力都不会有了，”我的力量。这些全部都是我的力量，你们将我的力量还给我，你们为什么要这么对待我？“

    在不甘的声音中，这个男人终于是化为了虚无，这一次，这个男人那是不可能再活着了！

