    拍卖很快开始。

    主持人寒暄几句之后就直接进入拍卖流程。

    很快，一套市区九十年代名叫四季花园的两层半别墅被放了出来。

    这别墅看起来跟一般建筑没什么区别，四周商业配套比郊区别墅好十倍。

    附近高楼均价早已经破八万，而这套五百多平方米的别墅，竞拍价只要一千万。

    如此便宜的价格马上激起不少宾客的兴趣和热情。

    特别是很多外地宾客恨不得马上多砸几百万拿到手。

    只是听到这是凶宅，死了好几任业主，墙壁的血都没擦干净，一个个就马上怂了。

    而且资料也显示这是第五次竞拍了，初始两千万起拍，不断流拍后，就降到一千万了。

    不过唐若雪却多了一丝兴趣，干脆利落地举牌用一千万拿下来。

    “唐总，这宅子真不能要，真不能住人，很邪门的。”

    陶啸天看到唐若雪拍下来忙出声制止：“死了十几个人不是谣言。”

    “这四季花园，本地人都知道，算得上海岛最凶的宅子了。”

    “好几个不信邪的业主和租客贪便宜住进去，顶多三个月不是疯了就是死了。”

    “还波及到全家呢。”

    “不是车祸就是胎死腹中。”

    “我杀气这么重这么贪财，我都不敢占这便宜。”

    “丢了它，丢了它，哪怕保证金不要，也不能住这屋。”

    “你要在海岛弄个房子做落脚点，我可以送几套别墅给你。”

    陶啸天杀人不眨眼，但对这些东西还是在意。

    他担心唐若雪沾染不干净的东西，牵扯上他这个盟友就不好了。

    “这地方不错，我准备把它弄成海岛分行。”

    唐若雪淡淡开口：“陶会长不用担心，对付不干净的东西，我自有法子。”

    她对这些不熟悉，但她知道叶凡懂风水，到时让叶凡出手处理干净就是。

    当然，她不会让叶凡免费帮忙，可以付钱当成一个交易完成。

    陶啸天还是摇头：“唐总，小心为上……”

    “当当当——”

    只是还没等陶啸天把话说完，其余拍卖物又开始了。

    他只能停止劝告。

    随后又是几部还算新的豪车拍卖，让现场气氛重新凝聚了起来。

    只是金额一直在众人预料之中，所以拍卖会始终显得不温不火。

    拍卖十几件标的后，拍卖师就在屏幕打出了一座岛屿。

    “现在，开始竞拍天堂岛。”

    “天堂岛位于海岛边缘，是海岛西大门，鸟语花香，环境清幽。”

    “是一个具有很大旅游价值的地方。”

    “底价八个亿，每次竞拍至少加价一个亿。”

    “买到就是赚到，各位未来首富千万不能错过这次机会。”

    拍卖师大手一挥：“天堂岛，使用权，七十年，底价八个亿，开始！”

    虽然拍卖师喊的激情澎湃，但宾客几乎没什么人响应。

    边缘之岛，环境恶劣，别说八个亿，就是八千万，他们都没兴趣。

    因为这是铁定赔钱的。

    这钱用来买游艇，开派对，泡妞不是更好。

    “这么好的地方都没有人要？行，我和唐总来凑凑热闹。”

    就在全场等着天堂岛流拍时，陶啸天哈哈大笑一声：“帝豪银行，十个亿。”

    十个亿一喊出，全场瞬间神情一震，惊讶看着举牌的陶啸天。

    他们怎么都想不通，一向吃人不吐骨头的陶氏会买天堂岛？

    买来做墓园啊？

    或者天堂岛有好东西？

    不过看到唐若雪，再想到帝豪银行后，众人又玩味点点头。

    这是帝豪银行故意给官方输送利益，为的就是海岛分行能够在本地顺利筹建。

    因此一个个散去了好奇。

    “十个亿没人加价吗？”

    陶啸天笑声很是洪亮：“这岂不是让帝豪和我陶氏捡便宜？”

    “那么大的岛，平均下来，一平方十块钱都不用。”

    “拿下来开发房地产，一平方米卖一万，赚一千倍。”

    陶啸天故作严肃扫视全场：“你们这样错过可不要后悔啊。”

    众人哄笑一声，纷纷喊着陶会长好好建房子，以后过去买房。

    “没错，天堂岛价值惊人，潜力无比，大家不要错过。”

    拍卖师趁热打铁：“还有没有出价？”

    全场一片喧杂，却没一个人加价。

    “帝豪银行，十个亿，第一次。”

    拍卖师拿起了锤子：“十个亿，第二次！”

    “十个亿，第三……”

    拍卖师刚要落下最后一个字，砰的一声，拍卖会现场的大门被人推开了。

    接着，包镇海带着十几号人意气风发走入了进来：

    “天堂岛，包氏商会，一百亿！”

    一百亿？

    话音落下，全场顿时一片惊叫。

    拍卖师的手也抖了一下，锤子差一点甩了出去。

    唐若雪和陶啸天也都脸色一变，齐齐扭头望向这伙不速之客。

    谁都没有想到，天堂岛会杀出一个程咬金，还是直接砸出一百亿。

    这可是十个亿的足足十倍。

    拍卖师口干舌燥喊出一声：“包会长，你出一百亿？”

    “没错，包氏商会出一百亿买天堂岛。”

    穿着西装的包镇海带着人缓步前行，一字一句响彻在拍卖会大厅：

    “就如陶会长说的，那么大的岛，平均一平方十块钱都不到。”

    “这么大的便宜，当然不能让陶会长独占。”

    “所以我就出一平方一百块的价格。”

    包镇海还打出一个响指：“手续我已经办了，保证金也交了，有足够竞拍资格。”

    他让手下把一大叠资料丢给现场的审查组。

    “包会长，好久不见。”

    陶啸天缓缓站起身望向包镇海：

    “士别三日，让我刮目相看啊。”

    “以前包氏商会拍艘游艇都要权衡一番，现在一百亿砸出来眼睛都不眨。”

    “这大手笔，让我很震惊。”

    “只是天堂岛没什么价值，十个亿都难于保本，你一百亿砸下去，只怕打水漂。”

    陶啸天皮笑肉不笑的警告：“你不担心各大股东和理事拔你的皮？”

    包镇海没有半点慌乱，走到前面迎接陶啸天目光：

    “陶会长放心，我敢站出来拍卖，就敢承受一切风险。”

    “而且包氏商会这些年靠海岛官方照顾赚了不少钱，今天砸一百亿出来回报官方也是应该的。”

    包镇海笑容很是温和：“陶会长如果不加价了，那我就笑纳天堂岛吧。”

    拍卖师赶紧喊叫：“包氏商会，一百亿第一次，一百亿第二次……”

    就在拍卖师激动的要一百亿赚大发时，陶啸天脸色阴沉举牌喊出一个数字：

    “两百亿！”

    什么？

    两百亿？

    这个数字再度惊起众人惊呼，这也太疯狂了吧？

    十个亿变成两百亿，还是陶啸天主动加价。

    帝豪银行再怎么献金也不该这个数。

    毕竟要想赚回两百亿需要很长的时间。

    唐若雪也是低呼一声：“陶会长，你干什么？”

    “咱们说好预算二十亿。”

    “你整出两百亿干什么？这可是十倍预算了。”

    她俏脸愠怒：“难道油田价值好几百亿？”

    “唐总，这事我来作主。”

    陶啸天低声一句：“大不了多出的部分我来出。”

    唐若雪怒道：“好，多出的钱你搞定，但产权依然要一人一半。”

    尼玛！

    陶啸天差一点就一巴掌过去，但最终忍耐住了怒意：

    “这事拍卖会以后再说。”

    “现在先一致对外，不能让包镇海夺走天堂岛。”

    他补充一句：“总之，我不会让唐总吃亏。”

    唐若雪哼了一声没再多嘴。

    “包镇海，我出两百亿。”

    陶啸天恢复了如常神情，目光带着一抹凶横望向包镇海：

    “包氏商会要不要再加价？”

    “只是我要提醒你，陶氏多出的钱，都会从包氏身上割回来。”

    他已经作出决定，今天拍卖之后，就找机会灭掉包氏商会。

    然后用包镇海他们的钱来弥补陶氏今天的损失。

    否则他难于对宗亲会理事和元老交待。

    包镇海没有在意对方的威胁，不置可否对陶啸天一笑：

    “陶会长这么盛情邀请我，不加加价岂不是对不起你？”

    他伸出三根手指头，正要加价到三百亿。

    “砰——”

    就在这时，大门又被推开了，宋万三背负着手走进来：

    “哈哈哈，这三年一度的海岛拍卖会，没有我宋万三帮帮场子，岂不是少了几分颜色？”

    “天堂岛，宋万三，一千亿。”

