    姜磊直到那两个说闲话的人离开恭房，都走远了，还眼瞳紧缩，一脸震惊的回不过神。

    难怪长生会知道他的兄长姜楼，连看他的眼神都透着轻鄙。

    原来如此！他的兄长就是给他们家干活的，是他们家的下人。

    一个下人的弟弟，自然瞧不上眼，换做他，他也一样。

    ********

    次日一早，孟寐起床梳洗后，在院子里伸展四肢，活动身体。

    一只青鸟从空中直降，落在了她的肩膀上。

    孟寐瞧着这只青鸟，眼角有一条金色的绒毛，就像是画了一条金色的眼线，十分漂亮。

    “咦，你是金宝吧，从哪儿飞回来的。”孟寐从腰间的荷包里，取出两粒红色的豆子，喂给了金宝。

    金宝吃了红豆，又一震翅膀飞走了。

    “喂，金宝回来。”它腿上还绑着信筒呢，没取下来。

    但不论她怎么喊，金宝就是不听，头也不回的飞远了。

    “……是去找长生了吧。”金宝是长生亲手喂大的，最是亲近长生，无论他在哪儿，它都能找到。孟寐眯眼望着已经看不到金宝的天空，收回视线，继续锻炼身体。

    只是她刚抬起胳膊还没动两下，又僵滞不动了……不对，金宝好像有三个多月没有见过了，它去哪儿了，腿上绑的是哪来的信？

    “东家，宋管事来了。”小珠端着一盏茶过来。

    孟寐接过茶，“让他过来吧。”

    “是。”小珠步子轻快的走了。

    看着她心情不错的样子，孟寐的唇角也不禁露出一抹微笑。

    宋福是来送东西的，今天孟寐要去神威镖局，宋福送的是她去神威镖局带的登门礼。

    “东西都准备好了，东家还有什么吩咐？”宋福把礼单给孟寐。

    孟寐摆摆手，表示不用看礼单了。她远目天空，思忖道：“如果有青鸟带信回来，立刻给我送来，无论我在哪儿。”

    “小的明白。”宋福应道，“那小的就先回驿传了。”

    “辛苦了。”

    “东家客气了，都是小的应该的。而且有您在，小的也放心。”齐峥不在，他忙的脚不沾地。但仍有些事不是他一个管事能做主的，有孟寐这个大东家在，他总算是有底气。

    ……

    孟寐穿上珍珠色貂绒皮裘，又拂了拂簪在耳边的珍珠簪子，出了厢房门。

    大门外，周管事站在马车旁，车凳已经摆放好，就等着孟寐上车。

    孟寐看他一身管事的衣服，手里却拿着马鞭，道：“今天再去一趟人力市场吧，雇一个车夫。总不能你这个管事，什么都亲手来。”

    周管事，“东家不用费心，这些小的都忙得过来。”

    “总有分身乏术的时候，还是找一个。如果你有合适的人，也可以介绍过来，还省的去人力市场了。”孟寐不介意卖他一个人情。

    “好嘞，那小的就找个知根知底的给东家。”周管事是金陵城人，祖宗八辈子都在这块土地上，说是地头蛇可能没有那个势力，但怎么也算一个地头虫，十里八村，纵横南北街，都是抬头不见低头见的熟人。找一个车夫，那是转念间能念出十个名字来。

