    “啊啊啊！”

    “杀了我吧，杀了我吧！”

    “求求你不要杀我，绕过我一命！”

    天岛王朝的王宫内，惨叫的声音不绝于耳。

    绝望的惨叫、惊恐的求饶！

    江太子、一叶公主与一众王子满脸惊恐的求饶着。

    龟丞相可没有丝毫的犹豫，作为一个欲要争霸星空万界势力的大总管，在他这里没有仁慈。

    只有敌人与自己人。

    江太子、一叶公主与一众王子对于龙后们的无理，必定要遭受到残忍的惩罚。

    一道道剑芒落在他们的身上，令他们真正的体验到千刀万剐的痛苦。

    “给他们一个痛苦吧！”

    孙灵秀看了一众人绝望的痛苦与凄惨，将脸庞转到一旁的位置。

    “是龙后！”

    一众黄金剑鱼立刻挥起手中的长剑，直接将之了断。

    “牟泽森首领，带领天眼箭部，前往天岛王朝其他城市进行清扫，将所有有价值的东西全部拿来，任何人敢反抗，直接杀！”

    “敖剑首领，带领黄金剑鱼联系隐藏在天岛王朝周围的诡妖一族，跟随者牟泽森首领一起横扫整个天岛王朝！”

    龟丞相站在那里，看着天岛王朝的顶级强者全部被龙王斩杀，朝着龙宫成员一一的命令道。

    一个个龙宫战部立刻朝着天岛王朝四周攻击而去。

    当初，天岛王朝依靠着强大的力量可以镇压龙宫，夺得深海灵泉。

    现如今，龙宫实力强大了，完全可以十倍的奉还。

    作为一个王朝，其内拥有着庞大的财富。

    灭掉天岛王朝的所有强者，夺得整个王朝的财富。

    “天眼箭部弟子，跟我走！”

    “黄金剑鱼族人，随我冲！”

    ….

    龙宫的一个个首领带领着各自的族人和手下，四散开来。

    王仙悬浮在天空中，静静地看着整个龙宫的运转。

    今天，算是一场大型的战役。

    虽然说全靠着自己无敌的势力，但这对于整个龙宫来说也是一场战役。

    这种种族的战役，国与国的战役才仅仅是开始，待日后，才是真正的大战。

    王仙身形一动，化为人形，目光朝着下方的退去。

    刚开始的时候，王宫内还有士兵冲击过来护驾，但随着时间，王宫内的一些士兵侍女已经隐隐约约的猜到这里发生的事情，一个个疯狂的朝着外面逃去。

    龙宫的成员也没有斩杀这些小人物，进入王朝的一个个宫殿内开始搜寻宝物。

    一个王朝，并且还是势力不弱于星月王朝，其宝库内的宝物也绝对是价值不菲。

    “将天岛王朝王宫内的所有宝物全部搜刮干净！”

    王仙龙宫其余的一众成员命令道。

    “是！”

    不用他说，一名名龙宫成员已经动了起来。

    王仙落在地面上，满脸微笑的看了看一旁几名女生，微微昂着头。

    “看来你这一年的时间实力提升了不少！”

    关舒情几名女生看着傲娇的王仙，满脸笑容的走过去。

    “呵呵，还好吧，洞虚五阶而已！”

    王仙淡淡的说道。

    “看把你能得！”

    几个女生朝着他翻了一个白眼，不过对于王仙如今能够拥有如此强大的实力也是非常开心。

    “这次灭掉天岛王朝之后，我们能够获得庞大无比的资源，你们的实力也能够得到巨大的提升！”

    王仙满脸微笑的朝着她们说道。

    “嗯，幸亏小仙你来了，不然天岛王朝那群嚣张的家伙还要欺负我们很久！”

    几名女生满脸笑容的伴随在他的左右。

    “龟丞相，清理完天岛王朝之后，我们前往一叶大陆王朝，一鼓作气，将他们也灭了！”

    王仙目光看向龟丞相，淡淡的说道。

    “龙王，一叶大陆王朝属于也是属于岛屿王朝，但是其分为十几个岛屿，实力是天岛王朝的一倍左右！”

    “如若我们现在过去，只能够凭借着龙王您无敌的势力直接横推，但这会造成其余城池得到消息直接逃走，我们不妨先将天岛王朝的所有资源吸收了，然后做好准备直接一网打尽！”

    龟丞相弓着身子，朝着王仙建议着：“并且这样，也能够锻炼一下我们龙宫的真正的战斗，到时候哪怕不用龙王您出手，我们也能够将将一叶大陆王朝灭掉！”

    “好，那就按照你说的去做！”

    王仙听到他的话，微微的点了点头。

    灭掉天岛王朝，仅仅这些强者的尸体，便能够令整个龙宫的实力全部提升一阶。

    到时候，牟泽森可以对抗洞虚四阶的强者，灭国之战，完全不需要王仙自己动手。

    “是龙王，我会派诡妖一族提前潜入一叶大陆王朝，搜寻他们的资料，到时候动手，一网打尽！”

    龟丞相目光冰冷的说道。

    任何得罪龙宫的势力，都要付出惨重的代价。

    王仙缓缓地点了点头，身形一动，直接飞到天空中，朝着四周看去。

    目光所及，一个个战部首领带领着部下朝着一座座城池飞去。

    虽然人数不多，但却散发着冲天的战意。

    今日一站之后，龙宫将彻底的崛起，将真正的屹立于超凡大陆！

    “要不了多久，整个超凡大陆将以龙宫为尊，这个世界，只有一个龙族，那便是神龙一族！”

    王仙目光迸射出刺眼的光芒，静静的俯视着天岛王朝。

    这里，是他打下的王朝，也是第一个他打下的王朝。

    下方的位置，龟丞相与一众女生进入天岛王朝的宝库，将天岛王朝千年的积累全部收入囊中。

    三个小时之后，敖剑、敖妖、敖夜叉、八岐他们一个个从周围归来。

    “禀报龙王，天岛王朝十五城全部覆灭，所有宝物全部收入囊中，一切反抗者，全部斩杀！”

    八岐躬着身子朝着王仙汇报道。

    “禀告龙王，整个王宫已经全部清理！”

    王宫的一个个宫殿内，龟丞相一行人从里面走出来，满脸兴奋地说道。

    “回龙宫！”

    王仙脸上露出一丝微笑。

    “是！”

    龟丞相点了点头，大吼一声：“所有龙宫成员，回龙宫！”

    “吼吼！”

    一声声兴奋地咆哮直接响起。

    所有人龙宫成员直接冲天而起，跟在王仙的身后朝着龙宫飞去。

    天岛王朝灭！

