    第43章庭上怼一下2

    周云煌似乎略微思考了一下，继续道：“夏季四套最薄，按照乡下人的生活标准，就算八十元一套，夏季是三百二十块钱。

    春秋两季稍微厚一点，其实春秋两季的衣服是通用的，不过为了算的精确一点，应该放点余地，我就算春秋两季各增添四套衣服好了，也就是八套。

    比夏天后，自然也稍微贵一点，就当是两百块钱一套，其实基本上不会到这个价格，我们乡下人，衣服舒服就好，不赶时髦，这么算算那就是一千六百元。

    冬天的衣服是最厚的，就当是三百一套，四套一千二。

    那么我一年四季的衣服这么七七八八算算，一共是三千一百二十元，加上鞋子，就算四千元好了。

    再加上我的餐费也就是两万两千两百五十元。

    除了这些外，日常的水电费，其他的杂用开销也要算一算。

    其实我住在乡下，水用的是山泉水，电费一个月也不会超过二十元，就算三十元一个月好了，一年也就三百六。

    其他的现在想想没有，不过放点余地，就当一年花费五百元好了。

    这么一算，一共已经是一共是两万三千元。

    再是村中人有喜丧事情或者其他事情，一年支出不会超过两千元，就当是两千元，那么就是两万五千元。

    也就是说，我一年如没有意外，生活消费是两万五千元，我就算是三万元好了。

    然后就是我的学杂费了，按照我现在的学杂费，一学期一百五，一年两学期就是三百，我会得到奖学金，每学期是八十，也就是一年一百六，抵消的话，学费我只花费了一百四十元。

    再加上日常的材料费，一年其实不会超过三千，我就算用了五千好了，那么我一年其实总共花费三万五千元，这么麻烦，我就当我每年用四万好了。

    我今年采摘药材，卖给了药房，获得收入是三万五千一百元。

    上一次，县城集市展销会，我的药材卖了二十万，也就是说，我自己足够赚钱养活我自己。

    即便是接下来的大学，我也不用担心没有学费了。

    既然如此，我要那么多钱干什么，六百万，听着挺多的，但是不用也不过是一堆数字，难不成让我看着数字好玩吗。

    真要好玩，我直接在本子上多写几个数字好了。”

    周云煌说到这里对蓝蝶一笑：“所以，蓝女士，谢谢你的好意。

    只是我们乡下人，消费少，不用那么多钱。

    而且我自己能养活我自己。

    退一万步，就算养活不了我自己，我还有我未婚夫和我爸爸在，他们不会养活不了我的，是吧。”

    周云煌最后一句是跟郑琛易和周宏尧说的。

    郑琛易含笑点头：“我家未婚妻说的没错，不要说你能养活你自己，就算不能还有我，还有老丈人呢。”

    “不用你养，我能养活我闺女。”周宏尧脸色表示不好，上次还只是男朋友呢，这次居然是未婚夫了。

    周宏尧觉得自家的白菜要被这郑家的猪拱了。

    周云煌笑了笑，随后看着蓝蝶道：“蓝女士，再次谢谢你的好意了，说真的，我不需要那些钱，所以你的建议，我还真不能接受了。”

    蓝蝶听了周云煌的话，明明这个是自己的亲生闺女。但是她却亲近不起来。

    她看着她那双和周宏尧相似的眼睛，追问一句：“你真的不要吗，我蓝蝶的女儿，可以在很多地方享受贵宾待遇。”

    “不需要。”周云煌微微挥手：“我若要什么，我自己会赚，不管是金钱还会地位，别人提供的，我没兴趣。”

    别人，原来自己在她眼中只是别人，蓝蝶此刻可以非常确定的肯定，面前自己这个名义上的亲生女儿，对自己根本就没有一丝的母女之情。

    “姐姐你怎么可以这么说妈妈？”周灵馨一副很气愤的样子。

    周云煌眨眨眼睛，看看蓝蝶，又看看周灵馨，一脸无辜表情：“我说什么了，我只是不想要蓝家的股份而已，这有什么不对吗？”

    “还要啊，我养父母那边，我是独生女儿，我自从人了亲生爸爸，也没听他说我有妹妹，所以你不要胡乱认亲啊。”

    周云煌一副我虽然是乡下人，但是你不要当我什么都不懂的表情：

    “还有啊，我承认我是乡下出身。

    所以呢太多的钱在手觉得烫手。

    我虽然生长在农村，但是我却知道财不露白这个事情，而且金钱引来的祸事只会让人生活一团糟，所以我不喜欢手中有太多的钱。

    最主要的是，我只喜欢用自己的钱，别人的钱，真心不稀罕。

    如果我说这样的话错了，那么，对不起，我跟你道歉好了。”

    周云煌一副委屈的表情，让法官都不满的看了一眼周灵馨，感觉这人怎么跟蓝蝶一个样，乱弹琴。

    周灵馨被周云煌这样弄的差点气晕过去，她认为，周云煌这样的本事本来应该是她来演的，结果被周云煌先下手为强了。

    郑琛易也看出周云煌这是难得演娇弱，此刻才明白她上次跟自己提意见，说什么她万一娇弱了，自己要掩饰，原来如此，这不这一刻就是了。

    不过一向强悍的周云煌，偶尔表现这么娇弱，还是让郑琛易有一种耳目一新的感觉。

    周灵馨震惊看着周云煌，周灵馨自己是一个非常喜欢装弱的人，但是她从来没有想过，有人竟然也会在她面前这样装弱。

    她可以说周云煌在装，但是没有证据证明这一点，所以只能呆呆的看着周云煌。

    “你这人真没礼貌。”周剑看自己的母亲和周灵馨似乎吃亏了，因此直接怼上了周云煌。

    周云煌微微挑眉的看着周剑：“你这话说的，我哪里没礼貌了，蓝女士说给我钱，我非常有礼貌的拒绝了，难道我这样的拒绝有错吗？”

    周云煌一脸无辜的表情，看着周剑，周剑被怼的一时间说不出话来。

    “肃静。”法官此刻敲了一下锤子：“法庭中，请保持安静。”

    (本章完)

