
　　“八嘎，该死的支那守军一定是在坡顶上安装了炸药包抛投器。”

　　佐佐木春看到自己的手下，在炸药包的轰炸之下，伤亡惨重，气得咬牙切齿，一时之间却又想不出什么好的办法。

　　地雷已经让他头疼不已，如今守军又多出一样大杀伤性武器，佐佐木春从心里生出一种无力感。

　　站在佐佐木春身边的一个小鬼子军官开口道：“大队长，支那守军的手段，大大超出了我们之前的预料，我们有必要向牛岛将军请求战术指导。”

　　小鬼子都特么一个吊样，动不动就会向上级请求战术指导，这已经是小鬼子长期以来养成的一个习惯。

　　佐佐木春一脸沮丧的点了点头，“也只能如此了！传我命令，部队停止攻击。”

　　“狗日的小鬼子，你们的什么狗屁武士道精神呢，老子都还没有打过瘾，怎么就跑了！”王喜奎一边快速的拉动枪栓，一边骂道。

　　“喜子哥，小鬼子没有剩几个了，咱们给二狗子来一发猛的。”

　　王根生看到攻击部队已经开始撤退，冲在前面的二狗子，撤退的时候，阵型已经乱了，不少的二狗子都已经拥挤在一起，为了能够多拿一点人头，他决定把最后一个炸药包给送二狗子。

　　比起杀二狗子，王喜奎还是更喜欢杀小鬼子，不过，剩下为数不多的小鬼子，一个个都拉的特别开，他也感觉用炸药炸炸零散的小鬼子，实在是太浪费了，“娘的，便宜小鬼子了。”

　　王根生拧起最后一个炸药包，朝着二狗子最集中的位置，用力的抛了出去，在炸药包就要落地的瞬间，王喜奎扣动了扳机。

　　轰隆！

　　又是一声地动山摇的爆炸，无数的二狗子被送上了半空，距离爆炸点较远的二狗子，虽然没有被炸飞，却还是被呼啸而下的弹片击中了身体。

　　“根子，干的漂亮，就是这一下，至少炸死了七八十个二狗子，还不算那些受伤没死的二狗子，魏和尚还拿什么跟我们比！”

　　“喜子哥，下次我多带一点炸药包，咱们再合作。”

　　这是王根生打的最爽的一仗，他已经对接下来的战斗，充满了期待。

　　“娘的，这样也行！”魏和尚都要哭了，这尼玛，完全不按套路出牌嘛？

　　他辛辛苦苦了半天，才击毙了不到四十个人，王根生只是这一下，就炸死了那么多的二狗子，这还比个毛线啊。

　　战斗结束，王根生一脸得意的看着魏和尚，开口问道：“魏和尚，你击毙了多少人啊？”

　　“这次不算，明天再比！”魏和尚一脸的不爽，他心里很清楚，今天的比赛，他别说跟杨锐比人头，连王根生、王喜奎两个人，都比他击杀的人头要多不少。

　　“行了，撤吧！天马上就要黑了，估计，小鬼子今天是不会再发动进攻了！”王喜奎看了一眼斜坡上横七竖八躺着的那些尸体，转身向山下走去。

　　王喜奎、王根生、魏和尚三个人来事先说好的会合点时，杨锐跟孙德胜两个人早就已经等在了那里。

　　王喜奎看着席地而坐的一百多个二狗子，一脸迷惑的问道：“大队长，他们是？”

　　杨锐的心情很不错，别人带兵打仗，或多或少都会出现战斗减员，他倒好，两场仗打下来，非但没有战斗减员，反而是一下子多了一百多人。

　　虽说新增的这一百多人没有多少战斗力，但好歹也比那些刚招收的连枪都没有摸过的新兵蛋子，强上不少，至少这一百人都会打枪，还自带了武器弹药。

　　“他们是我刚刚收的新兵，咱们狼牙特战大队又多了一个小队。以后大家就是一个锅里刨食的兄弟了，我来给你们介绍一下。”

　　杨锐当然不可能把吴球手下一百多人，一个一个的给王喜奎他们三个介绍，只是介绍了吴球这个连长，另外还有两个排长。

　　“魏和尚，老子又没有欠你钱不还，至于哭丧着一张脸嘛！对了，你今天杀了多少人头？”

　　魏和尚知道自己输了，但是，他输的很不甘心，他觉得今天的这一场猎杀人头比赛，不公平。

　　魏和尚强忍住跟杨锐来一场单对单决斗的冲动，没好气的道：“黑牛，你也别得意，今天这一场不算，你那边只有两个人，我这边却是有三个人，王喜奎跟王根生他们两个人抢了我不少人头。

　　这样好了，明天咱们两个重新比过，我就不信，明天你还能赢。”

　　杨锐上下打量了魏和尚一眼，一脸得意的道：“魏和尚，看样子你输的很不服气，好吧，我再给你一个向我挑战的机会，不过，就你这小样，估计是永远别想赢过我。

　　走吧，回去大吃一顿，然后洗过热水澡，好好的休息一下，养足精神，明天再来猎杀小鬼子。”

　　楚云飞正坐在一块平坦的山石上，亲自监督手下的人修筑防御工事，一个通信兵突然跑了过来，“报告团座，前沿哨发现一支一百多人的伪军小队，正朝我们这边赶来。”

　　楚云飞一下子站了起来，“什么，伪军已经穿过黑风口峡谷了？走，过去看看。”

　　一支一百多人的伪军小部队，他还没有放在心上，他担心的是跟在这支伪军后面的小鬼子大部队。

　　358团参谋长方立功指着走在伪军前面的杨锐，一脸不解的道：“团座，走在伪军前面的那个人，好像是独立团的黑牛。他怎么会跟伪军在一起，难道，他叛变了？”

　　楚云飞也很迷惑，他虽说只跟杨锐见了一面，但是，杨锐给他的印象特别深，他也想不通，杨锐怎么会跟伪军混在一起，“这个黑牛应该是李云龙很器重的人，按理说，这样的人，是不大可能会叛变的，别惊动他们，先看看情况再说。”

　　楚云飞话音刚落，他就看到走在前面的杨锐，突然停住了脚步，举起望远镜朝着他们一行人所在的方向看了过去。天籁小说网

　　王喜奎朝杨锐看的方向看了一眼，并没有发现任何的异常，忍不住开口问道：“大队长，怎么了？”

　　“那片小树林里有人，应该不是我们独立团的人，我过去查探一下情况，你们就地休息。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第217章黑牛叛变了？免费阅读。https://xs.23sk.com 