    某日，嵩山脚下悄悄来了三位不速之客。

    周伯通看着山顶上几座标志建筑，面露无聊的对周轩说道。

    “小师弟，你说这里有好玩的，哪里有什么好玩的，全都是大和尚住的地方啊。”

    小龙女脸上始终挂着一丝恬静的笑容，对这些到不怎么感兴趣。

    而周轩正牵着小龙女的手偷偷把玩，细心体会古墓派玉女功所带来的驻颜护肤效果。当听到周伯通的话，抬头望着山顶的建筑群轻笑道。

    “师兄，耐心点，晚上才好玩。”

    那日他离开山谷后，稍微想了一下就决定先上少林。由于这次要做的事情不能走漏风声，所以路上基本都是乔装赶路。于是他便带着周伯通和小龙女，悄无声息来到了少林寺。

    周伯通无聊的撇了撇嘴说道。

    “那好吧。”

    其实说到少林寺，谁都不会陌生。

    少林七十二绝技不用多说，而且还有镇寺武功易筋经、洗髓经。其他上乘武功也是数不胜数，所以才有了“天下武功出少林”的由来。

    周轩此次前来少林到不是为了少林武功，而是为了传说中与《九阴真经》其名的《九阳神功（真经）》。

    嵩山中一位奇士斗酒胜了王重阳，得以借观《九阴真经》。

    此人观看后觉得《九阴真经》阴气太重，一味崇扬道家黄老之学，只重以柔克刚，以阴胜阳，未及阴阳互济之妙，于是在四卷梵文《楞伽经》的行缝之中，写下自创的《九阳真经》。

    撰写《九阳真经》的这位高僧在皈依佛法之前乃是道士，精通道藏，所撰武经刚柔并重，阴阳互济，随机而施，后发制人，与少林派传统武学的着重阳刚颇不相同，与纯粹道家的九阴真经之着重阴柔亦复有异。

    《九阳真经》除著书者外，仅少林寺觉远大师以及张无忌练成全部九阳神功。

    但觉远在圆寂前，念起《九阳真经》，令郭襄、张君宝和少林寺罗汉堂首座无色禅师各有所悟。

    无色得其高（因三人中武功最高并与其本身武功印证），郭襄得其博（因家学渊博，所学甚广），张君宝得传承最多，加上当时武功全无根基，所学反而最精纯。

    后来郭襄、张君宝出家开创峨嵋、武当两派，各以此为基础，创出了少林九阳功、峨嵋九阳功、武当九阳功，共三脉《九阳功》。

    这三人只得《九阳真经》其中一部分感悟，便得到了开宗立派之基础。由此管中窥豹，《九阳真经》全本有多强，便可知斗酒神僧的实力有多厉害。

    后世《倚天》中，张无忌练《九阳真经》才几年功夫。而且尚未大成，实力便已经深不可测。徒手不闪不避受峨眉派灭绝师太三招，竟毫无大碍。可见神功大成后，已非世上的任何武功招式所能伤害。

    周轩虽然有了阉割异界版的《九阳功》，但效率终究差了不少。如果能换成正版《九阳真经》，相信对他的实力肯定还会有不少增加。所以这次，他对《九阳真经》算是志在必得了。

