    神秘虚空之中，有一片浩瀚无尽，璀璨光耀，无边无际的星辰大海，无数纯净的光魅流转，当中有一座雄伟神圣，神威肃然，鬼斧神工的庞大宫殿，屹立在光耀如钻石的星辰海之中。

    在星辰海之中，还有一个光彩绚丽的漩涡，有着一股空间、时空、黑暗、光明、毁灭……散奥妙的能量在流转。

    这是宇宙的能量气息。

    此时，星辰海的绚丽漩涡，突然生了稍微的失衡，好像有一只无形大手，拉扯了一下漩涡，导致漩涡里面的传送空间，脱离了一个小幅度的轨迹。

    当绚丽漩涡生变化的一刻，华丽宫殿之中，有十二名沐浴在星辰之中的人影出现，他们每一个人亦幻亦真，无法看得清楚虚实，浑身有一股天人合一，融于宇宙的天威。

    “世界大变居然勾起神域的时空，这次真的失策了！”

    “神门开启还有几分钟时间，必须尽快把整条通道拉回正轨，否则地球必灭无疑，一旦星球爆炸，很可能波及我们……”

    “如果不想灭世，大家看准时机，一起透支源力出手吧。”

    “这一出手，境界必定回落。”

    “人算不如天算。神门一开，地球这一下更不好控制，只能继续追加人力资源……”

    “不知神门开启的是那一个方位，若在神域深处，那地球将有一个大劫！”

    ……

    十二道神识一刹那已经交流了几次，他们正是神谕组织最恐怖的十二位神灵。

    未来的新人类，称他们——伪神。

    那一个绚丽漩涡是通往神域的入口，属于一个不在宇宙之中的空间，由消亡的神族建立的神族空间，可惜这一个空间不完整，最终一刻被宇宙法则反噬，毁掉了全部神族的生命。

    但神域的生命消亡，让一股庞大能量融入了这一个空间之中，把最后那不完整之处修补好，真正成了一个神族小宇宙，未来称之为神域。

    然而，神域有一道神门，每次开启的方位不同，而神域有无穷无尽的危险，每次神门开启都有东西被传送出来，还好有绚丽漩涡的存在，那些东西才无法出来。

    因为绚丽漩涡代表了这个宇宙的法则，里面的东西想出来，那必须经过法则的认证，可惜宇宙法则不承认如此异物，全部被漩涡绞杀，炼化成宇宙能量。

    神谕组织的人想进入神域，依靠了外物和血脉，只有进化出神族血脉和灵魂，那就能进入其中，而王者境界正是有了神族的血脉和灵魂，其实无非就是境界高低的问题。

    很久前之前，伪神不止十二人，他们在外界吸收宇宙能量而进化成为王者，多次探险之下，同伴不断死去，付出巨大牺牲才在神域有了基业，建立了一个传送的坐标，才让不是王者的新人类，偷渡进去神域之中。

    不过每一次传送也要消耗极多神源。

    地球所在的银河系，非常接近神域的时空，而且地球的变化来自神域。

    因此，有了一个如子母的关系，神域想地球成为自己的儿子，帮其脱变，让地球的生物，重新拥有神族的血脉。

    神域的动向，引起了绚丽漩涡的宇宙能量，想封闭神域打开神门。

    ……

    十二名伪神不清楚神域出了什么状况，但就算知道他们也会出手。

    人性是自私的。

    他们不能让地球太快变得强大，否则会大大出他们的掌控。

    十二名伪神处于一个玄奥无比的境界，凌驾万物，站在宇宙之中。

    他们同时爆最大攻击，十二道接宇宙法则，充满朦胧梦幻，璀璨绚烂的巨柱出现，虚空无数星辰闪烁、凝聚，诞生、冲击，演变成赤青黄白黑……绚丽光彩，每一种颜色代表了一种至极能量，更蕴含了宇宙法则在其中。

    光芒流转爆射，化成巨大无匹的十二道长虹，流星赶月一般，流辉幻彩，美丽耀眼，冲入了漩涡之中，勾动漩涡的宇宙法则。

    如一个开关一样，激活了宇宙法则的能量，铺天盖地封印神域的大门。

    但神门依然在刹那之间，开启了一道极小的空隙，才被宇宙法则封印。

    仅仅一刹那，足以让十二名伪神心灵巨震。

    因为那里流露出来的气息，拥有无比纯正的永恒源力，那是神族生命死亡后，凝聚神源之地。

    一个神族深处之中的圣地，或者说整个神族的墓园。

    神谕组织的伪神也未曾进入过，如果他们进入其中，吸收了里面无穷的深渊，也许早就成了真正的神灵了。

    “居然神源外泄，地球的新人类，将有晋升王者的资格，我们又掉落了两个境界，这次我们有大麻烦了。”

    “麻烦是麻烦，但不至于是一个大麻烦，别忘记玄武已经下去，提前建立了十二神殿，可以把一部分宇宙能量注入神殿，加快那些世家子弟的修炼，我们还是占有主动权的。”

    “以防万一，把青龙、朱雀、白虎也带人下去吧，而且地球得了如此巨大好处，我们的人也能沾上一点便宜。”

    “可惜神子还未从神域闭关出来，否则他们一人下去，足以稳定大局了。”

    “……嗯，神域好像不止放了一股神源，还有一股守护神源的神兽，也被投放了下去。”

    “这一下地球可能变得有意思了。”

    “神兽不如说只是一群神族制造的怪物，不过有宇宙能量大幅度的削弱，那些怪物灭不了人类，反而便宜了人类升级罢了。”

    “那些怪物蕴含不少神源结晶，虽然对我们已经没有大用，但对王者之下的人却有巨大帮助，我们不能错失这一批现成的神源结晶，只要掌握神源结晶，我们就能掌控局面！”

    “嗯，尽快让青龙他们下去，免得那些神兽恢复过来，那就不利了。”

    ……

    十二名伪神非常自信神源结晶只会落在他们手中，因为只有他们清楚神源结晶的存在。可惜他们并不知道，还有一个人也清楚神源结晶蕴含的巨大好处。

    在地球前半小时前，巨大黑洞隐若呈现在天空上，仿佛一个在虚幻之间的投影。

    “那不是一个真实的黑洞，否则地球在一瞬间就被吸进去，不可能一点动静都没有。”站在中央会议大楼顶部的上官媛馨，美眸精芒闪烁，很快就得出了一个正确的结果。

    中央会议大楼重建成了一座巨无霸的机械大楼，不止一座大楼重建，在中央大庭的建筑物，全部焕然一新，都用上了机械基座来建造，只有木萧居住的城堡没有重建，只稍微改建了大部分。

    这个时候，站在中央会议大楼顶部的人，有上官媛馨、安蓉茹、孙新月、单妙依、姜月、严韶楠、蒋云蔚她们几人，其余人都有各自的任务，不常在中央会议大楼。

    “有时空的波动，也有类似虫洞的波动。”一个白衣女孩忽然现身，抬头一眼不眨望着天空。

    “玄冰，萧有没有留下其它说明？”安蓉茹温雅柔媚的道。

    三年之中，她没半点岁月的痕迹，反而愈丰姿绰约，风情万种，抬手之间，秀雅绝伦，又有一股仪态万千的贵妇之气。不只有她有如此一番气质改变，包括上官媛馨等人也有了很大改变，身上如有星辰光辉，有一股尊贵大气，放在任何一处，都绽放出美轮美奂的辉耀。

    平静的时候，她们是尊贵不可冒犯的女神，战斗的时候，她们更是一尊肃杀决断的女武神。

    她们三年不是在虚度光阴，因为有木萧世界大变的资料，在一个一个劫难之中，玄冰和水白兰做出了重重的难关来磨练她们，其中不少人差点死去，如果不是无形梭已经被玄冰升了好几级，激活了不少核心系统，及时拯救，木萧的女人可能死掉了几个了。

    但生死的磨练，让她们一个个都不是花瓶，放在任何一个势力都能做领袖。

    “他没有提及，只提了‘危险回归’四字。”玄冰一如既往的冷静而淡漠，“也许他清楚这是一个危机，不想我做出安排，导致错误估算，才没有把这时候的情况，记录下来。”

    “……也不知道他什么时候睡醒。”

    安蓉茹幽幽叹息，虽说三年来姐妹们一直没有间断跟他双修，但这么长时间下来，欢爱好像变得单调，仿佛只是寻求心灵的安慰，解决姐妹们的生理需要一样，而且姐妹们一天比一天比思念他……真想立刻唤醒这一个害人的家伙。

    城堡里，木绚音回来中央大庭就一定回家照料木萧，而现在不止木绚音一人，夏茜和应采湄也在其中。木萧哪怕睡过去，也至少有两位红颜照看着。

    夏茜和应采湄都去了城堡上观望天空上的奇境，木绚音只在窗口略略看了一眼，又继续做膳食。

    “今天采摘的灵芝精怪，做乌龟灵芝汤也不错。”木绚音准备回去厨房的时候，忽然娇美柔软的身子，被一双强而有力的手臂从背后抱紧，那熟悉而温暖的气息，阔大而结实的胸膛，一瞬间她身心都软了。

    下一刻，木绚音羞红了清灵脱俗的脸庞。

    “绚音，你育了。”那温柔含有坏笑的调侃语气，从木绚音馨香如兰的秀耳边响起，一只手已然从木绚音的衣领中伸入，轻握住了她那嫩滑如凝脂的乳鸽，掌中满满的温润乳脂。

    “哥，绚音很想你……”