    看见超音蝠顺从的飞落在他伸出来的手臂上，佐藤枫脸色不禁就露出惊喜之色，超音蝠会这么做显然已经初步认可他了，而这样一来，他在这个世界上也是稍微的有了一丝自保之力。

    “很高兴能够获得你的认同，超音蝠，我也自我介绍一下吧，我叫做佐藤枫，日后请多多指教。”佐藤枫将手臂上的超音蝠放在身前，脸色非常真诚的说道。

    而超音蝠或许也是感受了佐藤枫内心的惊喜和真诚，原本还存在的一丝戒备也是烟消云散，他对着佐藤枫轻叫一声，然后点点头，紧接着飞落到佐藤枫的右肩膀上。

    实际上，大多数的小精灵心思还是非常单纯，他们也是有血有肉有感情的生物，只要你对他们好，他们也会亲近你和对你好的。

    随后接下来的一段时间中，佐藤枫都在努力的与超音蝠进行交流，因为有了一个可以尽情倾诉的对象的缘故，他直接就将一直以来闷在肚子的想法都和超音蝠倾诉了。（当然，说的都是一些无关紧要的话，前世的事情是不会说的）

    而在这一段谈话中，佐藤枫也是将他想变强的梦想告诉超音蝠。

    而相对应的，超音蝠也是在佐藤枫的众多语言猜测下将自己的梦想告诉了佐藤枫，超音蝠的理想就是想要成为像他父亲叉字蝠一样的强大的小精灵。

    或许是因为相互倾诉了双方的梦想，且两者的梦想有许多相似之处的缘故，佐藤枫与超音蝠之间的关系也是进一步的拉近。

    最后直至快到下午一点的时候，佐藤枫的肚子也是开始发出抗议的声音，对此，他也只好停下口中的诉说，将有些打哈欠的超音蝠收起来，然后前往公共食堂就餐。

    而这个时间点，公共食堂也差不多要打烊了，还在就餐的人员寥寥无几，佐藤枫正好赶上了最后的一点就餐时间。

    这一次的午餐，或许是因为有了伙伴并且一下子将闷在肚子中许多东西都吐出来的原因，原本一顿简简单单粗茶淡饭，佐藤枫也是吃的津津有味，脸上笑容连连，不了解的人还以为他在吃什么山珍海味呢。

    半个小时后之后，佐藤枫终于是细吞慢嚼地将餐盘上的的所有饭菜全部吃完了，然后在众多等着下班的饭堂工作人员有些抱怨的目光下，将餐饭放在指定位置，然后脸不红心不跳的离开了公共饭堂。

    在这吃饭的半个小时中，佐藤枫也是将第一次收服小精灵的狂喜心情平复下来，然后开始为接下来下一步的事情进行思考。

    收服小精灵后，身为训练家的佐藤枫需要干什么呢？那自然就是如何提升超音蝠的实力，说白了就是要怎么样的对超音蝠进行锻炼。

    说实话，佐藤枫对于如何锻炼小精灵，目前还只是处于设想之中，以前在游戏里自然是打打怪和路边的NPC，没血了就会小精灵中心免费恢复全状态，然后小精灵的等级就起来了。

    但到了现实中，游戏里的那一套显然是不可取的，小精灵的实力不仅仅只有与其他小精灵战斗就能够提升的，平时中对他的训练也是至关重要的。

    在佐藤枫的设想中，小精灵的实力提升无外乎三种因素，第一个因素就是小精灵的身体素质，第二个因素就是小精灵自身技能的掌握程度，第三个因素就是小精灵的战斗素养。

    大家都知道的，每一只小精灵的身体素质都非一般人类可比的，但身体素质这种东西自然也是有差别，每一只小精灵的身体素质都是不同的。

    按照佐藤枫的理解，小精灵的身体素质可以分为血量、物理攻击力、物理防御力、特殊攻击力、特殊防御力和速度这六大因素。

    没有错，小精灵的身体素质就是等同于游戏中小精灵各项力量的数值，而提高游戏中小精灵各项力量数值的方法有两种，第一种就是提升小精灵的等级，第二种就是获得努力值，然后通过努力值的加持来提升各项力量数据。

    当然，这套理论放在现实世界中也是相当适用的，小精灵之间显然也是有着等级之分的。

    而努力值这种东西放在现实中也是挺容易理解的，那就是相当于训练家对于小精灵的各种不同的锻炼，通过锻炼来提升小精灵的各项力量数据。

    按照佐藤枫的目前大致设想，小精灵血量数值可以从小精灵的身体发育和身体强壮程度这两方面来提高。

    小精灵的物理防御力数值和特殊防御力数值可以从小精灵的抗击打能力这方面来提高（说白了就挨揍），小精灵的速度数值可以从提升小精灵的心肺能力这方面来提高（心肺能力的高低决定了生物的爆发力）。

    而如何提高小精灵的物理攻击力数值和特殊攻击力数值，佐藤枫想了很久都迟迟未能够利用自己物理知识来进行解读，物理攻击数值还好点理解，至于特殊攻击力数值就相当的抽象化。

    对此，佐藤枫只能够暂时将这两样力量数值提升的方法放在一边，以期待未来对小精灵有更加深入的理解后得出答案。（作者君想到四个数值的提升方法也算是不容易了。）

    第二提升小精灵实力的因素就是技能的掌握程度，这里所说的技能掌握程度又可以分为小精灵掌握的技能数量和小精灵对各种技能的熟练度。

    非常显而易见，一只掌握着多种技能的小精灵相对于一只掌握着少量技能的小精灵，他在战斗中占据的优势会更加的明显，只要掌握着克制对手技能，获胜的几率就很高了。

    因此，令小精灵掌握更多的技能，能够在短时内提升小精灵的实力。

    当然，小精灵除了掌握技能之外，能够熟练地运用技能也是一名非常重要的，俗话说得好，熟能生巧，这句话放在小精灵对于技能的熟练度上也是非常正确的。

    一般情况下，小精灵的技能熟练度可以分为：入门、娴熟、精通、熟能生巧这四个级别。

    入门级的技能熟练度自然就是指小精灵刚刚会用这种技能的情况了，这种层次的技能熟练度，小精灵释放出来的技能威力不大，而且技能释放所花费的时间也比较长。

    娴熟级的技能熟练度是指小精灵能够将这种技能灵活释放的情况，这种层次的技能熟练度，小精灵已经能够很好地将技能的威力原汁原味的释放出来，而且技能释放所花费的时间也有所缩减。

    精通级的技能熟练度是指小精灵已经对着这招式技能有了很深入的理解，这个技能在他的手中就是信手拈来，几乎可以做到瞬发的程度，并且只要体力足够，他甚至可以做到连发（远程技能）或持续使用（近身技能或变化系技能）。

    至于第四个技能熟练度层次，当小精灵对于某个技能的技能熟练度到这种层次后，那就代表着小精灵已经将这个技能融会贯通了，这个技能的在他手中的威力是暴增的，同时也是灵活多变的，他甚至可以做到将这一招式融合到其他招式中去。

    最后，第三种提升小精灵实力的因素就是战斗素养，所谓的战斗素养，说白了就是小精灵的战斗经验。

    如何去提高小精灵的战斗素养？在佐藤枫理解中，方法是有两种的。

    第一种就是训练家对小精灵的战斗培训。

    这种战斗培训是指训练家在日常的时候对小精灵做出的种种战斗指导，说简单一点就是战斗前的模拟训练，通过这种方式来要让小精灵知道面对不同战斗种类小精灵的时候大概需要怎么应对。

    虽然说小精灵的种类多种多样，但根据他们的种族值和所能够掌握的技能，他们显然也能够进行分类的，一般可以分为近战型、防御型、远攻型三种。

    其中，近战型进一步划分又可以分为刺客近战型和战士近战型，防御型进一步划分又可以分为物理防御型和特殊防御性，远攻型进一步划分又可以分为物理远攻型和特殊远攻型。

    虽然说每一种战斗种类的小精灵他们的战斗方式都不一样的，但他们的大致上的攻击套路还是有迹可循的。

    比如刺客型近战型的小精灵，他们拥有着强大的机动性和输出爆发力，缺点则是身板脆弱和后续输出乏力。

    面对这种战斗种类的小精灵，如果不能够通过偷袭的方式将对方击败而只能够正面抗衡，那最好的选择方法率先利用各种保命技能保全自己，避免被对方一波流带走，只有能够撑住对方的第一波攻击，战斗的形势就会开始逆转。

    平日的训练中，训练家就要特定的告诉自己小精灵如何应对不同战斗种类的小精灵，好让小精灵在战斗中记得你的教导，从而方便他掌握战斗的节奏。

    第二种提升小精灵战斗素养的方法自然就是实战了。

    真金不怕火炼，即使战斗前的模拟训练做得再好，只有经历过血与火的战斗，小精灵才能够真正意义上的获得蜕变。

    每一只强大小精灵有哪一只不是亲身经历过无数次的战斗的？其中生死之战也是经历过不少，只有亲身经历过才知道痛，才能够在战斗中深刻地意识到自己的不足之处。

    每一只强大小精灵的背后，有着众多的胜利，也有着众多的失败，而这些胜利和失败最终都会成为他宝贵的战斗经验，从而助长他的实力。

    未完待续.....

    