    萧瑟舞有些不解，先前她可从未听青魔提起过此事。

    在那幻境之中，她根本就没有注意到百里红妆一行人有拿走任何东西。

    不过，能被青魔如此看重的东西，一定是十分了不得的。

    青魔面色阴沉，双手渐渐收拢成拳，“是那个女人。”

    “百里红妆？”萧瑟舞讶然。

    她只知道百里红妆当时一直在寻找出路，却不知在那时候还拿走了什么东西。

    “没错，就是百里红妆。”

    青魔唇角微微上扬，勾起一抹玩味的弧度。

    “那是一个聪明而有趣的女人。”

    他引以为豪的幻境竟然被一个星云境的修炼者破掉了，在他看来这根本就是不可能的事情，偏偏百里红妆就做到了。

    多重幻境，哪怕是修为更高的修炼者进入其中也没有可能出来，可就是这样一个集美貌和智慧于一身的女人做到了，着实有趣。

    伴随着青魔的话音落下，萧瑟舞心头咯噔一声。

    不论是那充满兴趣的话语还是唇角上扬的玩味笑容都透露着一个讯息，青魔对百里红妆感兴趣！

    她从小到大也见过不少次这样的表情，不论出发点是什么，可当产生兴趣的时候，男女之间最后都会演变成喜欢。

    她一直都觉得青魔对百里红妆是充满怨恨的，她以为在见到百里红妆之后，青魔一定会毫不留情地杀了她来帮自己出一口恶气。

    可是，这一刻她迟疑了。

    或许当百里红妆出现之后，这情况会和她所预料的完全不同。

    “百里红妆……”

    萧瑟舞咬牙切齿，百里红妆难道真的有比她强那么多吗？

    为什么就连青魔都对百里红妆有些不同？

    ……

    沉浸在修炼中的百里红妆全然不知萧瑟舞现在正对她咬牙切齿，她此刻只想好好修炼来提升自身的修为。

    雷电淬体的过程不但能够提升身体强度，对于修为也同样是有着一定的帮助。

    因为，在这过程中她发现雷电竟然也能够淬炼元力。

    她的元力一向是比较纯粹凝练的，可是每当雷电经过之后，她的元力则变得更加纯粹了。

    先前的她隐约间已经有些控制不住要突破了，但是雷电硬生生帮她将其给压制了下来。

    “我觉得我们这个地方可能真的是来对了。”

    百里红妆唇角微扬，平日里想要找到这样一个适合修炼的地方实在是太不容易了。

    一旁的小黑颤抖着点头，浑身白色毛发的它每次一有雷电入体，毛发便根根炸起，就像个刺猬一般，变成了一只炸毛球。

    隐约间，它觉得自己的毛发好像比以前更多了，蓬松爆炸后的毛发遮得他就连眼睛都有点看不清楚。

    “主人，你觉得我的毛发是不是该修理了？”小黑拨了拨眼前的毛发，这才看清了自家主人的模样。

    百里红妆忍俊不禁的笑出声来，她摸了摸小黑的脑袋，将其毛发理了理，细细审视了一番后这才道：“不用，我觉得你就当一个炸毛球挺可爱的，现在这样的形象很适合你啊！”

