    凯的打岔，让封火的心情瞬间倒灶，直接就自闭了。

    波风水门也意识到现在不是说这个的时候，笑道：“好了，故事什么的，就先讲到这里吧，迪达拉没说错，外面，我们还有许多敌人要面对呢！”

    “我先出去看看！”带土直接运转万花筒，一个无形的涟漪笼罩在他身上，瞬间消失。

    紧接着，一个个无形的涟漪突兀的出现，将众人笼罩。

    封火、波风水门、迪达拉、凯，还有卡卡西，全部消失。

    “喂喂，把我也带上啊！”鸣人跳着脚大叫，“可恶！”

    此时，天空中的地爆天星已经落下，形成的沙尘暴也逐渐平息，四周的视野，正缓缓清晰起来。

    封火立即分出两百个影分身，让他们四散分开，以查克拉感知术进行地毯式搜素。

    封火知道长门不是轮回眼的主人，所以使用轮回眼的强大禁术，都是要消耗生命力！

    原著里，长门只是经历了木叶一战，就已经疲软的不要不要，而在这里，长门不仅和他在泷之国一场大战，现在在这里，又是一场大战，他的身体，很可能已经到极限。

    如果能够在绝他们赶到之前就抢走轮回眼……

    他刚想到这里，影分身那边就已经传来感知到绝、大蛇丸、卑留呼和宇智波信查克拉的记忆。

    至于小南以及长门，没有发现！

    与此同时，那边的绝也感知到了封火等人的气息。

    “情况不妙，宇智波封火，波风水门，凯，卡卡西，宇智波带土，还有迪达拉，他们全部都还活着！”绝声音很冷。

    大蛇丸脚步一顿，他的小蛇蛇已经抢走了一只轮回眼，自然知道长门已经离死不远，既然宇智波封火他们都还活着，他身怀重宝，自然不肯以身犯险，于是冷声说道：“佩恩呢？他连一个人都没有杀死吗？”

    绝缓缓开口：“他的查克拉，已经消失了。”

    这件事隐瞒根本就没用，而且，绝其实也不想大蛇丸他们继续前进，万一被宇智波封火他们一锅端了怎么办？

    “你说什么？”卑留呼眉头一挑，“佩恩的查克拉消失，他死了，还是已经跑了？”

    绝道：“以我对他的了解，他是不可能逃走的，所以，他已经……死了。”

    宇智波信一听，呼吸顿时急促起来。

    佩恩，不，是长门，长门如果真的死了，那么他不就有机会得到他的轮回眼？

    但是……

    宇智波封火他们全部都在，若是就这么冒冒然冲进去，恐怕……

    宇智波信顿时很有深意的看向绝：“绝，佩恩既然死了，那我们应当尽快回收他的轮回眼，不然落在宇智波封火那伙人手里，可就糟了！”

    说着，他还不停使眼色给绝。

    在他心里，绝可是自己人，这个时候不站出来帮助自己，说不过去吧？

    绝淡淡开口：“别担心，有小南在，他们是不可能抢走轮回眼的。”

    大蛇丸冷冽一笑：还真是自信啊，哼！

    他缓缓眯起金色的竖瞳，随即露出一抹畅快的笑意，缓缓说道：“既然行动已经失败，我们也该撤离了。”

    “等等！佩恩既然死了，那么晓组织，还有存在的必要吗？”卑留呼的问题非常尖锐。

    “这种问题还是等回到雨之国再说吧，宇智波封火已经发现我们了。”绝说着转身就走，“大家分散离开吧。”

    大蛇丸、宇智波信当即一人一个方向，快速消失。

    卑留呼亦是不敢停留，当即遁入沙漠底下，快速遁逃。

    等封火一行人赶到这边，这四个人早已不知道跑到哪去了。

    “卡卡西，你的忍犬能追踪对方的气味吗？”封火问道。

    卡卡西摇头。

    “上次你不是靠着你的忍犬追踪到了我爱罗？”封火奇怪的问道。

    “那是因为砂隐村给了我留有我爱罗气味的东西，但大蛇丸、卑留呼、绝，还有宇智波信，我手中没有留存他们气味的东西，所以追踪不到。”卡卡西翻着白眼说道。

    “卡卡西，我对你很失望。”封火语重心长，“因为你的过失，让我们错失了一举消灭晓组织的绝妙机会！”

    卡卡西捂着额头不想和他说话。

    此时，波风水门皱着眉头，忽然有些不安：“其实有件事我从刚开始就有些在意！”

    “什么？”封火问道。

    “宇智波鼬和干柿鬼鲛！”

    波风水门凝声道，“毫无疑问，这两个人即便是在晓组织中都是顶尖的战力，但晓组织的这次行动，他们两人都没有出现！”

    封火心中一动，脑海中瞬间出现一连串的四字成语：声东击西、调虎离山、明修栈道暗度陈仓？

    “我们必须尽快赶回小海岛！”波风水门道。

    ……

    小海岛。

    二柱子缓缓走出石屋，脸上的表情，失魂落魄。

    从止水那里得知真相的他眼泪掉了无数，仍旧无法接受这残酷的事实。

    “佐助君，你看起来好像有心事，能和我说说吗？”药师兜忽然出现在他身后。

    二柱子看了他一眼，没理他，自顾朝海边走去。

    药师兜笑着摇摇头，这个爱装腔作势的家伙，又钻入牛角尖了。

    走到沙滩上，二柱子看着波澜壮阔的海面，心情的情绪也被影响，此起彼伏。

    一会悲伤，一会后悔，一会痛恨，一会憎怒……

    半饷过去，他对着大海低吟：“志村团藏，你……该死！！”

    他一步步的走到海面，然后头也不回的离开了小海岛。

    半天后。

    止水抱着宇智波鼬的尸体缓缓出现在远处的海面上。

    找了大半天，他终于将宇智波鼬的尸体打捞上来，只不过有些不幸的是，宇智波鼬的尸体，似乎被某只鲨鱼咬了一口，左手手臂已经不见！

    不过，这都不算什么，有药师兜在，完全可以利用宇智波鼬的细胞，克隆出一条左手！

    当然，首先得让飞段帮个忙！

    来到小海岛，止水忙叫出白，让他使用冰遁将宇智波鼬的尸体冰封，毕竟被海水泡了许久，这会已经散发着一股咸腥臭味了。

    之后他就抱着冰尸去找飞段。

    飞段仍旧被铁链锁着，体内的查克拉也被封印，加上之前被海水泡了，所以看起来，心情有些不大美妙。

    见到止水抱着冰尸进来，飞段冷笑一声，鸟都不鸟他。

    “飞段，救人！”止水言简意赅。

    飞段眼中闪过精光，说道：“宇智波封火跟我有过约定，只要救两个人就会放我走！我如果救了他，你会放我走吗？”

    止水眉头一皱。

    这个问题，有些不好回答啊。

    以止水对封火的了解，放飞段走？

    估计、也许、大概、应该不大可能吧？

    止水心中唏嘘，但脸上却很郑重：“既然如此，那就等队长回来再说吧。”

    听到这个回答，飞段心里莫名就有些……慌。

    总感觉，自己好像被骗了。

