    “旁人并无权利过问，她人挑选石头的手段。”

    话虽然这样说，但她这已经不是作弊了，而是光明正大地来砸场子！

    所有人都猜到了，云倾肯定用了什么手段，但没人能料到，答案会如此的离谱。

    若云倾是个没什么背景的普通人，在这样的情况下，苏家或许还能强迫她将这些玉尽数留下来。

    但云倾不是！

    北冥夜煊就在她身后站着，有这个男人在，没人敢在明面上，动云倾一根头发。

    因此，哪怕再不甘，再愤怒，也只能憋屈地将这口气咽下去！

    饶是苏老爷子戎马半生，也被云倾这种不按常理出牌的手段，给气到几乎失态。

    但他看了眼北冥夜煊，才堪堪压下已经冒到嗓子眼的火气。

    无论如何恼怒，易书瑶都算是输给了云倾。

    在这样的情况下，苏家没有脸，在继续提她跟苏子规的婚事。

    但没关系，云倾让苏家大出-血，不痛快，他有的是办法，让对方更加不痛快！

    黄毛丫头，真以为凭借着一点儿小聪明，就能翻出天去了？

    苏老爷子阴沉的脸上，挤出一个微笑，“既然赌石已经结束了，那我就来说一下，苏家今天请诸位前来的，另一个目地。”

    云倾长长的睫毛，微微颤了颤，抬头看向苏老爷子，眼神凛然若有光。

    苏老爷子也在看她，眼神透着毫不掩饰的野心与阴冷，脸上却在笑，“今天请大家来此，除了参加赌石大会之外，还要一桩喜事，要当众被宣布。”

    说完，他招了招手，“霖晚，你过来。”

    苏霖晚面色僵硬，但在苏老爷子威胁性十足的眼神下，还是迈着沉重的脚步，走了过来。

    苏老爷子这才笑起来，对着众人道，“这是我的二孙子，苏霖晚，他年龄不小了，我为他准备了一桩婚事。”

    说完，苏老爷子的眼神，落在了云娆身上。

    云娆被他看的一抖，紧张地抓住了云倾的手。

    苏老爷子盯着她的眼神，毒蛇一样黏-腻阴冷，让小姑娘感觉到害怕。　

    云倾牵住小姑娘的手，用一种冰冷玩味的眼神，看着对面的苏老爷子。

    云非离上前一步，将云娆挡在了身后，眼中已然盛满了冷意。

    有云英齐在场，苏老爷子毫不在意云非离的态度，笑呵呵地说，“苏家有意与云家联姻，霖晚与娆——”

    云倾忽然开口，截断了苏老爷子的话，“苏老爷子，有件事情我方才忘了说。”

    苏老爷子将阴冷的视线，转回到云倾脸上，似乎欣赏着他的垂死挣扎，“倾倾是对云倾与苏家的事情，感兴趣吗？”

    云倾安抚地拍了拍小姑娘纤细的肩膀，语气玩味，“我对云家的事情，不感兴趣。”

    苏老爷子饶有兴致地问，“哦？那倾倾是想说什么？”

    云倾直视着苏老爷子阴鸷的双眼，微微一笑，“我已经向717申请了专利，稍后这款透视眼镜，将会在H国研究院发行，各行各业均可购买，无任何限制。”

    苏老爷子脸上的笑容，倏然间僵住了。

    易书瑶脸色刷白，满脸惊惧地盯着云倾。

    现场瞬间一片哗然。

    透视眼镜无限制购买，意味着什么？

    意味着谁都可以戴着它，来赌石界挑石头！

    云倾一副眼镜，已经如斯恐怖，若是再多来几个……苏家还不得赔到倾家荡产？

    而一旦拥有透视功能的眼镜上市，所谓的“翡翠王”“赌石大师”，将再也没有人稀罕。

    整个H国的赌石行业，大部分都是苏家的产业链，可想而知，对苏家的赌石生意，冲击力会有多大。

    苏家虽然经营体系庞大，但无论是古董，还是风水，随着时代的发展，早已不如过去那般吃香。

    在这样的情况下，赌石行业几乎占据了苏家生意的半壁江山。

    一旦这个赌石行业被破坏，苏家的损失，是无可估量的！

    苏老爷子盯着云倾的眼神，终于控制不住冒出杀气。

    云倾不错眼地与他对视，威胁的意思，是那样的明显。

    众人看着这个针锋相对的场面，都屏住了呼吸。

    所有人都知道，云倾搞这一出，是为了阻止云苏两家联姻。

    更确切地说，是为了云家大小姐。

    苏家与苏家联姻，能在与薄家的争斗中，得到来自于云家的支持。

    但一旦苏老爷子一意孤行，苏家失去的，将会是整个赌石产业市场。

    孰轻孰重？

    一片寂静中，云非离忽然开了口，“苏老爷子怎么就这么确定，拿捏住了娆娆的婚事，就一定能得到云家的支持呢？”

    对上苏老爷子看过来的眼神，云非离笑了笑，眼中尽是冰冷，“也许不是支持，而是加速苏家死亡的刀呢？”

    “我云非离的妹妹，不是谁都能拿捏威胁的！”

    云非离此话一出，现场气氛陡然绷的更紧。

    所有人都听懂了云非离的意思！

    云家两个老的同意将云家大小姐与苏家联姻，但云非离这个哥哥不同意。

    而从今天这个情况来看，云家势力已然分裂。

    苏老爷子想要得到云家的全部支持，那是不可能的。

    云家大少爷执掌云氏财阀多年，手上的势力绝对不会比云老爷子与云家二房一脉少。

    而云非离的意思很明显，苏家一旦将主意打到云家大小姐身上，那苏家就是云非离的敌人！

    云非离话刚说完，对面的云英齐已然不满地叫嚣起来，“云娆是我的女儿，她的婚事自有我这个父亲做主，轮不到你们两个外人插手！”

    云娆盯着云英齐的眼神，恨意十足。

    而无论是云倾，还是云非离，都未曾理会云英齐的话。

    所谓的血缘人伦，在这个时候，就是一个笑话！

    何况对象是一个众所周知的，弑妻弃女的男人了！

    苏老爷子看看云非离，再看看云倾，额角青筋都蹦出来了。

    而就在此时，一只修长透白的手，忽然落在云娆头上，随意地揉了下。

    旋即，一个听不出情绪的声音，响彻全场。

    “叫姐夫。”

