    司徒亮连忙将自己的三个分身收了回来，将时间的玄妙催动到极致，方才勉强抵挡住了苏辰的攻击。

    “陈殊，你这个小畜生，你竟然敢夺走我的轮回剑，我不会放过你的，轮回剑我一定会夺回来，这个仇我也一定会报的！”司徒亮愤怒的说道。

    “报仇么？你也太高估自己了吧，就你的实力，我五招不到就把你打败了，你现在连轮回剑都损失了，以后你拿什么来跟我对抗？”苏辰冷笑着说道。

    “你~”司徒亮低吼一声，忍不住吐出了一口鲜血，苏辰这话把他气得怒火中烧，这一切的变化实在是太大了，这司徒亮明显是个十分心高气傲的人，接连遭受到打击，终于承受不住了。

    对于他这样的人来说，身体受伤倒是没什么，关键是尊严受到了羞辱，这是最狠的攻击了。

    “陈殊，这件事没完！”司徒亮心中愤怒无比，却还没有失去理智，知道自己现在不是苏辰的对手，贸然和他继续动手，恐怕会连命都要丢在这里。

    而且，甚至还有可能被苏辰罚跪，现在苏辰罚跪狂魔的名声已经传播了出去了，自己身为纯阳门最强的圣子之一，要是也被罚跪的话，那简直丢人丢到家了，在自己宗门内就不说了，现在这里可是太墟禁区，就不说这里的危险了，能够进入这里的，大都是实力极高的存在，和他是一个层次的。

    他若是被苏辰罚跪，那后果不堪想象，到时候一个个其他势力的圣子赶来，看到自己跪下的情形，司徒亮几乎无法想象，他可不想步离洛和元皇圣子的后尘。

    他长啸一声，把速度催动到极限，冲天而起，现在先逃走才是最重要的。

    “哼，想在我面前逃走？”苏辰冷喝一声，手中混沌剑灵接连斩杀出无数道威力惊人的剑气，没入虚空当中，循着时间长河，直接斩杀到了司徒亮的身上，将他从虚空当中震了出来。

    “司徒亮，我从一开始本着好心帮你，你不思感激，却还处处刁难我，甚至羞辱我，到了现在，我只是教训下你，你竟然要跟我不死不休，既然如此，那我也不用再估计同门之谊了，将你彻底斩杀了便是，像你这样的所谓天才，将来成就也有限的很，而我将来必然是要成为圣祖的存在，对于圣祖来说，哪怕将来你是圣尊，死了也是白死！”

    苏辰说着，身影化为一道微粒，持着混沌剑灵，斩杀向了司徒亮，竟然是要将他一举斩杀，不留后患。

    他本不想和纯阳门的这些圣子结下生死大仇的，但是有些人心情残暴，一个不合，就成了生死大敌了，尤其是像司徒亮这样的人，他看不起苏辰，又被苏辰狠狠的打击了，这对他来说，是极大的屈辱，他就无法接受了。

    因为从一开始他就看不起苏辰，这种反差太大了，如果是和他实力相仿的人，或者本来就比他强大的人把他击败的话，他心里面或许就不会这么想了。

    这种心情其实很好理解，就好比一个人被一个蚂蚁打败了，这种不可思议的事情却发生了，这对人来说，就是一个极大的屈辱，担心会被更多的人知道，自然就想把这个蚂蚁给杀死了。

    “这个陈殊好狠的手段啊，不动手则以，一旦动手，就是不留余地，就连同门也是照杀不误，尤其是这个人还是纯阳门的顶尖圣子之一，可即便如此，此人在陈殊的面前，竟然挡不住五招，这陈殊到底是什么来头啊？难道真的有圣祖在撑腰？”皇甫战看得目瞪口呆，他的心都在颤抖着。

    “不行，我一定要好好的警告下家族的那些人，尤其是皇甫飞，这小子无法无天，贸然得罪了陈殊，绝对是死路一条，那小子实力比我都差的远了，我都未必能挡住陈殊几招，他估计一招就得被杀了。”

    “甚至于家族的那些长辈，也不能让他们针对陈殊，否则就树立了一个恐怖的强敌啊，陈殊此人，不是夭折之人，将来的成就不可限量，只能交好，不能得罪！”

    皇甫战甚至能够感觉到自己的身体都在抖动着，司徒亮的实力比他都要强上几分，却被苏辰打的跟狗一样狼狈，皇甫世家也没有几个能够比自己还强的人啊，这要是把苏辰给得罪了，那还了得？整个皇甫世家的圣子说不定都得在这里覆灭了。

    “陈殊小畜生，你竟然想杀我，我是纯阳门圣子，未来的掌教宗主，你敢谋害我，此事我一定要禀报宗门，让宗主出手把你拿下！”司徒亮尖叫着，再次分出三生之身，联手对抗起苏辰的斩杀。

    他的手中浮现出一个巨大的石头，乃是三生秘术凝练而成的三生石，也有着匪夷所思的威能。

    三生石把他保护在内，抵挡着苏辰的狂轰滥炸，狼狈不堪。

    “三生石？和轮回剑相生相克，有些门道！”

    苏辰冷笑一声，手持混沌剑灵冲天而起，所有剑招汇聚一点，朝着三生石撕裂了下去。

    轰隆！

    连时间的力量都可以抵挡得住的三生石在苏辰的攻击之下，当场碎裂成了几块，苏辰顺手将三生石夺取，这是和轮回剑相似的法宝，也是仿制的祖器，只是不成王品圣器，相当挡住苏辰的攻击，基本上是不可能的。

    苏辰现在手上的法宝，混沌剑灵毫无疑问是攻击力超级强横的，而九龙炼天鼎则算是防御力堪称无敌了，尤其是现在成为了绝品圣器之后，品质媲美王品圣器，除非像太古神木这样的法宝，否则的话，根本就无法抵挡得住他的攻击的。

    “你这一身的圣宗法则倒是浑厚，不过，用在你的身上，真是浪费了，给我吞噬！”

    苏辰猛然出手，开始掠夺起司徒亮身上的圣宗法则，这司徒亮不愧是纯阳门的顶级圣子，身上的圣宗法则无比的雄厚，但是即便如此，也抵挡不住苏辰的掠夺，因为苏辰的圣人法则是他的几十倍，两人的差距实在是太大了。

    “啊~陈殊，你竟然敢掠夺我的圣宗法则，我就算是死，也不会让你得逞的！”

    司徒亮感受到了死亡的威胁，竟然燃烧起自己的圣宗法则和生命本源，想要挣脱苏辰的镇压。

    但是苏辰的实力比他强大太多了，任凭他如何的拼命挣扎，都无济于事。

    “司徒亮，你再挣扎也没有用的，从你对我出手的时候，你就已经踏入了深渊，没有人能救得了你！”苏辰的声音无比的冷酷，好似深渊的死神一般。

    他并没有要杀司徒亮的意思，只是司徒亮不断的把他逼到这一步，刚才自己手下留情，只是毁掉他的轮回剑，想让他长点记性，谁知道司徒亮根本就没有那个觉悟，根本就不肯接受苏辰的实力天赋超过他的这个事实，在知道苏辰的实力更强之后，还妄想报仇。

    对于敌人，苏辰从来都不会客气的。

    就在此时，一道恐怖的气息从虚空中传来，然后一点精光冒出，直接轰击在了苏辰的身上，这一击的威力非常的恐怖，竟然足足有十三倍攻击力，这一击强行将苏辰震退了几丈远之后，来人的身影也浮现出来，郝然就是之前和司徒亮一起进来的原野，只是两人并不是一起的，各自分散开了。

    而刚才原野感受到了这里的波动气息，赶了够来，刚巧救下司徒亮，他不能眼睁睁看着司徒亮被陈殊斩杀，尽管他对陈殊的实力也是无比的惊讶，竟然强横到了这种地步。

    原野出现之后，将司徒亮保护在身后，脸色阴沉的盯着苏辰：“陈殊，你的胆子不小，竟然敢杀害门中圣子，你立马束手就擒，接受惩罚！”

    “原野，帮我杀了他！”刚才司徒亮遭受了身体和心灵的折磨，见原野出现，当即又充满了希望，连忙对原野叫道。

    高流水看到又出现一个顶尖的圣子，脸色一惊，担心的询问苏辰：“陈殊师兄，这下子麻烦了，原野师兄的实力比司徒亮还要强一些，你看，要不要跟他解释一番？”

    “解释？为什么要解释，他一来就直接审问凡人的语气，大概是以为这里是纯阳门吧，他可以无法无天？这里现在是太墟，是太墟禁区，任何人在这里，死了也是不能计较的，他是纯阳门的圣子又如何，和我是同门又如何，你我有心为宗门考虑，但有些人却只为了自己的一己之私，而且，这个原野和司徒亮大概也是同样的品性，干脆连他也一起杀了了事！”

    苏辰冷酷的说道，把高流水吓了一大跳：“陈师兄，万万不可啊，咱们宗门本来就没有多少厉害的圣子人物，你要是把他们杀了，咱们宗门就损失惨重了？”

    “损失了这两个废物，成就我圣王之境，这笔买卖还是值得。”

    苏辰的态度十分的坚定，对于仇人，就根本不能够留情，能够成长到今天，这些圣子都不是那么好对付的，若是不趁着现在解决掉，将来必然会成为巨大的威胁。

