    龙坦浮岛飘浮在一颗巨大气态行星的上空，一艘艘小型无人采集器往返不休，如同辛劳的蜂群，采集气态燃料运回龙坦。

    卫队基地，韩萧见到维山德，这家伙头上绑着医疗绷带，还在渗血。

    他一见到韩萧，便兴冲冲走上来，勾肩搭背把韩萧拉到一边，一脸兴奋，压低声音问道。

    “你说的那个计划，我觉得有点意思，我和珍妮说过了，她同意了，东西你带来了吗？”

    韩萧掏出密语珠，塞到维山德手里，道：“就按之前商量的做，对了，演戏你会吧，不会我教你。”

    维山德一脸嫌弃，“我还需要你教？你以为我是怎么洗白加入龙坦的？等着我的好消息吧！”

    说罢，他收起密语珠，嘿嘿奸笑，迫不及待召集手下启程，飞船起飞，划出一个曲线，朝圣石的方向飞去，光芒一闪，跃迁消失。

    “这家伙怎么比我还着急？”韩萧哭笑不得。

    他却是不知道，维山德在龙坦每天除了抓小贼就是维护治安，能够出去搞事——甭管搞谁，简直和放假一样开心，作为恶魔族混血的前星盗，骨子里蕴含着混乱的基因，能够忍受枯燥待在龙坦……或许这就是爱情吧，呕。

    ……

    数个驻军空间站宛如锚点定在圣石边境，庞然的金属基地飘浮宇宙之中，第三编队执勤，圣石的战舰来回巡逻，流光号指挥室中，锡瓦帝半躺在统帅椅上，双腿架在操控面板，双手垫在脑后，眯着眼打盹，宛如晒日光浴一般悠闲。

    这时，一名属下报告。

    “指挥官，一艘飞船正在靠近，他们发来了接触申请……”

    锡瓦帝眼睛也不睁，懒洋洋问道：“谁啊？”

    “呃，龙坦三部之一，卫队长，‘赤翼’维山德。”

    扑通！

    一干机组成员只见指挥官直接从位子上摔了下来。

    锡瓦帝急忙扶着转椅站起来，表情僵硬。

    怕什么来什么，一听到龙坦的名字，他就有种不妙的预感。

    对方是龙坦的卫队长，自从前几天见到龙座发威，锡瓦帝自然不敢不给面子，迅速通过请求。

    流光号来到边境线，战舰侧面展开一个嵌口，活动的机械磁力触手，用来吸附住飞船，维山德登上流光号，锡瓦帝带着人迎接，双方在舰桥会面。

    “你是圣石的军官？”维山德面无表情。

    锡瓦帝点头，“圣石边境防卫军第三编队指挥官锡瓦帝，请问你为何而来。”

    “嗯，是这样的，我方的成员前段时间被黯星追杀，龙座阁下亲自出手，击溃了黯星，而被解救的佣兵透露了黯星的目标是一颗黑色珠子，黑星将此事报告给我，我抱着以防万一的态度，让手下在龙坦上寻找，没想到珠子竟然在龙坦，原来被我的一位卫兵手下捡到了，他上交珠子，我方准备将其交给歌朵拉……既然这附近是你们的领地，就请你们代为转交，我们就不浪费时间再跑一趟了。”

    维山德义正言辞，煞有介事，拿出密语珠，不由分说塞到愣神的锡瓦帝手里。

    “这、这个……什么，我……你别……”

    锡瓦帝一脸懵逼，语无伦次。

    “东西送到了，那我走了。”

    维山德潇洒转身。

    他来也匆匆，去也匆匆，留下一个烫手山芋，不带走一片云彩。

    对锡瓦帝来说，这就是飞来横祸，那叫一个蛋疼，而且他还没办法拒绝，这件事虽然敏感，但只是举手之劳，没必要不给龙坦面子，一想到龙坦撞爆黯星母舰的场面，他就两腿发软，惹不起啊。

    锡瓦帝赶紧上报给高层，上头商议之后，无意于贪墨密语珠，龙坦是知情人，隐瞒不了，而且保留密语珠容易被黯星针对，黯星摆明了很重视这东西，不知道里面是什么。

    这时，一个选择摆在圣石面前——要不要打开密语珠看看？

    答案是肯定的！

    经手的东西，就算不贪，至少也要偷偷看一下，心里有个数，反正封印阵能复原，不怂。

    圣石很快派遣鉴定魔法师，耗费一天，打开了密语珠，然而结果让他们傻眼了，里面竟然空空如也。

    怎么会是空的呢？！

    黯星要这东西做什么，难道还隐藏了什么重要信息？

    这让圣石意识到了交出去的结果，密语珠是空的，会引起歌朵拉猜忌，以为他们拿走了里面的东西，洗也洗不清。

    圣石方面更蛋疼了，顺理成章浮现一个想法——莫非里面的东西是龙坦拿走了？给圣石转交也许是一场嫁祸……但是龙坦有必要这么做吗，黯星本身就不会惹他们啊！

    原本圣石方面想要隐瞒偷看过的事实，现在只好联系歌朵拉，实话实说……里面本来就没东西，不是咱们拿的，龙坦给他们的时候就是空的，可能早就被龙坦拿走了。

    歌朵拉的反应很简单——你猜我信不信？

    好你个圣石，偷了里面的东西，还想让我们误会龙坦，让我们引火烧身，其心可诛啊！

    圣石哑巴吃黄连，有理也说不清，反正咬定没拿东西。

    双方互相猜忌，但东西还是要转交的，商议之后，决定秘密交接。

    ……

    龙坦浮岛。

    得到维山德的消息，韩萧松了一口气。

    “这下把锅甩出去了。”

    黯星虽然失败了一次，但不会善罢甘休，依然会追踪密语珠，而自己和佣兵显然是头号目标，这是一个隐患。

    韩萧这么做，是为了洗清嫌疑，转移注意，让自己全身而退，这样其他佣兵也安全了。

    歌朵拉与圣石八成会保密，然而，下一个步骤便是让维山德装作意外走漏了消息，破坏他们的初衷，而圣石为了不被黯星针对，也会强调把密语珠给了歌朵拉，黯星就不用再猜密语珠在哪里了，直接去掐歌朵拉，不会再牵扯其他人，相当于消除了隐患，这在韩萧看来十分重要。

    歌朵拉本来就与黯星敌对，自然无所谓，而圣石最倒霉，莫名其妙被拉下水，而且还引来歌朵拉的猜忌，里外不是人，韩萧其实有很多可以选择的目标，圣石坑了他一次，这次刚好可以坑回来。

    你们不想惹麻烦？没关系，我帮你们惹~

    密语珠到了歌朵拉手中，黯星基本是抢不回来了，里面没东西的真相只有圣石与歌朵拉知道，黯星会蒙在鼓里。即使黯星从其他渠道得知，也会以为是歌朵拉或者圣石拿走了其中的东西……顶多再怀疑曾经那个冒名顶替，同样追寻密语珠的“神秘势力”。

    而名义上第一个发现密语珠的势力是龙坦，韩萧则一直隐藏在暗处，这下从风波中摘出来，置身事外。

    无论如何，他与那些曾经被追杀的佣兵都安全了。

    “这样一来，风险应该能降到最低，虽然我现在有龙坦的背景，但这是别人的威慑力，本身的实力还不够，不适合正面应对黯星，还需要积累，保持安稳发展的势头更加重要。”

    心头大石终于落地，韩萧全身松快了不少。

    他在龙坦的身份是在外活动的部队，可以自由行动，目的达成，他也不久留。

    几天后，韩萧乘坐一趟旅行团回到阔别了一个多月的朱伯利枢纽，梅洛斯已经带着人回来了，在驻地里休整待命。

    前天，三大军团把歌朵拉的酬劳分了过来，钱不少，三万伊纳尔，加上这笔钱，自己账上的存款七万多，再破新高，这些是这一趟直接入手的数额，还没算上玩家的那份呢。

    这一趟对玩家来说倒不怎么危险，他们掌握的情报太少，全程不知道发生了什么，有韩萧在暗中周旋，他们赚得满嘴流油，韩萧也很欣慰，自己的辛苦没有白费，这都是购买力啊。

    没想到本应挺简单的雇佣任务最后变得如此峰回路转，一波三折，韩萧承担了不少风险，这一趟本来只是为了压缩技术，然而却有大量意外收获，价值比他预想的高出许多。

    利益伴随着风险，幸好自己发挥主观能动性，惊险脱身。

    事情总算告一段落，周旋了这么久，韩萧终于有时间好好消化一下收获。

    “压缩技术到手，战斗模式可以大幅度革新了，终于不需要我甩开膀子亲自动手了。”

    机械改装室中，韩萧搓搓手，神色期待。

