    第165章男人如枣   

    棠梨：“你怎么知道的？”

    

    甘草：“奴婢当时就在青莲阁啊，说起来这青莲阁还真是个黑店，先头只当是男人取乐子的地方，谁想私底下竟还跟那些水寇有勾连，小姐您济世行医，外头哪个提起来不从心里敬重，偏她们黑了心肝竟绑架姑娘，要不是他们把我藏在哪儿，我还不知道呢，这样的腌臜地儿烧了才干净。”

    

    棠梨瞥眼瞧见娘出来了，忙拦住甘草的话头迎上去：“娘，您怎么出来了？”

    

    苏氏：“我是怕你总不回来，连家门都认不得的了。”

    

    棠梨嘿嘿一笑：“瞧您说的，再怎么着女儿还能不认得家吗。”

    

    苏氏白了女儿一眼：“成日里就知道往外跑，你瞧瞧谁家姑娘似你这般，答应你去老君观坐诊，是想着毕竟是善事，可你倒好，不去坐诊的时候也不着家，娘都摸不着你的影儿，你也不想想，这要是传出去，谁家还会娶你啊。”

    

    棠梨顿时觉得头大，莫非自己从生下来就像嫁不出去的，好像从自己有记忆开始，便宜娘就话里话外的担心这事儿，总怕自己没人要，成了嫁不出去的老姑娘。

    

    苏氏本还想唠叨两句，却瞧见后面的韩松，微微一愣，上下打量一番，心道这男人看上去颇有气势，瞧着像个行伍之人，这行伍之人不似读书人那般讲究礼法规矩，想来不会在意妻子抛头露面，虽说年纪瞧着有些大，可只要没成过婚，倒也可以考虑，而且年纪大点儿怕什么，年纪大的男人知道疼人。

    

    想到此，苏氏眼睛一亮，上前两步道：“这位是？”

    

    韩松自是不敢怠慢，忙躬身行礼：“在下韩松给夫人见礼。”

    

    苏氏忙摆手：“哎呦，快别这么客气，瞧你这打扮在水军大营当差？”

    

    韩松有些莫名，这位叶夫人问这个做什么，韩松虽只是齐王府的护卫头领，但级别着实不低，若以水军大营里的职位论，等同于守将的级别，但叶夫人如此问了，自己却不好回答，虽知棠梨的身份，可此事到底尚未揭破，就算棠姑娘自己也是不知的，若贸然表明自己的身份，且不说会不会吓到这位叶夫人，只怕还会打乱了主子的谋划，若果真如此，自己可担待不起，但若不据实以告，让他一个堂堂的七尺男儿说谎骗人，又实在做不到。

    

    因此脸色颇有些为难，好在棠梨看便宜娘太过热络，忙上前拉住：“娘，您问人家这个做什么？”

    

    苏氏没好气的瞪了女儿一眼，心道，这不废话吗，还能为什么，若不是自己闺女不争气，女工针线都不行，成日就知道往外跑，自己至于担心她嫁不出，看见个合适的就想扫听扫听吗。

    

    棠梨颇了解便宜娘，自是知道她打的什么主意，只不过倒是未想到她娘如此饥不择食，连韩松都不放过，若便宜娘知道韩松曾经扛着自己就跑，说不准真能拉着韩松娶自己不可。

    

    果然，她娘脸色绽开一个笑道：“不知这位军爷贵庚了，家乡何处，可曾娶妻……”   

    棠梨见她娘越问越离谱忙道：“娘，韩将军是去叶府寻叶伯伯议事，正巧回水军大营，便顺道捎了我一程。”

    

    苏氏一惊：“将军？”

    棠梨点头，她娘虽着急自己的婚事，却也明白齐大非偶的道理，先头不知韩松的身份，见他送自己回来，才会多想，如今自己道出韩松的身份，她娘自然会偃旗息鼓。

    

    果然，苏是神色一正蹲身行了个礼：“不知将军身份，愚妇刚才言语无状多有得罪，还望将军莫要怪罪。”

    

    韩松吓了一跳，她虽只是个七品县令的夫人，却是棠姑娘的娘，即便不是生身之母，也是养母，日后也便是主子的岳母，自己哪里受得住她的礼，忙侧身避过连道不敢。

    

    棠梨虽觉韩松这表现有些过了，但也不好说什么，毕竟是人家执意如此，自己也拦不住不是，只得拉住苏氏：“娘，韩将军还有公务呢。”

    

    苏氏忙道：“是了，瞧我倒忘了这茬儿，韩将军公务要紧，可不能耽搁了，今日多谢将军送小女家来，等她父亲回来再登门拜谢。”

    

    韩松躬身又连道了两声不敢，又冲棠梨行了个礼，方上马去了，王府的马车也随后跟着走了，苏氏疑惑的道：“这位韩将军也太随和了些，怎还给你行上礼了，他倒是做什么的将军，记得你父亲提过咱们岳州水军的守将好像姓卫来着，不姓韩啊。”

    

    棠梨目光一闪：“这岳州的水军大营有多少人马，这么多兵马，难道就只一个守将不成。”

    

    苏氏点点头：“这倒是，听你父亲说岳州的水军大营老大呢，一操练起来，湖面上乌压压都是兵，可气派着呢，这么多兵自然也不能只有一位将军了。”

    说着又叹了口气：“倒是可惜了，娘瞧着他长得老实，必然性子稳妥，不似外头那些油滑的，若是你能嫁这么个人，娘就放心了。”

    

    棠梨没辙的道：“娘，您这是什么标准，难道长得老实性子稳妥，你闺女我就得嫁给人家吗。”

    

    苏氏：“你小孩子家懂什么，这男人就得找老实稳妥的，那些油头滑脑，嘴上说的天花乱坠的，大都不是过日子，你想他能跟你花言巧语，自然也能跟别人如此，这样的男人一肚子花花肠子，真嫁了这一辈子有的苦吃了，这就好比买枣子，你瞧着长得歪七扭八，却又脆又甜，那顺溜好看的却是涩的，这挑男人跟买枣一个，光捡好看的没用，得心好，人实在的才知道疼人。”

    

    棠梨忽然想起在安州的时候，只那卖枣的一来，便宜娘便专挑那歪七扭八不好看的买，那时自己还奇怪来着，原来是这个道理，不过便宜娘还真有才，从挑枣延伸到了挑男人，只是，即便有理，也不能一概而论吧，也有那一脸老实相的，内里却龌龊无比，毕竟没钻到心里去看，又怎知是好是坏。

    

    苏氏看了女儿一眼，又在心里叹了口气，她倒不是怕闺女嫁不出去，是想着她这样的性子，怎么也得挑个能包容她又顺心合意的，就如自己的爹娘，当初千挑万选的选了丈夫，看重的便是他老实稳妥，品性好，果然，成亲之后，夫妻恩爱，即便他得中金榜，做了官，自己多年不孕，也不曾有过纳妾之心。

    

    说到这个，苏氏不免又瞧了瞧女儿，她这闺女虽不是亲生的却跟亲生的一般无二，但这模样儿却太过出挑了些，不是说多美，是这股子气韵着实不凡，虽说自己嘴里总数落，可心里却知自己这闺女是万里挑一的，也正因如此，自己生怕她嫁不好，却也怕她嫁的太好，将来在婆家有什么事，自己跟丈夫插不上手帮不上忙，让她受了大委屈。

    

    想到此，不免又叹了口气，棠梨：“娘，您总看着我叹气做什么？”

    

    旁边的甘草嘿嘿一乐插嘴道：“这还用问，自是担心小姐嫁不出去，成了老姑娘，得养小姐一辈子，夫人，甘草猜的可对。”

    

    叶夫人白了甘草一眼，却也撑不住笑了起来：“我是想清静清静，你这不听话的早早嫁出去，我也好省些心，免得成日跟你这丫头着急。”

    

    甘草：“夫人其实您不用着急，小姐这么好，不知多少人争抢着要娶呢，到时候只怕夫人您又舍不得了。”

    

    叶夫人只当甘草是说笑话安慰自己呢，摇摇头：“好了，别再外头说了，怪冷的，进屋吧。”

    

    娘俩进了后衙，不见父亲棠梨不禁道：“我爹呢？”

    

    叶夫人：“你爹去了水军大营，也不知闹了什么事，听说京里来的那位齐王殿下本来是巡察水军大营的，却不知怎么忽然调了兵在湖边上扎起了营，要剿水寇，这一用兵事儿就多了，你爹去了府衙，刚听管家说，那水边上刚扎的大营不知怎么又撤了，那些水军也都散了，说是不剿了，秦夫人说这位齐王殿下曾带兵平叛，立下赫赫战功，应不是个胡闹之人，这回也不知怎么了，一会儿剿一会儿又说不剿的，害的你爹一个知县还得去水军大营点卯。”

    

    棠梨微有些怔愣，难道齐王调兵是为了自己，刚才在那大帐之中，因他态度暧昧，未及细想，如今听娘这么一说，加之刚甘草说齐王一怒之下平了青莲阁，这场兵事竟是因自己而起吗，怎么可能？

    

    而此时水寨大营之中，叶全章也有些受宠若惊，本来他们这些地方官来水军大营是点卯的谁知一转眼成了设宴，还是齐王亲自设宴。

    

    以叶全章的官职，在这大帐之中也就是敬陪末座的份儿，偏偏叶全丰一把拉住他到了前面首席中来，既是齐王设宴，主位上自然是齐王殿下，而这首席之中坐的人，水军守将卫将军，岳州布政使叶全丰，按察使宋良成，这旁三位，一位是大将军，两位封疆大吏，自己一个小小的七品县令坐在这儿算怎么回事儿。

    

    尤其瞧见下面席上一脸错愕的知府大人，叶全章更是如坐针毡，刚想开口跟叶全丰说自己下去坐，那主位上的齐王却已开口道：“本王一贯不喜繁文缛节，故此今日设宴不分品阶高低，大家随意坐，只要畅快了就好。”

    

    

    

