    那个小崽子的脸上带着几分凶狠。

    “不许你欺负她！”

    他手上还有那个没有啃完的苹果，或许是年纪小，所以吃的东西比较慢。

    手上的苹果还剩下一大半。

    柳安筠这边安静地看着这个小孩。

    然后把这个小朋友给推开，毕竟自己一个神明，怎么可能会被一个小孩子保护着？

    如果要是传到天上的话，那自己还要脸不要？

    可是没想到。

    那个人在听见这话的时候，一下子更怒了。

    “我说贡品怎么回事？原来是你们两个一起过来给我偷吃！你们两个小毛贼还不赶紧给我滚！我也是再让我看见你们，信不信我打死你们？”

    那个人说着拎着扫把就准备冲过来。

    柳安筠有些迷茫地看着面前的这个人。

    自己都已经介绍自己的身份了。

    为什么这个人还敢对自己动手动脚？

    因为这里还供着自己的画像。

    可是对方的动作实在不像是一个会对自己恭敬起来的样子。

    但是那个小狼崽子看到这种情况。

    立刻就把她拽出去。

    柳安筠简直无法相信，她应该是这个世界上最可怜的神明了。

    回到自己的地盘，结果还被人给打了。

    如果要是传出去，那自己还要脸不要?

    “那个地方是不允许外人进入的，之前我饿的时候也会去你那拿东西吃，但是每次都会被打出来，你看这身上的伤，全部都是被人打的。”

    那个小朋友说到这里的时候，还掀起袖子给面前的少女看了看。

    柳安筠看着他的手腕，一时间不知道该如何说明。

    她感觉自己好像没有保护好人类。

    最起码像这么弱小的一个小朋友。

    她却并没有护好他。

    “对不起。”柳安筠下意识的就准备道歉。

    可是在她还没有说完的时候。

    面前的这个小朋友，直接就把手上，刚才没有丢出去的苹果塞给了她。

    “没关系呀，反正你应该是初来乍到，不懂这里的规矩。你真的是神明吗？我感觉你要比那些画像上的神明好看很多诶。就算你不是神也没关系，你是我一个人的神。”

    小朋友说的认真。

    柳安筠没有说话。

    等到夜深人静的时候，外面飘起了鹅毛大雪。

    柳安筠对人类的温度没有什么概念。

    可是看着这个小团子缩在角落里面瑟瑟发抖的样子。

    柳安筠伸手把那个小孩子搂了过来。

    “你都说我是你一个人的神了，干脆就由我照顾你长大吧。”

    柳安筠说的认真。

    那个小家伙愣了一下。

    这个破漏的屋子，他第一次感觉到这个屋子里面究竟有多暖。

    柳安筠来人间的时间不能太长。

    天上一天，地上一年。

    柳恩权只给了她一天的时间，让她下来。

    毕竟如果要是神明一直不呆在位置上的话。

    会出事的。

    柳安筠陪着这个小家伙过了四季。

    能够感觉到，哪怕对方年纪很小，也仍然在努力的活着。

    她担心自己走了之后，有人会欺负他。

    所以在人间的这段时间。

    柳安筠一直在施展自己的能力。

    甚至为了防止发生意外。

    柳安筠着重去帮助那些达官贵人。

    这个小家伙也从刚开始的沉默寡言，到最后变得叽叽喳喳。

    他们也越来越有钱。

    因为帮助那些贵人度过难关，那些贵人就会留下很多的钱财。

    柳安筠从来没有把这些钱记在钱庄里。

    而且全部都给了他。

    等到攒了一定的数额。

    柳安筠把那个小孩子在一个晚上叫到身边。

    “以后我就没有办法照顾你了呀，不过我给你留下来的钱足够你平平安安长到大，到时候你一定要好好学习，然后健健康康。”

    柳安筠给着人类所需要的最大的愿望。

    “你一定会平平安安，然后将来找到一家真正爱你的人。”

    柳安筠说的认真。

    而那个小家伙也从满脸迷茫到最后的不敢置信。

    他伸手拼命的想要抓住面前的少女。

    明明只是一年的时间。

    面前的这个少爷真的被他当成了一座光。

    他从来都是问这个女孩子叫姐姐。

    柳安筠也从来都是喊他弟弟。

    两个人认识了将近一年。

    他这才发觉，他连对方的名字叫什么都不知道。

    “你叫什么？以后我能找到你吗？”小孩儿说话的声音有些沙哑。

    柳安筠认真思索了片刻，她点了点头。

    “我在这个世界上没有名字的，在天上也没有，如果你要是想见我，那就去寺庙里面看看吧，说不定我有机会我就会去了。”

    柳安筠嘴角的笑容很甜。

    她有点舍不得面前这个小家伙。

    可是如果钥匙不回到天上的话，哥哥也会亲自过来抓自己。

    这个小孩儿的未来都被自己安排妥当了。

    柳安筠感觉应该也没什么需要担心的事情。

    那个小家伙有些哽咽。

    他认认真真，用力地点了点头。

    眼泪不由自主地往下落。

    然后看着面前的这个少女逐渐变换成了一道光。

    他看着这些钱。

    实际上，对这些钱没有半点的好感。

    如果要是这个小姑娘能够一直守在自己身边。

    他宁愿穷一辈子。

    他宁愿一直住在那个狗窝。

    人如果要是一旦找到了温暖，想要回到寒冷当中，只会让人觉得更加难以忍受。

    他努力地按照少女所吩咐的样子活着。

    但是终究在20岁的那一年。

    在寺庙当中，抱着她的那一幅画像。他有钱了之后便直接把这座寺庙给买了下来。

    平常最喜欢的就是吃这里的苹果。

    因为好像吃两口就能够回到曾经。

    等他再次醒来的时候。

    发现他身处于一片黑暗当中。

    那片黑暗荒不见底。

    他在这个世界里面浑浑噩噩的活着。

    他想过无数种死亡的方法。

    可是他发现。

    这里根本不给他任何逃脱的地方。

    他心里面的杀意逐渐四起。

    开始掌握这片领域。

    重新按照小姑娘上辈子叮嘱的方法活着。

    等到他彻底成为这片领域的首领时。

    他双手合十，向上天祈祷。

    希望能够再次见到她。

    他知道这里是地狱。

    但是他也希望。

    他这个活在人间的肮脏的魔鬼，能够得到属于他的光明。

    不知道是不是上天听见了他的祈祷。

    再说完这句话时。

    他一抬头，忽然之间见到了他上辈子寻找了一辈子的光明。

    【全文完】

