    第113章

    如今想想，上一世她将这荒唐事干得十分的得心应手，也亏那呆子忍得了。

    想到这里，她笑了笑，之前她觉得自己是亏欠了徐怿年，可如今想想，这何尝不是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨？

    感情一事啊，真是令人难以捉摸。

    少女打了个哈欠，莹莹凤眸中多了几分困倦，那泪花沾上了长长密密的睫羽上，她拿手帕擦了擦，一副昏昏欲睡的模样。

    珠珠见了，便道：“郡主，离城郊还有些路程，您先小憩一会子吧，想着，等会子定是要耗费不少精力，您不如先养精蓄锐，等会子好技压众人，拨得头筹。”

    “你说得对。”谢蔚然将脑袋搁在软枕上，闭上眼睛，“快到时你记得叫我。”

    “哎，奴婢记着呢。”

    马车摇摇晃晃，谢蔚然不多时便睡了过去，梦境缓缓袭来。

    是夜，她睁着眼，借着从窗子那处探进来的月光看着帷帐，心里郁气难抒，身边人睡得正沉，她心下不快，便伸出手推了推：“徐怿年，你快醒醒，快醒醒。”

    男人动了动，睁开眼，睡意惺忪将她搂入怀中，“粲粲，怎么了？”

    “你别碰我！”她噘嘴推了推他。

    他依言将她放开，此刻清醒了不少，他无措的看着她亮晶晶的眼眸，见她整个人的窝在被子里，一张莹白的小脸软软嫩嫩的，乖得不行，他一颗心当即就软了下来，“粲粲，怎么了？”

    “我饿了。”少女侧目看他，用手推他，“我想吃馄饨，你去给我做，须你亲自做才行。”

    “好，那我去了，你先睡。”说着，男人就起身来披上袍子，给她掖了掖被角，冲她笑了笑。

    “呆子，笑什么，你快去，我饿着呢。”

    “好好好，我这就去。”

    馄饨煮好就摆在了桌上，香气四溢，她窝在被子哼哼唧唧，就是不肯起身来。

    “粲粲。”男人像一只大狗，他扒在床榻边上，看着她，“馄饨煮好了，你不是想吃吗。”

    “我不想起来。”少女用脸蹭了蹭被子，听她软着嗓子差使他，“你抱我起来，抱我去吃。”

    他一愣，便起身来，“好。”

    他有些紧张，身侧的手蜷了蜷，被子掀开，她就躺在床上，冲他伸出双手，还不忘警告他：“你的手不准乱碰，听到没有？你若是敢乱碰，我定是要将你的手都宰了下来。”

    “嗯。”

    “我问你听到没有？”

    “听到了。”

    香软的身子被他抱在怀中，她将下巴搁在他的肩上，整个人小小的一个，他心跳得十分快，心下有些欢喜。

    他抱着她坐了下来，让她坐在自己的左腿上，她此时正乖巧的倚在他胸膛上，二人看上去十分的亲密。

    “粲粲......”

    “你喂我吃。”

    他黑眸动了动，一只手虚虚揽着她，一只手拿去汤匙，舀了一块馄饨，见馄饨冒着热气，他又吹了吹，然后才小心翼翼送到她口边。

    她乖乖的张开嘴，将馄饨都吃了下去。

    (本章完)

