    稷下学宫赶来的人不是别人，是许无舟的一个熟人！

    跃龙门！

    他带着数人逼来，许无舟笑道：“被打断腿这么快就好了？怎么，又想被打断？”

    跃龙门看着许无舟道：“怕是阁下没有这样的手段！”

    许无舟问着跃龙门数人道：“你们身上带了多少银子？”

    跃龙门眉头微皱：“我等身上没有带银子！”

    “没银子你跑来找我麻烦，你有病啊！”许无舟怒骂着跃龙门道，“滚！做出了比青玉案那首诗词更好的诗词嘛？居然还有脸出现在我面前！”

    “九宫圣域不论其他，只论实力。”跃龙门说道。

    “那你是认为你实力就一定比我强了？”许无舟冷声对跃龙门道，“别浪费彼此的时间好嘛，虽然我不爽你们稷下学宫，可是对清理垃圾真的不感兴趣！”

    “你找死！”其中一个稷下学宫弟子没有忍住，他怒吼一声，手中铁笔猛地想着许无舟刺了过来，铁笔运转间，一个杀字浮现，他身上覆盖一股恐怖的意，生生向着许无舟镇杀而来。

    这个人很强大，在外界肯定算的上一方高手。

    可是他碰到的是许无舟，许无舟没有过多的动作。只是以一拳砸出去，一拳之下，光芒爆发，璀璨无比。

    所有人都感觉到一股心悸的压力，而后就看到稷下学宫弟子铁笔断裂，他口中喷血，骨骼碎裂的声音响起，身体如同炮弹一样飞出。

    人砸在地上，地面出现一个大坑。

    许无舟盯着跃龙门一行人冷声道：“虽然对打扫垃圾不感兴趣，可有垃圾不识趣，还是能信手挖个坑给处理掉的！”

    跃龙门盯着许无舟道：“阁下是强，稷城那一剑我见识过，我不是对手。可是……我稷下学宫也有合战之法，以我为阵心，却也不见得不能战你。”

    许无舟听到这句话却大笑了起来：“稷下学宫这是认输了啊，现在只能靠人多来欺负我吗？我还以为你们稷下学宫能派一些像样的同阶强者和  我一战。

    看来，是我想多了。

    现在有些明白，为什么洛图那样的傻叉，能成为稷下学宫的门面了，因为你们实在无人啊。”

    “阁下最好放尊重点。我稷下学宫有的是人能收拾你，只是我们正好在周围而已。”有弟子怒吼道，“你还轮不到洛图师兄出手。”

    “那就叫来，杀垃圾没兴趣，杀你们稷下学宫的天才倒是有几分兴趣。”许无舟神情冷漠。

    跃龙门盯着许无舟道：“此番你进来九宫圣域，就注定你不能完好的走出去。”

    “你没资格说这句话，让洛图来！”许无舟冷声道。

    “哼！你又有什么资格让洛图师兄来，洛图师兄同样看不上你。”有弟子喝道。

    “一群傻叉！”许无舟也不想搭理他们，不带银子在身上，谁对你们有兴趣啊，几根铁笔，值不得多少钱。

    看着许无舟直接无视他们离开，跃龙门拳头握紧。他想要杀向许无舟，只是……看着还在泥坑中的同伴，他拳头松开。

    虽说在九宫圣域中，联手杀许无舟也算规则内。可许无舟刚刚的出手让跃龙门突然没有信心了。

    “许无舟，你是有几分实力。可我稷下学宫人杰无数，我只能算其中不错的，还算不上最顶尖。只是大多数人，不愿意屈尊和你交手而已。”跃龙门为稷下学宫维护颜面。

    “说这么多没什么用，你们要是有人，那就让他来。别总是你们一群跳梁小丑出现在我面前。”许无舟说道，“去告诉洛图，我不介意和他提前一战，我在先天域等他，看他敢不敢来！”

    跃龙门嗤笑道：“洛图师兄何等身份，怎么会再降临先天域。你还不够格让他降临。”

    “是吗？那怎么样才够格呢？”许无舟身影突然爆射，身上剑气荡漾，剑气凛冽无比，一剑直接斩向跃龙门。

    跃龙门哪里想到许无舟说动手就动手，他脸色一变，可反应也极快。动用自身秘术，身体一跃而起，能量爆发出来，道纹涌动，如同一条锦鲤带起无穷水  花，身躯弯弓射雕般，战技爆发，生生的和许无舟一剑迎战在一起。

    “砰！”

    一声巨响，跃龙门口中溢血，身体倒飞出去，连退了数十步。每一步都踩的地面龟裂这才稳住了身影。

    而许无舟站回了原地，似乎一切都没发生般。

    这一幕让跃龙门瞳孔微微收缩，他尽管高估许无舟，可未曾想到他这么强大。

    这一击他爆发全力了，可还是处于绝对的下风。

    “这样够不够格呢？还是要杀了你，才够格？”许无舟目光凝视着跃龙门。

    许无舟杀意凛然的眼神让几个弟子惊恐，他们原本以为联手能解决许无舟。可此时发现，他们联手死的肯定是他们，连跃龙门都被他压制，他们合战又有什么用。

    “许无舟，你要是真有本事，就去破了洛图师兄的记录。”有人畏惧，他激将许无舟。

    许无舟眯着眼睛看着对方：“说来听听，那个傻叉有啥记录。”

    “先天域中，洛图师兄在半百招内，重创十位天骄强者，这十位天骄强者都是在石碑上留名的那种。这个记录，迄今为止还未有人打破。你不是要叫嚣洛图师兄嘛，能堪比洛图师兄的记录再说！”有人声色俱厉喝斥。

    “说的有道理。”许无舟却一本正经的说道，“那就先破了他记录，告诉大家，稷下学宫的书痴也不过如此，徒有虚名之辈而已！”

    跃龙门一怔，不知道许无舟说的是真是假。

    而许无舟这时候却开口道：“去找十位天骄来，最好是钧天古教，太衍圣地……的天骄。”

    跃龙门死死地盯着许无舟：“你认为我找不到嘛，所以故意如此嚣张。这天下想要杀你的人很多。听闻你得魔道鼠王的圣兽消息，单凭这个理由，就很多人会找你麻烦。”

    许无舟嗤笑了一声，看着跃龙门道：“我在石碑前等你们来！”

    话语说完，他身影爆射，冲出了瀑布，而后猛然的一跃，直接斩在高耸巨大的石碑之上。

    …………

