    项南休假之后，就开始在家写自己的论文。

    现在不用上学，时间格外充裕，也让他的论文产量激增。

    几乎是隔个三四天，就有一篇重量级论文推出，把那些学界大佬震得目瞪口呆，寻找“fang yi fan”的意愿更强烈了。

    ……

    不过，同小区的邻居们、学生的家长们，并不知道这件事。

    他们只知道，项南因为早恋，而被迫休学了。

    因此早起晨练时，接送孩子放学时，都有人讨论这件事。

    言谈之间，颇为唏嘘，认为一个成绩蛮好的孩子，就这么被早恋给毁了，真是太可惜了。

    ……

    童文杰、宋倩因为孩子早恋的事而闹掰，现在基本上是谁也不理谁，见面都不给对方打招呼。

    “我儿子这么优秀，又会赚钱，又有学问，她凭什么瞧不起？”童文杰向方圆抱怨道，“她瞧不起凡凡，就是瞧不起我。她要不向我道歉，我才不会原谅她。”

    “不至于的，你们多少年的闺蜜了，就因为这件事闹掰了，那也实在是太可惜了。”方圆摆摆手道。

    “怎么不至于，这是原则问题。”童文杰坚持道，“她是母亲，她要保护英子。我也是母亲，我也要保护凡凡。”

    “OK，OK，随你吧。”方圆点点头道，“对了，今天中介打电话给我说，咱们那个房子有人买了，叫我明天去跟人家签合同。”

    “好啊。”童文杰笑道，“卖了多少钱？”

    “售价是一千零八十万，刨除缴税和中介费后，到手应该是千万左右。”方圆笑道。

    “这就成千万富豪了呀？！”童文杰笑得眯起了眼睛。

    “我亲爱的童女士，你有点出息好不。就算不卖房，咱也是千万富豪了。”方圆晃了晃手机道。

    “对啊，等明天把房卖了，咱就有两千万了。两千万在股市上打几个滚，咱可就是亿万富豪了啊。”童文杰兴奋地道。

    “是啊，以前还觉得亿万富豪多遥不可及，现在看看就在眼前嘛。”方圆也感慨道。

    “这也多亏咱们儿子给力。”童文杰点点头道，“宋倩就是有眼不识金镶玉。她也不好好想想，她上哪儿找凡凡这么好的女婿去？”

    “好了，怎么又把话题绕回来了。”方圆苦笑着劝道。

    ……

    另一边，乔卫东对方圆的话还是将信将疑。

    他特地找了在大学任教的同学，向他打听《科技与科学》、《天文学与天体物理学》等杂志在业内的地位。

    “唷，乔卫东，你打听这个干嘛呀，不做你的投资生意，转行做科学研究了？”同学笑着调侃道。

    “不是，我就单纯好奇，你跟我说说吧。”乔卫东摆手笑道。

    “好吧。这两本都是美國学界顶级的期刊杂志，尤其《天文学和天体物理学》，更是学界最尖端、最权威的期刊。”同学介绍道。

    “那你在上面发表过论文么？”乔卫东好奇地问道。

    “老乔，你哪壶不开提哪壶啊。”同学尴尬的笑道，“这样尖端的期刊，哪是那么容易上的。得有创造性、颠覆性、突破性的科研成果，才有可能上这样的期刊。”

    “那不对啊。”乔卫东皱眉道，“我认识一孩子，今年才十八岁，已经在这上面发了好几篇论文了。”

    “老乔，你说胡话呢吧。别说十八岁还没上大学，就算二十八岁博士毕业，也没资格在那上面发表论文。”同学笑道，“能在那上面发论文的，都是学界知名的专家、学者。”

    “我说得是真的，我真没说胡话。”乔卫东摆摆手道，“不信你看，我这还有照片呢。”

    说着，他将手机解锁，将照片调了出来。

    “嗯，我瞅瞅~”同学拿过手机，仔细的瞅了瞅，忽然扭头看向乔卫东，“老乔，那孩子叫什么名字？”

    “方一凡，我朋友方圆儿的儿子。”乔卫东答道。

    “哎哟！他真叫方一凡？！”同学一听，眼睛顿时一亮。

    “对啊，叫了十几年了。”乔卫东点点头道，“怎么，你有意见？”

    “哎哟，老乔，你可帮了我大忙了。‘fang yi fan’，我可找到他了。”同学激动地笑道。

    “等会儿，等会儿，我不明白了，你找他干嘛？”乔卫东不解的问道。

    “你可不知道，最近几个月，这孩子可是在学界大出风头……”同学笑着将项南的威风史讲了一遍。

    “现在全球学界都轰动了，都想找到这个孩子。我美國的导师也托过我，没想到还真被我找到了。”他兴奋地道。

    “凡凡这孩子这么厉害么？”乔卫东听完都一脸震惊，“难怪哈佛、耶鲁、麻省理工都争相邀请他加入呢，原来是真的。”

    “像这样天分奇高的孩子，全世界都没有几个。哈佛、耶鲁、MIT自然抢着要，这一点都不稀奇。”同学点点头道，“老乔，把你朋友的联系方式给我。”

    “好。”乔卫东点点头，“哎，你说这孩子将来能取得什么成就？”

    “这就不好说了。他还这么年轻，就这么有本事，前途肯定无可限量。”同学想了想道，“实话说，像这样的天才，都不是我们能揣测的。”

    乔卫东见同学说出这样的话，都不免有些惊诧。

    他同学留美博士毕业，之后回国在高校任教。在他看来，这已经是妥妥的学霸级人物。

    可连这样的人，居然都对项南推崇备至，一片敬仰，让他也不得不对项南再度改观，另眼相待。

    ……

    另一边，项南也收到了英子用陶子手机发来的微信。

    “方猴儿，我昨天跟我爸吃饭的时候，又说了去金大冬令营的事，我老爸还是没松口。”她说道。

    “不奇怪，失败是必然的，但你不用管它，继续说就是了。”项南回道，“我们的目的，就是营造出‘你非去金大不可’的架势。这样，你将来装抑郁症才更有说服力。”

    “我明白。”英子点点头道，“但这么被拒绝，我还是好难受。”

    “我理解，可惜我不能陪在你身边。”项南回道，“这样吧，你和陶子多抱抱。拥抱可以减缓心律，降低血压，释放多巴胺，有助于缓解压力，调节心情。”

    “真的假的？！”英子惊讶的回道，“好吧，我会试试的。”

    “方猴儿，我好想你~”她又回道。

    “我也是。”项南回道。

    “不如你干脆就回来上学吧，反正我妈不给我办转学了。”英子又道。

    “暂时不行。”项南摆摆手道，“你妈现在是惊弓之鸟，我一有行动，她就会采取过激手段，到时候会伤害到你的。

    不过你也别担心，我相信距离我回学校的那天，不会太远的，我们一起坚守好么？”

    “嗯。”

