    第541章万幸，终于等到！

    宫女被甩得头晕目眩，脸颊高肿，立即垂眸认错，“娘娘说得是，奴婢，是奴婢妄言了！”

    明明外头是这样传的，她只是如实禀告而已,如实禀告被打，要是不如实禀告，娘娘一会知道了，还是得被打，宫女心内苦涩不已。

    月妃脸色发紫的在地上坐了好一会，这才吃屎一般消化了这个消息,撑着站了起来。

    原本还想按计划去请皇帝的，可是宁妃回来了,她怕是怎么请都请不来了。

    咬牙压下翻滚的怒意,换上新衣，准备去长宁宫一趟。

    毕竟人回来了，作为姐妹，她总得去问候一声不是。

    林苏苏回到长宁宫，碧儿看见娘娘终于平安回来，差点没吼嚎大哭。

    她作为小宫女，不配知道娘娘的消息，这些天担忧得日日以泪洗面，人比黄花瘦！

    还好皇上坚信娘娘一定会回来，没有解散长宁宫，她们能一直守在这里等娘娘！

    万幸，终于等到！

    长宁宫上上下下激动得笑中带泪，奔走相告，恨不得放鞭炮庆祝！

    灵猫看见林大师回来了,也是高兴得上蹿下跳。

    林大师回来了，就不知小美兄什么时候回来？

    正望眼欲穿的等着呢,忽然看见小美兄大摇大摆的走了进来，它激动得立即扑了过去。

    小狐狸爪子一抬，嫌弃的将它挡在了一边。

    灵猫爪子抓了抓脑袋，一脸兴奋的围着小狐狸喵喵喵的叫，诉说着自己这些天无尽的思念。

    小狐狸懒得理它，眯着漂亮的狐狸眼，翘起二郎腿，自顾躺在花丛中晒起了夕阳。

    灵猫十分狗腿的在一旁帮小狐狸赶蚊子，画面十分和谐。

    林苏苏回到长宁宫换了身衣裳，立即去慈康宫看太后娘娘。

    太后娘娘这段时间身体不太好，一直卧榻不起，听得林苏苏回来了，硬撑着起来装扮了一下，使得自己看起来有血色一些，免得苏苏担心。

    林苏苏一进来就感觉到了一种淡淡的低气压，看一眼太后娘娘，就知道她身体不太好，眼眶一红，一下子扑进了她的怀里。

    哽咽道,“苏苏不孝，让太后担心了。”

    太后轻轻揽着她，虚弱的笑道,“回来就好，回来就好，哀家没事。”

    林苏苏心头愧疚，“都是苏苏不好，苏苏该早点回来的。”

    太后定是担心她，所以身子才越发不好。

    太后低笑道，“皇上留你在外头，定有他的用意，哪能是你想回来就能回来的，不过，皇上亲自去接你回宫，哀家很欣慰。”

    上次皇帝给她透露消息，是说让苏苏在外头呆几日，安全一些，所以，太后以为林苏苏不回宫都是皇帝的安排。

    林苏苏也不好意思再说是自己要留在外头，越发愧疚了，抱着太后不说话。

    太后轻抚着她的后背，愧疚道，“都怪哀家，身子不争气才会让你在宫中被人算计，哀家只恨没力气出这道门，不然，那容她们如此放肆歹毒！”

    林苏苏连忙道，“不怪太后，是苏苏大意了，太后放心，苏苏定会揪出下毒手之人的！”

    (本章完)

