    “诸位，将之圣人之力灌注到罗睺道友的神锤之上！”

    大白冷眼一扫，随后不由开口对着众圣人开口说道。

    “好！”

    西王母等人不由点了点头，开口说道。

    轰！

    陆压的大日金焰，祖龙的七龙珠，始麒麟的冰火麒麟神通，大白的吞天奥义……

    无数力量，不断向着魔祖罗睺的身躯之上汇聚。

    罗睺顿时力量暴涨。

    这股逆天强大的力量，直冲云霄。

    滔天魔性暴涨，可谓是轰然炸裂。

    “八十！”

    魔祖罗睺一锤轰然落下。

    那紫霄宫一脉众圣人顿时骇然无比。

    现在少了封神榜的制约，这股力量，可谓无敌。

    他们如何能够挡住？

    “该死！诸位道友，合力挡住魔祖罗睺这一锤子！”

    元始天尊脸色骤然大变。

    深吸一口气，开口喝道。

    堂堂魔祖罗睺，出招的时候，竟然大喝“八十”！

    这实在是有些搞笑了。

    但是，现在这种局势，却是没有人能够笑得出来。

    毕竟，现在这种情况下，倘若是紫霄宫一脉，还有人能够笑得出来，只怕此人也算得上是叛徒了。

    盘古幡，先天太极图，光明权杖，毁灭之剑，时间轮盘……

    无数逆天法宝，滔天而起。

    强大的力量，向着四面八方呼啸而出。

    在虚空之中，竟然形成了一股逆天之力。

    “挡？这一锤，亿万年功力，你们挡得住么？”

    魔祖罗睺冷笑一声，森然开口说道。

    “轰！”

    霎时间，一锤子落下。

    整个蓬莱仙海，河水倒流，盖压一切。

    金鳌岛，东土灵山，在这一刻，仿佛引动了十余级大地震一般，不断震动。

    这种强大的力量，恐怖无双，让诸天圣人也为之胆寒。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    魔祖罗睺虽然强大，最多也就是能够和时辰道人这种级别强者持平罢了。

    比之光之魔神路西法，毁灭魔神崩天道人。

    自然还是有些不如。

    但是，魔祖罗睺心知肚明。

    以自己的力量，只怕断然是不可能将之大锤八十这种无上神器的力量，催发到一个极致。

    而梅山小院众仙合力施展，将之无穷圣威，加持在了魔祖罗睺的身上，却是将之魔祖罗睺的力量，爆发到了一个极致。

    此刻的魔祖罗睺，其实力之强，已经算得上是迈入了圣人第四阶梯。

    盖世无双，问鼎苍穹之最强。

    三千混沌法则，不断在大锤八十上面环绕。

    虚空碎裂，恐怖无双。

    一锤子之下，直接将这紫霄宫一脉强者，齐齐打得吐血不已。

    “该死！这是什么威力，这般恐怖，令人心惊！”

    “挡不住……挡不住……”

    紫霄宫一脉的圣人，口中喋血，圣人之血，不断流淌。

    一双双眼眸之中，横七竖八，都是写满了惊骇之色。

    他们也万万没有想到，这大锤八十，结合了梅山小院众仙之力，居然能够这般恐怖……

    实在是令人骇然。

    “不错，还没死！再来一锤！”

    魔祖罗睺携带梅山小院众仙之力，此刻眼中战意高涨。

    顿时感觉自己近乎无敌。

    强大的实力，逆天而起。

    让魔祖罗睺感觉自己就是天，自己就是地，自己就是大逍遥，自己就是万古唯一，他化自在……

    当下，魔祖罗睺便是打算再度出手，用这林轩赠予他的大锤八十，屠杀几尊圣人试试。

    “罗睺，锤死那个元始天尊，此人蔫坏儿了！”

    通天教主骤然睁开眼睛，虽然此刻通天教主还在调整气息，恢复伤势。

    但是，面对罗睺能够痛打落水狗的机会，通天教主自然也是不愿意放过，随后开口对着罗睺说道。

    元始天尊？

    “就你?叫元始天尊是吧？”

    罗睺听到了通天教主的话语，紫色的双眸，冷眼一扫，手中的大锤微微提了提。

    这是打算干翻一切啊！

    元始天尊已经在刚才的一锤之下受伤了，此刻听到魔祖罗睺的话语，元始天尊嘴唇动了动，下意识竟然想要否认。

    如果有可能，他甚至都不想承认自己是元始天尊……

    “轰！”

    大锤八十轰然落下！

    元始天尊倒吸一口冷气。

    方才还是集合了紫霄宫诸天圣人之力，这才算是堪堪挡住了大锤八十之力。

    其结果就是诸天圣人齐齐吐血。

    若是这锤子，招呼在他一个人的身上，那结果……

    想到这里，元始天尊顿时不由自主打了一个哆嗦，觉得自己命不久矣。

    大锤八十，携带无穷混沌之力，向着元始天尊轰杀而来。

    “姜尚，有事，弟子服其劳！”

    “今日师尊遭受逆天杀劫，姜尚，你且为师尽孝道吧！”

    元始天尊深吸一口气，随后开口喝道。

    什么？

    姜尚尚且没有反应过来。

    现在的姜子牙，已经是和封神榜气运相连。

    因此，在魔祖罗睺轰了封神榜之后，姜子牙的气运也跟着受了伤势。

    现在姜子牙面对元始天尊的质问，一时间，竟然不知道如何回答。

    “师尊……这……”

    姜子牙顿时感觉大脑一片当机，似乎不知道该说些什么……

    下一刻！

    顿时感觉一股无穷大力涌动而来，将之姜子牙整个人都笼罩住。

    随后，姜子牙身不由己，骤然出现在了元始天尊的面前。

    “师尊！你！”

    姜子牙万万没有想到，元始天尊居然无耻到这个地步。

    这?是人干的事情？

    拿自家弟子挡枪？

    我的天啊！

    姜子牙顿时心中升腾起了一万匹草泥马，奔腾呼啸而过，打算直接是开始问候元始天尊祖宗十八代。

    可是，元始天尊下手实在太快。

    姜子牙想要说些什么。

    已经是来不及了。

    “轰！”

    大锤落下，毁灭一切。

    姜子牙这尊大罗金仙，如何能够挡住这般恐怖无敌的杀招。

    顷刻间，便是四分五裂，化为飞灰。

    什么三花聚顶，什么五气朝元，这些力量，在大锤八十面前，他挡得住？

    几乎是一瞬间，姜子牙连一道惨叫之声，都没有发出，直接便是化为了飞灰，元神俱灭。

    最终消散在了天地之间……

    而元始天尊，也因为姜子牙替自己挡了一下，争取到了一丝逃生的机会，随后逃出生天。

    此刻的元始天尊，脸上满是骇然之色。

    这锤子，仅仅是余波，便是让元始天尊脸色大变。

    若是真的砸在自己身上，那后果……

