    “咦，好像是一封信啊。”有人看清楚后，惊讶的呢喃出声。

    恭贤王看到这一幕，微微蹙眉，还来不及思考怎么回事儿，便听君颢苍冷声命令，“把信呈上来。”

    护卫闻言，这才放下君浩宇的尸体，捡起地上的信，快步朝着君颢苍走去。

    君颢苍接过信封，取出里边的信纸，仔细浏览起来。

    本还面无表情的他，在看到信上的内容后，面色越来越沉，越来越黑，额头竟然能看到青筋暴起，瞧得恭贤王忐忑不安，虚汗直冒。

    就连身边的君青染和君月夜都感受到了君颢苍身上散发出的戾气，表情纷纷跃上疑惑。

    “帝尊，怎么了啊？”君青染皱眉，不解的询问。

    君月夜则是好奇的盯着他，等待他的回答。

    这时候，只见君颢苍猛地抬起头，冰蓝眸子跳跃着怒火，阴鸷的盯着恭贤王，暴怒大吼，“恭贤王，好大的胆子，竟敢叛国谋反！”

    吼声如雷，猛然炸响，吓得周围的宾客浑身一抖，满脸错愕。

    恭贤王被吼得一脸懵逼，完全是在状况之外，根本不知道发生了什么。

    君青染和君月夜被君颢苍突如其来的愤怒惊了一跳，忍不住开口追问。

    “帝尊，怎么了啊？为什么突然发这么大的火？”君颢苍为人冷酷残忍，喜怒不形于色，还很少发这么大的火，君青染自然吃惊不小。

    君颢苍闻言，一个扬手，将手里的信纸重重甩到他们面前，咬牙道，“们自己看，恭贤王干了什么好事儿！”

    听到这话，不止恭贤王心中一震，就连君青染和君月夜心里也涌上些不好的预感，赶紧捡起落在地上的信纸，仔细浏览起来。

    看完信上的内容，君青染和君月夜都是一脸吃惊，难以置信的望向恭贤王，内心的震动难以言表。

    他们怎么也没想到恭贤王居然会干出这样大逆不道的事情来，简直出乎他们的意料。

    接收到三人又惊又怒的视线，恭贤王觉得莫名其妙，面色微微发白，心脏七上八下的扑通直跳，外人是不知道，其实他的脊背已经起了一层的冷汗。

    “帝尊，微臣不明白的意思，什么叛国谋反，什么好事儿？微臣不知啊！”恭贤王看到君颢苍那暴怒的表情就知道准没好事儿，颤抖着声音询问。

    “砰！”

    只听一声巨响，只见君颢苍一掌拍在桌上，震得桌上的酒杯餐盘叮当作响，也吓得大伙儿精神一震，揪紧了心脏。

    “放肆！证据确凿，还敢狡辩！这信上分明写着勾结焚天君，集结队伍，准备谋反，别告诉本尊，不知道！”君颢苍愤怒呵斥，冰蓝眸子可怕的抽缩着，从里面喷着通人的火光。

    听到这话，恭贤王像是被重力击中，脚下一虚，往后退了一步，略显苍老的脸瞬间惨白如纸，就跟死了似的。

    他哪想到那信上竟然写着他叛国谋反，这实在太可怕了！

    其他人听到这样骇人听闻的消息，头顶像是炸了个霹雳，被雷得外焦里嫩的。

    震惊之后，恭贤王立马着急的解释，“帝尊，冤枉啊！微臣对帝尊，对云楼暗域从来没有二心，怎么可能勾结焚天君造反，一定是有人陷害微臣，求帝尊明察！”

    话落，恭贤王立马下跪，诚恳抱拳。

    君青染见此，心里虽然震惊，但也不愿意相信，毕竟叛国造反可是诛九族的杀头大罪啊，恭贤王再如何嚣张也不敢拿国家命运开玩笑。

    “帝尊，我看这件事另有隐情，一定要查清楚才行啊。要是冤枉了好人，可就是无数条性命啊。”

    听到君青染开口劝说，君月夜也连连点头，“帝尊，恭贤王这些年一直尽忠职守，没有任何越矩，现在突然爆出这种消息，难保不是有人设计陷害，帝尊还是三思而后行啊。”

    君颢苍冷着脸，哼了一声，“设计陷害？倒是给本尊说说，到底是谁设计陷害！”

    恭贤王闻言，心中一震，瞬间惊醒过来，猛地朝苏陌凉望去，深邃的眸子赫然跃上惊骇之色，指着苏陌凉，颤抖着手臂，大叫起来，“是！一定是！苏陌凉，本王倒是低估了，还真是恶毒啊，竟然用这种手段来陷害本王！”

    这分明就是斩草除根，永绝后患的节奏。

    大伙儿看到恭贤王指着苏陌凉，都是一脸惊讶。

    大家不明白，苏陌凉和恭贤王到底有什么仇恨，今天好像是杠上了似的，纠缠不清。

    苏陌凉听到这话，失笑摇头，讽刺的看着他，“恭贤王，说这话可就有些无理取闹了啊。欲加之罪，何患无辞，为了害我，连脸面都不要了吗？”

    恭贤王看到她那张镇定自若的脸蛋，就气得咬牙切齿，浑身发抖，“苏陌凉，明明是故意伪造书信来栽赃陷害本王，还敢狡辩，个阴险狡诈的毒妇！”

    “王爷，我刚才不过是质疑一下君公子的死因，就记恨我到这种地步，心胸未免也太狭窄了吧。”苏陌凉装作一副无辜的样子，语气里全是失望。

    众人听了，也是不满的皱眉，之前大家都没听说恭贤王和苏陌凉有什么过节，所以能让恭贤王恼羞成怒的估计也只有刚才的误会。

    恭贤王身为一个长辈，又是位高权重的王爷，跟一个小丫头计较，的确有失身份。

    如今，被苏陌凉这样一挑拨，恭贤王人心尽失，孤立无援。

    “————”恭贤王打嘴仗，哪里是苏陌凉的对手，两三下就被呛得说不出话来。

    知道，跟苏陌凉说不清楚，他只有转头望向帝尊，委屈的解释，“帝尊，单凭着一张信，不能定微臣的罪，叛国谋反这样大的事儿，我怎么可能把信交给君浩宇。”

    君颢苍闻言，似乎并不大相信，冷哼道，“这不是正好解释，为何突然要把君浩宇接回王府的原因了吗？君少泽死了，没人帮完成大业，就算恨透了君浩宇这个儿子，也不得不把他接过来，辅佐，说对吗？”

    恭贤王听到这话，犹如当头一棒，震住了！