    采摘蔬菜是一件嗯……怎么说呢，既快乐又痛苦的事情吧！

    快乐的是，这些蔬菜就是他们这段时间的劳动成果。

    痛苦的是，累！

    不过，累的值得！

    有什么事能比亲眼看到自己的劳动成果收获更值得呢？

    今天，郑温婉来，陈九鼎给好客酒楼卖了三千斤菜。

    比平常多了一千斤。

    今天早上立马就进账了十五万整，舒服。

    不过，今天他只摘了十个棚的蔬菜，剩下的，留着明天再卖。

    这三千斤也只用了八个棚。

    剩下两个棚的蔬菜，陈九鼎决定今天卖给黄家的酒店。

    上次他给黄家人说过，自己的蔬菜成熟了，要给他们拉过去点尝尝。

    当然，这两个棚的蔬菜肯定是装不满货车的，所以，陈九鼎又去整了点橘子。

    准备好一切，陈九鼎与二壮两人朝着黄家的酒店开去。

    路过镇上的时候，陈九鼎在镇上预定了一些东西，昨天晚上，一个棚的棚膜有些地方被破坏了，需要更换。

    还有，他答应过给那群狼包吃包住，所以他买了些肉。

    陈九鼎他们到了黄家酒店门口，看到黄珊珊站在外面等候着。

    下了车，陈九鼎说：“黄小姐，今天我给你们黄天厚土酒店带了个惊喜过来。”

    “惊喜？陈先生给我们酒店准备了什么惊喜？”

    “蔬菜，超级蔬菜。”

    “超级蔬菜？”

    “是的，别的我先不说，你让人先去做出几道菜出来，就用我的蔬菜，等尝过味道后，再说其他的。

    对了，今天我还带了些橘子过来，我们先把橘子交易了。”

    “好，我这就安排。”

    卖完了橘子，黄珊珊说：“陈先生，我们去包间吧！”

    陈九鼎却说：“不了，今天我们就在餐厅里。”

    陈九鼎这么做，是有目的的。

    黄珊珊听了这话说：“好，那陈先生请。”

    他们一起来到二楼的餐厅，选了个中间的位置坐下。

    现在，已经快中午了，陆续有客人来这里吃饭了。

    其实，说是来吃饭，其实是看在黄天厚土酒店的水果份上才来的。

    毕竟饭菜的话，说实话，区别并没有多大。

    菜自身的味道摆在那里，无非就是拼厨师的水平以及对调味品的掌握程度。

    再加上，几乎所有的厨师做饭，都要在饭菜里加糖的，因为，糖可以提鲜，可以让菜的味道更好。

    像这些老板，平日里很多都有三高，所以，他们吃不了外面的饭。

    大概二十分钟后，这里面已经来了有一半人了。

    陈九鼎看到差不多了，于是对黄珊珊说：“黄小姐，可以上菜了。”

    黄珊珊不知道陈九鼎要干什么，因为，菜的话，十分钟前就能上了，毕竟他们酒店厨师的效率还是很快的。

    可是，陈九鼎交代过，等等再上菜。

    没办法，他们这么一等就是二十多分钟。

    当菜被端上来的时候，上面都用的东西扣着，这样可以避免味道流失，也能保温。

    服务员把菜放好，然后揭开了盖子。

    这一下，瞬间有一股香味飘了出来。

    黄珊珊闻到这股味道后，瞪大了眼睛。

    什么时候她们酒店的厨师有这种水平了？

    这味道，就连那什么米其林三星的厨师都做不出来。

    米其林三星厨师做出的饭菜她又不是没吃过，所以，她才会有这种想法。

    这股香味，很浓很浓，让人闻到后，就忍不住流口水。

    这股香味太纯正了！

    完完全全的蔬菜味道，浓厚无比。

    这餐厅里，空气的流动速度很快，所以，这股香味很快就传遍了整个餐厅。

    众人闻到这股味道后，纷纷流出了口水。

    于是，他们左看看右看看的，想要知道这股香味是从哪来的。

    可是，他们看了一圈，也只发现唯独只有中间那一桌的位置有端上来的饭菜。

    现在，已经可以确定了，这股味道就是这桌子上散发出来的。

    陈九鼎这时开口了。

    “黄小姐，请吧，尝尝！”

    “陈先生您先请。”

    黄珊珊虽说是嘴里流着口水，可她还是很理智的，陈九鼎都没动筷子，她怎么可以先动呢？

    陈九鼎听了这话，没有拒绝，动了筷子。

    黄珊珊看到陈九鼎动了筷子，这才跟上。

    陈九鼎已经吃过很多次这种蔬菜了，所以他倒是没有太多的感觉。

    可是，黄珊珊是第一次吃。

    她把自己夹起的菜放入口中，然后慢慢的嚼了起来。

    因为，只有细嚼慢咽，才能尝出蔬菜的真正味道。

    刚嚼了两口，她就瞪大了眼睛。

    这是？这味道？

    绝了啊！

    人世间怎么会有这么美味的蔬菜呢？

    “陈先生，这是？您确定这是人间能种出的蔬菜？”

    “我确定。”

    此刻，黄珊珊认为，这些蔬菜是天上才能有的。

    别的不说，就这味道，人间以前怎么可能会有？

    但现在，还真就有了。

    她眼前的这个男人，真的是可以化腐朽为神奇！

    他那种只有神仙才能拥有的手段，他的力量本事，他种出的水果，现在，又是他种出的蔬菜……

    这些，统统就不是人间能拥有的东西！

    可是，这个男人他却统统能做到！

    太不可思议了！

    如果，他们黄天厚土酒店拥有这种品质蔬菜的供应渠道的话，那他们黄天厚土酒店就能在西夏市彻底站稳跟脚。

    而且，还是可以提前进入西夏市的市场，以前，她计划的是明年二月多进入西夏市的市场。

    但如果有这样品质的蔬菜，她可以保证，他们黄天厚土酒店在今年十二月份就进入西夏市的酒店市场。

    就在这一瞬间，她做出了决定。

    收，这种蔬菜，他们黄天厚土酒店收定了，而且是有多少收多少。

    “陈先生，这种品质的蔬菜，您还有多少？”

    “不多。”

    “陈先生，您能不能把这种品质的蔬菜全卖给我们黄天厚土酒店？价格您开！”

    “黄小姐，全卖给你们酒店的话，恐怕有些不方便，你知道，郑温婉在好客酒楼工作，所以，我也给好客酒楼卖了一部分。”

    陈九鼎说到这里，黄珊珊明白了。

    她之前突然间听到西夏省的好客酒楼火了，是因为蔬菜的味道被客人拍手叫绝而火的。

