    “师尊大人，不好了，出大事了！”小一一进门，就急吼吼的说道，一点儿也不像是平时的沉稳，倒是像个毛头小子了。

    　　

    　　    当然，小一的相貌其实还是挺年轻的，只不过他的实际年龄已经不太年轻了。但是即使如此，小一的年纪在玄尘老祖的一众徒弟里，还是比较年轻的，至少老六、老七的年纪就比他大，当然，像康照明这种年纪的天阶高手，就属于比较逆天的存在了，没有什么可复制性。

    　　

    　　    五行门的天阶高手，那可都是实打实的天阶高手，没有服用过聚气丹提升实力的，毕竟这些人都是希望冲击天道的，一旦服用了聚气丹，不能吸收外界的天地灵气，还怎么冲击天道？

    　　

    　　    就算是吃聚气丹吃成了天阶后期巅峰实力大圆满高手，那也与天道无缘了，这种傻事谁会去做？

    　　

    　　    “小一，出了什么事情？你这火急火燎的？”玄尘老祖皱了皱眉，他实在想不到五行门能出什么大事，让小一如此着急。

    　　

    　　    “师父，老六、老七和老十二，应该已经……已经……”说到这里，小一顿时有些心酸，这都是和他在一起几十年的师兄弟啊，就这么没了，他能不伤心么？

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]　　

    　　    “什么已经？他们怎么了？”玄尘老祖心中一跳，有种不好的感觉涌上心头！

    　　

    　　    “老六、老七和老十二应该已经不在人世了……”小一悲伤的说道：“他们的灵魂玉牌，都碎掉了！”

    　　

    　　    “什么？！”玄尘老祖霍然站起身来，不可思议的看着小一：“怎么回事儿？到底怎么回事儿！你给我说清楚，老六、老七、老十二不在门派修炼么？怎么会莫名其妙的陨落？”

    　　

    　　    “师尊大人，这都是小一的错，我不该让他们去追击火狮门的那个老疯子……”小一跪倒在地，自责的说道。

    　　

    　　    “火狮门的老疯子？是那个老疯子？他又来五行门了？”玄尘老祖眉毛一挑，问道。

    　　

    　　    “是的，他偷偷潜入了五行门，并且偷走了小十一的神兵利器使用心法口诀，他以前不止一次的光顾咱们五行门，但是都被他溜掉了，这一次，正好被前往藏经阁的老六、老七还有老十二撞个正着，于是他们就打起来了！”小一连忙说道：“打斗声把我也引去了，那老疯子就逃了，而老六、老七、老十二都追了上去，我看老六、老七两个都是天阶后期巅峰实力的高手，再加上老十二辅助，想要干掉那个老疯子应该是绰绰有余，我也就没有管他，任由他们去追击了……结果……”

    　　

    　　    “结果，他们的灵魂玉牌全部碎掉了？”玄尘老祖呼吸有些急促的喝问道。

    　　

    　　    “是的，今天巡视的弟子禀报，老六、老七和老十二的灵魂玉牌全部破碎了……”小一痛苦的说道。

    　　

    　　    “这个不怪你，你起来吧。”玄尘老祖摆了摆手，道：“按理说，小六、小七是天阶后期巅峰实力的高手，那老疯子也不过是天阶后期巅峰实力，二打一，再加上老十二的辅助，灭掉他应该没有悬念啊！难道这其中遇到什么事情了吗？还是，那老疯子已经突破至天阶后期巅峰大圆满实力了？”

    　　

    　　    “就算是大圆满实力，在他们三人的围剿之下，应该也不过是平手而已，他们三人打不过，全身而退也是可以的，但是也不至于全军覆没啊！”小一说道。

    　　

    　　    “这倒是，难道是遇到高手帮忙了？可是，就算来了高手，也得是一个天阶后期巅峰大圆满实力的高手才能将他们全部灭杀，但是这修炼者的天阶后期巅峰大圆满实力的高手，就那么几个，我都认识，谁能出来帮着一个老疯子灭杀我的弟子？能达到天阶后期巅峰实力大圆满的高手，也都知道我们五行门的存在了，肯定认识小六他们的服饰。”

    　　

    　　    “那还真是奇怪了！”小一也陷入了沉思，之前他只是急急的来报告，却是没有想那么多深层次的东西，现在想想，这事儿透着诡异啊！

    　　

    　　    “师尊大人，大师兄，你们说，会不会是林逸插手了呢？”康照明沉吟了一下，说道：“之前，不是说，林逸在乌龙浩特山脉的时候，和那老疯子是一伙的么？”

    　　

    　　    “林逸？”玄尘老祖听到这个名字，不由得摇了摇头：“照明，我知道你心中恨林逸，想要我出手干掉他，但是我何尝不也是想林逸死掉呢？只是受制于玄天那家伙，他帮我们培养木系传承者，我不能和他翻脸！只能暂时相安无事，要动林逸，必须占理，否则只能下阴手，而你要说林逸一个刚刚晋升至天阶的散修，能够灭掉小六、小七和小十二三个高手，那完全是不现实的！而且，林逸和那老疯子，实际上也没什么大关系，那人是个疯子，能和林逸有什么关系？”

    　　

    　　    “是啊，我们五行门的高手，哪里是一般的高手？都可以越级对敌的，他林逸能打得过老十二就不错了！”小一也是不以为然的说道：“要是林逸有这等本事，那我们还不如自杀算了！修炼了这么多年修炼到天阶后期巅峰实力大圆满，都不如一个刚刚晋升至天阶初期的散修？”

    　　

    　　    “哦……”康照明也只是随便一提，但是不得不说，他这张破嘴，有时候经常歪打正着，在康家的时候就是如此，到了天丹门还是如此，只是相信他的人，却没有几个。

    　　

    　　    “好了，不研究这个了，有没有线索？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “没有，现在根本不知道他们追到什么地方去了，所以根本无从下手找线索！”小一有些无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    老六和老十二，只是在老七受伤之后才开始留下记号，为了让老七追过去，但是记号那里已然离五行门很远了，所以五行门的人根本找不到他们陨落的地方。

    　　

    　　    “那就难办了，那老疯子的门派已经毁了，压根居无定所，除非他再次上门来，不然根本找不到他！”玄尘老祖也是有些恼火，当初灭掉火狮门的时候，漏掉了这么一个人，真是后患无穷了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

