    张明伟听了，便提醒崇祯皇帝道：“陛下为何一次次提拔他，最终他以举人身份到了如此高位上？”

    “当然是才干出众了！”崇祯皇帝一听，理所当然地回答道。

    太子朱慈烺却是知道，这里面肯定有问题，因此，看看他父皇，又看看张明伟，很有兴趣地听他们两人在对话，一点睡意都没有。

    张明伟看着有点疑惑的崇祯皇帝，再次提醒道：“那他有什么才干呢？按照我所查的资料上看，他升迁神速，但是却没有什么有名的功劳。大凌河城失陷，该罢官去职的他，反而得以升迁；侃侃而谈用兵之道，结果手下兵卒哗变却一点事情都没有……”

    听着这些话，崇祯皇帝还想为陈新甲辩解一下道：“但是，他整顿边防，收效甚大，精通兵事，远胜其他臣子，不管是外官还是监军，又或者朝中大臣皆称赞于他……”

    虽然此时的陈新甲是他的国之干城，可辩解到后来，有张明伟之前的说词，慢慢地，他自己都说不下去了。

    看到崇祯皇帝的脸色越来越难看，张明伟也不怕打击他，便再次提醒他道：“崇祯三年初，昌黎县令左应选挡住了建虏大军连续七日的攻城，是当时为数不多守住了城池的县令。虽然事后轮功升迁，但最后还不是被谪戍汾州府？这是实打实地功绩，可不是吹出来的。同为举人出身，结果两人境遇相差之大，为何？”

    崇祯皇帝还没回答，边上的朱慈烺就先回应道：“先生，是因为那些晋商给他钱了么？”

    张明伟听了，转头看了他一眼，心中不得不赞叹一声，朱慈烺孺子可教也！

    回过头，张明伟看向脸色非常难看，已经带了一些愤怒之色的崇祯皇帝，再次说道：“还有，松山之败，我查史料上获悉，祖大寿派死士突围出来说援军要以车营稳步缓进，不可贸然开战。洪承畴和陛下的意思也是要稳扎稳打，但陈新甲主张速战速决，坚持要求分四道夹攻，遣张若麒游说，同时亲自写信激洪承畴出兵。结果大败，朝廷最后的主力大军被围歼，不知道有没有这回事？”

    这时候，崇祯皇帝的脸色已经异常难看。从张明伟的一个个问话中，他已经明白，他错把垃圾当宝贝，又看错人了。

    张明伟看他的脸色就已经知道答案，便总结道：“由此可见，陈新甲压根就不精通兵事，却被内外官员称赞；没有拿得出手的功劳，却升迁神速；如此种种，原因无他，一如太子所言，以钱开道，而这，也是符合大明官场之惯例也！”

    入乡随俗，他和崇祯皇帝说得多了，说话间都带了点古人的腔调。

    崇祯皇帝低着头，两手紧握着棉被，握得非常紧，以至于手背上的青筋显现，显然恨极。

    此时的他，不但是感觉自己被陈新甲愚弄，更多的是吏治腐败如此，一个个的，就只认钱，而不再有他这个君父。

    想到这里，他忽然又抬起头来，眼神中冒出深切地期望，看着张明伟心中想着：亏得上天垂怜大明，竟然降下了先生，从此以后，朕就有了真正的主心骨！

    这么想着，崇祯皇帝便对张明伟真诚地说道：“亏得先生来了，朕才不会被他们继续糊弄。这个陈新甲，朕定要把他千刀万剐不可！”

    听到这话，张明伟反而劝他道：“陛下，这个是我根据史料自己推测出来的结果，真实情况如何，最好再让厂卫查下！晋商这颗毒瘤，也是根深蒂固，盘根错节，务必要查清楚了才能连根拔起。”

    听到这话，崇祯皇帝本来想说就不用再查，这个陈新甲就该死，可听到后来，陈明伟说关系到连根拔除晋商这颗毒瘤时，他这话就没说出口。

    想了一下，崇祯皇帝正待说话时，忽然殿门口那边传来动静：“奴婢王承恩审问王德化，前来复旨。”

    崇祯皇帝听得不由得一愣，怎么这么快？

    虽然如此想着，他还是让王承恩进殿了。

    张明伟也有点好奇，这么快就审问出结果了？

    王承恩进殿，看到殿内的情况，顿时大吃一惊。天底下何曾听说过，有外人和皇上同床而卧，太子陪睡一侧，甚至还有长公主也在侧殿！

    这一刻，他对张明伟的重要性，又有了更深的认识。不过此时，他无暇多想，立刻向崇祯皇帝奏道：“陛下，奴婢查获了王德化在今年以来收钱明细的账册，涉及之多，触目惊心，请陛下御览。”

    说完之后，他又上前一步，双手奉上那本账册到崇祯皇帝面前。

    崇祯皇帝立刻拿过账册，翻看了起来。而王承恩则也马上拿过火烛，凑近了方便皇帝看清。

    就见崇祯皇帝才翻了几页，那脸色就已经铁青，随后，越翻越快，脸色也越来越难看。

    忽然，他猛地一合账册，尖声厉喝道：“该死，该死，全都该死……”

    如果说之前张明伟所说朝局之败坏，吏治之腐败，他还没有一个清晰印象的话，此时此刻，他看到这本账册之后，那是绝对有深刻的认识了。

    有点气急败坏了的崇祯皇帝，把账册递给张明伟，同时恨声说道：“先生请看，这真是触目惊心，文官臣子，人人该杀！”

    说完之后，似乎想起了王承恩其实也和这些人差不多，贪过不少钱，这让他看王承恩的眼神都有点不对了。

    王承恩一见这眼神，顿时额头就冒汗了。他知道他的事情虽然得到了张明伟的开脱，但皇上是绝对明白怎么回事，只是看在自己陪着上吊的份上，有了台阶下，才没有发怒而已。

    如今因为这本册子，皇上又想起了自己也有份，这个印象，怕是以后很难改了！

    这个时候，王承恩不知道为什么，想起了王德化的警告，心中不由得有点后悔了：只凭上吊的交情，真能万无一失么？

    再说张明伟拿过账册之后，翻看了一下，对于里面的内容，那是一点都不奇怪。

    就见这本账册上，上到大明首辅周延儒，还有那些王公勋贵，下到京师稍微有点职位的官员，都有给王德化送礼。另外，东厂中很多人，也都有孝敬给王德化。

    他这边在看着，边上的王承恩为了挽回一点崇祯皇帝心中的印象，只有努力表现自己，遂请示道：“陛下，这些还只是今年的，奴婢会继续审问，只是……只是不知道这些人该如何处置？”

    虽然刚刚嚷着“文官臣子，人人该杀”，但是，真要全部都杀的话，那绝对是不现实的事情。面对这种几乎是整个朝廷上下行贿一案，说真的，崇祯皇帝自己都不知道该怎么做了。

    要是以往的话，他绝对伤脑筋，不过眼下，他却可以省点心，就见他立刻问张明伟道：“依先生之意，该如何处置？”

