    江小白为什么会哭，她说不上来，这绝对不是同情和怜惜，而是一种难言的感动。

    陆清在文中没有一个字提及他的弟弟，也没有说他怒杀周红的最主要原因——

    是因为她想染指陆嘉耀。

    陆清之所以没提大概是不想让弟弟背上污名，虽然陆嘉耀在这事上一点错也没有，他还没受害，甚至连受害人都不算，但如果陆清提到周红曾看上过陆嘉耀，那弟弟身旁的人难免会拿这个来调笑讨论。

    陆嘉耀身上也会背负着他哥哥的死，无法释怀。

    不仅如此，他还在最后劝诫网友不要沉迷于追星，虽然他并没有提及具体，但言下之意无非是这个圈子没有大家想的那么干净，有太多污秽是网友不知道的，他们也不晓得他们眼中光芒万丈的爱豆私下究竟有多么不堪。

    陆清没有揭发究竟谁是他所说的“畜生”，可正是这个“悬念”才令人惊恐，也会令许多正在沉迷追星的网友们打一个冷颤。

    想让大家因为这样就放弃偶像显然不太可能，但怀疑的种子埋下来也是好的。

    江小白心中有些憋屈感，陆清突然杀人的举动到现在也没有让她回过神，她无法相信自己想尽办法想要帮的人就这样自己走进了死局。

    杀人犯……

    不管他是因为什么杀的人，这个名号是洗不掉的了，这种污名会一直随着他的名字出现。

    而他的弟弟陆嘉耀难道又会真的丝毫不受影响吗？

    江小白深呼一口气，把电话打给了张先生。

    “陆清杀人自首”一事以极快的速度登上了头条，压过了某男星跳舞的热度直跃第一，惊掉了一地眼球的同时也让全民都参与了讨论起来。

    如果只是艺人之间的事，那是有很多网友对此不太感冒的，尤其是一些年长有了家庭，为了生活而奔波的人群，他们连自己的生活都顾不过来，哪里有空去管艺人们的恋爱绯闻？至于综艺和剧之类的除非极为经典，否则他们根本不看。

    可是当艺人的事上了社会新闻，那意义就不一样了，大型的社会新闻本来就是民众讨论度比较高的，更别说这还涉及到一个艺人了，尽管这并不是当红艺人，可也足以引起大家的好奇。

    而对于新闻里的内容，网友们几乎一边倒的倒向了陆清。

    陆清把事情交待的很清楚，看的出来，这些东西绝对不是杀完人之后仓促准备的，而应该是早有预备，只是在自首后才发布了出去。

    除了他的文字外，他还在下方配了很多图，那都是周红一些零碎的罪证。

    而在图中陆清发了一些自己受伤的图，很让人触目惊心，后背上，大腿上……仅这些地方已经如此了，不敢想像私密位置又会是什么样的。

    陆清还发了一个截图，那是周红聊天时对他言语上的威胁，比如“这次的药喜欢吗”、“下次再反抗我让更多人来绑你”、“不听话就把照片发给你家人”等。

    因为他的伤，还有周红言语里不把陆清当成人的高高在上感，这让网友看到也觉得极为愤怒——

    “这老女人真是个变态啊，我专门去看了她参加一个剪彩活动的照片，丑的一批，长的丑玩的还挺欢的，丑人多作怪说的就是她。”

    “天啊，我都难以想象除了陆清之外的那二十多个人还有谁，他们都是娱乐圈的吗？我的爱豆陶熙会不会也在其中？”

    “完了，我再去想柏星男神都觉得他脏了。”

    “我觉得我的方嘉也是。”

    “噗，得了吧，方嘉那样子，谁玩谁还不一定呢。”

    “为什么她做了这么多违法乱纪的事情都没有相关部门调查她？要是早些查了，说不定陆清根本不用走上绝路！”

    “呵，我笑了，他一个男的谁还能一直强迫他？无非就是为了名为了利才自愿弯腰罢了，他一个人那不是能打那肥婆十个？”

    “楼上醒醒，看这个聊天记录就知道陆清肯定是被迫的，那女人有钱有权，有些事真不是普通人说抵抗就能抵抗的，不要太天真了。”

    “谁说不能强迫？人家下点药，找些壮汉把你绑起来，那你不只能被她为所欲为了吗？她再拍点你的照片，那你想反抗也没机会了。”

    “听说陆清已经没有父母了，只有一个弟弟，他肯定是不想让弟弟知道自己的事情才会被威胁的，这个女人真是活该死！”

    “我都看哭了，陆清太可怜了，他明明本来那么活泼温柔的，还是高材生，演技也有，如果不是因为那个女人受了影响他根本不会有这样的下场……老天什么时候能开开眼啊！”

    ……

    老天什么时候能开开眼……

    江小白抬头望了望天，露出一抹有些苦涩的笑容。

    天哪管的过来呢。

    家家都有不平事，有些人的苦难是能熬过来的，苦尽甘来后也算一个幸福美满，但还有些人是真的发现怎么熬也熬不过来，头顶始终笼罩着乌云，遮天蔽日，难以见光。

    可……

    “这不就是基金会存在的意义吗，那么多捐款，可不能辜负了他们，天不开眼，我有眼。”

    江小白呼出口气。

    陆清的事，她帮不上什么忙，她只能不负陆清的嘱托，好好把陆嘉耀照顾长大。

    而其他能做的，就是帮忙肃清一些乱象风气，扩张人手，尽可能的帮助一些需要帮助的人。

    这其中是一定不能少了“娱队”的支持的。

    “沈溪。”

    江小白拨通了沈溪的电话。

    “白姐您有事吩咐。”

    “你对娱乐圈的事应该知道不少吧？”江小白问他，“或者说哪怕现在不知道的事也能很快知道？”

    “娱乐圈我知道一点，但咱也不是混那个圈子的，有些事情没有留意，知道的应该不算太多。”沈溪琢磨了一下，然后就说：“但我知道有人知道。”

    “谁？”

    “盛业的王公子，还有S市的钟大小姐。”沈溪脱口而出，“这两人知道圈里的很多秘闻。”

    江小白眉头一动。

