    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　以林逸的估计，如果给蓝古扎一块海兽肉块的话，他应该是妥妥的就能晋级了，但有了火凤的指点之后，林逸希望蓝古扎可以自行突破到开山期，这对于今后的发展，绝对是有天壤之别的。

    　　

    　　要知道玄升大圆满到开山初期，可不仅仅是一个等级和一个大境界的关系，更是天道境和巨头境的本质性区别！如何突破，其中的讲究太大了！

    　　

    　　“老大，这也太难了吧？飞在天上修炼突破，很容易走火入魔啊？我们还是等找个安静点的地方再说吧！”蓝古扎也想能够快点突破到开山期，但这事儿真急不来的，哪怕只差了那么一丝丝，火候不到就是不行。

    　　

    　　林逸微微皱眉，他不是对蓝古扎不满，而是感觉有些不对，但是神识延伸到极限，也没有发现有什么问题。

    　　

    　　玉佩空间也没有什么示警传出，这让林逸有些怀疑自己是不是太过敏感了一些？

    　　

    　　“老大，你怎么了？好吧好吧，我知道了，我这就开始修炼，要是走火入魔的话，你可要记得救我啊！”蓝古扎压根没有察觉任何不妥，还在唧唧歪歪的自说自话着。

    　　

    　　“不，蓝古扎你说的很对，我们还是找一个安静点的地方先停留一下吧！”林逸摆摆手，随即控制着飞行灵兽往他神识中发现的一个孤岛飞去。

    　　

    　　蓝古扎挠挠后脑勺，不知道林逸究竟是闹哪样，只能跟着飞了过去。

    　　

    　　此时距离极北之岛已经上千里远了，早就超出了李家可控制的安全范围，若是有事，林逸根本指望不上会有人来救援他。

    　　

    　　当两人降落到岛上之后，林逸的神识中忽然就出现了一只飞行灵兽，上面站着两个黑衣蒙面的修炼者，实力非常强大，那种故意释放出来的威势，换成普通的玄升后期巅峰和玄升大圆满，或许连站立都无法做到。

    　　

    　　这两个黑衣人轻飘飘的从飞行灵兽上飘落下来，稳稳的站在林逸两人面前，到了这个时候，林逸才明白，自己的感觉果然没错，只是不知道他们用了什么手段，居然能够瞒过他的神识。

    　　

    　　“林逸、林大师！果然是名不虚传啊，居然能够发现我们的踪迹，还故意落在这个小岛上等我们，这胆量也是让人钦佩的很！”当先的那个黑衣蒙面人轻笑着鼓掌，也不知道是真的欣赏林逸，还是在嘲讽林逸。

    　　

    　　“你们是什么人？跟着我想干什么？”林逸自然不会说他根本没发现这两个人的跟踪，只是神情淡然的看着这两人，一副胸有成竹的样子。

    　　

    　　“我们是什么人，你不需要知道，只是听说林大师在极北之岛的时候收获甚丰，不如拿出来让我们兄弟开开眼啊？”那个蒙面人一边说着一边缓步上前，走到林逸面前两步远的地方才停下了脚步。

    　　

    　　“打劫的？堂堂辟地中期的高手，居然沦落到要靠打劫为生了？哪怕是你后面那位开山大圆满的跟班，放在各个岛上，也都是了不起的大人物了吧？”林逸淡淡一笑，眼神从两人身上扫过，脚下却半步都没有后退。

    　　

    　　这种时候，实力已经完全处于下风了，气势上就更加不能示弱，否则会被压制的连出手机会都没有。

    　　

    　　“咦！眼神儿还真不错，居然把我们的实力都看穿了，而且一点都不怕的样子，看来是很有信心能够战胜我们啊！”说话的蒙面人很是惊讶的样子，其实完全是在故作姿态而已，他们自己展露出来的气势，林逸要是还看不出，那才真的是有眼无珠。

    　　

    　　“林逸，念在你是一个高级的炼丹师，我们可以给你一次投降的机会，只要你发下毒誓加入我们，并配合我们对你施展禁制手段，就可以继续活命，否则今天就是你的死期了！”后面那个开山大圆满的蒙面人冷冰冰的开口，强大的气息展露无余，将林逸和蓝古扎完全笼罩在其中。

    　　

    　　辟地中期的蒙面人回头甩了下手道：“哎呀，你这家伙真是无趣，干嘛说这种话呢，我们好好和人家聊聊天不是挺好的嘛！记住，这次是我管事！”

    　　

    　　“我只是不想浪费时间，毕竟这里距离极北之岛还不算太远，极北李家要是察觉了什么，赶过来可用不了多少时间，火凤的速度你很清楚，除非你觉得你能够对付李在想和火凤的联手。”开山大圆满的家伙虽然挺恭敬的在说话，但似乎并没有畏惧的样子，也不知道这两个家伙是什么关系。

    　　

    　　“真是啰嗦的家伙！下次可不带你出来了！”辟地中期的蒙面人嘀咕了一句，又转向林逸轻笑两声道：“你都听到他说的话了吧？现在就那么两个选择，你就直说是不是要投降我们？请说不是！”

    　　

    　　林逸顿时无语，他当然不会投降这两个藏头露尾的家伙，可要真的说不是，岂非好像被对方牵着鼻子走一样了？

    　　

    　　“老大，这两个家伙真够讨厌的，我能不能揍他们？”蓝古扎一脸不爽的捋胳膊撩袖子，已经准备动手了。

    　　

    　　至于对方的实力远远超过他本身这种事，这货压根就没在意，反正只要有架打，对手是黄阶的弱鸡还是裂海的超神对手都无所谓，先打了再说嘛！

    　　

    　　“别被人反揍了就行！”林逸淡淡一笑，已经准备好动手了。

    　　

    　　“很好，我当你说不是了！”辟地中期的蒙面人嘻嘻一笑，抬手虚空一抓，一股无形的压力顿时将林逸和蓝古扎都束缚在其中，而且还在不断的增强着。

    　　

    　　蓝古扎暴吼一声，身体发出一阵阵咔咔轻响，竟是硬生生的挣脱出一丝空隙来，而林逸也趁机身形一闪，脱离了这股束缚的范围。

    　　

    　　“咦咦咦！居然能够挣脱出去，你们真的还没到开山期吗？太不可思议了，今天看来会很有趣才对！”辟地中期的蒙面人很是兴奋的样子，对于被挣脱这件事压根没有在意，脚下一错，就追上了林逸。

    　　

    　　另外一个开山大圆满的家伙也动了起来，直接找上蓝古扎，一拳轰向他的面门。

