    林丰笑了笑，直接道：“戚太尉，我行不更名坐不改姓，我叫林丰。”

    一句话，平地起惊雷。

    戚飞熊眼中瞳孔一缩，那粗犷苍老的面颊上露出一抹震惊，竟是林丰这小子。这孩子，是他小时候看着长大的，只是随着林九霄死去，两家来往少了些。等林元忠死去，两家几乎就没了联系。

    林丰，竟成了大秦的利刃。

    林丰，竟如此针对夏国。

    哗！！

    周围的夏国将士，也是议论不断。

    林丰如今不是无名之辈，甚至林丰在夏国，也是赫赫有名。

    这名声，是通过一件件事扬名，通过一次次杀戮得来的。

    燕长歌去大秦挑衅，要践踏大秦的文坛，却被林丰狠狠打脸，燕长歌还死在大秦。夏国震怒，联合晋国、齐国和燕国攻伐大秦，却被林丰出使晋国、齐国，瓦解四国的联盟。尤其晋国和齐国还发兵，偷袭了夏国，使得夏国失去了一定利益。

    林丰一己之力，在夏国安邑杀燕无极，在前线杀许高阳。

    这样的人，人人皆知。

    没想到林丰，亲自到了前线来。

    如何不让人震惊呢？

    议论声，此起彼伏。

    许多夏国将士的内心，更生出一丝的担忧。林丰这些年的所作所为，着实是让人震撼。

    这是一个厉害人物。

    戚飞熊见到周围将士的神情，听着一些人的议论，尤其听到许多人议论林丰家世，他眼前一亮，想到了办法。诚然，林家是遭到厄难，可林丰是夏国人啊。

    作为夏国出身的人，竟投奔大秦，如此对付夏国？

    天理何在？

    这是他的立足点。

    戚飞熊也不管其他，直接道：“林丰，你的身上，流淌着夏国的血脉。你的祖辈，尽皆是夏国子民。而你，竟是去了大秦，为虎作伥。”

    “你，愧对你的祖父，愧对你的父亲，枉为林家人。”

    “林家世代，都是忠臣。”

    “林家祖祖辈辈，为了夏国抛头颅洒热血。而你，作为林家唯一的继承人，却甘愿作为大秦的刀，要杀自己人，真是狼子野心，真是禽兽不如啊。”

    他知道林家的事儿，甚至他和林家也关系匪浅，只是他不可能去怜悯林家。

    他要压制林丰。

    所以，戚飞熊必须抨击林丰，就从林丰帮助大秦进行抨击。

    林丰面色冷了下来。

    又是这样！

    似乎，每一个夏国的人，都因为他出身夏国，就认为林家人必须忠于皇帝。即便皇帝害死林家人，也要让林家效忠。

    真是天大的笑话。

    凭什么？

    林家人凭什么效忠昏君？

    林丰杀意湛然，怒气勃发，反驳道：“戚飞熊，你说我甘愿做大秦的刀，是狼子野心，说我禽兽不如，说我杀自己人，真是睁着眼睛说瞎话，你良心不痛吗？”

    戚飞熊心头一突，却是梗着脖子道：“老夫所言，句句属实。”

    林丰说道：“对，你说得对，我是夏国人，我甘愿做大秦的刀。这，是我心甘情愿。昔年夏国和齐国开战，燕无极安排许高阳驰援家父，可是许高阳拖延不抵达，以至于家父战死疆场。”

    “皇帝李重府得知了消息，却根本不搭理。当时，皇帝把家父当作自己人了吗？”

    “家父身死，你戚飞熊在做什么？”

    “好歹，家父曾拜在你膝下，喊你一声叔父，我也曾喊你一声叔祖。可是你，眼睁睁看着家父身死。”

    “我林家人，失去了顶梁柱，处处被燕无极针对，我被边缘化被恐吓威胁。你戚飞熊，和祖父关系莫逆，你也算是林家人的长辈，你可曾站出来，替我林家说一句话？”

    “当年你和祖父推杯交盏时，说林家、戚家守望相助，相互帮助，可是呢？”

    “结果真是可笑。”

    林丰的记忆中，对戚飞熊是有怨恨的。小的时候，戚飞熊时常到林家来，林丰也曾随祖父林九霄去戚家，两家人的关系非常不错。

    不论是戚飞熊，亦或是林九霄，都是同辈的人。

    两人关系极好。

    林丰目光锐利，继续道：“我林家人走茶凉，没了支撑的人，那也就罢了，没有人埋怨什么。即便如此，燕无极还不罢休，给林家弄了个罪名，使得林家人被流放，林家烟消云散。”

    “皇帝，可曾把我林家的人，当作自己人？”

    “你戚飞熊，可曾照拂林家？”

    “自己人！”

    “这是多么可笑的一个词啊，你这老而不死是为贼的老匹夫，说这样的话，亏你良心过得去。”

    “你没有良心，也就罢了。”

    “如今，却说什么我林丰为虎作伥，说什么忠臣之后？我林家在夏国世代忠心，换来的是什么？是皇帝的无情屠戮，是夏国君臣的无情处置。”

    “我都被抄家了，你戚飞熊，还要劝我效忠皇帝？”

    “你怎么不去死啊！”

    “不经他人苦，莫劝他人善。你戚飞熊当缩头乌龟，一家人龟缩起来，都知道害怕。你怎么不为了林家顶撞皇帝，任由皇帝屠戮了你戚家满门，再来效忠皇帝呢？”

    林丰鼓荡真元，声音浑厚，回荡在战场上。所有夏国的将士，以及大秦的将士，全都清楚听到。

    战场上，一片哗然。

    大秦的将士，知道林丰来自于夏国，是荀子的弟子。可是没想到，有这样的渊源。

    甚至林家，如此凄惨。

    大秦将士，一时间同仇敌忾。

    夏国的将士在这一刻，许多人心下叹息，林家在夏国，声威赫赫，却落得个这般的下场，太惨了。

    皇帝，太无情了。

    许多的夏国将士，都是议论了起来，以至于整个夏国大军的军心，都是在这一刻动荡不休。许多将士的斗志和杀意，全部在这一刻消弭。

    戚飞熊听到林丰的话，也忍不住喟然叹息一声。

    林丰的话不假，当年燕无极权倾朝野，他也怕燕无极，所以不曾帮助林家。

    他都被边缘化，怎么敢去和燕无极对着干呢？

    戚飞熊面颊抽了抽，深吸一口气，稳住了心神。即便林丰如此反击，戚飞熊那也不可能就认了。

    他不可能说夏国对不起林丰。

    否则，人心就要垮了。

    戚飞熊沉声道：“林丰，即便陛下有万千的不是，也是燕无极这个佞臣的蛊惑。如今燕无极死了，吏部徐尚书主持朝政，他在拨乱反正。你如果留在夏国，自然能平反。因为你不甘寂寞，心生杀意，所以，你背叛了夏国。”

    林丰忍不住大笑起来。

    好笑！

    真够好笑的！

    这个戚飞熊，当真是揣着明白装糊涂，当真是够可以的。

    林丰心中杀意愈发旺盛，说道：“戚飞熊，你的意思是，如今的李重府，已经改过自新了？”

    “当然！”

    戚飞熊昂着头，掷地有声道：“昔年是燕无极蛊惑，如今朝廷清明，没有人蛊惑，陛下已经恢复了过来。如今圣君在朝，徐尚书拨乱反正，夏国一切都会好的。”

    “哈哈哈……”

    大笑声响起。

    林丰的声音，回荡在周围。

    戚飞熊道：“你笑什么？”

    林丰高声道：“戚飞熊啊戚飞熊，你真的是天真。或者说，你一如既往的自以为是。第一，燕无极的死，不是李重府处死的，不是李重府悬崖勒马知错悔过，是我杀了李重府。”

    “第二，你认为李重府改变了，实际上他没有，他在安邑皇城内，依旧整日沉溺于修道打坐，完全是不管朝政。第三，你说徐长阶主持朝政，得了皇帝的倚重，更是一个笑话。”

    林丰道：“他徐长阶，更是一个悲惨的故事啊。”

    刷！

    戚飞熊面色微变。

    徐长阶悲惨？

    戚飞熊心中忽然生出了不妙的预感，难不成发生了什么变故吗？

