    午后。

    天天就跟着外公在田野里玩耍，黎晚和惠芬一起做下午茶，有时候聊聊天，有时候去果园里摘果子。

    充实而快乐的下午。

    惠芬自从找到黎晚后，每一天都很快乐，还有什么比失而复得更开心的吗？

    她有时候也会听黎晚说一些过去的事，她得知了收养她的那个妈妈对她不是很好，每次听到这些，她都很难过。

    黎晚没有说太多，她跳过了很多事，比如黎杰对她犯下的那些足以称得上“罪行”的事。

    都过去了，她也不会再回南城。

    惠芬抽空给Miles先生发了条短信：Miles先生，我女儿你要见见吗？很漂亮，知书达理。

    正在酒店会议室工作的许深停下敲击键盘的手，拿起手机。

    勾了勾唇角，他回道：惠芬小姐的女儿，我很想见见。

    惠芬：那不如您定一个餐厅，地址告诉我就可以。

    惠芬还是很愿意交这个朋友的，她觉得自己不会看错人。

    再说，就算她看错，不也还有段文伽，段文伽识人无数，有他在，肯定不会让太渣的男人靠近晚晚。

    许深：好。

    黎晚坐在沙发上翻美食杂志，等会儿她打算给天天和爸爸做点好吃的。

    这会儿天天估计在外头爬树呢，一到周末，他就特别疯。

    黎晚觉得自己在英国最幸运的事就是和亲生父母重逢了，很巧，他们也在英国。

    傍晚的时候，夕阳洒在这片庄园和田野上，随处可见快乐的小动物，英国的郊外总是这般静谧安好，时间和节奏都慢了下来。

    晚上黎晚和天天没回家，他们就睡在庄园里。

    这里的夜空总是能看到很多星星，天天也总能收获很多很多的快乐。

    ……

    第二天中午黎晚应约过去，她开着车去约定好的餐厅。

    她也没真抱着相亲的想法过去，穿着打扮都是平日里的普通装束，米色蝴蝶结打底衬衫，黑色束腰小脚裤，白色高跟鞋，看上去清爽率性。

    金碧辉煌的餐厅，黎晚找了很久才找到一个穿白衬衫的男人。

    背影很眼熟。

    黎晚将信将疑过去。

    刚走到他身边，她就吓一跳，竭力保持镇定。

    许深转过头，勾唇，眼底是深邃的光泽：“黎小姐？”

    “怎么是你？你是Miles先生？！”她很意外，意外地……想走。

    骗子！

    许深从口袋里拿出一张名片递给她：“是我，Miles，我的英文名，可能黎小姐还不清楚，余生，多多指教。”

    黎晚没接，她才不会接：“许深，你骗我妈妈。”

    “没有骗，我只是想重新认识你，也希望你能重新认识我。”许深站起身替她拉开椅子，“如果你愿意，我可以做一份自我介绍。”

    他的身上是一贯甘冽好闻的古龙水味道，嗓音柔和低沉，两年不见，他更懂得收敛那些不成熟的情绪，脸上是温和的宠爱。

    他的视线，都在黎晚身上。

    踌躇片刻，她坐下。

    他也在她对面坐下，执着地将自己的名片推过去。

    磨砂质感的精致名片在灯光下闪着低调的光。

