    石壁考场，云月二人相对而立，正含情脉脉地看着对方，皆是旁若无人的迷醉神态。

    如此情景，着实是让全场的人，都顿感哑口无言。

    这对暧昧的小情侣，真当所有人都是空气啊。

    就连石壁上的虚灵老者，似乎都有些尴尬，清了清嗓子，就看向了别的地方，为其他考生颁发奖励什么的。

    当然，考场里的考生，眼下就只有宇文都，而事实上，他早早就领完奖励开溜了，如果还留在那里，难道就不怕被耻笑到无地自容？

    其实，全场基本都没有人去理会他就是了……

    而绯羽号上，望见楚云和月舞不断地发糖，众多妙龄女子都是颇感失望，只觉得要获得男神的青睐那是已经没戏了。

    无论是样貌、身材、气质、家世，她们都完全比不过仙月公主啊……拿啥来争男人？只能仰望。

    至于宋英琪和宋雅瑜，自然是反应最大的两个，浑身都洋溢着一阵浓郁的醋味，其中，宋雅瑜看上去比较淡定，只是一味在暗中比较，在那里碎碎念。

    她是个骄傲的女子，只觉得自己才是最完美的，现在不快的情绪，是因为见到竞争对手所致。

    但宋英琪，却是秀眉倒竖，咬紧红唇，有一种莫名的恼火，那优雅的俏脸也阴晴不定，其实，就连她都不知道，自己为何会这么暴躁、难受。

    不过，两只小萌宠，倒是非常的闹腾。

    “喂喂喂？妖妖灵吗？”此时，望着云月相视而笑的一幕，兔子拿出一根灵芝，放在兔耳旁边，煞有其事地大喊道。

    “叽叽？”叽叽鸟在旁，十分配合地叫了两声。

    “本宝宝要报案喔，发生大事了！”兔子捧着灵芝嗷嗷叫。

    “叽~”小红鸡“语重心长”地啾了一声，示意淡定淡定。

    “啥？你问我什么案子？”兔子趴了下来，旋即严肃地说道：“哦哦，事情是这样的，本兔兔的主人，和一位金发女魔头，居然在大考场里面公然撒狗粮了耶，让人家好桑心咯。”

    “叽叽叽……叽叽叽叽？”小红鸡天羽竖起，像是天线一般，在那里接收信号……

    “啊？你说这是好事一桩，问我为什么桑心？”兔子大眼一瞪，打了个哈欠，懒洋洋地说道：“因为本宝宝，明明是一只兔兔啊，但那小两口，居然喂我吃了一大口狗粮啊，有这么乱喂的吗，这还有王法吗，犯规了犯规了！”

    “？”闻言，小朱雀歪头，小眼睛眨了眨，表示听不懂，傻乎乎地啄了灵芝一口。

    它见到耙耙和麻麻团聚，就觉得好开心吖，都高兴得炸毛了，两人有在撒狗粮吗？不懂。

    与此同时。

    眼见两只小宠物，也不知道在那里干嘛，幽姬便是流出一滴冷汗，朱唇微微一抽。

    旋即，她就凤目一眯，凝望着远方的云月二人，神色颇为的感慨。

    “这小子，深藏不露啊，原来撩妹的潜在功力，真有他爸当年的水平。”幽姬喃喃自语，心想幸好楚云并不花心，对待感情尚算专一。

    要不然，恐怕他的红颜数量，连整艘绯羽号都放不下……

    而偌大的蛟龙号上，庞大帅看着楚云的面庞，也是露出惊疑不定的神色。

    “这个小子，怎么长得那么像那个大浪子？难道与他有血缘关系？不会吧……会有那么巧吗？”庞统帅满腹疑问，挂着个大问号。

    他想起了幽姬当初扛走云战的事，又联想起此前传得沸沸扬扬的海上赌战。

    但很明显，庞统帅不算是智力型的船长，想着想着就一头雾水了，而他现在整个脑海，只萦绕着楚云十步成行的惊世成就！

    他目光惊诧，震撼不已，心想终于见证到一个少年英才，能够媲美当年那个男人了，好感动！

    而这一刻，整一排船队，仍然是轰动无比，众人或惊叹或热议，一片热闹的喧沸。

    “真是英雄出少年，楚云这十步成行，不仅得到了稀世造化，博得圣者虚灵的最高评价，似乎还成功抱得美人归了啊。”

    “哈，你们看看原先骂得起劲的武者，现在个个都脸如死灰，没脸见人了，怎么就那么安静呢。”

    “事到如今，他们还有资格说话吗？配吗？楚云这十步，简直是踩在他们脸上的！”

    “哎哟哟，这下子，都没人够胆出去继续试炼了，楚小子的光环，实在是太盛了。”

    “只不过，看来仙月公主，要好好地看管着自家的男朋友咯，现在全场的天骄女子，都对楚云虎视眈眈啊。”

    “啊呵呵，本侯似乎已经嗅到红粉硝烟的味道。”

    ……

    伴随着人声鼎沸，各方的热切议论，如同海潮般激荡而起，一片喧闹。

    然而，包括一些男女菁英在内，所有人都不曾想到，事态居然又有新的惊人变化。

    “师姐，你看我那么久，在想些什么呢？”近距离望着月舞的俏丽容颜，楚云轻声问道，即使隔着面纱，都能闻到那一阵少女体香。

    “没想什么……又是你说要看我笑的，怎么，不耐烦了？”月舞幽幽开口，语气略带嗔怪。

    “怎会不耐烦，就这样看一辈子都行。”楚云露出淡淡的温和笑容。

    当这带着磁性的话音，落入到双耳当中，月舞当下心弦惊颤，暗忖这可恶的师弟，又在说这些让她脸红的话了，都不知是在哪里学坏的……

    随后，忽然想起了什么，月舞缓缓收敛笑容，轻声道：“你到底看够了没有啊，本……本仙子要去试炼了，总不能一直站在这里，会让人笑话的。”

    闻言，楚云讶然醒觉，旋即往后略微退了一小步，笑道：“我错了，师姐你去进行道典试炼吧。”

    眸光闪过一抹娇嗔的神色，月舞方才有些依依不舍地，转过身离开楚云，往考场的临界线走去。

    直到远离几步过后，她的芳心还是咚咚直跳。

    这家伙……今天怎么如此大胆？让她甜得整个人都不好了！

    忽然，像是感应到背后的深邃视线，月舞停步回眸，望着楚云轻声道：“看……看着我，再给你一个惊喜，本仙子要吓你。”

    言罢，月舞就转过头继续行走，像是逃命一般，来到考场临界线，不敢再接触楚云的眼神了，芳心会受不了啊。

    楚云却是神色一怔，吓他？这师姐，要干什么。

    与此同时，全场也在留意仙月公主的举动，特别是一些绝色红颜，就更是如此，目光略带妒忌。

    男子，会去争取优秀的女神，而女子，同样也会去争取优秀的男神，尤其是在这个男少女多的修炼世界，这一种情况就屡见不鲜。

    “呼……”此时，深呼吸一口气，让自己平静下来，不再去想某云，月舞就再度露出冷傲的淡漠神色，拿出了晶莹剔透的幻剑.胧月，宛若女剑仙临尘，气质超凡出世。

    见状，众人恍然大悟，原来这位东夏第一美人公主，是想要在情人面前，进行道典试炼啊。

    她会取得什么成绩？全场瞩目。

    楚云站在第十仙阶之上，也是露出温和的笑容，凝望着正努力聚元的孤月仙子，他知道，以她的天资、悟性和修为，成绩一定不会差的。

    但，她会到哪个程度？

    很快，就在楚云的含笑注视当中，只见月舞美眸一凝，旋即幻剑横空，霞光飞闪，如同天上的仙子般横渡出去，剑势缥缈而灵动，冷傲而锋锐。

    “锵！”

    剑音颤耳，幻剑.胧月舞动虚空，似是与孤月仙子融为一体，化作一片淡金色的月霞，绽放出了无量的仙光，瞬而闪掠而过。

    剑霞腾腾，仙光澎湃，倩影朦胧，意象连出。

    第一步。

    第二步。

    第三步。

    第四步。

    第五步。

    第六步。

    第七步。

    第八步。

    第九步。

    ……

    随着月舞挥动幻剑，身影渡空而过，只见九个仙阶，陆陆续续地大亮而起，最终，只见得孤月仙子，在稳稳地傲立在第九个仙阶上方时，方才收敛气元。

    九步，成！

    整个成步过程，可谓毫不拖泥带水，如同舞动着霞云而腾飞。

    “怕不怕？”收起幻剑后，月舞美眸望向楚云，面纱下的娇嫩红唇，露出一抹淡淡的俏皮笑容。

    但很快，她就收敛了笑意，恢复高冷的玉容，心想笑容露得太多可不行，万一这坏师弟以后看厌倦了，该怎么办？

    而此时，楚云却是真的看呆了……

    他这师姐，当真不能小觑啊，居然如此轻易地，就迈过了九步？好家伙……害他白担心。

    当然，如今已经没有第十步了，皆因这隐藏试炼，只能容许一人通关，得到圣魂就没了。

    否则，楚云都觉得，若是稍加指点，连月舞师姐都能像他一样，十步成行。

    不愧是他放在心里的女子……

    “怕了怕了，月师姐，要是你先我一步挑战，恐怕这第十步的奖励，都是属于你的了。”楚云失笑道。

    “当然是属于我的。”月舞眸光涟涟，别过了羞涩的视线，小声道：“因为，你都送给我了啊……”

    说到此处，月舞心中甜丝丝的，旋即又转念一想，这傻师弟都已经迈到第十步了，她作为年长四岁的师姐，又怎么可以落后？

    哪怕是作为他的女朋友……也都不能落后，哼。

    望着外冷内热的月舞，楚云也是一边露出柔情的笑容，一边将手中的泪滴心脏，暂时收回空间戒指当中，留待日后再炼化。

    两人顾着互相对望，都完全没有注意到，全场很多人的下巴，都已经掉了一地了……

    众人神色恍然，表情无比的精彩，这有没有搞错啊……楚云才刚刚迈完惊世骇俗的十步，现在他的女朋友，又迈了巅峰的九步？！

    你们耍花枪就好了，别这么打击人啊！这样还能让人活吗？

