
　　等凌千户介绍完后，众人开始按照他所说，一步一步的练习着呼吸法。

　　吸气，屏气，呼气，赵高一次又一次的练习，尽量让自己快速的掌握呼吸法。

　　一点点开始熟悉步骤，一次又一次的练习，终于，赵高艰难的完成了第一次完整呼吸。

　　吸气的时候，从空气之中吸入了天地能量，这股能量一被赵高吸入口中。

　　就让他大脑一阵清凉，思维明显比平时更活跃。

　　而这股天地能量，在赵高屏气的时候，让他感受最深的，就是像含住一口糖一般。

　　真正的做到了像传说中的一般，口齿生津，犹如琼浆玉液。

　　而吞下这股琼浆玉液，从食道开始，直至胃里，这股能量所过之处，全身细胞都像是久旱逢甘露一般。

　　争先恐后的吸收着能量。

　　而剩下在胃中的能量，继续挥发着它的作用，先是五脏六腑，再是筋骨皮膜。

　　全身所有的细胞，都开始饕餮盛宴。

　　直到最后，赵高呼气，却是把身体不需要的能量，与身体排泄的杂质，都一口浊气喷出。

　　磕磕绊绊的，全程用时半个小时，赵高完成了一次完整且有用的呼吸。

　　赵高刚完成这些，一阵机械音就传到他耳中，系统光屏自动出现在他眼前。

　　“获得技能，基础呼吸法。”

　　“获得经验，1800点，天赋作用，额外获得900点经验。”

　　看着这些信息，赵高突然发现，他刚刚获取的这些经验值，已经储存在等级那里。

　　等级：0（升级经验0/1）↑

　　储存经验（2700点）

　　不仅出了一个等级经验储存拦，而且等级开始亮起淡金色的边框，后面出现一个↑的符号。

　　这种情况，赵高作为老书虫，自然就知道怎么回事，不就是点一下就自动升级嘛！

　　赵高继续往下看，终于在技能一栏里，看见基础呼吸法。

　　技能：基础呼吸法。

　　技能等级当前为：1

　　下一级升级熟练度：1/1000↑（一次完整的技能修炼，可获得一熟练度。可用一经验值转化一熟练度。）

　　效果：吸收天地能量，以进化自身。

　　这是超凡的开始，也是你们唯一能自由获取经验的方法。

　　每一技能等级，可获得一自由属性点。

　　评价：再好的高楼大厦，都是由基础铸就。

　　看完这些，赵高心里就有了猜测。

　　他所获得的经验，应该可以升级人物等级，与技能等级，不然的话，基础呼吸法那里，不会出现↑的符号。

　　想到这些，赵高开始计算如何升级，如何把经验最大化。

　　思考了良久后，赵高先决定，试一下人物等级升级，看看系统所说的人物属性补正，到底是怎么样的。

　　想到这里，赵高对着屏幕人物等级那里↑一点。

　　瞬间，在这一点经验值投入后，赵高就感觉，他从未如此舒爽过。

　　在升级的一瞬间，一股清凉之气，从头到脚，让他就如在三伏天里喝了雷碧一般，心飞扬，透心凉！

　　而且，今天训练所造成的疲惫，都离身而去，全身就像是做了spa一般。

　　连体力都恢复了一部分。

　　而升级结束后，赵高的感觉更是强烈。

　　他从新感受到了，他18岁时，那种身体的强壮，生命力的饱满，全身都散发着勃勃生机。

　　连他近视有500度的眼睛，都恢复了正常。不对，应该说是比以前更清晰了，眼力就像回到小时候一般。

　　比成年的普通人，看得更远，更清晰。

　　大脑开始恢复18岁时的状态，学习，思维，脑内活跃度，计算度，都是如此清楚的感受到。

　　身体更是表现明显，心脏跳动有力，神经反射，血液的流动，握拳时的感受。

　　都真正的告诉赵高，他那27岁就亚健康，有着各种微小疾病的身体，都真正的回到了18岁时的状态。

　　这就是属性补正吗？爱了，爱了！

　　赵高心里开心的想着，并忍不住握了握拳，仔细的回味着，这年轻有力的身体。

　　既然等级提升了，也感受到了，赵高就要提升技能等级了。

　　基础呼吸法里详细的介绍过，这是他们现在唯一能获得经验的手段。

　　而人物等级提升，技能等级提升，都需要经验值来完成。

　　对于这种升级类系统，赵高用屁股想也知道，后期升级经验这些，肯定需要海量的经验。

　　而他刚刚完成过一次呼吸法，不算天赋收益，他也才是获得1800点经验。

　　可他一次呼吸法的时间，就是30分钟，这么算下来，他平均一秒获得一点经验值。

　　他完整的做了一次呼吸法，才获得一点技能等级熟练度，可那后面的999经验，更是让人感觉一阵艰难。

　　这还只是一级的技能等级啊！

　　不说后期，可能以后大家都是用经验值来升级技能等级，如果想凭借苦练，那是痴人说梦。

　　在无限空间这种快节奏的地方，落后一点，就是生命的代价。

　　所以，在赵高的思考里，这个基础呼吸法，是他重中之重需要提升的。

　　而且，刚刚凌千户好像说过，突破基础，这功法好像有什么大的惊喜。

　　不管是什么惊喜，首先提升技能等级是没问题的。

　　而且，刚刚人物等级提升后，赵高看见的下一级人物提升经验，更是让他难受。

　　等级：1（0/10000）

　　这就是他升级到2级所需的经验，这更加让赵高决定，基础呼吸法的等级很重要。

　　只要技能等级提升，就可以知道，是不是等级越高，经验获取越多。

　　想到这里，赵高点了一下基础呼吸法的↑升级符号。

　　基础呼吸法：2级（0/1280）↑

　　升到2级之后，赵高先停下想继续的冲动，关闭系统光屏，赶紧开始修炼呼吸法，试验一下，是否等级越高，经验获取越多。

　　呼吸，屏气，呼气。

　　吸收天地能量入体，再消化天地能量。

　　半个小时后，赵高再次打开系统光屏，就看见了系统播报。

　　“获得经验：3600”

　　“天赋额外收益：1800”

　　“总计收益经验：5400”

　　“共计经验储存：6099”

　　看到这里，赵高发现了规律，猜想着，基础呼吸法是不是每一级，平均每一秒时间，是不是都是获得与技能等级同等的经验值。

　　如果想证明这个猜测，就要再次升级技能等级了。

　　想到这里，赵高打算把所有的经验，都投入到基础呼吸法法技能等级里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，006 属性补正与自身天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 