    夏儿和秋云捧着两个盒子走进屋。

    “娘，小宝给你呼呼就不痛了。”小宝站在榻上，不住吹着姚青梨的小脸。

    “乖乖。”姚青梨很是受用，摸着小宝的头。

    “小姐！”夏儿把两个盒子放到姚青梨身边的炕桌上，“这是……”

    姚青梨一看这檀木盒子，便认出来了，慕连幽的！

    她恨不得把这些东西给扔出去，可小宝正睁着圆溜溜的眼儿，看着她。

    她不好在小孩面前发脾气，便道：“放一边吧！”

    “娘，这是什么？”小宝却一脸好奇。

    “呃……诊金之类的。”姚青梨一百个不愿意说是大渣渣送来的。

    “能打开吗？能吗？”小宝急道，小孩子天生对礼物有着强烈的好奇心。

    姚青梨只得点头。

    小宝打开第一个盒子，只见里面放着一万两银票。

    夏儿和秋云双眼一亮，大渣渣虽然渣，但一如既往的大方！只出一次诊，就给一万两，上哪找啊！

    小宝又打开第二个盒子，接着双眼便睁圆了：“哇哦！”

    姚青梨回头只见盒子上躺着一个八宝璎珞平安琐，纯金绞丝的项圈，配着嵌着猫眼石的如意平安锁头。

    这竟然是给小孩子的长命安平锁。

    “这是给小宝的？”秋云和夏儿面面相觑。

    景王世子送诊金就送诊金，怎么还给小宝送份礼物？

    “啊，小姐你看，这锁身！”秋云突然道。

    姚青梨只见锁身上有个“寿”字浮雕，寿礼？生日礼物？

    姚青梨懵了懵，对了，今天是小宝的生日！

    本来，今天打算好好陪小宝的。

    哪曾想，自己带着小宝出门吃早点竟然遇到了姚盈盈和狗太子，回到家后，又因姚盈盈被赐封侧妃一事扰了心神。

    后来慕连幽还使人来唤她，还“干了一架”，回家后她便蔫巴巴的，一时忘了小宝。

    “娘，这个好漂亮？”小宝双眼亮亮的，“是给小宝的么？”

    “嗯。”姚青梨心下愧疚，不好让小宝失望。

    可是，慕连幽是如何知道今天是小宝生日的？

    小宝的生日，她连愉王都没告诉。像上次瑜王小姨子那事，她再也不想小宝经历了。

    虽然这是为小宝好，但到底觉得亏欠了他，没能给他最好的。

    现在有人给小宝送礼物，姚青梨虽然恼恨慕连幽，但不知为何，心底漫起一丝温暖。

    回来时那一股子莫名的委屈，也随着这平安锁而烟消云散。

    “娘，我能戴么？”小宝一脸渴望。

    姚青梨拿起平安锁，给小宝戴上：“来。”

    “嗯嗯。”小宝喜得眉眼都是笑，“这是谁送的呀？是瑜王叔叔么？”

    姚青梨一噎，是大渣渣！

    “咦？”小宝突然一阵轻呼。

    姚青梨只见小宝把锁身翻过来，背面竟然刻着字。

    “景、王、府？”小宝喃喃着，一双大眼儿瓦亮瓦亮的：“景王府？啊！！娘，这礼物是景王府送给我滴？难道……是景王世子？”

    卧槽！姚青梨整个人都快跳起来了。

    那个人渣，送礼就送礼，竟然还把景王府刻上去！

    他这是给景王府打广告呢，还是想怎样？

    “娘，是不是他送的？”小宝急道。

    “……”姚青梨整个人都不好了，这小子，过了那么久还喜欢景王世子！

    “娘？娘？”小宝一脸焦急。“是不是呐？是不是？”

    姚青梨不好让儿子失望，一咬牙：“是！”

    “嗷嗷嗷！”小宝激动得张着小短臂，围着姚青梨跑来跑去。

    虽然怒恨大渣渣，但看到小宝开心，好像也值了。

    不过，她得尽快让小宝转移目标，粉上别的爱豆才行！

    否则，将来若是小宝知道自己一直景仰的大将军竟然是大渣渣，一定会伤心欲绝的。

    “小宝，今天娘没有好好陪你，明儿个咱们上街买好玩的。”姚青梨道。

    “好！”

    景王府——

    慕连幽躺在床上，一名十七八岁的少年在察看他的伤势。

    “世子。”厉风走进来，“猎场那边刚传来消息。”

    “查得如何？”说的是姚青梨摔下悬崖之事。

    “已经仔仔细细探查过，是意外！”厉风道：“不论是哪种迹象，都没有人为的痕迹。”

    慕连幽剑眉轻敛：“意外？连着那次山体滑波？”

    “是。”厉风点头。

    “呵呵，本世子不相信接三连三的意外！”他凤眸掠过幽光。

    “那，要不要继续查？”

    “撤回来吧！”

    那是他的人，既然在猎场查不出东西，那就真的找不到，再耗下去也是浪费时间。

    “世子。”寒星嘿嘿笑着跑进来，“东西已经送过去了。”

    “嗯。”慕连幽冷淡地应着，唇角却翘了翘。

