    “大魔王这也太小气了吧，og战队的老板和他有矛盾，你也不能迁怒于选手的身上啊，毕竟你们才是一个圈子里的。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    “没想到平日间那么和气的大魔王，居然都是伪装出来的，真是看错人了。”

    “又有水军来直播间带节奏了，一群辣鸡。”

    “大魔王这么选人肯定是有着他的道理的，用不着你们瞎bb，一群键盘侠滚远点。”

    直播间里顿时骂声一片，虽然水军不少，但是叶帝的粉丝同样十分庞大，一群水军居然愣是没有带起节奏来。

    这个时候米粒和林雅楠两人也是从后台的工作人员的口中得到了这个消息，两人对视一眼后，米粒率先开口说道。

    “我们都知道职业选手顶尖分段是有一个群的，其实我和雅楠也是在侥幸之下混进去的，看的出来群内成员大家的关系都很好，毕竟在前两年大家都是一致对外，这种感情自然是一般人比不上的。”

    “而大魔王在群中众多成员的地位则更加像是一个老师，这些成员虽然经常跟他调侃，但是对于大魔王还是十分尊重的，所以我倒是不怎么相信大魔王会嘲讽对方，他这么选人，肯定是有着他的道理的。”米粒开口说着。

    “没错，这一局我们还是看大魔王如何挥吧，不知道为什么我心中始终有一种预感，貌似大魔王又要搞事情了。”林雅楠跟着开口说道。

    而听到林雅楠的这句话，直播间里一些有些没有回过神来的观众，心中顿时一震，顿时明白过来哪里不对劲了。

    “对对对，我就感觉哪里有些不对么，大魔王敢拿出这样一个被克制的英雄出来，肯定是要搞事情的。”

    “66666666666，又到了大魔王每周搞事情的环节，期待。”

    “感觉这一局小可同学又要崩溃了，希望他能玩的开心。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，到了这一刻之前那些带节奏的水军的言论，在米粒和林雅楠两人的帮助下不攻自破。

    og战队，

    “我怎么有种不好的预感呢！”看着叶帝选择的中单卡牌，小可一脸心虚的说道。

    “兄弟，祝你好运，这一局我能不去中路，就尽量不去中路。”co1a拍了拍小可的肩膀，鼓励的说道。

    “兄弟一路走好，希望这一把你能少死几次。”上路的大树跟着开口说道。

    对于叶帝的选人，几名队员第一时间便是感觉到了诡异，听着小可的话后，一个个都是鼓励的说道。

    等待时间一过，双方便是正式进入到了游戏当中。

    看着屏幕上的装备，叶帝嘿嘿一笑，果断的选择了多兰剑和一瓶血药，这一局他要玩的正式ad卡牌这个非主流的套路。

    对方是中单小鱼人这样的近战英雄，自己主e技能的话，配合上e技能的被动伤害，普攻到对方的身上还是十分的痛的。

    最重要的是这一局自家的打野选择的是豹女这个英雄，他们这边有ap在，所以叶帝倒是不担心自己转型ad卡牌无法在后期和对方打。

    而且最重要的是叶帝自信，自己使用这个套路，是肯定可以压制住对方的小鱼人的。

    “我的天，ad卡牌！”一直关注着叶帝的米粒，在看到他的出装后，第一时间大声喊道。

    “我明白了，这一局大魔王是要主e技能，配合上e技能的被动伤害，卡牌的普攻伤害将会变的非常的高，感觉这一局小鱼人想要吃兵真的有些困难了。”作为一个专业的解说，自然是熟知各个英雄的各种技能，所以林雅楠在看到这一幕后，也是第一时间便是反应了过来。

    “这一边小鱼人并不知道这个套路，依旧是多兰戒和两瓶血药出门，而且小可这边为了击杀，带的还是引燃这个技能，这一局中路要炸了！”思路一明白之后，米粒自然是知道叶帝这个套路的可怕，连忙再次开口说道。

    原本被小鱼人克制的英雄，在叶帝这么一转换之后，硬是变成了反克对方，当然这主要还是指前期。

    不过能够压制的住小鱼人的育，以叶帝的状态怎么可能还会给对方机会，可能在前六级的时候小鱼人就已经被打崩了。

    场下的众多观众在听到两人的话后，顿时热闹了起来，一个个疯狂的探讨着。

    直播间此刻更是满屏的666的声音，众多职业战队的教练此刻眉头这是皱的更深了起来。

    面对着这样一个从来不按套路出牌的叶帝，他们还真的不知道自己这边到底该如何针对他。

    也许针对叶帝本身就是一个错误，他们更应该将目标放到其他的几路上。

    1分45秒，双方的兵线出现在线上，直到这个时候小可才现叶帝的出装。

    “卧槽！”刹那间，小可便是在比赛室内爆出一声巨大的哀怨声。

    “怎么了？”co1a连忙问道，其他几名队员也都是一脸诧异的看着小可。

    这才刚刚开始比赛，难道中路就崩了，这度也太快了吧。

    “你们看大魔王的装备！”小可一脸生无可恋的神色。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “兄弟自求多福吧！”

    看着叶帝多兰剑出门，og战队比赛室集体爆出了一声卧槽，随后一个个都是一脸心疼的看着小可，面对这种局面他们也是无能为力。

    果然一来到线上，叶帝便是在找着机会普攻着小鱼人，弄的小可根本不敢上前来补兵。

    尤其是当叶帝手中打出e技能的被动效果的时候，当看到自己被这一下普攻打掉那么一大格子的血量后，小可是真的绝望了。

    这个时候他只能在远处干瞪着眼，当看到对方小兵血量接近残血的时候，过来用自己的e技能收一下兵。

    只不过这样一来，难免还是要被叶帝消耗上几下的。

    尤其是等到叶帝的卡牌到达二级的时候，小可便是再也不敢在作出这样的动作了。

    如果这个时候被卡牌的黄牌给眩晕的话，那么估计自己就要被对方白白消耗掉一大截血量了。

    到了此刻，小可也只能期待兵线早早的推到自家的塔下，这样自己也好于育。

    (本章完)