    一行人巴望在邢王府外，看着六十八抬的嫁妆，浩浩荡荡地进了邢王府大门，一时间，街头巷尾更加拥堵起来，对于宣王府的豪奢，止不住的赞叹。

    张齐贤望着这一切，满眼都是羡慕。

    羡慕那些能够进去邢王府，参与婚宴的达官贵人，五品以下，门都进不了。

    “别想了，兄弟，看看就行了。”

    一旁的绿袍小官瞪大了眼珠子，不住地张望着，一边轻声嘀咕道：“听闻皇帝陛下也会亲临，这可是偌大盛况，咱们或许只能跪在门外了。”

    张齐贤心中越发的憧憬起来。

    翰林院几十个翰林，六部九卿上百个观政的进士，皇帝能记住几个？这要是进去，若是让简在帝心，那就太值当了。

    就算没有，交往一些上官，对于前途也是好的。

    “你说的，可以被人带入，可是真的？”

    “那还有假？你去吃席，单独一人去吃？不带点家属什么的，这可是交往人脉的好机会，可不带点后辈来？”

    “嗯！”张齐贤定下心神，瞧着远处越来越近的邓国公马车，不由得装做望景失神态，未见其车。

    李威下了马车，目光习惯性地一扫，就瞥见了状若痴迷的张齐贤，不由得走了过来，见其模样，不由道：“今日大喜，邢王府大晏宾客，不拘品级，张兄弟，走吧，与我一同进去瞧瞧。”

    “这怕是不行！”张齐贤心中千肯万肯，但面目犹豫道：“在下五品以下，哪能进去。”

    “这非邢王本意，管事的狗眼看人低罢了，不碍事，你随我去吧！”

    李威很看好这位辅助自己的书生，尤其是还考中了进士，入翰林，前途自然光明。

    张齐贤勉为其难地进入王府，留着一旁的绿袍小官吃惊不已。

    进入了王府，张齐贤这才感觉自己可算是见到了世面，瓜果酒菜，数不胜数，酒席一眼望不到边，到处都是红绸，礼唱的人不停地喊着。

    “邓国公送新人玉镯一对，锦绸一百匹……”

    “走吧！”李威带着张齐贤，走到了贵族那一桌，女眷家小，自然另开别席，互不干扰。

    “这是我在山东时，认识的读书人，当时给我出了不少的主意，如今也考中了进士，成为了翰林呢！”

    李威将其介绍给同僚们，笑声很大。

    李信微微点头，面无表情，其他人等也只是点头，只有潘崇彻颇为热情：“进士咧，这稀罕的很，我就是佩服读书人，咱儿子也再读书，希望也能考个进士。”

    “你个鲁国公的爵位，还让儿子读书作甚？”张维卿闻言大笑道。

    “读书人好，那些兵书，也是要回会看的，文武双全难道不好吗？我就羡慕永州伯，儿子考了进士，都已经当县令了！”

    潘崇彻满满的羡慕语气。

    其他人则摇摇头，乱世以来皆重武，像潘崇彻这般重文的人反倒是少了。

    张齐贤坐这桌，浑身都不自在，根本就聊不到一块去，见了面后，只能告罪，去到小官处了。

    结果，刚坐下，身边的，一个个，要么是侍郎，要么是员外郎，没个十来年，他根本就爬不到。

    这下，只能陪笑了。

    随着时间的推移，终于，御驾来了。

    元从军迈着整齐划一地步伐，出现在所有的人面前，自然而然接管了护卫的工作，没有人不满。

    随之，一白胖脸的宦官，扯着嗓子，列在路旁，高声的唱道：“陛下驾到——”

    府内的众人哪里敢疏忽，连忙起身，直接俯身行礼，一时间，数百人行动，蔚为壮观。

    “呀，今天来了不少人啊！”

    李嘉倒是没有想到，会来那么多人，瞧着那一群功勋贵族，以及文武百官，几乎是一网打尽。

    他疑心没那么重，也不会有什么忌讳什么的，这场婚礼之所以这般隆重，还不是宣王府以及皇室的威势，以及邢王府与宣王府，一加一大于二的效应。

    不过，政事堂的宰相们，倒是没有前来，也是知晓些避讳的，礼到就行了。

    “今个儿是大喜之日，大家都来凑个热闹，也是给老头子我个面子！”

    宣王李骏走出，迈着康健的步伐，笑着说道。

    李嘉笑了笑，搀扶起宣王的胳膊，然后说道：“你们都起来吧，大喜的日子，莫要因为我耽误了，进行到哪一步了？”

    “刚跨过火盆呢！”长公主李薇儿，迫不及待地说道，满脸的兴奋。

    她与宣王六女也是很好的玩伴，此刻倒是来的快。

    “你倒是比他们夫妻更高兴，热闹的事就想往前凑！”李嘉笑骂道。

    一时间，所有人开怀大笑起来，即使后面没凑上听的，也配合的大笑起来，很有眼力劲。

    见此，李嘉无奈地摇摇头，说道：“看来我来的不是时候。”

    “陛下来的正是适合！”宣王笑道：“有陛下亲临，他们得多大的福分啊！”

    随即，高堂位置上，又添了一把椅子，李嘉与宣王并坐。

    一旁的符太后，李嘉倒是看的清楚。

    其化着淡妆，模样自然出挑，着了一件喜服，倒是显得年轻一些，虽然说如今是可以用老人来称谓，但其中的韵味，却让人印象深刻。

    他么的，这是婚礼，你想什么呢！

    李嘉心里暗骂一句，然后注意力转移到了新郎夫妇身上。

    郎才女貌。

    郭宗训皮肤白皙，玉面郎君可以称之。

    宣王六女，受封为寿文郡主的堂妹，脸上带粉，妆容浓厚，反正不丑就是。

    三拜之后，正值黄昏，送入洞房去了。

    李嘉正欲直走，但却被自己叔父拦下：“陛下慢走，今日有好东西看呢！”

    瞧着他一脸诚恳的样子，如果光听他这话，还以为是少儿不宜的场面呢！

    考虑到这是封建时代，又是婚礼，李嘉放下心来，这次并不会有损他的名声。

    随即，院中进行了一番表演，舞剑，阵乐等，前唐遗留下来的风采，还没有失传。

    半个时辰后，大幕拉下，竟然是木影戏。

    而主角，正是他这个皇帝。

    表演的节目，自然是美化后，皇帝北伐中原的内容。

    那叫一个荡气回肠，豪气冲天，可谓是内容紧凑，激动人心，让人欲罢不能。

    看完后，李嘉感动异常，久久不能自拔：“我原来是那么厉害啊——”

    ps：1117章，一个不算车的车被封了。

    然后，突然，四五个人为了这个“车”，特地加了群……

    这个算第三章，明天如果没解，我在码两张

