    卫准也是没想到，沈顾沉竟然会认识姜离蔚还有霍寒。

    这两个人，可都不是简单的人物。

    这沈医生到底是何方人物，这都是什么神仙般的交际圈？！

    一行人边说边往楼上走。

    因为研讨会的原因，这段时间医院里也是很热闹。

    很多医学界和化学界的大佬都来了。

    看到沈顾沉一行人的时候，许多人就都涌了过来。

    有人是奔着霍家来的，有人是单纯的学术研究，也有些人，是奔着颜值过来的。

    例如，直勾勾盯着姜离蔚的屈凝。

    她来得早，看到姜离蔚竟然会和慕笙打招呼，脸色都变了。

    她想不明白，怎么哪里都有她？

    她跟前的每个男人，都和她有牵扯。

    卫准喜欢她，傅医生对她亦是前所未有的温柔，霍寒是她的哥哥，就连姜离蔚，都对她和颜悦色！

    而且，想起那件事，屈凝的眼底划过一抹恶毒。

    不就是被霍书铭收为了义女吗？！

    除了这个身份，她到底有什么好？

    哦。

    还有那一副勾人的长相！

    屈凝脸上挂上了一副得体的笑，朝着姜离蔚走了过来。

    “姜先生。”

    姜离蔚皱眉，看了过去。

    屈凝一步一步的朝着他走来，路过慕笙的时候，还和她打了个招呼：“慕小姐，好久不见了。”

    慕笙对她微微颔首。

    在直播间里，屈凝可不是这样的。

    只能感叹一句，果然人不可貌相。

    姜离蔚眼中是不加掩饰的嫌弃，话语间，也确实没给屈凝面子。

    “屈小姐，我这人一向不喜欢和女人打交道，您也别再舔着脸贴上来了，到时候做出什么过激的事情，我可不会负责。”

    常年身居高位，他就算不是刻意敛着气场，身上也带着一股子高不可攀的气场，让旁人很难接近。

    屈凝在这么多人前被驳了面子，嘴角下沉，笑脸都有些僵。

    说什么做出过激的事情，就这短短的一句话，就已经让人颜面扫地了。

    太打脸！

    尤其是屈凝还把妆容化的那么好看，可人家一眼都没看。

    慕笙凑到沈顾沉跟前，低声说：“姜孔雀的毒舌，和你有的一拼。”

    “是吗？”

    “嗯……他大约还差点。”

    毕竟，沈顾沉可不会让女人随便摔到他怀里。

    沈顾沉勾唇一笑。

    众人似乎这才注意到沈顾沉身侧的女人，再加上她惹得沈顾沉笑了一下，都不由多看了几眼。

    有人问：“沈医生，这位是？”

    沈顾沉大.大方方的：“我女朋友。”

    “沈医生的女朋友长的真好看，你可真有福气。”

    “你这女朋友看着有些小啊，莫不是还是学生吗？”

    慕笙虽然在社会上混迹过一段时间，可长相，确实显小，十九岁左右，今天又穿的明艳，看着又白又嫩，好似才十七都是大家磨了很长时间才弄出来的，可以说是一个比一个优秀。

    卫准甚至庆幸沈顾沉让他改了那么多，要不然他的论文都拿不出来。

    卫准演讲完之后，慕笙才说：“他有些进步。”

    沈顾沉微微挑眉，眼带笑意的问：“你怎么知道他有进步？”

    “我去过干爹的第一医院，他当时写的论文和这个要差一个档次，也是你教的好。”

    慕笙是知道沈顾沉有多看中卫准，至少是真心实意的在帮他的。

    沈顾沉继续问：“这东西，你看得懂？”

    “这和看不看得懂没关系，潜意识。”

    沈顾沉只是笑的意味深长。

    看不看得懂，关系大了。

    姜离蔚不懂，所以听这些东西，就跟念经一样，很是催眠，而从坐在那里开始，就是玩手机。

    你现在去问他一句你听没听懂，姜离蔚大约会跳起来捶你的头。

    “你知道姜离蔚为什么会来这里吗？”

    慕笙摇头。

    “他是来找夜博士的，其实我也想见见夜博士，她前段时间发表的论文，我想和她探讨一下。”

    慕笙看了他一眼，说：“和别人也能讨论。”

    其实，慕笙也不知道自己为什么要瞒着他。

    怕伤了他的自尊吗？

    “沈顾沉，你和夜博士，哪个聪明？”

    “她聪明。”

    沈顾沉毫不犹豫的开口，却殊不知就是这三个字，让慕笙笃定了绝对不能让他知道自己就是夜博士。

    沈顾沉一直在注意慕笙的小表情，她也不知道在纠结什么，似乎是想通了，眉宇又舒展开。

    沈顾沉意外，难道他表现的还不够明显吗？

    却完全不知道慕笙已经误会了他。

    以为他是见不得比自己聪明的人，所以要敛着锋芒。

    沈顾沉要是此时知道她心中想法，怕是要无语一番了。

