
　　听到刘爱国说，他一辈子就只吃过两次饺子。

　　张大洋他们立马就又给刘爱国的碗里，加了满满一大勺子的饺子道；“村长，好吃就多吃点，我哥说了今天我们就吃饺子吃到饱，我们弄了二十斤的面粉，做出来的饺子够我们吃一整天的了。”

　　“恩，好，午饭就在你们这吃饺子了。”

　　笑着点头表示午饭就在这边吃了后，刘爱国就在那一脸感叹的说起了，当初自己让二流子来管张大洋他们的事来了；“大洋，说来你们可能不信，刚让你哥过来带你们的时候，我还挺担心这爱偷懒的小子会让你们吃不饱饭，种不出庄稼来的。

　　只是我没想到的是，他不但会管理人而且还管理得很好，他不但带着你们在山谷那边平庸的土地里种出了很好的庄家来，而且还带着你们抓鱼，做鱼干，卖鱼干，用短短一个多月的时间，就实现了你们自给自足的目标。

　　所以在这里我要表扬你哥，表扬他做了一个好干部好领导带领你们实现了自给自足的目标，同时我也要表扬你们，表扬你们干活的积极和对你哥安排任务的配合，你们是好样的！！”

　　面对刘爱国的表扬，张大洋他们立马就一脸不好意思的回道；“哈哈哈，村长你都表扬得我们不好意思了，我们能干得好，能这么早就实现自给自足的目标，完全是因为哥他带领的好。

　　说实话，村里要是换个别人来给我们安排活的话，我们可能会因为劳累而在那抱怨和出现恼火的情形，而我哥来安排我们我们就不敢有任何的情绪了。

　　不过村长，说实话我哥安排我们干活是真的狠啊，弄垄的时候不弄完不许下工，那天我们那天差点就累死在地里了都...。”

　　快速吃完碗里的饺子，将空碗递给孙媛媛继续装饺子后，刘爱国就在那笑着对张大洋他们继续说道；“你哥他干活不行，你要他去地里拔草什么的，他分分钟给你跑到大树底下去睡觉，但他管理人和指挥人这方面是真的厉害。

　　他现在两份工作，一份是看林员，一份是你们的队长，结果你们看，他当看林员直接就让村里人绝了上山砍树的想法了，他当你们队长直接就让你们快速达到自给自足的目标了，甚至我都怀疑年底收割的时候，你们会不会超额完成任务来了呢。”

　　“哈哈哈...我们也都有点怀疑这事，因为我们的庄稼长得实在是太好了，我们现在都在怀疑是不是我哥他半夜偷偷去给我们地里撒肥料什么的呢.....。”将装满饺子的碗递给刘爱国之后，张大洋他们就在那继续和刘爱国，一边吃饺子一边继续闲聊着来了。

　　吃喝闲聊了半个小时左右，吃饺子吃得肚子浑圆的刘爱国就牵着牛车，带着五个也是吃饺子吃得小肚子浑圆的小家伙，跟二流子他们告辞回家去了。

　　二流子在这边跟张大洋他们一起吃饱喝足之后，就用自己在这边留下来的两个饭盒装了两盒子的饺子，随后就直接带着回家去给李翠翠和李小明他们两个当午饭吃去了...。

　　不过二流子回到家的时候，却发现李翠翠已经在家里的饭桌上，啃着猪大骨吃肉了。

　　连剑南春和五只小狗，此时也已经在她脚下啃骨头了，叫是李小明，单车，以及二锅头，他们却不见了踪影...。

　　伸手将饭盒打开放到李翠翠的面前后，二流子就疑惑的对她问道；“家里哪里来的猪大骨啊？还有小明和二锅头呢？？”

　　“猪大骨，我早上拿肉票和钱让小明去买回来的，小明回家去给爸妈他们送罐头回去了。

　　二锅头不是你带出去了吗，它没跟你回来啊，你不会是将二锅头给弄丢了吧？？”回答完二流子的话后，李翠翠立马就不满的看向二流子，眼里满满都是质问他怎么能把二锅头给弄丢来了。

　　“啊，哦，我知道了，我知道二锅头在哪里了，我刚才回来的时候让它去巡山去了，你先吃饺子，我这就出去将二锅头叫回来去。”听完李翠翠的话后，这才想起来二锅头还在农场里面的二流子，连忙就用吃饺子来糊弄李翠翠，然后他就连忙假装像真的要去寻找二锅头一样的上山去了。

　　上山将二锅头从农场里面放出来后，二流子连忙在它抱怨自己关它这么久之前，拿出一根一斤多重的火腿肠来剥开，一把塞到它嘴里去给它吃....。

　　二锅头的性格现在已经慢慢的朝李翠翠的性子靠拢了，现在只要你给它好吃的东西，你之前对它有再多的不好，它都会看在好吃的份上立马就原谅你了。

　　当然了，这也是对人的，它只这样对二流子和李翠翠两人这样。

　　他们两人之外的人，要是欺负它的话会被直接放倒的，比如李小明欺负它了，回个头就会被它带着剑南春给一起放倒，按到在地上去摩擦...。

　　汪汪汪.....汪汪汪......吃了火腿肠后，二锅头就对着山里大叫了几声用来发泄自己的不满，然后它立马就屁颠屁颠的跟着二流子缓步下山去了。

　　“小样，还知道转移目标发泄情绪了啊，好了，别生气了，今晚上我给你做肉吃，向你道歉可以了吧？？”伸手摸了摸二锅头的脑袋后，担心它会记仇报复自己的二流子，连忙就对它许诺晚上给它做肉吃来了。

　　汪汪汪....汪汪汪.....听到二流子的许诺，二锅头立马就在那咧着嘴巴，一脸开心的模样的对二流子点了点头，表示交易达成来了。

　　“行，晚上给你肉吃，然后你不能记恨我关你这么久，也不能对翠翠告状哦...。

　　走，我们回家了，家里在吃大骨头呢，走快点的话，你或许还能吃上一些哦。”再次笑着说了二锅头几句之后，二流子就直接带着它一路快跑着回家去了，只是刚回到家他就傻眼了。

　　二流子回到家为什么傻眼了呢，因为之前李翠翠说已经回李家村去了的李小明回来了。

　　而且还带来了一个，跟孙媛媛他们差不多大的漂亮女孩。

　　而这个女孩此时正在他们家的饭桌上，正拿着他带回来的饺子在那大口大口的吃着。

　　而也就在二流子目瞪口呆的时候，李小明一脸笑嘻嘻的上前来，对他邀功起来了；“我在路上遇到她，看她走路走得都快累倒在地上了，所以就上去帮她了，然后她说她是来刘家村下乡的，而且她丈夫张金田已经在这里了，所以我就给她带来你们这了...。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【167】所有人都惊呆了，张金田媳妇从京城找过来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 