    玩家之间十阶层次的存在越来越多，如今他们的矛盾已经不可避免的开始爆发。

    一旦有点事情，动辄就要毁天灭地。

    如果自家基地不是放在高级位面中，恐怕根本扛不住他们的宣泄。

    大战一旦开启，就算中级位面也会被随之毁灭。

    每天都有新的中低级位面被毁灭，无数小公会的生存环境岌岌可危。

    矛盾的激化在玩家这边，基本都会化作战争。

    比起容忍，他们更多的还是会选择战斗。

    不过好在这一世有林千钧在，所以他选择了提前去牵头商定万界盟约。

    在一处被玩家打得濒临毁灭的科技侧中级位面之中，林千钧的分身顾太虚以武盟的名义牵头，终于聚集了万界中排名前一千的大公会高层在这里进行了议会。

    这些大公会中，排名靠前的那些公会暗地里基本都有林千钧的手笔，除却武盟之外，格罗恩商行，剑圣公会，神剑公会，机械联盟，银河公会，剑缘公会，救世工会都和他有直接或间接的关系。

    反正不是生意往来，就是内部高层有林千钧的分身，最次的也都是本源系统的拥有者。

    这场议会被称为万界议会，全程都会被记录并且对所有玩家直播。

    此时议会刚刚开始，众多公会的高层开始进行简单的自我介绍，并有意无意的透露出了自身的公会的实力。

    待这些人说完之后，身为发起者的武盟盟主顾太虚站出来说了一大堆客套话，旋即直入正题道：“玩家之中的混乱，不能再持续下去了，这有损我们共同发展的利益，我们需要定制一个章程，并让所有玩家都遵守.....”

    林千钧洋洋洒洒说了万余字，大概就是讲述了制定的规则框架，要求玩家在之后的矛盾中，不得随意大肆伤及普通NPC以及毁灭世界。

    话一说完，马上就有数十个公会高层进行了发言申请，准备发言。

    见状，林千钧选择了一个最先申请发言的人道：“守望公会的李东会长，请讲。”

    李东发言道：“所有玩家都遵守是不可能的，而且如果我们制定的规定约束了自己，岂不是自缚手脚？”

    林千钧点头，说道：“要想所有玩家都遵守，这当然是不可能的，但以我等的实力，让大多数玩家遵守却是能办到的，而且我们自己制定的规则，自然也不会约束到我们自己，当然详细的章程就需要我们回头慢慢商榷了。

    那么下一位，仙盟副会长，惊鸿仙子....”

    议会过程中，不少玩家都在关注着。

    有不少玩家在冲突中受到了极大的损失，尤其是中小型公会的玩家与一些休闲玩家。

    他们所在的世界被十阶层次的强大玩家随手毁灭，他们拥有的一切在那种层次的交战过程中根本不足为道。

    那些休闲玩家甚至都没有什么战斗力，他们只是在自己的地方与自己的亲人朋友安稳度日，建设创造。

    然后忽然灾难来临，世界都随之毁灭。

    他们自己倒因为是玩家可以不用死，可那些陪伴许久的NPC朋友们就不一样了。

    NPC死了，一般情况下，都是无法复活的。

    “也不知道能不能商议出一个章程来，我们这些散人玩家是真的玩不下去了啊。”

    “是啊，我建设的国家全没了，而且居然只是因为被余波影响，我TM死都想不通。”

    “我家也在法盟的对外战争中没了，我花了五十年才追到的NPC妹纸也没了！！”

    议会还在继续，玩家的讨论也在逐渐变多。

    几乎所有玩家都在关注，渴望得到一个结果。

    在林千钧的引导下，渐渐的，完整的规章制度被这上千个公会一齐商定了下来。

    它被称为《万界盟约》，里面零零总总的条约多达上万条，但基本都围绕最核心的一条展开，那就是保护NPC和其余的位面不被随意毁灭。

    NPC是玩家经验的由来，他们等于是玩家的韭菜，怎么能随意被毁掉呢？

    谁肆意杀戮NPC，谁就算是他们这一千个公会的敌人。

    所以之后玩家就算战斗，也必须尽可能的避开无辜的NPC，不能伤害他们。

    甚至于连对位面本身的破坏，也不能超过一定的尺度。

    违背系统契约不是不可以，但其中的代价会高得让普通玩家无法承担，而且这契约还具备法律效应。

    如果你不遵守，千大公会还可以通过联邦对其进行现实中的制裁。

    最先签订《万界盟约》的就是这一千个公会内的成员。

    并且盟约会通过这一千个公会向外传播，你可以选择不签盟约，但不签的后果就是至此他们将与千大公会划分界限，并且所有签订了盟约的公会玩家都不得为其提供服务或者重要信息交流。

    一旦发现有违背盟约事项的玩家，盟约内的玩家都有责任和义务去制裁这些玩家。

    以千大公会的体量来说，违背盟约的代价，整个游戏里面不会有任何人能承担得起。

    至此，万界大战的苗头总算被林千钧暂时控制住了。

    虽然以玩家的成长速度来看，估计要不了太久，就又会出现新的变数，但至少现阶段的一切都还在他的掌控之中。

    .......

    尽管万界盟约建立，但总有些自命不凡的玩家喜欢作死。

    无垠虚空的某处，林千钧的一具分身正与一位十阶的玩家进行对峙。

    对方是科技侧的玩家，名字叫做“逆”，体内拥有宏宇宙毁灭基因法则，轻易便可引爆一个中级位面。

    最喜欢做的事情就是掠夺和破坏。

    算是彻头彻尾的危险分子。

    “逆，现在收手签订盟约还来得及，告诉我那个高级位面的坐标，我可以就这样放过你。”林千钧手中握着一把湮神炮对着逆淡然道。

    湮神炮是玩家最新的杰作，以神性规则之类的高级规则力量作为弹药，一旦发射，几乎等同于一位十阶层次的强者自爆。

    而且根据不同的规则力量，其产生的效果也有所不同。

    所以在没有发射之前，其威慑力几乎一直留存。

    相当于现阶段的威慑级武器，一般情况下，是不会被动用的。

    “克莱因，你已经开了两炮了，就算你是武盟的高层，我也不信你有这么多神性规则可以用来浪费。”逆表情微变道。

    说话的同时，他金色的短发无风飘扬，周身不断散发出金色的宇宙法则波动，清除混沌之气的同时，也随时准备反击。

    林千钧一翻手掌，上面浮现出数十条颜色不一的神性规则出来，他道：“林充副会长占领了【永恒法庭】的三个神王界，我身为他最忠实的追随者，几条神性规则而已，他又怎么会不给我呢？”

    “去他*（消音）的，这是作弊！！”逆忍不住破口大骂道。

    “作弊？不，我们只是合理的利用规则！”林千钧笑道。

    “好吧，你们赢了。”逆终于没了心气，他对林千钧道：“我已经将那个高级位面的坐标发给你了，放我走！！”

    林千钧看了看那一串坐标，随便用了一个分身进行了尝试。

    在发现是真实的之后，他看向逆道：“那么，还请您签订一下万界盟约！”

    “***（消音），你不要做得这么绝，我们家族在联邦也不是吃素的，别逼我！！”逆咒骂了一句，然后表情难看道。

    “你就说你签不签吧？”林千钧问道。

    “不签，死也不签！”逆说道。

    林千钧闻声，脸上的笑容收敛起来，冷声道：“满足你的要求。”

    下一瞬，湮神炮口上的神性光辉闪烁。

    逆表情大变，完全没想到林千钧居然不带商量的，他连忙道：“还可以商量，我签.....”

    轰！

    神性规则炸裂，无穷混沌之气扩散。

    许久之后，逆所处的地方，已经被混沌之气所掩埋，他的身影却已经消失不见。

    等他回头上号，损失了身上那些能够抗衡混沌之气的装备，估计就只能任由自身被混沌之气腐蚀，看看能不能在此之前找到新的位面存活下来吧。

    当然，也有可能他已经因为损失经验直接跌落十阶层次，然后被永久封号。

    现在想起来，貌似想要对付玩家的手段也必须更新了。

    十阶层次的玩家就已经可以开始初步的探索无垠虚空了，要是玩家十一阶，就必须用一些特殊的手段才能封号了。

    想到这里，林千钧不由得摇了摇头。

    也不知道玩家究竟是哪位大能落的子，联邦所在的世界，又究竟是怎样的情况.....

    这个念头在心头刚一出现，便被林千钧直接打住了。

    那个层次的存在，但凡有人思考到与之关联的信息，对方肯定也能感受得到。

    如果惊动对方，林千钧也不知道自己会不会直接就被销号。

    知道越多，林千钧现在越觉得《万界》游戏离谱，这里面的水太深太浑浊，他现在一时半会儿也抓不到苗头。

    说不定他自己也只是一颗特殊的棋子也不一定。

    所以不该想的事情现在还是别瞎想，目前而言，还是先做好自己的事吧。

    此前从逆那里得到了那个位面的坐标，现在正好安排一个小号过去走一遭，如果运气够好，这次说不定又能获得一个本源规则或者一个超脱点。

