
　　世上少有能操纵心灵的人，除非她本身愿意被操纵，杜十娘就是这样的姑娘。

　　她看着七姨面露微笑，不明白她在笑什么，也不明白七姨又引导了什么。

　　杜十娘感受着自己逐渐平复的心情。

　　七姨是爱她的，知晓她陷入困局还笑出声……

　　那就是已经有了解决的办法。

　　“您总是喜欢卖关子，与平娘一模一样。”杜十娘抓住七姨的手放在自己的脸上，感受着七姨冰凉的手，内心一片温暖。

　　“罢了，十娘就安心的期待了。”杜十娘说着埋怨的话。

　　七姨咳了一声：“最近店里不是新来了一批暗舒荷吗，欢丫头和薛丫头使了，据说效果还不错。”

　　杜十娘一愣，不明白七姨在说什么。

　　“我是要提醒你，小心四闲那个疯丫头给你使药。”七姨眨眼说道。

　　“她哪有这么大的胆子。”杜十娘摇头。

　　“万一呢。”七姨说道：“还是要防一手。”

　　“我不是说了？她若是有胆子，我还高兴呢。”杜十娘摆摆手，随后歪着头说道：“店里新来了暗舒荷？效果还不错？”

　　“是不错。”七姨点头。

　　杜十娘眯着眼睛，打了个哆嗦道：“您专程与我说暗舒荷这种闺中物件……也是破天荒的头一回，真是奇怪，我寒毛都竖起来了。”

　　七姨是她的娘亲，哪有娘亲与女儿说这玩意的。

　　这就好像她拿着暗舒荷去找杜七给她介绍一样……怎么想怎么……反正杜十娘心里起了一股子忘善背德的膈应。

　　“你想什么呢。”七姨抽出被杜十娘攥着的手，轻轻拍了拍她的脸，没好气的说道：“重点是谁使的暗舒荷。”

　　“谁使的？”杜十娘微微一怔，旋即喃喃说道：“薛姐姐和欢丫头？七姨的意思……不是各自使，而是一起？”

　　“废话，不是一起使，我用得着提她们两个的名字？”七姨笑的像极了一只老狐狸。

　　杜十娘便沉默了。

　　欢丫头才入店不久，年龄兴许只比杜七大一两岁，经常来七姨这儿吃面，算是七姨除了她和四闲，比较喜欢的丫头。

　　至于薛姐姐……

　　比她年长，又是十八坊的清倌人，杜十娘平日里与她没有什么来往。

　　印象最深刻的应该就是杜七与她说的明灯在街上被薛姐姐认出了半妖的身份……也都是过去的事儿了。

　　“薛丫头最近喜欢上了绣着狸花的衣裳，她能喜欢上明灯，我是想不到的。”七姨惊诧，笑着说道：“看来明灯就是讨人喜欢……嘛，半妖容易失控，说到底还是因为这儿是春风城，有尊上压着，姑娘们也不怕半妖生出什么事端来。”

　　“……”杜十娘愣在了那儿，七姨说的一个字她都没有听得进去，直到许久之后，杜十娘才回过神来，她拍拍自己的面颊，震惊的说道：“欢丫头这么小……居然和薛姐姐成了对食？！”

　　“谁说不行？”七姨哼了一声：“我先前瞧见她们到哪儿都一起就猜到了，也没有什么好惊讶的。”

　　“不对吧，七姨，这不对劲。”杜十娘使劲的摇头：“我记得姐妹们都说薛姐姐是把欢丫头当成女儿看的……我自己印象中也是，这怎么忽然的就……”

　　欢丫头来七姨这儿吃东西向来是赊账的，赊到最后都是薛姐姐替她付，这些都是曾经发生过的事情。

　　杜十娘去披罗居给杜七买衣裳，也经常见到薛姐姐带着欢丫头一起……

　　杜十娘莫名的心跳加速。

　　“那是你没见识，我只与你讲了，丫头们是准备过年再公开的，你可别出去到处说。”七姨说道。

　　“……”

　　杜十娘不免的怀疑人生。

　　明明养的是女儿，结果养成了对食？

　　杜十娘冷静下来的心情又一次混乱，就好像薛姐姐握着匕首对着她的后背“咵”的插了一刀。

　　杜十娘深呼吸，不敢置信的说道：“薛姐姐和欢丫头的差别……比我和杜七那妮子都大吧。”

　　“你还知道呢。”七姨不满说道：“但是人家一起吃了暗舒荷，你还不敢牵杜七的手，没出息。”

　　“倒是我的错了。”杜十娘摇头，七姨不会骗她，所以她只能被动的接受了这个事实，吐槽道：“这样看来，薛姐姐是会吃窝边草的兔子。”

　　“你这叫什么话。”七姨握拳，冲着杜十娘的俏脸比划了一下，旋即说道：“欢丫头喜欢她也不是一天两天，这次也是借着暗舒荷才鼓起勇气……现如今得偿所愿，多了一个人暖被窝，过年也能更热闹，平添一桩喜事，你少在这儿阴阳怪气的。”

　　七姨说着，眨眨眼软声道：“知道你嫉妒人家薛丫头有本事，能被自家闺女主动……”

　　女儿都不喜欢被自己的母亲看不起，杜十娘一时间被激起了好胜心，她反驳道：“杜七也喜欢我呢。”

　　“嗯？”七姨声调提高了几分。

　　“哼。”杜十娘低下头，没有继续再说下去。

　　她才不是薛姐姐那样的人，会对自己身边的姑娘出手……可想着想着，杜十娘不得不承认，她方才有在想一件事情。

　　是欢丫头主动的。

　　如果杜七也主动呢……

　　“……”

　　窗外的是雨打窗棂，屋里是杜十娘被一个消息撬动心扉。

　　自己会怎么想？

　　杜十娘沉默了一会儿，发觉她该是会恼的打杜七一顿，让她长长记性，少想这些对她的人生没有意义的事。

　　杜十娘长长的叹息。

　　自己果然是不解风情的老女人。

　　“改良过的暗舒荷真是个好东西，又给咱们店里添了一对，我真是要谢谢京城的沈家了。”七姨笑着拍手：“这一次，应该还能促进不少对食出来。”

　　“哼，与我有什么关系，我从不使用那玩意。”杜十娘扭过脸去。

　　七姨瞪了她一眼：“酒伤身，暗舒荷还不伤身呢，你嫌弃什么。”

　　“我不是嫌弃。”杜十娘想了想，深吸一口气，略带羡慕的说道：“七姨，我是为了她们高兴的，等她们公开了，我会随一份厚厚的礼。”

　　暗舒荷能够促进本就互相喜欢的姑娘在一起，便真的是很好、很干净的物件。

　　“你知道就行。”七姨说着，闭上眼睛。

　　薛丫头突如其来的与人结成对食，这在春风城中其实不值得说道，毕竟类似的事儿每天都在发生……可谁让她们的关系有些像是杜十娘和杜七？

　　这个时机也是赶巧了，正适合用来提点杜十娘这个傻丫头。

　　“我知道七姨您在想什么，没可能的。”杜十娘说着冷冰冰的话，眸子里却漾起了如春水般的涟漪。

　　她和杜七才不会像那对假母女一样呢。

　　“七姨不要忘了，丫头随我的姓，和她们不一样的。”杜十娘认真说道。

　　“大不了姑娘的姓不变，你改随我的姓好了。”七姨勾起嘴角。

　　“师十娘？这可不好听。”杜十娘无奈。

　　“师……的确不是个好姓，也是我娘她临死还想着老东西，不许我随她的姓。”七姨随口说道：“师十娘不好听，但是以后若是石闲也跟了你，随了你的姓，那师闲听起来还不错？和石闲说出口没有太大的变化。”

　　七姨笑着说道；“你不是最喜欢为其他人考虑了吗？”

　　“您少来这套，改姓我也不会对丫头有那种心思的。”杜十娘呸了一声：“我会离暗舒荷远远的，十娘如今也不会做意乱的事儿了。”

　　“呵呵，话别说这么死。”七姨不置可否，她不咸不淡的笑了一声，随后说道：“花月楼之后，你这妮子风头正盛，我寻思……这暗舒荷也风头正盛，说不定会找到你做宣呢。”

　　七姨说道：“倘若人家给你银子，让帮着说好话，你是做，还是不做？”

　　“唉？”杜十娘一愣。

　　她是红馆人，对暗舒荷的存在其实并没有什么厌恶，相比暗舒荷，麝香才是十恶不赦的“毒药”，她还不是涂了那么多年。

　　“做，能赚钱为什么不做。”杜十娘点头：“我收回不接近的话，我自己不吃就是了。”

　　“财迷。”七姨骂了杜十娘一句。

　　她也不是说非要扭曲杜十娘和杜七的关系……七姨不过是侧面敲打杜十娘，进一步杜绝杜十娘想要远离杜七这个可能而已。

　　只要杜十娘能够幸福，她怎么都高兴。

　　七姨好奇杜十娘和杜七这样下去到底会发展成什么样的关系。

　　“真是有意思，我从未有像现在这般，如此的想要活下去。”七姨抓着杜十娘的手指：“只有活下去，才能看到你和杜七以后会变成什么样子。”

　　“这才是人话。”杜十娘惊喜说道：“咱们去找先生给你治病。”

　　“也不急，还有……死丫头说谁不说人话呢，没大没小。”七姨掐了杜十娘的脸，旋即微微抬头。

　　她是真的很想知道杜十娘和杜七的以后。

　　这两个姑娘只是站在一起就能让人心安，不自觉的为她们考虑。

　　母女？对食？还是说稍稍疏远一些的闺蜜。

　　七姨最不希望看到的自然是两个人形同陌路。

　　至于说是仇人，有脑子的人都不会这么想杜七和杜十娘，七姨也是一样的。

　　“哗哗哗……”

　　窗外的雨水本来都小了，现如今却又一次倾泻下来，打断七姨思绪的同时，让她起了另一个念头。

　　她总想着以杜十娘为主导的对食，可实际上十娘对于自家人是很软的，典型的外厉内荏，一推就倒。

　　杜七则恰恰相反，看起来软软的，实际上为人处世十分有原则，标准的外柔内刚。

　　这样的杜七只要想，其实是可以将杜十娘吃的死死的……

　　也就是杜七傻了。

　　恩爱百端本质上是互相依靠，但是即便是相依为命，也总归是有一个主导的。

　　兴许不是杜十娘为主导，而是杜七为主导？

　　杜十娘不是娶亲的，而是嫁人的那个？

　　“十娘。”七姨说道。

　　“啊？”杜十娘打了个哈欠，她其实有些乏了，不过还是说道：“七姨，怎么了。”

　　“你还想嫁人的事儿吗？”七姨问。

　　“嫁人？早就不想了，求良人都求到了海里，傻不傻呀。”杜十娘啐了一声，说道：“过南风，过南风，什么叫过南风？”

　　七姨沉默了几息的时间。

　　南风琴是寄托了杜十娘少女情思的琴，现在既然是说“过”去了，也就没有什么好说的。

　　说是情思，其实就是李孟阳。

　　毕竟杜十娘的少女心性和情思全都交给了那个男人。

　　“南风琴你不是送给了杜七？”七姨说道。

　　“七姨不会觉得我把情思给了杜七那傻丫头吧，如果是这样，我还不从了四闲呢。”杜十娘手臂上起了些许疙瘩，她使劲摇头：“南风琴送给杜七，是希望丫头……能像是一般的姑娘家那样对青春有着青涩、美好的回忆。”

　　杜十娘眼睛逐渐发亮，缓缓道：“丫头也到了会被异性吸引的年纪了，不知道什么男人能让她高看。”

　　“你等着吃醋吧。”七姨哼了一声。

　　“妮子说过尊上好看。”杜十娘掩面笑着：“若是喜欢的人是尊上，那真是和我们这些过来的丫头一样。”

　　谁不喜欢尊上这种既好看、又温柔的人呢。

　　憧憬遥不可及的人谁都有过，杜十娘也是一样的。

　　是白龙，杜十娘就不会吃醋，也不会担忧，相反会高兴，因为这样就不会有其他的男人入杜七的眼睛。

　　“喜欢尊上是没有什么大不了的。”七姨惊讶说道：“只是……杜七说过尊上好看？”

　　“嗯，说过好几次呢。”杜十娘心想也是因为这样，她才对于白景天这个接近杜七的男人没有任何的戒备……论起男人的魅力，白景天还是需要好好练练。

　　“十娘你是不想嫁人了，那……如果咱们十楼里的姑娘谁能嫁给杜七，我做梦都能笑醒。”七姨说道。

　　“七姨忽然的说什么呢，妮子才不会娶别人。”杜十娘说道。

　　“别人？”七姨眯着眼睛。

　　“您别这么看着我。”杜十娘呸了一声：“四闲没脸没皮的，还真的打过妮子的主意，她还当我不知道呢……她分明都有翠儿和婵儿了。”

　　“打杜七的主意？四闲？”七姨扶额。

　　石闲倒是比她想的还不要脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0594 杜十娘没想过不好的事免费阅读。https://xs.23sk.com 