    作为莱利手中的菲律宾“公仔”，在中场休息时，斯波尔斯特拉向热火球员们转达了恩师的布置。

    “如果他想攻击篮下，我们就无须安排勒布朗来防守他。”

    “用我们的内线去扛住他，把勒布朗从防守端解放出来！”

    “让乌杜尼斯和克里斯换着与他对抗，如果他落到低位，第一时间对他进行夹击。”

    在莱利看来，虽然林易的风格转变令人头痛，但是只要见招拆招就行了。

    上半场热火落后了尼克斯21分，主要的原因还是因为热火自己的进攻没打好。

    21分追起来的确很有难度，不过就算是输球，对于针针计较的莱利而言，他也要从这场比赛中挖掘出一些有用的情报来。

    麦迪逊广场花园，一些去买爆米花、可乐以及上厕所的球迷们还没回到自己的座位上呢，球场上，两队的球员已经蓄势待发。

    第三节比赛由热火开球，詹姆斯持球推进。

    面对尼克斯二年级生大莫里斯的防守，詹姆斯在外线做了个假晃，这同样是詹姆斯的独门绝技——Cross不over！

    伴随着詹姆斯脚频的加快，大莫里斯被他甩开了半个身位，尼克斯的篮下，拳王过来协防，但是还是被小皇帝这辆人形坦克顶着强行上篮打进。

    46比65，进球后的詹姆斯看了一眼光头裁判克劳福德，始终没敢开口要哨子......

    要知道，在这个联盟里，克劳福德可是为数不多敢把詹姆斯给六犯罚下去的人。

    克劳福德墨镜.jpg：有什么哨子是我不敢吹的吗？

    转过头来，尼克斯进攻，林易发现了热火防守端的变化，于是林易果断地对队友们竖起了五根手指。

    队友们立马就秒懂了林易的意思。

    当林易竖起一根手指时，意思是他要单打了。

    林易竖起两根手指时，意思是他要打两分。

    林易竖起三根手指时，意思是他要来个三分。

    四根手指时则是要求另外四名队友给他拉开。

    五更手指的意思嘛......

    你们让开，哥要一打五了！

    以上摘自《林黑对林易手势的战术解读》。

    事实上，硬凿式打法并不是林易武器库里的全部，林易之所以在开场后硬凿，便是为了让热火改变自己的战术布置。

    场上，看着出现在自己面前的哈斯勒姆，在接到保罗的传球后，面带微笑的林易运球开始了那久违的摇摆！

    忘掉被隔扣忘掉被摘板！

    忘掉去年夏天那糟糕的故事结尾！

    让我们一起摇摆，一起摇摆！

    忘掉所有烦恼一起摇摆！

    真-脚踝杀手：林易！

    热火队长哈斯勒姆没能掏出他的盾牌阻挡林易，因为他连人带盾一起坐倒在了麦迪逊广场花园！

    Crossover哪家绝？东边AI西边麦！

    Crossover哪家帅？打铁传人内线哀！

    麦迪逊广场花园的欢呼声止不住了，尼克斯球迷们静静地看着撤出三分线，仿佛要点燃一根米利西奇才出手的林易......

    炮弹装填完毕，装逼倒计时3、2、1......

    唰——！

    伴随着林易如同训练一般出手命中，尼克斯球迷们疯狂地高呼着MVP、MVP！

    这是今晚林易的第一记三分球，46比68，同时林易也拿到了个人本场的第27分！

    “我的天呐！瞧瞧你都干了些什么！”拳王过来狠狠推了林易一把，说道。

    尼克斯的替补席炸了，志在向全明星发起冲击的克莱疯狂挥舞了30次毛巾，这一刻的克莱显然是想打破由湖人新秀萨克雷保持的三节60次毛巾的挥舞记录。

    保罗也给了林易的腰子一拳，太酷了，这可是新赛季林易第一次晃倒对手！

    可怜的哈斯勒姆就这样被林易给变成了背景板。

    哈队在韦德的搀扶下站了起来，他的面部表情有些囧，“对不起，德韦恩......”

    韦德叹了口气，他知道这球非战之罪，而在林易打进这球后，热火的幕后军师莱利已经猜出了林易的意图。

    “他是想逼我们用内线去和他对位？然后他就可以轻松地进行单打了？”莱利从未像今晚如此头痛过。

    林易的无限错位，带来的结果就是他打谁都是73开！

    热火想要追分，敢继续用詹姆斯来和林易耗吗？

    显然是不行的。

    老汉身板再硬朗，推车推多了腰也会遭不住的......

    对，没错，林易就是那台尼克斯的中国战车！

    当然，热火也不是没有自己的应对方式，关键时刻，龙王挺身而出，波什虽然不抗造，但是波什至少比哈斯勒姆的防守效果好。

    只是一切已经为时已晚，在詹姆斯今晚尴尬的外线7中0后，热火就这么把自己的揭幕战给交代了。

    ……

    96比117，不少在赛前更看好热火的专家们感觉自己的脸有那么一丢丢的疼。

    林易全场比赛出战35分钟，24中17，其中三分球6中3，罚球7中7，拿到了全场最高的44分、13个篮板、5次助攻、2次封盖。

    而在林易不再吐饼之后，我炮今晚13中6，其中三分球8中3，罚球4中4，拿到了19分、17次助攻的大号两双。

    “新尼克斯二当家”克莱汤普森出战29分钟，15中9，其中三分球12中6，罚球4中4，拿到了28分、3篮板。

    詹姆斯在这个夜晚空砍了25+10，韦德虽然也拿到了20分，但是于事无补......

    去年东决获胜的喜悦小皇帝至今难忘，然而今晚的比赛一下又让他认清了一个残酷的事实......

    那就是尼克斯真的好像比热火强。

    而且更为致命的是，热火还得重新研究新版本下的林易该如何来防守。

    如果用詹姆斯去和林易对子的话，那么谁来补上热火的得分？

    热火夏天签下的两杆前超音速OG雷阿伦和刘易斯都发挥一般，热火又该如何来带动他们？

    詹姆斯很难受，于是小皇帝又一次拒绝了赛后采访，默默地回到了更衣室。

    与脑阔痛的热火相比，尼克斯在这个揭幕战的夜晚可谓是让全美震惊，尤其是尼克斯在比赛中替补席那全程欢乐的氛围。

    赛后大姚一脸囧笑，他和麦迪两人坐在替补席兴奋地挥舞毛巾的画面还被摄像大哥给抓拍到了。

    是什么能让“姚麦组合”心甘情愿地在替补席上挥舞毛巾？

    赛后，不少球迷吐槽道，尼克斯在“姚麦组合”全场比赛60次挥舞毛巾与20次递水杯的超级数据下收获了开门红......

    记者们在赛后疯狂地围住了林易，因为自从媒体公开日上发现林易转性后，记者们实在是有太多问题想问林易了。

    ……

    PS：迟到的第五更