    这一日，秦少游正在镇妖司的差房里面，听取几个小旗官对于昨天晚上严打行动的汇报。

    忽然有几个身高在十余寸，头戴黄冠、身穿黄袍，骑着竹马的小人儿，如风一般闯进到了镇妖司里。

    这些小人不仅没有遭到大堂里面的九天荡魔祖师像阻拦，还在进门后，立刻就扯开了嗓子大吼大叫了起来。

    别看它们个头小，声音却一点儿不小，大嗓门不仅是传遍了镇妖司，甚至就连隔壁的县衙以及外面街道上的行人都听见了：

    “杀人了，杀人了……”

    “西市后面的小巷里，有妖怪杀人。”

    “那妖怪是个长着马脸的独腿猴子，好凶好吓人的……”

    “什么独腿猴子，没文化，那叫山魈！山魈进城害人了！”

    “山魈食人被我们发现，不仅不跑，还想要杀了我们，快来人随我们一同去把它杀了……”

    “山魈肉有点腥膻，做的时候一定要多放点孜然……”

    这些小人儿你一言我一语，让话讲的有些骚乱，但镇妖司里面的守夜人仿佛都已习惯，不仅没有阻止它们，还从它们七嘴八舌的叫嚷中，很快捕捉到了关键的信息。

    秦少游在这个时候，暂停了听取几个小旗官的汇报。

    他没有办法不停，这些小人儿的大声叫嚷，让他根本就没有办法继续听取汇报。

    更何况，这些小人儿还不是在乱吼，它们带回来的，是城内最新的妖情。

    秦少游一个箭步冲到了差房门口，朝着镇妖司里面一个值守的巡游官喝道：“带几个人，跟着庆忌去将害人的山魈依法处置了！”

    “是！”那巡游官拱手领命，转身招呼手下，就要跟着那几个骑着竹马的小人儿出警。

    那几个小人儿显然也是经历了很多次类似的场景，当即不再乱吼乱叫，只是围在那个巡游官身边飞快疾驰催促：

    “快点快点，去晚了人就真的被吃掉了！”

    “快快，不然让山魈跑了，就没有热闹看了！”

    秦少游看到这一幕，忍不住笑了起来，扭头对崔有愧说：“崔师兄，你提议将这些庆忌收编，以补充我们的巡逻力量，还真是一步妙棋啊！”

    被夸赞了的崔有愧，得意一笑。

    这些只有巴掌大、骑着竹马的小黄人儿，乃是湖泽中水气滋生出来的精怪，名为庆忌。

    这种精怪生性善良，喜欢与人亲近，同时好奇心极强，跟北方的傻狍子差不多。

    庆忌会出现在绵远县城里，也是因为它们的好奇心所致。

    当初绵远县闹旱灾，湖河均在一夜之间没了水，可是出了绵远县的地境，便少有影响甚至没有影响。

    这个古怪的情况，立刻引起了庆忌们的好奇。

    只不过它们是水泽精怪，对于干旱天生抗拒，所以在绵远县闹旱情的时间里，它们虽然好奇，却也没有过来查看缘由，只能把好奇心憋在心里。

    随着尸王被秦少游他们灭掉，绵远县境内重新降下了雨水后，这些憋了好些天的庆忌，就纷纷从它们生长、修行的地方赶了过来，想看看这里到底是发生了什么事。

    结果在绵远县境内走了一番后，它们又发现了城里面阴气浓烈、妖鬼横行。

    以它们的好奇性格，发现了这样古怪的事情，自然不能不来凑个热闹。

    于是在前面几天里，镇妖司守夜人执行任务、斩灭妖鬼的时候，就时常会遇到庆忌在一旁看热闹。

    这些小人儿看热闹，并不会藏在暗处，往往是成群结队、光明正大的看，甚至还要凑近了看。

    它们速度快，又精通水遁，不仅不怕误伤，甚至一些胆儿肥的庆忌，还会在守夜人砍翻妖鬼的时候，凑上去看刀口到底砍了有多深。

    秦少游在听了守夜人的汇报后，本来是不打算搭理这些庆忌的，毕竟它们除了好奇心强、爱看热闹外，并没有别的毛病，也不会害人。

    但崔有愧却提议，说可以收编这些庆忌，让它们成为绵远县镇妖司里的编外人员，也就是秦少游口中说的‘辅警’，以缓解绵远县镇妖司的人手紧张。

    这些庆忌骑着的虽然是竹马，但奔驰的速度比真马还快，再加上它好奇心强、喜欢看热闹，哪儿一有风吹草动，它们立刻就会围上去查看，确实是很不错的巡逻人员。

    堪比朝阳群众、西城大妈。

    秦少游在听了崔有愧的提议后，觉得可以一试，就找来了这帮庆忌商讨。

    刚开始这些庆忌还不愿意当辅警，因为它们闲散管了，不想被约束管教。

    但是庆忌除了好奇心强，喜欢凑热闹外，还有一个嗜好，便是喜欢喝酒。

    秦少游泡的量人蛇酒，虽然还没完全好，但是在听说了它们的这一嗜好后，还是舀了一碗出来给它们品尝。

    结果就是普通一小碗，放倒了一堆庆忌，让它们醉了一整天。

    生动的诠释了什么叫做：人菜瘾大。

    庆忌们在品尝了量人蛇酒后，便同意了留在绵远县镇妖司里面当辅警，薪水则是量人蛇酒。

    秦少游自然没有异议。

    毕竟以这些庆忌的酒量，就算天天喝，也喝不了多少。

    而在得到了庆忌的帮忙后，巡逻的效果确实是蹭蹭上涨。

    因为在经过了几天的严打后，绵远县城里面大部分的妖鬼，或是被斩杀，或是逃出了城。

    但也有一些妖鬼不甘心，继续留在城中害人。

    只是这些妖鬼也学聪明了，见镇妖司的守夜人连续几天都是在晚上展开严打行动，它们便改变了昼伏夜出的习惯，专门选在守夜人换班的缝隙出来搞事情，同时还变的格外谨慎小心。

    要不是有了庆忌的加入，守夜人们后续的清剿行动，肯定会耗时耗力。

    不像现在，只需要根据庆忌的报告，做针对性的布置即可。

    此刻在庆忌连声的催促下，巡游官很快带着几个全副武装的力士，跟着庆忌冲出了镇妖司。

    庆忌骑着竹马，冲在前面，激动的大喊着：“驾！驾！驾！”

    俨然一副看热闹不嫌事大的模样。

    镇妖司的门口，聚着一些熊孩子。

    他们本来是在撒尿和泥巴玩，看见庆忌带着守夜人出警，立刻起身唱起了童谣：“胖娃胖嘟嘟，骑马当巡督，发现了妖鬼，胖娃跑得快，叫来守夜人，全部赶出城……”

    很显然，类似的场景，这帮熊孩子在过去的几天里面，已经见过了好些次，否则不可能都编出了童谣顺口溜来。

    庆忌们听见了熊孩子的话，一个个昂首挺胸，都很得意，颇有崔师兄的风范，也难怪能够入了崔师兄的眼。

    而巡游官则说：“俺们可不止是要把妖鬼赶出城，还要将它们全部干掉！倒是你们别跟着来，不然我叫你们爹娘来打你们的屁股。”

    这几天，随着镇妖司守夜人们的努力，绵远县城里面的妖鬼被斩杀了不少，而这也让县城里面的人，看明白了这帮守夜人，确实有本事，也能做事。

    于是不少家长，都允许了他们的孩子到镇妖司附近玩耍，甚至觉得这个地方比别处更安全，在他们干活的时候，将孩子放在这里，他们也能放心。

    只是这些熊孩子，当真是初生牛犊不怕虎，见到守夜人出任务，他们非但不害怕，甚至还想要跟着去看热闹。

    结果就是被守夜人捉回了镇妖司，叫来家长领人。

    守夜人把家长给训了一顿，而家长在回了家后，自然就要把气，都撒在熊孩子们的屁股上。

    此刻听见巡游官的威胁，几个本想要跟上去的熊孩子，立刻摸着屁股止了步。

    爹娘双打，那是真的疼啊。

