
　　“商尹力败魔域，夺取地灭神朝造化法器，立下大功，知其本源受损，特赐天雷晶，源于天穹小雷池中所孕育而生，有恢复，唤醒本源生机之妙，然天雷凶险，于炼化之时，需慎之又慎。”

　　夜常侍亲自送来，他笑容灿烂，似乎也在为商尹的胜利而高兴。

　　“多谢天命帝君，小尹闭关养伤，我就替他代收了。”洛伽接过天雷晶，而后让人送夜常侍离去。

　　夜常侍倒也不以为忤，正常情况下，任何一个大世家都会留下他，好生招待，并且赠予一些贵重之物，慰问辛劳。

　　先前他来洛氏，每一次可都是收到诸多好处。

　　当然他也会尽可能在天命帝君前，多提关于洛晋的好。

　　洛伽的性情，自然也不会做这种事情。

　　她手握天雷晶，仔细端倪，发现此物的确有再造本源生机，修复一些不可逆的缺损，其中玄妙，她能够感知得很清楚。

　　“天命帝君绝对不可能如此好心，此物必然有我无法感知到凶险。”

　　“可的确有修复本源损耗的奇效。”

　　“罢了，还是给他，告诫一番就是。”

　　洛伽一番思虑，她知道商尹身上有诸多自己未知的秘密，相信他能够处理好。

　　她亲自将此物送到商尹手中。

　　“这是天命帝君送来的，此物的确有修复，激活本源之妙用。”

　　“但我总觉得他不会那么好心，所以你看一看，慎用。”

　　洛伽一番告诫。

　　“我知道了，谢谢奶奶。”商尹接过天雷晶，心中也很诧异。

　　殿内。

　　女子，憨憨以及小白都在。

　　从她口中，得知其名为刑天海棠，因为过去太多岁月，如今自己只是用仙身境的生命苏醒，很多记忆都是残缺不全。

　　“此物还不错，炼化后有好处。”刑天海棠眼前一亮，觉得如果炼化此物能够让自己的力量有所提升。

　　增补自身消耗。

　　“天雷晶，看级别，应该是一些小雷池中所孕育而生的，质地还算不错。”商素问也将这天雷晶给探寻了一遍。

　　“意思是说，此物没有问题？”商尹也不太相信天命帝君。

　　“我再看看。”商素问也知道，生命本源受损，自然是越早修复越好，不然的话，时间一久，就更难修复。

　　说没有影响，那是不可能的。

　　如果本源精华损耗没有恢复，往往会在一些突破的时候，遭遇凶险，至少几率会变大。

　　天命帝君也是吃准了这一点，觉得商尹不可能会对此物，视而不见。

　　“应该是没有什么问题的，因为天雷晶原本想要炼化就有极大的凶险，天雷精华既能够激活，修复你的本源损伤，同时如果你无法驾驭，将其运用好，也会重创你的本源，让你暴毙，甚至重创。”商素问正色道。

　　“天命帝君就这么有把握，我炼化不了这天雷晶？”商尹闻言，倒是有了不小的兴致。

　　“他只是吃准了你，本源受损，先天造化之物又极难寻找，天雷晶一旦炼化，不仅本源会被修复，寿元会恢复，对自身也是有巨大增益，相当于对自己的身体进行一次前所未有的打磨，淬炼。”商素问正色道。

　　“最重要的是能够壮大自己的魂魄，能够让人更进一步理解天之意境，可让人破境。”

　　“原来如此。”商尹思忖了片刻，道：“那我还是炼化看一看吧。”

　　如今的他随时都能够踏入三星仙身境，但这样的速度还是太慢了，天雷晶，正合他意。

　　“那就让小白留在这里，我回去了，有些事情，想请教刑天海棠。”憨憨在一旁道。

　　毕竟蛮族，才是他的父族。

　　刑天氏乃是母族，自己所修炼的，只是当年母亲所掌握的部分纹经，纹术。

　　既然如今有刑天海棠这等强横的血脉出身，憨憨自然也是希望自己变得更强。

　　“好。”商尹颔首。

　　刑天海棠对憨憨亲近感会更强一些，毕竟过去这么多年，自己的族人还在么？

　　这种同族血脉的亲近，对她来讲，极为难得。

　　也是她回到常羊的希望。

　　更何况，憨憨天赋绝佳，同时也掌握蛮族祖经，祖术，这就极为难得。

　　尤其他身上那一件战甲，更是蛮族的象征。

　　刑天海棠自然也知道，这一件战甲，名为九黎。

　　憨憨的身份，在蛮族也是极为顶尖的存在。

　　小白这些时日，没少霍霍洛氏的天材地宝，就差没把自己给撑死了。

　　张口就来，日子过得美滋滋。

　　它可不会客气，洛伽更不会吝惜，因为这是商议的坐骑，它越强，自己的孙儿才能够安全。

　　小白流着口水看着天雷晶，显然此物给它也极为合适。

　　只不过它也清楚，这是给商尹修复受损本源用的，也只能够咽下自己的口水，在一旁为他护法。

　　“放心，以后要是有同样的天材地宝，我会留给你的。”商尹看着他，笑了笑，道。

　　“喵……”小白连连点头，满心欢喜。

　　商尹盘膝而坐，体内三枚符纹运转，青龙碎甲更是与之气血共振，极为贪婪，似乎想要将眼前的天雷晶一口吞下。

　　可这毕竟是商尹要炼化的，它只能够克制住自己的本能。

　　宿主提升，它才能够变得更强大。

　　法器与主人之间，既已完成认主仪式，只要不是商尹主观意念给予，它都不会去抢夺。

　　三枚符纹的力量，涵盖着商尹的气血，融入到天雷晶当中。

　　他通过用自身符纹进行接引，将天雷晶最表层的力量，通过《八卦瞳术》巽之一字来主导。

　　风能够在一定程度上，对雷之力量产生压制。

　　商尹通过自己对风之力量的领略，使之化为一道道气流，将细微的雷霆，接引到体表。

　　他只觉得酥酥麻麻，而后当这些天雷力量通过自己表皮的毛孔，渗透到体内的时候，他感觉自己的身体，仿佛在承受着千刀万剐一般。

　　这种痛苦，自不待言，仿佛自己的肉身快要被撕碎了。

　　这天雷晶经过无数年的沉淀，表面虽然温和，但里面所蕴藏的力量，依旧可怕。

　　商尹只是接引出一丝丝，其中最为微弱的力量，竟然就如此痛苦。

　　同时他也看到自己的皮肤表层渗透出一层细密的黑血，这些都是平日里难以触及到，在皮肉血液中的。

　　天雷晶通过巽的力量带动到体内，通入到血液当中，通往四肢百骸，体内穴窍。

　　就在商尹沉浸在炼化天雷晶力量的时候，忽然之间，自那一枚晶石深处，竟是有一条细微的雷虫破穿向商尹的眉心。

　　商尹的意识甚至都没有反应过来，因为实在太快了，他想要反应也来不及，因为距离太近了，根本就是绝杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十四章 炼化天雷晶免费阅读。https://xs.23sk.com 