    周言义不可思议地看着眼前孤零零的六层小楼。

    一般公司而言，这样一栋楼可以说很大，装修也勉强可以，但神兵公司不是一般的公司。

    他见过一些中型企业，市值几十亿，厂房比眼前的小楼都要好几倍。而神兵公司是一家市值几千亿的公司，搞研发的地方就在这么一栋小楼里。

    如李青语所说，确实简陋，寒酸。

    怪不得林寒那么着急要建研发基地和总部。

    这么一个工作室，空间不够，设备不够，研发进度更不用说。

    “机器人是在这里生产的？”周言义转头问。

    “是的。”

    李青语引着周言义进入小楼，其他人都好奇跟进去。看着像普通的实验室，没有人气，但打扫得很干净。

    刚进楼里，一个机器人就迎出来，引着他们往林寒的工作室过去。

    他们刚刚见识过机器人的初步测试，所以对眼前的机器人并不惊讶，只是感觉有些新奇。

    装修一般，不过各种实验室分得很清楚，门口的牌子有记录。

    同样有着‘闲人免进’的牌子。

    跟随周言义过来的人员，并不懂技术，只是看一个名字，而跟随李青语过来的，都是神兵公司的高层，对老板的工作室也很好奇。

    “欢迎。”林寒见周言义出现，谦逊打了一个招呼。

    “不打扰吧？”周言义笑道。

    “不打扰。”

    “像林同志这样聪明又努力的青年才俊，现在是越来越少了。”

    “呵呵！”林寒一笑，当他是在说客套话：“周记今天突然造访，是有重要的事？”

    “李总说你对公司的研发基地建设很着急，所以就想找你聊聊。没想到林先生这里还确实简陋了一点。”

    林寒想了想，点头：“确实着急，很多实验设备这里都没法安装，我在考虑，要不要去其他城市看看，带着投资过去，应该很快。”

    “大可不必这么麻烦。”

    周言义急忙制止林寒的想法，哈哈一笑，掩盖自己的着急。

    “江海市的地皮有很多，估计最近太忙了，回头我去催催他们，很快就能搞定。”

    “那就麻烦周记了。”林寒说道。

    “哪里哪里，帮你们就是在帮江海市，加快江海市发展是我的本职工作。”

    周言义环顾实验室。

    除了机床，还有各种电脑，仪器设备，还有两个正在组装机器人的平台。

    在实验室的角落里，整齐站着几个机器人，和他刚才看到的一样，是刚刚组装完不久的。

    周言义走到实验室的组装平台前，凑近仔细看了正在组装机器人的机械手。组装机器人和一个人形机器人配合，速度很快，灵活程度和速度，普通人无法相比。

    “机器人就是在这里自动组装的？”

    “对，目前都是自动化生产。”

    “这么复杂也能自动化？”周言义惊异问道。

    “并不复杂，生产过程都是有模块的，只要智能化足够，机器可以替代人类除创新岗位和特殊管理岗位之外的其他工作岗位。未来就是一个智能化的社会，机器是释放生产力的途径。”

    “这些技术都成熟了？成本多高？”

    周言义指了指机械手和机器人，神情忽然慎重许多。

    “成本我就不向周记透露了。”

    周言义一笑，没有纠结。

    “机器人有我们公司的智能系统控制，这套系统具备很强的学习能力。这些机器工人，只需要确定产品的生产步骤，一般工人能做的，它们就能做到，还能在学习中速度逐渐变快。

    未来我的机器人工厂，将全面采用自动化和智能化，由机器人生产机器人，这些机器人将替代工人。那时候，社会生产力会呈几何倍数爆发。”

    闻言，周言义脸色微变。

    他忽然意识到，眼前这个小小的工作室，有着改变社会生产结构的能力。

    对企业而言，这是一个好事，但对官方而言，突然的改变并不是好事。

    机械化过程太快，替代的岗位太多，普通人失业率高，会引发一系列的社会问题。

    他有点庆幸来探访林寒的实验室。

    “这个过程需要多久？”

    “随时，我们公司的智能机器人成熟，智能系统的学习速度很快。机器人工厂完成，就能源源不断生产机器人，能随时替代。”

    周言义一惊，道：“你们发布后，就会向全社会普及？”

    “不会，周记应该知道，一旦社会变化太快，会引发一系列的问题，我也不想看到。我们发布机器人，目前只会用于高端市场和公司内部生产所用，暂时向密集劳动力企业提供，他们买不起这么贵的工人。”

    林寒的话，让周言义稍稍安心。

    这种方式推广，他们可以有一个缓冲，给他们调整政策的时间。

    “能和我介绍介绍你这个机器人的新技术？”周言义问道。

    林寒没有拒绝他，指着平台上没有安装外壳的机器人。

    “这些机器人，重要的技术有三个，一个是它智能处理系统，一个是视觉系统，最后一个是动力系统。”

    “这些看着像塑料的是什么？”

    周言义指了指机器人身上成排的合金纤维。

    “它是动力系统的材料，一种特殊的合金纤维，它最大的特性就是，通电后材料会发生弹性弯曲，像弹簧一样。它的弯曲幅度可以通过电流强度控制，所以机器运动会很灵活自然。”

    林寒拿了一根给周言义演示一下。

    “这个材料真是神奇，新技术？”

    “对，新材料。”

    “不愧是材料起家的。”周言义赞叹道。

    探访完林寒的工作室，周言义带着部下快速离开。

    他今天来林寒这里发现一些问题，必须要调整一下发展的方向。林寒透露出来的技术变革信息，对他们而言非常重要，他需要上报。

    “回去后，催催国土局那边，市东边那块地审批快点，尽量在三天内完成。”周言义通过车窗，回望林寒的工作室小楼。

    “这么紧急吗？”秘书问道。

    “现在一个难得有技术潜力的企业，神兵公司展现的技术很有颠覆意义，特事特办，我们不扶持本土企业，还能做什么？”周言义说道。

    “明白。”秘书点头。

    “以后关于神兵公司的项目，审核没有原则问题的情况下，尽量优先处理，难得一个我们江海市本土的高新技术企业。他们成长起来，对江海市有好处。”

    “好。”秘书默默记下。

    “向他透露这些，会不会出问题？”李青语看着周言义远去的车问道。

    “不会，机器化是一个过程，以前就有苗头，我们只是放大这个过程而已，这些东西是迟早要面对的，适当展示自己的优势，是对的。反正机器人发布后，社会同样会讨论这个问题。”

    周言义在他的印象中，是一名儒士。

    前世升迁到首都的红墙之内，为社会也是尽职，林寒相信以周言义的胸怀，绝对不会做短浅之事。

    “你专心准备发布会。”林寒顿了顿，说道。

