    沈七月盯着白蕊看了几秒钟，像是在等着她解释这句话，几秒钟之后见她仍然没开口，才知道她要表达的就是这个意思，不由得笑出声。

    她越笑越夸张，越笑也觉得越好笑，足有几分钟后才终于恢复冷静，歪头看着白蕊：“抱歉，你刚刚提出的这个建议真的是太好笑了，让我一时间控制不住。”

    “好笑么，哪里好笑？”

    白蕊努力维持着自己刚刚嘴边的表情，慢慢站起身在沈七月的办公室中晃了一圈，眼神中带着满满的打量：“我要是没记错的话，你应该加入这个律所也两年多了，但到现在也不过就是个普通律师而已，甚至因为输了一场官司就差点被开除，你觉得这就是你想要的生活么？”

    沈七月看着面前夸夸其谈模样的白蕊，心里只觉得无限可笑，但表情却十分淡定：“我想要的不过就是律师这份工作而已，我来律所的目的也就是为了工作，为什么这不是我想要的。”

    “律师和律师之间也是有区别的，你知道安心律所的最高级合伙人每个小时的收入是多少，你每个月的收入又是多少，你若是明白这些东西，那就不会说你只想当个律师这么单纯的话了。”

    白蕊的眼神中带着明显的引诱，但这引诱中又带着几分诚恳，这样的感染力在律师这个行业中的确是非常难得的能力，若不是沈七月真的很清楚白蕊的为人，恐怕真的就会被她这简单的几句话给说服了。

    想到这沈七月耸了耸肩：“人各有志，白律师志存高远，一心想做人上人，那我也只能祝你早日得偿所愿，至于其他的就算了，我没那个能力，更没兴趣。”

    就算有兴趣也不会和你这种人合作，沈七月在心里补上最后一句。

    白蕊没想到沈七月的态度竟然会如此坚决，甚至连多听她说几句都不愿意，于是咬了咬牙：“你该不会是因为梁音才对于抱有敌意吧，沈七月，我们都是成年人，你不觉得你这样做有点幼稚么？”

    沈七月本来是想几句话就打发了她就算了，但没想到白蕊说起来竟然还没完没了了，不禁有些烦躁，她合上面前的文件，站起身双手撑着桌子，轻笑一声：

    “行了白蕊，我知道你心里在想什么，说什么与我合作，做什么最高级合作人，你以为我看不出你葫芦里卖的什么药么？你无非就是看中了我手中拿关于许氏的资源、想要来分一杯羹罢了，我要是没猜错，你这几天没来上班，恐怕就是在家里调查许霆的背景以及他和我之间的关系吧？”

    说到这沈七月绕过办公桌，缓步走到白蕊面前，双手环胸：“你调查到什么了？是什么东西让你这么感兴趣，甚至对我这个你已经决定要敌对的人忽然示弱，而且还这么主动的来找我，任凭我驱赶羞辱都不走，脸皮还真是厚的。”

    白蕊闻言脸色不禁难看了几分，但更多的也是因为被沈七月说中心事的尴尬，她咬牙瞪过去：“沈七月，我现在是在给你机会，你最好识相点，别蹬鼻子上脸！”

    “给我机会？”

    沈七月冷笑一声，她原本还多少遮掩一点的嘲弄现在全都表现了出来：“白蕊，我们都认识这么多年了，你觉得你还这么虚伪有意思么，你以为你换上了一副笑脸，我就看不见你骨子里的无耻了么？你所谓给我机会，无非是清楚我是梁音最好的朋友，想从我这里得到梁音的消息，你以为我看不出来？”

    白蕊嘴角动了动，故作完全出乎意料的模样：“我找你合作，和梁音又有什么关系，你这想象力是不是也太丰富了点。”

    “算了吧白蕊，再演下去就没意思了！你回国的目的昭然若揭，就差在脑门上写着‘周慕寒’三个大字了，我又不瞎，看的出来。”

    沈七月上前一步站在白蕊的面前，眼神中满是轻视，一如当初在学校时的样子。

    其实这一点也是白蕊一直想不通的，如果说梁音是天之娇女，不把任何人放在眼里，是因为她运气好会投胎，有那么个家世；可是这个沈七月明明也是来自最穷的街区，没有一个像样的父母，她凭什么也永远都是一副高高在上的模样，让人看着就不悦。

    白蕊深吸一口气：“我回国是什么目的和你没有半点关系，你只要做好你自己的事情，好好做许少爷的小情儿就行了。”

    说到这她故意顿了一下，退后半步上下打量了一下沈七月：“也好，你现在有靠山，许少爷还对你感兴趣，自然眼光高、不屑于和我合作，不过我还是不得不提醒你一句，花无百日红，你觉得许少爷能喜欢你几天？”

    她说完这句，便嘲弄的笑了一声，走到沈七月身边故意撞了一下她的肩膀，挑衅的朝外走去。

    沈七月本来没打算在这个问题和她多废话，但听她这个语气实在不爽，于是冷笑一声，转过身看着白蕊要走的身影：“这句话，你是不是当初也对梁音说过啊？花是无百日红，可是周慕寒这三年来对梁音的疼爱可不止百日，怎么，你在梁音身上的诅咒生效不了，现在又来诅咒我啊？”

    白蕊身子一震，心里火气已经燃起来，但她清楚这个时候发火就输了，于是转头笑的更加优雅：“梁音至少还有个周太太的头衔，沈七月，你有什么？”

    沈七月，你有什么？

    这句话像是一把尖锐的刀子直接扎进了沈七月的胸膛，顿时血流如注，怎么也止不住。

    她咬紧牙关，眼睁睁看着白蕊说完这句话后满脸得意的离开办公室，自己却半晌都僵在原地，久久不能平静，对啊，她有什么？

    她沈七月在许霆这里就是一无所有，可尽管这样，却还是和他纠缠了这么多年，现在突然被白蕊这么赤裸裸的指出来，她竟然有几分恍惚。

    就在这时，一旁的手机铃声响了起来，她缓缓走过去，看见屏幕上跳动的，正是许霆的号码。

