一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “废话，曼谷的三和三兄弟就是我解决的，我能不知道？”叶凡打了个哈哈儿，脸色忽然沉了下来。

    “不过，上次我跟海翼集团的藤真龙树接触过，我想过段时间……把他在南洋的势力拔掉！”

    藤真龙树，是海翼集团两大巨头之一，控制着海翼集团在东南亚的所有势力。

    对于这个藤真龙树，叶凡颇为忌惮。

    当初他和藤真龙树见面，并没有感觉到他身上有一丝一毫的气劲波动。

    按理来说，以他当时的实力，就算无法感知对方的具体实力，可是超过十倍极限的特征“黑洞”是一目了然的。

    就算是上官流云，叶凡都能察觉出来。

    由此可见，这个藤真龙树实力不咋地，很有可能是个普通人。

    既然是普通人那就好说你了，直接干掉你，看你能咋地！

    至于会不会影响到上官流云他们的布局，就不在叶凡的考虑范围之内了。

    毕竟海翼集团的那个藤真老总，才是真正的高手，他的实力恐怕和上官流云相差无几。

    藤真龙树虽然身居高位，但最多只算是一个摆设。

    解决了他，至少能让藤真老总少个臂助，再也无法形成掎角之势，包围华夏！

    古尔顿家族的灵池要是能帮叶凡恢复，他便可以对藤真家族展开全面的打压。

    你躲在海里，龟缩在岛国，我拿你没办法。

    但是，你丫的在东南亚跳来跳去的，那就别怪我枪打出头鸟了！

    叶琳顿时愣住，美目瞪圆：“你……你要拔除海翼集团在东南亚的势力？”

    “怎么，不行吗？”叶凡呵呵一笑。

    当初他和上官流云、潘云海提到这事儿的时候，两个老头既没有反对，也没有同意。

    但是叶凡看得出来，他们默许了！

    其实上官流云早就想直接解决掉藤真家族和肃吾家族的那些势力，可是他身在高位，很多事情身不由己。

    所以，他需要叶凡这柄利剑！

    以前，叶凡的实力还没有达到世界级别，故而上官流云对他采取保守姿态，少惹事，多修炼，等实力提上去了再说。

    可是现在，叶凡已经有了十倍极限的战力，而且身边还跟着一只同样是十倍极限的妖兽。

    这两大战力统一行动，许多事情不用受条条框框的束缚，可以让上官流云手里的利剑彻底发挥出威力。

    上官流云没有发表自己的看法，就是直接的看法！

    反正海翼集团和肃吾家族已经在黑名单上了，军区只要有机会，早晚会收网。

    叶凡找个由头把东南亚的势力清除，那么他们军区将来的压力就会少很多。

    至于对方会不会来找他们讨说法，就不是叶凡要考虑的事情了。

    上官流云会处理得漂漂亮亮，解除叶凡的后顾之忧。

    “叶琳，这件事情你知道就行了，别到处乱说。”叶凡笑了笑，“帮我查好海翼集团在东南亚所有的势力分部，等我从欧洲回来，你再把情报给我。”

    “我知道了。”叶琳点点头，神情有些激动，“叶凡，你这次行动，是私下的还是代表军区的？”

    “什么私下不私下？”叶凡撇撇嘴，“海翼集团为什么要在东南亚建立势力，不就是盯上那边的白面生意和军火生意么？

    我是去南洋旅游的正经人，他们仗势欺人，我不能不反击吧？”

    叶琳见叶凡露出狡黠的笑容，顿时捂嘴一笑：“我知道你的打算了！呀，你好奸诈！放心好了，情报工作交给我，我会配合你的！”

    “嗯，有你这句话就行。”

    叶凡给叶琳倒上一杯茶水，两人碰了一下杯子，合作算是正式达成。

    这时候，安妮从外面走了进来，神色有些不太自然。

    “怎么了，你们家族不同意？”叶凡问道。

    “这个……”安妮犹犹豫豫，好一会儿才苦涩道。

    “父亲转述了族长爷爷的意思，大概是你想进家族秘境的灵池修复伤势，不是不可以，只不过得付出一定的代价。”

    “可以啊！”叶凡不以为意的笑道：“只要能让我恢复伤势，我可以给你们家族满意的酬谢。”

    “不……不是这样的。”安妮摇摇头，低声道：“族长爷爷说，你得答应他一个条件，他才会允许你进入家族的秘境。”

    “条件？”叶凡皱起眉头，“不会是让我加入你们家族吧？”

    “不不不，不是。”安妮再度摇头，“具体什么事情我也不太清楚，不过按照我父亲的猜想，可能是族长爷爷想请你帮他杀一个人……”

    “杀人？”叶凡微微一愣，想都不想便拒绝道：“拉倒吧，我不会无缘无故杀人的。

    如果是这个条件，咱们的合作还是算了吧！

    安妮，我看在雨烟的面子上，会继续帮你解决古堡的事情，只不过酬劳要再翻十倍。”

    “十亿？”安妮一惊。

    “是的。如果我没有解决你们的问题，分文不取！”叶凡点头一笑：“当然，你也可以另请高明，我不强求。”

    “这事儿我也无法做主，我得跟家里人商量。”安妮苦笑道。

    “我不着急。”叶凡摆摆手，“咱们回头再说。”

    “叶，谢谢你。”安妮礼貌一笑，坐到了叶凡身边。

    三人继续聊天，不知不觉天色渐晚。

    叶凡看着手表，有些不悦，“怎么回事，这俩女人是玩疯了吗？居然还没回来！”

    “叶凡，你妻子是不是遇到什么麻烦了？”叶琳问道：“要不，你打个电话问问吧！”

    “刚才打过了，没人接，连短信都没回。”叶凡鼻端轻轻哼了哼，“算了，她们玩她们的，我请你们吃饭。”

    正说间，叶琳的手机响了起来。

    她拿起一看，脸色顿时沉了下来。

    “叶凡，我出去一下。”

    说着，便站起身来。

    “好。”

    叶琳出去了还没一分钟，便匆匆走了回来。

    “叶凡，我这里收到特组预备队的通知，南滩百货商场出现暴乱事件，很多人在事件中受了伤。根据他们的了解，是武者……”

    “武者？”叶凡一愣，“胆子这么大？”

    “你……还是跟我一起过去看看吧。”叶琳神色怪异。

    叶凡摇头，“不去。这里不是我们滨海，我又没收到任务，你们地头上的事情自己解决！”

    “不！”叶琳把手机搁到叶凡面前，从里面调出了一个视频。

    视频很短，只有五秒钟的时间。

    里面是三个武者冲在一起打斗的场面，其中一个黑衣武者以一敌二，把对方两人击飞出监控范围。

    叶凡只看了一眼，脸色立马沉了下来。

    因为，那两个人，正是董玥君和李若昕！

    “尼玛，这是怎么回事？！”叶凡“唰”的一下站了起来。

    “我去开车。”

    叶琳没有多说，转身朝外面走去。

    安妮也很担心，连忙问叶凡：“叶，有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用，你回去休息。”

    叶凡露出勉强的笑容，说完，他便匆匆跟着叶琳离开了套间。

    “好吧。”

    安妮看着叶凡离去的背影，心里泛起异样的感觉。

    做叶的女人一定很幸福！

    却说叶凡和叶琳并没有去南滩百货商场，而是来到第二军区医院。

    在半路上，叶琳接到电话，视频里的两个女人受了伤，已经送到军区医院去了。

    两人来到医院，直奔董玥君和李若昕所在的病房。

    在病房门口，两个特组预备队的队员正在看护。

    他们见到叶凡和叶琳二人，连忙上前，恭恭敬敬的向叶凡敬了个军里。

    “叶指挥！”

    “叶指挥？”叶琳猛地愣住。

    她还以为叶凡在军里挂了职。

    “稍息。”叶凡平静的点点头，低声问道：“我妻子怎么样了？”

    “叶指挥放心，两位嫂子只受了点内伤，领队正在里面为两位嫂子疗伤，不会有问题的。”

    “我进去看看。”叶凡拍了拍两个特组预备队队员的肩膀，带着叶琳进入病房。

    叶琳十分好奇，“他们怎么叫你指挥啊？”

    “我早先带诡鹰特组参加国际军演，职位是参战指挥，所以那些队员都喊我‘叶指挥’。

    他们是龙眸特组的预备队成员，我跟欧阳教官很熟悉，龙眸自然也接触过几次。”叶凡解释道。

    “这样啊……”叶琳了然。

    两人进入病房，只见李若昕和董玥君躺在病床上，脸色颇为苍白。

    一个壮硕的老头子，在病床边为董玥君疗伤。

    在老头身后，站着两个壮汉，其中一个年纪稍大，另外一个年轻一些。

    年纪大的壮汉一见到叶凡，神情顿时复杂起来。

    “叶……叶凡，你来了。”

    “嗯，蒋哥。”叶凡从壮汉淡淡一笑，又对他身边的青年点点头：“周兄弟，好久不见。”

    这两人正是龙眸的队长蒋龙威，和副队长周哲宇！

    当初在国际军演上，诡鹰和龙眸有些冲突，主要原因就是因为蒋龙威无法接受诡鹰的成绩在他们龙眸之上。

    甚至于，他想要牺牲诡鹰，来给自己增加积分。

    只可惜叶凡实力太过强悍，不仅让他计划破产，还把他的积分给弄走了。

    后来蒋龙威得知叶凡一路高歌猛进，带着诡鹰夺取了世界军演的冠军，顿时没了脾气，再也不敢在叶凡面前摆华夏三大顶级特组“龙眸”的威风。

    周哲宇跟叶凡没有那么多矛盾，对他就俩字，“佩服”！