
GF9的合法化通过了层层审核，只差一个文件下达，他们就能成为受到法律保护的公民。

偏在这个节骨眼儿上，网上公布出一段足可以毁灭GF9根基的视频。

视频里，顾倾手起刀落，割开一个男人的喉咙，殷红血液瞬间染红他清俊面容，回头，他又手起刀落，锋利的手术刀插进一个白大褂眼睛……

他的手法利落到可怕，他的表情也冷漠到可怕。

不过几分钟，整个实验室监控范围内，哀鸿遍野，血流成河。

实验室的动静惊动了外面的保镖，两个保镖冲进来，他躲掉一个人的子弹，腿却被另一个人打中，他踉跄到底，但下一秒，他不知道抓起什么针剂，注射进大腿，接着他就像再也感觉不到疼痛，站起身，飞起一脚将保镖踹飞，又是手机刀落几个回合，地上多了两个半死不活的人。

后来又陆陆续续来了很多人，不管他们发起怎样的攻击对他造成怎样的创伤都没有减缓他攻击的速度，他变得像一个感觉不到疼痛的丧尸。

再后来，连训练有素的保镖都被吓得魂飞魄散。

最后一个镜头定格在他冷酷到麻木的脸上，而他看向监控的视线冰冷如地狱恶魔。

【好、好怕！】

这就是所有人第一时间对他的观感。

谁都没注意到，他的所谓厮杀，只是为了守住一扇门，因为门背后的手术室里，躺着他牺牲掉性命也要守护住的被注射麻药而昏迷不醒的小姑娘。

监控拍到的是他的残忍嗜杀，以及他的冷血无情，和异乎常理的对伤害疼痛的麻木。

任谁看到这个视频都不会觉得他是一个正常人，甚至评论区还有人问这是不是什么新的科幻丧尸预告片，还说男主好帅！

但更多的人感受到的是血腥和可怖，那种可怖是发自灵魂深处，让人头皮发麻的恐怖。

曾经，所有人敢用这段他们毁掉核心实验室的视频将他们定性为危险人物，而现在，这段视频公开，那全社会鱼龙混杂，各怀鬼胎的人又会怎么样给他们定义，或者说，有心人会故意引导舆论给他们贴上怎样的标签？

毫无疑问，是有人刻意挑选了正式文件下达前，透露这段视频，他们是针对GF9而来，而顾倾成了他们的标靶！

顾卿卿心口狂跳，“我二哥呢？”

她的声音发了狠。

奉致铭竟然打了个寒颤，“他……”

一刻钟前。

顾倾为自己消完毒，换上无菌服，准备躺上手术台。

他从未像此刻这样平静过。

任何手术任何实验都有失败的可能，但他发现自己一点不害怕，因为即便真的失败了，他也可以很安心地去另一个世界。

他穿着消过毒的拖鞋，走出准备室。

负责其他工作的是奉致铭从华科院实验室带过来的助理们。

两个小助理看到他出来吓得一抖，正播放着视频的手机掉落地上。

顾倾起初并没有觉得有什么异样，以为是自己抓到他们开小差，把他们吓着他，他露出温和笑意，上前两步，两个小助理却吓得迅速后退，脸色顿时变得苍白，而这时，顾倾眼角的余光也瞥到了手机上播放的东西，顿时，他什么都明白了。

“我、我们什么都没看到！你、你别杀我们！”

顾倾拾起手机，手机屏幕正好定格在最后他看监控的模样上。

他将手机还给助理，径直离开。

“顾博士，手术室不是那边！”

准备室里的一个助理出来看到，喊了一声，顾倾却头也没回。

助理皱眉，视线直接杀想门外的两个助理：“怎么回事？”

外面的两个助理这才从刚才的惊恐中走出来。

他们默默地将手机递给那位助理，还小心问，“李哥，他看到这个没关系吧？”

他们好怕被杀人灭口啊！

那名助理被他们的态度气坏了，“没关系才怪！你们这回闯大祸了！跟我去见奉院士！”

而此刻，顾卿卿就看着这两个视顾倾为噩梦的两个小助理。

“你们怕他？”

小助理下意识地点头，但又赶紧摇头，最后，对上顾卿卿的眼神，不敢动了，冷汗扑簌簌往下掉，一个字再不敢说，也不敢动。

顾卿卿笑了。

那笑容冷飕飕的。

“你们之所以觉得害怕，那是你们的日子过得太好，从未真正经历过什么生死考验，更没有为了什么不计生死！”

她扯下手套，脱下白大褂，扔在地上，冷冷看了看这些温室里娇养出来的花朵。

很多自恃三观正牌的正义之士，正到了需要他们付出代价维护真理的时候，经常都是逃得最快的人。

而世界上，偏偏这样的人最多！

呵呵！

她走出实验室，拨打顾倾的手机，那边已经没人接听，但她在微信里接到一句顾倾的留言：【小九，你们都离我远点！】

他看出来了，有人想冲他下手，以儆效尤！

他的存在已经成了GF9的隐患。

他不能将好不容易能步入正规的GF9因为自己而在此成为众矢之的，他不能让小九牺牲那么多，好不容易找到的家，因为他而失去！

对方的手脚非常快，很快顾倾的身份就被揭露出来，随之而来的是基因人，是GF9所有人。

顾卿卿所创造的神话瞬间变得理所当然，而她的存在也在有心人的恶意引导下变成了一种罪恶。

又有人透露内部消息，说国家正准备将GF9合法化，授予他们普通公民的所有权利。

不过一天时间，已经天翻地覆，所有的

没有人在乎他们本是普通父母生下的孩子，没人关心他们在黑心实验室遭受的非人折磨，也没人关心他们为了得到一个合法身份付出了多少，更没人在意这些年他们为这个国家这个社会做出了多少贡献……

所有的所有，键盘侠们都不在意。

他们只在意他们迎来了一场狂欢，可以站在道德的制高点上，任意指责任意谩骂任意构陷异类的机会！

一个顾倾那做出那么残暴的事，即便没有任何其他人施暴的证据，他们也可以由此推论基因人对社会能产生的巨大危害。

地网基地，准备最后接受上面文件派发，并打算亲自向GF9宣告他们合法身份的雷霆，砸了一只烟灰缸。

“到底是谁干的？这些消息到底是谁泄露出去的？”

作为GF9的第一监管者，天罗地网是最了解GF9的人，他们第一次见到一个群里被人祸害成这样，却还无能为力。

罗祺今天也结束了《风声》的拍摄，他轻敲桌面，神色凝重：“我已经让上面压制下次了，结果竟然压不住，恐怕背后的来头不小！”

“是不是涂家？”

罗祺：“不止涂家，国内外很多势力牵扯其中，这其中很复杂。”

雷霆意识到问题的严重性，拿起衣服，即刻出门，准备坐专机回京，他要跟那些玩弄权术的人好好算笔账！

汉城的一间网吧里，沐雪晴在电脑前坐了二十几个小时了。

她的眼珠子里布满红血丝，脸上却露出狰狞的笑，活像一只刚从地狱里爬出来的罗刹鬼。

一个少年走进网吧，左右看了看，最后走到她身后，看清她电脑桌面上的东西：

“果然是你！”

或许是少年的声音太过冰冷，沐雪晴被冻得打了个哆嗦。

她转头，看到楚巍漆黑如墨的脸，忽然笑了，“是我又怎样？我可没造谣，这些都是事实！难不成你还想抓我？”

楚巍几乎已经不认识面前这个扭曲的人了。

沐雪晴本来很聪明，如果她不是因为嫉妒，因为虚荣，不扭曲本性，原本，她可以凭自己本事进入华大，有一个美好前程，可为什么，她就能将一把王炸打成万劫不复的烂牌呢？

“对，你不是造谣，但有些东西，却不是你这样层面的人该知道的，知道，本身就是一种罪，而故意大肆传播，更是重罪！”

沐雪晴怒了，“楚巍，你吓唬谁？你是不是心疼那个祸害了？哈哈哈，我没想到，她竟然不是人，她就是个基因拼凑出来的杂……”

啪——

响亮的一记耳光，抽肿了沐雪晴的脸，也打脱臼了她的下颌骨。

沐雪晴的下巴再也合不拢，不仅发不出声音，口水还不受控制地沿着下巴滴落，要多狼狈有多狼狈，要多恶心有多恶心。

“把她带走！还有这些证据！”

楚巍一抬手，随后跟来的地网兄弟不仅带走了沐雪晴用过的电脑和U盘，还将整个网吧都封锁起来。

现在正是暑假，也是学生党组队打游戏的高峰，动静搞得很大，但却没一条消息穿得出去。

顾卿卿最后在涪陵大桥找到的顾倾。

顾倾站在桥墩上，从全国各地，赶来蹭热度的网红，都将摄像头对准了他。

很多人架起手机，背对着他的方向，开启了热情洋溢的直播。

这群苍蝇，慷慨激昂的话语，述说着他们虚构出来的事实，用他们从来就不存在的三观来解读顾倾的人品和行为模式。

为了流量和金钱，他们不介意将一个他们素不相识，也从未对他们造成过任何危害，乃至于还为这个国家谋求过利益的外人描述成了十恶不赦，世间难容的存在。

顾倾面上没有一丝波澜，夏天的风，夹杂着热气扑上他面容，却带不走他身上的寒气。

他知道他的路在那里。

这个世界就是这么可笑。

什么公道正义，什么天理人心，不过都是能被人轻易操控的工具罢了。

他需要用自己的性命来平息网民的偏颇，也用他的死亡来平息他得罪的那些人的怒火，为GF9寻找到一个生存下去的平衡点。

“哥——”

一阵风拂过，顾倾第一次朝这边回头，俊美的面容比任何小鲜肉都要英俊，但被人恶意打上嗜杀成性的基因人标签后，即便是颜控党也会对他嗤之以鼻。

看到了朝他飞奔而来的小姑娘。

即便隔了老远，顾倾也能看到她眼眶中转动的泪水。

若问他为她做了那么多后悔过吗？

他从未后悔，因为他知道，若是他与她对调一个位置，她也会为他做到这种地步！

他从未怀疑过这一点。

“小九，再见。裴司宸，你记住你跟我说的话！”

顾倾冲这个世界最后露出一个善意的危险，身体犹如一片落叶从桥墩飘下，向滚群培江坠去，瞬间被滚滚江水吞没。

人群中爆发出热烈的欢呼，仿佛完成了一场世纪盛宴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70217877"  chaptername="第444章  小九，再见">加入书签</a>
</div>
