    杭州是钱塘江的入口，可以停靠船只的地方有不少。

    正午时分，一艘满载货物的海船悄悄的往海面使去。

    “大哥，还是东家厉害，那帮市舶司的人，刚到杭州的时候，一副气势汹汹的模样，搞得大家的船只都不敢出海。这还没过几天，我们这就又出海了。”

    “市舶司那帮人想钱想疯了吧？一张口就要十税一，不仅货物出去的时候收一次，船只回来了还要收一次。他们是不知道这里面有多少钱吧？”

    “嘿嘿，指不定人家刚开始只是做做样子，等着东家他们找上门呢。”

    “说的也是，市舶税收的再多，那也是朝廷的，但是东家孝敬的钱，不管多少，都是自己的。”

    “说得有理，我估摸着这次我们出海回来，以后该怎么着还是怎么着。”

    ……

    杭州湾上，杨七娃无聊的桅杆上已经待了好几天了。

    今天共有一百九十二只海鸥停靠在船上，海里面有一百二十二只鱼在船只附近跳出过海面，船长周二福今天已经吐了三十四次口水了……

    杨七娃觉得等守候的船只出现之后，自己一定要亲自发射几支弩箭，多杀几个敢违反王爷定下的规矩的船只的水手。

    最好能亲手杀了对方的瞭望手，这样才不辜负这段时间无聊的守候。

    “咦？有情况！”

    刚刚往嘴里塞了一块鲸鱼肉干的杨七娃，连忙停止了嚼动，双手握紧望远镜，确认着远处海面的情况。

    只见视野当中，一根桅杆慢慢的出现，然后，整个船身也慢慢的露了出来。

    “船长，大公鸡出现啦！”

    杨七娃高兴的大喊一声，然后手脚麻利的下了桅杆。

    “在哪？在哪个方位？”

    周二福兴奋的冲了出来。

    “那里，你快看！”杨七娃指着西北方向。

    “好！果然出现了。”周二福松了口气，“三帆全挂，马上向那艘船靠近，各个弓弩手做好准备。肚子饿的可以先吃点东西。”

    虽然现在离的有点远，还不能百分之百确定这船就是东方平所说的没有悬挂市舶令旗的海船。

    但是周二福觉得八九不离十。

    ……

    楼外楼中，气氛似乎更加的热烈了。

    马彪招呼一群楼外楼的招牌姑娘，纷纷陪坐在众人之间。

    虽然宾客只有六人，却是坐满了一大桌。

    菜是杭州府最好的厨子做的，姑娘是杭州府最顶级的青楼的头牌，就连酒都是专门准备的曾经长安城最红的七里香。

    一副宾主尽兴的模样，让大家的心情都似乎非常放松。

    就连陆全，也有点放松了心中的警觉，以为今天的任务真的就是吃好喝好。

    “东方郎中，我在长安城东市附近有一座院子，一直放在那里没有人居住，也实在是浪费，回头我让下人把地契给您送过去，也让郎中你在长安城多一个落脚的地方。”

    “对啊，以郎中年轻有为的情况来看，迟早还是要高升回京的，我等就当是提前庆祝了，一应仆人、家具，全部都准备妥当了，郎中不用再费任何心思。”

    张斌和余进纷纷借着酒劲，把大家的关系往前推进了一步。

    反倒是那林田森，说的话相对少，不过马彪他们还以为他这是知道自己的地位在四大海商当中最低，所以才有自知之明的没有抢大家风头。

    “众位放心，本官替朝廷做事，只要大家遵守市舶司的一应法度，一切都好说，本官也是希望看到海商们能够通过海外贸易挣更多的钱。”

    东方平面露酒意的在那里应付着。

    不过这话在马彪他们听来，和陆全听来，想必是会有不一样的理解。

    ……

    “市舶水师巡视，限你们一盏茶之内立即降落船帆，接受检查，否则后果自负。”

    朱二福已经带领着两艘特制的飞剪船靠近了那艘私自出海的船只，保险起见，他吼起了大嗓门，让对面的船只停下来。

    这个时候，如果对方不听指示，那就没有任何疑问，百分百是自己等待的船只了。

    假如真的是在市舶司办了出海手续的，根本就不怕市舶水师的督查。

    不过，他这个确认显然是多余了。

    之间对面的船只不但没有降落风帆，反而是加速往前冲过去，妄图逃过周二福的拦截。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，按照演练方案，把这船给我拿下！”

    周二福看到船只加速逃离，一点都担心，反倒是露出了兴奋的表情。

    总算是有实战的机会了。

    王爷当初从登州回长安的时候，专门在造船作坊待了一整天，指导了这两艘战船的改造工作。

    不客气的说，哪怕是当年的大隋水师，周二福也觉得自己可以一对二的完胜对方。

    “嘭！”

    船头特制的巨弩猛的射出，直接命中五六十步以外的船只水线部位，留下了一个一尺来宽的大洞，海水开始进入船只。

    紧接着，两艘飞剪船开始进一步逼近对方，甲板上的弩箭手开始发射。

    大唐是不禁刀剑和普通弓箭的，但是对于弩箭和铠甲却是管控的非常严格。

    对方的船只固然是有一些刀剑和弓，但是哪能预料到市舶水师的船只居然武装到了牙齿。

    一开始那床弩就别提了，就连弩箭也都放满了甲板两边。

    更加可恨的是，这船只明显经过特别的改造，弩箭手的位置居然还有墙垛一样的设计用来防护。

    在这种降维打击下，不到一盏茶功夫，对面的船只上面的人马就奔溃了。

    船身开始下倾就不用说了，甲板上还留下了十几副哀嚎的身躯，其他人全部跪在那里大喊“饶命。”

    “船长，这……这就结束啦？”

    杨七娃目瞪口呆的拿着一把大刀，还没有等到自己发挥，居然就结束了。

    不是说这些海商在大海中行走，都是很彪悍的吗？

    难不成我们这是拦错了船只？

    “走，放下梯子，派人过去把那帮人都抓过来，那船撑不住多久就要沉了。”

    周二福虽然有所心里准备，但是对于这两战船的战斗力，还是感受到了一丝诧异。

    没想到实战比演练，威力还要大啊。