    熊的反抗举动，让莫德他们逃脱的计划再一次落空。

    眼下这种境况，或许可以采取强硬一点的手段，比如将熊打晕之类的。

    只是现在的熊跟和平主义者没什么区别，要是将他打晕的话……

    一方面可能会伤害到熊体内什么重要的机械零件，另一方面也可能会影响到意识回归的进程。

    有所顾虑，再加上时间紧迫，莫德无暇思考，便是将目标放在了天龙人身上。

    作为诱饵，天龙人绝对是够格的。

    至少在圣地这里，世界政府为了维护天龙人的地位和形象，肯定不会做出类似于壮士断腕之类的狠戾决定。

    “这里交给你们了。”

    莫德离开之前，看向了萨博他们。

    “没问题。”

    萨博飞快应道，转而看向熊和周遭的圣地守军。

    如果不是为了快点逃离圣地，以他们的实力，又怎会被打来打去。

    但现在最麻烦的，还是如何制服熊……

    想到这里，萨博的视线定格在熊的身上。

    反观其他人，也都是将注意力放在熊的身上。

    然而单论威胁程度的话，周围人均武装色的众多圣地守军，可是比熊更加危险的存在。

    要不是莫德这个怪物在场，当萨博他们从洞道内飞出来的瞬间，这群圣地守军早就一拥而上了。

    “移形换影……”

    将熊托付给萨博他们后，莫德念头一动，便是和秋水上的【影标】交换了位置。

    视野霎那间流转置换。

    只是一晃眼的功夫，莫德就来到了天龙人府邸所在地。

    率先映入眼帘的，并非富丽堂皇的高耸建筑，而是弥漫在空中的烟尘。

    阵阵撕心裂肺的惨叫声，以及惊惶失措的尖叫声从烟尘内传出来。

    听那声音，应该隔了一段距离。

    莫德没有理会周遭的动静，伸手拔起深深嵌进石板的秋水。

    拿回秋水后，莫德这才抬眼看向四周。

    透过渐渐寡淡的烟尘，能看到周围满地的残垣断壁。

    在不远处倒塌的楼板底下，甚至可以看到些许血迹。

    飞袭过来的缠绕着霸王色的秋水，将这个部分区域内的建筑变成了满地废墟。

    也不知道有没有倒霉的天龙人被埋在废墟之下。

    如果有，想必也活不成了。

    莫德眼中泛出红光，见闻色转瞬间覆盖住周边区域。

    一道道或强或弱的气息在感知中浮现出来。

    莫德还没细查，就感觉到了黄猿的气息。

    不过就算不用见闻色，也已经能听到黄猿那从空中传来的光束穿行声。

    不愧是光速啊……

    莫德只是在社交广场耽搁了一小会时间，这货就已经赶到了天龙人府邸。

    而紧跟在黄猿身后的CP0精英们，离这里还有一小段距离。

    “真是护主心切啊，黄猿。”

    莫德抬头看向照亮天空的黄色光芒。

    即便黄猿及时赶到，也别想阻止他对天龙人出手。

    毕竟就速度方面，莫德完全不虚黄猿，而黄猿也不可能护得住那么多天龙人。

    想到这里，莫德开始寻找目标。

    与此同时。

    黄猿也是展开见闻色，很快就锁定了莫德的位置。

    他从空中落下，站在一根屹立不倒的石柱上。

    “看来是赶上了啊~~~”

    低头看向身在烟尘中的莫德，黄猿说话时拖着一种欠揍的尾音。

    “要是任由你在‘这个地方’乱来，那事情就会变得非常麻烦啊~~~”

    黄猿抬手，凝聚出八尺琼勾玉的光芒。

    然而光芒刚刚出现，烟尘内便是冲出一道圆柱型冲击波，朝着他径直袭来。

    黄猿眉头一挑，丝毫没有闪避的打算，任由圆柱型冲击波将他的身体吞噬掉。

    “轰隆！！！”

    冲击波碾过黄猿的身体，轰击在远处的高耸建筑上。

    伴随着猛烈的爆炸，一栋栋外观华丽的建筑瞬间崩毁。

    莫德收回秋水，没有理会元素化规避霸国伤害的黄猿，而是闪身离开原地，开始寻找天龙人诱饵。

    不过两三秒时间。

    跨过废墟的莫德，很快就看到了两个天龙人。

    只要通过那类似宇航服的服饰，就能立刻确认天龙人的身份。

    这倒是省了莫德不少麻烦。

    此刻。

    一男一女两个天龙人站在建筑废墟前。

    “是谁干的，到底是谁干的！！！”

    他们瞪大眼睛看着化为废墟的房子，近乎扭曲的脸庞上，充盈着实质般的怒火。

    只是离家一趟，回来房子就变成了废墟？

    而且这里可是圣地！

    “格林顿坦普尔圣，阿纳斯塔西娅宫，这里现在很危险，请尽快离开吧！”

    旁边的一群身穿西装的保镖们，正用一种几乎哀求的语气，祈求着眼前的两位天龙人能配合他们快点远离这个是非之地。

    然而——

    兴许是因为天龙人的脑子里没有危险二字，又或者是被怒火冲昏了头脑。

    被保镖们称呼为格林顿坦普尔圣和阿纳斯塔西娅宫的这两个天龙人，完全就没将保镖们的劝言听进去，反而在那边叫嚣着要将毁掉房子的人抽筋拔骨。

    看到这两位尊贵的天龙人完全没有搞清楚现况，保镖们心急如焚，只能不停好言好语相劝，除此之外，他们再无其他选择。

    而哪怕只是劝言，都已经快触及到两位天龙人的怒火。

    熟悉天龙人尿性的他们，在不停劝言的过程中，甚至做好了格林顿坦普尔圣和阿纳斯塔西娅宫突然掏枪将他们崩掉的心理准备。

    若是光速赶来履行保护职责的黄猿看到这一幕，估计就要爆粗口骂这两个蠢如猪的天龙人。

    而发现了这两位天龙人的莫德，则是笑了。

    蠢成这样，也真是符合天龙人的风格。

    “你们在找我？”

    莫德如同鬼魅般闪身来到两位天龙人的身后。

    听到莫德的声音，两位正在发飙的天龙人不由一怔，尚未搞清楚状况的他们，旋即变得更加愤怒。

    他们几乎同时掏出一把用黄金锻造而成的手枪，也不看身后来人是谁，转身就是开枪射击。

    “砰砰……！”

    枪声响起，而开枪的两位天龙人却是颓然倒地。

    也在这时，旁边那数十个黑衣保镖才反应过来，皆是惊恐莫名看向了将格林顿坦普尔圣和阿纳斯塔西娅宫打倒的莫德。

    紧接着，他们就看到莫德一脚踩在格林顿坦普尔圣的太阳穴上，看那动作，就像是随便踩在一块砖石上一样。

    “你、你……”

    黑衣保镖们的脸色顿时苍白，颤颤巍巍说不出半句话来。

    莫德冷眼扫去，释放出霸王色。

    暗黑色气场席卷而来，黑衣保镖们身体一震，纷纷翻着白眼倒地。

    莫德随后控制着影子触手，将那晕过去的格林顿坦普尔圣和阿纳斯塔西娅宫缠住，平举在半空中。

    咻——！

    黄猿聚光而来，在看到被影子触手缠住的格林顿坦普尔圣和阿纳斯塔西娅宫之后，眉头不由紧锁。

    莫德看向黄猿，淡淡道：“黄猿，你又“慢”了一步。”

    “……”

    黄猿闻言沉默。

    不管是顶上战争，还是推进城战争。

    在和莫德的多次交锋中，他似乎从未占到半点便宜。

    现在……

    他在比“速度”的较量中，又输给了莫德。

    “百加.D.莫德~~~！”

    黄猿冷冷看着莫德，沉声道：“你三番两次对天龙人出手……”

    “咔嚓。”

    他的话还没说完，就被莫德捏断其中一个天龙人手臂的声音打断。

    “啊啊啊！！！”

    被捏断手臂的男性天龙人疼得从昏迷中醒来。

    这还是他第一次受到这么严重的伤，可谓是疼得死去活来。

    黄猿瞥了眼惨叫不止的格林顿坦普尔圣，随后看向莫德，沉声道：“这里可是圣地，看来你已经……”

    “咔嚓。”

    又是一声清脆的骨折声。

    莫德捏断了格林顿坦普尔圣的另外一条手臂。

    “啊啊啊！！！”

    神经纤细而柔弱的格林顿坦普尔圣，顿时疼得脸庞扭曲，叫得更加凄厉。

    黄猿看了看格林顿坦普尔圣那无力垂在身侧的两条手臂，抿了抿唇，只是看上去更像是习惯性的歪嘴。

    也是，眼前这个天不怕地不怕的男人，一向都是不按套路出牌。

    黄猿由衷感慨道：“好可怕哟~~~”

    “咔嚓！”

    莫德折断了格林顿坦普尔圣的右大腿。

    “？？？”

    “啊啊啊啊！！！”

    格林顿坦普尔圣疯狂惨叫，痛得即将晕过去。

    黄猿额头垂落几条黑线，看着莫德，歪嘴道：“你……”

    “咔嚓！”

    正在惨叫的格林顿坦普尔圣失去了他的最后一条四肢。

    闭嘴，闭嘴！！！

    黄猿！！！

    你他吗别再开口说话了！！！

    痛得快要晕过去的格林顿坦普尔圣在心中对着黄猿破口大骂。

    然后，这个从出生以来就在云端之上的天龙人，解脱般的晕了过去。

    莫德控制着影子触手，将四肢被折断的格林顿坦普尔圣挪到身后，随后再将另一个女天龙人阿纳斯塔西娅宫拉到前面来。

    “……”

    黄猿沉默看着被影子触手捆住的阿纳斯塔西娅宫，嘴唇蠕动了一下。

    “啊啊！！！”

    却见那女天龙人忽然尖叫出声。

    “？？？”

    黄猿心想着我还没开口说话啊？

    “？？？”

    莫德心想着我还没动手呢？

    花容失色的女天龙人，对着黄猿尖叫道：“闭嘴闭嘴，你个胡渣怪，闭嘴啊！！！”

    她显然是看到了格林顿坦普尔圣的惨烈下场，所以黄猿只是动了动嘴唇，她就产生了激烈的反应。

    听到阿纳斯塔西娅宫的话，黄猿嘴角抽搐了几下。

    他还是第一次被人喊做胡渣怪，而且格林顿坦普尔圣的四肢是被莫德动手折断的，和他没有关系吧？

    话说——

    现在这种情况，真是麻烦得不知道该怎么解决了。

    “唔~~~”

    黄猿颇为苦恼的沉吟一声。

    “咔嚓！”

    熟悉的声音响起。

    黄猿脸庞顿时僵住。

    紧接着，阿纳斯塔西娅宫的凄厉惨叫声冲进了他的耳膜。

    “蠢货，你这个蠢货胡渣怪，本宫不是让你闭嘴了吗？闭嘴啊闭嘴啊！！！”

    从未体会过的剧痛，令阿纳斯塔西娅宫面无血色的同时，几乎丧失了理智。

    这种级别的疼痛感对于天龙人而言，真的太陌生了。

    陌生到他们一旦触及到，就会濒临崩溃。

    这就是自诩为神的存在啊……

    脆弱不堪，且愚昧低智。

    合理吗？

    不合理。

    像是有位真正的神，故意将这群拥有统治者身份的天龙人变成这样。

    莫德将惨叫不止的阿纳斯塔西娅宫挪到身前，随后笑吟吟看着黄猿。

    他用这种简单粗暴的方式来警告黄猿，以及陆续到场的CP0精英们。

    要是不好好配合的话，就将手里这两个天龙人折磨致死。

    场内回荡着阿纳斯塔西娅宫的惨叫声。

    黄猿僵着脸庞，只觉得那惨叫声异常刺耳，并且无视了阿纳斯塔西娅宫望过来的像是要把他宰掉的目光。

    唉。

    黄猿在心中轻叹一声，一时半会还真不知道该怎么办。

    大将的身份和地位，在这个时候反而成了掣肘。

    被钳制住的感觉并不好受啊。

    尤其对方还是莫德这个混蛋。

    陆续赶来现场的CP0精英们，有一部分来得比较快，所以隔着老远就目睹了莫德折磨格林顿坦普尔圣和阿纳斯塔西娅宫这两位天龙人的场面。

    同时也看到了黄猿的助攻。

    一时之间，有一小撮CP0精英难免用一种看间谍的眼神看着黄猿。

    而莫德随意蹂躏天龙人的举动，也让他们清楚的意识到——

    被世界所敬畏的拥有造物主后裔以及神这一层身份的天龙人，在眼前这个不可理喻的男人的眼中，恐怕就跟一头在泥浆里打滚的畜生没有任何区别。

    神的天敌啊……

    而这个天敌，对天龙人什么事都做得出来。

    别说是折断天龙人的四肢，就是当着他们的面将天龙人虐杀掉，也是一件随时都会发生的事情。

    看着被莫德控制住的两位天龙人，在场一众CP0精英们的脸色阴晴不定，不敢轻举妄动。

    他们和黄猿的反应，被莫德看在眼里，不由得再次感叹起天龙人作为筹码的价值。

    “再想办法逮几个吧。”

    当天龙人发挥了出色的筹码价值之后，莫德觉得两个天龙人好像不怎么够。

    至少也要五个起步，多多益善。

    与此同时。

    还没从红港离开的海军本部精锐，正以最快速度赶来圣地。

    “波鲁萨利诺又失手了吗……”

