    李傕等着郭汜和张济分别想着曹军的两侧发动了进攻，他终于也下令道：“传令，冲锋。”

    在这个时刻，抢回天子成了他们共同的目标。

    “天子，是我们的！”

    本已经闹得脸红脖子粗的三人，暂时又默契的放下了仇隙，联合在了一起。

    近两万的骑兵冲锋发起了高速冲锋，马蹄有节奏的与大地接触产生的震动，即便是远在洛阳城里的天子，都能感受到。

    刘协用手撑着地面，感受着来自地面的微微颤动，他显得忧心匆匆的向曹操问道：“曹爱卿...陆将军他真的能行吗？”

    这已经是刘协是第七次询问了。

    男人怎么能说不行？

    曹操很肯定的向刘协回答道：“臣相信陆彦，他从来没有败过！”

    可以前没有败过不代表以后不会败...不管曹操显得再自信且从容，反正大臣嫔妃宫女们已经收拾好了东西，做好了随时可以跑路的准备。

    天子点点头看向老神在在正在闭目养神的杨彪，终于不再言语，只是心里不知道在盘算着什么。

    这么多年了，陆彦设置于陈留郡的工坊中，别的项目都中断过，唯独战场上的东西，他从来没有放松过。

    一切的恐惧都来源于火力不足。

    深知军队建设重要性的陆彦，就算节衣缩食也不敢哪怕停下一刻。

    “陷马坑空隙及后方五十步已经洒上了铁蒺藜。可先生，这么做会不会太废马了啊...”夏侯兰想着那些即将报废的西凉战马，有些心疼的问道。

    那些马儿可都是上好的战马，就这么折损在了阵前，未免太过可惜。

    “只有先打赢了，才有资格去考虑战利品的问题。”陆彦跳望着远处逐渐分开的三姑洪流，语气平静的回答道，“传令下去，准备抵御冲击！”

    “喏！”夏侯兰不再废话，抱拳领命而去。

    “抛射地点，陷马坑，弓箭手准备！”

    “骑兵通过铁蒺藜后，重弩兵准备收割！”

    徐晃伫着开山大斧站在陆彦身后。

    他静静的看着这一系列针对骑兵的战术安排，突然感觉后背有些凉飕飕的。

    “这也太可怕了吧！”徐晃通过眼角频频瞟向这位外表看起来手无缚鸡之力的文士，心里头有些恐惧的情绪在蔓延，“那些西凉骑兵即便过了陷马坑和铁蒺藜，还有长达近两丈的长枪一人多高的盾墙和无数隐藏在大盾之后的重弩手在等着他们...”

    你大爷哦，针对就针对，但你这是在往死里针对啊！

    陆彦深知骑兵在当今这个时期的强大战力和威慑力。

    他现在又只有步卒，所以对战骑兵时好使的招数，他差不多都用上了。

    这时候很多针对骑兵的招数也还没出现，防备自然也就无从说起。

    有幸第一个体验针对套餐的西凉骑兵，这次恐怕真的要嗨翻天了...

    在李郭张三人的心中，

    西凉军长期与匈奴、羌人等强大的对手作战，其战力与中原军队相比，确实占据有绝对优势。

    更何况，此时他们的军队差不多有两倍于曹军，并且还有两万强大的西凉铁骑。

    就连同出西凉的马腾、韩遂都被自己打得抱头鼠窜，那群养在关东只会搞内战的诸侯们，又哪里经得起自家骑兵的摧残？

    已经很近了！

    看了看前方大概也就一万人不到的阵容，凭借自己近五千人的起兵队伍，张济估摸着用不了半刻钟的时间他就能将对方斩杀干净。

    “加速，冲过去！”

    张济催促着自己骑兵加速，他们刚刚休息了比较长的一段时间，体力还是足够的。

    张济已经能看到前方曹军的样貌了，

    他的脑海里甚至浮现出了自己冲破军阵踏入洛阳劫回天子的画面。

    可冲在最前面，充当着骑兵箭头的张绣，在看到那一片整整齐齐黝黑坚固的盾墙时，他的心中不由得闪过了一丝忧虑。

    张绣心有忧虑之下，下意识的放缓了坐骑的速度，恰恰就是这一缓，救了他一命！

    “唏律律！！！”

    张济惊愕的发现，

    自家许多最前方的骑兵，跑着跑着忽然身子猛地一沉，随即在座下马儿发出的悲惨嘶鸣声中，连人带马摔在了地上并狠狠在地面上摩擦出一段距离！

    陷入陷马坑的马腿，在极大的惯性下脆弱不堪...咔嚓声不绝于耳，就连即将面对冲锋的曹军士卒，都听得心惊胆战。

    马儿倒地之后，后方那群猝不及防的骑兵们有的被绊倒，有的直接从他们身上踩踏而过。

    短短百来步厚度的陷马坑，竟然要了张济近八百骑兵的性命，张绣不由得汗毛倒竖！

    “放箭！”

    一声令下，曹军阵中顿时飞出了无数箭矢！

    骑兵都已经冲了一般距离了，开弓没有回头箭。

    一轮箭雨，又是两三百人倒下，张济只能硬着头皮，大喊道：“冲过去，冲过去！”

    好在前面的坑已经有人踩了，聪明的马儿自己会绕着那些障碍通过。

    然而，过了陷马坑，还有铁蒺藜......“沃日你先人！”张济和张绣忍不住破口大骂。

    那些隐藏在草丛里或者泥土上的小可爱，对马儿的杀伤力丝毫不比陷马坑差，隐藏性上甚至还要更好。

    梦魇般的一百五十步距离...张绣做为前锋，张济为中军的五千骑兵，足足折损了近两千这才冲过了第一道防线。

    就在他们举起大刀准备将憋屈了一路的怒火倾泻到曹军士卒的身上时，对方的盾墙，忽然裂开了一道道缝隙！

    缝隙中是或蹲或站的重弩手，一支支寒光闪烁的箭头，让西凉骑兵们的心一沉到底...

    弓箭对速度极快的骑兵，效果不太好，往往等简支经过抛射落下来后，人家已经跑远远了。所以他们只能对着陷马坑和铁蒺藜那些被留下的西凉军放箭，同时也能阻挡后续跟上的西凉步卒。

    距离过进的时候，弩箭的效果无疑比弓箭更好。

    等到骑兵距离还有五十步时，大盾缝隙间的弩手，放箭了！

    “放箭！”

    “嘣！！！”

    一声整齐划一的脆响，不知敲断了多少西凉军的神经！

    “啊！！”

    “啊啊！！”

    “唏律律！！”

    无数惨嚎声响起！

    一轮弩箭之后，前排齐刷刷的倒下，可不等西凉军回过神来，第二轮弩箭，又来了！

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    第一批射完，马上换上第二批弩手。换下的弩手在后面搭弓上箭，等着下一轮的齐射。

    区区五十步距离，对张济的骑兵来讲却犹如天堑！

    张绣果断无比的掉头就跑，他回身来到了张济身边，大声喊道：“将军，速走！”

    张济心有不甘，这时候，对方的第四波弩箭又来了！

    一声接一声的弓弦震动，曹军仿若永不停歇的战争机器！

    五千骑兵，连人家的衣角都没摸到就只剩下不到一千人了。

    妈的，有这么欺负人的吗？

    张济的兵力本就就最弱，如今大半骑兵折损在冲锋路上，他的内心终于崩溃了：“撤，撤！撤回弘农！”

