
“哪个袁同志？叫什么？”荆红海快气死了，这么大的事居然隐瞒不报，岂有此理！

“袁天赐同志，他……他是大院的，根红苗正，我和他是认识的……他不可能是奸细的。”年轻男子辩解，还觉得荆红海小题大做。

根红苗正的袁天赐，怎么可能会和奸细勾结呢，而且昨天就袁天赐一个男人，其他几个都是漂亮姑娘。

年轻男子忍不住又说道：“就袁天赐一个男人，其他三个都是漂亮姑娘，我看得很清楚。”

荆红海好想打死这蠢货，如果是他的下属，他绝对要大耳光子抽死这东西，自以为是的混帐，他现在可以肯定，贺晓飞绝对混在袁天赐一群人里出去了。

“你扒了她们的衣服检查过了？你就那么确定人家是女的？”

荆红海冷声嘲讽，B队里怎么会招这种蠢东西。

年轻男人脸涨得通红，扒女人衣服算什么男人，他可不是这种人。

“在我眼里，只有罪犯，没有男女，给我把昨天的情况一五一十地说一遍，不准漏掉一丝一毫！”荆红海喝道。

年轻男子不敢隐瞒，老老实实地说了。

“为什么只有你一个人？其他人呢？”

“上厕所去了，我觉得不是大事，就没和他说。”

“袁天赐他们进山是几个人？”

“我不知道，我没看到他们进山。”

年轻男子这时意识到真出事了，赶紧说道：“袁天赐他不可能是奸细的，我和他认识好多年了。”

就是因为认识了好多年，他才放袁天赐他们通行了，可现在看荆红海这个样子，怕是有事。

荆红海冷笑，“是不是奸细不是你说了算！”

又冲下属喝道：“把他带走，不准他和任何人接触！”

“不要带我，我爸是***，我要见我爸……”

无论年轻男子叫得多大声，都没人搭理他，被毫不留情地带走了，出了这么大的事，就算他爹是天皇老子也不管用。

荆红海又去找其他路口询问，又给他查出了问题，有人看到袁天赐他们进山了，放行的也是B队的人，和袁天赐也是认识的。

“M的，这边怎么什么阿猫阿狗都招，一点警惕性都没有，这样的人上战场能管什么用？”

荆红海气得团团转，好想拿抢崩了这些蠢货，细皮嫩肉的公子哥儿，显然是来B队镀金的，混几年就转业回海城上班。

“别气了，当务之急是去找袁天赐！”陆寒年劝道。

袁天赐进山只有一男二女，出山却多了个女人，显然是贺晓飞假扮的。

幸好只有一个晚上，贺晓飞肯定还在海城，不能让他逃出去。

此时，贺晓飞舒舒服服地躺在床上，叶婉静挨着他躺着，小鸟依人地依偎在他怀里。

“晓飞，咱们什么时候去对岸？”叶婉静娇声问。

通过孙碧莲，她和袁天赐认识了，还认识了贺晓飞，这个冷酷的男人，一下子就掳获了叶婉静的心，对她百依百顺，这些日子贺晓飞都和她厮混在一起。

“过几天，等风平浪静了，我就带你过去。”

贺晓飞在叶婉静脸上摸了下，这女人挺对他胃口，孙建功那小子办得最正点的一件事，就是给他介绍了袁天赐和叶婉静。

袁天赐是个蠢货，身份敏感，可以为他所用，叶婉静则能解解闷，都很合他心意。

叶婉静有些担心，她早上出去买菜时，看到街上风声鹤唳的，到处都有人盘查，便说道：“根本我们躲起来吧，我怕会查到这里。”

贺晓飞不慌不忙，“怕什么，没那么快，袁天赐那边快办好手续了。”

他当然知道这儿不是久留之地，但也不慌，只要袁天赐能办好出城手续，他就能远走高飞，谁都别想抓到他，等他去了对岸，休养生息后，再杀回来报仇。

这一次他损失惨重，顾景川也没弄死，没法交差，损失了一大笔钱，去了对岸后，他还得想办法搞钱，招兵买马，没钱就没人会替他卖命。

“晓飞，那边是不是真的地上有金子捡？”叶婉静兴奋地问。

她做梦都想去对岸，去过灯红酒绿的生活，海城这个落后的鬼地方，她老早呆腻了。

而且养父母还逼她和傻儿子成亲，天天逼她同房，给叶家传宗接代，哼，看到那个傻子就恶心，哪有贺晓飞英明神武，像贺晓飞这样的男人，才是真正的男人，她心甘情愿在贺晓飞面前伏低做小。

贺晓飞笑了笑，在没去对岸之前，他和叶婉静的想法一样，也以为对岸地上有金子捡，去了后他才知道，自己的想法有多天真，对岸那边穷苦人比内陆这儿苦得多，人情也冷漠，死在大街上都没人管。

但他还是喜欢对岸，那边才有机会发财，内陆就算混一辈子都不可能有出头之日。

“去了你就知道了，肯定不会后悔。”

贺晓飞看了眼身边依然漂亮的女人，笑得有些暧昧，意味深长道：“尤其是像你这样的女人，在那边闭着眼睛都能发财。”

他倒不介意带叶婉静去对岸，先玩一阵子，腻了后可以卖了换钱。

叶婉静却以为贺晓飞是在打情骂俏，羞红了脸，朝他嗔了眼，两人在床上打闹着，毫不在意客厅里的傻子，叶婉静的养父母去农村喝酒了，这几天不在家，所以她毫无顾忌把贺晓飞带回来住。

傻儿子愤怒地看着屋子里的两人，他虽然傻，可这些天在父母的强制灌输下，知道叶婉静是他老婆，要和他睡一张床上的。

但昨天晚上，叶婉静和那个男人睡在床上，还把他赶了出来，他都看见了，这两人衣服都没穿。

现在大白天了，这两人还在床上，气愤的傻子口水直流，去父母房间找人，想让他爸妈帮忙教训，可屋子里没人，傻子想了会儿，跑到门口拿了扫把，  用力推开门，冲床上的贺晓飞用力抽打，还啊啊啊地叫着。

“打……坏……打……”

傻子话说不全，力气也不大，但猝不及防下，扫帚抽到了贺晓飞脸上，他的脸一下子阴沉了，本来只是个傻子，他不打算动手，可这傻子却不识好歹，那就别怪他不客气了。

“放开，你想死啊！”

叶婉静去推傻子，可她越这样，傻子越生气，愤怒地瞪着贺晓飞。

“找死！”

面无表情的贺晓飞，站了起来，轻而易举就掐住了傻子的脖子，慢慢收紧，傻子一开始还挣扎几下，最后便不动弹了，眼珠子弹了出来，死不瞑目的样子，让叶婉静都有些害怕了。

“晓飞……他……他死了……”

叶婉静声音颤抖，毕竟是从小一起长大的，她虽然恶心傻子，可也没想过让他死，现在却眼睁睁地看着傻子死在面前，她心里并不好受。

而且刚才贺晓飞掐死傻子的样子，太冷漠可怕了，叶婉静害怕贺晓飞有一天也会这样对付自己。

贺晓飞松开了手，傻子倒在地上，他冷漠地看了眼，声音毫无感情，“死了就死了，大惊小怪什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70398241"  chaptername="第752章  傻子死">加入书签</a>
</div>
