    “还没到2级蒋念就被压制住了，真的有些不敢想象！”和蒋念交过手的6伟，看着这幅局面，有些震撼的说道。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “叶哥的实力也太强了吧，前期的几波消耗基本上都是凭借着护盾完美的抵消了对方小兵和技能的伤害。”司马贼有些崇拜的说道。

    “怪不得说叶哥最擅长的是中单这个位置，真的不敢想象叶帝中单火力全开的那一刻是怎样的景象。”楚白衣看着这一幕，也是跟着喃喃的开口说道。

    场上叶帝快的清理着兵线，很快兵线就已经推到了对方的防御塔下，到了这个时候他手中的亚索还将近满血的血量，而且手中的补给品还在。

    蒋念手中的妖姬此刻却是只有四分之三左右的血量，蓝量也不是很足，而且还喝掉了一瓶血药，在看双方的补兵数，叶帝两波小兵一个没落下，收下12个小兵。

    而蒋念却是仅仅只收下了9个小兵，单看这几个小细节双方便是高下立判。

    将兵线推到对方的防御塔下，叶帝便是飞快的将镜头跳转到下路看了看，他最关心的还是自家的心路，如果以正常来看，自家的下路组合其实还算是蛮强的，尤其还有自己指导了这么长时间。

    但是不要忘了对面的下路是谁，那可是有着世界冠军秦霄的存在啊，而且林萧实力同样不弱，两人的组合就算不如之前秦霄和苏沐婉的组合，但相差也不会太远的，如今依旧是被众多国家公认的世界第一下路组合。

    “果然，还是被压制住了啊！”看着下路的情形，叶帝心里暗暗的叹道。

    不过叶帝倒是并没有埋怨他们，自家的下路组合本来选择的就不怎么强势，这么快被压制住倒是也正常。

    很快叶帝便是再次将目光放到了中路，现在最重要的还是在中路打开局面，要不然自己也无力去下路支援，不过以现在这个局势看来想要在六级之前单杀蒋念还是有些困难的。

    等到第三波兵线出来后，总算找到机会的蒋念一个q技能直接朝着叶帝的亚索这边施放过来，随后技能‘魔影迷踪’已经踏步而来。

    只不过几乎在蒋念释放技能位移的一刹那，叶帝已经是操控着手中的亚索向前位移过来，随后反身q技能直接朝着妖姬的身上击打过去。

    看着亚索向前位移的一刹那，蒋念便是已经知道自己这一波消耗又亏了，而且还亏的很惨。

    “卧槽，小叶子他特么不是已经结婚了么，怎么还有这手啊！”蒋念气愤的大声喊着。

    听着蒋念的话，一旁的秦霄几人却是被逗笑了。

    “小叶子结不结婚跟他的手有什么关系，蒋念你别嫉妒！”林萧笑着说道。

    “就是，要认清事实，你以后对战小叶子的时候还是选择育型中单吧，别总想着单杀他了，很难的！”楚南跟着开口。

    “这手是单身3o年才有的，你们没听过这个梗么！”蒋念一脸的无语，碰到这么一群跟不上自己节奏的二货，他也没什么办法。

    场上叶帝反身一q后并没有急着朝着妖姬的身上释放自己的e技能，而是跟在妖姬的身后一下一下的普攻着他。

    下一刻蒋念激活手中的二段技能回到原地，而直到这一刻叶帝才释放出手中的e技能跟了上去，引燃也是在这一刻被他交到了蒋念的头上。

    看着转瞬间自己便是已经掉到了半血，而且叶帝还交出了引燃，这个时候蒋念哪里还敢犹豫，连忙交出自己的闪现朝着自家的塔下逃跑过去。

    “逼闪现了！这一波大魔王的反应太快了！”看着蒋念闪现，米粒顿时大声喊道。

    “真的强无敌啊，妖姬技能的瞬移度那么快，大魔王居然都能反应的过来，这谁还敢跟他对位啊！”林雅楠也是跟着激动的大声喊道。

    看到蒋念交出闪现，在心中计算了一波伤害，知道自己无法击杀对方后，叶帝便是向后退去，没有释放自己手中的闪现去追击对方，用一个引燃逼出一个闪现，这一波还是他赚了。

    而且到了这个时候蒋念的状态已经不怎么好了，自己刚刚虽然被小兵打掉了一些血量，但是此刻血量还是保持在三分之二左右的，而且有着护盾在手，接下来他完全可以压着蒋念来打。

    场上的时间慢慢的走着，几条路上虽然时有pk，但是却并没有生人头。

    期间夜雪狂歌倒是去上路帮助香蕉反蹲了几波，目的倒不是杀人，只不过帮助香蕉逼一逼楚南的血量，这也算的上是白队这边的一个战术了，是叶帝专门为香蕉制定的一个战术，或者说是专门为针对蓝队制定的战术。

    知道香蕉的打法特点后，叶帝便是制定了这样的一个打法，在前7分钟让夜雪狂歌保护香蕉的育，只要香蕉在前7分钟不被楚南单杀，等到他到达六级后，对方想要击杀就很难了。

    香蕉只不过是打法激进而已，并不是菜，对于实力和自己差不多甚至比自己菜的，香蕉都能很早的就建立起优势，这一点是楚南都不具备的。

    而到7分钟之后，夜雪狂歌将再次围绕着他的中路来打，毕竟白队的真正carry点还是自己，自己起不来，想要靠他们几个赢蓝队还是太难。

    这倒不是叶帝瞧不起萝卜几人，实在是他们的实力相比于对方确实还是有些落后了。

    “这一局虽然到现在还没有生人头，但是双方打的倒是真的激烈啊，节奏几乎一直就没停下来过。”米粒开口说道。

    “是啊，白队这边大魔王拼命的压制着暗夜，而蓝队这边的下路霄神他们也是一直在压制着萝卜和茄子，都冲分利用好了自己这边的优势路。”林雅楠跟着开口说道。

    而就在林雅楠开口说话的时候，在叶帝的叮嘱下，此刻夜雪狂歌已经悄悄的绕道了对方f4的那个位置。

    (本章完)