
　　“妹妹！”聂小萱深知炼灵阵的厉害，一时间竟然手足无措起来，不由得低声啜泣。

　　“姐姐放心，妹妹我能受得了。”聂小倩安慰一下聂小萱，转身看向王琳道：“我愿意一试，纵然魂飞魄散，也比成为老鬼的玩物好。”

　　王琳点点头，念动真言，瞬间将聂小倩收入了法坛内，放在了炼灵阵上。

　　炼灵阵火焰燃烧升腾起来，聂小倩刚开始还忍着未出声痛呼，但她毕竟不如关梨花坚强，而且她本体全部是阴邪鬼气，和关梨花一半愿力法身还不同，所以炼灵阵对其锻烧更加的狠厉，自然也远超关梨花所经受的痛苦，时间不大就哭喊起来，真是痛入灵魂、闻之惊心。

　　“这是她的选择，过多担忧无益！”王琳对聂小萱摆摆手屏蔽了聂小萱对炼灵阵的感知，毕竟她看着妹妹受苦会更痛心。

　　“这么快就结束了！”此时，白地虎也冲了过来，原本他躲在不远处，准备瞅准机会给兰若寺鬼王致命一击，但想不到这老鬼如此决绝，说跑就跑了，没有给他施展的机会。

　　“是有点虎头蛇尾。但放虎归山必有后患，可惜目前我们修为有限难以灭掉他。”王琳道。其实上，若非刚才一道剑光袭杀这个老鬼，王琳觉得最终战局如何还不一定，即便能胜，但肯定也会异常的惨烈。

　　“将他剥离出来！”王琳朝着绿笛道。

　　绿笛手掌按在了巨大的榕树上，缓缓地，这棵只剩下粗壮树干的榕树枯萎脆裂开来。此时，王琳才发现，这棵粗壮榕树内部有一截三米长的树心已经不见了，而且榕树内部中空部分直通入地下。

　　很显然，兰若寺鬼王将法身收敛到这段木头中，驾驭着这段木头逃走了。

　　而此时，那个镶嵌在树干中的人也被绿笛剥离了出来，王琳凑近一看，顿时倒吸了一口冷气，只见此人周身有九把剑护住，后背上还背着一个剑匣。此时剑体之上罡气忽明忽暗，显然已经快要耗尽了能量。

　　而此人身体几乎和木头黏连在了一起，除了头颅外，整个身体已经被掏空，不似人身了，被树干完全的吞噬了。只有脖颈以上部分还完好，有微弱的能量气场和护住他的长剑气机相连。

　　“多谢小友了，若非你及时相救，贫道的真灵恐怕也要被这鬼物吞噬殆尽，成为他修为跃升的垫脚石了。”而此时，一道声音传入了王琳脑海中，显然正是这个人发出来的灵念。

　　“仙长何故会如此？”王琳压制住心中的震撼，不由得心生敬意道。一个人到了如此状况，还能保持着真灵不灭，这修为可不一般呀。

　　“唉，此事说来话长。十多年前，法音禅寺修炼欢喜禅的空色妖僧为祸仙门，祸害了不少仙子，师门指派我追查此人；我和此人交手数次，都被其逃遁，查无踪迹；后来，我打听到讯息，此妖僧竟然和青丘叛逆狐妖沆瀣一气、狼狈为奸。

　　我追查到兰若寺，发现两人躲在这里，偌大一个寺院，近千佛门弟子已经被那狐妖残害的所剩无几。一场激战下来，两人的肉身被我摧毁，他们阴神逃出，两个竟然用邪法将阴神合二为一，化入了这棵榕树中。

　　事后我才知道，这棵榕树饱受兰若寺香火愿力滋养，其内已经形成气场，渐生灵识；更是储存了大量的愿力，两人早就知道，而贫道未知。

　　两个阴神融入这棵榕树内吞噬了这棵榕树微弱的灵识，炼化了其内的愿力，以邪法修炼鬼道。短时间内就稳住了灵体，加上两个合体，攻击术法进一步融合，贫道大意之下被其击伤，困在了这棵榕树内，如今算来也已经有十多年了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这十多年来，他们一直想吞了我的阴神，不过，在大青山山神前来讨伐他们的时候，贫道找准时机果断放弃了肉身，用肉身内仅剩的法力重创了他们，他们两人也从阴神境界跌落到了真灵境界，而我因为失去了肉身，阴神不但跌落到了真灵，这么多年来更是饱受他们日日折磨，若非宗门法剑护体，恐怕早就消失在天地间了。

　　此两人一体双魂，以鬼道功法为主，又吞噬了这棵有望化灵的榕树，又通过吞噬山神，融入了部分神道功法，可谓已经成了半妖、半鬼、半神的存在。

　　而两个一个出身法音禅寺，一个出身青丘狐族，都修炼过无上妙法，若再过一段时间，他们跨入了阴神境界，将这棵榕树完全炼化，不但贫道被吞得一丝不剩，恐怕天地间也将诞生一个极为厉害的邪魔。

　　如今，他们虽然逃遁，但其修炼的功法蕴含着佛、鬼以及妖修之法，若不除去，必将危害苍生。而贫道肉身被毁，真灵即将消散，只能指望你们这些正义侠士除去此邪魔了。”此人缓缓叙述，最后深沉朝着王琳道。

　　“仙长，非是我不想为民除害、不想为天下苍生谋福。只是晚辈修为有限，恐怕难以担此重任，除去此邪魔。”王琳沉思片刻道。

　　“你这年轻人倒是实诚，知道趋利避害！”这道声音再次传入了王琳的脑海中，不知道是厌恶还是表扬，让王琳有点尴尬。

　　“哈哈，仙长莫怪，正所谓穷则独善其身、达则兼济天下。晚辈力所不能及，若向仙长承诺去除魔，那是欺骗仙长了。”王琳实诚道。

　　“唉。我当年要是有你这种想法，也不会落入到如此境地。修真之途，谨慎才能觅长生、登大道。只是，我如今才明悟已经晚了。”此灵感叹道。

　　“若是有可能，晚辈自然会杀了这个邪魔！只是目前实在无能为力。”王琳也只能无奈道。

　　“贫道说的是真心话，并没有别的意思。贫道临消散前，总算遇到了贵人，恳请小友将我的剑匣送回山门，可否？”此人道。

　　从其语气中王琳可以听出来，此剑匣极为重要，恐怕是他师门重要之物。

　　先前，王琳也用望气术观察了这个剑匣，发现剑匣气机内敛，根本看不透。而这九把剑能量虽然耗得差不多了，但从其泄露出来的一丝峥嵘看，品质绝对在先天真器之上，不知道是何品质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百七十八章 托付免费阅读。https://xs.23sk.com 