    腰包瘪了大半，但心情好了许多，胡小仙的安危有了着落，药材也凑到七七八八，剩下的只需要耐心寻找就成，秦远心中那一颗大石头终于落在地上。

    　　两人行走在草长莺飞的小路间，远远看到一座占地近十亩的辉煌古宅，三层木楼傲然挺立，琉璃瓦房顶廊檐飞翘，石兽飞禽倨坐其上，暗红雕窗掩映在一棵盘根错节的百年老腊梅之下，阳光被翠绿枝叶切割成片片碎银，洒落在雕窗之上，明暗窗棱交相辉映。

    　　青石白灰围墙将此处人间仙境围拢，紫红铜钉大门紧闭，两边石狮庄严雄武。

    　　这便是秦远刚刚得来的那栋宅院，他还是第一次从远处观看，满意到不能再满意，虽是知道沐清雨存了收买人心的念头，但也是花了很多心思，秦远即便是想要鸡蛋里挑骨头，也挑不出分毫，当然他也没有吹毛求疵的必要。

    　　走进宅院，大门自行打开，秦远带着李追风举步迈入。

    　　整座宅院都是一件带有防护能力的空间法宝，现在的秦远虽然无法发挥其最大威能，但是简单的开门闭门，巡视院中动静还是可以做到。

    　　虽然如此，但他也是发自内心的喜欢，天人合一的感觉可不是随随便便便能找到的。

    　　一群大山和常龙在院子里对练，拳脚相加，身形交错，大汗淋漓，如火如荼，这些化形的精怪被秦远收归门下，富贵安乐生活并没有磨平他们的锐气，所有人在闲暇之余都在以自己的方式苦练不休。

    　　其中以大山和常龙最为拼命，大山拼命修炼的原因众所周知，一日不进辟谷境，一日就不得踏进玫瑰闺房半步。

    　　常龙如此拼命的原因则是因为秦远之前说的那句话：走蛇成蛟，蛟螭化龙。那是它们蛇族的毕生追求，秦远无意中的一句话，深深在他心中扎下了根，所以一直拼命，妄图有一日可以度过雷劫，化龙翱翔九天。

    　　“老板。”

    　　见到秦远进来，大山和常龙停止对练，学着马忠国的样子，向秦远敬了个不伦不类的军礼，常龙恭敬有加，在他心中，秦远不仅仅是他的老板，更是他的恩人。

    　　大山对秦远的感觉倒是没有那么复杂，只是觉得跟着他有肉吃，而且不会因为利益而被卖掉，他的眼珠子在李追风身上滴溜溜直转。

    　　“吼吼，老板，你出去一趟，咋带回来一个娃娃，还是个洋鬼子。”大山挠着光秃秃大大脑袋，纳闷问道。

    　　一边穿着一身麻衣，闭目打坐，面颊阴柔的警长睁开眼睛，看到那金发碧眼的李追风，又见秦远肩头没了那只金色小老鼠，目光复杂，不平之色一闪而逝。

    　　常龙鄙夷地看了大山一眼，道：“那是小老鼠化形。”

    　　“擦！”

    　　大山走过去，围绕李追风转了两圈，抓了两把他的头发，啧啧称奇，说道：“这化形丹跟朱荀果的效果就是不一样，还能长出黄毛来，倒是俊俏些。”

    　　秦远笑看着他，问道：“怎么，心里羡慕了？”

    　　大山脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，道：“不羡慕，咱又不是靠脸吃饭的，要那撮黄毛干什么，男人味都被它给遮盖了，没意思，不喜欢。”

    　　“可是服用朱荀果的副作用也很大啊，不能恢复本体，战力可是有不小的折扣。”秦远空间手镯中装着反形丹和化形丹，打趣说道。

    　　“嘿！”

    　　大山很不以为然，道：“不能恢复本体就不能恢复呗，有啥大不了的，老板你不也是个人吗，胳膊腿还没我粗，但一个人能打我好几个，榜样在前，我想那些作甚。”

    　　这是他典型的思考方式，头脑够简单，也知足常乐。

    　　秦远又看向常龙，“你呢，有什么想法？”

    　　常龙笑了笑，道：“我倒是有些羡慕，但那时条件不好，老板赐下朱荀果已经是大恩大德，不奢求其他。只是希望日后给老板鞍前马后，攒点苦劳，老板能给我们弄点那反形丹，不能回归本体，就成不了蛟龙。”

    　　“哈哈，不用日后，今天就可以！”秦远拍了拍他的肩膀说道。

    　　常龙一愣，旋即大喜过望，看着秦远，不知道该说些什么。

    　　“别傻愣着，把所有人都叫过来，人人有份。”秦远大笑说道，往正厅走去。

    　　不多时，大山，玫瑰，彩衣，警长还有常龙五人便来到了秦远面前，除了那并不怎么在乎的大山之外，其他人俱看着坐在太师椅上的秦远，都是一脸兴奋与期待。

    　　尤其是彩衣和玫瑰，她们两人可是女孩子，全身上下没有半点毛，很羞涩好不好，尤其是爱美的厨娘彩衣，更是不得不天天以假发示人，不带假发她都不敢去照镜子。

    　　警长站在最外面，显得有些不合群，猫类本就是敏感骄傲的动物，想要保留些自己的空间也属正常，不过他双目之中散发出来的热切期盼，可是丝毫不输给其他四位大妖。

    　　夏诗雨坐在秦远身边，牛哄哄靠在她的腿上，眼睛也是滴溜溜转个不停。

    　　一起投靠秦远的这些精怪，就只有它不曾化形，可谁让它还在成长期，天赋异禀到不敢稍动根基，不然的话，它才不会继续以牛身见人，早就跟他们一样，化成人形，然后将大山和常龙打到生活不能自理。

    　　就是这俩王八蛋给它起了“牛哄哄”这个狗血的名字！

    　　夏诗雨微笑恬静，扭头看向秦远的脸上写满骄傲与迷醉，那端坐在太师椅上的飘逸男子，正正符合她心目中白马王子的形象。

    　　虽然没有白马，但是他有一群比白马还要厉害百倍千倍的大妖！

    　　几人笑嘻嘻领下丹药，各种~马屁感谢，彩衣更是双目噙着泪花，声音哽咽。这反形丹与化形丹看起来只是两粒小小的丹药，但对他们的重要性不言而喻。

    　　彩衣这个多愁善感的姑娘，不由回想起曾经被人追捕到翅膀都要扇断的狼狈日子，以及那被莫平飞关在笼子里，动辄要拿其做标本来威胁的暗无天日，对比此时此刻，那份温暖与感激油然而生，热泪洒落。

    　　“多大点事，日后好好跟着主人，吃香喝辣的好日子还多着呢。”秦远大手一挥，开始描画未来蓝图。

    　　彩衣使劲点头，道：“彩衣相信，彩衣一生一世只有您一个主人。”

    　　夏诗雨暗中撇嘴，幸亏人与妖之间有不可逾越的天条，不然的话，她恐怕就真要再多出一个强大的情敌。

    　　可是修行界中三妻四妾之人不在少数，哪怕一些跳脱的女修也会同时交往好些个异性，就是满天羽那混蛋，也有好几个女朋友。

    　　秦远又是黄城修行界年轻一辈中的翘楚，万一哪一天，有人投怀送抱，他又没把持住，她该如何面对呢？

    　　虽然她一直很相信秦远，但每每听到或看到其他流氓修者，心中还是有那么些不舒服，可又无可奈何，谁让她选择的男人一下变成了香饽饽呢？

    　　其实她也很惆怅啊！

    　　“老板，老板，我找到你身上那股子香味的来源了，就在这里。”

    　　小李子风一样跑来，柔顺的金色长发飘动，他手里拿着一张淡雅青绿色，印有一副“竹林对弈”水墨画的卡片，献宝一样来到秦远身边。

    　　“什么香味儿？这又是什么？”夏诗雨看着那张卡片，警惕问道。

    　　其他刚才还感激涕零的常龙玫瑰等人，立即瞪大眼睛竖起耳朵，唯恐漏听一个字。他们已经在凡尘生活了一段时间，早就知晓一些隐秘场所的作用，那张卡片好像有点意思。

    　　秦远登时一个脑袋两个大，狠狠瞪了那李追风一眼，接过卡片，说道：“这是我那日从雁归楼回来，雁归楼的服务人员送给我的贵宾卡。”

    　　夏诗雨看了眼，发现上面果然印着两个“雁归”字样，不由自嘲苦笑，这闷在家中时间长了，怎么有往疑神疑鬼的怨妇~方向发展的迹象了呢？

    　　这样的心理可要不得。

    　　秦远刚想将这贵宾卡扔到一边，又忽然停住，将其放在鼻子上闻了闻，倒是有一股淡淡的清香，笑骂道：“你小子折腾什么幺蛾子，不就是一张贵宾卡吗，上面撒点香料怎么了？再正常不过。”

    　　“不是，这张卡片上有好几种味道，您身上沾染的只是其中一种，不是卡片上最显然的那种，不信您让老板娘闻闻。”李追风很是着急，生怕秦远认为他在无理取闹，梗着脖子面红耳赤说道。

    　　夏诗雨的脸也腾地红了，她这还是第一次听到“老板娘”这个称呼，心中甜蜜面上恼火，但还是凑近秦远，细细闻嗅，并没有发现什么味道。

    　　“哎呀呀，你们人类为了进化，扔掉了太多好东西，鼻子不灵，常龙，你们长虫的鼻子好使，你闻闻看。”李追风叫唤着自己的天敌之一。

    　　常龙走过去，凑到秦远身边闻了闻，而后一巴掌将李追风扇了个趔趄，好心说道：“除了老板娘的味，其他什么都没有，别胡说八道。”

    　　夏诗雨那还未褪去红霞的面颊之上再一次红透半边天。

    　　李追风很是恼火，有些无理取闹的让所有人都去闻，他咬牙断定，秦远身上一定有一股味道，其他人一一试过，并没有察觉异样，终于等到彩衣试过之后，她这才皱着眉，道：“好像是有一种花香，很淡，要不是小李子提醒，我几乎闻不到。”

