    第253章傅璟琛毫不害臊

    杜夭点点头，“虽然不能马上就开，但我还是可以先去看看，到底开在哪里合适，一会儿，就让大叔陪我去看看。”

    苏父闻言，忍不住泼她冷水，“我可没答应陪你去看，你要去，自己去吧。”

    “你左右都闲着，陪陪我又能怎么样？”杜夭噘了下嘴，用撒娇的口吻道。

    苏父一滞，鸡皮险些都起来了，对苏晚道：“我吃好了，我还是先回苏宅吧。”

    苏晚刚要说话，杜夭先道：“大叔等等我啊，我饭还没吃呢。”

    “那你还不赶紧吃？话那么多！”苏父没好气地说。

    杜夭撇了下嘴，低头匆匆扒了几口，便放下了碗筷，然后朝苏父伸手道：“大叔，我的压岁钱呢？”

    苏父被她气笑了，“没准备你的。”

    杜夭闻言，顿时有些委屈。

    刚刚她在隔壁，明明听到他有给晚晚准备的，她以为，他至少也会给她准备一份，毕竟两人相识的进间，也不短了啊……

    苏父见她一脸沮丧的样子，顿时好气又好笑，无奈地说：“跟你开玩笑的，拿去吧。”说着，从袖子里拿出红封，递了过去。

    杜夭见状，一反沮丧的神情，神采飞扬地说：“我就说大叔不会厚此薄彼的。”然后飞快伸手接过，好像怕人家反悔似的。

    苏父咳嗽一声，故意道：“我是怕你哭出来，才给你的。”

    “不管是出于什么原因给我的，我都很高兴。”杜夭毫不掩饰自己的快乐，她将红封翻来覆去地看，很是稀罕。

    其实里面没有多少钱，但她就是很开心。

    苏晚将她的反应看在眼里，暗暗叹了口气。

    她从袖子里，拿出一个红封递给她，“这是我给你的，新年快乐，夭夭。”

    “晚晚，你真好。”杜夭感动得想扑过去抱她，但被傅璟琛眼神一扫，立即刹住了动作，心里突然很惆怅，闺蜜从今以后，都不能任由她抱了……

    苏晚有些好笑，这丫头太夸张了。

    其实以前在现代，她们每年初一，也是会互发红包拜年的，只不过现在到了古代，改成当面给了。

    “不过，我可没有准备你的。”杜夭随手将红封塞进袖子里，笑嘻嘻地说，“等你生了孩子，我再给你孩子吧。”

    苏晚好气，“那万一我没有孩……”

    “啊呸，大过年的说什么傻话？”杜夭连忙打断了她的话。

    苏父也不认同地看了苏晚一眼，严肃道：“你一定会子孙满堂的。”

    苏晚：“……”

    对上傅璟琛含笑的眸时，她顿了下，突然很是不自在。

    偏偏这男人还毫不害臊地说：“那就借岳父吉言了。”

    苏晚：“……”

    苏父：“……”

    只有杜夭在捂嘴偷笑。

    饭后，傅璟琛陪苏父下棋，苏晚则跟杜夭凑在一起商量炸鸡铺子以及麻将馆的事情。

    临近晌午的时候，司闲突然再次匆匆过来道：“大人、夫人，宫里来了圣旨，传旨的公公，已在前院候着了。”

    苏晚愣了下，问：“可知是什么事情？”

    司闲蹙眉道：“不清楚，不过公公有特别交代，要让老夫人和夫人一起接旨。”

    傅璟琛想到了什么，转头看向苏晚，温声道：“去看看就知道了。”

    “也好。”苏晚应了声，站起身来，对苏父和杜夭道，“那我们先去了，过会儿一起用午膳。”

    苏父点点头，“去吧。”

    二人到前院的时候，王氏和傅珍珍已经到了，正有些拘束地站着。

    来传旨的公公是皇帝新提拔上来的大内总管，田公公。

    见傅璟琛和苏晚来了，田公公上前先向傅璟琛见了礼，然后看向苏晚，含笑道：“丞相夫人到了，那便跟老夫人一起接旨吧。”

    苏晚一愣，跟王氏一起接旨？

    她隐约猜到了是什么事情。

    她忍不住看了眼身旁的男人。

    是年前，他为自己和王氏请封的诰命……

    只是，她一旦接受这诰命册封，便永远只能是他的妻了……

    傅璟琛见她站着未动，似有疑虑，顿了下，然后借着宽大的袖子，轻轻捏了捏她的手指，“夫人？”

    苏晚回过神来，仰头看了他一眼。

    男人亦垂眸看她。

    漆黑深沉的眸中，隐带着几许温柔的期许。

    苏晚顿了下，心里的迷雾，霎时消失。

    她之前还有所迟疑，可如今她跟傅璟琛已经互通了心意，便没什么好迟疑的了。

    几人向着皇宫的方向，一起跪了下来。

    田公公展开圣旨，徐徐读了起来。

    说了一大堆，都是皇帝对王氏和苏晚的褒奖之词，然后顺理成章地将二人封为了一品诰命夫人。

    苏晚因为早就猜到了是这个结果，倒还算平静，但是王氏却有些激动。

    “谢皇上恩典！”

    婆媳二人磕头谢恩。

    田公公将圣旨收了起来，连同另外两份诰书，一起交到了二人手上。

    “咱家在此给两位道喜了。”田公公笑眯眯地说。

    “多谢田公公。”傅璟琛含笑接过话茬，并伸手将婆媳二人扶了起来。

    “傅相，事情既已办妥当，那咱家便回宫复命了。”田公公正色道。

    傅璟琛拱手道：“今日辛苦田公公了，还请田公公代我向皇上问候一声。”

    “这是应该的，咱家出宫前，陛下还特地叮嘱咱家，要让傅相您好好养身体。”田公公连忙道。

    “多谢皇上。”傅璟琛朝皇宫的方向拱了下手。

    田公公道：“咱家先告辞了。”

    “好。”傅璟琛点点头，对司闲吩咐道，“司管家，替本相送送田公公。”

    “是。”司闲上前，朝田公公比了个请的手势，“田公公请。”

    到了门外，没人的地方，司闲从袖子里拿出事先准备好的荷包，塞入田公公手里，“田公公今日辛苦了，一点薄礼，不成敬意。”

    没想到，田公公反手便塞还给了他，并正色道：“能为皇上跑腿做事，是咱家的福分，哪能要傅相的礼？司管家快快收回去。”

    司闲见状，便没好再塞，而是歉声道：“是我欠考虑了，那下次田公公得了空，一定要给我个薄面，一起吃吃酒。”

    田公公这才笑道：“一定一定。宫里还有事，那咱家便先回宫了。”

    “田公公慢走。”司闲拱手道。

    (本章完)

