    直到红云瞪着他看，吴楚才嘿笑着收敛起幸灾乐祸。

    青丘璃说道：“想来，蝶娘应该是爱上红云道友了吧！”

    红云看了眼青丘璃和后土，见她们两个脸上神色都一副很淡然的样子，便不由好奇，“难道你们不介意小雨她……”

    没等青丘璃和后土小姐姐继续持续这个话题，吴楚直接将事情转到红云身上，说道：“这叫恋师情结，很正常的事。老哥这般优秀，为人至诚至善好脾气，率性洒脱有个性，蝶娘在老哥身边呆了这么多年，会被老哥吸引，不是很正常的事吗？”

    “可，我是她的师父啊！这，岂不有违常理！”

    “常理？什么常理？”

    在这连礼法都没有的洪荒世界，这常理又从何而来？

    如果是在后世那个礼法成熟的世界，或许这样的事情确实有违常理，不容易被世俗所接受，但依然还不至于惊世骇俗。

    不就是师生恋嘛！

    有什么好大惊小怪的？

    而在这个洪荒世界，谁又会来管这种事？

    你红云只要不把洪荒给炸了，不去挑衅三族，谁管你红云今天娶了哪个女妖精，明天又跟哪个妖精打架？

    你爱怎么折腾就怎么折腾呗！

    “……”

    红云有些语塞，只是本能的觉得，这样有些不太好。

    这也正是他会觉得心里怪怪的原因由来，也因此，在得到镇元子对他的召唤之后，他马不停蹄地就赶过来了。

    还好这大殿之中，也就只有吴楚他们几个大罗，连小狐狸都没有在，否则这个八卦，非惊掉其他人一地下巴不可。

    镇元子看了看红云，又看了看一旁的青丘璃和后土，末了看向吴楚，问道：“若这种事情发生在你身上，打个比方，比如将来小凤仪要是喜欢上你的话，你怎么办？”

    “那不能！”吴楚摇头笑说：“以小凤仪的为人，可不会喜欢我这种平时不爱讲究礼仪的人。说起来，我要不是她师父，估计她都想跟我说教呢！有时见我坐没坐相，我能感觉得到，她好几次其实都想开口纠正了，可最终还是硬生生忍了下来。”

    青丘璃和后土听到这话，想想平时小凤仪的做派，不由摇头失笑，特别是想到黄龙和地坤不时被她说教的那些画面时。

    “我是说如果，假如……”

    见红云也在看着他，吴楚便收起了玩笑之心，轻咳了下，正色道：“若是我，那就得看我是不是也同样喜欢她了。当然，这种喜欢得是异性上的喜欢，而不是师父喜爱弟子那种喜欢。”

    红云若有所思，吴楚又道：“其实事情并没有那么麻烦……”

    这里是洪荒世界，肯定没有谁会觉得这样做不对，毕竟没有先例可循。若从自然界中的生物种群中去寻找这个答案，那就更加没什么大不了的了。因为在自然界生物种群当中，更加没有礼法可言，混乱的事情可不在少数。

    为何一些生物在自己的儿子长大后，会将其赶出族群？

    减少混乱，便是原因之一。

    “这事，主要还是得看你自己的想法，我个人是不建议你因为碍于蝶娘的面子，不愿见蝶娘伤心而委曲求全，这与你那洒脱的性格也不符，迟早会出事，到头来，反目成仇都有可能。”

    镇元子点头道：“贤弟此言有理！”

    在镇元子看来，以红云那善良的性格，为了不让蝶娘伤心，他还真有可能那么干。

    但以红云那原本就不愿受束缚的天性，若是真个因此而委屈自己的话，那时间久了，还真有可能会出事。

    “当然，如果老哥你心里也是喜欢蝶娘的，且是那种对异性的喜欢，那我肯定也不会建议你压抑自己的情感。师徒关系，可以建立起来，不也同样可以解除掉吗？有何大不了的？”

    镇元子闻言，张了张嘴，只觉得，这话有点随便。

    可仔细想想，似乎又觉得没什么毛病。

    红云皱起了眉头，摇头轻叹，“说起来倒是简单，可其实我也不清楚自己的想法是什么，总觉得心里头有种怪怪的感觉。”

    听到红云这话，镇元不由目瞪口呆起来，这样的红云，还是他第一次看到。他不解，这种事，很难求证吗？

    他不由看向吴楚，毕竟异性之间的情感问题，他也不懂。

    吴楚嘿笑道：“这个问我就对了，我有经验啊！”

    后土和青丘璃见他这样，便不由暗啐起他来。要不是两位老哥在一旁，她们估计就直接对吴楚上手了。

    “这样，你就在镇元老哥这里呆着，不要轻易用元神去斩灭心底滋生出的那些念头，然后你看看，在这些念头当中，是否有你想回火红宫，又或者想起蝶娘……看看这些念头强不强烈，直到你忍不住想要斩灭那些念头为止，到时我再帮你分析一下。”

    吴楚一副过来人的模样，说道：“不怕二位老哥笑话，当初我确认对你们两位弟妹的那点心思，用的就是这个办法。我不像二位老哥那样，一心只想修行，只想追求道之极致。我觉得道之极致可没那么好追，还不如活在当下，享受当下的美好。所幸，你们这两位弟妹也对我有意，这是最理想的状态了。”

    他说着，用饱含深情的目光看着后土和青丘璃，两女也从想对他上手掐一把，变得情意绵绵起来。

    红云和镇元子见此，都有种被强塞一嘴狗粮的感觉，不由轻咳起来，示意他们收敛一点，他们还在呢！

    吴楚有些欠打地嘿嘿笑了下，末了看了眼镇元子。

    心想：要是红云将来真的跟蝶娘走到一起，那镇元子跟红云这对好基友，以后还能像传说中那样‘形影不离’吗？

    不过话说回来，红云和镇元子现在也没有形影不离啊！

    就在镇元子感觉到吴楚眼神中的那丝古怪，想要问他想什么的时候，小花仙们又端上来了新菜。

    而就在他们准备就尝试这道红烧煎豆腐的时候，心神不由为之一动，而后从大道波动之中，感受到了太一的元神波动。

    “阿楚兄弟，我大哥要跟常羲结婚了，你有空来不？要是没空来，请把小月灵借我们一下。”

    “……”

