 德鲁伊一族留下了不少好东西，但是都已经被风妖霍霍掉了。

别看风妖只有蚊虫大小，但是风妖的实力却不比拉克丝差多少。

正是因为妖精一族对元素能量的掌控非常强大，所以风妖得以将自然亲和法阵里的东西全部融合为自己喜欢的能量。

同时风妖也能够利用自身的能量开辟属于自己的空间，一些至宝赫然就被风妖私吞了。

拉克丝有些不满，“这地方明明是我们先发现的，你好歹分我们一点是不是？

合着我们就白跑一趟了？”

“哎呀，精灵姐姐你先别着急生气嘛，好东西我怎么能够独吞呢。

更何况我们还有相同的目标不是么？”

风妖笑眯眯地从私人空间里取出一片叶子交给拉克丝，道：“在这自然亲和阵法里，唯一对精灵族有用的或许就是这片叶子了。

如果我没猜错的话，这片叶子应该是精灵古树的叶子。”

“确实是精灵古树的叶子。”

拉克丝激动地抓过漂浮在眼前的绿色树叶，“想不到德鲁伊一族竟然保留了一片精灵古树的叶子，有了它，再配合精灵之泉，精灵古树就有可能重现。”

“精灵古树对精灵一族有什么用？”

陈强不解地看向拉克丝，那片树叶上虽然也有旺盛的生命力，但是和精灵之泉比起来还是欠缺了许多。

就算这片叶子能够重新生长成参天古树，对于精灵一族又有什么帮助呢？

拉克丝白了陈强一眼，道：“精灵古树的重要性可就大了去了，如果可以让精灵古树重现，那么用不了多长时间，精灵一族的数量就会渐渐增多。

简单点说，精灵古树就是诞生精灵的地方。”

还有这种操作？

陈强瞪大眼睛，听说过从石头里蹦出来的猴子，但陈强还从未听说过从树上长出来的精灵。

这精灵一族的繁殖方式是不是太特殊了一点？

精灵之泉可以孕育精灵，精灵古树还可以繁衍精灵，这精灵一族的生命也太好创造了吧？

“你懂个屁！”

拉克丝没好气地瞪了陈强一眼，这家伙把精灵族当成什么了？

就算是精灵古树也不可能一下子繁殖出大量的精灵，相反，精灵古树孕育精灵的速度是非常缓慢的。

一般情况下，精灵古树一年最多繁殖三到四只精灵。

可是对于精灵族已经仅剩下一个光杆儿的拉克丝来说，这个小小的数目也可以聚少成多不是么？

精灵族当然可以通过融合的方式来产生下一代，而且是最为直接最为稳妥的办法。

可是现在全世界就只剩下她一个精灵了，精灵古树树叶的出现当然会给拉克丝带来极大的兴奋。

就算陈强愿意和她诞生新的精灵，她也顶多能够生个七八个，完了后续仍旧是无法将精灵一族的血脉繁衍下去。

唯有精灵古树能够给拉克丝带来希望！陈强要是知道拉克丝在想什么，他一定会吓得退避三舍。

开玩笑，生七八个，那他还不得活活累死啊！原本德鲁伊遗迹里还有一些东西的，只可惜在陈强和风妖斗法的时候彻底消失了。

满怀期待的沃尔夫虽然有些失望，但却是不敢表达出半点来。

开玩笑，眼前的阵势哪有它站出来表达不满的地儿？

除非它是活腻了！而与此同时，在赫顿玛尔的核心区域，崭新的王都已然有了雏形，数百个哥布林的日以继夜，再加上地精一族文明里独有的建造技术，使得新王都的建立非常顺利。

“托马斯，我又搞了一批资源回来，哈哈，估计那夔牛一族都要恨死我了。”

托尔大笑着走到托马斯面前，打开储物戒指，顿时就有一大堆黑色的东西堆积在托马斯面前，隐隐还能够闻到一股淡淡的草香味儿。

“我的天，搞到这么多？

你把人家夔牛一族怎么样了？”

托马斯大为震惊，摆在它们眼前堆积如山的东西不是别的，正是夔牛一族的大粪。

一般来说，大粪这种东西都是人人避之不及的，但是在赫顿玛尔，夔牛一族的大粪却是宝贝。

因为夔牛一族特殊的消化系统，使得它们消化之后的大粪不仅没有臭味儿，反而是带着淡淡的草香。

更重要的是，夔牛一族的大粪具有很强的粘合作用，是建造大型建筑必备的材料！这是乌索尔在继承了地精血脉之后给出的经验之谈！只是摆在眼前的粘合物实在是太多了，以至于托马斯心中非常好奇，托尔到底对夔牛一族做了什么，怎么会得到这么多东西？

要知道夔牛一族的消化系统进行的非常缓慢，有时候好几天来会来这么一坨！托尔嘿嘿一笑，道：“当然是让它们使劲儿吃了，它们不是喜欢亮晶晶的东西么，我用地精一族搞出来的小玩意儿和它们做交易，完了让它们使劲儿吃，吃了之后使劲儿运动，要不然哪能搞到这么多！”

“真有你的！”

托马斯冲托尔竖起了大拇指，兴奋道：“有这么多粘合剂，王都上层的建造就可以开始动工了。

等到上层建造完毕，相信夔牛一族又能够提供更多的粘合剂，到时候就可以进行王宫穹顶的搭建，放眼整个阿拉德世界，能够拉出这么有价值的大粪的种族，恐怕也就只有夔牛一族了吧？”

“那可不，相比起来，咱们哥布林一族怎么就那么臭呢？”

托儿好似想起了什么，连忙皱起眉头，好似已经闻到了那种刺鼻的味道。

虽然它也是哥布林，但它不得不承认，哥布林有时候真的挺臭的！托马斯显然是被托尔问住了，一时间竟然不知道如何回答。

半晌，托马斯才说道：“或许这就是每个种族的不同之处吧，有些东西是必然不能够改变的，如果改变掉这些东西，那我们或许就不再是哥布林了。”

“说得有道理，尊上大人好像也这么说过……说起尊上大人，也不知道他们的情况如何了。”

托尔眺望远方，陈强已经离开五六天了，是否已经进入到自然亲和法阵了呢？

 