    “两个打一个，也好意思！”

    林老看着那一拳将要落下来，冷哼一笑，随即后退几步，随着那一拳从身前擦落而下之后，他身形一动，一拳打在了两方男子的身上。

    这一拳落下来之后，那两个男子还没反应过来，就已经倒飞出去。

    不是他们打不过，是他们根本就没法打。

    林老的反应速度明显要在他们之上，甚至他们想要落掌之时都找不到半点机会。

    以至于倒地之后的他们都有些怀疑人生，都觉得自己瞎了眼，看错了。

    “呼～”这一拳耗去了自己不少的力量。

    林老抹去额头上的汗水，他眉头皱起的瞧向这两个人，道：“不愧是分神境的强者，果然力量很足，也果然很强。

    刚刚要是力道再小一点的话，恐怕就要被你们打在身上了。

    只可惜……你们的力量终究还是太弱了，若是过了几十年，说不定我老头子连你们当中的任何一个人都打不过！”

    能得到林老如此称赞，两个男子不怒反笑。

    他们缓缓从地上爬了起来，不过是被打了一拳而已，对他们造成不了多大的伤害，只是林老的一番话让他们陷入了深思，也让他们开始自我怀疑起来。

    若是刚刚的一拳打的尺寸刚好在林老的身上，以这老头看似瘦弱的身躯，恐怕早就已经栽在他们的手里了。

    白展龙眉头皱起，他能感应到从林老身上释放出来的灵气波动能有多强。

    这力道要是砸在任何一个筑基境古武者的身上，那人岂不是要废了。

    厉害啊……白展龙不得不赞叹一声，尤其是看到林老抹去额头上的汗水，虽灵气有些损耗可影响根本就不大，甚至还能在他面前谈笑风生之样，让他不得不心中敬佩。

    然而，他面对的是自己，面对的是白家子弟们！要是自己后退了一步，甚至是认怂了。

    那他白家可就彻底的完了！毫不夸张的说，从林老的身上，他还看到了白老的影子。

    守护家族的人多半是一些实力强大，影响力之广的老人罢了。

    要是当初林老能够对他客客气气的话，该有多好，林家也不至于被白家用举族之力来灭。

    可惜了……“林老，有些话我不得不说。

    其实从心底深处来讲，我还是很钦佩你的。

    放眼整个林家，真正能配的上英雄二字的只有您一个人！您为了林家已经付出了太多太多了，林家子弟们的实力虽进展缓慢，但也足以让阳城之中的一些人为之敬佩，不敢招惹。

    但……唯独可惜的是，我白家已然崛起。

    陈强还没有来，我对林家还是有一些看法的。

    若您愿意代表林家与我白家签订一些条款，并且答应将这些年来从白家那获得的些许利益全部都倾吐出来，再补偿一些钱财的话，或许我还能够放了你！又或许我还能够让你舒舒服服的安度晚年，你觉得如何？”

    “白展龙啊白展龙，我现在算是知道为何白老一直担心白家了……还拖着年迈之躯想要将白家的一些资产重新给弄起来。

    你知道应该怎么对待对手是最好的吗？

    光是拥有一些仁慈之心是没有用的。”

    林老淡淡一笑的摇摇头，他双眼渐渐微眯起来，“要么不做，要么将事做绝！你既然敢带着这些人来找我，那么就要承受一定的后果。

    给对手一些仁慈，反而会害了你自己，这么简单的道理你应该明白吧？”

    林老哈哈一笑，突然觉得白展龙的话有些幼稚，甚至还有些可笑。

    但凡有些智商的人都不会这么说，也不会这么想。

    不管是一个月也好，还是几天也罢。

    只要给了对手些许喘息的机会，那对手就有可能实现翻盘。

    他只恨，龙威为何要和陈强打赌。

    不然的话，现在攻入白家的就是他林家！白展龙叹息一声，他知道林家是有些底蕴的，也知道林家能发展到这个阶段很不容易，若是能从林家身上抠下点资源的话，对他是有好处，没有半点坏处。

    如此一来的话……林家可就彻底废了。

    即便是白家子弟们想要将林家给覆灭，在金钱利益的驱使之下，这些人对林家的仇意必然减弱，到了那时候，整个白家的子弟又一次会重新被自己掌控。

    就算陈强将丹药给他们修炼，也拉拢不了他们的心。

    “林老，机会已给你了几次，你一直都放弃，一直不上心。

    看来，你这是抱了必死的决心想要和我一战高下了。

    以你现在的身体还能够达到吗？

    我说一句难听的话，你且听好。”

    白展龙摇摇头，眸光有些落寞的瞧了一眼林老爷子，“若是你还想保住林家的话，我的方法是最好的。

    你作为林家的家主，你要为林家，为林家子弟们的未来着想。

    我不过是从你们林家那里得到了一些利益罢了。

    比起林家的存亡来说，这些利益则显得异常重要。

    毕竟，只有牺牲了一些东西，才能短暂的换来你们的安全！”

    林老眉头皱起，“多说无益！”

    “好！”

    白展龙下定决心。

    既林老如此决断，他能怎么样？

    既然要灭，那就灭个彻底。

    反正，他作为白家的家主，能够在第一时间内将林家的一些资产转移到自己的名下来！到时候，白老若是想要从他手中占到一些便宜，或者要将他手中关于白家的股份给减少一些，也要考虑一下他的外在势力。

    受够了屈辱！林老眸光之中闪过一抹杀意，他看着先前两个分神境的强者们从不同的方位向他小跑而来，其掌中所凝聚着雄浑灵气从他头上一挥而下。

    上来就使杀招！够绝！“小兔崽子们，让我看一看你们有多强！”

    林老沉声一怒，两手握拳，一股澎湃的灵力爆发而出。

    他们的手掌还没有落下来就已经被震飞了出去。

    白展龙大为震惊，先前那一拳林老没有使力吗？

    难道只是一个假象？

    这老头的实力到底有多强？

    

