    看到蛇王喜欢亮晶晶的东西，二流子的脑海里立马就开始变成神仙战场了。

    一个激动不已的二流子和一个沉稳的二流子，在里面开始了他们的修罗场大战了。

    激动不已的二流子在那一边挥舞着长矛攻击着沉稳的二流子，一边激动不已的道；“机会，这一定是一个机会，这蛇王在大北山盘踞了这么多年，所以这么喜欢金色物件的它，肯定是会在它们的老巢里面堆积了不少的财富，所以我们去探险吧！！”

    沉稳的二流子，一边挥舞着铁棍不慌不忙的回击着激动不已的二流子，一边沉稳的说道；“大北山太危险了，谁也不知道上面是否还有什么危险的存在，所以我们根本就没有必要去为了自己的一丝遐想就去冒险！！”

    激动不已的二流子；“哼，谁说这是一丝遐想呢，从古至今哪个天材地宝和宝藏洞穴不是有危险的东西在守护的啊，现在我们把蛇王给抓了，正是那宝藏最好的夺取时间了，而且错过这个机会，等下一代蛇王长起来了，我们可就没有机会了。”

    沉稳的二流子；“现在家里不愁吃也不愁穿的，根本就没有必要去冒险，就算大北山上面是有宝藏，但拿回来又能怎样，拿回来了不是收藏就是拿来扩充士多店之外的东西，那些东西不值得去冒险，人要知足！！”

    激动不已的二流子；“士多店的每次扩充都是很有必要的，扩充农场现在可以养东西了，扩充冷库有吃不完的肉了，扩充水果店有吃不完的水果了，扩充卫生站成就了刘医生的名气了，扩充化肥种子店增收了粮食了，扩充粮仓以后遇到灾难可以帮助很多人了，所以扩充很有必要...。”

    沉稳的二流子；“竟然已经扩充了这么多了，那就更加没有必要去冒险了，已经有农场可以养东西，已经有吃不完的肉，已经有吃不完的水果，已经有了可以帮助别人的卫生站，已经有了可以增收的化肥种子店，已经有了粮仓了，所以没必要拥有太多了，做人要沉稳知足....。”

    激动不已的二流子；“人活着不就是为了寻找刺激寻找快乐吗，而最快乐的事情不就是冒险不就是寻找宝藏，然后在别人不知道的情况下悄悄的将它们给占为己有吗，所以大北山必须去....。”

    ...................................

    就在两个二流子在二流子的脑海里面打得不相上下的时候，李翠翠突然来到了二流子的跟前，并在那一边对他挥手，一边疑惑的对他问道；“老公，你在这里坐着发呆干嘛啊，在想什么事情吗？？”

    “没有，刚挑完水坐着休息一下，然后见天上的星星挺好看的，所以就抬头看了一下星星。”

    笑着说自己就只是看星星后，二流子就在那一边伸手将李翠翠拉过来抱在怀里，一边看着天空继续笑道；“媳妇，如果生活有两种模式，一种是激情模式，一种是安稳模式，你会选择哪一种模式去生活啊？？”

    【这家伙对我说这话，大概是又想出去闯荡了吧，真是的，孩子才几个月大呢，就想着四处跑了，一点都不知道安稳的家伙....。】

    在心里嘀咕了几句之后，李翠翠就在二流子的怀里靠着他的肩膀平淡的说道；“知道你从小的生活就是四处闯荡的，所以我也不会说不让你出去闯荡什么的，但你必须时刻想着你在这里还有一个家，家里还有一个媳妇三个孩子在等你回来....。”

    “你瞎想什么呢，我不是要出去闯荡，我就是想去大北山上面看一看，我以前听人说过那里曾经是客，粤，闽战斗后，我们客家祖先退回来时的第一祖籍地，我想去看看上面有没有什么可以寻找的.....。”伸手捏了捏李翠翠的脸蛋表示自己没想出去闯荡的意思后，二流子就在那将自己的犹豫说出来给她听了。

    听到二流子要去大北山，李翠翠立马就在那对他露出了担忧的神色来了；“我听说大北山上很不安全，蔡家村自己人都不敢上去，加上你前段时间弄死了那么多的大蛇，你说大北山上面要是有蛇王的话，那它会不会来找你报仇啊，我有点不是很放心...。”

    “放心吧，我从不做没有把握的事情，尤其是在有了你和孩子之后....。”

    摸了摸李翠翠的秀发，对她表示自己不会去做没有把握的事情后，二流子立马就在那对她说起了自己的计划来了；“我就准备带二锅头和白酒到上面去看看，到时候要是遇到什么危险了的话，它们会第一时间转告我的，而我也会为了你们第一时间带着它们离开，我真的就只是想去那看看仅此而已....。”

    “就只是去看看不冒险的话，我就允许你过去，但你必须答应我好好的去好好的回来，绝对不能让自己受伤什么的了知道不？？”听二流子保证说他就只是去看看后，李翠翠先是犹豫了一下，随后便点头答应了。

    “不愧是我选的媳妇，不但长得整个小镇最漂亮，而且还最懂我，媳妇爱你哦……。”笑着夸了李翠翠几句之后，二流子就直接弯腰，一口朝李翠翠的嘴巴咬过去了，然后两人就在那....。

    刘子安他们的门口那，三个小不点在最下面趴着，刘子安刘子全小家伙在站着。

    六双眼睛全都在那不可思议的看着在热吻的二流子和李翠翠，刘子安和刘子全甚至都直接在那捂着嘴巴，咯咯咯的笑出声来了...。

    听到刘子安和刘子全这两小调皮的笑声，二流子在松开李翠翠之后，立马就在那没好气的对他们喊道；“笑什么笑，赶紧去看你们小明叔叔的洗澡水烧好了没有去，烧好了我就给你们打水洗澡去了....。”

    “咳咳咳，姐夫洗澡水已经烧好了，你可以过来给他们打水洗澡了。”同样看到了二流子和李翠翠热吻的李小明，在听到二流子的话后，立马一脸尴尬的从客厅那边走出来了。

    “额....感情这货也在偷看了啊......。”

    好一阵无语之后，二流子就直接在那对三个小家伙指着李小明说道；“子安，子全，小家伙，你们去厨房那边让你们小明叔叔小明舅舅给你们打洗澡水洗澡，叔叔小姨丈给你们找衣服去....。”

    “好。”开心的喊了个好字之后，刘子安，刘子全，小家伙，立马就蹦蹦跳跳的朝李小明那边跑去，然后就都被李小明给带到厨房里面去打洗澡水泡澡去了。

    打发走了李小明他们后，二流子就将李翠翠给放下来了。

    然后李翠翠去给三个小家伙找衣服去了，而他则是去打热水过来给小咸菜他们洗澡来了。

    现在已经能坐立起来了的小咸菜，小狗熊，小毛猴也开始喜欢上泡澡了。

    每次二流子想给他们洗澡，他们都会不乐意的呀呀呀叫，每次他们都要在大盆里面泡舒服了，才肯让二流子和李翠翠抱他们起来。

    不然起来了，都会有脾气，甚至还会不服气的追着他们啊啊叫着跟他们吵架，奶凶奶凶的，很不好惹，弄得二流子每天都要故意整他们一次....。

