    “叮！你的徒弟安生心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力极至增长，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟牧千千心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+20。”

    在接过灵茶的一瞬间，杨帆的耳边就响起了两个弟子贡献出来的门派经验提示。

    “你们两个，是为师所有弟子之中最有潜力的两个弟子，为师一直都很看好你们哦。”

    “所以，这九品灵茶，到目前为止，为师也只是仅仅赐给了你们两个而已。希望你们两个能够借此灵茶，夯实根基，巩固神魂，在不久的将来冲天而起，不成我灭妖宗的翘楚与栋梁！”

    “将来，为师可就全都指着你们两个了啊，我的好徒弟！要争气哦！”

    汲取了刚刚安生忽悠师弟师妹们时所说的那些洗脑宣言与感悟冲击的部分经验，杨帆也开始尝试着煽起情来。

    或许是因为他本身就有这方面的天赋，一张口，就瞬间找到了感脚，忽悠起来甚至比安生还更有感染力，更能让人激动信服。

    这一点，光是看看安生与牧千千两个激动不已的小红脸就能看得出来。

    “不过呢，这九品灵茶的稀缺程度你们当也是知道的，为师所留不多，不可能将门下所有的弟子全都赐予享用。”

    “所以你们懂得，只有像是你们这样贴心又懂得事的弟子，同时天赋又极为出众的真正的天骄天才，才能有些殊荣。”

    “记得千万不要骄傲，更不要事后在其他师弟师妹跟前炫耀，免得引来不必要的争端。”

    “你们现在要尽快地提升自身的实力，争取早日成王成帝，这才是根本，才是王道！才不负为师对你们的一片期望之心。”

    杨帆一副“我很看好你们哦”、“我这是在给你们开小灶”的关爱、慈爱的表情，听得安生与牧千千皆是感动不已。

    他们都很清楚，九品灵茶在联邦之中早已绝迹，杨帆能够舍得拿出来赐给他们分享，确实是一种极大的恩德与关照。

    而且，能够得到杨帆师傅的如此看重与器重，甚至不惜撇开所有的师兄弟单独给他们两个开小灶、赐资源，两人心里也是美滋滋。

    虽然他们也一直都觉得自己很天才很牛逼，但是自己觉得跟师傅觉得，那可是两种完全不一样的感觉好伐？

    他们以前可从来都没有听杨帆这么直白地夸奖过他们，现在乍然听杨帆突然来了这么一下子，而且还赐下了实打实的巨大机缘与好处，他们怎么可能会不开心，会不感动？

    这种被人认同和表扬的感觉，有时候甚至要比九品灵茶带给他们的幸福感与满足感还要来得强烈一些。

    “叮！你的徒弟安生心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力极至增长，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟牧千千心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    果然，很有成效啊！

    再一次从安生与牧千千的身上收获到了相应的门派经验之后，杨帆一下就悟了。

    杀人诛心啊！

    攻心为上啊！

    他头一次发现，一条好的舌头，一次成功的忽悠，竟然要比他赐下去的那些修行资源还要重要得多！

    看看看看，眼前这两次的门派经验就是实例。

    安生与牧千千甚至连九品灵茶都还没有饮下腹中，就已经连着两次向他主动贡献门派经验了。

    这在以前，那几乎是从来都没有发生过的事情啊有木有？

    以前杨帆赐下资源秘宝，最多也就只能得到一次门派经验，而且好多还是这些弟子们在使用了资源之后，修为得到了切切实实的增长这时才有所反应。

    有哪一次，能够像是现在这般，东西都还没用，就已经全都感动得要上赶着给杨帆来奉献门派经验了？

    洗脑宣传、煽情忽悠，多么重要啊！

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟牧千千的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    系统再次出来调皮。

    不过这一次，杨帆却再没有一丝反感。

    不止如此，他的心中甚至还有一些后悔，后悔自己为什么没有早点儿发现并发掘出这种巧舌如簧技巧的作用与功能，否则的话，他怕是早就已经把所有徒弟身上的门派经验全都给刷满了！

    “系统早有提示，可是我却一直都置若罔闻，真是……不该啊！”

    杨帆懊恼感叹，感觉自己以前好像持续损失了好几百个亿。

    在系统的调教下，杨帆本身早就已经具备了巧舌如簧与蛊惑人心这一套大忽悠的基础技巧，可是他却一直都没有重视，反倒是觉得这是系统在故意嘲讽他。

    直到现在。

    当他把巧舌如簧这些吹牛逼与大忽悠的基础技巧用在了教导自己徒弟的时候，杨帆才真正发现这些偏门技巧的真正作用。

    “果然，系统从来都不会无缘无故给我附加出来一些不必要的属性出来，只是时机未到，我一直都没有真正参透而已。”

    杨帆用力握拳，一朝顿悟。

    他的巧舌如簧属性现人已经高达四百多点，只要他有心，随随便便一句话，就会带有一定程度的蛊惑效果，可以让人在不知不觉之间增加对他的信任度与亲和度。

    这种效果与魅惑技能类似，但是它的蛊惑性却是魅惑技能所没有的。

    魅惑技能可以增加他人对杨帆的好感度，可以让人无条件地对他产生好感，信任他，崇敬他甚至于忠诚他。

    可是魅惑技能本身却没有蛊惑、忽悠的属性，不能让人不自觉地就对杨帆心生感激，甚至于感恩戴德。

    否则的话，杨帆也就不必再这么辛苦费力地在徒弟们的身上刷取什么忠诚度与向心力的经验了。

    “而巧舌如簧却是自带蛊惑、忽悠的能力，可以很好地弥补上魅惑技能的些许不足，它与魅惑技能加在一起，简直就是绝配！”

    杨帆笑眯眯地看着安生与牧千千，此时他们已经开始小口地轻抿着杯中的灵茶，身上的精神力波动与神魂波动，稳健而强力。

    牧千千本身已经是一级精神灵师，几口灵茶下肚，所提升的精神力量并不是很明显，但是她的神魂强度却在短时间内得到了极大的提升与增强。

    至少在杨帆的感知中，现在的牧千千，精神识海更广阔，神魂防御力也更强了。

    如果说之前如果杨帆想要出手击杀牧千千还只需要一刀的话，那么现在，已经提升到了需要三刀的水准。

    当然，这里说的只是偷袭。

    如果是正面对决的话，杨帆的精神力量远不如牧千千，御刀术恐怕很对会近得了她的身。

    相比于牧千千这样的精神灵师，还处在九级精神念师境界的安生身上的气息则显得澎湃激荡了许多。

    不说神魂本源得到了近乎十倍的增长，但就是九品灵茶本身所带来的精神力提升，就让安生的精神力上限又硬生生地提高了一大截。

    它的功效，丝毫不逊色于安生之前服下的那枚七品炼魂金丹。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，九品灵茶大前门的药力被部分激发，精神力+2000，门派向心力百分比加成成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+2000。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，九品灵茶大前门的药力被部分激发，精神力+2000，门派向心力百分比加成成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+2000。”

    “……”

    牧千千那里也是一样，因为九品灵茶的关系，精神力量在短时间内全部都在急剧增加，当他们把杯中的灵茶全部饮用完全的时候，两个加在一起，一共为杨帆提供了整整三万点的精神力上限。

    这样的精神力量的提升，相当于杨帆自己又喝了一整杯的九品灵茶。

    所以说，给这些弟子服用修炼资源，其实就相当于是杨帆自己在通过小号给自己刷取相应的修炼经验。

    而且，还不会受到耐药规则的限制，只要徒弟够多，原则上，杨帆也可以像是他在《救世》之中所收到的那个拥有神农天赋的徒弟攀少阳一样，可以无限制地借用灵果灵药来提升自己的修为。

    前提是，他得有足够的徒弟与足够多的修炼资源。

    “可惜啊，安生与牧千千本身的识海空间并没有达到服用一整杯九品灵茶所上限要求，否则得到的精神力修为肯定还能再翻一倍。”

    “而且，服用九品灵茶所能得到的最重要的神魂本源的提升，并不在获取修炼经验的范围之内，否则本帅的神魂本源肯定能够强大到连皇者都惊叹的地步！”

    杨帆轻声感叹，心中略有遗憾。

    不过他也知道，做人不能太贪心，他能通过这种投机的手段，得到这些弟子们相应的气血或是精神力修炼经验，就已经是得天之幸，比之那些辛苦修炼的武者幸运太多，不能再得陇望蜀，奢望太多。

    嗯，当然了，更重要的是，就算是他想得陇望蜀，想要奢望更多，也得有那个机会才行啊。