    

    眼看滕思晴距离唐黛绮越来越近，两人之间只有不到两米的距离了。

    各大媒体的摄影师们都严阵以待，就等着按下快门，拍下这足以上明天时尚版头条的照片了。

    然而，谁也没料到的是，滕思晴竟然连看都没看唐黛绮一眼，直接从她身边走过，甚至连脚步都没有任何停顿。

    摄影师们一下子都愣住了。

    官方记者下意识地出声：“滕影后，您……”

    他一句话都没说完，就见到滕思晴忽然加快了脚步，从人群中穿出，朝着一个站在墙边的长腿美女走了过去。

    “晨曦！太好了，我没迟到吧？我昨天晚上拍完夜场戏就赶飞机去了，就怕赶不上你的秀。”

    洛晨曦抬头看向她，脸上露出了由衷的微笑，“你来得正好，怎么可能迟到呢？这次真是辛苦你了，为了过来给我撑场面，还特意向剧组请了假……”

    “你这是说的什么？你的事情，我怎么可能不帮忙？再说，我是喜欢你的设计才来看秀的，就算你没邀请我，我自己买内场票也要来！”滕思晴笑着说道。

    两人虽然是关系很好的朋友，但是，因为滕思晴大部分时间都在国外拍戏，所以，这两年来，其实只见过寥寥几次，基本上都是在网上交流。

    这次久别重逢，两人都挺激动的，直接互相拥抱了一下。

    当然，这一幕，全都被紧紧跟随着滕思晴的直播摄像机忠实地记录了下来。

    一时间，目睹这一切的现场人员和网上观众，都是无比震惊。

    直播间的屏幕上，都已经被一连串的“？？？？？？”刷了屏。

    毕竟，几乎所有人都先入为主地认为，能够请得到滕思晴的新人设计师，除了唐黛绮之外，绝对不可能有第二个了。

    然而，滕思晴偏偏还真就不是为了滕思晴来的。

    而且，她喜欢的设计师是别人也就罢了，偏偏，却是已经被时尚圈公认为业界毒瘤的洛晨曦！

    这发展，真是让人看不懂了。

    短暂的沉默之后，现场的群众都按捺不住地开始互相议论起来。

    官方记者也是满脸懵圈，过了好一会儿，才反应过来。

    本以为尽在掌握的采访工作，突然发生了这样的意外变故，他都不知道该怎么圆回来了。

    愣了几秒之后，才一溜小跑，来到了滕思晴身边。

    “咳咳，滕影后，这位……这位洛晨曦小姐，就是您一直喜欢的设计师吗？”

    记者加重了“洛晨曦”三个字的音量，以防滕思晴认错人。

    然而，滕思晴脸上的笑容，比刚才更深，还拉着洛晨曦的手，非常亲密地跟她站在一起。

    “没错，我跟晨曦是多年的好友了。两年多前，我得到奥斯卡奖提名的那部《华丽转身》，就是跟洛晨曦一起合作的，当时，她是剧组的时尚总监。可以说，如果没有她，那部影片不可能取得这么大的成功。是她独特的眼光和出众的设计，让这部影片成为了经典。”

