    夏想与宋明悦确定了合作事宜后，立马回到实验室。

    这座建造在地下的实验室大约有两万立方，处于300米深的地底。

    应用了很多新科技，至少领先了当前世界20年。

    因此实验室里的安保系统非常强悍，不可能混进外人。

    所以图纸泄露出去，只有进出实验室的内部员工。

    “小陆，立马给我查一下，咱们内部员工的进出零号实验室的所有记录！”

    “是，夏总！”

    陆小风立马打开平板，在上面操作着。

    没有一会儿，一份详细的出入记录出现在上面。

    “夏总，已经找出来了。”

    “小陆，你找找2天前实验室的出入记录有什么异常没有。”

    夏想沉声道。

    从夏想进来到现在，陆小风都一头雾水，也不知道要干什么。

    不过她也没问，开始仔细寻找异常的地方。

    “夏总，2天前，出入实验室的员工一共有6人，4个老员工，1个新员工，还有一个是夏总你自己。”

    “目前来看，如果非要说异常的话，就是这个新人晚上出去的时间有点晚，其他的都没有什么......”

    听到这里，夏想立马问道：

    “这个新人是负责什么的？什么时候入职的？”

    “他是负责与避难所施工方联系的监理工程师，入职有4个月了。”

    陆小风调出这个员工资料，把平板递给了夏想。

    【姓名：普洛斯】

    【年龄：37岁】

    【职位：总监理工程师】

    【入职时间：2021年12月27日】

    【照片：GIF】

    看着这个员工的照片，夏想皱起了眉头：

    “他是个外国人？”

    “是的，有着非常丰富的工程监理经验，所以特许进入咱们保护伞公司，负责避难所的工程监理工作。”

    “最近这两天，他来实验室了没有？”

    “没有，从两天前离开后，去了S3号避难所就一直没回来。”

    “赶紧给他打电话！”

    夏想阴沉着脸色，强忍住要爆粗口的冲动。

    陆小风拿出手机，立马给普洛斯拨了过去。

    “对不起，你拨打的电话已关机！请稍后再拨......”

    再打了两次，还是关机。

    陆小风脸色变得非常难看，再次拨打了过去。

    “好了，别打了，估计已经跑了！”

    “夏总，这到底是怎么回事？”

    陆小风闪过惊异的神色，一个负责避难所工程的总监理跑掉了，意味着什么不言而喻。

    “这个叫普洛斯的，应该是国外间谍，他把咱们的避难所的草图偷了出去，然后卖给各国的领导。”

    “怎么会这样？这个普洛斯也太可恶了！都怪我识人不明！”

    在听到夏想的解释后，陆小风自责不已，顿时眼眶都红了。

    夏想看到后，缓声道：

    “这也不怪你，我之前也说过，咱们保护伞公司如果要做大做强，无论是国内还是国外，必须得吸收各种各样的人才。”

    “以后多注意一下就行，你已经做得足够好了！”

    说到最后，夏想安慰了陆小风一句。

    “夏总......谢谢你！”

    陆小风内心顿时感动不已。

    当初如果不是夏想找到她，现在也不会负责这么大的公司管理工作。

    “既然我们的图纸已经被人偷出去开始卖钱，那咱们也卖吧！”

    夏想嘴角微翘，缓缓说道。

    “我们也卖？如果这样，那我们避难所的技术不都泄露了出去？”

    听到夏想这么决定，陆小风立马反问。

    “就算我们不卖，那个普洛斯已经把我们的图纸给泄露了出去，难道就这样眼睁睁看着他盗版我们的图纸拿去盈利吗？”

    “就像你写小说一样，如果有人盗版，你就把免费开了一样有收益，让盗版无路可走！”

    “再说了，我们保护伞公司的宗旨就是在末日来临之前，尽可能地拯救更多的人类！”

    “所以，我们完全可以把我们的图纸拿出去卖！”

    夏想详细分析了利弊，随后看着陆小风：

    “你觉得怎么样？”

    “可以，普洛斯偷出去的草图只是个阉割版，如果咱们的正版蓝图拿出来卖，占有很大的优势。”

    陆小风点了点头，随后又道：

    “另外，咱们的图纸可不能卖钱，直接与别人换食物和材料，以物换物，这样一来，末日来临之前还能多存贮一些物资！”

    “bingo！不愧是青木大学的女才子！”

    夏想称赞了一声，竖起了大拇指。

    “都是夏总栽培的好！”

    陆小风脸颊微红，有些小兴奋。

    她从一个什么都不懂的青涩小姑娘，变成现在这副模样，可以说全都是夏想的功劳。

    这三年来，每次遇到问题，或者不会的东西，都是夏想手把手地教她。

    夏想几乎什么都懂，另外还有许多新奇的想法和点子。

    如果没有夏想，她一个女人可撑不起保护伞这么大一个公司。

    因此，对于夏想，陆小风可是十分佩服和崇拜。

    而夏想在看到陆小风的眼神后，不禁头疼不已。

    现在陆小风都已经成了他的小迷妹了。

    人呐，太帅了或者太有才了都不是什么好事。

    他现在一心想要把避难所和实验室搞好，等待末日的降临，可没有什么心思放在女人身上。

    ...

    ...

    从实验室里出来，夏想长呼了一口气。

    他的身后站着十位安保人员，都是从实验室里面带出来的。

    他们基本上都注射过R药剂，实力都非常强悍。

    “现在我们公司已经暴露，后面催收的、买图纸的人肯定不少，你们两班倒，给我24小时守好这个出入口！”

    “是，夏总！”

    十人异口同声的回道，其中领头的，正是李申。

    李申本来就在精神病院上班，对于这里的环境非常熟悉，所以夏想安排他当这里的安保队长。

    虽然一个医生当保安有点浪费，但是现在也是特殊时期只能特殊对待了。

    “李申，这里就交给你了！”

    “夏总放心，保证完成任务！”

    李申眼神坚定地回道。

    越是了解保护伞公司，他对夏想越是......敬畏！

    没错，是敬畏！

    想起自己以前在精神病院对待夏想的样子，不禁十分汗颜。

    现在夏想安排他当这个安保队长，他都非常积极。

    因为保护伞公司里面有非常严格的阶级，职位阶级越高的人，享受的福利待遇也就越好。

    甚至可以分配到地下避难所里面的豪华别墅！

    所以只要做好这个工作，他在保护伞公司就有晋升机会。

    在保护伞公司，没有人会担心末日，因为保护伞公司的应对措施做得非常完善。

    包括衣食住行，以及末日来临的撤离方案，都准备的非常详细。

    甚至在公司里面，定期进行撤离到避难所的演练。

    在其他人还处于末日来临恐慌不已的时候，保护伞公司已经走在了大多数人前头。

    可想而知，这三年来，夏想做了多少事情。

    ...

    夏想看着李申，脑海中又闪现出当初他和张力给自己强行喂药的场景。

    这才多久，现在对自己的命令无不服从，想起来就感慨不已。

    拍了下李申肩膀，夏想往精神病院里面走去。

    一路上，很少看到病人。

    就是有那么一两个，也都被医护人员往医院里面生拉硬拽。

    这是什么情况？

    夏想立马跑了过去，问那个正在拉扯病人的医生：

    “你们这是干什么？今天医院里面病人怎么这么少？”

    看到是夏想，那个医生有些意外，他似乎认识夏想，立马回道：

    “病人都被他们的家人给接回去了！”

    “什么意思？他们家人为什么要接他们回去？都不治疗了吗？”

    夏想再次问道，随后似乎想到什么，恍然大悟。

    “还能为啥，接回去团聚呗！这世道啊，说变就变，多陪陪家人，谁也不知道明天会发生什么......”

    听到医生这么说，夏想喃喃自语：

    “果然如此！”

