    安藤秀一偷偷摸摸的走进了商店。

    商店里面都是和安藤秀一一样低调的人。

    老板正在假寐，在听到有人进来的声音之后，便抬起了头，看到安藤秀一之后，他又再次闭上了眼睛。

    安藤秀一吞了口口水，然后走到了老板的面前。

    “那个，最近的那个，请问有没有……”

    “没有！”

    “啊！”

    不等安藤秀一说完，老板便开口了。

    安藤秀一一脸失望。

    他一脸失望。

    为了今天，安藤秀一可是攒了不少钱的，等到首发日，他好不容易等到自己妹妹离开家门，然后他就过来了，但是很可惜，他想要东西已经没有了。

    “真的没有了？”

    “没有了。”老板摇摇头，“刚刚入手就没有了，你也知道，3D这东西是多么有趣。”

    正因为知道3D有趣，所以我才要尝鲜啊！

    然而令安藤秀一失望的是，就算是这样，他也没有办法买到自己心仪的游戏。

    “不过我这里还有这个。”对方掏出了一张点卡，“你可以充值，然后购买数字版。”

    是秘银平台的点卡。

    但是……

    安藤秀一沮丧着脸。

    “别急，虽然没有实体版本的纪念品，而且还有和谐，但是我这里有全套反和谐的补丁……”

    然而安藤秀一的表情更不好了：“我没有网络啊。”

    老板再次闭上了眼睛，然后摇了摇头：“那我也没有办法了。”

    在这种情况之下，老板也没辙了。

    安藤秀一这个时候，只能低着头，从商店里面出来。

    而就在这个时候，一个穿着风衣的人拦在了他的面前。

    这个人带着一副墨镜，双手则捂着衣服……好可疑。

    无论从哪个角度来看，这个人都很可疑啊！

    对了，新闻里面不是说过么，最近好像有很多这样可疑的人出现，这些人就是这样穿着风衣，然后来到女孩子的面前，然后突然拉开风衣。

    接着，女孩子们便会“啊”的一声跑开……

    诶，等等！

    我好像是男生啊！

    可是，我明明是一个男生，但是这个人为什么会出现在我面前呢？难道我也是什么可疑的人？

    安藤秀一一阵心虚。

    但是很快他又反应过来了，自己现在又没有买到想要的东西，现在的自己，也不用心虚吧？

    但是这究竟是为什么呢？

    难道这个人对男人也有兴趣？

    呃……

    呃……

    安藤秀一突然感觉菊花一凉。

    但是仔细想想看的话，这种感觉……哎呀，有些害羞呢……

    果然，那个人动了。

    对方在安藤秀一的面前敞开了自己的大衣。

    在这一瞬间，安藤秀一在想，自己是不是要和女孩子一样，尖叫着跑开，或者是羞涩的看一眼什么的。

    不过，还没等安藤秀一说完，他就听到对面传来的声音。

    “朋友，要盘么？”

    “诶？”

    安藤的声音有些失望。

    和他想象的不一样，他原本以为对方衣服里面什么也没有，但是当安藤秀一面前这个有些可以的男子敞开衣服的时候，他发现对方身上穿得严严实实的……

    他莫名的感到一阵失落。

    而这个时候，他又听到了对方的声音。

    “朋友，我看到你了，你是想要‘那个’对吧？”

    对方的声音将安藤拉回了现实。

    安藤这时候才发现，对方的大衣两侧，竟然挂着慢慢的光盘……

    黄牛！

    一瞬间，对方的身份便呼之欲出了。

    嗯，没错，眼前的这个人，就是黄牛！

    “有？”安藤压低了声音。

    对面的脸上，露出了绅士一般的微笑。

    “有。”对面如此说道。

    然后，安藤也露出了绅士的笑容。

    “但是要加价两成。”

    两成？

    安藤秀一迟疑了一下。

    自己为了这个东西，甚至还去打工了，好不容易到了现在，安藤秀一才攒够钱。

    他算了算，如果加上自己的车费和剩下的零用钱……好像正好。

    是的，对方的价格正好。

    只不过若是购买了这个的话，安藤秀一只能走路回家了。

    “不能稍微便宜一点么？”他问道。

    “少年哟，难道你的爱，连这两成的价格都不如么？我可是很早就来买了啊！”

    对方鄙视的看着安藤秀一。

    安藤秀一一阵羞愧。

    是啊，自己难道就只有这么一点点的气量么！明明人家也是花费了大量的功夫，才买到的啊！

    “好，我决定——”

    安藤秀一还没有说完，他就忽然愣住了。

    对面的这个人看着安藤秀一，他脸上那绅士的笑容，已经变成了猥琐的笑容：“你还在犹豫什么？现在不就是机会么？”

    “……啊？”

    对方还没有说完，他的双手就被人抓住了。

    他左右看去，两个穿着警.装的亲切男子，这个时候正微笑着看着自己。

    然后……然后就没有然后了。

    目送着对方被带上警.车，安藤秀一摇摇头，只能够暂时回家了。

    家里没有人。

    不过妹妹好像途中回来过一趟，她换了一双鞋，之前穿戴的围巾，这个时候也放在客厅，但是她却没了人影，应该是又出去了。

    “咦？”

    而就在这个时候，安藤秀一发现了一点微妙的地方。

    在妹妹的围巾旁边，放着一个手提袋，手提袋里面放着妹妹的用品。

    但是，安藤秀一却发现了一些很微妙的东西，他眼前顿时一震！

    “这是——”

    这不就是自己梦寐以求的那个么！

    在安藤秀一尚未反映过来之前，他就发现，自己已经将光盘从其中取了出来。

    没错，眼前的东西，就是他想要的“那个”。

    “果然，是夜之医院的那个游戏啊……”

    有关某圣尤利安娜病院的故事。

    等一下！

    为什么自己的妹妹会有这个！

    安藤秀一和自己妹妹的关系并不好。

    衣服脏了要安藤来洗、零花钱不够了问安藤要、遇到麻烦事要安藤去解决……

    和那些妹控们不同，安藤秀一只觉得自己妹妹是一个麻烦。

    他之所以存了这么久的零花钱，就是因为自己妹妹总是问自己要零花钱！

    “而且还要让我洗**，还不能用洗衣机！”

    最难受的是，自己妹妹还要自己去穿衣服，然后去清理房间！

    为了去给妹妹穿衣服和清理房间，安藤秀一每天都一大早就爬起来了，不仅仅要帮妹妹收拾房间，还要帮妹妹化好妆，不能太浓艳，但也不能太过庸俗，必须要清新淡雅。

    光是帮妹妹去化妆，安藤秀一就特地买了好几本有关杂志，专门研究怎么帮女孩子化妆！

    ……总而言之，是一个超级讨厌、超级懒散的妹妹啦！

    这样的妹妹，简直可恶！

    但是话又说回来，为什么自己的妹妹会买这样的游戏？

    “而且今天她为什么要出去啊……等一下，圣诞节就要到了，难道是和男朋友……？！可恶，那种男人怎么可能被允许啊！一定要人道主义毁灭！”

    嘀咕了两句之后，安藤秀一的注意力，再次被眼前的画面吸引了。

    没办法，某医院的主角“七濑恋”，实在是太漂亮了。

    嗯，没错，七濑恋就是安藤秀一心中的女神口牙！

    虽然被做了这样和那样的事情，但是在作品本篇中，七濑恋却依然是一个温柔的女孩子……

    这样淤泥中的白莲花，那种坚强与坚韧，才是自己想要的。

    说起来，自己妹妹好像和七濑恋就有些相似呢——特别是自己妹妹最喜欢的那个发型，那和七濑恋简直一模一样。

    “不会是看到有一个角色和自己有些相似，所以才买的吧？”

    安藤秀一在心中强行说服了自己。

    “不如……试试看？”

    盒子已经开封了，如果趁着自己妹妹回来之前体验一次，好像也不差嘛！

    他想了好半天，然后对于七濑恋的爱，压倒了安藤秀一的敬畏心。

    他毅然决然拿着盘子，然后回到了自己的房间。

    打开了电脑之后，安藤秀一便急不可耐的开始了安装。

    某医院的游戏盘有三张，终于安装完成之后，安藤秀一的脸上也露出了笑容。

    终于……可以开始了！

    进入了游戏之后，首先便就是一段3DCG，配合着主题曲，七濑恋、八神优和风间爱逐一出场。

    “人设感觉比本篇更厉害啊……”

    虽然本篇也很厉害就是了，但是那其中的女性，给安藤秀一印象最深刻的，就是七濑恋了，至于其他的什么儿玉光之类的角色，虽然也能够叫出名字，但是心中并没有那种太过强烈的冲动。

    但是和本篇不同，在这个番外里面，虽然只有三个女主角，但是这些女主角，却一个比一个好看，一个比一个带感。

    就颜值和2D的立绘人设画风来说，这边的人设都远远强于本篇。

    “不愧是和DW社合作的游戏啊！”

    DW社就是A社的马甲，这一点在玩家之中已经形成了一个共识。

    虽然老虚已经辞去了DW社社长的职务，但是他依然在DW社内工作，而老虚也是A社曾经的台柱，所以虽然大家不知道双方是类似子公司一类存在的意义，但是也都知道这两个会社之间，肯定是有关联的。

    既然和A社有关，那质量比原作更高，不是很自然的事情么？

    之前那个黑圣书有关的故事似乎也是这样……哦，对了，听说那个和黑圣书有关的故事，似乎也要出3D版本了，也不知道是真是假。

    诶，不过A社现在开始做大型游戏了，也不知道他们以后还会不会做文字游戏……

    嗯，没错，在Animic开发布会的时候，御宅族之间，也有不少人是在哀嚎的，在他们看来，森夏的举动简直就是不务正业。

    在宅圈之中，大家公认A社最好的作品，就是罪恶王冠，其次则是为RPGMAKER开发的废都物语——废物物语虽然是用马甲做的，但是后来被爆，这个游戏就是森夏这边的方案做的，所以大家将这个游戏也算在了森夏这边。

    至于最近的鲁路修嘛……其实这游戏争议有些大，虽然喜欢的人很多，但是女王党和妹妹党却撕逼很厉害，所以这个作品究竟应该怎么评价……大概只有等这两个党派吵累了，才会出来吧……

    顺带一提，安藤秀一是娜娜莉党。

    但是令众多宅圈粉丝感到痛心疾首的是，现在A社却不务正业，之前那个植物大战僵尸就是个不知道什么的游戏，而这次，他们去搞硬件了！

    不仅仅如此，他们的确推出了游戏，但是那个什么黑魂，一看就是动作游戏，还有那个宝石迷阵、祖玛……这是休闲游戏吧！

    说好的文字冒险呢！

    说好的Galgame呢！

    我们要把楪祈prpr啊！

    虽然亮点也有，但是鲁路修的外传和EVA的作品，怎么都不像是一个正统作品的样子。

    这就有些微妙了。

    扯远了。

    总而言之，这个时候安藤秀一已经进入了游戏。

    游戏里面提供两个游戏模式，一个是剧情模式，剧情模式分为三个篇章，七濑恋篇、八神优篇以及风间爱篇。

    而另外一个模式则是经营模式，或者说角色扮演模式，玩家将扮演七濑恋进行游戏，可以控制女主角七濑恋被各种手段做各种事情。

    据说以后还会有风间爱和八神优的经营模式的DLC，但是现在还没有就是了。

    安藤秀一并没有选择剧情模式，因为剧情模式需要长时间的玩耍才行，但是自己的妹妹不知道什么时候就会回来，所以安藤秀一便选择了角色扮演。

    ——毕竟，能够亲手控制七濑恋，这实在是太有趣了啊！

    “喔——好厉害！”

    刚刚载入游戏，安藤秀一便被故事之中的画面惊讶了。

    完全3D的七濑恋，正穿着护士服走在走廊上。

    这感觉，超带感的有木有啊！

    安藤秀一完全将目光集中到了七濑恋的身上。

    很舒服。

    这就是七濑恋给安藤秀一的感觉。

    毕竟采用了动作捕捉技术，和其他那些3D作品里面的角色相比，这个游戏里面的角色动作，都十分自然，很少玩过3D游戏的人，自然会觉得很厉害了。

    不仅仅只是动作而已，七濑恋的建模也出色——如果忽视周围有些简陋的走廊，那效果就更好了。

    “超厉害啊！”

    安藤秀一大呼小叫着，他完全没注意到，自己没有关好的门外，多了一双眼睛……

    ……

    今日之节操～

    换个机箱折腾死我了，而且还出现WIN系统内核损坏的提示，但是买了个U盘之后才发现，U盘的恢复文件也有问题，最后才排查到……内存出错……

    这是一个悲伤的故事……

    