    神清观后殿。

    秦峰见肖遥还在不时的偷偷看向王诗颖，脸色顿时有点不太好看。

    你小子当着未来老丈人的面，明目张胆的看别的女孩，什么意思？

    是嫌老丈人岁数大了，拿不起刀了，还是扣动不了扳机了？

    “咳咳……”秦峰轻咳一声，示意肖遥注意点。

    肖遥这才把目光收回，不过他脸上没有半点羞愧的样子，目光清澈，神色如常。

    这让秦峰倒是有些不好意思起来，难道自己这未来女婿真的只是好奇，并不是贪恋王诗颖的美色？

    “旁边那个穿着白色长袍，有些秃顶的老者，是墨家如今的家主，他们是墨子的后代，虽然平日里不显山不露水，但是谁也不敢轻视他们传承千年大家族的底蕴。”秦峰继续小声介绍道。

    墨家在大夏的历史上，曾经也惊艳过一个时代，曾经跟孔子所代表的儒家，以及老子所代表的道家分庭抗礼。

    只是后来随着汉武帝“罢黜百家，独尊儒术”后，墨家遭到打压，陷入沉寂。

    但是，墨家的传承却并没有断绝，而是从明面上转到了地下，默默传承发展了上千年之久。

    据可靠消息，在大夏国建国之时，墨家的人曾经做出过巨大的贡献，虽然没有人位列大夏国建国将军，但是，墨家在大夏国建国之后，名声得到了极大的提升，也得到官方的认可。

    因此，墨家在东鲁省乃至整个大夏国都是不容忽视的一支力量。

    墨家家主的身后，站在一个面色阴郁，一头乌黑靓丽毛寸的年轻小伙子，活脱脱偶像电视剧中的男主角。

    他长相帅气，再加上出身墨家，绝对霸道总裁的好苗子。

    此时他的眼神有些飘忽，时不时的看向王诗颖，显然是对她有意思。

    可惜，王诗颖从头到尾都懒得看他一眼。

    “唉，可惜了一出霸道总裁小娇妻的戏份还没开始，就变成了舔狗暗恋戏……”肖遥心中暗暗想着。

    “另外一边那个穿着大红T恤衫，剃着光头的老者，是孙家的家主，孙家就是兵圣的后人。”秦峰继续介绍道。

    孙家其实这上千年来还出过不少著名的将领，不过在大夏国建国之时，孙家并不是所有人都支持现在的大夏国，还有一些族人选择了支持敌对的一方。

    所以，大夏国建国之后，孙家的地位并没有得到提升，反而隐隐有些被打压。

    孙家人就算是进入部队，一般职位也不高。

    在孙家家主的身旁，坐着一个剃着板寸，身高一米九左右的彪形大汉，那人身上散发着一股凶煞之气，还带着军人特有的阳刚之气，显然是在部队待过。

    正是孙家家主的大儿子孙坚。

    肖遥也是当过兵的人，所以见到曾经也是军人的孙坚有一丝好感。

    不过，孙坚只是冷冷的看了秦峰和肖遥一眼后，就把目光转到一旁去了。

    “还挺傲！”肖遥心中暗暗想着，殊不知，他刚才已经悄悄感知过了，这个孙坚撑死了只是暗劲境的修为，在场的所有年轻人中，数他的修为最低了。

    也不知道这个家伙哪来的自信，这么看不起在场的所有人？

    “另外一边的那个穿着大裤衩，破背心的老者，别看他不起眼，他可是木圣鲁班的后代，公输家的当代家主，机关大师！在他身后的是他的二女儿公输钰，据说机关暗器设计比他爹还厉害，不可小觑。”秦峰继续介绍着。

    肖遥顿时对公输钰有了浓浓的兴趣，没想到鲁班的后人居然传承至今，只是不知道她的机关暗器水平到底有多高。

    以后有机会希望可以跟她认识一下。

    屋子里另外还有几个宗门的掌门，其中有合露寺的主持，还有飞云观的观主等等，也算是传承了千百年的宗门，在民间的名气挺大的，香火鼎盛。

    实际上，东鲁省历史悠久，是真正的礼仪之乡，诞生过儒道的两大圣人，还有三国时期的卧龙先生等等，还有很多很多名人。

    只不过，有些家族根本不会参加武林大会，而有的家族因为时间的洗礼慢慢的跟普通人没有什么区别了。

    真正能保持千百年传承不断的大家族，毕竟是少数。

    秦峰在跟肖遥介绍着其他一些家族的人，而另外一些家族的人其实也在跟晚辈们介绍着秦峰。

    平日里这些大家族的人很少有联系，或者说因为怕大夏国的打压，至少明面上的联系都很少。

    很多年轻人其实都是第一次露面，都是来长长见识的。

    随后，云清子又亲自迎接了几个大家族的家主来到屋子里。

    “所有被邀请的贵客都到齐了，我们先开席吧，边吃边聊。”云清子笑着招呼屋里的人。

    很快，一个个小道士走进屋子里，在屋子正中央布置出一个大大的椭圆形桌子来。

    一道道热气腾腾的饭菜如流水一般摆放上来，香气扑鼻。

    秦峰等人也不客气，直接入席，按照之前早就排好的位置坐了下来。

    肖遥坐在秦峰的右手边，不知道是故意安排还是凑巧，他的右边坐着的正是琅琊王氏的小女儿王诗颖。

    他向王诗颖旁边瞅了一眼，刚好跟墨家家主的儿子墨狄对上眼了。

    墨狄的眼睛里满是幽怨和嫉妒之色，原本按照正常安排，王诗颖应该坐在他身旁的。

    可是，在坐上座位之前，王诗颖很巧妙的让自己的老爹坐到了墨狄的身旁，而她则坐到了老爹的左手边。

    王诗颖的老爹虽然有点疑惑，不知道自家闺女为何要跟他换座位，但是此时在场那么多大家族的家主，他肯定不能表现出异常来。

    于是，他并没有多说什么，而是顺从了闺女的安排，坐到了墨狄的身旁。

    害，舔狗真是太惨了！

    肖遥的鼻子里闻着王诗颖身上散发出来的淡淡的香味，很是为墨狄担忧。

    这小子知道王诗颖是化劲巅峰高手吗？

    一旦惹恼了王诗颖，怕是要被暴揍一顿吧！

    全真派掌门云清子作为地主，而且还是百岁寿诞的主人，他先举起手中的酒杯，感谢在场的人给他庆祝寿诞。

    各大家族的家主和宗门的掌门也纷纷站起身来，一起祝云清子福如东海，寿比南山。

    随后宴席正式开始，大家一边吃饭，一边有说有笑的聊着天。

    大约一个多小时后，宴席结束了。

    十几个小道士熟练的把饭菜全都撤了下去，只留下了大圆桌子。

    所有人都明白，10年一届的武林大会，现在才算是真正的开始了。

    接下来，就是所有大家族和宗门拿出自己的灵宝，开始交换的时候了。

