    “不是自信，而是势在必得。”

    话音一落，不等韩三千有任何反映，陆若芯已然直接杀了过来。

    双手之间，左手永往，右手苍生，绿光与白茫化成两道能量流光，随同陆若芯轰然袭至！

    韩三千牙关一咬：“在我面前玩这些？你以为我没有？”

    身形一退，双手天火月轮轰然袭出，火红与紫光顿时如同火龙电虎一般直奔陆若芯而去。

    “哼，以前，我确实挺忌讳这一招，不过现在，你以为我会在乎吗？”陆若芯狰狞一喝，手中的能量陡然加强。

    绿光和白茫顿时间陡然增强无数倍，直接将天火与月轮包裹。

    滋……

    声声巨响，四道能量分成两股，彼此纠缠，彼此错乱，彼此撕咬。

    天火如同火龙，极其凶猛，但永往如同绿色藤蔓一般，死死的包裹天火，任凭天火如何凶猛，它始终如同水一般，强则任你强，弱则任你弱，容纳万物而不惊。

    另外一头，月轮紫电嶙峋，而苍生白茫必现，双方如同两条互相撕咬的巨蛇，彼此盘宗交错，紫白穿插，互挣不让！

    “短短两日，这女子便能将苍生和永往练成如此境界，其能力确实让人叹为观止。”八荒天书看到两边势均力敌，不由感叹而道。

    扫地老者微微一笑：“若是她没这般本事，我又怎会和他做这个交易？”

    八荒天书点点头，不再作声，静静的看着这场龙凤之斗！

    “韩三千，前辈所教你的东西，似乎你并未认真学习过，又或者说，你的天资虽然聪颖，但和我比起来，你还差了那么一点点。”陆若芯轻声一笑，手中突然猛的用劲。

    “轰！”

    绿光白茫陡然增强，伴随着一声巨响，天火月轮顿时被吞噬……

    “砰！”

    两道能量，直接打在韩三千的胸前，韩三千也反映极快，双手祭出盘古斧凌空劈砍，一斧朝去，这才将两道能量勉强抵挡，但强大的反弹力依然将韩三千足足震出数十几米远，依靠催动能量，这才勉强的稳住身形。

    韩三千虽然面上只是凝眉，但内心却早已经震撼非常。

    短短两日，陆若芯竟然可以将苍生和永往练到如此之强的地步，要是假以时日，那还得了？到了那时候，她单凭苍生和永往恐怕便足够让自己受的。

    而自己的天火月轮，练了那么多时候却不过如此，说没有挫败感显然是骗人的。

    不过，韩三千是什么人？即便敌人再强大，也绝不低头认输的人。

    “给我开！”

    怒声一喝，紧接着猛然嗡的一声闷响，韩三千的身影，一化二，二化四，如同四尊神佛一般，各个手持金色盘古斧，威风不已。

    看到几乎没有任何差别的四道幻影，刚想进攻的陆若芯不由微微收身，眉间是既震惊又感到好笑：“韩三千，你也不差嘛，两天时间，竟然将我练了快十年的北冥四魂阵玩的如此有模有样。”

    “不过，你不要高兴太早，我说过，这是我练了十年的，而你，不过两日。”陆若芯嘴角勾出一丝冷笑。

    她自己的拿手绝技，她自然清楚这招的强处与弱处，更明白这一招虽然四强分身所在，但韩三千却学艺不精，破绽百出。

    不做多想，陆若芯直接朝着韩三千攻去。

    “是吗？虽然是学你的，但是，你那轩辕剑又如何学得会我的盘古斧？”

    话音一落，四个韩三千从四面举斧而劈。

    而陆若芯的身形却根本不躲不闪，脚上太虚神步一踏，身化万千，如同当初岐山之巅的战斗一般，只是，两人却在此时发生了攻守对换。

    几乎就在韩三千四斧齐齐砍下的一瞬间，数道陆若芯的身影也陡然从四方散开。

    “想跑？想用我拖延你的那招，对付我吗？”韩三千裂嘴一笑。

    当初陆若芯耗不起，可韩三千却不一样，他耗的起啊！

    反身一抽，四道身影直接朝着陆若芯的本体奔去。

    同时，手中巨斧一化二，二化四，四化百，百化万和千。

    “你有轩辕剑阵，难道，我没有盘古斧阵吗？”

    大手一挥，天空之上，万斧凌天！！

    “你这家伙！”陆若芯身形微撤，她确实想利用韩三千当初无赖的招数来拖跨韩三千，但奈何韩三千这家伙直接布轩辕剑阵来阻断自己的去路。

    “你真是难缠！”陆若芯骂了一句，索性也不跑了，转过身，手中祭出轩辕剑：“你还真以为教会徒弟会饿死师父吗？抱歉，那是师父太蠢不留后手，而我，不一样。”

    话音刚落，陆若芯突然轩辕剑一立，万剑如雨。

    天空之上，陡然变色，万斧对万剑！

    <!--over-->

