    “小子你明白你与我之间的差距么？你......不怕死么！”戴亦明饶有兴趣的看着陌凡的变化的身影，狂暴的气势仅仅露出丝毫，陌凡只感觉有一座万丈高山压在了自己的身体之上，巨大的压力让他全身都忍不住的惊颤了起来。

    陌凡努力的控制着颤抖的身体，立直身影双眸直视戴亦明，刚刚张嘴，突然，陌凡只感觉脖颈之处突然传来一阵剧痛，紧接着便是一阵天旋地转，黑暗逐渐笼罩了视线，意识逐渐沉沦，眼前最后遗留下来的画面，便是老头子佝偻的身影，抬起的手臂，以及微张的嘴角，仿佛在说着，活下去。

    “老头子你......”

    陌凡话还没说完，便因为老头子的突然袭击，无力的晕倒了下去。

    戴亦明瞥了一眼昏倒的陌凡淡淡地说道：“这小子的脾气倒是和你有点相似呢。”

    老头子沉默不语，抱着晕倒的陌凡，神色不舍，但却更加坚定。

    “陌凡不能死！”老头子抬起脑袋看向戴亦明，继续说道：“他是无辜的，你真的就那么无情么？”

    戴亦明淡漠的回答：“任何对家族有可能造成影响之人，都不能留，你知道的。”

    “你拿走我的还不够多么？是我让了你，你才能取得最后的胜利，看在往日，换陌凡一个生的机会，不行么！”老头子疯狂怒吼。

    戴亦明难得的沉默了，似乎回想起了什么，顿了许久戴亦明才缓缓说道：“我可以答应你不杀他。”

    现场沉默安静了许久，老头子看着怀中的陌凡看了许久，才轻轻的把他放在了马车之上，缓缓走下马车，浑浊的双眸紧紧的盯着戴亦明，立直的身影不再佝偻。

    “邪眸白虎......附体！”

    低沉的虎啸声从老头子口中发出，伴随着光亮，两黄两紫四个魂环从老头子身下升起，盘旋四周轻轻律动的同时老头子那枯瘦的身形也猛然暴涨，蜡黄的脸颊却在此刻变的苍白，鲜血更是从老头子的嘴角溢出。

    “你的身体根本无法支撑武魂的力量，你强行使用和自杀没有区别。”戴亦明淡漠的看着老头子身影。

    老头子嘴角露出一丝惨笑，“这不就是你想要的结果么？”

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “第四魂技，白虎破灭击！”

    老头子身下的第三魂环和第四魂环瞬间亮起，全身气势猛然暴增的同时，鲜血也开始从老头子的眼耳口鼻之中溢出。

    “当初的那一拳，今天补上！”老头子怒吼一声，白光顿时朝着其右臂之上凝聚，老头子的身影弹射而出，一拳径直的朝着戴亦明的胸口轰去。

    让人意外的却是戴亦明竟然没有躲闪，更是没有防御，挺拔的身影就这样挺立在原地，伴随一阵低沉的轰响，凌厉的劲风四散，老头子这一拳直接轰在了戴亦明的胸口。戴亦明也轻轻闷哼了一声。

    “我知道我没有给你讨价还价的机会，可是这一次，你答应我的，一！定！一定......不要忘了......”白光的退去，老头子的身影缓缓恢复，双眸之中的光亮缓缓消散，恢复正常的身影再也无法支撑，缓缓的朝着前方戴亦明身前倒去。

    被废之后的老头子，强行使用武魂本就让他的身体濒临崩溃，更不用说强行使用了第三第四魂技......

    戴亦明吐出一口浊气，一把扶着老头子那逐渐冰冷的尸骸，静与沉默，清风轻抚，戴亦明华袍轻动，光芒闪烁，老头子的尸骸消失。

    戴亦明看着马车上静静躺着的陌凡，稍作迟疑之后一把抓着陌凡，踏空而去，前进的方向并不是星罗城，而是不远处的星斗大森林。

    百公里的路途对于一个封号斗罗来说也就几个呼吸的时间而已。

    星斗大森林对于寻常魂师自然危险异常，但是对于戴亦明这个封号斗罗来说，只要不深入，这外围对他来说无异于一个普通的花园丛林而已。

    十米，百米，千米，万米......

    戴亦明带着昏倒的陌凡一直来到了星斗大森林万米左右的距离才停了下来。万米的距离虽然依旧属于星斗大森林外围，但是魂兽的等级肯定不是刚刚步入星斗大森林时候可以堪比的。

    戴亦明将手中的陌凡随意的甩在草地之上，打量一番四周后，朝着陌凡的眉心轻轻一点，“醒！”

    昏迷的陌凡，猛然睁开双眸，大口的喘息，苏醒的第一句话，便是老头子。

    看着这遮天蔽日一般的陌生丛林，陌凡的身影如同触电一般猛然弹起，很快就注意到了身后的戴亦明。

    “老头子呢！”陌凡没看到老头子的身影，心顿时沉到了心底，低沉的声音带着几分嘶哑。

    “我给你两个选择，一是回去继续当竹清那个妮子的伴读，永远留在星罗城，二，我给你一个自由的机会，这里星斗大森林万米深处，你需要自己走出去。”戴亦明并没有理会陌凡的问题，而平静的述说着自己给陌凡的两个选择。

    陌凡双拳紧握指甲陷入血肉都没有丝毫的感觉，对于戴亦明给予的两个选择更是没有理会，只是嘶哑的再次问道：“老头子呢！”

    戴亦明淡漠的看着陌凡说道：“你已经猜到了，何必问我？”

    陌凡双眸泛红，泪水止不住的从眼角流下，陌凡低下脑袋，牙关紧咬，一字一顿的回答道：“我选择......第二种！”

    “你知道你选择第二种的后果是什么么？选第一种，虽说你失去了自由，但是你起码能够活下去，如果你第二种......你失去的可是你的命！”戴亦明嘴角微微上扬，看着陌凡的眼神之中闪过了一丝别样的光芒。

    虽然戴亦明对陌凡的了解并不多，但是这短短的几个照面，不管是陌凡的天赋，品性，还是聪慧都得到了戴亦明的认可。

    正是这份认可，再加上老头子求情，所以戴亦明给了陌凡这么一个选择。

    “你刚刚觉醒武魂可能不清楚，星斗大森林是大陆上最大的野生魂兽聚集地之一，在这个位置百年魂兽随处可见，运气不好千年魂兽也能遇到，现在的你随便遇到一只一百年的魂兽都可能要了你的生命......”

    “我！选！择！第二种！”

    戴亦明正和陌凡介绍着星斗大森林的危险，便被陌凡的声音打断。

    戴亦明一顿，听着陌凡坚定的声音，摇了摇头，说道：“如你所愿......”

