    “拙言，大办教育我也是非常支持，只是有一个最大的困难，就是我们严重缺乏教师，没有足够的老师，学校也建不起来啊。”

    “岷源先生，别说学校缺老师了，工厂同样缺乏技术人才，这次从京津一带过来了不少的学生，他们之中就有不少是师范生，我看可以直接招募到学校里面去，另外其他想要从政从军的学生，咱们都给他们提出一个方案，可以适当降低录取标准，但是前提是他们必须到学校里面教三年书。当然成绩靠前的也鼓励他们去教书，这个经历可以作为他们rì后升迁的一个依据。”

    王永江听到这里，脸上露出了一丝笑意：“这个办法不错，学而优则仕，国人都喜欢当官，不过在当官之前，要先去当老师，只要条件合适，我看完全可行。

    “岷源先生，其实教育的问题我也在反复的权衡，我们究竟要培养什么样的人才，把这个问题搞清楚，有针对性的投入，比盲目投资要更重要。”

    “拙言，你早先就提过好几次，说是要发展理工科教育，要搞全民教育，要培养实用型的人才，难道这些还不够么，又有什么高论了？”

    “高论谈不上，我是觉得实用型人才也分成很多种，就拿技工来说，也分成高中低，我们要向哪个方向倾斜，产生的效果是很不一样的。我的意思是我们要向中低端倾斜，不要好高骛远，不追求那些浮华的东西，搞教育也不要向那些学者宣扬的要培养什么优秀的公民，要塑造人格，要因材施教。dú lì发展。这些东西听起来非常有道理，但是那是富人玩得东西，咱们这点家业，根本折腾不起，就解决最简单的识字和计算问题，这样降低标准之后，再去寻找老师就容易多了。”

    作为一个穿越者，创新是最耳熟能详的一个词汇，说起来神圣无比，张廷兰最初也想凭着自己的先知先觉。搞一些大的创新，一下子走在列强的前头。不过经过两年多的思考之后，张廷兰把这个想法彻底抛开了，这根本不现实，就算张廷兰是某一方面的专门人才。也搞不出来。

    做出一件新的产品，至少有两个层面。一个是技术的创新。一个是工艺的创新，就比如张廷兰画出了埃塞克斯级航母的图纸，但是如何把图纸上面的东西，变成实物，需要花费的功夫更多，其中涉及到了大量的造船工艺。涉及到材料科学，涉及到工程整合能力，这是一个庞大的系统工程。

    世界上每年都有无数的全新设计，但是最后变成实物的不足千分之一。这就是工程实现能力。

    就算是后世院士一级的专家，他们也只是涉及到一两个领域而已，根本就不可能拥有这种全才型的人物，张廷兰就更是望尘莫及。

    而且就算在后世，能玩得起技术创新的国家也少之又少，就连rì本人也被评价为创新能力不足，说到底在后世玩创新的就是美欧等少数国家而已。

    目前奉天的工业刚刚起步，很多领域还是一片空白，想一步登天肯定行不通了。当然这并不意味着就没有出路了，相反张廷兰找到了一条捷径，那就是模仿和山寨，列强出现了新东西，奉军模仿就可以了，照葫芦画瓢，先弄出来。

    做得多了，自然就会掌握大量的工艺技术，到了这个时候，就会产生新的想法，慢慢的做出一些适合需要的改变，渐渐的积累起来，一个初级的科研能力就能形成了。

    然后就可以进行跟踪研究，追赶世界的先进技术，在这个方面，张廷兰超前的眼光就能发挥很大的作用，可以知道追踪的方向，能够避免无端的浪费，追赶的速度能提高很多，其实这条路也是后世中国追赶列强的道路，虽然有不少问题，但是基本上可以确定，是一条成功的路子，要不然也不会美欧国家深陷经济危机，难以自拔，而中国偏偏一枝独秀了。

    这样做中国技术水平固然落后于世界，但是也不会差rì本太多，毕竟rì本也是列强之中垫底的，而且中国还有庞大的体积优势，完全可以靠着资源和人力拼死rì本人。这种拼杀就不是悲壮的一寸山河一寸血了，而是红色钢铁洪流淹没第三帝国的模式，这也是最现实，最经济的一条路子。

    确定了整体追赶的方式之后，落实到了教育领域，需要培养的就是大量的中低级技术工人，在基础教育领域里面，小学只需要解决识字和算术的问题，到了中学之后，可以接触理化科学知识。如果成绩好，就可以进入大学，进一步深造，甚至可以出国留学，这些人就会成为最顶尖的那一部分人才，作为领军力量。

    至于其他的绝大多数，在经过一定的技能培训之后，就能成为合格的中低阶技术工人，靠着他们的操作积累，再有少数优秀人才的带领，奉军未必不能做出一些适合自己的产品，到那个时候，再对上rì本人，也就没有什么担心了。

    “什么新文化，新思想，还是让那些有闲工夫的大学教授解决，咱们就老老实实的解决生存的问题，我看差不多可以推广简化字了，毕竟字体简化之后，学习辨认就会变得容易很多，识字的人多了，基数增大了，可能出现的人才就多了！”

    在后世也存在着繁简字之争，但是如果回溯中国历史，就会发现汉字一直在简化之中，从大篆，到小篆，在到后来的楷体，汉字不断的被简化，从汉唐开始，中国社会就同时并存两种字体，一个是正体字，一个是俗体字，也就是所谓的简化字。

    正体字是在正式的公文，碑刻之中使用，俗体字主要是普通百姓，贩夫走卒，不求美美观，只为了容易书写，方便辨认，到了明朝的时候，俗体字已经被很多读书人接受了，如果按照这个趋势，或许简化字会提前几百年出现。

    结果满清窃据中原之后，对待文化呈现了空前的**态度，乾隆皇帝亲自下令，科举考试之中禁止了俗体字的使用，转而全部采取了书写复杂的繁体字，这样一来就造成了文化的极大割裂，上层读书人和底层贩夫走卒之间的文化联系就被割断了，那些知识分子只能埋首故纸堆。

    繁体字的复古从本质上和满清剃发易服没有任何的区别，都是在推行奴化教育，驯服知识分子，更好的割裂社会阶层，控制老百姓。

    这个愚民政策一直推行了几百年，后世竟然还有一批自诩为学者的人为繁体字招魂，恬不知耻的说繁体字代表着文化传承，如果真的代表文化，那也是代表的奴才文化，是满清的流毒。

    而且说到底文字并不是文化，而是文化的载体，中国的几千年传承的不是几个字的写法，而是传承的忠孝仁义，温良恭俭，传承的是君子如玉，勤劳朴实的民族性格，这才是整个文化的核心。

    这个核心还在，中国文化就在，其余的文字，衣服等等都是表象，大唐盛世的时候，中国人也毫不犹豫的抛弃了以前的衣冠，转而穿上了胡服，没有丝毫值得大惊小怪，为何到了后世中国人如此在意，说到底还是自信心缺失的表现。

    “拙言，推行简体字难度绝对不小。”王永江说道：“军队之中使用了简体字，很多人就找过我，询问是不是奉军也有意全面推开。多数人都是反对的，不过原因也很简单，一点字体简化之后，读书识字的人也就多了，对于现在垄断知识的那些人来说，是一个巨大的冲击，他们才编造各种理由阻止。”

    “不用担心这个。”张作霖突然在一旁说道：“办事情就是敢不敢的问题而已，盐商传承了几百年，关系盘根错节，相比阻力十分巨大，可是咱们把范家拿下来，受到了多少的反噬？相反马上就有新的商人填补进去，咱们手握枪杆子，腰里别着钱袋子，要想办事情，就大刀阔斧，根本不用害怕。”

    “大帅说的没错，我最近找人整理了第一批一百六十个社会上常用的简体字，准备正式公布，并且规定东三省的zhèng fǔ公文必须使用这些文字，然后军队，学校，工厂也都要使用这些文字。”

    “等到第一批简化字落实之后，咱们再征集各方意见，推出第二批，文字简化是为了便于书写和辨认，如果能兼顾美观，注意一下字体的内涵，效果会更好。”

    王永江不只是民政的好手，本身也相当有魄力，既然有这个想法，王永江就不会退缩。张廷兰在一旁也十分赞同：“岷源先生，大军未动，舆论先行，全面推开简体字，是一件大事情，我准备在报纸上专门设置一个栏目，讲授汉字发展的历程，讲授繁体字和简体字的来历，也宣讲满清愚民的种种措施，把这些东西公诸于众，让天下老百姓去评判，我相信有识之士会认清这个问题的。”(未完待续……)

