    “可算是把九转玄功给删了。”等到杨戬下线后，苏晓晓在聊天群中感叹道，明知宝山就在眼前，却不能向前越过一步，天知道她忍得有多辛苦！

    张三丰：“神君常说真经一句话，假传万卷书，可若是连假卷都看不懂，如何能参悟真经。”

    “行了、行了，真人你也别念叨了，我就是吐槽几句而已。”杨戬所在世界中的玉鼎真人就是强行修习九转玄功，导致身死道消，苏晓晓哪有那胆子啊！

    “照我说，真人你就是管得太多，方才要不是真君强行结束话题，您是不是又准备说道说道。”这个又就很灵性，当初张三丰刚入群的时候，苏晓晓装大神被拆穿，张三丰就好好把她说道了一顿。

    说起此事，苏晓晓还挺感激张三丰的，要不是在张三丰这里栽了跟头，她多半会继续在聊天群中行骗，根本不可能改过自新，更别说如今的舒坦日子。

    “小道只是担心彼得误入歧途，须知修行亦是修心。”张三丰的武侠世界曾经也出现过不少抢夺他人内力的邪门功夫，吸收得再多也终究不是自己的力量，杂而不纯，恐有做火入魔之风险。

    在张三丰看来，彼得提出的抢夺能量和吸取内力并没有本质上的区别，兴许起初能守住底线，只用神念引导些许能量，但最终势必会在逐渐强大的力量中迷失自我。

    盖因和辛苦修行比起来，这种获取力量的方式太过简单、粗暴了，只增长了力量，心境却毫无半分长进，最终究竟是人在驾驭力量，还是力量驱使着人。

    苏晓晓：“真人，你就是太爱操心了，彼得他不是个孩子，知道自己在做些什么。”

    彼得多大来着，纽约还在的时候，苏晓晓经常听彼得说起学校和格温的趣事，好像还不到二十岁，这个年龄说是个孩子其实也没什么问题，关键彼得可是蜘蛛侠，十五岁出道的超级英雄，如今更是肩负着全宇宙的伟大使命，苏晓晓相信彼得是有自己的分寸的。

    “小道担心，彼得会走上极端，拯救世界的压力太大了。”自从十七年前将练气决传遍天下之后，张三丰也觉得自己确实有些好为人师了，总想着导人向善，尤其不久前还收了张翠山为徒，就更想多多教导。

    “真人，您要是真闲得慌，技痒了，那就教教我呗。”苏晓晓可是听张三丰说了，他收下的五个徒弟有三个踏入了修行者的境界，除开刚入门没多久的张翠山，就只有三弟子因为杂念太多始终无法入门，这教学质量简直绝了。

    “免了，你？小道教不了。”真没法教啊，张三丰跟苏晓晓说一万遍修行即修心，苏晓晓也是个利益至上的主，不见兔子不撒鹰，而修行一事很难确立一个明确的目标，这让张三丰怎么教？

    “真人，那您看我怎样？”听到张三丰说要教人，喵喵和嬴政也心动了，喵喵和苏晓晓一样，至今找不到修行的门槛，而嬴政还在学习道藏经论，也没入门。

    “喵总，小道就想问问你每次向其他宝可梦传授练气决的时候，自己有好好思考过吗？”喵喵虽然天资差了点，但悟性绝对没得说，又有毅力，追了小智和皮卡丘二十多年都没有放弃，若是能入道，成就必然不会小，但这个张三丰也没法教。

    自从学会讲人话，用俩只脚走路后，喵喵就彻底被人类同化了，遇上困难第一想法就是制造对应的工具，只要有足够的工具，没有什么能难倒喵喵，过分依赖工具某种程度上其实也是对自身能力的不自信。

    “喵总，我再问你，即将开始的密阿雷大会，你真的有信心打败皮卡丘吗？”宝可梦是一种很神奇的生物，坚定的情绪能爆发出巨大的力量。

    喵喵自己都不相信自己能参悟练气决，每次传授练气决也只是照本宣科，这又让张三丰怎么教？

    “修行亦是修心，而你们最大的问题也就出在心上。”张三丰一直将杨戬教导过的每一句话都牢记心中，他很清楚杨戬不主动点透此事是希望喵喵和苏晓晓能自己悟透，但事实上，苏晓晓即便已经放弃了修行，喵喵也是玩闹的心态。

    这要是能成功领悟练气决的法门那才是邪了门。

    “至于政哥，小道拙见，你应该先试试。”张三丰知道嬴政志存高远，习度经传是想将练气决吃透再开展修行，但不真正修行一次永远不会知道自己有多少疑惑。

    “叮，猴子加入次元聊天群。”一条只有苏晓晓能看到的提醒出现在聊天群中。

    苏晓晓：“@全体成员，大家伙，新人终于入群了，昵称是猴子。”

    “猴子？”该不会是那只猴子吧？

    聊天群作用的初始昵称一般多少和本人有些关联，比如喵喵的昵称是真主角，直到现在，喵喵都没有改过昵称，那家伙将这个昵称当做聊天群对自己的肯定，

    “大圣？”新人的昵称是猴子，苏晓晓脑海中的第一印象肯定是孙猴子啊！是真是假验证下就知道了。

    要真是大圣本猴，那可真就是中大奖了。

    猴子：“哪来的毛贼，竟敢闯入你孙爷爷的梦中，当真不要命了。”

    姓孙，搞不好正是那只猴子。

    “这里是次元聊天群，一个只存在于我们意识深处，与其他世界成员沟通的特殊地方。”张三丰当初连二郎神的真名都不知道，更不可能知道大圣猴是谁，要是换做斗战胜佛这个名号，他可能还会熟悉一些。

    猴子：“意识深处？就凭你们这些宵小之辈也能潜入你孙爷爷的元神识海？”

    “呦，新人挺狂的啊！晓晓，快说说什么来历。”聊天群是一个友善交流的地方，真君那么大的本事，在聊天群中都没什么脾气，一个新人也敢这么嚣张！

    喵喵真应该瞧瞧杨戬如今在做什么，兴许会对没什么脾气有更层次的理解。

    新人狂不狂，苏晓晓不知道，但她觉得喵喵挺狂的。

