    “陈大哥，你醒了？”程蝶飞守在陈洛身边，第一时间就发现陈洛睁开了眼睛。

    “嗯。”陈洛点点头，“你可以转告孔院首，下一本连载的故事我已有腹稿，让他不必担忧……”

    程蝶飞大喜：“真的？太好了……”

    说完，程蝶飞脸上又涌出一股飞红：“那……能不能……先跟我……”

    只是程蝶飞话音还没有说完，就看到卢桐一路小跑冲了进来：“伯爷，伯爷，王公公来了，是传旨的。”

    “传旨？”陈洛连忙站起来，“皇帝陛下又要自己干什么？”

    ……

    “大玄皇帝谕世袭万安伯陈洛，兹有南方万妖来使，欲讨进入晶妖界之名额。朝堂争论不下，乃开麟皇擂，晰定纷争。尔为伯爵，国之贵重，当为见证。钦此。”

    王立念完谕旨，笑嘻嘻地递给陈洛，补充道：“明日麟皇擂台设在东阙，伯爷可不要走错了。”

    陈洛稀里糊涂接下谕旨，问道：“王公公，晶妖界是什么地方？这个麟皇擂又是什么？”

    王立刚要开口，就听到门外传来叶大福的声音：“大哥，我来找你了……”

    这叶大福，自从在陈洛这里听到几个做生意的妙招后，对陈洛尤为亲热了起来。

    王立笑了笑，说道：“咱家还要去其他的贵人的府上传旨，这些事情伯爷问问世子殿下吧。”

    正说着，叶大福大大咧咧走了进来，看了一眼王立，王立立刻恭敬施礼，转身匆匆离开。叶大福随意坐在一张椅子上，问道：“他是来通知晶妖界的事情吧？”

    陈洛点点头，问道：“晶妖界是什么地方？”

    “正要和大哥说呢。”叶大福坐直了身子，“我怕大哥你不知道行情，被人给骗了，特地来提醒一声。”

    “大哥你还记得我跟你说过的崩界吗？”

    陈洛点点头。

    “这晶妖界就是一个崩界。”叶大福解释道，说着从口袋里掏出一颗小手指大小的璀璨晶石，递给陈洛。

    “这是什么？”陈洛接过来，看了眼，有点像前世的钻石，不过这石头一入手，他竟然发现体内窍穴之中的红尘气蠢蠢欲动。

    “这就是天道晶了。”叶大福说道，“天道晶，相传是当初天道之灵崩碎轮转界时，崩界受天道之力影响而形成的珍贵矿石。修行到后期，无论是制丹、制宝、制符，都少不了天道晶。”

    “天道晶分为上中下三品。大部分崩界中都会生成天道石脉，挖掘天道石，大约万钧天道石可以凝练出一两天道晶，这一类天道晶内含的天道之力狂暴，属于下品。下品天道晶在市面上多有流转，兑换大约在百万两白银上下。”

    “而有的崩界会盛产一种晶妖，杀之可得天道晶。这种天道晶内含的天道之力较为温和，属于中品天道晶。很少有人拿出来交易，即便有，至少五两下品天道晶才能换得一两中品天道晶。”

    “至于上品天道晶，就连我也不清楚。”

    “这晶妖界，就是盛产晶妖的崩界之一，故此得名。”

    陈洛恍然：“这么说，这个晶妖界就是个金矿！”

    叶大福深表赞同，继续说道：“正是啊！因为崩界并不稳定，所以进入其中的人数和力量都有限制。按照往年的规矩，总共可以进入三百人，不能超过成诗境。文昌阁占六成，皇族和封爵贵族各占两成。”

    “所以大哥你应该是能拿到几个名额的。大哥你如果没有派遣的人物，不如把名额卖给我。如果我的人活着出来，拿到的天道晶咱们一人一半。”说到这里，叶大福的两眼充满了亮光。

    “可是，名额不是还没有定吗？”陈洛面露疑惑，将刚刚王立给他的谕旨递给叶大福，叶大福漫不经心地接下谕旨，嘴里说着，“这都是惯例了。每十年一次，我……”

    叶大福看到谕旨上的内容，猛然一愣，停下了话头，又反复看了几遍，肥肥的洋溢出一股怒容：“妖族打秋风打到晶妖界来了？居然还争论不下？高武！”

    随着叶大福一声怒吼，陈洛就见到之前在玲珑楼跟着叶大福，仿佛账房先生一样的中年文士几个闪烁，就从门房处来到了大厅里。

    高武冲着陈洛施了个礼，来到叶大福身边：“世子。”

    “妖族讨要晶妖界的名额是怎么回事？我怎么不知道？”

    高武讪笑了一声：“这几日您忙着早食旗舰店加盟的事情，况且这削减名额并没有动到咱们身上，我就没有汇报了。”

    “详细说一说。”

    “是。政相提出，要让出四十个名额给此次来使的妖族，以表达联妖抗蛮的诚意。这四十个名额中，皇族和封爵贵族各拿出十个名额，文昌阁拿出二十个名额。文相不同意此事，陛下最终下令，以文昌阁二十个名额为赌注，开启麟皇擂。”

    “四十个名额！”叶大福猛然一拍桌子，“岂有此理！”

    陈洛也是一惊，此时的叶大福陡然间没有了前几日跟在自己屁股后面，一口一个大哥，见钱眼开的无赖模样，倒有些坐镇一方的藩王威严。

    “大福，事情很严重吗？”陈洛问道，在他看来，既然属于景王一脉的名额没有少，那叶大福其实也没有什么损失。

    叶大福听到陈洛的问话，脸色逐渐平静下来，挥了挥手，高武抱拳告退。叶大福望着陈洛，叹了一口气。

    “大哥，你有所不知，晶妖界又名天运界，涉及到了气运！”

    “气运？”陈洛瞬间来了精神，“你给我好好说说。”

    ……

    礼部，万宾楼。

    “少主，大玄朝廷提议开麟皇擂。”一名兔妖侍女倒上一杯茶，递给白青青。

    白青青毫不意外地翻过一页手中的《大玄民报》，说道：“这不是在意料之中吗？按规矩，他们提议开麟皇擂，那比试的内容就由我们来定吧……如今这大玄，除非柳景庄年轻一甲子，否则还没有可以通过我文斗之题的人，至于武斗，就看贪曲的了。”

    兔妖笑了笑：“那贪曲根本就不是少主的对手，武斗也应该让少主上才是。”

    白青青淡淡一笑，毛茸茸的尾巴从身后伸了出来。白青青轻轻抚摸着自己的尾巴：“毕竟我是半妖之身……”

    说完，白青青又摇了摇头，看向手中的《大玄民报》：“就像这故事里的令狐冲，正不正，邪不邪，除了任盈盈这个傻姑娘，谁又真正相信他！”

    ……

    万安伯爵府。

    “大哥你有所不知。这晶妖界的入口有两个，一个在我大玄，另一个在蛮族金帐城。晶妖界中晶妖的危险还是其次，最主要的危险是来自蛮族。当然，对于蛮族来说，我们也是最大的威胁。”

    “晶妖界中有奇树，唤作运木，以天道晶为肥料，可以吸收天地戾气，转化为气运。每次晶妖界之争，就是人蛮对运木的争夺。上一次晶妖界开启，我大玄抢回了二十八颗运木，全部种在了仅靠西域的瀚州甘宁府，甘宁府这十年气运凭空多出了一成，百姓增长逾三十万。”

    “每次晶妖界中运木的数量是固定的，我们若是少了，那蛮族就多了。这一增一减，三五年看不出什么，十年百年就有差距了。”

    陈洛微微皱眉：“那抢到运木的人就没有气运奖励吗？”

    叶大福摇了摇头：“运木虽然是树木，却也是灵物。想要带出晶妖界，就必须认主。运木产生的气运，七分回馈天道，三分落在主人身上，所以很多天才都乐意进入晶妖界搏杀。”

    “三七开吗？”陈洛点点头，总算又得到了一个获取气运的方式。

    “不过大哥你问这些也没什么意义。”叶大福说道，“你是新封的伯爵，本来排位就靠后。如果是之前，贵族有六十个名额，大哥还能有一两个分配。如今周左风让贵族让出了十个，大哥你怕是没名额了。”

    陈洛一愣：“不是说开什么麟皇擂吗？”

    “那是赌文昌阁的二十个名额，和大哥你没关系啊！”

    陈洛：(╬￣皿￣)

    要找四师兄告状去！

    陈洛猛然站起身，就在此时，脑中突然浮现了一段信息，陈洛脸色瞬间古怪起来。

    “这是……有人看书，领悟了‘吸星大法’？”

