可是刀南剑那一边的情况就十分的不好了，他们三个居然是动手了！一旦动手，从前的情谊可就真的是荡然无存了，这应该是一句废话了，应该说从陈天青和花不败联手陷害刀南剑的那一刻开始，他们就必然会有这么一天，刀南剑一旦出手，那就毫不留情，如果说刚才对战自己的心魔，他多少还是有些顾忌的话，那么他现在就真的是一点儿顾忌都没有了，掌风如刀，当真是一刀快似一刀，似乎在这一刻，刀南剑才真正的明白，血刀究竟是怎么一回事！

血刀当日看重了刀南剑，就是因为这个男人有着足够大的野心和愤怒，若是想要将血刀的威力发挥到极致，这两样是不可缺少的，在愤怒的驱使下，刀南剑状若疯狂，左手对战陈天青的无相神指，右手则是对战花不败的摘叶飞花，无相神指自然是很好理解的，这是陈天青的专属指法，远可攻近可守，搭配相应的无相步法，当真是冠绝天下，可血刀那是有一种粘性的，那真是无相神指到什么地方，血刀就粘到什么地方！

导致陈天青固然是有着一身惊人的实力，却无法正常的发挥出来，其实这说起来还是怪他自己，他的心中就一直都是看不上刀南剑，以前只要是危险的行动，他就会让刀南剑去，那个时候刀南剑人也实在，还真的去了，得到的好东西最后都是落入了陈天青的手中，可是也正是因为这些危险的行动，增强了刀南剑的应变能力和实战能力，这一次一交手，刀南剑招招狠辣，陈天青居然还想用曾经的招式对战，却发现早就行不通了！

陈天青一时之间竟然是陷入了苦战中，而另外一边的花不败情况也不是很好，他的摘叶飞花那是一种暗器手法同时也是他成名的暗器，这暗器的样子是按照树叶和飞花的样子打造的，看似轻便，一旦击中敌身，犹如千钧之力一般，可这一手神技今日终于是遇上了克星血刀，这血刀没有任何防守的招式，全部都是进攻，需知，这进攻才是最好的防守，在面对血刀狂风暴雨般的进攻的时候，贸然进攻那就是找死！

因此，就只有选择防守了，可是摘叶飞花这是一门暗器手法啊，强调的也是出其不意，防守根本就不行，此刻正是捉襟见肘了，刀南剑一人独自对战陈天青二人，居然是丝毫不落下风，而且是越打越强，可见此人该是有多么的强了，刀南剑这个时候的神智已经是恢复了，他心中很清楚，他是陷在了蜃楼中，因此，只有战斗，突然才能出来，此刻，他回头看了一眼无痕，眼神的意思很明显啊，这蜃楼虽然厉害，可是自己还是有办法的！

真的是这样吗？别的不敢说，无痕对自己的蜃楼那是很有信心的，许多深陷蜃楼的人，在出来之后，都曾发誓日后绝对不要和无痕为敌了，因为这蜃楼可以根据每一个敌人的心性而发生变化，就比如说这刀南剑，一身的愤怒，那么蜃楼此刻的性质就变成了愤怒为主，他越是愤怒，这蜃楼的威力也就越强！陈天青和花不败的幻象打不过刀南剑，这是不可能的，这只不过是一种权宜之计而已！

“看看咱们的三弟现在是变得有多么的厉害啊，这一段时间不见，他的实力还真的是提升了许多，怎么样啊，二弟你玩够了没有，要是玩够了，那咱们就拿出一点儿真本事吧，看样子三弟的兴致今日还真是不错啊！”

“大哥说的对，是时候好好的教训一下这个小子了，不然的哈，他还真的会忘记自己究竟是谁了？”花不败附和道。顿时两人都是真气爆发，样貌也是发生了惊人的变化，变化之道，是两人的独有绝技，他们的变化之法和这天元大陆上的通用变化之法是不一样的，不仅仅是可以外表变化，就连自身的灵魂都是可以变化，应该说，他们两人的变化之法重点就是灵魂上的变化！灵魂是可以变化的，当然可以！

只是要做到这一点十分的不容易而已，简单的说其实就是两句话，第一句，先做灵魂与自身肉体的分离，第二句，再来就是重新锻造自身的灵魂和肉体，最后将这两者再次融合在一起，其实这灵魂分离技术在天元大陆已经是发展多年了，之前曾说起过的灵兽之魂，其实运用的就是这样的一种技术，陈天青和花不败的灵魂变化就是在这灵兽之魂的基础上衍生出来的！

虽然是修炼有成，但一直都是没有什么机会使用它，如今遇上了旧日的敌人，此刻不用，更待何时？谢长安在外面看到刀南剑的脸色似乎又是有了变化，也不知道他究竟是看到了什么东西，按理说依照他现在破茧级的修为，至少在南部青城，不应该存在让他惧怕的东西了！“三位觉得很是吃惊对吗？其实这真的是没有什么，这些年来，刀南剑一直都是在疯狂的修炼，为的就是能够有朝一日可以战胜陈天青而已，因此，在刀南剑的潜意识中，这陈天青和花不败就是他心中的两座高山，不管自己如何修炼，一旦和他们两人交上手之后，自己可以战胜的机会其实并不大，这本身就已经是成为了他的一种心病了，时间一长，在自身的实力上就会得到充分的体现了，此刻，他越是想要战胜这两个男人，其实就越不容易战胜，这一切都是他的心魔作祟，三位可知道，这陈天青和花不败两人其实已经是死去多年了吗？”

什么？这两个人居然都是已经死去多年了，难道这个消息刀南剑就真的一点儿都不知道吗？“刀南剑在成为了刀家家主之后，自信心得到了空前的膨胀，对于从前的人或者事情，他根本就没有那么的在意了，不过很不巧啊，他遇上了我，是我再一次的将他隐藏的很深的心魔激发了出来！”无痕喝了一口酒笑道。