    鼎城，天枪门。

    天枪门作为以枪术为主的名门正派，在江湖之中颇有一些声望。

    其门主天枪老人更是号称江湖第一枪，有着枪中仙人之美誉，在鼎城方圆百里之内可以说是声名赫赫，受到无数江湖人士的尊敬。

    今日是天枪老人六十岁大寿，因此广邀天下豪杰前来参加宴会, 宾客尽欢。

    天枪老人举杯起身，对众人说道：“老夫在此感谢诸位赏光前来参加老夫的寿宴，这一杯，我敬诸位！”

    众人闻言纷纷起身，同样举起酒杯，要与天枪老人共饮。

    砰！

    哗啦啦！

    就在众人准备喝酒之时, 突然有一杆银枪破空而来, 砰的一声插在天枪老人身边的地面之上！

    碎石飞溅，将天枪老人这一袭红衣划破！

    众人看到这一幕, 都是大吃一惊，天枪老人的脸色更是在骤然间阴沉下来！

    “是谁！”

    “何人如此大胆，竟是敢扰乱老夫的寿宴！”

    天枪老人怒不可遏，大吼出声！

    众人也是环顾四周，想要找到这掷枪之人！

    “不用看了，是我。”

    就在这时，一个英俊的年轻人缓缓从门外走来，他肩上扛着一根竹竿，双手搭在竹竿上，看起来极为懒散。

    天枪来人看着这年轻人，沉声问道：“你是何人？老夫与你无冤无仇，你为何要搅乱老夫的寿宴？”

    年轻人笑笑，说道：“我和你之间原本确实是没什么仇怨，但是所有人都说你是江湖第一枪，是枪中仙人，那我们可就有仇了。”

    天枪老人闻言皱眉，问道：“你是来挑战老夫的？”

    江湖之中, 用枪的侠士虽然不多，但也不在少数，以往也有一些人慕名而来要挑战他。

    那些挑战者大多落败，或者成了他的枪下亡魂，或者成了他的弟子。

    不过像是眼前的年轻人这样，敢在如此重要的日子挑战他的人，这还是第一个！

    年轻人指了指插在地上的银枪，说道：“看到那杆枪了吗？你要是能赢我，它就是你的了。”

    天枪老人下意识的转头将目光看向插在一旁的银枪。

    这杆银枪看起来极为不凡，比起他的长枪的确是要精贵不少！

    年轻人看着天枪老人打量银枪的模样，淡淡的说道：“这杆枪叫做七星枪，是用七种不同的金属熔铸而成，枪头用的更是世间罕有的天外陨铁，无坚不摧！”

    天枪老人闻言转头将目光看向年轻人，皱眉问道：“你到底是什么人？”

    在天枪老人看来，能够拿出七星枪这等名贵武器之人，来历绝对不小！

    年轻人呵呵一笑，回答道：“江南七星塘, 慕容世家, 慕容修。”

    众人听到慕容修的身份来历，都是微微一愣。

    他们当中大多数人都未曾听说过什么江南七星塘慕容世家，但是还是有一些学识渊博之人，曾经在一些古籍上看到过有关江南七星塘慕容世家的记载。

    “江南七星塘慕容世家？！”

    “曾经的四大世家之一！”

    “他竟是慕容世家的传人？”

    “这么多年过去，都没人记得他们了，他们居然又出现了！”

    慕容修听到众人的惊呼和议论声，脸上露出一抹冷笑，低声喃喃道：“果然，在如今的江湖之中已经没有多少人记得我们慕容世家了！”

    “不过没关系，今天之后，慕容世家的名号将会再次响彻江湖！”

    天枪老人深深地看了慕容修一眼，说道：“原来你竟是慕容世家的传人！”

    慕容修将手中竹竿指向天枪老人，说道：“我是谁家传人并不重要，重要的是你今天必须得死！”

    天枪老人原本还想要看在慕容世家的份上，好言相劝，却没想到慕容修如此不识好歹。

    他的脸色当即变得铁青一片，抬手抓起放在一旁的长枪，冲向了慕容修！

    “死来！”

    天枪老人大喝一声，一枪刺向慕容修的胸口！

    慕容修脚下连点，躲避天枪老人这一枪的同时，手中竹竿如同长龙，直刺天枪老人的眉心！

    天枪老人举起长枪格挡，慕容修却是手腕一抖，将天枪老人的长枪荡开！

    啪嚓！

    竹竿刺在天枪老人的眉心，却并没有对天枪老人造成任何伤害。

    慕容修嘴角露出玩味的笑容，说道：“枪中仙人，就这？”

    天枪老人闻言，一张老脸顿时涨的通红，就在他想要反击找回颜面的时候，慕容修忽然收枪，转身一个回马枪！

    这一次，竹竿直直的捅在天枪老人的胸口之上，悍然将天枪老人捅了一个通透！

    砰！

    竹竿带着天枪老人的身子飞出，砰地一声钉在台阶之上，发出一阵巨响！

    此时再看天枪老人，俨然已经没了气息！

    ……

    慕容修挑战天枪门天枪老人，一竹竿捅穿天枪老人，扬名武林。

    江南七星塘慕容世家重出江湖的事情也在同时传遍了天下！

    正在收拾书稿的陆言从谢卓颜口中得知这件事情，不免有些惊讶。

    “慕容世家怎么会突然重出江湖？”

    谢卓颜摇了摇头，说道：“我也不清楚。”

    陆言又问道：“在这之前，你们神剑山庄有收到什么消息吗？”

    谢卓颜再次摇头，回答道：“没有收到任何消息。”

    陆言微微皱眉，问道：“慕容世家的举动，和天尊有什么关系吗？”

    陆言可是还记得当初发生的事情。

    天尊派遣一名执事前来招揽他，结果被他拒绝之后反杀。

    慕容世家突然重出江湖，说不定就是天尊在背后授意。

    也许哪一天天尊的人又或者慕容世家的人就会突然出现在七侠镇，他不得不防。

    谢卓颜回答道：“我也想到了这一点，已经让人去打探消息了，想必很快就会有消息传回来的。”

    陆言点了点头，说道：“这样就好。”

    在又闲聊一会儿之后，陆言便起身朝着房间外走去。

    他来到大堂，看了一眼空空荡荡的大堂，笑着对老白说道：“今天不是说书的日子吗？怎么人这么少？”

    老白愣了一下，说道：“陆先生，你是不是糊涂了，那《雪中》不是说完了吗？”

    陆言轻笑一声，说道：“谁说我只说一部《雪中》了？”

