    是那一次在章力钜的墓穴中，那好像怎么走也走不完的路，那好像深不见底的深渊，这一切的一切，都是那么的诡异，和今天的情况正好有些类似！

    　　

    　　    林逸突然回头，更是愕然，因为，在众人的身后已经不是来时的样子了，那探险车早已经没有了踪迹，众人的身后，是交错的小路和破败的荒村茅舍，乱七八糟的石碑和一些不知道是什么东西的雕像，唯独不见回去的道路！

    　　

    　　    “林逸哥哥，你也发现了？”韩静静突然开口问道。

    　　

    　　    “哦？你早就发现了？”林逸看着韩静静，有些惊讶。

    　　

    　　    “恩。”韩静静扬了扬手中的平板电脑，说道：“我们几个人的卫星定位坐标基本上没有变，但是身周的景象却是完全不同了，也就是说，我们可能遇到了传说中的鬼打墙，一直在兜圈子……”

    　　

    　　    林逸看着韩静静手中的平板电脑，顿时有些愕然，韩静静这小妞儿总是能用科学的手段去对抗一些不科学的东西，然后从中找到解决的办法，让林逸又惊又喜！

    　　

    　　    “那……探险车在什么地方？”林逸问道。

    　　

    　　    “就在这里。”韩静静指了指平板电脑上面地图上的一个坐标说道：“之前下车的时候，我记录了一下。”

    　　

    　　    “也就是说，我们才走了不到半公里的路途？”林逸十分惊讶的看着韩静静电脑上的地图。

    　　

    　　    “差不多就是如此了。”韩静静说道。

    　　

    　　    “你倒是冷静，这种时候，还用定位系统来计算我们的方位。”林逸赞叹的说道。

    　　

    　　    “因为有林逸哥哥在身边呀，有林逸哥哥在，静静就不害怕，就能安心的研究这些东西了。”韩静静一本正经的说道。

    　　

    　　    两个人正说着话，突然前面传来了一声毛骨悚然的笑声，让林逸的脚步下意识的一顿，抬起头来，看向前方，只见在王心妍等人的前面，突然闪过一道白光，一个雾蒙蒙的影子突然出现！

    　　

    　　    那影子既不像人形，又不像是天然形成的雾气，好像某种怪物的灵魂，再加上那渗人的笑声，此刻就是再笨也能想明白，这东西应该是荒村中所谓的鬼魂了！

    　　

    　　    “啊！”又是一声渗人的惨叫，把林逸给吓得心脏一跳！这声音不是那鬼怪发出来的，而是康照龙发出来的，只见康照龙一屁股坐在了地上，吓得面如土色瑟瑟发抖，瞬间裤子就湿了一片，显然是吓尿了。

    　　

    　　    右盘虎虽然没有他那么没用，但是也被吓得浑身直打哆嗦，这种未知的恐怖，让他的喉头干涩，说不出话来，他此刻有点儿后悔了，不该听康照龙的话下来探险，这荒村里面，真有不干净的东西存在！

    　　

    　　    黄毛和紫毛是修炼者，虽然没有康照龙和右盘虎那么狼狈，但是两人的脸色也不是特别好看，这种诡异的无法解释的东西，即便是强大的修炼者也不知道如何应对！

    　　

    　　    “什么人！不要装神弄鬼，再不现身，老子弄死你！”紫毛到底是玄阶高手，在世俗界那是高高在上的存在了，面对这个怪物，还有些底气。

    　　

    　　    “桀桀桀桀……”那雾气形成的鬼怪突然笑了起来，笑声依然是那么的让人不舒服，突然，紫毛像是被扼住了喉咙一般，嘴里面“哈哈”的吐着气，想要说什么，又说不出来！

    　　

    　　    虽然，在众人奇怪的目光之下，“砰”的一声，紫毛像是被什么巨力撞击了一般，陡然的从原地弹射了出去，一下子砸到了十几米外的一块石碑上，发出了轰然巨响。

    　　

    　　    “噗——”紫毛吐了一口鲜血，显然受伤不轻，挣扎着想要站起身来，可是却心有余而力不足，摇晃了两下就昏迷了过去！

    　　

    　　    黄毛和右盘虎两人脸色一片骇然，就在紫毛说出那句装神弄鬼的话来的时候，他们两个甚至也意味，恐怕是什么人在这里装神弄鬼吓唬人，但是现在看来，显然不是这么回事儿！

    　　

    　　    紫毛是玄阶高手，能将玄阶高手给打成重伤的，那得是什么水平的高手？而且最为诡异的是，他们两人都没有看清楚对方是如何出手的，甚至在他们看来，都没有人出手，紫毛就这么莫名其妙的被打飞了出去，重重的砸在了石碑上面，不知死活。

    　　

    　　    林逸对于眼前这只“恶鬼”，也是皱了皱眉，心中的提防到了顶点！当然，林逸倒是也没有往鬼怪上面想，当初在古墓探险盗墓的时候，雨老大不是也在装鬼杀人么？

    　　

    　　    此刻，康照龙早已被吓得呆住了，对于紫毛被打飞，却也没有多大的惊讶了，只是傻傻的坐在地上，面无表情。

    　　

    　　    让林逸奇怪的是王心妍，自始至终都没有说一句话，只是那么站在那里，虽然没有转过神来，林逸看不到她的表情，但是林逸从她身体上也能看出来，她并没有害怕！

    　　

    　　    因为王心妍站的很平稳，没有发抖也没有踉跄，这让林逸有些疑惑，王心妍的胆子什么时候变得这么大了？之前在探险车上的时候，王心妍对于下车还是很抵触的，怎么这么短暂的时间就变了一人似的？

    　　

    　　    “王心妍！”林逸暗道不好，事出无常必有妖，此刻王心妍恐怕是陷入到了一种魔幻的状态！

    　　

    　　    在林逸这声呼喊过后，王心妍并没有任何的反应，甚至连回头都没有回头看林逸一眼，这种情况更是让林逸肯定，王心妍应该是被眼前的某种事物迷惑了……

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，开始在手中压缩真气炸弹，这虚无缥缈的东西，也是最难以对付的东西，林逸不知道正常的招数对他有没有效，但是从紫毛被突然打飞来看，眼前这东西肯定不简单！

    　　

    　　    而最为关键的是，林逸并不能用金手指看清楚眼前这东西的实力！也就是说，要么眼前这人就是一个实力很高的外家高手，但是却也不然，在他对紫毛出招的一刹那，林逸仍然没有感觉到他的实力，也就是说，他并不是外家高手！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

