    两人到了凤阴山的那个小屋之中，修韧汐推开门，里面已经积了些灰尘。

    “你一直没有住这？”修韧汐略显无助地看着原逸为。

    “三年前刚出岛的时候在这里住过一段时日。”原逸为受不了她那无声的请求，便动手将这里里外外打扫了一遍。

    修韧汐一边看着原逸为打扫，一边问他：“对了，我记得我们几年前与这凤阴山的山贼结过怨。你住这的期间可有遇到过他们，有没有被他们找麻烦？”

    “偶然碰到过他们一次，便被他们一群人毒打了一顿，身上的东西都被他们抢了去，涂月就是那时救了我。”原逸为说地很是平淡，仿佛那件事与他并无多大关系。

    修韧汐咬咬牙，道：“既然你明知这里算在他们的地盘内，当时为何不直接去其他的地方，还要在这里住上一段时间。”然后突然想起来，原逸为遇到原心时，他已经带着涂月了，那时原心可能误以为原逸为已经重新爱了一人，便干脆让他回了红莲岛，好叫自己死心么？

    “这里，是你第一次见到我的地方。便是我们缘起之地。”原逸为在心里道，面上却不解释，但见修韧汐也是若有所思。

    隔了一会，修韧汐问道：“这附近可有铁匠铺，我想打一把剑。”

    原逸为想了想，道：“有是有，但那个铁匠铺只有一名老人家了，现在还不知道有没有接活。”

    “明日里你同我去看看吧。”修韧汐心安理得地霸占了原逸为刚收拾出来的一个房间，很是关心道：“你也累了一天，先休息吧。”

    原逸为看了看她一副倦容，然后再看看另外一个还没有来得及打扫的房间，只能默默退出房去。打开另外一间房时，却见里面干干净净，甚至连被褥都是崭新的模样。

    在房中的修韧汐想起当日同原逸风和原逸宁经凤阴山回红莲岛时，她独自来了这小屋，将原逸为住的那间房打扫了一遍，又施以咒术将这房间保护起来，不受一点尘埃。如此，只要原逸为到了这里，便相当于有她的守护。原逸为弯弯嘴角，舒舒服服地躺上床，心道：她也就只将这间房收拾了出来，别处都不收拾了。

    次日，修韧汐早早醒来，轻轻推了推原逸为的房门，见他还未起，便轻手轻脚地到厨房捣鼓起来。此前修韧汐没怎么下过厨，也不知道自己的厨艺有几分。之前在红莲岛修韧汐又偷偷看过涂月做饭的样子，便照着那模样做起来。

    待原逸为起后，修韧汐正好将刚做好的粥和下饭菜端上桌。原逸为有些惊喜道：“你还会做饭？”

    修韧汐温柔一笑，没有多说。只在心里默默道：“若不是你将粥熬得比药还哭，自己也不至于要和锅碗瓢盆过不去。”

    “快尝一下。”修韧汐将筷子送到原逸为面前，原逸为仅仅尝了一小扣便十分开心道：“真好吃。”修韧汐见他十分真诚，便也尝了一下，味道不差，但还配不上“真好吃”这三个字。直到好些年后，修韧汐每日都给原逸为做饭，那时修韧汐才知道只要是自己做的，原逸为都觉得真好吃，他的胃很好抓住。

    用过早饭后，原逸为很自觉地起将碗筷都收拾干净。然后领着修韧汐去了昨日说的那个铁匠铺子。

    凤阴山中只有一个很小的镇子，因为山上有山贼，凤阴山又地处偏僻，所以这里的人几乎都搬走了，只剩一些恋旧的老年人还在坚持生活。修韧汐随原逸为穿过了几条土路，终于见到了一个小小的铺子，铺子外什么都没有贴，但能听到清脆的打铁声。修韧汐高高兴兴地跑过去，见一年过七旬的老者认认真真地打着手中的铁块。修韧汐在边上看了一会，觉得靠谱，便问道：“老人家，可以帮我打两把剑么？”

    那老者慢悠悠地抬起头，手中却没有停歇。目光饶过修韧汐，才将手上的活放下，道：“是原先生来了。”

    修韧汐扭过头去看原逸为，“认识？”

    原逸为点点头，道“之前有为他医治过几次，便认识了。”

    “哦。”修韧汐上前道：“既然认识便好，我想打两把剑，一把自己用，一把给他防身，要多少银两？”

    老者笑笑，“我们这里不用钱，有钱了都会被山贼抢去。我们这里都用其他的物品来换。”

    “那老人家需要什么物品？”

    “一把剑，五十斤一袋的大米或者十斤肉。但既然有一把剑是给原先生用的，便只算你一袋大米就好。”

    “不必，两把剑，便是一袋十斤的大米和十斤的肉。”修韧汐道，“只是这里哪里可以买到大米和肉？”修韧汐四下张望，却找不到米铺和肉摊。

    “我们这每三个月会有人去临镇买东西回来，日子都是一天一天将就着过。若是你没有米，只能去临镇买回来与我。”

    “临镇有多远？”

    “徒步的话来回十多天。”

    “没有马车么？”

    “马车都被山贼藏到山里头了。”

    修韧汐想了想，“这肉买来在路上至少耽搁十多天，早就坏了。不如，去山贼那里借个马车，可以省不少脚程。”

    那老者看了一眼修韧汐，目光中略微不屑，道：“山上有几百个山贼，你一个小姑娘还是不要去冒险。”

    “放心吧。”修韧汐道，“小逸，你便先在这里，我去一趟。对了，他们在哪个山头？”

    修韧汐潇潇洒洒地朝着最南面的那个山头去了，留下原逸为在铁匠铺。原逸为闲来无事，便干脆给那老者打了打下手。

    “原先生，那位姑娘是你的心上人，过门了么？”

    原逸为慌忙摇摇头，道：“没，不是……”

    老者心领会神地笑笑，原逸为转过头，“这话可别再讲与她了，她不会高兴的。”

    见原逸为不想再多说，老者也就识趣地闭了嘴。　到了天黑，也不见修韧汐回来，原逸为便只好请求老者让他在铁匠铺子里留一晚，这一留便留了四五个夜。到了第六天，修韧汐才回来，她腰间上别了好几把刀剑，而她后面还跟了几百人。

    原逸为微微皱了皱眉头，看这架势，她怕是将山贼都赶下山了。

    每个人身上都能明显看到淤青，而且从他们走路的模样来看，每个人受的伤势都不轻。那些人，原逸为认出，是那群山贼。

    “老人家，你要的米，我带回来了。我的剑呢？”

    “哪有这么快，你下个月来取吧，两把剑一起。”

    “好。”修韧汐放下大米，然后对跟在身后的山贼道：“从此以后，你们便在这里帮着村里的人干活，我看山脚下有大片的田地可以用来耕种，然后这铁匠铺也需要帮手，还有刚才我们路过的那家大婶，她们家养了几只鸡，也需要人去照顾，然后养更多的鸡。还有……”修韧汐停下来想了想，“你们拿一百多人先将这几个空位补上，剩下的人回山上，将你们的寨子搬到山下来。”

    没人回应，修韧汐不由得提高了分贝道：“哑了还是聋了？”

    她这一声似乎极具震慑力，山贼们虽然都受了严重的皮肉伤，却依旧忍者痛齐声大叫道：“是。”

    然后有人小声嘀咕道：“要将寨子搬下来下山来，为何刚才下山不说，现在不是白跑一趟么？”

    修韧汐将这话听到耳朵里，沉声道：“有任何意见都我忍着，平时你们打家劫舍的时候不是挺愿意跑的么？”

    她话一出，那些山贼想起在山上被她虐得体无完肤的痛感，不由得浑身一颤，赶紧各自领了自己的活计。修韧汐这才满意地拍拍手，道：“按照刚才说的，行动起来。”

    “老大，今日天都黑了，可不可以明日再……”说话的人是原来山贼的头领，黑浪。因为他是头领，所以他被打得最惨，有一只眼睛已经肿胀了出来，一只胳膊脱臼了，右腿上的衣物已经残破，可以看到他右腿上涌现大片的淤血，右腿比左腿大了一圈。他也是强忍着疼痛，说话的底气一点都不足。

    修韧汐见他模样也是滑稽，便道：“行吧，你们自己先去处理一下身上的伤，事先声明，我身边这位是原先生，他虽是医者，但你们现在有资格找他医治，尤其是你们几个。等你们什么时候将这里的活干好了，以后生病才可以再找他医治，懂了么？”

    “是是是……”

    原逸为看了一眼修韧汐指的那几个人，他们也比黑浪好不到哪里去，看那模样似乎是几年前毒打自己的人。

    “就你们几个去将寨子搬下来，不要想着逃跑。要是被我逮回来了，你们就比现在还要惨十倍，我会让你们求生不能求死不得。”修韧汐冷漠地盯着他们道。

    “不敢不敢……”

    待那群人都散去后，原逸为才开口问道：“你想做什么？”

    “改造他们，免得他们祸害别人。而且，修韧汐将腰上的刀和剑取下来递给老者，道：“老人家，我想打两把好一点的剑，把这些融了后打在我的剑里面会不会好一点。”

    老者瞥了一眼，修韧汐明显感觉到了他恶意的嫌弃。

    “我打出来的剑是纯粹的，不能有丝毫的杂质。”

    修韧汐双眼放光，十分开心地看向原逸为，道：“你推荐的地方果然不错，有眼光。”

    “对了老人家，你这店铺可有名字，我看都没有招牌。”

    “一个小村落，都没有剩多少人，要招牌何用？”

    “以后就有了呀，这些山贼现在已经被我赶下山来进行改造，他们必将为这里做出贡献，到时候铁匠铺是便是生产他们耕种工具的重要之地，有个招牌才有仪式感。”

    “以前是有个招牌。”老者放下手中的活，抬头往店铺的门框上看去，仿佛那招牌就挂在那里。

    老者笑笑道：“鄙人姓荆名楚，以前的招牌便简单取为了‘荆门’。”

    “那就还是叫‘荆门’。明日我便叫人为你做个旗子来。”修韧汐转了一圈，指着门右上角道：“就挂这。”

    原逸为看着她，在夜色中，她却仿佛闪着亮光，就像那山坡上的萤火。

    “小逸。”修韧汐叫了几声，原逸为才回过神来，“走了。”

    “好。”原逸为上前跟上她，月光洒下，整个世界的静谧都映在了两人的影子之中。

    凤阴山终于热闹了起来，山上的山贼都下山耕种，帮忙搭建房屋，他们边干活边养伤，用了小半年的时间才将身上的上养好。原逸为感受着眼前的一片祥和，由衷感叹道：“你真是厉害……”

    “小逸。”修韧汐站在他旁边，同他一起看着凤阴山的这个小镇从当时的荒凉变成现在这般生机勃勃，然后突然很没有情趣地道了一声：“你在偷懒？”修韧汐将手放在腰间的剑柄上，那是荆楚打造的出来的，与原逸为手中的那把看起来是一对鸳鸯剑，当日双剑出炉时，修韧汐整整高兴了一晚上，拿着两把剑反复看，反复摸。“今日的剑练了没有。”

    “还没。”

    “那还不快练，这小半年的时间里，你根本没有什么进步。连我的一招都接不下。”

    原逸为叹了口气道：“是因为你之前对他们下手太重了，这段时日天天找我看病，日日与我拿药，哪有多余的时间练剑。”

    “哼，不下手重一点能将他们打服气么？”修韧汐不屑地瞟了一眼那边的人，转头道：“你这是在怪我？”

    原逸为赶紧摆摆手，讨好道：“没，哪里敢。只是我……”

    修韧汐知他心中的伤痛，“你只是不能修道，不是不能习武。道骨没了，筋骨还在，练好武功一样可以保护自己，保护我。”修韧汐说得恳切，眼中泛着希望，原逸为苦笑一声，拿着剑，道：“好。”

    其实，修为废后，原逸为曾试过只习武，但……修韧汐不明白，他是修道上的天才，却并不是练武的奇才，加之根骨曾被毁过，原逸为即使练剑也最多走个剑招，没有一丝的内息。

    “对了。”修韧汐从怀里掏出两个剑穗，一红一蓝。她讲蓝色的那个递给原逸为，道：“给你做的剑穗。”

    原逸为拿在手中看了看，见正中乖乖巧巧地绣着一个“红”字，原逸为便偷偷瞥了一眼修韧汐手中那红色的剑穗，正中心也是乖乖巧巧地秀了一个“蓝”字，原逸为心中一动，便和修韧汐一起认认真真地将剑穗系在剑头上。

    “好了。”修韧汐道，将剑举起，微笑着看着原逸为。原逸为也将剑举起，让两个剑穗汇在一起，就像他俩的灵魂，一红一蓝，相守相望。

    “对了，我们已经在凤阴山待了将近半年，而且这里也不会再有山贼，我想我们可以离开去其他地方看看了。”

    “嗯，那你有什么想去的地方么？”

    修韧汐摇摇头，道：“但感觉是应该是往南方去。”

    原逸为望望东方，“那便去吧。”

    “小逸，我……”修韧汐欲言又止，想了想还是道：“我之前那么着急出岛，但现在我并没有寻过师父和师兄，你都不问问为什么。我出岛的真正原因……”

    “若是不方便说，便不说。”原逸为打断她道，将后面的话吞回了肚中，“无论你出岛的原因是什么，我都不在乎，我只想在我有限的时间里一直陪着你。”

    修韧汐听了一阵感动，没有注意原逸为的言外之意。她只道他什么都不知道，完全地信任自己的。

