    无数疑问萦绕心头，艾长老俯身朝拜，虔诚而恭敬，周遭无数不明所以的鲛人见此，均是不敢相信地瞪大了眼睛。

    鲛人一族不怎么注重这些虚礼，但是在面对女王陛下的时候，他们会格外地恭敬，才会行此礼仪。

    长老的地位高于普通鲛人之上，但是普通鲛人见了他们则不需要行此大礼，只需表示敬意即可。

    而长老是为族内德高望重之鲛人，不需要向君王行此大礼，也只需表示敬意即可。

    这么多年来，他们见到过长老行大礼的次数屈指可数，而是不是非常重要的场合绝对不会如此，但是现在……他们都看到了什么。

    “长老，你这是在干什么，你竟然对一个人类行如此大礼，你难道是要反叛么？女王大人若是看见了，她当如何处置你！”

    阿尔司不解地开口，似乎是对于艾长老这个举动十分不解，更是不满。

    冥寻和冥河互相对视了一眼，没有开口。

    后方的女王大人一张绝美的面容之上满是不可置信，她的身形同样颤抖，在听到云暮挽的话音之时，眼里更是划过了一抹复杂之色，那是难以言喻的激动。

    女王大人深吸一口气。

    他们的眸色微微闪烁了一下，周围气氛微妙诡异。

    而末了，却是只听见，艾长老恭敬而低沉的话音响起，道：

    “艾琳瑞娜，参见神女大人。”

    参见神女大人。

    神女大人……

    她是……她是神女大人？！

    无数的疑问萦绕心头，众人顿时一惊，一个一个目光齐刷刷地落在那边，看向云暮挽的同时，都不由自主地带上了几分恭敬之色。

    艾长老的声音分外好听，此刻，在话音落下的那一瞬间，云暮挽亦是伸手，将之扶起，唇角的弧度上扬，道：

    “你倒是认得我。”

    “神女大人身份尊贵，是整个神界的领袖，如此，我等怎敢不认。”艾长老明显有点激动，她眼里甚至还有一点泪水打转，是她……

    她曾经庇佑鲛人一族，不受战争之血侵染。

    而那时她自陨落，为了神界苦战妖族，神界悲鸣，听到她陨落之后，无数人为之哀悼。

    她平定了动乱，自己却是身陨。

    她对他们鲛人一族有恩，鲛人一族惨遭变故，若不是她的圣水镜护住了他们，他们现在恐怕早已灭族。

    几千年来他们在夹缝中生存，苟延残喘，他们一直想回去，但是同时又明白这个是不可能的事情。

    而如今，神女大人出现……

    圣水镜异动。

    他们鲛人一族的希望归来，她怎么能不激动，怎么能不认得这位，曾经是神界最耀眼，最尊贵的神？

    “神…神女大人……不可能，传记中不是说，神女大人已经…已经陨落了么？她怎么会出现在这里？”阿尔司不敢相信，他脸色有点苍白地摇了摇头。

    周围的鲛人亦是议论纷纷，他们虽然不明白这到底是怎么回事，但，已经有人相信了，这位确实就是神女大人，能让数位长老乃至女王陛下亲自到来的人，唯有那一位而已。

    “我…我不相信，我要去找女王陛下问清楚！”他没有得到回答，现在是自顾自地开口，正要转身跑去找女王，然而，也就是在他话音落下的瞬间，那女王的身影，也同样去到了云暮挽面前。

