    按照秦默的推断，龙在渊、轩辕博，很可能与血云门有着某种关联。

    如果这个推断被证实，问题就很严重了。

    那也就意味着，三大古族的内部，已经被血云门给渗透了。

    而三大古族，在伏龙宗有着极其重要的地位。

    很多重大决策，三大古族都有投票权。

    “血云门真是无孔不入。”

    秦默咬咬牙，脸色沉重了许多。

    看来，想要在伏龙宗立足，不仅仅和明处的对手竞争，还要提防暗地里的敌人。

    内忧外患，危机四伏。

    秦默所处的环境，比想象中的还要复杂得多。

    幸好，他身上藏着诸多底牌，关键时刻能保命。

    尤其是邪龙帝释天的存在，让秦默有了几分底气。

    秦默和邪龙帝释天，一命共存。

    秦默若是死了，邪龙帝释天也落不到好处。

    否则，它也不会帮秦默对抗轩辕博了。

    经过这次的心理博弈，足以说明它的立场。

    当然。

    邪龙帝释天也不是万能的。

    某些时刻，它会陷入深度寂灭，秦默是无法唤醒它的。

    如果恰巧这时候遇上危险，秦默就很被动了。

    “经过这次观礼大典，所有人都知道我拥有雷云枪，得知南宫曙的秘密，那些暗处的敌人，一定会想方设法的除掉我。”

    秦默若有所思的道。

    “你想拿自己做诱饵？”

    黑剑侍目光一凝。

    这的确是个好法子，但也过于极端。

    “你要搞清楚一点，主人现在需要我，我不可能时时刻刻保护你。”

    黑剑侍也有些左右为难。

    南宫云天才刚刚解封，需要他的照顾。

    至于秦默，传承了吞噬剑意后，也算是他半个主人了。

    他也不能放任不管。

    “这样吧，我这里有一道‘剑符’，你带在身上，危难时刻可保你一命。”

    黑剑侍手掌一翻，一团黑芒绽放开来。

    黑芒之中，是一张黑色符箓，其上神纹扭曲，隐隐约约勾勒出了一柄剑的形状。

    剑符，将剑气压缩在符箓之中，一旦触动，万剑爆发。

    而炼制剑符，需极高的门槛，至少是夺命九次的巅峰强者。

    “这道剑符是主人送给我的，我一直舍不得用，现在转送给你，希望能保你平安。”

    黑剑侍将东西交给秦默。

    “谢了！”

    秦默也不客气，连忙将东西收下。

    南宫云天炼制的剑符，自然是威力无穷。

    保命之物，多多益善。

    “接下来，你有什么打算？”

    黑剑侍又问道。

    “按照南宫家的规矩，我应该有机会去一趟浮云剑窟，我得先寻得一把飞剑。”

    秦默还是很期待这次机会的。

    “嗯……浮云剑窟，的确值得一去。”

    黑剑侍点点头。

    “不过，浮云剑窟错综复杂，很多前辈留下的飞剑，都隐藏着很深，不是那么容易找到的。”

    闻言，秦默赶紧请教，“有没有什么提示？”

    “倒是有个地方，我可以指引你去，不过……”

    黑剑侍有些欲言又止的样子。

    “不过什么？”

    秦默追问。

    “不过那个地方有些凶险，名为‘噬剑池’，如果你想挑战一下难度，可以去试试。”

    噬剑池，可谓法宝修罗场。

    很多前辈留下的飞剑，一旦落入其中，就会逐渐腐朽。

    但也有些飞剑，万千不朽，那才是真正的至宝。

    “你传承了吞噬剑意，正好与噬剑池相互吞噬，也算是有些抗衡之力，但一切不能强求，一旦对抗不过，要立马撤走，懂么？”

    黑剑侍一脸严肃的警告道。

    “明白了。”

    秦默点点头。

    黑剑侍之所以犹豫，就是怕秦默钻牛角尖。

    但噬剑池中的飞剑，又的确十分诱人，机会不容错过。

    权衡之下，他还是将这件事告诉了秦默。

    至于如何选择，那就是秦默的事了。

    “这里有份地图，你按照上面指引，就能找到噬剑池了。”

    黑剑侍又拿出一道残旧的卷宗来。

    这卷宗上的地图，是南宫云天绘制的。

    “谢了！”

    秦默将卷宗收好。

    “浮云剑窟没有外人，你要是条件允许，最好在里面修炼一阵子，冲击通玄境。”

    黑剑侍又给出了一条忠告。

    踏入通玄境，修炼出法力，才算是真正叩开了修仙之门。

    秦默底牌再多，若是修为跟不上，也是白搭。

    他接下来面对的敌人，已经不是南宫家的那些弟子了。

    比如南宫也，就是一个潜在的危机。

    所以秦默要快速成长，在下次面对南宫也时，至少有一战之力。

    ……

    星辰海。

    某个隐秘山洞。

    一道斜阳照进山洞，如晨昏线一般，将黑暗分割。

    明处，南宫也匍匐着，脸几乎要贴在地上了。

    冷汗顺着他的鼻尖，一滴滴下落，浸湿了地面。

    “小人罪该万死，还是让秦默逃过了一劫。”

    南宫也战战兢兢的道。

    良久。

    黑暗中，这才幽幽传来一道冷笑声，“你已经让我失望一次了，我不希望有下一次。”

    “小人明白，小人会安排好一切，让秦默这小子死在浮云剑窟。”

    南宫也长舒一口气，如释重负。

    “还有一件事，黑剑侍既然现身了，很可能说明，南宫云天也还活着。”

    暗处的人又道。

    “南宫云天还活着？不可能吧？”

    南宫也一脸惊恐。

    所有人都知道，南宫云天已经死在了两百年了。

    他又怎么可能还活着？

    “这你就不要多问了，你现在只有两件事，第一，杀了秦默；第二，盯紧黑剑侍，他有任何风吹草动，立马向我汇报。”

    南宫也不敢妄自揣测了，连连点头道：“小人谨记！”

    “千年密谋，但看今朝，这天下的格局，也该是时候变一变了……”

    暗黑中，那声音渐渐逝去。

    南宫也缓缓爬起身，却依旧低着头，不敢直视黑暗深处。

    “秦默，这次就算是黑剑侍，也保不住你的命了。”

    他双眸微眯，眼底充斥着怨毒之色。

    南宫烈的死，本就让他恨意滔天。

    再加上秦默又和南宫曙扯上关系，牵动了整个大局。

    不仅仅是他，很多人都要将秦默置于死地。

    黑剑侍再强，也护不住秦默了。

    或许谁也没有意识到，一场惊天大变革，已经悄然拉开的帷幕。

