    雨，继续下，越下越大。

    整个世界都笼罩在一片黑暗之中，城市里闪烁的灯光，带着几分没落而寂寥。方景文背着手，看着窗外的大雨，缓缓地抽了口烟。

    他发现自自己上任以来，越发不能控制这湘省的局势了，舒亚军疯了，他的下面那班人一个个被人收拾掉。好不容易派下去的卫文伯，刚刚雄了一下，立刻就象射完精后的，无能为力，方家在东临地区的势力日益渐弱，到底是自己的无能？还是对手太弱？

    现在又传来消息，纪委居然瞒过了自己的眼睛，秘密派人到交州把人带走，而且查出了十足的证据。这个牛爱武虽然与自己没有关系，但他毕竟是朱志方一手扶上来的人。

    方景文对这个朱志方很清楚，如果牛爱武顶不住的话，朱志方就有危险。昨天朱志方亲自跑到省城来赎罪，方景文也没有办法，这事自己还真不能不管。

    否则这交州巩怕又要落到其他三系人的手里，方景文心里清楚，虽然方家现在与李家关系不错，但这事情谁又能料到以后？

    要是哪一天这个联盟瓦解了，李家就成为方家最大的敌人。因为经过一段时间的合作，他们对方系的一切都了如指掌，这样的敌人才更可怕。

    又一道更粗的闪电划近，屋子里的灯也闪了一下。方景文拿起电话，犹豫了一下又放了回去。

    远处传来一阵消防车和警车的笛鸣，呜啦呜啦的，闹得叫人心慌。没想到不久，方景文就接到电话，说纪委档案室失火了。

    方景文愣了一下，突然露出一丝胜利的微笑，这就叫着火烧司马懿——天不容！

    这么大雨的天气，纪委档案室居然失火了。奇哉怪也！

    不过，他也在心里暗自震惊，这些人的胆子也够大的，居然敢跑到档案室去纵火。

    省纪委纵火案，震惊了整个湘省，这些人好大的胆子，简直是无法无天。省委书记谢建东在会议上拍着桌子吼道，这件事一定要查下去。不论牵系到谁？格杀无论！

    这是谢建东头一次在常委会议上发这么大的火。

    第二天，牛爱武就翻供了，对以往的供词一概不承认。

    沈宏国把张一凡叫到办公室里，询问了一些情况。张一凡轻笑道：“铁证如山的事，由不得他不承认。”

    沈宏国看着他有些质疑，“档案室不是已经着火了吗？”

    张一凡拿出一个档案袋，这份档案刚好还没有来得及放回去，昨天扔在办公室里忘记了。

    沈宏国才不相信他的鬼话，但他没想到张一凡竟然留了一手。“你小子真行！人家有张良计，你还真有过墙梯。”

    拿着这份沉甸甸的证据，沈宏国笑道：“这下恐怕要有人失望了。”

    张一凡冷笑了一声，“这是他们的老手段了，只不过这一次恐怕要得不偿失。”以前他在沙县的时候，也碰到了这种类似的问题，如今对手又故伎重演，张一凡何尝不知道留一手？

    沈宏国立刻拿着这份证据，来到省委书记谢建东的办公室。

    谢建东听了沈宏国的汇报，立刻就拍手叫好。“这个张一凡不错！”

    证据被张一凡完整保留下来的事情没有公布，在沈宏国的指示下，决定跟对手玩一招明修栈道，暗渡陈仓。

    于是，纪委又派了些人去下面取证。

    而牛爱武得意，证据被毁，只要自己咬着死不承认，估计就是天皇老子也拿自己没有办法了，于是他在心里千感激万感激朱志方这个人。

    但他很快就失望了，那些雷打不动的铁证，又摆在了他的面前，牛爱武顿时就晕了过去。他当时的感受，就象买到涨停的股票一样，刚刚买入，立刻就被拉到涨停板，但是在收盘的时候，突然被人家拉到跌停板上。

    这份郁闷和打击，让他一下就坚持不住了，昏倒在审讯室里。

    其实，朱志方他们都知道，牛爱武这回绝对是死定了，但他们担心的是牛爱武手里那个日记本。

    这上面不是记着他送出去的钱吗？如果把这事捅出去，朱志方也有些麻烦。

    幸好朱志方这人够狡猾，从来不直接从人家手里拿钱。万一发生什么事情，他就推个一干二净，打个替死鬼。

    听到省纪委档案室里失火的时候，刘一海最高兴了。他还找了朱顶天去喝酒，两个人在包厢里庆祝了一番。

    刘一海也知道，牛爱武这人，横也是死，竖也是死，关键是他死了不要紧，千万不要连累了别人。

    自从牛爱武落网，朱志方也知道他不能活着出来，因为那浑蛋这么多，随便揪几个出来，他就是个死罪。但他没有想到，上面会为了保全大局，居然作出如此惊人之举。

    交州，算是方系在湘省一颗很重要的棋子，因此，方系的人绝对不允许交州再落入别人的掌握之中。上面这么做，与朱志方的做法有异曲同工之妙，一个弃车保帅，一个弃卒保车。

    牛爱武的十几个中间，有几个是单位上班的工作人员，也有银行的职员。这些人很容易取证，而且她们也无处可逃。因此，纪委的人很快就收集到了他很多不利的证据。

    张一凡还在路上的时候，柳海打来电话，“哥，我到省城了。”

    “这么快？白紧呢？”张一凡听说柳海回来，便掂记着他的身体。这次柳海大显身手，为张沈两家的人出了口恶气，打得李宗辉和方晋鹏的人毫无还手之力。

    因此，他很关心柳海的身体，毕竟那场恶战之后，一般人哪里吃得消？

    柳海似乎很高兴，从他的语气中，感觉到与平时有些不同。张一凡就猜到白紧应该跟着他一起来了。果然，柳海笑笑道：“她在我身边呢！”

    “那你们先到我家里坐坐吧！小凡在的。”张一凡安排了一下，便想着给柳海联系一家最好的医院疗养。柳海提前回来，估计是在京城呆不住了。

    下午赶到家里的时候，柳海和白紧坐在沙发上，白紧正给他削水果。

    董小凡就坐在一边，笑嘻嘻地看着两人。

    看到张一凡回来，三人就立刻起身，柳海叫了声哥。白紧立刻放下手中的水果，腼腆地喊了句，“一凡哥！”

    张一凡笑笑着在小富婆身边坐下，开玩笑道：“是不是看到他们两个羡慕了？”

    董小凡微笑道：“他们两个挺好的，白小姐是东北人？”

    白紧点点头，“嗯。”

    董小凡就赞了一个，“难怪身材这么好，有一米七五吧！”

    张一凡看到白紧扭捏的样子，不由笑道：“白大侠也在害羞的时候？这可跟你的性格不符哦！”在张一凡心目中，白紧是那种稳重的女孩子。

    “柳海，你身体怎么样了？明天再去医院看下，我给你找家医院，养养身子再回去。”

    柳海就急了，“不要不要。我身子好着呢！”

    张一凡就瞪了一眼，“连我的话都不听了？”

    “不是这样的，一凡哥。他……”白紧正要解释，柳海就拉了他一下，“白紧！”白紧很听话，立刻就闭上嘴巴不说了。

    张一凡觉得有些奇怪，这小子是不是有什么事情瞒着自己？正要问他，白紧的电话响了起来。白紧掏出来一看，脸色立时就白了，“我是哥！”

    然后她朝三人抱歉地笑了下，来到阳台上接电话去了。

    五分钟后，白紧一脸忧郁慢吞吞地走出来，张一凡问道：“出什么事了？”

    白紧来到柳海的身边，握住了柳海的手，喃喃道：“我爸和我哥来找我了，他们好象知道我在这里。”

    一定是白青松！

    除了他别人不知道柳海与张一凡的关系。

    “他们说什么？”张一凡问道。

    “他们要我去见面，估计又要我回去。”

    张一凡不说话了，人家老爸追到湘省来了，难道挡着他们不要见面？他看着柳海，这事也只有他能出面好说话一点。

    柳海立刻就站起来，拉着白紧的手道：“见就见，怕什么？”

    张一凡点点头，这小子不错，有胆量。

    不过这个事情，自己也应该出个面吧！他叫了董小凡，“我们一起出去，白紧老爸来了，好歹也算是我们的客人，大家一起吃个饭吧！”

    正准备出门的时候，张一凡突然想起一件事，“柳海，你等一下。”

    柳海就愣在那里，只见张一凡从包里拿出一张支票。“这是你的，收下吧！”

    张一凡突然给柳海支票，把董小凡和白紧都搞懵了。不过董小凡从来不管张一凡在经济上的事情，柳海正要说这支票自己不能收，无间中瞟见上面竟然写着一千万！

    天啦！一千万？？？

    他愣了一下，仔细看了眼，还是张一千万的支票。张一凡见他惊讶的样子，不由微笑道：“这是你应得的，收下吧！”

    看到柳海古怪的样子，白紧也觉得奇怪，她瞧了一眼，天啦！一千万的支票！

    “哥，这我不给要！”柳海一脸尴尬，把支票还给张一凡。

    张一凡瞪了一眼，“象什么话？拿着，这原本就是属于你的。”

    白紧在医院问过柳海，是怎么受伤的，但是柳海死活不说，白紧也没有办法。看到这张千万的支票，白紧心里五味俱全。

    自己被家里没收了银行卡和所有的钱，她还是从一个朋友那里借来了机票钱跑出来的，本来一无所有的两人，突然多了一笔飞来的横财，白紧一下子从一个身价过亿的大小姐，变为了一个穷光蛋。谁知道没几天，她和柳海又多了一笔千万横财，因此她的心情挺复杂的。

    张一凡把支票给了他，“走吧，一起去见见你未来的岳父！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

