    他的身体直接摔出去数百米远，狠狠地砸在了那广场地面之上。

    将这地面，都是砸的一声砰然巨响。

    而他的身子，骤然颤抖了几下，喉咙之中发出一声临死的凄厉哀嚎。

    然后脑袋一歪，直接不动了。

    这名八星武魂巅峰高手，竟是直接被陈枫击杀。

    陈枫哈哈大笑，看向旁边的柴德宇，微微说道：“怎么样？睁大你的狗眼看清楚了吗？”

    “到底是谁杀了谁？到底谁不是谁的对手？”

    柴德宇已经完全惊呆了，不敢置信的看着陈枫，发出一声惊呼：“你，你竟然有如此强大的实力？”

    陈枫盯着他，冷冷说道：“没错，我就是有如此强大的实力。”

    “而且，以我的实力的话要宰了你，还是很容易的。”

    这句话里面充斥着浓烈的杀机。

    柴德宇听了，顿时激灵灵的打了个哆嗦，他看向陈枫的目光之中带上了浓浓的恐惧。

    他忽然意识到自己之前犯了一个错误，一个可以能要了自己命的大错！

    他一直以为，陈枫的实力不如周阳冰，殊不知，陈枫的实力如此强劲，他已经彻底的得罪了陈枫！

    而陈枫，此时更是已经对他起了浓浓的杀机。

    他刚才那瞬间，他的神色从刚才的嚣张叫嚣，变成了一丝浓烈到了极点的恐惧，以及浓浓的后悔。

    “我为什么要得罪他啊？我为什么要得罪这个煞星啊！”

    周阳冰也是一声惊呼：“怎么可能？”

    他对自己那个侍卫的实力非常放心，那可是堂堂八星武皇巅峰高手。

    在他看来，那人击杀陈枫，完全足够了，却没想到被陈枫一招轻易击杀。

    周阳冰瞬间震惊：“这陈枫，只怕有着九星武皇初期的实力。”

    但接着，他又回过神来，心中暗道：“他有九星武皇初期的实力又如何？”

    “我这边可是有两个九星初期，还是能杀了他的！”

    他阴狠狠的说道：“陈枫，你竟然敢杀我的人，我要你抵命！”

    说着，他和他身边的那老者对视一眼，两人一起向着陈枫逼了过去！

    他一边向前逼去，一边满是狰狞的说道：“陈枫，你实力是不错，但是你能够在我两人手下逃得性命吗？”

    周围人尽皆发出一声低呼。

    “周阳冰他是要两人一起围杀陈枫了！”

    “是，陈枫这次完了，陈枫再强，也不可能是两名九星武皇初期的对手！”

    “没错，陈枫可能能对付得了一个，但他绝对对付不了两个，这次陈枫必死无疑！”

    他们都是不看好陈枫，认为陈枫这一次是逃不过去了！

    很快，周阳冰和那老者便是逼了上来，将陈枫夹在中间。

    此时，柴德宇脸上的些许恐惧也消失了，化作了一抹浓重的怨毒，疯狂的吼叫着：“陈枫，你还威胁我？你再威胁我啊！我看你今天怎么死？”

    “你这一次，必死无疑！你不可能逃得过去的！”

    “两名九星武皇高手围杀你，你肯定会死得凄惨无比！”

    “哈哈哈……”

    他认为，陈枫这一次，肯定会死，所以毫无顾忌，直接就对他发出疯狂的大吼！

    陈枫摇摇头，脸上露出一抹极度不屑之色。

    他看了柴德宇一眼，一句话没说，只是拿手在喉咙边上割了一下，逼出一个割喉的姿势。

    看到他这个动作，柴德宇骤然之间如坠冰窖，他忽然感觉自己似乎犯了什么难以饶恕的大错一样。

    但是，还没等他回过神来，下一刻陈枫便是仰天长啸：“周阳冰，要以多欺少是吗？”

    “哈哈，那就来吧，便是再多来几个，陈某又岂会畏惧？”

    “你以为，你能杀得了我是吗？今天就让我来告诉你，你在财力之上被我彻底碾压，你在武力之上……”

    他微微一笑：“抱歉，你更是会被我彻底碾压！”

    说着，陈枫便是直接扑了过去，杀向了周阳冰和那老者。

    他竟是主动发起攻击！

    众人尽皆发出惊呼：“陈枫好大的胆子！”

    “是啊，他竟然主动向两名九星武皇高手发起攻击，他难道不知道他这样是自寻死路吗？”

    周阳冰则是嚣张的大叫：“陈枫，你既然不想活了，那么就送你上路好了！哈哈哈哈！”

    那老者则是盯着陈枫，不屑说道：“小子，我看你是疯了，才会主动向我们两个发起攻击。”

    周阳冰一声暴吼：“张伯，你攻他身后，我攻他身前。”

    “好！”那名老者张伯应了一声，从陈枫身后向他发起攻击。

    而周阳冰则是一拳，凶狠无比的轰出。

    九星武皇的威势瞬间席卷。

    两名九星武皇初期强者，一起向陈枫发起夹击。

    威势极大，风云色变。

    围观之人都是脸色大变！

    陈枫哈哈大笑：“两个就两个，来两个，我陈枫杀一双！”

    说着，他一拳轰向前面，而对身后的攻势，则是完全无视。

    周阳冰阴冷说道：“你这是打算破罐子破摔了是吧？背后连防御都不防御？”

    那张伯脸上露出一抹阴冷的笑容，在他看来，陈枫已经是个死人了。

    陈枫会直接死在他这一招之下。

    陈枫哈哈大笑：“那可未必！”

    下一刻，轰然一声，他的拳头和周阳冰的拳头狠狠的撞击在一起。

    一接触之下，周阳冰瞬间色变，发出一声不敢置信的惊呼：“什么？你的力量怎么可能这么强？”

    接着，陈枫的拳头便是直接将他的攻势给轰碎了，然后击打在他的拳头之上。:(.*)☆\\/☆=

    陈枫的拳头，巍然不动，色泽淡如黄金。

    而他的拳头，则是发出咔的一声爆响，下一刻，拳头上面列出无数缝隙，鲜血从中喷涌而出。

    再下一刻，轰然一声，他的拳头里面的骨头，整个都被震碎了。

    接着，是他的手腕，小臂，大臂！

    轰轰轰轰，骨骼尽皆被震碎。

    他的手臂，软软的垂了下来。

    他发出凄厉的惨叫，身子向后疯狂地甩去，重重地砸在地上，一口鲜血狂喷而出，感觉就像心口被人砸了一锤一样，发出不敢置信的吼叫。

