        “擎天魔柱怎会在灵域。”幽暗的地底世界，叶辰喃喃自语，眸子亦明暗不定，颇是不解。

        当年，他自六道轮回闯出来，便是误入了灵域，还屠戮了一尊天魔帝躯，可如今看来，灵域远非想象中那般简单，除了天魔大军、天魔帝躯，竟还有残破的擎天魔柱，这个消息，措手不及，在他意料之外。

        既知在灵域，那就好说了。

        叶辰拂手，众多域面的地图，皆被取出，一幅幅悬在了半空，其中，亦有灵域的地图。

        可惜，他并不知灵域在罗刹域的哪个方位，只有各域面的地图，却无各域面的位置，一个个域面，便如散落的碎片，并非同处一个平面，这也如星空中一个个星辰，丝毫的偏差，便有可能错过。

        所以，他需一个个的尝试。

        比起此等方法，找位面之子和女圣体才最靠谱，省时又省力，但，自他进域面，已有五年时间，天晓得曦辰在哪，至于女圣体，更是不辞而别，自也不知那娘们儿跑哪浪去了。

        叶辰揉了眉心，倍感蛋疼，关键时刻一个也找不着，这等感觉，着实不咋地。

        不知何时，他才起身，一掌抹灭了地底世界，再回悬崖。

        “擎天魔柱在灵域。”叶辰祭了一道神识，融入了罗刹域天地，若曦辰和女圣体找来，必看的到。

        做完这些，他动了天道，又一次遁入黑洞，不能闲着，也得试着找灵域。

        因他离去，罗刹域陷入宁寂，其后几日，都未见有人来。

        直至第九日，才见一道倩影，于罗刹域显化，蒙着黑袍，如似幽灵，可不正是女圣体吗？

        “擎天魔柱在灵域。”方才显化，她便捕捉到了叶辰神识。

        “叶辰，小看你了。”女圣体轻喃，微微抬了手，却定在半空良久，神色难掩的是复杂。

        三五息后，她的玉手终是拂过虚无，抹掉了叶辰的神识。

        这等事，她已不是第一次做。

        叶辰每到一个域面，都会留下神识烙入天地，以便让曦辰看到，但每次都会被女圣体抹去。

        此事，叶辰自是不知，自始至终都蒙在鼓里。

        他虽不知，可冥帝和帝荒却看的真切，女圣体这一系列举动，足说明太多事。

        或许，她早知擎天魔柱在灵域，也知道如何去灵域。

        可她，还是骗了叶辰，五年的岁月，带着叶辰去了一个个域面，却唯独避开了灵域，其目的显而易见。

        同一瞬间，冥帝与帝荒的眸，皆望向了灵域，双目微眯，找寻擎天魔柱位置。

        然，两人几番窥看，扫过了一寸寸天地，却仍未发觉端倪，更莫说找出擎天魔柱。

        冥帝眸光明暗不定，喃喃道，“不应该啊！”

        “必有遮掩秘法。”帝荒沉吟，“而那等级别的秘法，必定在帝道之上。”

        冥帝不语，也是这般猜测，纵人冥两界有法则限制，但也不至于一点端倪都找不到，如此隐秘，没有遮掩的秘法，鬼都不信，正如帝荒所说，那等级别的遮掩神通，绝对在帝道之上。

        两人窥看灵域时，女圣体已蓦然转身，映着月光，消失在了罗刹域。

        说来也巧，她方才离开，两道人影便来了罗刹域，仔细一瞅，正是位面之子和圣尊，竟又折返了回来，一前一后，又落在了先前的那座小山头，皆仰望虚无。

        “这般久了，那人多半已走了。”曦辰深吸一口气，“或者说，他曾出来过，只是我等不在罢了。”

        圣尊未答话，只微微闭眸，捕捉着冥冥中的契机。

        良久，他才闭眸淡道，“叶辰曾来过。”

        “还真是他？”曦辰不由揉了眉心，对圣尊的感知，丝毫不质疑，他说来过，那就必定来过，可这个消息，却让人有些蛋疼，寻了叶辰五年，好不容易有了些线索，却愣是给错过了。

        “很显然，他的六道轮回眼解封了。”

        “以他的睿智，不可能不留下神识。”曦辰一步登九霄，神识笼暮天地，欲寻叶辰留下的线索。

        圣尊亦如此，霸道的感知力，纵横罗刹域。

        可惜，他二人终是来晚了，叶辰的确留下了神识，却皆被女圣体抹掉了。

        话分两头，此刻的叶辰，还在黑洞中潜行。

        自离罗刹域，已有十几日，他不止一次施展天道，都未寻到新的域面，如无头苍蝇，在黑洞中乱窜。

        如此，一月悄然而过。

        第一次，他定下了身形，脸色苍白无比，生怕错过域面，每隔一段时间，他都会尝试施展天道，正如当年寻诸天那般，一次次的动天道，却一次次的失败，饶是荒古圣体的磅礴气血，也撑不住消耗了。

        “域面这么多，咋就找不着呢？”叶辰暗骂，一屁.股坐在了地上，蔫不拉几的，总觉运气耗光了，在黑洞中奔行了一个多月，愣是不见域面。

        没有域面，他的天道便没有着陆点，出都出不去。

        他纠结时，突见储物袋一颤，仙火溜烟儿飞了出去，一同窜出的还有天雷，它俩倒有意思，跑出后便直奔一方。

        叶辰话都没说的，就搁后面跟着，身为主人，似能读懂仙火天雷的心境，如此急迫，黑洞深处必有宝贝。

        于是乎，机智的叶大少，把寻域面之事，又抛诸脑后了，一门心思的寻宝贝。

        前方，仙火于天雷一如金芒，一如神光，在黑洞中，飙起了速度。

        叶辰就淡定从容了，一路缩地成寸，不紧不慢的跟着，期间，也不忘扫看四方，黑漆漆一片。

        时间流逝，眨眼已是一两日。

        仙火和天雷还在狂奔，而叶辰，却不由挑了眉。

        一两日的时间，他们都不知飞了多远，如此遥远的距离，仙火和天雷竟还能感知到宝贝，尿性。

        不肖多时，仙火和天雷纷纷停下，搁那窜来窜去。

        叶辰随后就到，抬眸凝望，才见黑洞的一方，竟悬着一片大陆。

        没错，是一片大陆，面积并不大，方圆只十几万丈，大陆的四周，悬浮着不少骸骨，以及被岁月风化的残兵，触之既化作飞灰的那种，怪只怪年月太久。

        除此之外，还有破裂的战旗，亦历经岁月沧桑，旗杆都已锈迹斑斑。

        叶辰眉宇微皱，提着残破帝剑而来，一路走一路四望，不难猜出，在某个古老的时代，这里经历了一场血战，而这片方圆只十几万丈的大陆，也是一个战场，不乏半掩的骸骨，连土地都被染红了。

        一杆斜插的战旗前，叶辰默然驻足，战旗上的字虽已模糊，却依稀能看的是何字。

        那是一个“神”字，还刻着神族的图腾，不用说，乃神族的战旗。

        叶辰侧首，又望向不远处一杆战旗，其上有一个“仙”字，刻有仙族的图腾。

        见这两杆战旗，叶辰心中瞬间了然，无需再问，便知当年在此血战的，乃仙族和神族的人。

        对此，他并不意外，曾听龙爷说过，仙族与神族乃宿敌，仙族有仙轮眼，把神族的人卷进黑洞，也并非不可能。

        此等传言，他在诸天听的太多了。

        再说仙族，自昔年自封，至今还未回归，连天魔入侵，都未见仙族出世，让他颇是好奇，仙族的祖地究竟在何处，这个秘辛，或许只有姜太虚知晓，也得亏当年仙族未归来，不然，暴怒的大楚皇者，多半会连仙族一块收拾了，神族、妖族、魔族、凤凰族、西漠灵山那些，便是血淋淋的例子。

        自两杆战旗收了目光，叶辰一步来到了大陆的正中心。

        那里，生长一株紫色的花，闪着暗淡的神光，叶片已大半枯萎，连一片片花朵，也即将丧尽生气，如一个迟暮的老人，快要入土为安，去瞧仙火和天雷，颇是活跃，绕着这株紫色的花，转来转去。

        “神明花？”叶辰眸子亮了，不由蹲下了身体，上下扫量，越看眸光越璀璨。

        他并未认错，的确是神明花。

        相传，神明花仅有神族才有，也仅有神族方能孕育，是汲取神族本源而生，但伴随着神族葬灭，早已绝迹世间，这等神物，可助融道归源，亦可做炼丹的材料，而那种丹，便是传说中九转还魂丹。

        仙火和天雷更躁动，不再绕着神明花转，而是绕着叶辰转圈。

        叶辰深知它俩用意，只因神明花的生机，已将极近湮灭，没有神族本源，便是没了给养，神明花在枯萎。

        叶辰当即抬手，以大神通，封了神明花即将溃散的最后一丝生机，这可是逆天神物，可不能让其凋零。

        他小心翼翼的挪走了神明花，移植到了他神海，自元神之中，分出了一缕元神之力，那缕元神之力，所属乃神族一尊圣人，当年血战，被他吞了元神，如今又被分离出来，牵引出一丝神族本源，融入了神明花。

        一丝神族本源，难让神明花复苏生机，它需更多本源来滋养。

        “神族都已葬灭，哪去寻神族本源。”叶辰摸了摸下巴。

        很快，又顿觉自己想多了，寻本源这事，邪魔最在行，牵扯到九转还魂丹，那娘们儿也必定很上心。

        神族虽没了，可洪荒犰狳族还在，要知道，神族可是犰狳族的一脉分支，搞不好，犰狳的本源比神族本源更好用。

