    森宝真得好气好气，咬牙切齿。

    可是这个江云想就是不跟他低头，正当他准备再开口时，门外响起妈妈的声音：“想想，想想，还在练琴吗？出来吃晚饭哦。”

    宁安的声音特别温柔，充满了耐心。

    森宝更嫉妒了。

    麻麻已经很久没有对他这么耐心啦！凭什么对这个小坏蛋这么好！

    他可能真得是捡回来的。

    不管是不是，反正他就是嫉妒。

    想想乖乖回道：“阿姨，想想马上就下来。”

    “好，我们等你。”宁安很耐心，“你有看到森宝吗？”

    森宝冲想想使了个眼色。

    想想怕小森宝，可是又不想撒谎。

    森宝冲她挥了挥小拳头，她害怕，只好撒谎：“没有见到。”

    “哦哦，好，我再去找找他。”

    宁安的脚步声渐渐远去。

    小森宝洋洋得意，哼，只要在他家一天，这个小坏蛋就得听他的。

    小想想更怕他：“你快点出去好不好，阿姨找你。”

    “我知道。”森宝不以为然，大摇大摆，“你听着，再给你一次机会，你要四再不叫森哥，我就把你赶走。”

    小想想急得快哭了。

    可是森宝就是不放过她，非要她叫。

    想想被他逼得没办法，反正刚刚也撒谎了，她小声地怯怯叫道：“森哥……”

    “嗯，很听话。”森宝还学着电视上的样子拍拍她的肩膀，“以后森哥罩着你。”

    小想想白了他一眼。

    这个臭弟弟是笨蛋。

    她不想被赶出去，她不知道该去哪里，她只认得宁安阿姨和宋邵言叔叔一家人……

    森宝这才吹着口哨，大摇大摆走出琴房，心情还不错。

    今天没有跟想想吵架，看来以后要多威胁她，这样她就会屈服了。

    森宝快快乐乐，悄悄从琴房溜出去，生怕被妈妈发现。

    小想想很沮丧，低着头。

    她今天撒谎了，她不应该撒谎，这样不是好孩子。

    爸爸以前经常跟她说，要做一个诚实的孩子，要做一个善良的孩子……不过，要是爸爸在，她一定不会被臭弟弟欺负。

    这样一想，想想更难过。

    她抱着布娃娃坐在钢琴前，不吭声，低着头，长长的睫毛低垂。

    许久，一滴泪从她的眼角落下来。

    她想爸爸了，还想她那个从未见过的妈妈。

    别人都有妈妈，只有她没有……她好难过。

    不过，她知道不能哭，不然宁安阿姨会担心。

    她站起来往楼下走去。

    餐厅里已经坐满了人，很热闹，小想想按照惯例坐在宁安阿姨的身边。

    森宝是全场最活泼的孩子，一会儿跟小糖果姐姐说话，一会儿又去撩小柚子姐姐，还有别的小孩子，反正他只喜欢跟小姐姐讲话。

    他不喜欢男孩子。

    当然，他也不喜欢小坏蛋，小坏蛋又把他的麻麻霸占了。

    所有小孩子都自己吃饭，唯独小森宝撒娇要保姆喂。

    洪湘弯腰，刚准备喂，宁安拍筷子，沉下脸：“让他自己吃。”

    洪湘不敢违抗宁安的命令，只好把勺子递给森宝，不敢再喂。

