    寇准这边其实就是说一些白天日常的话，问一下林小溪同学白天都干了什么，有没有什么高兴事开心事啊。

    这也是两人的日常。

    只是问到寇准的话，寇准将自己的这一天含糊了过去。

    毕竟是要给林小溪同学一个惊喜的嘛，然后说了一会寇准送林小溪回寝室，两人就分开了。

    而程淼那边儿也在卿卿我我，不过说的事儿是半个月之后的出行。

    “我说你真有个亲戚在邮轮上，怎么之前没听你说过？”

    薛鑫笑道：

    “还真是瞒不过你啊，当然不是这次出行所有的花销都是闽灿花钱。”

    “闽灿？”

    程淼微微皱了皱眉头，没想到这次出行和他还有关系。

    之前，薛鑫带他见过这个名字，她知道那是一个京城有名的花花公子，家底深厚。

    只是她不明白，这个闵少和他们这次出行怎么扯上关系了。

    “姑娘呗。”

    薛鑫嘿嘿笑道，一边说着一边手掌不老实地滑向了程淼的腰部以下。

    程淼微微皱眉，但没挣开。

    然后她就听薛鑫道：

    “之前的时候一个偶然的机会，我把你们寝室的照片给闵少看了一下，然后一眼他就相中了你们寝室的某一位，所以这次出行其实是他给自己创造机会呢。”

    程淼脱口而出：

    “林溪？”

    “对！”

    薛鑫点头：

    “要说你们寝室那个林溪的确长得出众，又是北大的，很难不招人喜欢啊。”

    “可既然是这样，你怎么还提议带上她男朋友？”

    想到之前邀请寇准，程淼问道。

    “这你就不懂了吧，这个林溪明显很听这个寇准的话。不带上他恐怕她连船都不会上，但是只要上船了之后，闵少的本身你还不知道，那寇准看模样就是个普通学生，顶多就是成绩好点，可成绩有什么用，你知道闵少的本事，搞定寇准还不是轻而易举的事，到时候这林溪的归属还用说吗？”

    薛鑫冷笑道。

    “高中的情谊到了大学，总会变样的，毕竟这个世界哪那么多美好呢，都是谁拳头大，谁说的算罢了。不过这跟咱们没关系，咱们玩咱们的就行，只要我能把林小溪弄上船，就完事儿了。”

    不过程淼这时说道：

    “不光如此，我们还应该帮着闵少把林小溪弄到手，要是闵少高兴了，还会亏待咱们么？”

    薛鑫眼睛亮了，像是重新认识面前自己的女朋友。

    然后他狠狠地将自己的嘴唇按在了她的嘴唇上。

    ……

    寇准这边不知道，这次出行还有这么多的弯弯绕绕。

    此时他这边正和人打电话。

    那是在他送完林小溪刚要回寝室的时候，手机突然响了起来，然后他就听见了冯正安那激动的声音，从话筒中飙飞出来。

    “寇先生寇先生，你知不知道你那套书卖得有多好！今天首卖整整卖出了3万套！那可是3万套啊，对于您这一个陌生的名字来说，那简直是难以想象的！按照这样的节奏的话，咱们手印的册数很快就会卖完了，然后就会追印！”

    听见这样激动的声音，寇准才想起来，对，今天才是长安24小时发售的日子，只因为这两天一直在忙，他都忘了。

    不过听着这冯正安激动的声音，寇准并不意外，他书是什么质量，他自己心知肚明，发售出来会引起怎样的轩然大波，他当然也很清楚，毕竟这种事无论是从整体的节奏上还是从写法上，都是和之前的小说是不同的。

    不过他之前想到的是这书肯定会大卖，但是第一天就卖了3万册，他还真有点吃惊。

    打开手机上网搜索了一下，然后这才知道原因。

    原来是某一业界人士转发了他这套书。

    而且还不止一位。

    只是看着其中某位亲王的名字，寇准脸色有些古怪。

    “这算不算是自己夸了自己？”

    “网上的这些名人名士转发是你们做的吧？”

    寇准想着问电话那头的冯正安。

    冯正元此时正噼里啪啦的自己表达着激动，听见这个问题，嘴里像是刹车一样没了声音，然后说道：

    “对，我们出版社和很多作者都有着长期的合作关系，所以一些类型书发出之前都会和他们进行沟通，发一些未发售的版本给他们试读一下，也是想着让他们能够做一些宣传。只是……”

    这时冯正安的声音变得有些感慨。

    “我们谁都没有想到这次的宣传效果竟然这么好，首先其实这种试读到底会不会宣传都是取决于这些作者自己的心情，以往能有一半就不错了。但是这次我们发出了20套试读版本，其中得到了16个作者的反馈，特别是马亲王，更是盛赞！今天能有这么好的成绩，和他们真的有很大关系。”

    寇准点点头。

    的确是这样，带货这个词虽然现在还没有出现，但名人效应却是早有的。

    这么多人同时推荐，不知道这本书的读者也会由此产生好奇，不过至于这本书到底能卖到什么程度，就要看书自己本身的质量。

    而冯正安打电话来也不仅仅是告诉这个好消息。

    “寇先生，咱们这套书现在能够有这样的一个开局，的确是非常喜人的，但是这样的热度不会一直持续，所以我想咱们接下来是不是开启签售计划。”

    “毕竟您作为一个新作者，如果露面签售的话，一定会引起更多人的好奇，同时买这本书，而有了人数基数之后，这本书真正的价值也会由此发酵而出。”

    只是寇准直接拒绝了。

    “签售？不行，我不干！”

    废话，他好好一大学生，才不想出名呢。

    人怕出名猪怕壮。

    有系统在，他已经够风光的了，每天闪光点收着。

    他可不想再弄出什么事儿来了。

