    “大叔，你知道这是什么？”舒紫惊讶的问道

    王道点了点头，指了指自己的眼睛，道“我的观人之能不止能够观人，还可以观物，所以我刚才看了一下，已经基本了解了。”

    王道的武神慧眼，是可以观察武者，同时观察一切跟武者有关的物品的。

    只不过以前没必要去观察，基本都用不上，所以慢慢的就被人误认为是观人之能，甚至王道自己都有点忘了，也几乎都是用它来观人。

    不过这次看到这种无法辨别的东西，王道下意识的用了一下武神慧眼，结果看完之后彻底傻眼了！

    “师尊，这到底是什么？”王烬疑惑的问道

    “焕灵宝气。”王道说道

    “这……这是什么东西？我从来没听过。”穆莲儿诧异的问道

    王道耸了耸肩，道“没听过就对了，根据我所看到的信息，这焕灵宝气天上地下独一份，除了这里，没有任何地方有。”

    “那是做什么用的？”飞环疑惑的问道

    “用的地方太多了，我都不知道该从哪说起，你先看看他们吧。”王道指了指虎东，道“他们自己也知道，是通过逆天之物，获得了灵智，这就是焕灵宝气的功效之一，焕发一切资源的灵智。”

    “简单来说，上至千古一物的至宝，下到地上一根草，只要有焕灵宝气的滋养，都可以焕发灵智，成为生灵。简单一句话，只要有它在，天地万物皆生灵，这些焕灵宝气，几乎可以创造出无数个种族了。”

    众人惊讶的倒吸了一口凉气，王烬震惊的叫道“居然还有这种逆天的东西？竟然还能创造种族？”

    创造种族啊！这可是夺天地之造化的宝物！十方大陆竟然会有如此至宝！

    王道转头看了一眼虎东等人，苦笑道“老爷子，我算是知道刚才那老头，为什么要代表天地之威，让我屠戮你们这些生灵了。说实话，如果不是焕灵宝气在焕发资源灵智后，同时会焕发它们的内心最终使命，让它们可通晓自己存在的意义，或许我真的可能会动手了。”

    “啊？”舒紫等人皆是一愣，就连穆莲儿他们也是一脸的诧异，反倒是王烬和飞环，脸色沉重的点了点头。

    “恩，这功效对人族来说，的确是一个祸害。”王烬沉声说道

    舒紫不解的问道“王烬哥哥，你怎么会这么说？为什么是祸害？”

    飞环看了一眼舒紫，又看了看虎东等人，歉意的说道“虎东爷爷，石万柳大娘，钻晶大叔，别怪我们说话难听，但这的确是事实。如果这焕灵宝气一旦散播出去，世间万物皆生灵，那么站在人族的角度，你们可全都是异族。”

    “虽然不曾作恶，但也都不再属于资源范畴，也是属于特殊生灵，跟魔祟，妖兽是同样的。而你们又是人族所需要使用的资源，如果你们不想为人族所用，那么势必会掀起一场血腥屠杀。”

    “如果你们再领会了什么修炼方法，那么就会成为人族的大敌，而且这还是我们人族自己给自己创造出来的敌人，一不小心，我们寻道宗就成为了人族的千古罪人了。”

    听飞环这么一说，穆莲儿和王羽这才明白了这焕灵宝气的恐怖作用！

    舒紫等人闻言，沉默了一阵，飞环的话的确不好听，不过他们本身就心向人族，很容易就站在人族的角度去考虑，随后纷纷点了点头，就连舒紫都有些担心了。

    “应该……不会吧？我们数字绝地的生灵，都是希望为人族做贡献的。”

    王道苦笑了一声，道“说实话，你们的这些想法，是不是你们真正的想法我都不知道。我刚才也说了，这是焕灵宝气所散发出来的作用，它会给你们一种类似于暗示的印象，让你们明白自己的使命，就是为人族作用。所以你们多多少少都有些被控制的嫌疑，其实站在客观的角度，我有点为你们鸣不平。”

    “你们生而为人族做奉献，生命不属于自己，有了灵智后，还被焕灵宝气控制，就连思想和意志也不属于自己。确实有点过分了，如果我是你们，我早就反抗了。”

    穆莲儿等寻道宗人一愣，没想到王道竟然能够如此客观，不过听他这么一说，四人也纷纷有些同情起虎东等人起来。

    反倒是虎东等人十分豁达笑了，钻晶摇了摇头，道“王道先生，刚刚你也说了，这只是暗示，并不是控制，如果我们心中没有为人族做贡献的想法，这暗示也无法起到太大的作用吧？所以我们的意志，还是我们自己的。”

    虎东点头道“老夫也相信，我们数字绝地的所有生灵，都是相同的想法。”

    石万柳随后说道“只不过这焕灵宝气可千万不能流传出去，我们这些生灵，在数字绝地多年，早就做好了为人类做贡献的打算，大家心意相通，毫无杂念。但是外面的生灵，可就不敢保证了，万一要是真有什么歹念，这可是真的是一场祸患。”

    王道钦佩的向三人躬了躬身，道“我代表人族，多谢各位，事关人族自身，也关乎我寻道宗生死存亡，王道也只能自私一次，不顾念各位的种族角度了。”

    “之后王道会尽快安排，让各位物尽其用，保证不会让各位的心意遭到任何的践踏。”

    王道不是伪君子，他宁做真小人，他不会说什么天下种族是一家的话，在他心中，非我族类其心必异是根深蒂固的。

    虽然寻道宗有不少都不是人族，像王烬，飞环，王茵，萨摩兽和银冰鹿，可王道都是有特殊的方法去保证它们的忠心的。

    如果不能，王道绝不会信任，这些生灵就算表现的再怎么善良，再怎么愿意为人族做贡献，王道也不敢真正的信任，因为他的金手指，对他们没用！

    所以王道也只能尽快的将它们都使用了，保证不会有任何新生种族，出现在十方大陆。

    虎东三人自然毫无疑义，反而十分感激的看向王道，纷纷躬身道“多谢王道先生。”

    “大叔。”舒紫这时候疑惑的问道“用不用这么担忧啊？也没那么严重吧？就算资源生灵算是新的种族，可是它们也没有修炼的方法，就像之前你在宫殿里说的，你要用，我们都反抗不了的，虽然难听点，但的确是实话呀。”

    王道严肃的摇了摇头，道“你别忘了，我刚才说的是一切资源，什么叫一切资源？武技，功法，装备，丹药，这全都是资源，它们，也是会产生灵智的，你说，它们产生了灵智，会不了解如何修炼吗？”

    “啊？”舒紫惊讶的问道“这也能算？！”

