    陆明月听到是老太太的声音，便哭了起来，“祖母，您看看明美，您看看明美的下人，我说几句话，他们就动手！”

    老太太又不是不知道情况：“阿美，让你的人赶紧把人放开！”

    夏桑榆眼风扫向范叶，范叶才松手，往后退去！

    “祖母，对不起，打扰了您的清净！”

    陆明月知道夏桑榆惯会演戏，这次又这么乖觉道歉，她实在气不过:：“祖母，她一整夜没回来，您都不查查嘛！”

    这提醒的目的不要太明显！

    陆老太太生气起来：“胡闹，哪有这样说自家姐妹的，还不快回去！阿美，你也快回去，无事不要到松住院来，今日我要礼佛，你们谁也不要打扰！”

    夏桑榆应是，放下猫儿，率先走了！

    而后中京又传着陆明美整夜没回来，失去贞洁的绯闻！

    而且愈演愈烈，说陆明美被几个大汗给轮奸了！

    ······

    总之那是传的那叫一个精彩！

    陆家无所谓的情况下，魏蓉嫣却带着礼物来看望夏桑榆！

    夏桑榆又吃惊一次，魏蓉嫣十分热情，见面就言笑晏晏拉着夏桑榆的手说道：“本想着你被气到了，还想了一肚子话用来安慰你呢，看来不用了！你还有闲情逸致看书作画！”

    夏桑榆看了一眼自己墨汁未干的画作，笑着说道：“那我又该如何？只能自娱自乐！明知道是流言蜚语，若是上杆子跟着生气，岂不是着了那些人的道！”

    “阿美，我没想到苏郡主发错请柬，而后出了一系列的事情！哥哥回去说那陷阱是人为的，简直吓了我一跳，没想到苏郡主为了辰王如此这般陷害你！”

    夏桑榆笑笑：“真是不好意思，连累了魏公子！魏公子如今伤势如何？”

    “哥哥的腿没有问题了，大夫说伤筋动骨一百日，所以还得卧床养着！哥哥还想亲自登门道谢，只是他身体不便！”

    “那便好好养着，魏小姐也不必这么客气的！流言蜚语过几日就会烟消云散，而且魏公子也是被我连累，我举手之劳救他！”

    若不是魏儒与她一起出事，魏家人也不会出手！

    “阿美，你是个善良的人，我想与你做朋友，就算没有哥哥，我也会带人去救你的！”

    夏桑榆心中戒备消了一半：“阿嫣，若是只我一个人，你真的会来救？”

    “自然，看到那张请柬，我便知道你是上当受骗了，所以苏郡主此人不可交！日后你我都要离她远些才是！”

    夏桑榆点点头！

    “辰王殿下这两日音信全无，你是不是很担心？你也别太过担忧，没有消息便是好消息，也许是圣上派他出去办公差了，许是秘密任务，所以没昭告所有人！”

    夏桑榆明知道魏蓉嫣都是猜测的话，可是听起来心中暖暖，这是重生以来，第一个愿意与她交朋友的，还毫无血缘关系的！

    “阿嫣，谢谢你！听到你说这些，我真的心里很舒服，放松多了！”

    “大夏第一美人到中京了，就要举行宴会，欢迎她！听闻，这位长公主特别美，说前去迎接的士兵都看呆了！”

    夏桑榆笑笑，夏羽仙的确是第一美人，曾经是多么辉煌荣耀的存在！凭着她那一张脸，把金国男人迷的神魂颠倒，还让慕北令为她专设椒房，为她修建九层高塔，在后宫独宠她一人！

    而她在冷宫日日听着这一对狗男女如何秀恩爱的事情！

    最后都没曹银霜什么事！

    “阿美，你一点都不好奇吗？”

    夏桑榆也觉得自己表现的过于淡然了，立即便道：“我自然好奇，明晚不就见到了嘛！”

    “也不知道这位长公主能嫁给谁，真是令人好奇！”

    上一世慕北令成皇帝之后，夏羽仙都一把年纪了才嫁过来，可是这一世一切都变了，她也不知道夏羽仙最终会花落谁家！

    “听说西越国的太子，公主明日也到了，是不是？”夏桑榆一副好奇的模样！

    魏家可是礼部，这些事情最是清楚不过！

    “是，的确如此，今日出门，满京都已经戒严，官兵查的十分严谨！西越太子听说是个纨绔，在西越不知道祸害了多少女子！那西越公主也是刁蛮任性·····”魏蓉嫣一脸忧愁模样！

    夏桑榆记得前一世来的只是西越公主一人，慕北令没瞧上，皇帝就塞给了另一位世子。

    这一世竟然连太子都来了！看来金国真的强大了，才让西越如此重视！

    “魏大人一定很辛苦吧？”

    “是呀，爹爹已经半月没在家里过夜了，好不容易回来一趟，匆匆吃上几口饭便又走了！哥哥平日里还能帮忙的，结果又······”

    “别发愁了，等这些人走了，一切就会安静下来！魏大人自然就能日日回家了！”

    魏蓉嫣转瞬笑笑，而后便问：“陆大人怎么辞官了？听说还要回老家去?”

    “是，四月便要带着母亲一道回趟老家去！”

    “你要不要去？”

    夏桑榆其实没有想过这个问题，若是到时候柳贞非要让她去，那她便去好了！

    “我还没想好，就看娘亲的意愿了！”

    现在老太太明显是不愿意管这些事情了。自打太子死后，陆太太似乎害怕了，害怕自己的外孙也是如此！

    “你若想去便去转一转！等过几日我们都清闲了，我们便再去赛马，这次定是不会有人在打扰！”

    夏桑榆点点头，应了！

    宫里如今也是几家欢喜，几家忧！

    程妃的儿子忽然被封太子，谁都没有预料到，满朝文武竟然也没有人反对！

    然陆贵妃的脸色很差，因为这件事忽然便病倒了！

    陆谦辞官后，她更是一蹶不振，这些年的苦熬都白费了！

    陆谦去看她，她避而不见，陆谦固执没走，贵妃娘娘这才起身见了许久未见的哥哥！

    她瞧着老了不少，瘦弱了不少！

    陆老太太听说女儿比不过了，也要急急进宫，却被陆谦阻止，说暂时先不得见！

    然慕北铮便在自己府里醉生梦死，自从那娼妓被杀后，他便一日未醒过！

