    第339章 重组星核

    蕾娜看着叶凌云手里的宝贝球开口问道：“叶凌云，这个东西是什么？”

    “是救你爷爷的好东西！”

    叶凌云将宝贝球丢给叶七道：“小七，你把这个改装一下！”

    现在的帝鸿坤是依靠天道塔来吸收能量维持自身，一旦天道塔毁了，那么帝鸿坤也就领盒饭了，不过只要烈阳星核不会枯竭那么天道塔就不会出问题。

    所以说就出现了一个有意思的循环。

    “这个真的可以救我爷爷吗？”

    蕾娜拉着叶凌云的披风眨了眨自己的卡姿兰大眼睛。

    叶凌云歪着头看着蕾娜道：“放心吧，帝鸿坤主要是依靠天道塔来维持，不过因为星核那里的问题，所以给帝鸿坤换一个地方就好了，放心吧，这事我有经验，至于改装的问题，交给叶七就好。”

    “叶凌云，谢谢你！”

    蕾娜激动的亲了口叶凌云。

    “咳！”

    听到琪琳的声音，叶凌云反手就又给了琪琳一个么么哒。

    “这真的可以吗？”

    潘震还是有些不信，关键是换了你，你也不信，就一个小小的宝贝球就能够救一个曾经是已知宇宙的顶尖战力的神。

    叶凌云看了眼潘震道：“切，爱信不信，好了，我接下来要研究研究星核了，看看有没有救，要是还有救，你们就不用这么费力了。”

    “叶凌云，你真的有办法吗？”

    蕾娜看着叶凌云又眨了眨自己的卡姿兰大眼睛。

    叶凌云摆摆手道：“我看看，看看，不一定！对了，救帝鸿坤这个得加钱！”

    “没问题！”

    潘震看着叶凌云又缓缓低头拱手道：“叶凌云，只要你能够救我烈阳，我潘震任凭你处置！”

    “行了行了，说一遍得了，反正不管能不能解决，这件事结束，你潘震也跑不了！”

    叶凌云摆了摆手，转身盯着烈阳星核，与应龙交流看看有没有什么办法。

    琪琳看着叶凌云在忙，就抱着胖达开始参观天道塔，还掏出相机不时的拍两张照片。

    潘震和蕾娜一脸希冀的看着叶凌云，因为这可能是烈阳最后的机会了，如果叶凌云真的没有办法了，那么就只能带着烈阳百姓前往地球了。

    小怼怼，我有一个大胆的想法，你觉得可行不？

    小怼怼：“我觉得OK啦，叶哥，以你现在的实力，调动属性能量，加上蕾娜和潘震这两个充足的充电宝都能造一个星球了。”

    嗯，我想想啊，这个星核还没有完全枯竭，我先调动能量链接整个烈阳，在在这个星核边上搞出一个小星核，等到烈阳星核完全枯竭，将我制作的星核无缝衔接就好了，到时候还可以整个烈阳完全恢复。

    小怼怼：“当然，那简直不要太简单！就是程耀文那个家伙有蕾娜的帮助都可以，更何况叶哥你了！”

    妥！就这么搞，嘶，不过，你这么一提，我倒是想起来了，程耀文那货到底搁哪里呢？老杜找了他这么久了也该找着了吧！

    “阿嚏！”

    地球，华夏的一座大山深处，程耀文拎着大戟看着自己脚下刚被拍死的野猪摸了摸鼻子道：“谁在想我呢？还有，我是谁？”

    烈阳，天道塔。

    “行了，有办法了！”

    叶凌云转头看着蕾娜和潘震道：“我有办法解决烈阳的问题了，甚至是让你烈阳恢复到原来的样子。”

    “什么？”

    “这是真的吗？”

    蕾娜和潘震惊喜的看着叶凌云。

    “当然是真的！”

    叶凌云看着潘震和蕾娜道：“我可以帮你们烈阳重新再造一个星核，在烈阳星核完全枯竭后无缝衔接，而且要是能量充足的话，我还可以把你们烈阳恢复原状！”

    蕾娜看着叶凌云激动的说道：“没问题！能量足够了，不管是我还是老潘能量都够了。”

    叶凌云看着潘震道：“给我一个理由，我叶凌云不是圣人，在我眼里只要顾好地球就好，你们烈阳不在我的考虑范围之内，让你们烈阳百姓到地球暂时居住的话，也是看你们曾经帮过地球，至于动机我就不说了，反正你们也没打什么好主意。”

    潘震沉默了，他知道叶凌云已经看不上自己了，或者说，价码不够了，要想让叶凌云出手的话，得加钱！

    蕾娜看着叶凌云撅起嘴道：“喂喂喂，叶凌云，叶凌云，本女神到时候娶你啊！到时候烈阳就有你的一半了，你还想要啥！”

    叶凌云白了一眼蕾娜，你丫心里没点一三数吗？

    整个烈阳有几个听你的，基本都是潘震拿主意，而且别忘了丫帝鸿坤还没死呢，潘震行事后面基本都有帝鸿坤的影子。

    “喂喂喂，叶凌云，你那是什么眼神！你瞧不起本女神吗？”

    蕾娜看着叶凌云的眼神，很是受伤，我，我，反正烈阳早晚交到我手里嘛！

    到时候不就好了，不过，啊啊啊！

    好烦啊！

    到底什么时候我才能真正执掌烈阳！

    潘震看着叶凌云沉默了半天缓缓开口道：“不好意思，这个我没有办法做主，我。。。”

    “行了行了，这个条件先欠着！”

    叶凌云摆摆手道：“反正我也不怕你赖账！”

    既然有能救你烈阳的能力，那也就拥有摧毁你烈阳的能力，叶凌云现在的实力除了卡尔那个家伙拿不准之外，就算是凯莎恢复了也不见得能打的过叶凌云，嗯，五五开！

    而且，帝鸿坤，呵呵，要是解决完烈阳的问题，要是翻脸你试试！

    之所以让叶七去改造宝贝球，就是因为叶七搞出来的各种东西都能爆炸！

    而且威力还都不小，叶七这爱好让叶凌云想起来某屠龙学院的装备部，产出来的任何东西，都有爆炸的能力。

    叶凌云敢打保票，要是帝鸿坤到最后真的翻脸，都不用叶凌云说话，叶七就直接能让帝鸿坤真正领盒饭！

    “行了，条件以后再说，接下来我要开始了，能量的话，蕾娜你来。”

    叶凌云看着潘震道：“在凝聚星核的时候，我绝对不能受到任何打扰，一旦能量链接断开，烈阳瞬间崩毁，到时候，你懂的！”

    潘震看着叶凌云点点头道：“我明白，你放心，我这就去布置兵力守护天道塔，我亲自坐镇，你绝对不会收到一丝干扰！”

    “好！那就开始吧！”

    ?  ?第二更，火花白天要上课，每天第二更的话应该不会太早，大家谅解一下|?w?｀)！

    ?  

    ????  

    (本章完)

