    林晓并不清楚楚希韵具体是怎么和她同学说，不过他倒是知道，周末的时候，楚希韵和方雪楠几人便兴冲冲的跑去进货了。

    然后淘宝网便正式上线，而楚希韵带着她的四个室友，成为了淘宝网的第一批店主。

    这大概是林晓所有互联网产品当中，上线最低调的一次。

    没有任何的造势, 没有大张旗鼓的宣传，就是网站直接上线，然后便由着楚希韵她们开始在学校内部推广使用了。

    林晓甚至都没有在hao123当中加个链接。

    公司成立，淘宝网正式上线，虽然现在业务少，人也不需要很多, 林晓觉得还是有必要把整个公司的框架给拉起来。

    需要配备的人不多，最关键的还是技术人员。

    财务以及内部的管理这一块，因为并不复杂，林晓决定让楚希韵自己先来经手，这样也让她更有创业的感觉，反正有自己在把住方向。

    而前期，楚希韵先在燕京外国语大学内部推广的话，销售推广人员似乎暂时也用不上。

    再次来到章小龙他们所在的研究院，林晓找上了负责整个电商平台开发的项目小组。

    这个项目小组其实就是研究院最初拉过来的几个人，领头的是章小龙，然后就是陈岗还有其他4个技术人员。

    把章小龙和陈岗他们5人叫上，林晓也是直接朝着几人说道：

    “淘宝网已经正式上线，不知道大家有没有留意到，公司是重新设立的，也就是说没有设在亘古集团旗下。”

    “接下来，淘宝网将会独立运营，所以技术这一块，自然也不可能是一直放在研究院，今天找上大家来, 就是想问问大家, 愿不愿意前往淘宝网上班。”

    林晓话音刚落，陈岗便第一时间主动的开口说道：“林总，我愿意去。”

    林晓点了点头，再看向其他4人。

    几名技术人员此时面面相觑，却是没有谁再主动的开口。

    他们与陈岗不一样，陈岗是最初跟着林晓创业的一批人，当初也是拿过低工资的。

    而现在，陈岗还拿了一部分亘古集团和亘古网络的股权，收入不错。

    哪怕是在去淘宝网，林晓也不会把他这点股权收回，收入还是可以保障的。

    其他几名技术人员，主要是靠工资奖金。

    亘古集团现在明显已经做得这么好了，而淘宝网的情况大家都清楚，让大家从这么大的公司，去一家从零开始的公司，大家都有些犹豫。

    可是，林晓开口了，几人一时间也不好直接拒绝。

    林晓对于众人的心情也很理解，这时候再次开口说道：

    “大家不要有什么心理负担，现阶段，淘宝网和亘古集团这边肯定是有差距的，如果不愿意去我也非常理解，不会因为这事去责怪你们什么。”

    章小龙这时候也跟上一句话说道：“这事林总和我说过，按照林总的安排，我也是继续留在研究院，去留都可以，大家确实不需要太担心。”

    在林晓和章小龙相继开口后，几人也总算是放下心来。

    “我想留在研究院。”

    “我也想留在研究院。”

    “我选择留在这里。”

    三个人相继开口后，最后一个戴着黑框眼镜，看着有些瘦弱的人人张嘴说了一个“我”字，这时候又马上顿住，然后目光看了看林晓，又看了看陈岗。

    紧接着，才继续开口道：“我……我跟着陈哥一起去淘宝网。”

    林晓看了一眼，他对这几个人接触过，印象中这人叫吕晓鸿，是去年引进来的毕业生之一，应该也是个名校的高材生，但是具体哪个学校的，林晓倒是不太清楚。

    点了点头，林晓开口道：“那陈岗和吕晓鸿两人去淘宝网，其他人继续留在研究院。”

    林晓没再交待什么，章小龙便带着几人离开，而陈岗和吕晓鸿则是被林晓留了下来。

    没有太理会陈岗，林晓将目光看向了吕晓鸿。

    老实说，陈岗会选择去往淘宝网，林晓并不奇怪。

    毕竟在陈岗来研究院的时候，林晓已经和章小龙以及陈岗透露过他们两的安排，章小龙负责研究院的工作，而陈岗则是负责淘宝网的工作。

    但是吕晓鸿会选择在淘宝网，则是出乎了林晓的预料。

    “林总。”被林晓盯着看，吕晓鸿也有些受不了。

    林晓笑了笑，好奇的问道：“晓鸿，他们三个人都选择留在亘古集团，你是怎么想到，要去淘宝网的。”

    “我是李宏虎的老乡。”吕晓鸿这时候突然没头没脑的来了那么一句。

    就在林晓疑惑间，吕晓鸿已经继续道：“我听他说过他之前的经历，当初亘古科技成立的时候，你要选一个技术人员去代工厂那边负责。

    当时几个人都没有毕业，李宏虎觉得这是个不错的机会，所以他就选择了去，现在其他几个师兄弟，肠子估计都悔青了。”

    吕晓鸿这样说完，林晓顿时笑了起来。

    确实，李宏虎当初那个选择后，自己也没有亏待他。

    现在，不仅已经当上了主管，而且还拿有股权，可以享受分红。

    在林晓看来，其他的那两个博士生，就算接下来再怎么努力，能够赶上李宏虎的概率也不大了。

    “好，既然选择了就好好干。”林晓这时候没有许诺什么，而是接着布置说道。

    “陈岗，接下来，你带着吕晓鸿开始正式的把淘宝网的技术给负责起来，然后慢慢的，随着公司规模的提升，再补充人员。”

    “对了。”林晓想起一个事，然后朝着陈岗说道：

    “公司会租过一个地方办公，到时候淘宝网会以技术购买的形式，连着平台以及服务器一起购买，你们要做好服务器的转移。”

    “林总，其实没有必要。”陈岗这时候开口说道。

    “目前网站运行时间还不长，数据还不大，我们完全可以重新买点服务器，然后把数据挪过去，这可能比搬服务器还简单一些，我们如果把这里的服务器给搬走了，他们也还得买过。”

    听到陈岗这样说，林晓也便点头道：“行，反正这一块，我也不太懂，就交给你具体负责吧。”

    “服务器购买这一块，找我们亘古网络合作的厂家，我就不出面了，让亘古网络马总他们帮忙牵个线，能够优惠一点是一点。”

    随即，林晓又补充了一句，“这个项目，短期内是赚不到钱的，烧钱的话能省尽量省。”

    听到林晓这话，陈岗还无所谓，吕晓鸿的则是目光微微一闪，心里直嘀咕。

    “也不知道自己这个选择，是对是错。”

    谷炶

    把这些事情安排好，淘宝网就算是正式的运行起来了。

    现阶段，商家不多，所以陈岗和吕晓鸿两人，完全可以充当客服的作用，比如商家如果不知道怎么来操作，则是由陈岗和吕晓鸿他们负责指导。

    当然，就算是这一点，暂时也还用不上，因为目前的商家也就只有楚希韵他们四人而已。

    当然，楚希韵她们四人在燕京外国语大学的这个推广，还是有些用处的，接下来一个星期，淘宝网的用户，以个位数的速度开始了增长。

    而且这几天的时间，也陆续完成了一些订单，尽管成交的金额都非常少，但是却把楚希韵给乐坏了。

    等到了周末的时候，如果是往常楚希韵肯定是回四合院，然后和林晓腻在一起。

    但是这个周末，楚希韵却说是要留在学校，做网站推广。

    林晓也没有过多理会，现阶段，就让楚希韵先折腾折腾吧，至少，第一批用户是可以稳定下来的。

    周一的上午，在公司开完早上的例会，林晓来到了学校，准备上几节专业课。

    一到教室坐下，便被潭高远以及王放给两人给围住了。

    “晓哥，来来，你帮我们看看，这个玩意，靠谱不？”

    一边说着话，潭高完一边还拿着一张宣传单，递给林晓。

    林晓有些好奇的接过来，顿时就有些愣住了，只见这宣传单上，竟然打的是淘宝网的广告。

    不过还不仅仅针对用户的广告，这个宣传单正反两面，他此时看到的，竟然是招募商家的广告。

    原本，林晓还以为楚希韵这是在吸引用户，现在他才知道，原来楚希韵竟然是已经在开始发展商家了。

    “看来是在燕京外国语大学尝到甜头了，然后就开始跑到燕京理工来宣传了。”林晓暗自嘀咕了一声。

    “晓哥，你快帮我们看看，发表一下意见啊。”潭高远再次开口说道。

    “很好！有前途！”林晓这时候直接回答说道。

    一听林晓这话，潭高远顿时就惊讶道：“真的假的？评价这么高？”

    说完，潭高远便再次的拿起宣传单看了看。

    然后嘀咕了一声，“这名字倒是挺好记的，而且也确实方便，这么说的话，我也可以在这里搞个店铺。”

    林晓听到后，顿时也有些好奇的问道：“老潭，你准备搞个店铺，有没有想好是卖什么呢？”

    “那当然是早就想好了。”潭高远嘿嘿笑道。

    而这时候，王放则是在一旁满脸惊讶，“老潭，你不会是想把你的那个生意放这里做吧……”

    “有什么不可以吗？”潭高远这时候瞥了王放一眼，“你看，如果搬到这个网上，多方便，人只要在电脑上操作一下，然后我就送货上门。”

    “而且这里介绍的地方不也写了吗？还可以图片展示，他们需要什么样的商品，直接就可以看到了，也省得我每次都解释半天。”

    王放这时候马上接一句话道：“那倒是，因为你那破生意，我们宿舍的电话每天都响个不停，烦都烦死了。”

    “如果能少听点电话，我也支持你把生意放到这个淘宝网上去做……”

    “等等！”林晓听到这，终于是忍不住的打断话问道：

    “你们说了半天，我还没有听明白，老潭做了什么生意。”

    “你不知道？”王放这时候愣了愣，随即又道：“对了，你这段时间都没有回过宿舍，自然是不清楚。”

    “算了，老潭，我也不说了，你自己和晓哥说吧。”

    “说就说，也没什么不好意思的。”潭高远说着，轻咳了一声。

    “就是避*孕*套。”

    “你在学校卖避*孕*套？”林晓忍不住的惊呼了一声。

    林晓的这个声音虽然不算特别大，但是周围小范围还是能够听到的。

    在林晓前面，杜小雨和贺怡清两人直接就转过了头，脸色古怪的看着林晓三人。

    林晓这时候也轻咳了一声，然后朝两位女生问道：“你们也知道？莫非老潭的生意，已经渗透到你们女生那边了？”

    杜小雨和贺怡清两人顿时满脸羞红，贺怡清直接转过头不搭理，杜小雨则是啐了一口道：

    “班长，亏你现在还是大企业家，没正行。”

    林晓就要开口，这时候潭高远马上求饶道：

    “晓哥，晓哥，你别说了行不行，再说，全世界都要知道了。”

    “哈哈。”林晓轻笑了一声，然后重新放低声音，朝着潭高远问道：“你是怎么想起做这个生意来了。”

    “唉，还不是被钱逼的。”潭高远感慨了一声。

    “大一的时候，还能从你那赚点外快，大二大三则是赚不到了，我和冯媛两个人的开销有点大，总得赚点钱吧。

    然后琢磨来琢磨去，我感觉大学生谈恋爱的这么多，对于这个肯定有需求，就试着搞了点卖，发现生意果然还不错。”

    说到这的时候，潭高远笑了起来。

    人才啊！林晓这时候也忍不住的感慨了一声，这也算是准确的把握了市场需求。

    嗯？

    “老潭，你这点子，怕是你自己买的时候想到的吧。”林晓这时候追问了一句。

    潭高远和冯媛两人估计上大学之前就有经验了，潭高远买这东西自然也是经验丰富。

    听到林晓的问话，潭高远嘿嘿一笑，却是没有接话，只是再次问道：“晓哥，你觉得可以不？”

    林晓也没有正面回应，只是道：“你想开就开呗，谁还拦着你不成。”

    “那敢情好，我明天就注册一个店主去。”潭高远呵呵的笑道。

    潭高远成为了燕京外国语大学之外的第一个店主，有了第一个，就会有第二个，淘宝网便是以这样并不快的速度，开始了在燕京高校间的扩张。

    但是淘宝网的用户，则是随着用户关系网的蔓延，开始不再局限于高校内。

    看到淘宝网这样开始慢慢的在发展，林晓也就没有再花费过多的精力了，进入到四月份，林晓的注意力开始更多的放在了其他地方。

    四大门户网站开始搞出点动静来了。

