    “还是买消息好，不然十块地竞拍，只有五块地有东西，其他的买了白买。”

    “我是担心地里出不了钱，被骗了。”

    “叫他拿东西作保。”

    “什么东西？”

    “技术啊，酱油、釉、甘油、花露水、香皂、打火机酒精、烟花。”

    “烟花不行，给你你敢要？”

    “前面的六个够了。”

    “香皂最好，用的多。”

    “天热了，花露水也不错。”

    “釉买来除非有窑。”

    “酱油现在价钱低了，可还是一斤过了五百钱。”

    长安的商人大声讨论，不管宋德在旁边听了如何作想，似乎想给宋德一些压力。

    宋德有如没听见，继续吃自己的饭菜，不喝酒。

    关善兴一众人听着动心了，小声商议。

    一直到未初二刻，差不多下午一点半的时候，大家才吃完。

    长安的商人和关善兴他们加上洛阳商人，一起跟宋德谈。

    宋德掏出了李易的印，还有李易亲笔写的允许宋德全权施为的文书，表示他可以作主。

    可以谈具体内容了。

    长安商人们要求在文契上写下某一块地最少能出多少钱，或值多少钱的东西。

    以半个月为期限，若是出不来那些钱财，李家庄子要接手一下，证明能够出来。

    证明不了，必须交出一样技术，只得在花露水等六样里面出技术。

    宋德答应，关善兴他们看了，觉得没问题，安心了。

    一份份的文契写出来，一式四份，双方各一份，衙门一份，牙人一份。

    转过头，大家再与县令谈，每一块地有四百亩，等着这边买完消息，五块地每一亩的价钱不得高过一缗。

    县令也答应，好处之后再分。

    一场侵占大唐固定资产的谈判结束，大家准备。

    “第一块地，五号地区，四百亩，可出钱十万缗。”宋德说出来几号地。

    文契约填上号码和钱财数量，在那个地方按手印。

    “一万缗。”关善兴这边有人喊。

    长安过来的大商人鄙视一眼：“五万缗。”

    “这位良掌柜的我姓马，双名珩瑞，我乃……”监督王寻王县丞的皇亲国戚小马出声了。

    “别提自己是谁，这赚钱的买卖怎可让？真有本事，回头我买下来，我送给你，在这时说不该说的话，丢了身份。”

    长安良掌柜不惯着臭毛病，你是谁？

    你背后厉害的话，等我买下来，你跟我说，我惹不起，我直接给你地。

    你现在与我说，我不认。

    马珩瑞一肚子气，却没有办法。

    关善兴这边的人小声嘀咕几句，再次喊价：“五万一千缗。”

    宋德等了等，喊：“五万一千缗第一次，还有没有，那可是能出钱至少十万缗的好地方。

    五万一千缗第二次，只要加一点钱，到手就是四万多缗。

    五万一千缗第三次，成交！”

    干这活儿他熟练。

    “哼！”马珩瑞冷哼出声，瞪了良掌柜一眼，意思是你话说得硬气，加钱呀？怎么不敢了？

    良掌柜的低头，似乎没听见、没看见。

    那边开始交割钱，全是绢帛，从外面看，品质就不怎么好。

    宋德不去管，庄户们抬着收了，不好就不好呗，回庄子可以用来干别的。

    不像小买卖，要拿尺子量来量去，差一点都不行，两丈就得展开布，哪个地方颜色时间长不对了，要多加一两尺。

    大宗买卖看个差不多就行，只是关善兴这边给的确实太差了。

    相信里面有的都糟了，压库压了好多年的破布。

    这样的布只能之后选出来，在制作鞋的时候打袼禙。

    “第二块，六好地，可出钱十二万缗。”卖掉一块地的消息，宋德拿出第二个。

    “五万缗。”另一个长安的大商人先出声。

    “五万一千缗。”关善兴这方的人加价。

    “五……我不要了。”长安的大商人被马珩瑞盯着，似乎心中发虚。

    宋德连喊三遍，五人竞价，成交。

    第三块，七号地，可出十五万缗，成交价四万一千缗。

    第四块九号地，可出十六万缗，成交价一千缗。

    第五块一号地，可出二十万缗，成交价六万六千缗。

    长安和洛阳的商人承受好像受到了莫大的委屈，买卖一结束，转身就走，有人还留下狠话，今日的事情一定要找回来。

    宋德组织起车队，还从蓝田县雇佣了好多车和人，把黄金、铜钱、绢帛都装上。

    有的铜钱和绢帛是从县里的库里拿出来的，显然关善兴他们钱不够，跟县令借的。

    宋德刚离开不到五里，一支从长安过来的队伍就与他错身而过。

    队伍里除了马匹就是四个轮的车，关善兴这边进到了醉仙楼要庆祝一下。

    队伍抵达，马上的军士下来，一辆辆车门打开。

    户部的官员、吏部的官员、刑部的官员、宗正寺的人、太府寺的官员从里面出来。

    姚崇、张说、卢怀慎三个人也下来。

    “全押出来。”姚崇从嘴里吐出四个字。

    一群军士冲进去，嗷叫声响了起来。

    一个又一个人双手被押在后面出到外面，看到这阵容，有直接往下堆的，有走不动路的，还有呼吸继续瞪大眼睛的。

    “诈为制书，其罪当绞，为了一己之私，什么你们都干作，王寻呢，找到带过来。”

    姚崇目光在一群人脸上扫了了一遍，沉声说道。

    另有人跑去查库房，比如太府寺的，他们负责常平仓。

    宗正寺管皇亲国戚。

    户部查账。

    被抓的人哭喊起来，喊冤枉的、喊知道错的、喊还有别人参与的……

    在军士们的帮忙下，声音很快消失。

    李易不知道朝廷出手了，等他骗完钱后出的手。

    他此刻很高兴，有人快马过来，汇报卖消息的事情，刚卖出去第一个就有人回来了。

    五万一千缗啊，一个就够之前的所有投入了。

    李易在做汆丸子和烙饼，早上吃得晚，中午向后延。

    他还准备等着别人买了地，发现没有宝贝找上门来，他告诉对方怎么‘出钱’是什么意思呢。

    他是觉得骗来骗去好玩儿，给别人一个惨痛的教训。

    朝廷看到的是违法了，要不是等李易弄到钱，直接就出手。

    人抓到一用刑，那么多人，总有受不住的把事情说出来。

    “好了，可以吃了，晚上还吃这个？”李易端来食物，依旧是三个人吃，太监宫女吃别的，自己盛。

    “鱼肉的丸子好吃不？”王皇后想换一种食材。

    “好吃，我这就叫人捶打鱼肉。”李易点头，转身说一声。

