    

    “无妨。”澪目光闪烁，语气淡然道。

    新世界那边虽然属于海贼，无论海军还是世界政府都没有太大的插手空间，但海军与世界政府的卧底间谍不少，这种事情澪还是非常清楚的。

    但能够达到如斯图西那种地位的卧底可就不多了。

    出现一个，澪就会宰一个。

    他们想要调查什么澪也非常清楚，但是想要成功的调查出来，可是没有那么容易，到时候世界政府只会偷鸡不成反蚀把米罢了。

    “看样子你很有信心。”夏琪轻笑道。

    “雷利呢？”澪微微一笑没有回答，转移起了话题。

    “那家伙啊，又不知道跑哪里去赚买酒钱了吧？”夏琪说道，隐退后的雷利也就剩下这点爱好了，喝酒顺便当个镀膜匠，偶尔也会去把自己当作奴隶卖了赚点小钱。

    澪摇头轻笑，随后正准备说些什么时，目光忽然闪烁，轻轻放下酒杯。

    夏琪看向酒吧门口的位置的身影，随即又是看向澪说道。“看样子是来找你的。”

    “啊，没错。”澪点了点头，咧嘴笑了起来。“只不过没想到你会在这里和我见面啊，蒙奇d龙，是打算故意让世界政府发现你和我有联系引起猜测吗？”

    说着，澪微微扭头看向身后。

    那酒吧门口，披着深绿色长袍的龙正缓缓而来，沉声道。“不，并没有这个想法，请不要误会，周围的海军以及包括来到这座岛屿上准备前往鱼人岛的cp间谍都被我的人引开了，我和你的见面不会被世界政府与海军所知晓的，所以请放心。”

    “那么你来找我的目的是什么呢？”澪笑问道。

    吧台后，夏琪给蒙奇d龙倒了一杯酒便是自觉离开，接下来的谈话无疑属于不能让外人知晓的内容。

    随着夏琪离去后，蒙奇d龙才是沉声道。“只是寻求一次合作罢了。”

    “合作？”澪淡然道。“现在的革命军，有这个资格了吗？”

    “两年的时间，黑鸦在变强，革命军自然也不会落后太多，我想应该已经有资格了。”龙的语气不卑不亢道。

    澪也不再废话，直接看向龙问道。“你想合作什么？”

    “鱼人岛！”

    龙沉声道。“鱼人岛如今群龙无首，我们革命军可以帮助那里快速恢复安定，但需要你们黑鸦的帮助。”

    “呵。”闻言，澪顿时冷笑。“你倒是打的一手好算盘，占据了鱼人岛，革命军某方面而言也算是立于不败之地，但可惜我拒绝。”

    “为什么？”龙语气中带着疑惑。

    鱼人岛的确是他来找澪的目的，因为只要将鱼人岛掌控在手里，革命军就不用担心藏身之所的问题了，位于深海之中的鱼人岛，只要龙在那里坐镇，哪怕是海军大将到来也不惧，甚至可以说让对方完全无法登陆鱼人岛，就能够将其船只击毁。

    “为什么？”澪淡然道。“因为那里以后会属于黑鸦。”

    闻言，龙顿时沉默，眸子里闪过一抹意外之色来。

    “那么，我们可以再换个合作。”沉吟片刻后，龙再度开口。

    既然黑鸦想要鱼人岛，那么他就已经没有去争夺鱼人岛的想法了，现如今的革命军不算弱小，但也不算多么强大，而且黑鸦如今的实力他也看不透。

    成为敌人并不是他想看到的画面，所以他一直在追求与黑鸦成为合作伙伴。

    日后或许就有不少合作能够进行。

    “说来看看。”澪喝着酒说道。

    “和之国！”龙的语气冷静，道。“和之国盛产海楼石，这代表着一笔巨大的丰厚利益，如今新世界的顶尖海贼当中，除了白胡子以外，我想没有人会对那里不感兴趣，只不过目前和之国被凯多先一步占领，其他人畏惧于凯多的实力不敢出手，又或者是担心凯多与夏洛特玲玲的结盟，但我想你应该不惧怕这两点，所以我们可以合作，你觉得呢？”

    “和之国么...”澪目光闪烁。

    那里的确是代表着巨大的利益，海楼石的生产点，便是和之国。

    而海楼石作为对能力者的必备材料，无论是海贼，或是各大势力，特别是包括世界政府与海军本部都需要大量的采购，再加上和之国武力充足，如今有着凯多坐镇，哪怕是世界政府与海军想要海楼石，都需要去和之国进行购买，花费大量的贝利。同时，那里也是打造武器军工厂的好地方。

    澪目光思索，扭头看向龙问道。“你们革命军想要什么？”

    “两点。”龙沉声道。“第一，我们革命军可以帮你得到和之国，但日后海楼石需要以极低的价格出售给革命军。”

    “第二点呢？”澪神色平静的问道。

    “多弗朗明哥应该与你有关系吧？”龙没有急着说，而是询问起了一件事情。

    澪轻轻点头。“没错，那家伙算是我的人。”

    “那么第二件事情我希望你能够放过咚塔塔王国。”龙沙哑的嗓音缓缓开口。

    闻言，澪目光中闪过惊讶与意外之色，不过旋即便是恍然。

    第一件事情他没有意外，哪怕革命军想要得到和之国，他们也没有那个胆子去占据的，原因很简单，和之国作为盛产海楼石的地方，一旦被革命军得到，那么世界政府与海军肯定也别想从那里得到海楼石的，再加上革命军的威胁性，如果被革命军占据和之国，无论是世界政府还是海军都会认为其威胁巨大。

    必然会对革命军出手，甚至于抱着损失惨重的代价也一样。

    所以说，和之国，不是革命家能够得到的。

    他们的身份定位，注定了他们无法占据这种特殊的国家。

    更何况和之国的国民本身就实力强悍，给革命军占据了，那就是在给革命军送去一支实力不弱的军队。

    至于第二点，这才是澪意外的地方，没想到龙居然关注到了咚塔塔王国，不过想来也正是因为关注着咚塔塔王国才会注意到多弗朗明哥与自己的关系吧？

    或许是以为自己要对付咚塔塔王国出手？

    澪嘴角扬起一抹淡笑，旋即咧嘴道。“你们革命军胆子还真是大啊，在这个被世界政府紧盯的时候居然还想对和之国出手。”

    “如果一直小心翼翼发展的话，又怎么去推翻一个有着八百年底蕴的世界政府呢？”龙平静道。

    “说的也是。”澪轻笑一声，倒也不废话，直接道。“我可以答应你，但咚塔塔王国的公主必须在我手中，你自己考虑吧！”        

