    “大家好，我是约翰逊，特拉斯的宣传总裁，很高兴和大家见面！”

    “接下来，将由我来为大家揭晓特拉斯最新研发的新款车型，model 5！”

    与此同时。

    两名工作人员缓缓走上舞台，然后在大家的注视中揭开了遮盖毛豆五的蓝布，露出里面崭新的毛豆五车型。

    一共两款车。

    一个是银色，一个是暗灰色。

    两者在外形设计上没有任何区别，如果是熟悉毛豆三的人，一定会第一时间认出来。

    毛豆三已经发布很长时间了，而且特拉斯的名气太大，喜欢电动汽车的人基本都听说过毛豆系列的大名。

    遗憾的是。

    这两款毛豆五，在外形上和前代的毛豆三却并没有多大的差别。

    几乎一模一样！

    这也是没办法的事，本来毛豆五就是专门为了对付钉子而赶鸭子上架推出的。

    车型上采用的最新科技本是为后续几年的车型而准备的。

    因为进军夏国市场事关重大，不得已才全部拿了出来。

    技术虽然充足，但奈何设计却跟不上。

    要知道，当初毛豆三的车型设计项目足足磨蹭了一年多才敲定下来，而毛豆五呢？

    2个月都不到！

    再加上特拉斯的设计师都是一群偏执的一根筋，没有灵感宁可不做。

    无奈，马斯克只好让人把之前的毛豆三拿出来改一改，直接就用了。

    在他看来。

    外形虽然很重要，但却并不是核心。

    只要特拉斯的黑科技足够惊艳，消费者就会下意识忽略外形上的不足！

    对于黑科技，马斯克有着绝对的自信。

    对于毛豆五最大的短板，约翰逊也是心知肚明，但不管怎么样该讲的还是要讲。

    况且，毛豆五就算是挤牙膏，那也是挤毛豆三的牙膏。

    夏国又没有毛豆三！

    想通这一点，约翰逊才稍微有些底气，直接开始介绍。

    “咳咳，大家请看，这就是我们特拉斯最大的诚意——毛豆五新能源汽车！为了最大程度的展现出我们的设计风格，我们在外形上……”

    他看着观众们，将事先准备好的讲说词原原本本的念了一遍。

    说来也是有趣。

    他其实并不是本次发布会选定的主持人，预定的主持人不知道为什么突然没了，他是临时顶上来的。

    没有准备。

    他只好把当年毛豆三上线时的主持词重新搬了出来。

    按照台词，他开始巴拉巴拉的念了起来，声情并茂中又不失激情，把毛豆五里里外外都夸了一遍。

    虽然是套用了毛豆三的外形，但它毕竟是一款新车，未来可是还要上线北美的，自然要跟前代有些差别。

    针对区别，约翰逊特意将大灯和车尾两处着重讲述了一遍。

    没办法。

    眼前这台毛豆五，跟之前的毛豆三实在是太像了，除了颜色不同，在外观上几乎没有任何区别，也就两侧的大灯和车尾做出了局部的微调。

    虽然他的表情很自信，但还是有些心虚，不过也只能硬着头皮讲下去。

    和刘经理不同，他是一个专业的主持人，他的一举一动都要受到严格的管理。

    不能跑题，也不能超时，必须精确的控制好每一分每一秒。

    至于原因，也很简单。

    马斯克是一个纯技术出身的老板，他早已习惯了精益求精，在他看来，凡是任何超出掌控的不稳定因素，都需要摈弃。

    作为特拉斯的员工，你只需要按部就班的执行命令就可以。

    你如果想给我惊喜，那我就只能让你走人。

    在这一点上，罗离跟他截然不同。

    罗离强在识人之术，他能看到每个人的身上的闪光点，同时也会在适当的范畴内进行放权。

    这也是钉子能充满活力的根源。

    只要不犯法，刘经理可以在台上随机应变，开车也好，侃段子也好，罗离都不会干涉。

    ……

    好不容易凑够了时长，约翰逊终于松了一口气。

    趁着热度还没起来，提前把最大的缺陷讲出来，后面就会越来越顺。

    讲完外形，正当他准备继续讲内饰的时候。

    场中却是一片安静……

    安静的，甚至有些诡异。

    约翰逊有些奇怪，明明刚才上场的时候大家还欢呼声一片，怎么开讲后反而安静了？

    奇怪归奇怪，该凑的时长还是要凑够的。

    也是。

    像这种需要亲自体验的东西，任你讲的再天花乱坠也没卵用……你讲一个小时，还没人家亲自坐上去感受一分钟来的实在。

    更何况，大家是来看两家科技之争的，关注点都在黑科技和配置上，一直讲内饰确实有些说不过去。

    约翰逊调整好心态，硬着头皮想把这段讲完。

    “那个，我们本次推出的这款毛豆五，在方向盘上采用了全机械配置，座椅也都是真皮材质，主驾驶位的座椅更是请名家纯手工缝制，在车顶上……”

    就在他滔滔不绝时，忽然台下有人大声喊道：“约先生，麻烦你快点讲配置啊，内饰什么的我们自己会看……”

    此话一出，顿时有更多的人冒出头来，开始附和。

    “你咋这么没文化，人家不姓约，人家姓约翰逊，真是太丢人了……”

    “管他呢，他爱姓啥姓啥，反正他讲的这些我都不感兴趣。”

    “真墨迹啊，欺负我们没开过毛豆三咋的？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？再说了，蔚来和小鹏那群车企，每次开发布会都要拿特拉斯对比，我们听得耳朵都起茧子了……”

    “外形和内饰也要吹这么久，一点干货都没有，你当我们都是傻子吗？”

    “就是，你看人家钉子，三下五除二就讲完了，全程都是干货，再看看你们，还世界第一企业呢，连重点都抓不着？”

    “没错，人家夸外形了吗？人家吹内饰了吗？你阿巴阿巴扯半天，知道人家刘董怎么介绍外形和内饰的吗……就三个字：自己看！”

    “诶，没有对比就没有差距，本来还挺看好特拉斯的，现在看到他们连外形也要吹，估计后面怕是拿不出硬货了。”

    “人家钉子做的那么漂亮，全程都懒得提外形，你们呢？差的不是一星半点！……别说跟钉子比，就连蔚来去年发布的车也比毛豆三好看啊，还搁这吹呢？”

    “你讲的很好，下次不许再讲了。”

    “赶紧讲完吧，给人家钉子把场地腾开，我们还等着刘董上来报价呢！”

    “就是就是……”

    “……”

    呼喊声、嘘声、埋怨声不绝于耳，宛如滚滚江水滔滔不绝，仿佛要将台上的约翰逊给吞没！

    约翰逊：“？？？”

    他整个人都懵住了。

    这特么怎么回事？

    为什么突然都开始骂我？到底发生什么事情了？

    我，说错什么了吗？

    面对现场观众的唏嘘声，约翰逊竟然有些如坐针毡，一时间手足无措，愣在了那里。

    刚上来的时候还好好的，大家都挺欢迎的，现在这是怎么了？

    前后反转太大，让他有些难以接受。

    但好在约翰逊也是实打实的大人物，见过不少比这更大的场面，不至于被直接吓懵逼。

    只用了十几秒，他就调整了过来。

    本能想让他直接跳过这一段，但耳麦里的声音却坚持让他讲完，不然后面的环节都会受到影响。

    无奈，他只能硬着头皮继续往下讲。

    观众们吵了一阵，见根本没什么用，只好又悻悻的坐了下来，或是趴着睡觉，或者玩手机，每个人都是一副兴趣阑珊的模样。

    好不容易，大家等的都快要睡着了，约翰逊才讲完所有的内饰细节。

    “卧槽，兄弟醒醒，他讲完了！”

    “唔……啥？刘董要上场了吗？”

    “不是，他讲完内饰了，接下来该讲配置干货了。”

    “靠，白高兴一场……你先给我盯着，我再眯一会，刘董上台了叫我。”

    “……”

    对于现场观众的昏昏欲睡，约翰逊心中也是颇为无力。

    在北美。

    特拉斯每次发布新车，发布会现场从来都是座无虚席，哪怕只是讲讲无关痛痒的东西，也能引起观众们热烈的欢呼。

    毕竟特拉斯的名头摆在那里，在北美民众的心目中，特拉斯一定会带给大家足够亮眼的新技术！

    而这种光环，在远洋之外的夏国，便是失去了效果。

    夏国人民没有亲身体会过特拉斯的神奇，根本不会惯着你。

    再加上他讲的又是烂大街的外观和内饰，根本无法提起大家的兴趣。

    不光是现场的观众们昏昏欲睡，直播间也是同样的境况。

    原本还拥有5000万人的超新星直播间，观看人数瞬间就下降到了2000万出头，弹幕更是一片狼藉，各种粗俗的谩骂删都删不完。

    除了钉子直播间外，其他各大平台的转播间也是差不多的情况，人数无一例外都出现了骤降。

    最明显的，就是首页的支持票数。

    特拉斯此刻已经从九百多万降低到了五百多万，虽然依旧是第二名，但已经和第三名的丰田拉不开差距了。

    再这么降下去，很快就会被丰田反超！

    ……

    “请大家打起精神，接下来，我们将介绍本次发布会的重点！”

    约翰逊不知道从哪里搞出来一个喇叭，直接将音量调到最大，深吸一口气大声喊道。

    突如起来的声音，直接将大部分观众从睡梦中惊醒，一个个淌着哈喇子，眼神迷离的左顾右盼。

    “怎，怎么了？发生什么事情了？”

    “卧槽，吓老子一个激灵，终于讲完了吗？”

    “不知道，俺也刚醒。”

    清了清嗓子，约翰逊把喇叭藏好，假装什么事情都没有发生，然后继续说道：

    “本次特拉斯毛豆五带来的黑科技，主要有两大亮点。”

    “分别是续航里程，以及全新的自动驾驶系统！”

    “我们一个一个来，先说续航里程……”

    直到这里，终于有人打起了精神，脸上也出现了一丝兴趣。

    感受到大家的目光注视，约翰逊终于从怀疑人生的状态中走出来，心情都好了几分。

    “咳咳，亲爱的朋友们，我们首先讲讲毛豆五的续航，考虑到贵国的疆域十分辽阔，道路建设十分完善，很多人都有长途出行的需求，为了解决这个问题，我们特意推出了新款的电池组……”

    “在过去的几个月里，特拉斯拼命研发攻关，终于研发出了性能和容量都无比出色的新型动力电池，经过实验测试，这种全新电池的储电量和能量密度，都可以达到常规三元锂电池的9倍以上！”

    “众所周知，目前宁德的三元锂电池依旧是动力电池领域的主流，在各行各业都有着极高的应用率，而我们的新款电池，则是在性能上完全超过了他们！有了这种电池，我们的毛豆五将在续航上突飞猛进！一定不会让大家失望的！”

    “没错，它就是之前预告片中提及的液态石墨烯电池！”

    “其实我们之所以能研发成功，还要多谢贵国的钉子科技，它之所以叫做液态石墨烯电池，正是因为我们从钉子电池中汲取到了灵感……”

    看着会场中的观众一个个‘冒’起头来，露出颇有兴趣的目光。

    约翰逊只觉得自己又重新掌控了发布会的节奏。

    “仅仅用了半年的时间，特拉斯就研发出了困扰人类几十年的能源瓶颈，使得动力电池续航和能量密度都翻了近十倍！这其中投入了人力物力可谓是不可计数，更要感谢默默在背后付出的科学家们！”

    约翰逊越说越激动，挥手摆臂间，颇有一股舍我其谁的豪迈。

    当然。

    他只是简单提了一句电池的来源，并没有深究。

    毕竟，他可是清楚的知道……这种电池究竟是怎么做出来的！

    不光是他，就连他的老板马斯克也心知肚明。

    毕竟特拉斯跟红果的关系也谈不上多好，红果贸然送电池，如果不能确保电池的安全性，给马斯克十个胆子也不敢往毛豆汽车上装载。

    调查清楚，是必须的。

    约翰逊只是拿它跟三元锂电池做对比，得出新电池的能量密度是三元锂电池的9倍。

    倒不是他不想跟钉子电池比。

    主要还是比不过！

    液态石墨烯电池是通过直接溶解钉子电池、然后一步步重组塑形后才得到的，虽然具备了‘叠加’的属性，但和所有盗版一样，都存在能量流失的问题。

    简单来说。

    同样体积下，液态石墨烯电池的能量密度，其实只有原版的70％！

    按照马斯克的理解。

    红果搞出来的电池，虽然在绝对性能上不如钉子电池，但双方也算是各有千秋，一块电池不行，那就再加一块。

    为此，特拉斯专门将毛豆五的内部结构重新设计了一遍。

    包括电机在内的所有大大小小的配件，全部要为电池让路！

    在一顿操作下，毛豆五的电池空间足足比毛豆三增加了40％之多！

    1.4倍体积的电池，其容量也是直接达到了钉子电池1倍体积下的98％！

    可以说是相差无几！

    对观众们来说，虽然没有直接跟钉子电池对比，但跟三元锂电池对比，效果是一样的。

    反正现在宁德的三元锂电池早就变成一个计量单位了。

    看着现场观众们的表情，约翰逊就知道他们都被自己给唬住了！

    场中。

    一些观众露出的惊诧的表情，目光炯炯。

    在他们看来，钉子的石墨烯电池早已成为电池领域的王者，放眼全世界根本没有任何人能够与之相争。

    而现在，特拉斯居然宣称自己也研发出了石墨烯电池？

    说不惊讶是假的。

    在大家看来，这种级别的技术怎么可能被如此轻易的突破？

    要真能突破早就突破了，怎么会等到今天？

    或许，正是因为看到了钉子电池，特拉斯才得到了启发和灵感？

    emmm……不无可能。

    对于约翰逊所说的9倍宁德电池的性能，现场有观众直接拿出平板，搜索之前钉子发布电动车摩托车时给出的数据。

    “怎么说怎么说？”

    “上面写：钉子电动车的电池容量是雅迪的9倍……哦对了，雅迪那款车，搭载的应该也是宁德的三元锂电池。”

    “也就是说，钉子电池和特拉斯电池，在性能上基本相差无几？”

    “应该是。”

    “啧啧，不愧是特拉斯，竟然能在电池技术上跟钉子平分秋色，不错不错……”

    “要这么说，我对毛豆五还真有些期待了。”

    观众们恍然大悟，一个个都露出饶有兴趣的表情，现场的氛围也是终于出现了转机。

    其实他们不知道的是。

    钉子电动车之所以能做到那么轻便，其主要原因就是因为极大程度的减少了电池和电机的占用空间。

    雅迪电动车的电池体积，足足是钉子电动车的1.5倍！

    也就是说。

    在相同体积下，钉子电池的密度至少是前者的13.5倍！而不是9倍！

    这还仅仅只是第一代电池。

    第二代石墨烯电池的能量密度……足足是前代的三倍！

    任何撇开体积谈储电量的，都是耍流氓！

    ……

    看到观众们的情绪开始高涨起来，约翰逊也是重新恢复了信心。

    尽管前期遭遇了一点小波折，但好在整体的走向还是好的。

    问题不大！

    越到后面，就越是特拉斯的擅长领域，到时候大家的情绪只会越来越高涨！

    ……

    讲完续航和电池。

    终于来到了特拉斯最引以为傲的领域——自动驾驶系统！

    约翰逊神采飞扬，满脸都洋溢着激昂的自信。

    包括北美人民在内的所有人，都以为特拉斯这次要推出的是L4自动驾驶。

    毕竟在这个L2才刚刚普及、L3都凤毛麟角的时代，一款L4就足以惊爆所有人的眼球，让全世界都陷入震撼之中。

    但不好意思，我们这次是L5！

    没错！

    特拉斯跳过了L4，直接上了L5！

    这也是特拉斯迄今为止，所有研发的高科技产品中，技术含量最高的一款！

    没有之一！

    毛豆三上之所以还装载着L3，除了要降低成本外，最重要的原因就是……挤牙膏。

    虽然特拉斯早早的就搞出了L5，但距离下一级的L6，却是迟迟没有头绪。

    在技术没有得到突破前，L5就是特拉斯的杀手锏，是绝对不能轻易动用的存在。

    反正全世界的自动驾驶系统，想要追上特拉斯的步伐还需要很多年，特拉斯根本不着急。

    一点点放出来，每次放一点。

    细水长流才能赚更多的钱！

    每发布一款车，大家都会惊呼：卧槽？居然还能这样？太酷了吧？

    而一次性曝光，虽然短期内可以获得巨大的声誉和财富，但并不利于长远发展。

    “可恶，要不是该死的钉子，L5还能吃好多年……”心中暗骂钉子一句，约翰逊的脸上依旧微笑如常。

    场中。

    掌声雷动！

    ps.

    感谢“别哭儿心”的500币打赏!

    感谢“睡神如风”的500币打赏!

    感谢“出云老道”的500币打赏!

