    仿唐式风格建造的涛海宫内部比外在更壮观，我之所以用壮观而不是豪华之类的词来形容涛海宫，是因为它配得上壮观这两个字，在近日之前我见过许多壮观的建筑，从规模上来说最大的是瀛洲，白家的瀛洲基本上已经不能算是建筑而应该算是一个人造岛屿，从古老程度来说历史最悠久的是六贤宝宫，这座地下宫殿始于数万年前的古神纣幽，恐怕算得上是现存凡间最古老的的建筑之一了，除此之外我去过这么多家族见到过这么多华丽的建筑，这些建筑都能配得上豪华，可今日我见到了目前我见过最精致的建筑，细致入微的设计，走进大门的刹那我所见的任何地方都有风水格局的布置。

    “画风藏龙，成林如虎，此门之内皆是藏龙卧虎之辈，厉害啊。”我由衷地发出了赞叹，如果让我来设计此地风水格局，未必能比此地设计的更好。

    “这边请。”带路的长发弟子似乎听见了我的话，嘴角微微抽动了一下露出了一个不屑的笑容，就好像看见了三个从没见过世面的土包子。

    “不过这风水有一点不太好。”我话锋突然一转引起了面前长发弟子的疑惑，他露出了疑惑之色问道，“此地风水有哪里不好？”

    “好的风水尚需匹配称得上的人，风水养人也要养对人才能骑作用，此地风水设计的这么好若是天之骄子在此地修炼必然事半功倍甚至人生之路也能一帆风顺，但如果是庸庸无碌之辈在此修炼，那这风水就如同压在他们身上的巨石，他们反而难以出头。”

    长发男子也知道我说的话是有道理的，反驳不了只能干笑两声在前方继续带路。

    实际上我的这番话并不全对，倒不是话不对而是这番话放在涛海宗弟子身上不适合，因为能够在涛海宗修炼并成为涛海宗弟子的人怎么可能不是天之骄子。

    一路沿着大道向前，地面一尘不染两边满是修剪精美的名贵绿植，在走到这条路一半的时候映入眼帘的是一片粉色，那是一棵我从没见到过的巨大樱花树，茂盛的花簇和巨大粗壮的树干看上去极其夸张，远远看去就仿佛是一道披挂而下的粉色瀑布美不胜收。

    “那是樱花树吗？”白夜也满脸惊讶地问。

    “是，我家大师兄喜爱樱花，所以特意在百年前种了一棵名贵的樱花树在主殿后面，祖师爷也很喜爱还夸赞大师兄选的好，后来大师兄用天露浇灌此棵樱花树，在悉心培养之下这棵樱花树才能长成如此壮观的模样，堪称世间一绝。”

    我点点头也夸赞道：“这的确是我见过最美的樱花树。”

    路到樱花之下，飘扬的花瓣纷纷落下覆盖着巨大且精美的主殿，主殿台阶的两边站着两位身着白纱的妙龄女子，在看见我们到来之后身体轻轻飘起然后缓缓落到了我们的面前，一人手中提着一盏金灯，眉眼带笑轻声说道：“公子这边请。”

    我朝两名妙龄女子身下看了一眼轻声说道：“狐狸尾巴都没藏好就出来迷惑众生啊。”

    两名妙龄女子立刻满脸尴尬地退后，然后变化成了两只身穿白沙的狐狸，不过我心中还是惊叹不已，这两只白狐明显是接近精怪的灵兽，这种灵兽放在寻常家族那都是奉为宝贝的存在，而在这里竟是门口提灯的小厮，可见涛海宗实力之高强。

    我走到主殿门口登上台阶的一刻，原本寂静的大殿突然灯火通明，并且不断有音乐传出，与此同时两条红色的匹练从大殿中飞了出来轻轻搭在我的肩膀上，我顺着两条红色匹练走进了大殿内，刹那间明黄色的灯光照耀在了我的脸上，那些不是现代化的灯管灯泡而是无数精美的灯笼以及灯台，这些灯全都是红色的蜡烛，也就是说偌大的主殿竟然是被这些蜡烛照亮的。

    主殿中央是一个巨大的碧绿色池塘，池塘内正有多名美女沐浴，主殿两边散落着不少桌椅板凳，此时一眼看去竟有不少涛海宗的弟子在此饮酒作乐，一个个手握酒杯放声高歌，身边更有美女陪伴或是跳舞或是倒酒。

    主殿正位上是一张巨大的虎皮，虎皮上放着一张宽大的金色长桌，一名身材单薄瘦弱的短发男子正坐在长桌后面，身子斜躺而下手指上挂着一个酒杯，酒杯里正有美酒往下流但奇怪的是这个男人竟没有丝毫察觉也没有去阻止酒杯里的酒继续往下流，更奇怪的是酒杯里的酒好似永远都流不尽似的。

    当我走到池塘边的时候闻到了池塘内飘出来的一丝酒香，这满满一池竟然全是美酒。

    “陆家主，幸会。”

    前方正位上身材单薄的男子眯缝着眼睛说道，然后挥了挥手，一旁的美女用灵气牵引着一张金色的桌子放到了我的面前，另一名女子端着美酒果盘轻轻放在桌子上，随后两名女子娇笑着绕到我的身后轻轻环绕住我的双臂示意我坐下。

    “咳咳……”白夜轻声咳嗽了两声，我回头看见她瞪了我一眼吓得我心里居然一哆嗦赶紧将缠上来的两名女子推开，望着正位上的男子问道：“你就是应宗涛的大弟子吧，应府飘字辈的应飘流吧，幸会。”

    男子将脑袋歪向另一边露出一丝怪异的邪笑然后说道：“陆家主来我们涛海宗有何贵干啊？”

    “只不过途经此地知晓应宗涛前辈的大名就特意前来拜访，不知道应宗涛前辈在不在？”

    我这番话一说出口，主殿内寻欢作乐的人群忽然全部停了下来，在场的涛海宗弟子纷纷扭头看了过来，一个个眼神不善似乎是因为我刚刚说的话有些大逆不道，应飘流也侧过头看向我冷笑一声说：“陆公子恐怕要白跑一次了，我家祖师爷闭关多年不在府内，还请陆家主打道回府吧。”

    “这么不巧吗，那你告诉我应宗涛前辈的闭关之处，我直接去其闭关之处拜访就是了。”

    “祖师爷闭关的地方外人不能入内。”

    “这样啊，那不如由你来给我带路也就不算外人入内了吧，还是应宗涛前辈看不上我，连见面一叙都不行吗？”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

