    多年前江柔被江家送出国之后，在国外度过了很长一段暗无天日的时光，语言不通，生活也没有着落，说是流浪也并不为过。

    她人生所有的转折点都是在遇到林深时之后，但现在想想和林深时本身也没什么关系，是因为林深时的妹妹林浅语她才得以正常生活。

    林深时在英国的生活也没有多么光鲜亮丽，顶多也只是比江柔强一些罢了，不然他们也不会在一家饭店打工的时候认识。

    林深时那个时候刚遭遇父亲去世，林氏被叔叔霸占，又被叔叔将他们一家人赶来国外的变故，整个人都不怎么喜欢说话，阴沉沉的。

    但江柔是林深时在他乡遇到的第一个国内人。

    不就是这样吗？在外市，同市的就是老乡，在外省，同省的就是老乡，在国外，国内的统称老乡。

    虽然林深时没有交朋友的打算，但和江柔的关系也到底亲近一些。

    后来江柔认识了林深时的妹妹林浅语。

    她不喜欢林浅语，虽然他们现在的生活一样苦，但是林浅语太漂亮了，而且即便生活的并不好，但是林深时和她的母亲一样把她当成一个公主对待。

    这让江柔嫉妒，尤其是在她发现自己有点喜欢上林深时的时候。

    但是喜欢林深时做什么呢？

    江柔觉得什么用都没有，林深时不能带给她任何想要的，顶多也就是长得好罢了。

    但这一切的想法都在顾执找上自己之后打消了，通过顾执这个人，江柔也知道了林深时并不是一穷二白，原来国内的林氏本该是他的。

    可是，他还能要的回来？重新回到林氏吗？

    顾执说，只要和他合作，他就可以帮忙。

    那个时候的顾执对于江柔来说，是天神一样的，毕竟是她那个阶层能够接触的最高层次的人了。

    她没有别的选择，天知道她有多么想逃离这种地狱般的生活，甚至她有一段时间想要吸引顾执的注意力，但顾执的眼里根本就没有她，对她的谄媚讨好视而不见，甚至是厌恶的态度。

    久而久之，江柔也不再执着了，毕竟没有了顾执，他还有林深时，只要顾执答应自己能帮林深时回到林家，那么她也可以得到自己想要的。

    只要守好林深时这棵摇钱树就行了，不是吗？

    后来江柔尽可能的隐藏自己的阴暗面，和林深时接近，想要拿出自己为数不多的积蓄去送一送温暖什么的，但就在她想这么做的时候，却发现实际上已经有这么一个人在如此做了。

    那个人，就是简言之。

    江柔不知道简言之究竟是从什么时候出现在林深时身边的，反正她第一眼见到这个女人的时候就喜欢不起来，就像她对林浅语的感觉一样，甚至更甚，因为林浅语至少现在生活的没有那么光鲜亮丽。

    但简言之却是活脱脱的公主模样。

    江柔几次见她都看到她开不同的车，拎大牌包包，身上随便一件衣服都能抵得过自己一年的工资。

