    第4184章 前方镇子

    “确实有这么一回事，如果能为幽冥之主办成这件事情，赏赐只怕会让我们受用一生。”

    镰刀男也有些心动了。

    不死之身的万妖魔主，对掌管冥界的幽冥之主来说，是一个打脸的行为。

    这明摆着告诉你这个幽冥之主，别看你管着亡者的世界，可老子就是不死，气死你！

    基于这样的情况，幽冥之主就必须为此做些什么事情。

    可当时万妖魔主被初代神给封印了。

    他想做什么事情，也无法做到，只能搁置。

    现在，这个机会被他们发现了，绝对不能放弃。

    “锁链大哥，如果把万妖魔主抓到了，我、我能分一点功劳吗？”

    镰刀男知道自己的本事肯定是抓不到万妖魔主的。

    但锁链男却不一样，见识了锁链男的实力后，他认为锁链男一定能轻易打败万妖魔主。

    将这份功劳领走。

    只是他要跟着一起去，如果什么都没有，那他多少有些不情愿。

    但如果能分他一些功劳，那他会有很强的积极心。

    “当然了，到时候你帮我做一些杂事就好，功劳有你有一份。”

    锁链男点头。

    “太好了！”

    有了锁链男的承诺，镰刀男兴趣的跳了起来。

    身为一名鬼族，如果能得到幽冥之主的赏赐，那可非同一般。

    说不定连鬼帝都会羡慕他。

    “我听说万妖魔主要找释放他的那个老头，方向就是正东方。

    只要我们顺着这个方向而去。

    一定能找到万妖魔主！”

    镰刀男干劲起来了，开始主动告诉锁链男有关万妖魔主的事情。

    “你说他去找释放他的老头？那个老头是什么来历，你可知道？”

    锁链男忽然问了起来。

    能解开初代真神的封印，这个老头有点恐怖啊，他必须弄清楚对方的身份才行。

    不然的话，等去抓万妖魔主的时候，正好遇到那个老头，只怕对他来说，会是一个巨大的障碍。

    “这个万妖魔主并没有说起过，似乎那个老头对他有过相关的提醒，不能随意把老者的事情说出来，我记的龙皇鬼王曾经问过一次，也被拒绝了。”

    镰刀男有些抱歉的回答。

    他也知道，抓万妖魔主，那个老头可能会是一个变数。

    “你跟了他们一路，连那个老头的情况都没有弄清楚，你也太废物了！”

    锁链男不满他的回答。

    身为花语楼的工作人员，连这点情报都搞不到，那是多少有些失职的。

    “抱歉！”

    镰刀男低头，他自知理亏。

    锁链男有些不高兴，本来还说要给镰刀男一些功劳的，现在他完全不想给了。

    半点用处都没有，凭什么分走功劳？

    “我们先过去吧，先别表现出敌意，等观察完那个老头的具体情况后，再动手。”

    锁链男说道。

    “好的，我听你的指挥。”

    镰刀男连忙点头。

    二人不再说话，朝着东边方向而去。

    在他们离开不久，地面上，一根头发忽然消散。

    那正是林天佑的分身留下来的头发。

    本来是赌一把运气，现在看来，分身赌赢了。

    虽然雾爆的能量很大，但并没有伤到那根头发。

    ……

    某处山顶，万妖魔主站在最高点，朝着远方看去。

    他兴奋的指着前方，“龙皇，前面有一个镇子，说不定我的恩人就在那个镇子里面！”

    林天佑顺着手看去，“嗯，这个镇子规模挺大的，说不定里面有做美食的酒楼，我们快些过去吧。”

    万妖魔主笑道：

    “你还真是喜欢吃呢，我刚从封印里出来的时候，那是肚子真饿，所以才会那么如狼似虎的吞吃食物，可现在我不饿了，甚至几天不吃东西都不会难受，而你似乎胃像个无底洞，太能吃了。”

    林天佑淡漠的道：

    “你不明白，我看似在吃东西，实则在感悟人生！”

    万妖魔主直接无语了。

    吃就吃，还搞的这么哲学。

    “我们走吧，如果他真的在这个镇子里，我得快点过去见他了。”

    万妖魔主说道。

    他有些迫不及待想见自己的救命恩人了。

    林天佑点头，正要走，忽然他表情一愣，停在了原地。

    “龙皇？”

    见林天佑停住，且面色难看，万妖魔主不禁疑惑问道。

    “我的分身有反馈的信息回来了。”

    林天佑声音低沉。

    “好事啊，什么反馈？是已经把那个敌人挡住了吗？”

    万妖魔主很是期待的看着林天佑。

    “不，我的分身被打败了。”

    林天佑摇头，面色不太好。

    “什么？连你的分身都败了？”

    万妖魔主吓了一跳。

    “不错，你先稍等我一下，我理顺一下分身给我的反馈。”

    林天佑说完，直接闭眼感受。

    很快，分身的所见便以一个诡异的形式灌输进了他的脑海里。

    当他发现那个叫锁链男的术法时，不禁感叹分身的运气好，能在被打败的情况下，还留下一根发头，确实很难得了。

    “万妖魔主，对手有点厉害，我看他对付我的分身时，也没有使用全力，所以我得进镇子买一把兵器，否则再对他上他，不太好赢。”

    林天佑看着万妖魔主，把他的看法说了出来。

    万妖魔主表情凝重，一路上与林天佑同行，他知道林天佑是个很狂的家伙。

    从来看不起别人。

    但今天，林天佑居然罕见的认为锁链男是个很可怕的对手，这就离谱了。

    “我也要去准备一些东西，走吧，我们快点去镇子，时间不等人！”

    说完，万妖魔主直接从山顶跳了下去，以一个滑翔的姿势，朝着前方的小镇飞去。

    林天佑也不耽搁，虽然成功阻止了一些时间，但对方还是会追上来，在这之前，他需要一把厉害的宝剑。

    不然的话，面对锁链男的攻击，林天佑不好赢。

    两人很快来到了小镇上空。

    正要直接飞进去，忽然有几道气息从小镇飞出。

    接着一道严厉的声音叫道：

    “何人敢在无双镇的上空飞行，立刻落地，否则我们会视你们的行为为挑衅。”

    这警告已经很严重了。

    可惜，这万妖魔主根本不听劝，想继续飞过去。

    (本章完)

