    一行两兽一鸟穿山越岭向着那积水潭跑去，那黄鼠狼也不敢跑太快，时不时回头看看后面跟着的煞星。斑苍不紧不慢的坠在后面，同时观察着两边的林子。这是一年多来逐渐养成的习惯。

    此时正是太阳初生，林中雾气浓厚，晨霜深重。三个鸟兽越过了一个小山头，远远的便听见哗哗的水流声传来，片刻之后，穿过一片小树林，两兽一鸟便在一处石崖上停了下来。

    斑苍敢打赌，他从来没见过这么美丽的地方。

    这是一块宛如世外桃源般的地方，远处的山崖上瀑布激湍而下，沿着两边的石崖奔流了四五里后，渐渐在此地收住势头，汇聚成大大小小的水池，浅潭。清流明澈，水草交横，时不时还有各色小鱼跃出水面。光芒照射下，水面上波光粼粼，映出各种绚丽的色彩。两岸松柏峥嵘，梅竹参差。林中的淡淡雾气与水面上的水汽丝丝交融。初生的红日洒出道道金光，在雾气中显得朦胧梦幻一般。

    斑苍不觉看的呆了，原来世上真有如此美的地方。“能看见这样的美景，此生不虚也。”

    红嘴没听懂斑苍说了什么，只是呱呱嘎嘎乱叫，在石崖上跳来跳去，看来同样被此处美景震惊到了。

    老黄鼠倒是早就知道此地，所以也并没有太过惊讶。爪子指了指崖下的水潭。

    “俺当年就是在那水潭边上寻到那株草，闻着甚香，搅的心痒的很，便一口吃了，谁想便昏睡了大半日，醒来后，就觉得脑子清楚了许多。”

    “这附近可还有那种草叶？”

    那老黄鼠摇摇头：“俺后来也过来寻过，再未见过。”

    斑苍不由有些失落。

    看着豹子眉头蹙起，那老黄鼠急忙说道：“俺也一年没来这了，或许又长出来了也说不准。豹爷爷不如下去再寻寻。”

    斑苍看了看此处风光，闻着空气中的淡淡雾气，觉得甚是通畅，于是说道：“既然如此，咱们便一起下去寻寻，要是找到最好，就算找不到，俺看这儿风光正好，正好俺还未寻到住处，便在这搭个窝，与老黄家做个邻居如何。”

    那黄鼠狼哪敢不应，“豹爷爷随意，豹爷爷随意。”又转了转滴溜溜的眼睛，“只是俺这细腿不堪用，现在抖得厉害。这石崖太高，俺不敢下去，豹爷爷不如先下去，俺从旁边绕下去。”

    斑苍看了看将近两丈高的石崖，倒是不太险峻，便道“也好，俺便先下去，你从旁绕吧。”说完，轻轻一跃，在石崖上几个突起的石块上一借力，便稳稳的落到地上。

    崖上看不真切，下来之后，阵阵草木花香扑鼻，处处透着一股静谧优雅，踩着青草芳花朝着水潭跑去，却还未到潭边，只听见空中赤嘴一声惊叫传来，斑苍急忙要回头去看。

    “呼……”一阵狂风从后方袭来，斑苍听见赤嘴惊叫心中已有警觉，此时好歹一年半的打磨，身体，反应还算不俗，向着前面猛地一跳，堪堪躲过，不过后臀上却也狠狠挨了一下，待落地后急忙回过头看时，不由出了一身冷汗。

    “好家伙，好大一头猛虎。”

    一丈外，一头凶神恶煞的黄毛大虎瞪着一双虎眼凶光四溢的看着。一击未中，一只虎爪在地上摩挲着“沙沙沙——沙沙沙——”，蓄势待发。

    之前一年多在山林中游荡的时候也曾遇见过老虎，不过都是老远避开，如此近距离的相逢还是头一次，看着那老虎硕大的脑袋，额头上黑紫色的王字，将近一丈的体长，臀上传来的阵阵痛感刺激着大脑。斑苍知道就凭自己这只还未算成年的小小豹子现在还远远不是敌手。

    “跑——”

    心中下定主意，那还用多想，四腿一蹬便朝着崖下的林中跑去，那大虎到嘴边的肉如何肯放，低吼一声，便尾随追去。

    “呼——呼——”云从龙，风从虎，一股股强风从背后袭来，斑苍恨不得再长两条腿，冷汗不由得再次又从脊背上渗出，胸中气流不要命的涌出，淡淡黑雾笼出全身，脚下又顿时加快了几分。

    “要死要死要死……”，大虎奔跑时虎掌落地的声音从背后传来，就像是直接踩到斑苍心肝上一样，“这货怎么跑的这么快。”瞅瞅前面还有八九丈的林子，背后的虎口已经快咬到自己的尾巴了，狠一狠心，一个急转弯，又朝另一边奔去，那黄虎身躯庞大，急转不便，顿时又拉开些许距离。那黄虎掉头又追，如此几番，斑苍深感体力不济，四肢酸软，背后的黄虎却感觉如同猫戏老鼠一般轻松的很，这样跑了半天却还在水潭附近打转。

    “啊啊啊——好不容易修行有望，如何能就这样丧生”，竭力从胸中又提起一口气，撒开四足狂奔，可惜力量终究有限，又一次转弯时，黄虎猛地一冲，张口就是一咬！

    “啊——呜——”，一股无比强烈锥心的疼痛感从背上传来，四肢登时腾空，胡乱扑腾，却没法在空中借到任何力量。眼看两只巨大虎掌就要合拢压下，无尽恐惧袭来，两只后腿更加奋力的朝着虎头蹬去，那老虎吃痛，脖子一伸运力一甩，将斑苍扔在了水潭里面。

    被腾空甩起，又重重摔在了水潭里面，顿时，鲜血染红了大片水面。

    忍着剧痛，斑苍努力的在水中扑腾，希望赶快游到水潭的另一边，然而当他刚刚浮上水面的时候，就看见那头黄虎正注视着自己，慢悠悠的在水潭边上踱着步，口角处流出丝丝涎液，似乎自己已经成了它的口中食。看看周围，好像无论从那边上岸，那黄虎都会很快追上。

    空中赤嘴嘎嘎乱叫，那黄虎抬头瞧瞧，眼睛中流露出一丝很轻蔑的目光，继续看着水里面扑腾的一坨鲜肉。

    “不要慌，不要慌，一定还有办法”，泡在水里面很难受，身上的疼痛感也越来越强烈，斑苍甚至又想起了自己前世最后在水中哪种极其无力的感觉。“妈的，老子怎么又要这么轻易的死掉！还是被老虎吃掉，很残忍的好吧。”斑苍很绝望，他实在是想不出在这样的环境下怎么可以脱身。

    此时，他的心里面早已经把那只狡猾的黄鼠狼诅咒了千千万万遍，这家伙肯定是故意诱我过来，要是还能活着出去，一定要把那只黄鼠狼生吞活剥了。

    黄虎在岸上看见斑苍不往岸边游动，岸边转悠了一会，估计等的不耐烦了，一声长啸后便也跳入水中。

    “完了，这下真完了”斑苍开始拼命的向着另一边岸上刨水，希望离黄虎更远一些。听着后面黄虎拍打水面，他感觉就像阎王爷在后面拿着勾魂锁追他。

    可是，真的能逃的掉吗？

    突然

    “吼——”背后的黄虎一声惨叫。

    急忙回头一瞧，不知道哪里来的一块石头正好砸到黄虎脑袋上，两只硕大的虎眼喷着熊熊怒火，正向岸边望去，斑苍顺着望去，只见岸边乱石滩上立着一头白猿，手里还握着一块婴儿脑袋大小的石头，“豹子，快游。”那白猿嘶吼着。

    来不及多想这是哪里来的救兵，斑苍鼓荡气息，玩命的向岸边游去。黄虎并不傻，看出白猿是来救豹子的，晃晃脑袋，又朝着豹子迅猛游去。

    可是接下来就没那么容易了。

    一块接一块的石块从白猿手中朝着黄虎扔去，白猿的准头很好，基本上都能砸到黄虎的身上，黄虎在又挨了几下后，不得不在水中躲避，不一会儿便和豹子拉开了距离。

    斑苍游上岸后，白猿也不再扔石头，转头四脚着地的向石崖上跑去，斑苍也急忙跟在后面奔跑。忍着背上的疼痛跃上石崖后，斑苍回头望去，那黄虎已经游上岸，只是黄虎体型庞大，山崖上不好落脚，一时半会追不上来。

    “吼吼——”黄虎朝着石崖上的豹子和白猿愤怒的大吼。

    此时，斑苍感觉自己全身如同散架了一般。

    “嘎嘎嘎嘎”赤嘴在前面大叫着催促。

    此地不宜久留。

    斑苍恨恨的看了黄虎一眼，赶紧随着红嘴和那头白猿离去

    “吼——吼——”跑出数里后，依然能听见那黄虎愤怒的长吼。

    “日后定要宰杀了它，”在逃命的路上，斑苍如此想着。

