    

    赵娇娇从鸭厂那边回来，打算回家，却在半路上遇到凌云瑞，把赵娇娇惊了一下。

    她似乎好久都没有见到凌云瑞这个反派了。

    “凌大哥......”

    小丫头还害怕他？

    都这么久了，小丫头似乎忘记他了，如今见到他，怎么又害怕了？

    “怎么这么热还在外面闲逛？”

    赵娇娇当然觉得很热了，她手里还有一把蒲扇。

    “下班回家。”赵娇娇真的想要离开，知道最近家里的鱼，很有可能是这个反派送个土蛋的。

    “凌大哥下工了，怎么没有回家？”

    赵娇娇真的不想找话题跟反派说。

    而且反派虽然是男子，可皮肤比赵芳芳白皙多了，这典型就是那种怎么也晒不黑，这让赵娇娇都有一些羡慕了。

    她在大学里瞧见好几个学长，就怎么晒不黑。

    凌云瑞发现小丫头盯着他这一张脸看，难道是觉得他长得俊俏？

    可她长的更好。

    凌云瑞没有打扰小丫头盯着他看。

    赵娇娇终于回神了，眼神有一些闪躲，她刚才在干吗？

    居然看反派看的迷了心神，“凌大哥，我还有事情，我先回去了。”

    赵娇娇头也不回赶紧离开。

    她觉得再看下去，都要扑上了。

    她这是缺男人了？

    不，不是。

    明明凌云瑞穿着打着补丁的背心和长裤，双手的肌肉很是明显，还有一张俊俏的脸蛋，也怎么晒不黑，头发虽然很短，可是这样更能验证一个男子是否帅还是因为发型。

    还有反派在这年头，都能有一米八几，到底是吃什么长大的？

    凌云瑞唇角微微上翘，露出一个大大的笑容，小丫头很是可爱。

    喜欢他的脸？

    他下意识摸了一下脸蛋，那么他可要好好保护着。

    “小瑞，何事这么高兴？”凌云慧瞧见了小弟脸上的笑容，而且还下厨了。

    “小瑞，你这厨艺越来越好了。”凌云慧到时没有拦着凌云瑞，不让他下厨。

    凌云珊瞧了一眼凌云瑞，露出笑容，可是被她大哥看了一眼，立即低头吃饭。

    “我听王婶子说，前一段时间，娇娇病了，是因为做噩梦，梦见她大哥出事了。”凌云慧在鸭厂那边上班，也有工资，正是因为这样，大队上的妇女，对凌云慧态度好了很多。

    凌云瑞认识赵东来，可以说他们小时候还一起上学，曾经也是朋友，只是他家出事之后，就转战到底下了。

    只是赵东来去当兵了。

    “他会没事的。”赵东来是有一些本事的，而且人聪明。

    的确人没有大事，只是双腿受伤了，手也受伤了，想要继续救人，被强制送去医院了。

    方爱军见到赵娇娇立即诉苦。

    “赵姑娘，你不知道，那个女同志每天都来找我，这让我非常头疼。”

    死缠烂打？

    赵娇娇不知道那个女同志是谁？

    “这件事情，你跟大队反映一下，就说这些女同志经常来鸭厂，这样耽误了你们的工作。”

    赵娇娇也是瞧见方爱军愁眉苦脸的，都要哭了，才会给出这样一个注意。

    方爱军一怔，眼睛一亮，“可以这样？”

