    苏九漓单手撑住自己的脸,对着从阳台进来的毛绒绒一团微笑，狭长的狐狸眼一改刚才对许然冷淡无感，变得亮得惊人,眼尾颜色莫名加深了一分,“大白,你终于回来了，我可是等了你好久。”

    此刻的他衣襟大开，露出光滑的肩膀和精致的锁骨,微微扬起的脸让白暂脖颈也一览无遗,小巧玲珑的喉结随着说话上下滚动着，背后的尾巴疯狂舞动，可见此刻主人的心情。

    白团子一顿,在原地站了半响,兽瞳微暗。

    他还算镇静，那一团步子平稳的走进来,只是经过落地窗的时候,尾巴却伸出来，将半开的落地窗给关上了。

    苏九漓眨眨狐狸眼,“大白,你关窗干什么？我现在还有点热，吹吹风也好。算了，别管这些,快过来让我抱抱蹭蹭。”

    他可是忍了好久，之前在比赛，场合不适宜。

    现在好不容易回来,他自然是想要抱着他家毛绒绒蹭个够。

    白团子看到张开双手的人,衣襟拉的更大了,他变回人形，墨色的眸子颜色渐渐加深。

    他走过去，将躺床上的人衣襟拉了拉，指腹在苏九漓的红润透亮的唇瓣轻轻划过，最后落在他嘴角流连。

    很快他收回手，放下的手仿佛残留那种柔软温热的微微带电触感，手指不自觉的摩挲了下，沉声道：“我先去洗澡。”

    苏九漓一个打滚从床上爬起来，条件反射的开口：“一起。”

    白御霆动作一顿，眸子墨色染开，大片大片的涌上来，变得幽深暗沉，一眼望不到底，仿佛要将人吸进去。

    看着床上的人一会，伸手将对方额前的略显凌乱的细碎的刘海整理了下，才道：“你不是洗过了吗？”

    苏九漓点头，“是啊，还不止一次。可是我刚才跟许然打了一架，出了点汗。”

    他刚才只是想，只是没想到自己会将心里的话给直接说出来了。

    可是开口后，他又觉得这样不错，上次不也一起共浴了吗？

    苏九漓不知道想到什么，眼神飘忽多了一抹水汽，眼尾的颜色也浓厚了几分。

    不过，上次大白帮他压下发情期的躁动，那种感觉简直……

    他那时候的反应太丢脸了，怎么只顾着让自己舒服呢？舒服的浑身酥麻，软绵绵的。

    这次他应该让大白也舒服，用他高超的技术，让他软在自己怀里。

    虽然这方面他没有啥经验，但是凭借他们青丘九尾，在这方面自然是与生俱来，天赋异禀，无师自通！保证能让他家大白软成一滩水，只能靠在他怀里哼哼。

    苏九漓狐狸眼越来越亮，对上那双墨色的眸子呼吸一滞，想让这双眸子染上其他情绪。

    仅仅是想，他就莫名的兴奋起来。

    他的第三条尾巴直接伸出去，缠住男人的腰，在对方腹部薄薄的一层却蕴含着巨大爆发力的肌肉上来回蹭动。

    苏九漓无意识的动作，让男人呼吸渐重。

    白御霆这几天也特意去了解了联邦苏家，对苏九漓的发情期也有认知。

    墨瞳锁定眼角带着嫣红的人，深吸一口气，将人抱起来，缓缓走进浴室。

    苏九漓搂住对方的脖子，看着近在咫尺线条极为完美的下巴，微微磨了磨牙，终于忍不住一口啃过去。

    大白，准备接受来自他给与狂风暴雨吧。

    男人动作一僵，喉咙滚动了下，声音低沉带着微不可查的沙哑：“别闹。”

    苏九漓轻笑，没停，啃的更积极了。

    大白啊，这才刚刚开始，做好在他怀中哭唧唧的准备吧。

    ……

    事实上，幻想和现实是具有天大的不可逾越的鸿沟。

    苏九漓眼角发红，狐狸眼全是水汽，哭唧唧被抱出来的时候，还沉浸在某种状态中，没有发现这一点。

    他不自觉往对方怀里蹭了蹭，身上还有点软绵绵的。

    在他终于反应过来后，狐狸眼瞪的滚圆。

    他没有想到再次雄起之旅，竟然是这种收场。

    啊啊啊，明明开始是他主动，节奏都掌握的不错，为什么到了最后，结果竟然和上一次一样？

    这也太丢他青丘九尾的脸了！

    可是，那种感觉，确实……

    大白这次手法明显熟练了不少，比上次感觉还要好。

    想着想着，狭长的狐狸眼中又闪过水色。

    不对，别沉溺了，他可是要反过来的！

    白御霆看着怀中的人又是点头又是摇头的，视线在红肿的唇瓣流连，又落在被牙印围绕的小巧喉结上。

    眸色骤然变深，喉咙滚动了下，强行移开视线。

    将人放在床上，盖上被子，将要乱动的人搂住，薄唇在他额上印了下，“时候不早了，睡觉。”

    苏九漓不能动弹，只能轻哼两声。

    好吧，他现在也干不了什么，下次他一定要做好万全的准备。

    一夜无梦。

    苏九漓醒来，条件反射往身边的人怀里蹭了蹭。

    感受对方传来心跳声，嘴角微微勾起。

    抬头看向男人，此时对方还没有醒。睡着的人，光线落他的脸上，那双墨色的眸子此刻紧闭，上面浓密睫毛在光线下，在眼底留下浅浅的阴影。完美的轮廓，剑眉挺鼻，带着冷色的薄唇紧抿着。

    苏九漓不自觉看呆了。

    伸手探过去，指尖在眉心点了点，然后划过浓密的剑眉，往下又调皮的在长长的睫毛上轻点。顺着鼻子往下，最后停留在淡色的薄唇上。

    他家毛绒绒长相完美，气质却是偏冷，薄唇更是如此。

    可是他知道，这唇有多软，多热。

    意识到自己想什么，苏九漓轻咳一声，指尖碰到温热的薄唇，闪电般收回来。

    他终于回过神来，忽然用手捂住脸。

    天，他昨晚发情，竟然又对他家毛绒绒下手了！

    这简直……

    当时他根本就没有意识到，各种乱七八糟想法一起涌上来，心底怎么想，身体就自觉去行动了。

    更可怕的时候，他现在对昨晚发生的一切记得清清楚楚。

    而且，他的雄起……

    苏九漓不自觉被自己带偏，很快他又回过神来，盯着眼前的人看。

    话说，他家毛绒绒比他醒来还晚，这种情况极为少见。

    不过不耽误他看自家毛绒绒的美色，这张脸真是完美无可挑剔。

    苏九漓一次觉得，自己拥有颜狗的倾向。

    他觉得无论他家毛绒绒兽形还是人形，他都能看一辈子也不会腻。

    他家毛绒绒怎么就这么好看呢？

    苏九漓一边看一边上手，他特别喜欢这浓密的睫毛，跟毛绒绒撸起来又是另外一番滋味。

    只是，戳着戳着，苏九漓动作停下来。

    狐狸眼闪过异色，就算他动作很轻，按照他家毛绒绒平时的警觉，这会绝对会醒过来，现在却还没有动静。

    苏九漓脑中闪过自己昨晚是不是把大白累倒了？

    很快他将这种不靠谱的想法抛出脑海，昨晚明明是他先倒的。

    他脸上正色起来，把手按在男人的额头，轻声道：“大白？小白？”

    没有回应。

    他合上眼睛，手上输送木系异能，意识也渐渐转移。

    再次睁开眼的时候，发现他已经来到重合在一起的球体面前。

    他刚到就感受到里面暴戾的能量，自从净化之后，自家毛绒绒精神海再也没有出现过如此严重的情况。这些暴戾的暗色能量球，竟然又冒出来了。

    他继续加大异能的输送，同时将对方精神海中之前残留的净化草的能量引出来，重新将这些暴戾的能量给压了下去。

    苏九漓皱眉，必须尽快进行净化。

    净化草还有最后一次，他现在不知道这种情况能不能彻底清除。

    他缓缓靠近这颗星球，正要进去看看情况，忽然他被弹出来。

    看来他家毛绒绒醒了。

    苏九漓睁开眼，就看到他家毛绒绒的眼睛也睁开。

    他坐起来，“小白，你醒了？有没有觉得哪里难受？”

    白御霆起来摇头，“现在好多了。”

    苏九漓伸手戳戳对方的脸，“怎么这么突然？明明压下去的。”

    看来等明天过后，他要帮他家毛绒绒进行最后一次净化。那时候赢了的话，有了白玉狐狸，借着里面他的本源能量，他更放心一些。在那之前，他还要多做些准备，确保万无一失。

    另外一边，安尼看着手中的一个瓶子，上面的暗色的能量忽明忽暗。

    从娘胎就下的噬魂能够撑到现在已经非常不错，白御霆可是比他想象中还要厉害。

    果然不愧是预言中白虎一族，万年来唯一一个返祖血脉的完美觉醒体。

    传说中的神兽白虎。

    要不是他在胎儿的时候就下手，这么多年一直侵蚀他的精神海和能量，现在想要用噬魂，根本无法成功。

    没有噬魂的阻挡，拖慢白御霆的脚步，现在的他实力恐怕更上一筹。

    上次交手，虽然放走了三妹，可是他也探出对方现在实力远远没有恢复。

    现在在这个星球，他可是计划了多年，帝国和联邦参赛的年轻一代优秀的崽子都在，明天又正好团队赛决赛，干脆一起收割了！

    三个阵营的战争啊，他已经期待太久了。到时候顺便将修儿心念念的人给带回去。

    安尼下了几个指令，身边的人弯腰离开。

    没多久，三个阵营的护卫队之间开始敌视加重，外面碰面参赛选手们莫名打起来，就连来这里的观众也摩擦不断。

    一切正在暗潮汹涌。

    苏九漓可不知道这些，他正被一只修长的手一下一下蹭着他的喉结，想要将那里的牙印消去。

    他哭笑不得，伸手拉住那只手，“我自己来。”

    在他将上面的牙印用异能消去，下一秒又被按倒。

    然后喉结处一阵温热，然后就是酥麻刺痛……

    苏九漓看着在他脖子拱来拱去的毛绒绒脑袋，他家小白炸毛了。

    苏九漓想着哄哄，等他这醋劲过去就好。

    谁知道，他家小白竟然把他又抱到浴室，表示要帮他洗澡？

    苏九漓看着高大的男人，对方的耳垂都快红透了，墨色的眸子却牢牢锁住他的。

    反而苏九漓有点怂。

    别吧，他现在回想会起来腿又开始发软，再来就要吃不消。

