    裴白菜走之后，王太卡也慢慢冷静下来。

    　　不得不说裴白菜这个家伙有点神奇，或者说裴白菜的性格真的是一个很好的倾听者，永远是安安静静的听着，时不时会说出自己的想法。

    　　所以和裴白菜这样不慌不忙的人在一起聊聊天，情绪就真的会慢慢变得和裴白菜一样不慌不忙了。

    　　原本王太卡还抱着看宋香菜笑话的想法来S.M公司的。现在冷静了之后，王太卡就觉得自己今天来S.M的目的有些莫名其妙了。

    　　按理说王太卡和宋香菜早就没关系了，这个是很显然的事情。但是虽然事实是如此，但是很多细枝末节的东西，是没办法用语言什么都斩断的。像是习惯像是本能想法这些，这需要时间。

    　　但巧的是，谁都没有那么多闲工夫用来去忘记什么。

    　　王太卡就在这一瞬间，就兴趣缺缺了。

    　　一瞬间，就好像从身体里抽走了一股精气神一样。

    　　本想着直接去拍摄现场了，这时候转身，正看到加快步伐要离开的徐烦烦。

    　　巧的是，徐烦烦此时走的很快，匆忙的样子。等看到王太卡发现自己之后，居然就像是没事人，慢下了脚步，笑了笑问候：“王先生，好久不见。”

    　　王太卡皱眉，问道：“你在躲我？”

    　　徐烦烦微微一转，看向王太卡：“怎么可能？没有的事情。”

    　　“我们都不是傻子了。”王太卡其实也并不关心徐烦烦如何，只是此时此刻心烦意乱，所以直白的说出口了。

    　　“算了，片场见。”王太卡没有和徐烦烦有什么交集的心思，毕竟前车之鉴太多了，王太卡觉得少时的这伙人都不好惹，现在真的是心累。

    　　徐烦烦也没有多说什么，礼貌的点点头离开。

    　　王太卡站在原地好一会，脑子忽然放空，在发呆。这种大概人人都会有过，在某一刻忽然就忘了自己是谁，思维断线，在某一刻忽然有点搞不清自己接下来要做什么了，于是整个人愣住原地，处于死机状态。

    　　“我要去片场，对，片场。”

    　　王太卡到了外面，开着自己的车，这一路过去却不是去片场，而是回到了自己家里。

    　　稀里糊涂的睡着了，王太卡窝在沙发里，睡了个天昏地暗。

    　　也不知道过了多久，在茫然中的王太卡被推醒。

    　　“醒醒，恐怖分子......”

    　　王太卡睁眼，就看到了知恩酱一脸焦急的表情，已经是满头大汗。

    　　“怎么了？”

    　　“今天是拍摄的日子，结果你没有到，我们都在等。我给你打电话也不接。我以为你和......和允儿欧尼在一起，还打了电话。允儿欧尼推了工作，正在往回赶呢。”知恩酱紧紧攥着王太卡的手：“你到底什么情况？恐怖分子？我刚刚回到家，就看到你安安静静的躺着，吓死我了。”

    　　王太卡感觉自己其实都还不错，就是有些疲倦。是那种发自内心的疲倦，很累很累的感觉。

    　　“是......”知恩酱似乎有了不好的猜想：“是什么？多少钱？恐怖分子，我有的是钱，治吧！”

    　　“泡菜致癌，但我不爱吃泡菜。哈哈咳咳咳咳......”王太卡咳嗽两下，脑瓜仁都疼，说道：“你想多了，没有电视剧演的那么狗血。是，乏力了。这几天，怕是什么也做不了了。”

    　　“什么啊？什么意思？乏力是这样的？”知恩酱感觉王太卡在骗她。

    　　王太卡则是闭着眼睛，说道：“躁郁症就是这样，在亢奋和疲倦的两极里不停的反复。”

    　　知恩酱问道：“你不是好了吗？”

    　　“对啊，之前严重的时候，是精神状态上的反复，那才是可怕的。现在精神状态上已经健康了很多，就是身体上需要好好调养。我现在的状态，大概就是那种......紊乱。普通人的体质，靠着新陈代谢维持一个正常的水平。但是我比较乱，大多数时候都是特别好的，但是会不定期的虚弱几天。”

    　　“你在玩游戏吗？”知恩酱信才见鬼呢：“这是什么状态？中毒？还是诅咒？胡说八道有意思吗？”

    　　王太卡反问道：“你想想，我们认识这么久，虽然大多数时候，我都比正常人还精神很多，甚至睡觉的时间都很少。但是不是隔一段时间。就会忽然头疼或者犯困，整个人变得懒散，但是我也不吃药，不看医生，一两天就好了？”

    　　“啊......”知恩酱想了想，好像王太卡还真的是这样。基本上王太卡每个月，都有那么几天不舒服。

    　　其实王太卡还是隐瞒了知恩酱，他原本虽然也有这种近乎是周期性的疲劳，那完全是躁郁症搞的。但是现在的王太卡和躁郁症却没有什么关系了。

    　　王太卡之所以现在忽然有了这种像是浑身力量被抽空，忽然就虚弱下来的情况，还是因为前段时间私生活没有节制，从充儿到娜恩再到帕尼，特别是和充儿和帕尼的各种制服各种剧情，玩出花样来了。

    　　一般人早就垮了，也就是王太卡强，这么久了，这才有点疲劳的感觉。王太卡本来就有成瘾症，对一个成瘾症的病人说自制力，相当于和一个老烟民说戒烟，基本不可能。

    　　其实王太卡一直保持的挺好，但是今天因为宋香菜的事情，整的挺激动，王太卡幻想着宋香菜来求自己的画面，真的太爽了。所以引动了太多情绪，随后就陷入到了疲倦中。深度疲倦，不是那种睡一觉就能好的，而是要释放心里的压力。

    　　“每个月总有几天难受的时候，恐怖分子，你真的是男人吗？”知恩酱发出了灵魂拷问。

    　　“记仇了，回头算。”王太卡靠在沙发上：“这个事情知道的人不多吧？”

    　　“很多，没有你，电视剧都拍不下去了。不过我说你生病了，大家都体谅。”知恩酱抿抿嘴，忽然有点害怕王太卡会问，知恩酱是用什么名义跟别人说王太卡生病的。

    　　知恩酱没有明说，但含糊不清总是最让人猜想。

    　　“算了，我休息一天。基本一天就能好。”王太卡也是个惜命的人，所以了解自己的情况。主要还是躁郁症引起的各种并发症，都能治，但需要时间。

    　　最关键的是，别的好说，禁欲太难了！

    　　：。：

