    

    我用余光看向肖不修的时候，发现他的脸很黑，并且紧紧抿着嘴。完了，一看到他这个表情，我知道又要攒军棍了。还是赶紧结案吧，一会快点溜。

    这里距离厨房很近，盐很快就被拿来，一大盆。“嗯，是我动手，还是让侍卫们动手？”我捏了一点盐。“反正吧，只要擦一擦就知道了。”

    “你！”红英脸涨得通红。

    “敢作敢当，你什么你！”

    “你无耻。”

    “嚯，事关人命，只好无耻。”我的笑容的确有点无耻，我居然都变成了这样，我也不知道为什么。

    “是！你说的对，是因为我，彗执被杀。”红英看着我越走越近，已经伸手触及到她的衣领，最后的心理防线也崩溃了。毕竟，当众宽衣解带，查看伤痕，任何女子都不肯的。静心师父曾经跟我说过：“你别看即便是妓女，一双玉臂千人枕，万点朱唇万客尝。但依然不会在众人面前袒露身体，这是人，特别是女人最后的矜持。所以，你要是想听真话，就用这招最无耻的方式好了。”

    “别人会不会也认为我特别无耻？”我还特别写了心得笔记，在小本本上记录着。

    “无耻又如何？你探查了真相，所有人都会觉得你又恨又坏，甚至还很阴损。但是啊，那又如何呢？你还是你，一样要吃饭睡觉，如果这样还能挣银子，保住你的小命，为什么不做呢？”

    有道理。

    一般有道理的事情我都会去做，所以肖不修的脸再黑，我也做。

    “红英姐！”贺琪看到红英已经崩溃了，自己也就不再坚持了。“你们杀我吧，人是我杀的，他轻薄红英姐，太过分了！我也是一时气不过，真的是生气了……”

    “生气了就要杀人么？”我转头看向贺琪，“你觉得你还挺正义？难道不是蓄谋已久么？”

    “我没有，我不是，我不会。”又来了，这种三连否认真让人讨厌。

    “那我们就来说说你每天练刀工的事情吧。”我从厨子那里拎起了贺琪用的刀，已经有了两处缺口。“刚才砍猪之前，只有一个缺口。砍过之后，增加了一个缺口。这有两个原因，一是这刀磨得次数太多，已经薄了，所以砍刀彗执后脖颈时，遇到了脊椎骨最坚硬的脖颈部分，相互较力，自然都有损伤。彗执当然是皮开肉绽，这刀刃也有了缺损。第二刀我们都看到了，是砍在了猪后颈上，猪的皮肉比人的更为厚实，所以，这个缺损更大一些。但这些都还没有解释你的蓄谋已久。你的蓄谋已久是你手上的老茧。”

    我让侍卫提了灯笼过来，让另外的侍卫将贺琪的手正反面都翻看了一下，也让大家都能够看清楚。“你不过是个洗菜工，偶尔需要切菜，但并不常做这个事情。因此，你的手应该是起水泡，并且发白发红才对。可是，你的拇指和食指之间老茧明显，还有新形成的茧，这足以证明你早已经想杀人了。只是，你想杀的并不是彗执，而是两名护院……”

    “我没有，我不是，我不会。”又来了，我只好又揉了揉耳朵。

    “没事，不承认也没关系，反正彗执是你杀的，就足够了。其他的爱恨情仇我也不想听。”我又拿起了木簪子，“这刀工也是不容易，里面的小字也挺难辨认的，不过，我看得见。红英，你都未必看得见吧？嘿嘿。”

    贺琪脸色终于变了，很紧张。“你怎么知道的？”

    “哎，你要是送给心上人自己亲手做的礼物，能不在上面搞点特别的东西么？比如，写对方的名字，自己的名字，或者就是一句特别难忘的情话。结果呢，你这上面乍一看，什么都没有，那必然就有问题啊。人之常情嘛，我知道的。”

    “上面写了什么？”染九把簪子拿了过去，借着灯光仔细看了看，也脸色变了。“贺琪若不是杀了彗执，就必然是要另外两个人的。‘红英是我的，你们都要死。’”

    “听听，你们两个护院居然没死，真是命大。”我啧啧啧地围着贺琪转了一圈。“人家都说爱恨情仇，爱能够让人变得善良，也能够变得凶恶。你属于后者，爱变成恨。即便是日后你与红英成婚，大约也是控制欲占上风，她不是被你弄死，也会疯掉的。”

    “不可能！我这么爱她，她就像我的生命一样，我把所有好东西都给了她，把我所有的钱都给了她，把我自己的处男之身也给了她，她应对我好，应该最爱我的。红英，对不对，你最爱我的，对不对？”贺琪大吼大叫，典型的偏执型人格。遇到这种人，红英也算是挺倒霉的。

    扯太多已经没用了，反正贺琪已经承认了杀人，红英既是受害者，又是帮凶。这种事情，大约就是写成文书，交给京畿府或者是皇上来亲自处理了。我的责任应该就算结束了，“破案了哦，我要回去睡觉了。”刚拿过了刀的手，总觉得有点脏，我顺手全抹在了自己的衣服上。肖不修又皱着眉看着我。“哎，说吧，还有什么疑问？”

    “为何确认是这里的人？”肖不修率先发问。

    “离着近。”

    “为何是洗菜工，而不是厨子？”

    “这个你应该先问，怎么想到是厨子？”

    “好，为什么是厨子？”

    “因为彗执后脖颈的刀口，非常整齐。他被捞上来的时候，尸身已经泡的发白，也没有了血。但是仔细看他后脖颈的刀口，是外翻状的一条直线，还有一个浅刀口，但不是很明显。”

    “所以？”

    “所以先把猪捞上来，就看的明白了。”我指了指井里，陈一陈二立刻动手捞猪。人多力量大，很快猪被捞了出来，当然早已经没有了气息，但血还没有流干净，哩哩啦啦的，看着有点恶心。我让陈一陈二打了一桶水，仔细浇在猪脖颈的伤口上，然后让人用灯笼照亮。“看到没，第一刀看下去的时候，力度不够，造成了一道伤痕，但并没有生命危险。但第二刀明显用足了力量，即便是不掉到井里，也会因为医治不及时而丧命。更何况是掉进了低温的井水里，更加速了血液流失，也就死得更快了一点。”

    众人看了看伤口，又听了我的解释，纷纷点头。我有了那么一点点满足感，看着肖不修，“继续问吧。”

    “为何是洗菜工？”

    “也是因为刀口。如果是厨子，必然在用刀方面有控制力。比如能够用多少力度砍透，用多少力度砍破。刚才我们让厨子实验过了，他一开始看下去的时候是在众目睽睽之下，有胆怯，所以用力不深。但是当我下令说必须使劲时，他立刻挥刀下去，立刻砍断猪的脖颈，足以证明他已经能够控制自己的力度。可目前彗执的伤口证明，这个行凶者的刀法不够纯熟，也不够有力气。那这个方向就是要找一个能够摸得到刀，又年纪不大，或者身体不是很强壮的人。”

    “为何是情杀？”

    “世间的杀人事件，多半和爱恨情仇有关。彗执没有仇人，也没有钱，那就一定是为了钱。今天知道了梨花的事情，我就在想，他既然和梨花苟且，很有可能还有别的人。毕竟，普仁寺的住持说他夜夜不回来，那不可能天天去梨花那里吧，梨花总会有不方便的时候。那么，他就一定还有别的人。如果说，彗执当时并未在梨花木的柜子里憋死，醒来之后的第一件事情就是要找个能呼吸的地方，还能够趁着夜色藏身而不被发现。那二皇子这间听雨轩就是最好的地方。因为二皇子晚上从来不过来住，只有一些护院和下人。他又已经成功地和红英有过关系，或者是还没有关系，但是不影响这里是一个藏身的好地方。只是，他没想到的是，就在他看到红英在井边打水时的窈窕身姿，色心大起的时候，被后面的贺琪看到了。贺琪年纪小，心性还不成熟，对红英有很强的占有欲。当然，红英暧昧不明的态度，也让他有了不少错觉。那么，这大半夜的，看到红英和别的男人在一起，不管是不是心甘情愿，还是不情不愿，都是被其他男人占有了，贺琪血气方刚，又有杀人的念头，自然也就是激情杀人了。”

    “你何时看到木簪上有字？”

    “红英爬在那里的时候，我隐约看见有字，但是没看清楚。”

    “红英知道有字？”

    “那怎么可能？”我笑了，“她要是知道上面写的这几个字，死活都不会戴的。第一，刚才已经说了，她没看过大月国的法例，应该就是不识字。其次，贺琪大约也认识不了几个字，所以这几个字刻得歪歪扭扭，如果不提醒，很可能会被当做花纹忽略到。可惜呀，因为我识字呀，我对各种字体都能辨别一些，否则，肖大人也不会让我去整理南厂的文书吧？那些七扭八歪的字体和符号，可比这个难多了。”

    “给红英用盐擦身体……”肖不修问的有点犹豫，似乎也是憋了很久。

    “哈哈哈，那是骗她的。哪里有这样的办法？”我笑嘻嘻的回答。“话本子看多了嘛，总有些奇奇怪怪的论断和说法，骗骗人还是挺管用的。”

    嗯，肖不修给了我一记挑眉杀，我闪身躲了躲。

    “最后一个问题，如何辨别出贺琪喜欢的人红英？破绽在哪里？”

    “所有的破绽都是因为爱，爱而不得，还是爱的太深。现在，不是因为贺琪找到的红英，而是红英的不自然暴露了贺琪。他们之前都跪在这里的时候，虽然是女人跪一堆，男人跪一堆，但是你若是真的有特别熟悉的人，自然会在这个时候会寻找这个人的身影。护院里有两个人一直往红英这边看，而红英一直看向了贺琪。这其实本身就是问题，这种三角关系说明，这两个护院在这么多女人之中，只在乎红英。红英和贺琪却心知肚明我们的来意，所以很紧张，生怕互相暴露。但是啊，还是没沉住气，上来一开口就说自己没杀人。我们南厂来这里，也未必是查案，有可能是吃饭啊……”

    “肖小七！”

    “在！”

    “追加一个问题，你怎么知道二皇子原定在小满日来这里吃饭？二皇子是临时头一天夜里决定的。”

    “我们来这里看彗执尸体的时候，厨房里不是放了好多新鲜的蔬菜和肉，还有一部分已经开始煮上了。这里是二皇子的别院，这么大张旗鼓地做饭，只有一个可能啊，就是二皇子要来吃饭。”

    “再追加一个问题。”

    “哦，随便问。”虽然我嘴上说着随便，但心里已经厌烦了，怎么这么多事情。

    “什么是你破案的关键线索？灵感来源？”

    “刚才和京畿府文书们吃饭的时候，聊起那本《厨子和小娇娘》，有启发到。”我所这句话的时候，还是有点怂的。因为这个话本被肖不修的影子拿走烧了，但因为我还没看完，就偷偷跟白展鹏要了一本，快速看完了。但是，没让肖不修知道。

    肖不修脸已经黑的不像话了，直接拎起了我后脖领子衣服冲我龇牙咧嘴，完全没有了玉面的颜值，全是修罗的怒火。“肖小七，话本不是都烧了么？”

    “破案破案，真的是为了破案。”我也赶紧解释。

    “那里面都是男盗女娼，各种乌烟瘴气乱七八糟的事情，你一个未出阁的女孩子，怎么能看呢？”

    “咦，您看过呀，怎么知道里面的内容？”我听话总是能够听出重点的，但是也永远会惹怒肖不修的。他现在想掐死我的心都有了，因为我戳破了他也看话本子的秘密。“别别别，疼，头发掉了，秃头了，不美了，哎呀呀呀呀……”我这么狼狈，染九居然还挺高兴的看着我们，一边加油助威：“不修，是要教育一下肖小七了，一个女孩子，整出这么多乱七八糟的，以后怎么嫁人啊。”

    “不嫁了不嫁了，就跟着肖大人好了！肖大人养我一辈子就成，每顿饭都有肉吃就好！”认怂认怂，这个时候说什么都成，以身相许都可以。只要肖不修有这个功能，我不在乎。这么好看的脸，这么好看的身子，能每天摸一摸也是好的。

