    宋承思有点不想去，但被阿芙牵住了手，还是跟着出去了。

    房间里宋叶箐跟沈琴琴又商业互吹了一波彼此的孩子，然后聊上次还没聊完的事。

    此时，这边的何言信也进了威成镖局。

    “何郎君，您来了。”负责这里的王管事迎上来。

    之前何言信就来过一次，府城站点也已经提前得到过消息，两边就这么对接上了。

    “王管事。”何言信提着东西，不好抱拳，就礼貌喊了一声。

    镖局位于城边，还算宽敞，负责打杂的小哥帮他把牛车赶到内院。

    “何郎君今日是来送药的？”王管事把他引到谈事的里间坐下。

    “对，您验收一下，二十颗，不多不少。”

    何言信把大盒子打开，里边的药用小木盒垫着绢布固定分装好，码得整整齐齐。

    王管事只用眼睛略扫了一下，说：“我们当家的已经吩咐过了。我自然是信任郎君的。只是不知，这银钱如何算？”

    要知道当家的来信说，只要对方送来的药，无论多少钱都得给他拿下咯。

    他这会还有些担心，若过于贵，该不该讲价？还是什么都不问就收呢。

    何言信把宋叶箐定好的价格告诉他。“一两银子一颗，这里一共是二十两银子。”

    这个价格是宋叶箐算了药材成本，加上人工费包装费那些一起定下来的。

    她发现，有几味在现代很难得的药材，在这里反而数量多，就把成本拉低了些。

    但这是在关键时刻能救命的药，不然怎么能称之为宋家密药呢，所以这个价一点都不贵。

    换算下来，甚至比现代还便宜几倍。

    在现代，外人想求这么一颗药，少说也得几千块。

    多少人怕死？而这个药是能从阎王手里抢时间的那种。

    王管事听后，松了口气。

    还好还好，在他的预期之下，他之前真担心出一个价值千金的药丸子。

    “郎君请先喝茶，我去取钱来。”

    王管事出门不一会就进来了，拿了个二十两的银锭子交给何言信。

    双方一手交钱，一手交货，把这桩生意了结。

    何言信喝完这盏茶，从怀里取出一封信。

    “王管事，我这还有一件事要劳烦贵镖。回大通时，帮我带封信罢。就按你们平日里的定价，我给镖钱就好。”

    这是他俩写给留在那的吴家人的，主要告知他们已经安全到达昭州这件事。

    “瞧您这话说的，这不过是顺手的事。我若收您的钱，岂不是没了脸皮。”王管事哈哈笑道。

    接着把信接过来，“您放心罢，一定帮你把信带到。”

    “这一码归一码，不是一回事，您还是说说价格吧，否则我只能随便给了。”何言信做不高兴状。

    如果只带到大通县城倒是无所谓，反正顺路。

    但吴家住在村上，还要麻烦镖局特意走上一遭，就不好了。

    王管事无法，只得用手比出一个数字。“既如此，那就给两文钱。”

    这个价格自然是低了很多的，就是随意收收，意思意思。

    何言信也明白这个道理。但人家都这么说了，他也领情，真就从怀里拿出两个铜板出来。

    二人相视一笑，心照不宣，继续喝茶聊了会天。

    时间也不早了，何言信起身告辞，他还要去之前谈好的店铺那交肥皂。

    跟宋叶箐的药相比起来，他的肥皂价格就低了太多。

    这里的胰子一块卖十文上下，价格不等，也是要看质量如何。而他的肥皂，这家店说好二十文收。

    至于对方收了以后，又多少钱卖出去，他就不知道了，也管不了。

    “杨掌柜，我来了。”何言信进铺面，寻之前那个三十多岁的杨掌柜。

    “哎！请跟我进来。”杨掌柜带他进后院。

    对方拿出一块洁白，毫无杂质的肥皂放到手上左右查看。

    “这里一共有五十块，跟那天我带来的样品质量都是一样的。”何言信站在旁边，开口解释。

    “好好…非常不错。”杨掌柜把肥皂放鼻子前闻了闻，并没有任何异味。

    又问：“那什么，清洁效果也是一样的么？”

    这个清洁效果还是何言信来跟他推销时说的，被他学来了。

    “一样的，您可以再试一试。”

    何言信说的是跟上次他示范的一样，再用肥皂洗染了脏东西的白布。

    “不必了。”杨掌柜呵呵笑道，把肥皂放下。“小兄弟，先坐。”

    看这个样子，好像是要跟他长谈？

    何言信不动声色，也笑着坐下。

    他并不怕对方起了别的心思，选这家店卖肥皂自然是他精心挑选过的结果。

    这家叫霞舒坊的店背后的老板是知府夫人，人家看不上他这点东西。

    果然，杨掌柜也很懂规矩，半点没问他为什么能做出比市面上更好的胰子。

    言语中没有想买方子，把这东西据为己有那意思。

    只是问他还能做出多少来，又讨论今后的交易。

    作为大户人家中一个极为合格的掌柜，杨望庭眼光长远。

    他做这么久生意，所见过的胰子都不如何言信拿出来的这个好。

    可以不夸张的说，这就是整个昭州，甚至大安中质量最好的胰子了。

    他主子杨夫人的嫁妆铺子很多，不止这一家，就连京城也有。

    所以他打算与何言信长久合作，多进一些货卖。

    听懂他的意思后，何言信在心里默默计算。

    如今工具不全，人手不够。加上所有工序，他大约四天才能出一批肥皂。

    如果有加冰块的水，凝固成型的时间就会快很多了，可惜没有。

    看来只能增加模具了，再辛苦一些，多做点出来。

    “四天后，能再拿出八十块。”何言信跟他说道。

    他也想多赚点钱，但欲速而不达，慢慢发展才是硬道理。

    杨掌柜点点头，没让人瞧出对这个数字是满意还是失望。

    两人又讨论了一番，何言信才带着一两银子离开。

    他感受着怀里两份钱的重量差距，差点没笑出声来。

    只能说自家媳妇太厉害。看来他是真得吃软饭了。

    不过宋叶箐制药确实比他难很多，卖出去那二十颗里边有十五颗其实是空间里的存货。

    也就是说这些天，她只做出来五颗成品。

