    夜晚时分。

    营地内传来一阵巨响，睡梦的忍者们纷纷醒来，拿起了各自武器。

    很快，忍者们便发现在砂忍负责看守的方向，出现了道道火光，那是起爆符产生的动静，点燃了周围的林木。

    “该死！那群砂忍就是不可靠！”岩忍队长低声说道，接着便朝着砂忍的方向赶去，他们虽然对砂忍不屑，但那群砂忍毕竟也是一份面对魍魉时的战力。

    卡卡西和大和来到巫女营帐附近，任务的关键是确保巫女的安全。

    “藏，音，巫女大人怎么样？”

    卡卡西话音未落，巫女便牵着睡眼朦胧的紫苑走出，脸色一凝说道：“又有人被魍魉蛊惑了心智！”

    暗部小队脸色一变，马上想到砂忍方向爆炸。

    看来，那不是兵俑的袭击，而是魔物蛊惑了砂忍的心智，那群砂忍就不能再可靠一些吗？

    这时，巫女从腰包拿出个铃铛，望向暗部小队说道：“各位，请护送我被蛊惑者身边，不能够再拖延下去了。”

    小队成员对视一眼，做出了决定，带着巫女前往砂忍的位置。

    很快抵达砂忍位置的几人发现，岩忍小队正在和砂忍小队对峙，两名砂忍护在另外二人面前，作为队长的砂忍队长捂着脑袋在地面上翻滚。

    “你们让开，他们已经被蛊惑了，不要再执迷不悟。”

    “队长他们没有被蛊惑，他们也在和魔物斗争……”拦在面前砂忍大声的说道。

    “谁能够保证你们接下来不会被控制？”

    岩忍小队的脸色凝重，甚至已经开始结印，能够看得出，他们的压力也是极大。

    眼看着冲突即将升级，暗部小队带着巫女走了过来。

    巫女的到来让双方少了些火气，砂忍望着巫女说道：“抱歉，巫女大人，我们砂隐可能不适合继续执行此次任务了。”

    巫女并没有回话，在暗部小队护卫下，越过砂忍，走到被控制两人身前。

    接着，在所有忍者注视下，巫女手中的铃铛开始绽放光芒，在光芒的照耀下，砂忍的眼睛渐渐恢复清明。

    完成了这些后，巫女拿出铃铛交到了砂忍的手中，缓缓说道：“待在这枚铃铛五米之内，可以隔绝魔物魍魉的控制，但是铃铛法器只有这一枚。”

    “那巫女大人，您怎么办？”清醒过来的砂忍队长问道。

    “别担心我，”巫女露出勉强的微笑，接着说道：“能和我说说魔物是如何控制你们的吗？”

    砂忍队长沉吟一下说道：“当时我的情绪很不稳定，接着听到魔物的声音，然后…然后就…想不起来了。”

    “原来如此…”巫女点了点头，朝着营帐走去，只是脸上的疲惫怎么也藏不住，很快，巫女疲惫到睡着的消息在队伍流传开来。

    几位小队队长，对视一眼，明白隔绝了魔物，对于巫女的消耗极大。

    接下来必须加快步伐了，否则在强大压力下，不等到对付魍魉，他们就会率先的精神崩溃。

    尚未等待天亮，队伍便启程了，在引开悬崖下的兵俑后，继续朝着封魔山进发。

    不知是不是魔物魍魉害怕封魔山的缘故。

    越是接近封魔山，兵俑的数量就越发减少，不过对于封魔山，日向藏却从那个方向感知到浓郁的恶意，不由的皱起眉头。

    按照地图上的记载，沼之国的封魔山是一沉眠的火山，巫女封印魍魉的地点就是这里，只是不知道巫女是如何封印魍魉。

    是巫女一脉特有的封印术吗？

    对于神秘的封印术，日向藏的态度一向是敬畏的。

    在忍界当中，几乎任何的麻烦都可以交给封印术来解决，无论是魍魉，还是尾兽，都在封印术面前迎刃而解。

    不提封印了大筒木辉夜的地爆天星，单单是漩涡一族尸鬼尽封就让人胆战心惊。

    日向藏曾经亲眼目睹过尸鬼尽封施展的场景。

    天灾级别的尾兽九尾，被尸鬼尽封轻易的送到了死神的肚子当中，日向藏也忘不了死神的那惊鸿一瞥。

    当然，涡之国灭亡的原因，也和封印术脱离不了干系。

    试想一下，上忍级别的漩涡忍者，施展封印术和精英上忍同归于尽的场景，单单只是想想，就让人不寒而栗。

    也难怪海外的涡之国会引起各国的围攻，最终走向灭亡。

    原因很简单，封印术太令人忌惮，而拥有他的漩涡一族，却没有相对应的实力。

    望着远处看上去平平无奇的封魔山，护送巫女的队伍加快了脚步。

    一旦抵达最终的目的地封魔山，他们就可以稍微歇口气，对付身后穷追不舍的魍魉。

    然而，满脸憔悴的巫女，睁开眼睛后，目光深沉如水。

    挥了挥手，示意队伍停下，拥有白眼的日向藏，朝着远处的封魔山望去。

    很快，日向藏便皱起了眉头，他们距离封魔山还有不到十公里，但在必经之路上，却拦着一头巨大的魔物。

    魔物体型庞大，足足有数十米，紫黑色身躯和无数道触手，更是增添了几分诡异。

    最为显眼的还是魔物身形肉眼可见的庞大查克拉，已经凝聚出实质，比起尾兽也差距不远。

    毫无疑问，这头魔物就是魍魉。

    而在魔物魍魉身边，还存在数百具傀儡，拱卫成防线。

    将远处的境况，报告给队伍中的忍者，忍者们纷纷脸色凝重。

    他们未曾想过，魍魉会提前拦在他们的必经之路上，这等魔物已经拥有了不小的智慧。

    而他们要想封印魍魉，就必须要突破魍魉的防线。

    无奈之下，忍者们将目光放向了巫女弥勒，毕竟只有精通封印术的巫女，才能对魔物施加封印。

    凝神过后，巫女的神情变得坚定无比。

    她不清楚，魍魉的为何会变得如此聪明，但是给世界带来灾难的魍魉，必须得到封印。

    而此时，日向藏望着魍魉的方向，眼神变得若有所思起来，嘴角甚至出现些许的弧度。

    这一切并没有逃过，宇智波音的眼睛，日向藏异样越来越明显。

