    大雨滂沱，眼前的景象仿佛是隔了一层毛玻璃。

    什么都看不清。

    杜归打着雨伞，从经开区的废品收购站出来以后，他就一路往回走。

    一边走，还一边得意洋洋。

    “想不到，我杜某人也有今天，一大早就血赚九千，赵老板真是个好人啊。”

    他其实心里有点愧疚。

    不过一想，那赵老板之前没少搞黑心钱，他就舒服了很多。

    可一想，自己现在赚的钱，不过是把昨天的损失给打平，一进一出，再进再出，基本没赚什么钱，他就有点难受了。

    “卖公交车毕竟不是长久之道，稳定收入，还是得靠民调局的好兄弟啊……”

    杜归叹了口气。

    他心里在想一件事。

    该怎么把那个黑色编织袋给搞死。

    昨天夜里，1号司机和陈老板，两个鬼司机一起开车干他，想把他弄死。

    看样子，双方已经成了不死不休的结局。

    也就是说，假如杜归要对付黑色编织袋，那就得先过其他的鬼司机那关。

    他琢磨了一会儿，心中暗忖道：“要是我有帮手就好了。”

    找张全有那些人，估摸着是没啥戏了。

    先不说是自己的仇，自己一定要亲手报。

    再说找他们帮忙，一起合力对付怪异们，自己的秘密容易暴露，到时候说不定，人家反过来，把自己也当怪异收拾了。

    可是这么一来。

    杜老板似乎只能孤军奋战。

    他想了想，竟然找不到任何帮手。

    “哎……”

    “不对啊，我有帮手啊……”

    杜归眼前一亮，点根烟，一边抽，一边露出了不怀好意的笑容。

    他说：“我现在的活动范围已经扩大不少，我的人奴，也有七八个，我完全可以带着它们一起出去对付黑色编织袋啊……”

    俗话说的好，人多好办事。

    俗话又说了，团结一大众，打击一小众。

    俗话还说，男女搭配，干活不累。

    如家饭店的打工仔们，已经成了杜归的人奴，离不开他的活动范围，但在这范围之内，它们却能随意活动。

    只不过，杜归倒不清楚。

    假如饿鬼它们离开如家饭店，会不会继续听自己的话。

    毕竟，有鬼大娘试图赎身在先。

    保不齐这些鬼玩意，会不会变成二五仔，背刺一波自己。

    “嗯……我得好好琢磨琢磨，最好能把我的人奴们，都变成只会听我话的白痴，还有我的鬼公交，这玩意能分裂。”

    “意思就是，如果我故意凑齐鬼乘客满载的条件，我也可以培养出一个新的鬼司机。”

    杜归的话很合情合理。

    他已经琢磨开始自己玩分裂了。

    只要能控制新的鬼司机，他都敢搞出一个车队出来，和1号司机以及陈老板硬碰硬。

    思绪停在这里。

    杜归就拿出手机，拨打了张全有的电话：“张老哥，大事不好了，安宁路十字路口闹鬼了，你赶紧过来看看。”

    “什么？你等着，我已经在路上了，十分钟就到。”

    “好的老哥，我都要吓哭了，你赶紧到啊！”

    然后，他挂了电话，随手招了辆出租车：“师傅，如家饭店走不走？”

    ……

    十分钟后。

    安宁路，十字路口。

    三辆黑色轿车冒着雨，由远而近急速赶来。

    远远地。

    张全有在车上就看到，十字路口站着一个打着伞的男人，那男人蹲在地上，抬着头不知道在看什么，还抽着烟，吞云吐雾。

    当车停下。

    车门打开，张全有带人下车以后，便脸色大变。

    他看到了那具吊在树上，背对着众人，面对着开发区那片建筑工地的红衣女尸。

    杜归一扭头，见他们到了，一共六人，顿时有些失望。

    “你们怎么就来这几个人？”

    这六个人，除了张全有以外，还有昨天吃过饭的老熟人高尧，以及其它没见过面的年轻人，都是民调局的。

    张全有摆摆手：“来的时候就我们六个，这女尸是怎么一回事？”

    女尸悬空离地面一米五的样子。

    穿着一身红色裙子，浑身的骨头都被打断，只被一根麻绳吊着，看起来别提有多渗人。

    杜归摇摇头，站起身说道：“我也不清楚，今天一大早出门倒垃圾，就看到它在这挂着，我本来想把它弄下来，给它收个尸，没想到它没有实体。”

    “这么邪门？”张全有挑眉，走上前，手中多出了一根红绳。

    高尧等人，也分别围住女尸。

    嗖的一声。

    张全有手一挥，那红绳便甩向了女尸的脖子，他手一抖，红绳末端拴着的一个铅坠，自动套了个圈。

    按理说，能直接束缚住女尸的身体。

    但是，却直接束了个空。

    张全有脸色微变：“还真没有实体……高尧。”

    他喊了一声。

    身后的高尧点点头：“张队，我知道。”

    说完，高尧从口袋里拿出一面镜子，镜子约莫巴掌大小，看起来和之前王平手里的那面一模一样。

    随后，就将镜子对准了女尸。

    杜归好奇的看向那镜子，却看到，镜子里只有他们七个人，并没有那具女尸。

    “这是什么情况？”

    他非常好奇。

    高尧一脸异样的解释道：“杜老板，鬼是会伪装的，有的鬼看起来和平常人没有任何区别，有的鬼则可能是我们身边随处可见的物品，这面镜子正面可以照出鬼的样子，帮助我们确定是人是鬼。”

    “同时，它也可以定住鬼。”

    一听这话。

    杜归好奇的看着镜子里的自己，除了脸色苍白了点，神色憔悴了点，还是一如既往的帅气。

    莫名的。

    杜归松了口气，说：“这是个好东西啊，能定住鬼，能不能卖给我，我可以出五千。”

    一下子。

    高尧噎住了，他看了看自己老大。

    张全有嘴角一抽，冲杜归解释道：“杜老板，民调局的灵异物品不卖，上头费尽心思收集这些玩意，只是为了更好解决灵异事件。”

    “况且，这镜子的定身能力用处不是很大，一般的弱鬼，可以定住一会儿，但对凶神级别的鬼怪效果微乎其微，怪异更是可以无视。”

    “就拿鬼公交来说，昨天王平用这镜子对着鬼公交照，不仅没有定住，连它本来的样子，都照不出来。”

    杜归十分遗憾：“这样啊，哪没事了，对了，你们看出来，这具上吊的女尸是什么路数了吗？”

    张全有一脸异样的道：“我心里已经有猜测了，但我还不能确定，稍等一下。”

    说着，他就推开杜归，走到那无名女尸的下面。

    然后，眯着眼睛，鼻子一抽，深深吸了一口气。

    张全有说：“我已经闻到了它的秘密。”

