    “第三个可以姓贾！”伊藤大堂大大咧咧的说道，丝毫不考虑我们贾老板的意见。

    不过夏目晴子是无法拒绝她的父亲的，在夏目晴子的央求下，贾老板只能来了几次内部射击，至于能不能怀上，那就只有天知道了，而这也给贾老板一种自己成了自走式播种机的感觉。

    “只生一个儿子就好了！”贾老板心里面嘀咕了一句，他已经有些头疼贾长天和贾唐德之间的未来了。

    夏目晴子的这个儿子姓伊藤，继承的是伊藤家的产业，对贾家的产业没有任何的继承权，所以以后应该可以和贾家的哥哥们友好相处。

    如果再多第三个贾姓的儿子，那自己还真就要成为何赌王了。

    哎，所以投胎才是世界上最牛叉的天赋呀，这个小家伙从降生的那一刻，就拥有了整个伊藤家的产业，省去了多少年的奋斗呀。

    其实夏目晴子的儿子不仅仅只有伊藤家的产业，还有夏目网络公司，在伊藤家，夏目家族，还有站在时代风口上的这几个人特点，让夏目网络公司迅速膨胀了起来。

    现在夏目网络已经是扶桑当之无愧的最大网络公司了，触角已经覆盖了整个扶桑的主要城市，拥有扶桑65%的市场占有率。

    除此之外，在贾老板的建议下，夏目网络同样进入了移动通讯的布局，从华威进口了大量的CDMA基站，不过因为速度慢了一步的缘故，所以夏目在移动网络上面没有太大的优势，目前只有10%不到的市场占有率而已。

    但可以想象，未来移动和网络端同时发力的夏目网络会有多么的恐怖了。

    虽然现在夏目网络90%的股份还是在贾老板手中的，但因为实际掌控者是夏目晴子，所以这公司日后多半是要给夏目晴子的儿子的。

    不想了，想着头疼！

    贾老板在扶桑呆了一个星期之后，就坐着自己的流浪地球号重新回到了国内，然后就看到了笑嘻嘻的麻云。

    这家伙也算是春风得意了，他的QQ软件，已经在全世界出名了。

    虽然阿里巴巴的公司总部依然还是被麻云放在了杭州，不过因为国内网络还不发达的缘故，所以QQ的服务器是放在扶桑这个他比较熟悉的地方的。

    而因为扶桑没有墙的限制，更重要的是，网络上没有任何一个和他竞争的竞品，本来的老祖宗QICQ也没有上线，他就是即时通讯类软件的开创者和老祖宗，自然是在世界网络上面大杀四方，现在在全世界已经拥有200万的安装量了。

    千万不要觉得这个数字和51搜索的5000万全球用户比太少了，首先，即时通讯类软件和搜索引擎是不一样的。

    搜索引擎是上网必不可少的工具，没有这玩意就基本上无法顺畅的上网了，但即时通讯类软件不一样，不安装这样的软件，你还省了不少麻烦。

    然后，51搜索就是一个网站，只要加入收藏夹就可以了，操作起来还是非常简单的。

    但是QQ不一样，这需要安装一个软件包。

    嗯，这个世界上就是有很多懒得或者根本不会安装软件的网民，你要他们主动安装软件，就好像要他们上刀山下火海，好像可以把整个电脑给搞爆炸了一样。

    所以能够拥有200万的安装量，对于一款软件来说，已经顶尖的水平了，而且现在这个数字还在不断的增长。

    在创业短短半年多的时间后，就拥有了这样的成绩，所以现在麻云是春风得意急了。

    “你怎么来接我的机了！”看到麻云来了，贾老板眯着眼睛问道。

    “嘿嘿，这不是想您了吗？”麻云笑嘻嘻的说道。

    “得了，是不是高盛找了你，希望给你的阿里巴巴上市？而且还保证给你2亿美元的市值？”贾老板淡淡的问了一句，麻云就好像被人抽了一鞭子一样，

    “瞧你这点出息！”贾老板白了麻云一眼“你现在不能上市，2亿美元的市值估价太低了，而且还要给高盛20%的原始股，我光是砸钱就给你砸了一亿美元，高盛是把你当蠢货在卖，你还笑的跟个傻子一样！”

    “对了，你觉得我会答应，把所有的股票，都拿去上市吗？”

    贾老板的话，好像一条条鞭子一样抽在麻云的脸上，让麻云的脸上再也没有任何笑容。

    其实贾老板也气坏了，这个麻云，在经营企业的本事上面是有的，尤其擅长蛊惑人心，把下面的人给整的嗷嗷叫，当年的十八罗汉也确实是死心塌地的跟着麻云。

    但这个人在股权，在公司架构上面，实在是太扯淡了，先是把大量的股权卖给的软银，后来又卖给了雅虎，当然了，当年这么做是为了获得投资，可是卖的价格太低了，而且公司的股权严重分散，基本上已经掌握在了米国和扶桑人手中了。

    你别看现在阿里巴巴是被华夏人给掌控这的，这是全凭麻云的威望，等麻云一倒，这家公司指不定还是不是和华夏人一条心呢。

    尤其是现在，听到高盛忽悠几句，说是可以保证帮他在纳斯达克上市，还保证卖到2亿美元的上市市值，甚至还不要钱，只要卖他阿里巴巴20%的原始股就行了。

    更操蛋的是，高盛是想要操作公司的股份全流通，也就是100%的股份都放到股市上面去流通，这不是坑人了，这是明着宰人了。

    这就把麻云给乐傻了，傻乎乎的跑过来接机，直接就想让贾老板答应了，要不是贾老板有着公司的最终控制权，这个傻孩子就真的把公司给便宜卖了。

    就算是，公司的分裂也是肯定的，所以贾老板在后世就特别看不上麻云，拼命的凹人设。

    “QQ不缺钱，你就不用费心思琢磨上市的事情了，该上市的时候，我会安排上市的，你好好的经营公司就足够了！”贾老板最后一锤定音道。

    “是！”麻云的精气神明显矮了一截，这家伙，贾老板要是不削一下他，他就真的飞起来了。

    “对了，麻花藤怎么样了，你来了，他怎么没来？”贾老板好奇的问道。

    “他现在估计没脸见您吧！”说道麻花藤，尤其是想到麻花藤现在的困境，麻云又重新变得开心了起来。

