    “精彩！”

    站在人群后观看这一战的镜知先生笑了起来。

    尤其是看到周皓将风之真意与自己的步法糅合越来越完美后，整个人仿佛随时要御风而去一般，眼中异彩更是越来越盛。

    “赤明九天图跨入先天，神念显现，悟出风之真意……”镜知先生低声呢喃，“月影，在我大限前，是你将他送来的吗？”

    ……

    胜负已分！

    校场上，所有人心中都闪过这个念头。

    当胡勇连最引以为傲的身法都比不过周皓时，结局便已注定。

    “我认输。”胡勇有些苦涩的声音响起。

    随后便抽身出来，转身跃下擂台。

    呼！周皓的身影在胡勇跃出后便也停下。

    “认输了？”

    此时擂台上只剩他一人，所有人的目光都聚在周皓身上。

    周皓站在那，抬头望向校场正前方的看台。

    在那里，玉龙城城主，青蛟军将军，万象真人木轩正笑吟吟地看着他。

    “我宣布，此次新人统领选拔结束！玉龙军第五队新任统领为——周皓！”

    木轩真人的声音响彻天地，在空阔的校场上空久久盘桓。

    轰~~~~

    “周皓！”

    “周皓！”

    “周皓！”

    一直沉寂的先天生灵们蓦然大声欢呼起来。

    不管是之前一息摧毁藤木傀儡，还是身法盖压胡勇，周皓的实力都将校场上的所有先天生灵折服。

    原本淡然的周皓，在这震天的欢呼中，内心也是一阵阵兴奋，抱拳向四周致意。

    “那是？”

    一有些落寞孤寂的背影出现在周皓眼中，“镜知先生？”

    “周皓，到看台上来。”木轩真人的声音传来，周皓来不及多想，跃下擂台朝看台走去。

    下方的先天生灵们让开一条通道，看向周皓的目光有敬佩、有艳羡。

    统领啊！

    玉龙城青蛟军的统领，便是大荒平原几大霸主氏族的紫府修士也要平等相待。

    更别提成为统领后，每月都能领取一枚上品元石，日后有机会进入仙门成为内门弟子了。

    “将军。”周皓走上看台，对木轩真人恭敬施礼。

    “周皓。”木轩真人看向周皓，“从今日起，你，便为我玉龙军第五队统领！”

    “是。”周皓朗声应道。

    “授令符、玉龙甲！”木轩真人道。

    顿时，一旁的银发老者，起身走到周皓面前，手一翻已是多出一托盘。

    托盘中，叠放着一套黑色古朴甲铠，甲铠上还有一枚黑色令符。

    周皓郑重接过。

    “周皓，我玉龙军的统领，每人都有一套黑玉龙甲，上面的符纹可让你和手下军士结成道兵大阵，真元力量合为一体，便是紫府修士也能匹敌。”银发老者温和笑道，“你先换上黑玉龙甲，炼化统领令符。”

    “是，多谢姬老。”周皓行礼道。

    上台前，周皓便向赵虎询问过青蛟军两位偏将和几位统领的讯息，知道这银发老者名为‘姬慷’，据说乃是广陵侯姬氏的旁系子第，是青蛟军资格最老的一位。驻守玉龙城数百年，就连将军都以‘姬老’相称，是位炼气流达到紫府巅峰境界的强者。

    周皓将那枚正面刻有‘统领’二字，背面则是一条蛟龙纹饰的令符炼化，又将黑玉龙甲换上，见曹戎正在朝自己挤眉弄眼的，便走到他身边站定。

    “兄弟，真有你的。这次让我赚了二十枚上品元石。”曹戎低声道，“啥也不说了，今晚翠云楼我请客，姑娘任你挑……”

    “禽兽！”旁边一声轻斥传来。

    周皓转头看去。

    那是一名身材高挑，容貌极美的女子。

    尤其是黑玉龙甲下依旧高耸的凸起，配上几分少妇的成熟风韵，更是让人惊艳侧目。

    “芸芸，我去翠云楼只是喝喝酒，听听曲，最多和那些姑娘们聊聊天。”曹戎急忙解释道，“这不是给周皓兄弟安排庆祝下嘛。”

    “哼，你俩去做什么，与我有何关系。”那女子头一扭，再不理会两人。

    周皓摸摸鼻子，有些无奈。

    这女子名叫杨芸，是四位统领中唯一的女子，出身于大荒平原霸主部落之一的杨氏旁系。

    被家族安排嫁到另一霸主部落扈氏，后来不知因何故与夫家闹翻，离开扈氏后也未回杨氏家族，反而来到玉龙城，加入先天营，成了第四队的统领。

    听赵虎说，打从杨芸来，便一直在被曹戎疯狂追求。

    “真不愧是只爱少妇的‘玉龙四兽’曹老大啊。”

    想到赵虎对名列‘玉龙四兽’颇为自得的样子，周皓也只能暗道一声佩服。

    “周小子，这是你赢的赌注。”

    一道流光突然飞来，周皓伸手接过。

    是一枚储物戒指。

    “多谢百里大人。”周皓笑着行礼。

    “费半天劲，成给你忙活了。”仞百里瞪了周皓一眼，“我看你身法不错，就是还差点火候，等会武结束，我帮你一把，再打磨打磨。”

    周皓脸上的笑容一僵。

    想打我就直说得了，还打磨打磨……

    这都什么事啊。

    不过听赵虎介绍，这位仞百里偏将出身草莽，原本是东海上一股海盗的首领，后来不愿再干刀口舔血的无本买卖，便归顺了玉龙城，是位达到紫府后期的炼体流强者，浑身坚硬犹如金刚，实力极强。

    在青蛟军内，仞百里江湖草莽气息浓厚，又没什么紫府修士的架子，深受先天营军士爱戴。

    平时修炼资源不够，元石短缺，都能找这位百里大人先应应急，当然必要的利息嘛自然不能少。

    玉龙城东城最大的赌场，就是他开的买卖。

    这边周皓被授予第五队统领，与曹戎杨芸站在一边。

    另一边，便是上官云、上官雨等六名先天后期的新人，被银发老者姬慷唤上看台，同样是授令赐甲。

    按照玉龙军的编制，除了统领外，一队先天生灵125人，共有五名行长，此时却是多了一人。

    “我与妹妹擅长合击，将我俩算作一起吧。”上官云对银发老者姬慷说道。

    “可以。”姬慷淡漠道，“但是另外一人的军饷只能按伍长算。”

    “没问题，没问题。”上官云连连点头。

    周皓见状一笑，这不还是一个行长，一个伍长？

    “嗯？”

    这时，周皓感到一道冰冷目光在看自己。

    等他看过去时，对方却已经阖上双眼，仿佛从未睁开。

    “李沾？”

    对这名同样修炼《赤明九天图》，而且已经达到第六重先天巅峰境界，仅差一步便是紫府修士的冷漠青年，周皓也很好奇。

    在赵虎给他的讯息中，对李沾的介绍就是神秘。

    出身不明，来历不知，只知道是将军木轩真人的弟子，被他带入先天营中。

    在多次任务中表现的实力惊人，是名副其实的先天营第一高手。

    就是为人极度冷漠，从不与他人接触，也无甚爱好，就是个修炼疯子，不管什么场合，似乎随时随地都在修炼。

    想到方才自己神念感应到那不含一丝感情的冰冷目光，周皓笑了笑没在意。

    站在李沾旁边的第三统领‘郭德’倒是很友善。

    见周皓目光看向这边，郭德便遥遥拱手，传音道了声佩服。

    周皓也忙拱手回礼。

    这多好！

    像李沾那样的修炼狂人，分明是自闭症的一种体现吧？

    道家讲入世出世，不入世体验红尘，哪有足够的心境出世追寻仙道。

    而且抛弃一切为人的情感，就算真成仙了又有何意思！

    周皓暗自感叹。

    这时就听到银发老者姬慷宣布这次会武结束，接下来各队将安排统一换甲，军部会将新的道兵大阵传给每一个人的身份令符内。

