    第63章苦命的孩子

    “你……现在就去把着女装换上吧！”永宁帝终于开口了。

    君柠等的就是这句话，心中的狂喜难以自抑，他差点朝着那些女装首饰跑过去。但是，暂存的那几分理智阻挡住了他的脚步。

    他缓缓走向了放着女装首饰的地方，维持着基本的体面。

    这些衣服中，他一眼就看中了一件青绿色的纺纱抹胸仙女裙，款式简约大方，仙气飘飘模样，颜色也是他喜欢的充满生机和活力的绿色。

    “我要穿这件。”君柠指了指绿色的纺纱仙女裙。

    绿色的？

    不是那些粉色的，红色，鹅黄的？

    小女孩最喜欢的就是粉色，红色，鹅黄之类了。

    所以永宁帝准备的这几类颜色的裙子居多，唯独这绿色的裙子，只准备了一件，还是随便准备的。

    没想到君柠一眼就是看上了这件。

    哪个小女孩会选这种颜色的裙子啊！

    “唉……”

    众人一阵叹息。

    这可就是在无声的拒绝加反抗吗？

    瞧瞧，圣上将一个正儿八经的男孩子逼成什么了？

    众人看向君柠的眼神中不由自主的又多了几分同情，甚至个个在心里暗下决心，以后要对这孩子好一点，圣上已经这样折磨他了，他从出生起命就已经很苦了，他们可不能再磋磨他。

    周遭侍卫想到的永宁帝也想到了，说他心里没有半分愧疚，那是不可能的。

    但是，想到君柠只要换上那身裙子，好好当他的女儿，以后不仅会有好日子过，他那些儿子也不会因为突然多出来的十八皇子而出事，内心那些愧疚就消失殆尽了。

    一切都是最好的安排。

    一一注定只能当他的女儿，即便是男扮女装。

    是的，永宁帝为了不让自己前面那些儿子因为突然多出来的十八皇子而出事，想了一个好办法，那就是让十八皇子君柠从此男扮女装，留在他身边，好好做他的女儿，并认祖归宗，入皇家玉蝶。

    这看起来是有些荒唐，但，永宁帝终于可以放下了心来了，不会再因为突然哪天会失去哪个儿子而整日惴惴不安，连觉都睡不好了。

    思及此，永宁帝眼里又多了几分坚定。

    “喜欢哪件就穿哪家，快去换吧！”

    虽然永宁帝心里不大喜欢君柠选的那件绿色的裙子，他下意识的觉得小女孩应该穿的粉粉嫩嫩的。但是，凡事都有一个接受的过程，慢慢来。

    今天君柠选什么就先让他穿什么。

    就不将他逼得太狠了。

    否则，他要是撂挑子彻底不干了，他的公主梦可不就碎了，他前头那十七个儿子，也随时都有可能像他担心的那样，面临生命危险。

    君柠去换衣服了，但是，他没有让人跟，而是自己一个人去换了。

    只要琼华一天不说让他以真实性别示人，他就一天保持现状，不让旁人知晓真相。

    他的此举，再次被众人认为是被永宁帝折磨的狠了，心里委屈着呢。实在不想让人看到自己的脆弱，所以，只能悄悄自己一个人面对。

    (本章完)

