    蓟恶和其余八人，向九号指着的方向看去，一个神河体生物。

    突然，那人向这面看来，冰冷的视线直入心神。

    蓟恶顿觉不好，大吼：“快跑！”

    和他声音一起到达的，还有十根银色长矛。

    蓟恶连忙从虫洞里拿出巨斧，挡住长矛的突刺，用尽全身力气把长矛弹飞后，这才看清周围的景象。

    八具尸体，就在前一秒还是他活生生的队友，如今立即成了冰凉的尸体，蓟恶感到了前所未有的恐慌。

    能这么轻易的同时击杀掉八个超级战士，在整个梼杌文明也就只有他们的王可以做到了，难道星灵的王也来了吗？

    “队长，你没事吧？”

    “九号，你还活着？”

    “队长，还活。幸亏有旗舰加持，不然我和其他队友一样了。”

    “掩护好自己。”

    蓟恶打开通讯：“王，星灵的王来了，他一招就击杀了我们八个超级战士。”

    “八个？”梼杌王惊愕，“叫前线顶住，穷奇文明的援军马上就到了。”

    林杨给那群埋伏的人一击后，立即连上吉娜拉的通讯。

    “吉娜拉，目前情况如何？”

    “教皇，除了一光年外的三座超距离歼星炮之外，暂时没有威胁。”

    “你把坐标传给我，我来解决。”

    林杨正要动手时三道能量光束向他射来。

    “系统，建立禁锢空间。”

    在场的蓟恶见到了令他终生难忘的一幕，徒手接旗舰的灭星炮，竟然真的有这样的生物存在。

    三道能量光束射进禁锢空间中，停顿了一秒，然后转了一个圈，向三个方向回射而去。

    十秒钟后，便是梼杌大军后方的巨大动荡。

    “王，第二，第三，第四舰队的旗舰，没了。”

    梼杌王张着嘴，眼神空洞地看向太空，那里是前线的方向，他心慌的原因找到了。

    见到此景的同样还有豪威尔，他好像错了，这根本不是一场大败的仗，而是一场灭族之战。

    他将会是整个梼杌文明的罪人。

    军机大臣看向梼杌王：“王，我建议举全文明之力来结束这场闹剧。”

    “闹剧？的确是闹剧，堂堂四个舰队四千艘战舰竟然打不过星灵百艘战舰。”

    “以为是块肥肉，接过是个披着皮的炸弹。哈哈哈哈！”

    梼杌王干笑完后，向皇宫外走去。

    “召集所有舰队，本王御驾亲征！”

    林杨来到星灵旗舰中。

    “教皇，怎么是你亲自来了？”

    “西部科考队也遇到点儿麻烦，阿塔尼斯和艾尔之盾去解决了。

    凯拉克斯和菲尼克斯则留在驻地召集军队。

    所以我先来帮忙，看看情况。

    伤亡如何？”

    “三艘虚空辉光舰被击毁，机组人员没来得及折跃。”

    林杨长吸一口气：“将他们的事迹记入圣堂武士文献馆。”

    “现在舰队能折跃吗？”

    “梼杌文明火力太猛，战舰折跃不了。”

    “那就先守一阵，等待援军。”

    林杨打开暗位面，在星灵舰队外围设置了一个虚空防护罩。

    然后打开星灵高层专属通讯频道，召开战时会议。

    “诸位，汇报各自情况。”

    阿塔尼斯在艾尔之盾上看着凤凰战机正在追击敌人，汇报道：“教皇，西部战局一切顺利，预计半天后便可返航。”

    “好，你那面解决后，立即折跃到东部舰队，这面的事看来和解不了了。”

    亚斯玛站在一颗星球地面上，激动道：“教皇，我正要向你汇报呢。”

    “什么事？”

    “我们找到艾尔了！”

    “找到了？”

    林杨一愣，随后大喜，他们找了三百多年，终于找到了。

    但现在还有一个巨大的麻烦，不是高兴的时候，林杨立即严肃回道：“亚斯玛，把位置标记好后，立即带领你的南部科考队折跃到东部科考队这里来。”

    “是！”

    “凯拉克斯，菲尼克斯，你们召集军队，召集的如何了？”

    “教皇，正在从各个驻地抽调战舰，目前已经召集了三百艘虚空光辉光舰，四百艘风暴战舰，五十艘航母，一百架先知，五百架凤凰战机。”

    “好，立即把这支舰队派过来。”

    “诸位，我们要打一场种族大战了！”

    就在林杨准备烘托气氛时，菲尼克斯的声音突然传来。

    “教皇，刚才廖铐星系的前哨站发来警报，有一艘天使战舰闯入。”

    参加会议的几人一愣，现在他们正在大规模调兵，天使文明选择这个时候来是有什么目的吗？

    星灵舰队的后方，一只舰队姗姗来迟。

    “元帅，那应该就是星灵旗舰了。”一个虎头，背生双翼的兽体指着屏幕上的一艘星灵航母说到。

    “那就击中火力进攻，别让梼杌说我们拿了好处不办事。”

    “是！”

    无数量子鱼雷和核能射线向星灵舰队射去。

    顿时星灵舰队被巨大的烟雾所笼罩。

    穷奇元帅看着星灵舰队前方的大片战舰残骸，有一种不妙的感觉。

    他怎么感觉被梼杌文明坑了呢，虽然梼杌舰队此时在不要钱的炮击，但这些残骸似乎全部来自于他们。

    “舵手，检测星灵能量反应。”

    “报告元帅，检测显示是含有两种未知能量波动，只有少数暗能量在涌动。”

    “元帅，我们的火力对星灵防护盾造成不了任何伤害！”

    “什么！”穷奇元帅赶紧看向大屏幕，果然，烟尘消散之后，星灵的舰队丝毫未动。

    穷奇元帅立即接通穷奇王的通讯：“王，我们好像被梼杌文明坑了。”

    “嗯？”

    “星灵文明并不是和我们旗鼓相当，而是远超我们的文明水平。”

    穷奇王一愣，轻声问道：“开火了吗？”

    “一轮饱和炮击。”

    就在穷奇元帅以为穷奇王已经挂掉通讯之际，穷奇王的声音终于传来。

    “暂时按兵不动，等待下一步指示！”

    穷奇王挂掉通讯后，立即接通梼杌王的私有频道：“梼杌王，你什么意思！”

    梼杌王看着星港上聚集的大批战舰，语笑肉不笑：“老兄，你也看到了，你们惹上了一个麻烦。”

    “信不信老子把你剁了，挂白旗！”

    “有用吗？”梼杌王哂笑：

    “如果梼杌文明被灭了，你们穷奇文明也不会有个好下场。

    你我都明白，种族之战，要么不死不休，要么就打灭族之战。”

    穷奇王闭眼长叹一声：“交换下信息吧。”

