    刚来到病房门口，白雪就看到父亲正一脸温和地拉着妈妈的手擦拭着，而妈妈好像依旧在昏睡着，白雪推开门走了进去。

    “爸，妈妈的病医生那边怎么说？这是又睡着了吗？”白雪问道。

    看着父亲紧握着母亲的手，白雪突然很羡慕他们之间的感情。一生一世一双人，执子之手，与子偕老。

    “刚睡着，精神还没有恢复，医生说只要好好接受治疗，就一定会好转的。”白父紧了紧白母的手放低了声音说道。

    妻子的病情因为拖得时间太久了，已经很难治好了，但是为了不让女儿担心，白父还是隐瞒了一些情况。

    “那就好，我们一定要将妈妈治好，到时候我们一家三口一定能过上幸福安康的日子！”白雪脸上满是坚定的神色，她相信自己一定可以给父母好的生活的！

    “小雪，真是苦了你了，要不是我和你妈妈，你现在也不用欠那么多钱了。”白父看着女儿愧疚的说道。

    都怪他们这些做父母的没有用，别人家的孩子都是靠着自己的父母有好的生活，但是他们家的白雪却是个苦命的孩子，不仅在他们这里沾不到一点光，还要被他们拖累。

    “爸，你这说的是什么话，我是你们的女儿，你们生我养我，家里的条件虽然差了些，但是你们从来没有少过我什么，现在这些都是我应该做的，爸你别担心，好好陪着妈妈治病，这一切都会好起来的。”白雪安慰道。

    “爸爸知道你是个好孩子，等再过几个小时你妈妈就能醒来了，你妈妈看到你也会很高兴的。”白父笑着说道，如今他能为自己女儿做的，也只有尽量不给女儿添麻烦了。

    “这，爸，我可能不能留下来等妈妈醒来了，我找了一份兼职，过会儿就要去上班了。”白雪脸上露出为难的神色，慕辰在契约上已经说得很清楚了，她每天晚上九点之前必须回到别墅。

    “这样啊，小雪，虽然赚钱重要，但是你最重要的还是照顾好自己的身体，爸妈帮不了你什么，只盼望着你能健健康康。等你找到了正经的工作，这晚上的兼职就辞了吧。”白父听到白雪要离开，虽然有点失望，但是更多地是心疼。

    这个时候别人家的孩子都在外面玩，而他们家小雪去要却要去做兼职，要不是为了她妈妈，小雪也不会这么辛苦。

    “爸，我知道了，我一有时间就回来看你们的。”知道父亲的心疼，白雪没有多说什么，因为她根本不知道该怎么和爸爸说自己晚上的兼职到底是什么兼职！

    又坐了一会儿之后，白雪就匆匆忙忙离开了。

    再次来到香山别墅的时候，还是那个保安，只是那保安在看到白雪的时候有点惊讶，慕总虽然带过不少女人回来，但是都只出现过了一次，就再也没有出现过了，这个女人倒是出现了两次了，或许慕总对这么女人多少有点意思。

    在保安异样的眼神下，白雪镇定的走到了慕辰的别墅门口，刚在别墅门口站定，白雪这才发现一件很不好的事情，她居然没有问慕辰要别墅的钥匙，这个时候也不知道慕辰回来了没，难道又要在门口等他？

    白雪犹豫着，拿出了身上的手机，或许她该打个电话给慕辰问问他回来了没有。

    就在这个时候，白雪身前别墅的大门一下子打开了，里面走出一个中年妇女，看到白雪的时候，眼中满是不屑。

    “少爷在楼上等你，让你来了之后就去楼上找他。”那中年妇女下巴抬得老高对白雪说道。

    白雪皱了皱眉，从这个妇人的穿着打扮上和对慕辰的称呼来看，应该不是慕辰的亲人，应该是在别墅工作的人，但是她前两天并没有看到这个妇人。白雪疑惑着走进了别墅。

    “呸！又是个不要脸的女人，一个个的都来勾引我们少爷。”在白雪走进去之后那中年妇女在白雪身后小声说道，也不知道她是不是故意的，那声音白雪正好能听到。

    被那中年妇女的话说得一顿的白雪，还是挺直了后背往楼上走去。

    到了楼上，白雪看到其中一间亮着灯的门，上前敲了敲门。

    “进来。”里面传来慕辰低沉充满磁性的声音，白雪突然忍不住想起在音乐室的时候，慕辰也发出了声音，那是她听到过的最好听的声音。

    “怎么还不进来！”在房间里看书的慕辰在听到敲门声之后，等了好一会都没有看到白雪进来，这才沉声说道。

    “来了。”白雪惊醒过来，连忙拍了拍自己微红的脸，推门走了进去。

    房间里开着空调，慕辰身上的外套已经脱了，就穿着一件衬衫，交叠的斜坐着，柔和的灯光洒在他身上，让他身上冷冽的气息都柔和了不少。

    “那是别墅大门的钥匙，你拿着，刘妈是别墅的佣人，她只有白天早上八点到晚上八点的时间才会在别墅。”慕辰朝着前面桌子的地方抬了抬眼皮说道。

    白雪点了点头，上前将钥匙放进了自己包里，还好那个刘妈只是白天在，晚上她晚一点过来就能和她错开了，从一见到刘妈，白雪就对她喜欢不起来。

    见白雪收好了钥匙，慕辰站起身来，慕辰的身高足有一米九，在才有一米六多的白雪面前，像是一座高塔一般，他一站起来，一大片阴影就将白雪笼罩了。

    “跟上。”慕辰往卧室走了几步，看到白雪还傻站在那里，忍不住出声说道。

    “哦。”白雪一慌。连忙跟了过去，却没想到自己走得太急，而慕辰却还站在原地，结果白雪一头撞进了慕辰怀里。

    “对不起，对不起。”白雪尴尬的说道，想要从慕辰怀里退出来。

    但是慕辰长臂一捞，直接扣住了白雪的细腰，将白雪的身体压到了自己的身上，“怎么这么等不及想要投怀送抱了吗？”慕辰低头在白雪耳边吹着热气说道。

    听到慕辰的话，白雪的脸上一下子就红起来了，“我不是故意的。”白雪尴尬着不知道该怎么和慕辰解释，她真的只是走快了，并没有要投怀送抱的意思。

    “可是我正好喜欢你的主动。”慕辰却在白雪耳边吹了口气，看到白雪害羞的样子，实在是太有趣了。

