    铁英雄站在那里，整个人懵了一样，幸福是不是来得太突然了？秦淡然竟然答应了他的邀请，这意味着什么？意味着有希望啊！

    看来，秦少虎真是没有骗他，可他就想不明白，为什么秦少虎就教他这么简简单单的一句话，秦淡然就答应了他呢？

    他不得不佩服虎哥的情商，真是情圣级别啊，让他心服口服了。

    现在那颗男人的小心脏，激烈地跳动着。

    终于可以有爱情了啊，可以不用只看着别人牵手，心里酸酸的感觉，不用在每个夜晚，翻来覆去睡不着。终于，可以尝一尝女人的味道了。

    秦淡然从里面出来，说了声：“走吧。”

    铁英雄到停车位上去开了车。

    秦淡然上了车，问：“你自己的车吗？”

    铁英雄说：“不是，找朋友借的呢。”

    秦淡然问：“你的出租车呢？”

    铁英雄说：“没开了。”

    秦淡然问：“为什么不开了？”

    铁英雄说：“你又不是不知道，上次你们刺杀的那个朋友惹了点大麻烦，我一直跟着他，保护他的安全。”

    秦淡然说：“看不出你还是个挺讲义气的人。”

    铁英雄说：“如果我不讲义气，那天晚上你们刺杀他的时候，我会拼死帮他吗？”

    秦淡然说：“这倒也是。”

    铁英雄也就找不到什么话说了，两个人的空间顿时显得格外的安静，有一种说不清楚的感觉在两个人的心里流淌。

    “对了，你说你要去一个很远的地方，也许就不会回来了，你到底是去哪里，怎么回事？”秦淡然突然想起问。

    铁英雄说：“这——”

    他不知道该怎么回答，他当然不可能把真相说出来。

    “这什么这，说啊！”秦淡然很霸道的语气。

    铁英雄说：“事情很复杂，不知道该怎么说。”

    秦淡然说：“就说个去哪里，干什么事情，这么简单的问题，又不是方程式，多复杂了？赶紧说，不说的我就回去了！”

    铁英雄还是很问难：“不是我不说，是不能说，朋友再三叮嘱过，我也答应了，做人得守信啊，就像你们杀手组织，也总有些事情是不能随便说的，是不是？”

    “好吧，算你说得有理。”秦淡然问，“那，你告诉我，能回来的几率有多大？”

    铁英雄摇头：“这，说不准，机会应该是很小。”

    秦淡然问：“既然你活回来的机会都已经很小了，你还来找我干什么？”

    铁英雄愣了下，侧头看着秦淡然那眼神，是一种从没有的感觉，当她那眼神不再表现得很厌恶的剜着他时，就像星星般明亮动人，让他迷恋，却又不敢直视。

    “是为那个周玄武的事吗？”秦淡然又问了句。

    “嗯，是。”虽然铁英雄不愿意对她撒谎，但既然不能说出真相，有一个随便的理由，也就敷衍一下吧。

    “用得上我帮忙吗？”秦淡然又说了这么平平淡淡却石破天惊的一句。

    “啊？”铁英雄被她这话给搞震到了，秦淡然说愿意帮他的忙？对他这么好了？什么节奏？

    但他还是推辞：“不用了，不用了。”

    秦淡然说：“你别想着上次打赢了我就武功比我高，上次我是不知道你练过铁布衫，才大意吃了亏，让我们再打一次，我肯定不会输给你的！”

    铁英雄说：“以后我不想跟你打了，我只想保护你。”

    他总算不是个傻子。

    虽然情商确实低，但好歹出自强龙之师，脑子算灵活，从秦少虎给他的惊喜暗示里，从秦淡然转变的态度上，愿意这么晚陪他出来吃烧烤，听说他有危险，还愿意帮他，这使得他终于清醒的意识到，秦淡然确实是愿意跟他开始了。

    而这一句话，却直直的击中了秦淡然的心扉。

    让她那小心肝涌动着一种特别的温热，感动，每一个女人，都希望自己喜欢的男人能是自己的守护神。

    这句话其实很平常，可在铁英雄说来，在此时此刻，有一种特别的朴实，毫不做作，是发自肺腑的。

    不是甜言蜜语，却胜过所有的甜言蜜语。

    秦淡然说：“那就让我帮你吧，我跟大姐请个假。”

    铁英雄还是拒绝了：“不行，这是男人的事情，跟你没关系，不要卷入进来。”

    秦淡然问：“你是在心里还把我当外人一样吗？”

    “吱嘎！”

    听得这哈，铁英雄一脚刹车停下。

    他看着秦淡然，很认真的，一往情深地说：“在我心里，你是和我母亲一样让我在乎的女人，从见你的第一眼起，我就觉得，可以为了你而不惜一切，哪怕生命。我只希望你能过得好，绝不会给你带来麻烦和危险的。”

    秦淡然那目光中也一汪柔情：“这个世界很大，可能这么真心而无私对我的人，也只有你了。我能眼看着一个愿意对我这么好的人陷入危险，却无动于衷吗？你若有事，我哪里还能再遇到对我这么好的男人？”

    铁英雄说：“那我无论如何，都活回来见你。”

    秦淡然问：“你真的不要我帮你吗？我的武功，真不在你之下。”

    铁英雄说：“男人的事情应该男人自己担当，这件事无论如何我都不会答应你，就算你不理我，我也不会答应。”

    “好吧。”秦淡然很无奈，“那你得记住你说的，必须活回来见我，否则，别指望我理你！”

    铁英雄笑：“如果我真的活不回来，肯定是不指望你理我的。”

    秦淡然佯装生气起来：“你的意思是诳我，不回来是吧！”

    铁英雄说：“当然不是，你说我二十六年才认认真真的喜欢一个女孩子，喜欢得这么惊天动地鬼哭神泣的，好不容易有机会了，我怎么会舍得丢下呢。”

    “你以前真没谈过恋爱？”秦淡然对这事感到有些不信。

    铁英雄马上举起手掌：“我对天发誓，以前绝没谈过恋爱，这是我的第一次。”

    “那二十六年你怎么过来的，都是到酒店花钱找女人吗？”秦淡然问。

    铁英雄说：“也从没有去过。”

    秦淡然还是不信的样子：“不可能，你说你从来没有谈过恋爱，也没有花钱去找过女人，谁信！”

    铁英雄说：“真的，我可以对天发誓，要是我花钱找过女人，天打雷劈不得好死。”

    秦淡然说：“那就是玩那种一夜什么情，又不花钱，也不算恋爱，反正都寂寞了，互相需要，然后就互不相干。”

    铁英雄说：“也没有，我和女人连话都很少说过的，怎么可能去做那样的事情。”

    秦淡然说：“据我们组织里的一份对男人的可靠数据显示，有百分之八十的男人在二十二岁之前已经谈过一个或者几个女朋友了。而条件相对好一点的男人，百分之五十有始乱终弃或者脚踏几条船的行为，百分之八十有花钱找女人或者玩一夜什么情的。结婚的男人，有百分之九十九都和自己女人以外的女人，以各种不同的方式出过轨。你说你二十六岁了，又没谈过恋爱，又没花钱找女人，甚至，连一夜的情都没有，你当我是三岁小孩子，真的什么都不懂啊！”

    铁英雄说：“我不知道你说的你们那什么调查是真是假，但我确实没有，因为我很小的时候，母亲就教我了。”

    秦淡然问：“教你什么？”

    铁英雄说：“教我长大以后不要辜负女孩子，要学会对一个女孩子负责，不喜欢就别去碰，碰了就要好好对人家。如果知道我辜负了哪个女孩子，在外面乱来的话，她就不会再认我。”

    “是吗，你妈妈这么好？”秦淡然有些不明白，“她为什么小时候都要这么教你？”

    铁英雄说：“开始我也不懂，后来长大了我才知道，我妈就是被我爸骗了的，开始好得如胶似漆。但生下我之后，我爸就失踪了，从此我妈一个人含辛茹苦的抚养我。她是我心里是最伟大的女人。”

    “那你妈呢，她一个人在家，你怎么不在家里陪着她？”秦淡然带着些责备。

    铁英雄叹得一口气：“她过世了。”

    “过世了？”秦淡然问，“怎么回事？”

    铁英雄说：“生病，她身体一直不好，被我爸抛弃本来就大受打击，后来为了抚养我，更是积劳成疾。”

    “哎，没想你的命这么苦。”秦淡然突然觉得，她和这个她从不曾了解的男人之间，无形之中拉近了距离，有一种想和他贴近拥抱的冲动。

    这个世界对于很多人的存在都是孤独的，寒冷的，需要两颗心的互相关怀，给予温暖。

    “你妈妈真是个伟大的人，而你那爸爸，真是个禽兽不如的东西。”秦淡然说。

    铁英雄说：“所以，我一直都记着我妈的话，不喜欢的女人绝不会碰，喜欢了就是一辈子。”

    秦淡然问：“你真的确定，你会喜欢我一辈子吗？”

    “绝对，完全确定。”铁英雄很肯定的说，“这辈子我如果再喜欢上第二个女人，就天打雷劈不得好死。”

    “真是个傻子，动不动就发誓。”秦淡然温柔地说，“我只是问你是不是喜欢我一辈子，又没说要跟你一辈子。我要不答应跟你，难道你一辈子也不喜欢别的女人了吗？”

    铁英雄有些傻傻憨憨的笑：“我虽然情商不高，但我知道你心里已经答应了。反正，你就算不答应我，我也要死死的缠着你。”

