    平定湖边，一老一少对赌。

    “现在开始？”老者发问，迫不及待地想看对方无论如何都钓不上来鱼的尴尬糗态。

    让其他人尴尬，他没兴趣，但对方作为如今这一时代的黑暗剑士，不在其列。

    江寒点头：“随时可以。”

    “那好，现在开……等一下！”老者目光敏锐，察觉到江寒的鱼线轻微颤动。

    “哗！”

    心中一动，江寒紧握鱼竿手中发力，一条鲫鱼被拉出湖面，鱼尾疯狂拍打摇晃着，想要挣脱。

    【鲫鱼】（D级）

    简介：一条普通的鲫鱼，肉质鲜嫩，营养价值高，有补中生气之效

    效果：熬制成的鱼汤，可让服用者十分钟内提升5%生命值上限

    “……”

    江寒讶然。

    原来游戏里的鱼都有效果？

    这还只是D级，一般来说级别越高，效果越好，老人说他赢了把安定湖最好的鱼钓出来给他，会是什么级别的？

    一时间，他兴趣十足。

    “赌局还没开始，这条肯定不算。”老者悻悻道。

    万幸，他差点开局就落入下风了。

    “行。”

    江寒把鱼丢到一旁，同意老者的说法，本身也没有任何惩罚，他自然不好与老者争论，使得对方凭空对自己生出几分恶感。

    “那好，赌局开始！”老者说道。

    老者话音刚落，在任务栏中，江寒看到时间倒计时，当即全神贯注，安心垂钓。

    两分钟后……

    “哗！”

    江寒鱼线一拉，一条红色鲤鱼上钩了，效果也不错，能在十分钟内增加10%防御。

    “老人家，献丑了。”

    他咧嘴一笑，取下鲤鱼，装上鱼饵，再度抛线。

    “……”

    额头浮现几根黑线，老者错愕地看着江寒。

    这黑暗剑士有问题啊！

    又过一分钟，江寒再次提起鱼竿，又是鲫鱼，不过任务要求只算数量，品级类别无所谓。

    原来游戏里钓鱼这么简单？

    连江寒自己都觉得不可思议。

    时间缓缓推移，几乎每两分钟他就有鱼儿上钩，而老者只钓上来一条，往后再无动静，黑着脸在旁边看着江寒的个人秀。

    这家伙……

    我还以为是钓鱼新手，原来搁我这扮猪吃老虎来了！

    卑鄙！

    太卑鄙了！

    大约过去二十分钟，江寒猛地感觉手中一沉，强烈的拉扯力之下，他整个人站起，使劲拉鱼竿，使得上钩的鱼冲出水面。

    那是一条体型巨大的鳖，有水缸大小，通体绿黑，被离开水面后，缩入有电流窜动的龟壳之中——

    【雷霆鳖】（A级）

    简介：雷元素亲和力极高的鳖，非常稀有

    效果：服用雷霆鳖熬制的食物后，十分钟内全属性+20%

    额外效果：首次食用，基础攻击永久+50

    ……

    “嘶！”

    江寒和老者不约而同地倒吸一口冷气。

    “你是不是作弊了？”老者觉得不对劲。

    就半个小时，雷霆鳖都给他钓上来了，接下来会钓出什么鬼东西来，他是想都不敢想啊！

    果断把宝贝收入包裹，江寒摇头：“老人家，你可不能诬陷我，我就在你面前，怎么作弊？”

    “这个……”

    老者语塞。

    他要能发现对方哪里作弊，早就翻脸了。

    “对了！”

    江寒想到什么，露出如梦初醒的表情。

    “知道哪里有问题了？”老者急忙询问，“你放心，只要老实交代，我绝不为难你。”

    “嗯。”

    江寒深以为然地点头，肃然道：“你说，是不是帅哥钓鱼有概率加成？”

    “我呸！”

    老者很想一口唾沫喷到江寒脸上，让他清醒清醒。

    “那我就不知道了。”江寒耸了耸肩，表示爱莫能助。

    实际上，连他自己也捉摸不透。

    “昂——”

    骤然，饱满怒意与杀意的龙吟声从湖底传来，隔着深不见底的湖水，仍旧如同闷雷炸响，使得无数鱼类跃出，焦躁不安。

    转眼间，整个湖面仿佛沸腾，不断冒出气泡。

    “！！”

    龙吟很突兀，两人同时被吓了一跳。

    老者似乎想到什么，面色微变，抓过江寒的鱼竿，一把提起：“这场对赌，算你赢了。”

    当鱼线离开湖面，龙吟缓缓消失，湖面也再度恢复平静。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您在任务【钓鱼比赛】中获胜，获得奖励：【碧水鱼】（S级）！

    “短时间内，你还是尽量不要在这里垂钓了。”老者夺过鱼竿，折成半截，“把它钓上来，你会死得很惨。”

    “……”

    江寒无言以对，都不知道从何处开始吐槽。

    我干啥了？

    钓个鱼也能出剧情？

    没错，剧情！

    这肯定是隐藏剧情，安定湖下面存在龙类生物，而他把对方钓上来，百分百触发任务。

    “为什么？”江寒试图知根知底。

    “原因其实很简单，你的身份非常特殊。”老者目光凝重，详细解释道，“黑暗剑士，至邪至恶，必然是搅动风云的存在，而且……”

    迟疑片刻，他皱眉道：“你阻止光明教廷信仰的神明降临人间，已然成为某个至关重要的中心，寻常冒险者根本不可能钓上来，但你可以。”

    “为何？”

    “规则必须让你面对光明，但湖内有特殊禁制，规则又必须限制湖里那条生物出现在世上……我也不知道该怎么说了，反正去别处随便钓，安定湖暂时不行。”老者摇了摇头，不再尝试解答，生怕自己胡言乱语，引起不必要的麻烦。

    规则必须让我面对光明，但规则又必须限制湖里那条生物出现在世上……

    闻言，江寒若有所思。

    他第一时间想到的，就是自己的专属剧情主线任务，光暗之争。

    想来老者的意思是说因为他身上有“特殊剧情”还未发生，规则不允许他死得莫名其妙，此外，主线任务的规则高于“湖里生物暂时不能出现在世上”这条规则。

    说得简单点，就是他身上携带的规则权限更大。

    “我说呢，怎么会有怪胎钓上来这么多鱼，应该是那条龙想要被你钓上来的意志过于强烈，影响到了其他生物。”老者抱怨一句，脸色难看，“马勒戈壁，亏死我了！”

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风?雷尔夫对你仇恨值+100点！

    泯灭之风?雷尔夫？

    看着系统提醒，江寒愣住。

    这名字……有点眼熟啊，感觉称谓看起来就很嚣张！

    猛地，江寒脑中灵光一闪，二话不说打开唯有加入黑暗阵营并且实力达到一定程度才开启的实力排行榜，在映入眼帘的第一页中，找到答案——

    七、泯灭之风?雷尔夫

    ……

