    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    杨逍等人一脸憋屈。

    烤串咸就算了，现在还被人抓住让讲笑话。

    “林缺，你就算把我淘汰了，我罗源，也不可能向你屈服。”

    “我要是皱一下眉头，眨一下眼睛，我就不是英雄好汉！”

    林缺冲着罗源竖起了大拇指。

    “朋友，我很欣赏你的骨气。”

    “胖子，就拿他开刀！”

    项乾用夹子从烧烤炉里夹出一块烧红的钢炭，一脸邪笑的走向罗源。

    见状，杨逍等人疯狂挪动屁股，和罗源保持距离。

    我们没说话，不关我们的事。

    罗源脸上冷汗狂下，露出一抹牵强的微笑：“等等，我有话说。”

    “很久很久以前……”

    啪！

    林缺一巴掌打在罗源上。

    “不好笑，换一个。”

    “小鸟伏特加，整这高……”

    啪！

    “重新想。”

    “窝窝头，一块钱四个！”

    林缺又是一记无情巴掌，抽打在罗源脸上。

    罗源的脸被打肿成猪头，哭丧着说道：“大哥，我说一句你就打一下，你就不能等我把话说完在打？”

    “我能想到这些，我容易嘛我，你一点都不尊重我……呜呜！”

    真不把反派角色当人啊？

    林缺一愣，对呀，人家好像都没说完。

    草率了呀！

    “不好意思，打顺手了。”林缺解释道。

    莫倾城等一众女生，看着林缺捉弄人的样子，捂嘴轻笑。

    这家伙，太坏了。

    “安全区内，不得发生战斗，想要切磋，离开安全区。”一旁的巡夜司安全区执勤士兵有些看不下去了，开口提醒道。

    “林缺，听见没，只要我们不出安全区，你就不能动我们。”

    杨逍看着执勤士兵，仿佛看到了救星，激动的对着林缺大叫道。

    “白痴。”

    林缺将尼泊尔军刀重新放回沧澜令内。

    正当林缺准备继续卖烤串时。

    安全区外，一股诡异的血色浓雾，慢慢蔓延而来。

    “你们快看，外面那些雾气是什么？”

    无端出现的血色浓雾，吸引了无数少年们的眼球。

    林缺也抬头看去，眉头微微皱起。

    又是这种雾气！

    林缺已经不止一次见到这种血雾，之前猎杀惑心鬼和返程的路上，他都见到了。

    不过并不浓郁，和在鬼蜮中漂泊的鬼气没有太大区别。

    然而现在，这些血色雾气不但十分浓郁，还散发着一股让人心悸的血腥味和煞气。

    “你们快看，血雾中，是不是有什么东西？”

    “咦，好像是鬼怪。”

    所有人的眼神汇聚在血色雾气中，下一刻，众人的脸色变了。

    “是鬼怪，不是一只，而是一群！”

    “好多E级鬼怪！”

    霎时间，众人大惊失色，立马将各自的武魂召唤而出，严阵以待。

    凡是血色雾气所过之处，一只只狰狞的鬼手冲泥土之中冒出。

    一支浩浩荡荡的鬼怪大军，朝着安全区侵略而来。

    “人类……都该死！”

    “我好饿……”

    一道道幽冷恐怖的咆哮声，从血色雾气中传来。

    “林郎小心，那血雾中有一股力量，在刺激和吸引鬼怪，它们已经暴走了，快逃！”

    红叶的声音响起，万分焦急。

    林缺瞳孔一缩，连忙怒吼一声。

    “大家小心，血雾有古怪！”

    “快打开防御系统！”

    不用林缺提醒，安全区的执勤士兵，早已打开防御系统，一个巨大电网将血色雾气阻挡在外。

    安全区内部的攻击系统启动。

    无数机枪炮弹，对着血色雾气中的鬼怪，狂轰滥炸！

    密集的火力攻击下，一群F级鬼怪被消灭，但很快，血色雾气中又涌现出一批新的鬼怪群。

    无穷无尽！

    林缺身上魂力涌动，一步踏出。

    “都别发呆了，魂技可以远程攻击的，都用上！”

