    尽管再眼馋，这武器也是马小婷的。

    陈风咂咂嘴，这个眩晕鱼雷发射器虽然不错，但是和自己的幽能火炮相比，嗯……各有千秋。

    再说自己的欧皇天赋在，幽能火炮的BUG杀伤效果可比她的武器强多了。

    嗯！不酸，真的一点都不酸！

    陈风和马小婷的帆船早已摆脱了后面喷发的岩浆，不知道是不是艾伯特到处骚扰的原因，陈风在离开这片海域的时候居然没有碰到一条海兽。

    这让原本想在附近猎杀几条变异海兽，收获一点幽能晶石的陈风有些难受。

    算了吧，最危险的阶段已经过去了，陈风也不想保持劳碌命的性格。

    远离了火山喷发的海域之后，就停在了一处较为平静的海面上静静等待。

    死亡难度天灾，还有几个小时即将过去，陈风和马小婷只需要面对偶尔出现的海啸就可以了。

    马小婷的变态控制武器的效果，让直播间的观众暗自咂舌。

    陈风的幽能火炮就够变态了，没想到马小婷居然也有这么变态的武器，不少人哀嚎着世界的不公，感叹自己的弱小。

    看到陈风成功摆脱数条变异海兽，也离开了火山喷发的范围，此时的直播间终于是渐渐平息了一些，发送弹幕的消息也少了许多。

    “陈风大佬和马小婷还真是厉害！这种场面都能跑掉！真不愧是世界排行榜排名前三五的两位大佬！不！陈风大佬现在是世界第一，马小婷也从第四变成了第三名了！”

    “他们跑是跑掉了！谁能告诉我，到底神秘物品有没有出现啊？谁得到了神秘物品啊！？”

    “楼上也别问了，大家都没看到，等到死亡难度天灾结束，系统应该会有公告的！”

    “对对！急也没用，慢慢等就行了，我押的是陈风，真希望是他得到了神秘物品！希望我的1000生存点变成10000生存点啊！”

    “呜呜~我现在一点都不好奇到底是谁得到的神秘物品，或者说有没有人得到神秘物品，反正我押的是普兰奥玛，他都死了！我的生存点肯定是打水漂了！”

    “哈哈~楼上的可怪不得别人，自己选的人，后悔也没用！”

    “好了好了！不要谈神秘物品了！有没有人知道这次海上风暴天灾结束之后，这个末日游戏接下来会有什么幺蛾子？会不会又让海洋里出现变异海兽？我们才刚过了两天安稳日子，不想再担惊受怕了！”

    “变异海兽有没有现在不得而知，不过楼上的放心，接下来的日子你肯定也不会舒服，按照这个航海末日游戏以往的尿性来判断，接下来应该会进入第二次天灾倒计时，至于是什么天灾，也只有等系统公告才能知道了！”

    “卧槽！你们为什么要把我拉回现实啊，我都快忘了自己身处末日了！哎！~希望下面的大天灾简单一些吧，要是和这次大天灾差不多的话，又得死不少人，本来一起穿越来40亿人呢，现在只剩下15亿了，在过段时间，人类都要死完了！”

    “不管第二次天灾是什么！我只希望要么它快点来！要么它无限期延长！老爸！老妈！还有我4岁的女儿，要是你们被传送到这个世界，我不在你们身边的话，你们该怎么办啊？！”

    “楼上不说我都快忘了！第二天灾之后，老弱病残就要被传送到这个世界了！卧槽！到时候没有服用过强化药剂，以他们普通人的身体条件，来到这个世界等于就是来到了地狱啊！”

    “我去~我好担心啊！我的8岁儿子今年才刚上小学……”

    ……

    此时的直播聊天，已经很少有人去关注陈风等人了，反而是在这个聊天限制时间短的频道里纷纷猜想接下来这个世界将会有什么变化。

    除了对世界变化的猜想，还有人开始担心起第二场天灾后即将被传送的老弱病残。

    当然，现在担心也没有任何作用，一切都要等到第二场天灾结束之后，才会去应对。

    对于直播间的聊天内容，陈风等人自然是不清楚。

    陈风现在真信守承诺，将自己得到的红色品质的龙珠的属性分享给众人看呢。

    陈风、马小婷、周灵睿、王若曦四人聊天群。

    “就这玩意？”马小婷的消息里透露着她对龙珠的不屑一顾。

    陈风苦笑摇头：“是啊！就是这玩意！”

    对于马小婷的不屑，陈风也很是无奈，目前看来，龙珠的确是什么作用都没有。

    马小婷：“哈哈！如果它就这点作用的话，那我没得到似乎也不会太伤心啊！”

    周灵睿：“没啥用咋了，至少也是红色品质的道具，世界独一份，而且现在看来，这个龙珠至少很好看！而且还能装在房间里当灯泡，省的让吉娜去充电呢！”

    陈风：“……”

    王若曦：“我觉得，还是不要小看这个龙珠，它说明的作用是开启深海龙宫的钥匙，红色品质的道具作为钥匙，那就说明这个深海龙宫肯定不一般。

    这个深海龙宫很有可能就关系到航海游戏日后的发展方向，陈风得到了龙珠，也就是说，他会比别人抢先占领先机。

    看深海龙宫的名字，就知道它一定是深海中的一个宝地，说不定里面还有什么宝贝呢！

    而且，龙珠的说明还说了，龙珠会在进入到深海龙宫之后，开启真正的功能，说不定那个时候，龙珠的功能强到逆天也说不定！”

    王若曦分析的很有道理，听她这么一说，陈风也觉得，一个红色品质的道具，不可能就只能拿来当灯泡用的。

    听王若曦这么一分析，在陈风旁边的周灵睿顿时连连点头，随后在四人群里发消息。

    “对！没错！王若曦说的对，龙珠怎么可能没用呢！以后用处可多着呢！

    王若曦，没想到你也挺有几分头脑的嘛，这次也幸好有你帮忙，我呢~从今天开始就正是不再敌视你啦！以后就是朋友！前提是你不准勾因我的陈风哥哥！”

    王若曦：“……”

    马小婷：“切~陈风愿意加入官方了，还勾因他个鸡儿！至于这个龙珠嘛~！就姑且当它有用吧，反正深海龙宫还不知道在哪呢！”

    周灵睿：“马上将！你就是酸！嫉妒我的陈风哥哥得到了龙珠！”

    马小婷：“周灵睿！你这小娘皮蛮横的狠！陈风！回头让她到我船上来，我把她当我的女兵一样一起训练训练！”

    陈风：“好了！不要闹了！龙珠的作用现在分析也没用，一切还是等到天灾结束之后，看看下一场的天灾会不会跟它有联系吧！”

    ……

    马小婷两人这次不顾生死搭救陈风，不管是陈风自己，还是周灵睿，都对她们的好感无限提高。

    几人的对话，也都有些随意，甚至开起了玩笑。

    虽然马小婷自己有载具，和陈风算不上一伙，但是两人的关系，可以说是一个很好的朋友，或者说是合作伙伴了。

    反正两人原来都在同一个区域，等天灾结束传送回自己的区域时，两人应该也会看到对方的位置，日后也可以见到，算是盟友吧。

    陈风没有继续聊天，而是独自一人走到甲板上，看着着依旧没有停歇的暴风雨。

    陈风不由的感概，这次的天灾终于要结束了，这十多天的生活，一直都让他的神经紧绷，稍不注意，就有可能葬身大海。

    还有几个小时，终于能回归平静的海面了。

    还有一点时间，陈风直接招呼马小婷，让她把帆船直接靠着游轮。

    两船相接，陈风的甲板比她们的船大上许多，开启幽能防御罩，让雨水无法打入，陈风邀请了马小婷、王若曦，还有她们帆船上几十个女兵一起，在这狂风暴雨之中进行篝火晚餐。

    偌大的甲板上，众人都开始了忙碌。

    有的架起篝火，有的打理着巨大的海兽尸体，还有的准备佐料。

    游轮上顿时烟火气息浓厚，一点也不像身处末日的样子。

    简单的忙碌之后，陈风便和众人吃起了晚餐。

    几十米长的帝王蟹腿吃过没有？

    比人还大的沙丁鱼吃过没有？

    三米长的鱿鱼须吃过没有？

    一些巨大的海兽处理之后的食材堆积在一起，看着无比壮观。

    除了这些美味的食材，陈风对于朋友，也不会太过小气，将自己得到的一些特殊食物都拿了出来。

    比如午餐肉、面包、西红柿、玉米棒子。

    几十人一起忙碌，食物很快就搞定了，因为佐料齐全，这些食物不仅看起来诱人无比，而且味道更是让人忍不住狂咽口水。

    看着这些食物，大家都在等待着陈风和马小婷的命令，没有他们发言，女兵们也是不敢放肆。

    “照死了吃！今晚的所有吃喝都算陈风大佬的！”马小婷露出微笑，小手一挥，示意众人可以开始了。

    陈风淡笑，没有计较，反而又从仓库取出来大量的汇源果汁、以及维达餐巾纸，今天可以算一个难得的狂欢吧。

    这些稀有的东西，让一直都是吃海鲜和没纸巾的众多女兵顿时兴奋不已，一个个叽叽喳喳的，脸上满是喜悦。

    这些女兵也是人，还是女人，在没有面对恐怖天灾的时候，她们也有自己的天性。

    马小婷对于此刻有些散乱的部下们，只是柔和的笑笑，也没有过于苛责，因为她自己正带头拿着一个比她人还大的螃蟹腿啃着呢……

    众人开始‘抢食’，气氛很是热闹。

    周灵睿和马小婷两人简直像是在比赛一样，一个人抱着螃蟹腿，一个人拽着鱿鱼须，两人大眼瞪小眼，比赛谁吃的快。

    吉娜和王若曦稍微斯文一些，但是速度也很快。

    而一众女兵们胃口也很好，吃吃喝喝，根本停不下来。

    “噶~”

    感受到船上热闹的气氛，小胖从海里突出脑袋，巨大的脑袋看着甲板上的众多食物，眼里满是渴望。

    但是见陈风好像没什么动作，又有些可怜巴巴的看着他，像一只乞食的小狗，颇为可怜。

    “好了好了！没把你忘了！”

    陈风拍了拍将头颅翘的老高的小胖，从仓库取出几十条跟人差不多大的沙丁鱼，倒向它的嘴里。

    这些沙丁鱼虽然没有经过处理，但是小胖吃的依然很香。

    又丟给它十多颗幽能晶石，陈风准备让它好好享受一下，也不知道小胖还要吃多少幽能晶石才能升级。

    喂完了小胖，陈风也加入晚餐队伍。

    回头一看，嚯~这是什么鬼？！

    马小婷好像吃不过周灵睿，居然开启了河豚之灵，变成金刚芭比，吃的速度快上许多，气的周灵睿直骂作弊。

    食物越来越少，陈风不敢观望，赶紧吃吧，一会都快要没了。

    直播间里还有不少人还在观看呢，此时陈风带领一众女兵一起开篝火晚餐，顿时让不少人酸的哭爹喊娘。

    “妈妈呦~这是什么画面！？带着几十个女人一起吃篝火晚餐！？我是眼花了吗？”

    “游轮！大海！篝火！美女！还几十个！”

    “为什么我们度天灾，他是度假？有没有搞错啊！”

    “啊~~~受不了啦！等陈风回来！我要宰了他！”

    “楼上滚开，宰了陈风的这件事就交给我了！”

    “我说！你们喊着要宰陈风，先看看能不能对付那条80米级的巨型鲨鱼吧！还有他的大炮呢！”

    “呃……只是说着玩玩的嘛！你这个人怎么一点幽默感都没有！”

    “就是就是！”

    ……

    不久，篝火晚餐结束，马小婷带着一众女兵依依不舍的回到了自己的帆船上。

    还有几分钟天灾就要结束了，她们不回到自己帆船的话，鬼知道会传送到哪里。

    “陈风！等回到了原来的区域，记得有空过来找我们！”马小婷冲着陈风挥挥手，转身进了控制室。

    王若曦抿嘴一笑，什么也没说。

    而那些吃了陈风食物嘴软的众多女兵们，一个个挥舞着可爱的双手，纷纷和陈风道别。

    “陈风大佬！有空来玩啊！”

    “你是军人！看看说的像什么话！”

    “哦哦！我要严肃点……”

    “看着点，这样说！陈风大佬！下次来玩，记得找我哦！”

    “……”

    陈风看着这群可爱的女兵们，也是忍不住一阵笑意，回到原来的区域，海域也非常大，再次相遇的话应该也不容易。

    此时居然有些恋恋不舍。

    挥了挥手，跟她们告别。

    【各位幸存的死亡难度的玩家们，海上风暴天灾即将结束，请各位回到自己的载具上，即将开始传送，如果有宠物，请保证自己的宠物紧贴载具，否则将会被滞留在这。】

    【传送倒计时10】

    【9】

    ……

    【1】

    熟悉的白光将载具包裹，陈风早已让小胖紧贴着帆船了。

    游轮又一次升空，一阵失重感传来。

    随后，游轮快速下降，嘭~的一声，这是砸在海面的声音。

    白光消失，马小婷等人不见，出现的是刚刚升起的朝阳，平静无波的海面，还有无比蔚蓝的天空。

    一切都是那么的祥和。

