    白茶清欢无别事，我在等风也等你。

    这两句话并非诗词，前句出自一位当代作家的散文小说，后者并无明确出处，该是网友自由发挥续上的，如果能够流传到后世，多半要加上一个“佚名”的后缀了。

    不论是谁写的，总之听起来是很美，如果是小妮子说出来林轩会很会觉得心里软软的身体硬硬的感觉好好的，而换成冉清欢……她根本就是在调侃，没有办点诚意，林轩自然懒得接。

    他已经过了一个漂亮女孩对他露出一个笑脸他就开始为以后两人的孩子该叫什么而发愁的阶段，冉清欢或许有几分把他当成朋友，所以不吝于一些玩笑，但绝不会真有其他男女之情上的好感。

    如果说把英雄联盟当作一个相识的纽带，这是很正常的事情，但如果说因为游戏打的好，带妹子翻个盘、上个分，或者闪现挡个技能装一下大神之类的就喜欢上一个人……林轩会怀疑对方的智商。

    而除了游戏之外，两人在其他方便的交集基本为零，也就是他听过她唱的几首歌，她不知真假地看过他几次比赛——这世里电竞体制要更加健全，电竞受关注度也更高，如李逸凡，在韩国的人气比之许多明星都还要更高，但在中国，哪怕是LPL明星选手，距离娱乐圈明星依旧有着很大的差距。

    而冉清欢的出身虽然不清楚，可从她外公是刘符卿这一点上多少能够猜想一二，她心中对电竞到底是什么想法还是要画一个问号的。

    对于冉清欢来讲，如果林轩有一个身份足以让她比较看重的话，那么首先应该是游戏中认识的玩伴，其次是陈慕雨夫妇认识的人，最后才是她微博上大为赞叹的职业选手。

    当然这些事情并没有必要去追究或者较真，毕竟冉清欢对他的态度还是很真诚的，至少在相处的过程中林轩并没有感受到任何年少成名的骄气，亦或者恃才傲物目下无尘。

    哪怕是林轩喝洗手水的事情，她笑起来也是不含恶意的，她真的只是觉得好笑，而没有任何因此产生的其他负面心态。

    很圈粉。

    当然如果她不拿这事来威胁林轩说要把这事发微博公之于众的话就更好了。

    林轩虽然不要脸，但面子还是要的，果断转移话题，“你怎么跑巴黎来了？”

    “陪我外公。”

    “音乐会？”

    “嗯。”

    冉清欢在吃一份生牛排，在确认是100%生肉后林轩感觉自己的世界观都要崩塌了，冉清欢似乎真的把他当成了朋友，主动切了一块让他尝一下，看起来很自然，对此并不介意，虽然她口口声声地说不会有卫生问题，而且味道很好没有腥味，林轩还是打死都不肯尝一口。

    他确实不饿，不过尝了一下后发现味道还不错，于是也就捡合胃口的尝一下，男女一块吃饭，只要女生在吃的时候林轩很少会放下筷子，而且有个烤蜗牛很好吃。

    一共六只烤蜗牛被他吃掉五个，冉清欢倒不介意，只是又要了一份，于是林轩又吃掉四个，放下最后一个蜗牛壳的时候问：“吃差不多了没？能不能聊聊正事了。”

    “没有。”

    冉清欢白了他一眼，“都被你吃光了。”

    “那要不再点一份？”

    “你买单啊？”

    林轩点点头，“你刚刚上厕所的时候我偷……顺便查了一下，这家好像没那么贵，我应该买的起。”

    冉清欢又白了他一眼，不过并没有再点单，她一直喊饿，但其实到最后也没吃多少东西，反倒是饭后甜点，是一份杏仁冰淇淋，她吃的才最是喜欢，林轩尝了一口，苦的要死，完全不懂哪里好吃。

    吃着很苦的冰淇淋的冉清欢似乎心情很好，终于说起正事来。

    “我没骗你，真的没查到那个Ariel的资料，唔……也不对，是没去查，你不是想见她嘛，她刚好下午有一场走秀，我没什么事情，可以陪你一块去看……这样可以吗？”

    林轩点点头，又问：“有联系方式吗？”

    冉清欢摇摇头，“我在这边也没认识多少人，下午先看一下，如果没有办法接触到，我再找别人试一下吧。”

    她毕竟年龄不大，即便是个人的演艺生涯其实也都是由其他人在搭理，她自己的心思都在学习与作品上，在这边异国他乡想来人脉也有限，至于所说的如果今晚不能接触到再找别人，多半就是要通过中间人了，比如苏家或者自家的长辈。

    林轩点点头，事情有了眉目，也就终于稍稍地放下了心来，看了下时间，小妮子肯定已经放学了，于是想了想，给她发了消息过去，说自己有事要玩几天回国。

    姜浅予很快回复过来，问：“怎么了？”

    说谎是一件很容易出现惯性的事情，林轩自然不能保证未来都不会骗她，却不愿意轻易就开口骗她，可这事显然也不能就这样告诉她，至少不是现在，于是回道：“回去后再慢慢跟你讲，可以吗？”

    姜浅予很快回了个“嗯”，然后又问：“那你什么时候回来？”

    林轩想了想回道：“一两天吧，很快的，你一个人在家乖一点，不然回去打你……”

    打字到这儿的时候，忽然有所觉，抬头见冉清欢伸着脖子往这瞄，没好气地道：“你属长颈鹿的啊？”

    “你才长颈鹿呢，我就算长脖子也是天鹅好不好？”

    冉清欢并不掩饰自己的八卦，漂亮的大眼睛忽闪忽闪地眨着，满是好奇，“谁呀？谁呀？”

    “小孩子好奇心不要那么重。”

    林轩把打了一半的文字直接发了出去，然后放下手机，冉清欢很不屑地“嘁”了一声，露出一副根本不想看的表情来，一边继续吃冰淇淋一边问：“你下午干嘛去啊？”

    “没事，怎么了？”

    小妮子又发了消息来，林轩从锁屏上看到她发来的三条消息是：

    “嘁。”

    “就你一个人不回来还是都不回来啊？”

    “我在想吃什么呢，感觉每天最大的生存问题就是吃什么”后面还有一个可爱猫咪仰头发呆的表情图。

    冉清欢没有再偷瞄林轩手机，道：“我没事啊，不是怕你就自己在巴黎丢了嘛。”

    与冉清欢毕竟是初见，不好一直拿着手机，反正也没有重要的事情，而且自己不回小妮子就清楚有事，否则有时间肯定会回的，就也没急着给小妮子回消息，倒是想起来一件事情，问道：“还真有事情请你帮忙，你知道去哪里买东西不？衣服包包什么的？”

    冉清欢一双漂亮大眼再次睁大，“送女朋友？”

    林轩翻了个白眼，“代购。”

    冉清欢很失望地撇撇嘴。

    林轩连牌子都分不清，怎么买更是两眼一抹黑，这方面冉清欢显然是熟悉的，按照肖璇她们的清单先把要的东西都给买了，再给小妮子带了几件，因为稍后还要去看时装秀，冉清欢住的酒店比较近，于是大包小包的就都先放到了她那里。

    当然，林轩并没有上去，只是到酒店楼下交给了她的助理。

    然后前往那个叫做Valentino的品牌时装发布秀现场。

    与此同时，国内已经有媒体开始在微博等平台陆续发布了“疑似冉清欢男友曝光”新闻，并且以病毒式传播的方式，在短短几个小时内疯狂扩散开来。

    **

    后续剧情有待推敲，今天就一章了。