    这一晚微飏没有回长公主府。

    桓王在肃侯府一直待到日头偏西，才一步三回头地走了，一回去就派了红袖过来，想让她照看环首和梁擎。

    可是梁擎在桓王前脚出去，后脚便由韩易亲自陪同掩护着，出府而去。

    只有微飏能挡得住红袖。

    “我家还缺得了照顾他两个的人？你主子邪乎，你也跟着乱。你来了，他身边让谁管？”微飏毫不客气地指着门：

    “环首醒着，你去瞧瞧环首。姓梁的睡了，你就甭管了。然后就赶紧回去，别错眼珠儿地盯着你主子的饮食去才是正经。”

    红袖和环首算得上是一里一外，跟着桓王从小长大的，如今听说跟去的几个护卫都没回来，连环首都只剩了左臂，早就黯然神伤。

    这时候哪里还顾得上梁擎到底如何？再也万万没想到微飏还有骗人的时候。擦着泪屈膝给微飏道了“劳烦”，便匆匆去看环首。

    翠微便在门外台阶上等她。

    红袖出来时，两只眼睛通红。

    翠微叹口气，吩咐细竹院的小厮们留心着两个耳房，自己亲自拉了红袖，低声安慰着送她出去。

    “怎么就能下这样的狠手？”拐了个弯，借着一株盛放的老梅掩住身形，红袖忍不住捂住了眼睛。

    翠微索性拉着她站住，用身子遮住了风来的方向，低声道：“心里恼恨，就在这里痛快哭一场罢了。等回去，可没工夫给你伤感。”又把中午在宫里发生的大事略略跟她说了几句。

    红袖震惊，瞬间收了泪：“已经……”

    “对，已经到了图穷匕见的时候了。”翠微轻轻地捏一捏她的手，耳语道，“姐姐，咱们两家的后院，于今便是最要紧的地方了。”

    咱们，两家，最要紧。

    红袖思索着这三个词的联系，双手一缩，死死地堵住了自己口中险些逸出来的一声惊呼！

    所以说，桓王殿下和长安公主，已有定计！

    “你怎么知道？公主跟你说的么？”红袖下意识脱口而出。

    翠微抿唇一笑：“这还用得着公主说？猜猜也知道是节骨眼儿了啊！”顿一顿，又提醒红袖：

    “明儿个晚上，皇后要请陛下和桓王、公主赏月。会无好会，宴无好宴。我们公主因要陪着那位孟和，必是要去的；你们殿下若是能不去，还是别去的好。”

    红袖一想就通，不由得烦恼道：“公主劝不下，难道我们殿下就劝得下了？偏今儿陛下那才出了事，殿下必定不放心的。”

    “嗐！”翠微呵地一声笑了出来，“红袖姐姐真是被殿下带歪了。就这样老实！

    “吃坏了、喝多了、睡过了，什么借口找不得？你一包安神药把他放平了，皇后跟前，凭你怎么说，陛下也能帮你圆回来！”

    “你这促狭的！真是什么主子什么仆下！就随了公主的无法无天！”红袖一指头戳在翠微的额角。

    把红袖送到角门上了马车，眼看着她去了，翠微这才揉了揉微笑得发酸的腮帮子匆匆赶回了蕉叶堂。

    “怎样？”微飏问她。

    翠微点头：“已经交待了。即便是她没照做，也必会禀报桓王殿下。依着殿下对您的信赖，定会装聋作哑依从的。”

    “嗯。那倒不怕。明儿个下晌，我把梁擎和环首送回去，他出不了府门。”微飏想了想，道，“明天咱们午后进宫，金声就不去了，你跟着我吧。”

    “要准备什么吗？”翠微紧接着她的话便问。

    微飏意外地看着她：“你是不是想带上飞镖之类的东西？”

    “即便不带飞镖，婢子觉得，长索长鞭之类的，总得在身上缠上些。”翠微一脸的理所应当。

    微飏忍俊不禁笑了起来：“只要别让人家监门卫查成个意图不轨，你爱带什么带什么。

    翠微一点头，出门便让青粲回家一趟：“把我那副旧护臂和皮索拿来。”

    青粲立时来了精神，撸胳膊挽袖子：“阿姐，你要跟谁打架？我也去！”

    “什么打架？就想着打架！快去快回！公主身边有的是事儿，你少给我吊儿郎当的！”翠微瞪起眼睛，青粲转身就跑。

    直到天擦了黑，韩易才赶着车，把已经伤口迸裂、几乎要陷入昏迷的梁擎送了回来。

    虞小四忙跟韩易搭手把他抬进了耳房，小心翼翼地给他换了药，又吃了药，这才让微飏进来看视。

    “有紧急的要交代么？”微飏照面先问，“没有就先睡，睡醒了再说。”

    “等你回了长公主府我再睡。”梁擎强睁双眼，紧紧盯着微飏，一脸的看不够、还想看。

    微飏脸一红：“我今儿不过去了。得跟爹爹他们交待一下中午的事情，舅舅也来了，这会儿正在我爹书房，等我哥哥回来，一起吃晚饭。”

    “那我睡一会儿。等你临睡，过来找我，我跟你说几句话。”梁擎闭上眼头一歪就睡了过去。

    不过瞬息，就响起了沉重的鼾声。

    这个人，累坏了。

    微飏心里一软，又坐了一会儿，替他拉了拉被子，这才站起来打算离开。

    身子一动，却觉得裙子似被钩住了。低头一看，却是梁擎不知何时，紧紧地攥住了她腰间的玉禁步。

    微飏又好气又好笑，瞪了熟睡中的郎君一眼，索性摘了那禁步，轻悄地走了出去。

    床上睡着的梁擎手指动了动，把那玉禁步再攥得紧些，缩回了被子里。

    特意赶过来的林朴正在微隐的书房里团团转，额上都是细汗：“那个姓梁的就这么公然待在家里，您都不担心的？”

    “伤得动不了了。桓王来接，阿芥没让动。尤其那个环首，断了一臂，昏迷不醒，怎么挪？

    “阿芥说了，看看环首今晚能不能退了热，能退了，明天下晌就送他们回桓王府。退不了，就得请太医来看了。”

    微隐长吁短叹，“这二位的争执已经翻到明面上来了。不过身上藏了一张西夏的图，就能被追杀成这样……”

    “我总觉得，应该不止是一张西夏的图。”林朴皱紧了眉头，终于在微隐身边坐了下来，“这姓梁的自从进了桓王府，五六年连京城都没出过。只走出去这一趟，就被追杀，别是他自己这个人的缘故吧？”

