    “童月，不要哭了，下雨了。这里太危险，咱们赶紧离开。”

    童月泪眼婆娑地点了点头，哽咽着道：“这玉佩上原先有条红绳，可红绳已经腐烂掉了，我还以为这块玉佩也随着我的遗体埋在了地下，幸好你找到了它！”说着，童月小心地将玉佩收好。

    就在这时，雨势渐渐变得急促起来。这里可是山谷，最容易爆发山洪。

    郭辰忙冲柳征柳服喊道：“表哥表弟，你们把赤灵芝收好，咱们回去。”

    郭辰拉着童月在前，柳征柳服提着采摘好的赤灵芝在后，按原路返回。

    才从谷底爬到一个坡堤上，雨势就大了起来。

    郭辰忙道：“咱们快走。”

    只要到了山崖上边，雨势再大，那也就安全了。

    童月悲伤过度，精神很是恍惚，脚下一滑，身子朝前栽去，郭辰急忙伸手去拉她，但却没有拉住，她一头撞在了山石上。

    这一下撞的很是厉害，童月头嗡地一下，顿时就失去了知觉，整个人顺着陡峭的坡堤快速滚了下去。

    “童月。”郭辰焦急地大喊一声，奋不顾身地朝童月扑了过去。

    柳征柳服大吃一惊，也要过来，郭辰大声吼道：“太危险，你们不要过来。”

    雨大坡滑，童月顺着陡坡朝下快速滚去，郭辰顺着陡坡紧跟了过来。但就是晚了一步，始终没有抓住童月。

    转瞬之间，童月滚到了谷底，郭辰也是几乎滚着翻了下来。

    不知是巧合还是咋的，童月滚落到的地方，恰恰就是她前世殉身的地方。

    郭辰猛地扑到童月跟前，大声疾呼着她的名字，但她却躺在那里一动不动，没有任何的反应。

    童月的头上血流如注，血一流出来，但很快就被雨水冲刷到了地上。

    郭辰焦急万分，顾不得再呼喊她，急忙将她背了起来，朝坡上快跑。

    雨势这么大，这里很快就会爆发山洪。在这里多停留一刻，就多一份危险。

    柳征让柳服一个人背着药材，他冲下来帮郭辰。但陡坡太滑了，柳征摔倒在地，要不是被一棵树挡住，他也得滚到谷底去。

    郭辰背着童月朝上快爬，几次都险些摔倒，柳征冲过来扶住了他。

    郭辰忙道：“表哥，你跟在后边，防止我摔倒滑下去。”

    “是。”

    柳征跟在后边，伸手扶住趴在郭辰背上的童月，紧跟着郭辰的步伐，朝上疾奔。

    童月已经昏过去了，不知死活，郭辰急地恨不得大声狂呼，他现在能做的就是尽快返回去，将童月紧急送往医院。

    雨越来越大，越来越急。

    郭辰背着童月，柳征和柳服紧跟在左右，两人都伸手用力托着郭辰，这样不但防止郭辰摔倒，也能加快速度。

    当爬到一半的时候，就听到山谷中传来轰隆的巨响，山洪爆发了。

    柳服背着一大袋子药材，扭头朝后瞅了一眼，看到山谷中急速翻滚的洪水，脚下一软，险些翻倒在地，吓得他再也不敢朝后看了。

    多亏来的时候做了很多的路标，要不然非迷路不可。

    郭辰救人心切，他就是活活把自己累死，也得尽快将童月送往医院。

    在这危急时刻，郭辰爆发出了惊人的潜能。

    来的时候，用了接近两个小时。但郭辰背着童月，用了不到一个小时，就返了回来。

    郭辰抱着童月钻进了车里，催促赶紧开车赶往华都市医院。

    柳服开车，柳征坐在副驾驶位上帮他看路。

    雨势一直没停，瓢泼大雨浇个不停。

    奔驰轿车就像离弦的箭一样朝前驶去。

    但到了高速路口，却遇上了堵车。下这么大的雨，高速路封了。

    一向做事沉稳，遇事不慌的郭辰，看到高速封路，前边还堵着这么多车，郭辰顿时就崩溃了，紧紧抱住不省人事的童月放声大哭了起来。

    柳服急的连摁喇叭，双手不停地拍打着方向盘，急的冲前边的车破口大骂。

    柳征也急的不知如何是好，跳下车去让前边的车让路。但那么多车都堵在了这里，别说让路了，连挪一挪都很是费劲。

    崩溃之下的郭辰，大哭了几声之后，迅速恢复了理智。

    在这种情况下，着急大哭都没有用。

    郭辰突然想起了陈军官，在这个时候，可能也只有陈军官能帮上忙了。好在郭辰留了陈军官的手机号码，他急忙掏出手机来，拨通了陈军官的手机。

    “陈军官，童月受了重伤，我们急着送她去华都医院，可高速路封了，交通堵塞，你能帮个忙吗？”

    陈军官是童月爸爸的铁杆手下，他一听童月受了重伤，极为震惊，忙问童月现在什么情况？

    当得知童月现在还昏迷着，陈军官问清了郭辰他们所在的具体方位，立即带着军车火速赶了过来。

    这个时候，很多的交警也在疏通交通。反正高速路已经封了，这么多车堵在这里也上不了高速。

    在交警的疏通下，堵在这里的车都纷纷掉头返回。

    很快，陈军官带着两辆军车赶了过来。

    陈军官第一个跳下车冲了过来，拉开车门，看到郭辰正抱着昏迷不醒的童月，更加着急，厉声问道：“怎么搞的？”

    “陈军官，容我以后再和你解释，当务之急是要尽快把童月送往华都医院，你和交警通融一下，看能不能上高速？”

    陈军官立即掉头去找交警，救人是十万火急的事，何况还是童司令最疼爱的千金。

    陈军官没和交警废话，掏出军官证亮了亮，道：“我们有紧急军务要赶往华都市，为了节省时间，我们要上高速，请放行。”

    交警忙道：“雨这么大，高速上根本就没法通行。”

    陈军官火了，厉声道：“可我们有紧急军务，耽误了谁承担得起这个责任？”

    交警也不敢得罪陈军官，陈军官的军官证他已经看过了，知道陈军官是苍云山驻军部队的首长。

    这个交警急忙找来了他们的队长，交警队长也是一口咬定，为了安全起见，不能放行。

    多耽搁一分钟，童月就有一分钟的危险。

    陈军官伸手一把揪住了交警队长，将他拉到了车前，伸手指着昏迷不醒的童月，厉声喝道：“这个姑娘是我们童司令的千金，她受了重伤，昏迷不醒，我们要尽快把她送到华都医院，你到底放行不放行？”

    既焦急又盛怒的陈军官，一只手已经放在了腰间的手枪套上。

    交警队长这才知道这个军官是要急着救人，再也不敢犹豫，立即下令放行，还派出警车在前开道。

