    寒山客已经不敢再赌陆景的枪里没有子弹了。

    虽然在他看来后者连续施法这么久，剩余的秘力应该也不多了才对。

    但是陆景身为一个书院新生，今晚所展现出的秘力修为已经远远超过普通的二宫修士，也超越了寒山客的常识，所以他也不知道接下来还会有什么离奇的事情出现。

    尤其陆景每一道郁郁葱葱扔过来，都等于是在燃烧他的寿元，更是让寒山客不敢再继续耽搁下去。

    所以哪怕是顶着一波又一波的快感，寒山客也不得不出手了。

    他冲着陆景再次冲了过来，而这一次，他边跑还边锤起了自己的胸膛，发出了咚咚咚的沉闷回响来。

    伴随着这回响，不只是那棵怪树，山谷内其他草木也开始有节奏的摇摆了起来。

    在地下，陆景看不到的地方，无数的草木精气正在快速的汇聚在一起，之后又一起顺着寒山客脚底板钻进了他的身体里。

    而寒山客也哆嗦的更厉害了。

    不过等他哆嗦完后，忽然睁大了眼睛，猛吸了一大口气，接着又长开嘴巴，对着陆景吐了出去。

    一股奇异的花香瞬间便钻入到陆景的鼻腔中，让他的手脚也跟着一软。

    但是很快，他丹田里的内力就有了反应，自发运转了起来，将那股花香上带的毒素又从陆景的身上逼了出去。

    而陆景的反应也很快，马上又后退了几步，接着挥起了手掌，用掌风将空气中的有毒花香给吹开。

    虽然没受什么伤，但这也给陆景提了个醒。

    因为他自己的骚操作，短短不到一会儿功夫，寒山客就跟坐火箭一样，连升了很多级，大概率也因此解锁了不少新技能。

    散播有毒香气估计只是其中一种，后面还不知道还有什么手段在等着他。

    而且看寒山客现在的样子升级后他对于郁郁葱葱所带来的快感的抵抗力似乎也强了不少。

    虽然依旧神色陶醉，但是行动已经不怎么受影响了。

    而那些原本停下不动的树根，这时候也再度向着陆景围了过来，而且数量也变得更多了。

    陆景不知道这算不算作茧自缚。

    只是他现在和寒山客一样，都已经是骑虎难下了，既然选了这条路，他就只能硬着头皮走到底。

    要么他先一步把寒山客的寿元给榨干，要么寒山客的实力膨胀到他再无法抵御的地步，陆景也只能呼叫援兵了。

    如果是后一种情况，他能不能撑到援兵到来先不说，就算黄监院和郑教授他们及时赶到，解决了掉寒山客，陆景这篓子也已经捅出来了。

    到时候他受到的惩罚只会比私闯别有洞天那次更大。

    所以陆景还是希望自己能控制住局面。

    他运起惊涛怒浪一边在躲闪着那些树根的纠缠，一边迎上了又冲上来的寒山客，后者这一次倒是没再刷什么小花招。

    就是硬碰硬的跟陆景对了一拳。

    骨与骨，肌肉与肌肉碰撞在一起，这一拳没有任何的花哨！

    结果这一次寒山客只是后退了两步，稍微晃了晃身子，就又重新站住了。

    相比之下，反倒是陆景一口气退出了五步，虽然这其中有他故意借着后退消化一部分力道的原因。

    但是陆景的心中也很清楚，力道上的比拼自己现在已经落入下风了。

    而平添了上千岁的寿命后寒山客的速度同样也被加强了，陆景才刚刚落地，他的第二拳就已经来了。

    陆景见状也只能挥拳继续迎了上去。

    而之后他又一连退出去了七步。

    这一战若是有第三人在场，那单凭这两拳逼退陆景十二步，寒山客就足以名扬江湖了。

    而且严格说来他其实还没学过武功，凭借的只是单纯的肉体上的力量，就压过了身为一流高手的陆景半头。

    不过寒山客这一次却没有再自我膨胀，居然一句话都没说，只是埋头乘胜追击，不等陆景落地，已经又冲了过去挥起了第三拳。

    但他没想到陆景这一次居然学坏了，明明和之前两次一样，打算跟他硬拼，来场男人之间铁血的对决，可陆景出拳之前居然先丢了个郁郁葱葱给他。

    寒山客被突如其来的快感一刺激，动作不由也迟缓了一些，积蓄起来的力量瞬间泻掉了大半，可他还没来得及再发力，陆景的拳头已经出现在他的眼前了！

    结果就是寒山客的左眼挨了一拳，整个人又飞了出去。

    而这之后就轮到陆景趁他病要他命了，眼见一招得手，陆景立刻也跟了上去，避开了两条树根的袭击，运起风云变，就给寒山客又补了一套十三连踢。

    只踢的寒山客满地打滚，几次想从地上站起来都没能成功。

    跟着也多吃了四个郁郁葱葱，虽然寒山客的力量又增长了几分，但是他能感觉到增长速度开始在放缓了，比不上郁郁葱葱第一次落在他身上来的迅猛了。

    寒山客的心中不由惊怒交加，他知道这是因为自己的寿命已经损失了不少的缘故，无论是人也好，还是植物也罢，不同阶段的生长速度都是不一样的。

    一个成年人长起来肯定没有一个幼童长起来来的快。

    换句话说寒山客跟陆景打这一架，不过短短一盏茶的时间，居然已经把自己人生的一个阶段给打没了。

    寒山客已经再没有先前那种赚到了的感觉了，他的确是想变强，但也不是拿命去换的。

    虽然有了新身体的他已经比普通人长寿了不知道多少倍，可没了千载光阴，换谁都会觉得心疼。

    而很快寒山客就将这种心疼转化成了怒火，这还是他今晚第一次动了真火。

    一张嘴又吐出了一大片花香，先将陆景给逼开，好从地上爬起来，接着陆景就看到寒山客的头发忽然开始疯狂生长了起来，化作了一条条细小的藤蔓，接着那些藤蔓上生出了很多小凸点。

    从那些隆起的凸点上抽出的并不是枝叶，而是一根根泛着寒光的倒刺，只是远远望去，就让人的心底涌起了一股寒意。

