    克洛克达尔还提议，再建造几艘船只，成为副船，保护在冥王之外。

    同时贝加庞克也给予了无夜一章清单，购买替换冥王武器系统防御系统等损害的零件，以及研究冥王独一无人的炮弹等所需物品。还有他们研究所需要的一切。

    可以说很多零件与物品。

    这一切无夜交给格木。

    让他带着一些成员，乘坐冥王其中承载的一艘普通船只离开去购买，嘱咐他，别被海军发现。

    十天之后。

    一处无人的岛屿之上，无风带之中。

    其中有大量海王类，冥王最终停靠在这里。

    而无风带之中，有一座无人的岛屿，很大！其中全是苍天古树，高大百米的古树随处可见，其中生活着大量奇怪的野兽，体型庞大，甚至不比海王类体积少。

    冥王就停靠在这里岛屿不远之处。

    岛屿之中，一声巨响，森林之中，数颗苍天古树倒塌。

    无夜扛着如恐龙一般的怪物，在森林中跳跃着，快速来到岛屿中央，一处湖泊之处，此地已经建立看很多木屋，有火堆在升起。

    “今晚晚餐就是这了！”无夜把恐龙交给那些属下去解决，然后来到一处广场之地，那里放着比军舰更大的巨石，轰隆隆，巨石被无夜扛起，开始修炼着自身的体能。

    “无夜，这样猎杀，要不到多久这片森林野兽就全部消失了吧，到时我们吃啥啊？”距离不远处汉库克来到挥洒汗水无夜身边，望着被鱼人分解的恐龙，问道。

    “杀光之后，周围无风带不是还有很多海王类嘛？如果此地都杀光了，转移位置就行了。”无夜不以为然，他可没有心思去保护环境。

    嘱咐一声，让汉库克也去全力修炼。

    “沙尘暴！”

    一座有些荒芜的岛屿之上，两座山峰之上，无夜手中光球呼啸而出，光球之中呈现着沙尘暴，向前方铺天盖地而去，漫天黄沙。

    而另一座山峰之上，克洛克达尔手中也浮现选择的沙尘暴，向前一挥。

    两道沙尘暴，在空中抵挡着，岛屿天空，被黄沙与狂风所掩盖。

    许久之后，整个岛屿被覆盖上一层沙粒。

    “无夜，你沙尘暴的威力达到六级了吧？”

    后者点了点头，随即跳跃而去，拔出长刀，对着山峰呼啸而出，一道剑芒夹渣着武装色霸气，劈砍在山峰之上，悄无声息之中，刀锋一刀两断，呈现巨大的沟壑。

    “地震！”

    一座孤寂的无人岛之上。

    无夜手中光球用力拍打在地面之上，光球崩碎，那蓝色裂痕呈现在地面，下一刻。

    “轰隆隆！”

    这面积不大不小的岛屿疯狂的晃动着，巨石不断从山峰之上滚落而下，一棵棵树木倒塌，地面呈现裂痕，山体呈现裂痕。

    “火山爆发！”

    无夜再一次向前方拍打而去。

    轰的一声巨响，那一处地面疯狂崩塌，一道冲天而起的岩浆之柱，高度达到六十多米，方圆近百米的范围被岩浆覆盖，高温灼热的空气。

    大海之中。

    一艘冥王快速航行着。

    “无夜大人，前方出来巨大海啸，海浪高大六十多米，哪怕冥王也会受到严重影响。”暴风雨之中，站在甲板之上的属下，急忙汇报着情况。

    无夜瞬间来到船头之上。

    望着阴沉的前方，前方数十米的巨浪，长度蔓延整个视线，铺天盖地向前推移而来。

    “转舵，“无夜快速命令道。

    同时把所有的鱼人都召集在甲板之上。

    看着他们。

    随即询问道：“如果我冲入海啸之中，你们全部进入到海中，能否随时都能救出我？”

    “无夜，虽然海啸是很强大的天灾能力，但你没必要冒险吧？大海对于能力者而言，都是地狱。”泰格眉头微皱，这可是拿生命开玩笑啊。

    “能还是不能。”无夜询问道，他只关心这一点。

    泰格甚平以及格黑等鱼人，低头沉思着，把一切可以发生的意外都搜索一次。

    最后泰格抬头，看着无夜，坚定道：“能！”

    后者一笑，道：“那么你们全部进入大海之中，进入海啸之中，随时准备救出我。”

    下达命令之后，等待鱼人都冲入海啸之中，无夜不在犹豫，冲出甲板之外，在汉库克她们担忧的目光之中，直径冲入海啸之中。

    海啸很强，但如果在海啸之外，无夜有自信粉碎这一方海啸。

    但如其中。

    全身无力，无夜如落叶在海啸之中，随波而动，无法掌控自己的身躯，但意识却完全清醒，憋气。

    无夜身旁有大量鱼人簇拥在这里。

    但无夜对却着他们比着手势，让他们暂时不用救援，虽然无力，但是无夜憋气的能力可没有下降，任由在海啸之中。

    时间一分一秒过去。

    无夜浑身开始呈现白色的光芒。

    数分钟之后，白色光芒终于呈现一点点蓝色。

    已经感觉有些气闷的无夜，急忙对着鱼人比着手势，数分钟之后，无夜被鱼人抬上了甲板。

    冲出海啸区域，风和日丽，无夜对着前方平静的海面，一推手，手中那早已凝聚的光球，呼啸而出，呼啸在前方海面，光球之中呈现着蓝色的微型海啸。

    平静的海面，伴随着光球的进入，那一处海面开始扭曲，海水开始升起。

    瞬息之后。

    一道高大八米长度达到八十米的不算太大海浪，呈现在海面。

    而居然是向冥王拍打而去。

    无夜瞬间拔出利剑，一挥，一道剑芒彻底粉碎海啸，在海面呈现一条连接天际之边的沟壑。

    ..

