 听到叶天龙的要求，王幂幂下意识张大嘴巴：“你要看沙盘？”

    她想要说两亿一套，但最终收住了这话。

    叶天龙哈哈大笑一声：“当然，不然我来这里干什么？吹空调，还是看美女啊？”大

    哥，两亿一套起啊。

    王幂幂心里又喊叫了一声，怎么看叶天龙也不像富二代，不过还是笑了笑：“好，给你介绍一下…”“

    三十六套别墅，现在就剩下十套了。”王

    幂幂把叶天龙引到沙盘面前，用激光笔向叶天龙介绍着情况：“我们销售还是很火爆的。”“

    而且买的客人都非富即贵，如果你买了，地位也会水涨船高，生活品质更是一流。”

    王幂幂虽然觉得叶天龙不太可能买下来，不过还是向叶天龙介绍了一番，话术不动人，但很详细。

    叶天龙扫视了一眼，发现剩下的最后十套都集中在最好区域，毫无疑问是开发商捂盘留下来的。

    先把不太好的别墅卖出去，这样剩下来的好单位就不愁卖了。

    他看了看十套别墅的格局，又看了看这些别墅的面积，有了更深的想法。

    “好了，我基本了解了。”叶

    天龙淡淡一笑：“能带我去看看样板房吗？或者实地考察一下吗？”看

    房？王幂幂微微一愣，随后笑着出声：“好，你等一下。”王

    幂幂转身向艳丽主管走去，笑容很是恬淡：“田主管，能不能给我两套样板间的钥匙，我带……”“

    得了！”没

    等王幂幂把话说完，被称呼为主管的艳丽女子，就毫不客气打断她的话，很是不耐烦回道：

    “玩玩就行了，还当真啊？”

    “幂幂，你也是大学生了，能不能有点眼力？”“

    你觉得他能买起这别墅？你在他身上浪费时间干什么？不如省点力气去招待其他客户。”

    “没有客户招待，多打几个电话也比接待他好。”“

    怪不得你一个意向客户都没有，你这眼力，还是早点离开这一行为上。”

    王幂幂招待叶天龙看看沙盘，艳丽女子不会太大反对，权当给王幂幂练练嘴皮子，将来更好卖命。

    但要拿样板间钥匙去看房，艳丽女子就觉得多此一举了，觉得王幂幂眼力不好，还给自己添麻烦。去

    看房，万一打坏里面的东西怎么办？

    到时不仅扣王幂幂的钱，还要扣自己的奖金呢。几

    个高挑靓丽的销售也靠了过来，面带讥嘲望着孤独无助的王幂幂，似乎嘲笑她眼力太差了。王

    幂幂嘴角牵动，低声一句：“田主管，客人这要求，符合公司规则的，不给他看房，不太好吧？”艳

    丽主管狠狠蔑视地扫了王幂幂一眼：“有什么不太好的？”“

    别墅两亿起啊，他买得起吗？买不起有什么好看？去看了，万一打烂了东西，谁负责？”

    发泄完之后，艳丽主管又把目光从幂幂脸上移开，望着叶天龙娇哼一声：“先生，适可而止吧。”“

    王幂幂没有眼光，不代表我们也是瞎子。”

    “要拍照装叉的，就赶紧拍几个视频滚蛋，要蹭空调看美女的，就蹲在角落默默看就好。”

    “不要装成真正的客户，跑去样板房拍照，浪费我们的时间和精力。”

    剪裁合体的职业套装，金色的波浪长发，精致冷艳的妆容，都昭示出艳丽主管的地位以及丰厚收入。叶

    天龙不置可否一笑：“这就是你们颐和园的态度？”艳

    丽主管蔑视哼了一声：“我们的专业和热情，是留给真正有需要的客户，不是你这种捣乱的人。”

    “你是不是还想向老板或者经理投诉我啊？”她

    昂起白皙脖颈叫嚣：“那就就投诉了，我叫田真真，投诉啊。”

    王幂幂嘴角牵动不已，虽然被艳丽主管的犀利眼神压制，但还是咬牙出声：

    “田主管，公司要求善待每一个客人。”

    她不卑不亢：“不管买还是不买，我们都要十二分的热情，所以我坚持带这个客户去看房。”

    “只要公司没有规则禁止，他就有权力去看房。”王

    幂幂呼出一口长气：“希望你能批准。”

    “你——”

    艳丽主管差点被气死：“王幂幂，你知道自己在做什么吗？”

    这时，其余销售和工作人员也都靠了过来，显然都被艳丽主管的喝叫吸引过来。

    几个经理模样的负责人，也从二楼走了下来，一脸肃穆：“这么吵，发生什么事了？”

    艳丽主管一指王幂幂告状：“刘经理，张经理，这王幂幂没一点眼力。”

    “不仅跟没价值客户浪费时间，还跟对我进行顶嘴，完全不知道自己做什么，我建议公司开除她。”

    艳丽主管又一点叶天龙：“还有这客人，就是抖音或快手的家伙，想看样板房直播装叉。”

    数十人目光齐齐望向王幂幂和叶天龙，似乎讶然抖音都玩到这里来了。

    几个高挑的女销售也看着王幂幂，笑容玩味，寻思她这次一定会被开除。两

    个经理从楼上下来，眉头紧皱，辨认着事情来龙去脉。“

    她不知道自己做什么不要紧，要紧的是，我清楚你在做什么就行。”没

    等王幂幂出声解释，叶天龙缓步走到沙盘面前，对着中间的别墅伸手一扫：“

    十套别墅，我全要了，全款，我只有一个条件。”

    他手指一点艳丽主管：“

    那就是开除这个女人。”

    全场众人身躯一震，难于置信看着叶天龙，似乎不敢相信他说的话。十

    套，可是二十亿以上啊，还全款，谁这么有钱？“

    十套？全要？全款？你知道十套多少钱吗？二十五亿。”艳

    丽女人也是一愣，随后嗤之以鼻：“装叉装久了，装的自己都信了……”

    几个靓丽销售也不相信，放眼整个京城也没这样的人买房啊。“

    一套！”“

    二套！”

    “三套！”

    ……叶

    天龙没有半点废话，直接让残手拿来支票，一口气开了十张，啪啪啪，一张接一张丢在沙盘上。

    二十五亿，华丽又耀眼。“

    十套，全要！” 