    进入九虎镇魂塔一层内围的玩家一共197个，其余人都有点怂了，不少试图强行冲阵的玩家被烧死或者冰死，其中不乏不错的高手，这九虎镇魂塔设置这个机关阵的意图非常明显，只有一流的玩家方可进入，否则，只能留在外围杀拾荒小鬼和镇魂守卫了。

　　……

　　“分组吧！”

　　我看着大家，道：“我和eVe、鬼谷子月，四个人分别担任队长，开启名将技，每个人队伍里5o人，分开练级，这样，练级效率才会高，这九虎镇魂塔一层里的怪物还有许多，足够咱们好好吃一笔经验了。”

　　众人齐齐点头，开始分开队伍。

　　慕容明月、月光石、许阳、斗志昂扬等人跟了何艺的队伍，享受5o全属加成去了，而我则带了北冥雪、月无关风月等，外加杜十三和亚麻袋，基本上，队伍组成也非常科学了，由我在前方当T，后方火力与补给都相对比较充足，亚麻袋和月1ù两个牧师的治疗效果虽然比不上慕容明月，不过两个人加在一起显然要强过于明月。

　　……

　　召唤出冰麟马，翻身上马，再次享受了一下无关风月的体魄、死战、神勇等BuFF技能，全属大幅度提升，再吃上一片拾荒小鬼卡片，提升攻击度和爆率，这样，我们这一组人也能多捞些油水。

　　“出！”

　　指了指前方，我一马当先的冲了出去，杜十三骑乘一匹龙曜战马，一样跟了上来，度ǐg快，并且，加持了2oo的武神效果之后，杜十三的攻击力也非常彪悍了。

　　瞥了一眼这个一直追随我的兄弟，我忍不住惊愕：“嗯，十三什么时候领悟名将技了？我都不知道……”

　　杜十三的脑上有一个名将的徽记，虽然看不到名将技具体效果，却能确认这货飞升名将了。

　　“嘿！就在你去找林美v的那个晚上，没有打扰你们。”

　　“哦，什么名将技？”

　　“水神！”

　　“靠，水神，什么来头？”

　　“一会你就知道了……”

　　我有些无语，这货跟我卖关子，强bī不成。

　　……

　　再往前，两头摇摇晃晃的185级的鬼舞怪物青铜兽站在那里，血红è的眼睛死死的盯着我们这群不之客，出低沉的怒吼声，这个铁疙瘩血高、防高、攻击力也非常之高，很不好对付。

　　我急忙道：“牧师、法师、弓箭手退后，保持与怪物至少3o码的距离，气血过7点的战士跟我一起上，搞定这两个青铜兽，小北冥记得用蚀骨箭降防，两个青铜兽都降防，这样杀得快点，战士注意青铜兽的铜刺技能，一旦青铜兽动铜刺，立刻防御姿态，至少能I掉5o的伤害。”

　　“嗯，知道了！”身后，杜十三还有另外的7个骑战系玩家齐齐点头，这些都是龙曜铁骑的玩家，战斗素质一流，让人放心。

　　远远的，我一扬手，缚神诀呼啸而下，非常jīg准的束缚住了一头青铜兽，另一头青铜兽受到了仇恨牵引，立刻咆哮着冲了过去，度还ǐg快，小山般的身体像是铜墙铁壁一样的快移动着。

　　“刷！”

　　空中掠过一丝雷电光芒，雷霆冲锋招呼，直接将第二头青铜兽冲晕在半途中，在我扬起青冥剑的时候，北冥雪的蚀骨箭已然“嘭”一声jīg准轰击在青铜兽的脑上，紫è病态雾状光芒笼罩，青铜兽的防御力降低5o，虽然这是钢铁系的怪物，不过内里依旧是人形怪，蚀骨箭还是能起到效果的。

　　乾坤击破+烈刃斩，四连环攻击技能呼啸而出，铿铿铿的撼动在青铜兽遭到腐蚀的脑上，头部，也是青铜兽的弱点位置，打上去至少有25以上的额外攻击伤害，这是一种练级技巧，小小的优势也要学着利用，所谓高手与普通玩家的区别，只不过是不断的jīg化细节与技巧罢了，没有人真的是绝才天纵。

　　“啪啪啪”的一连串伤害数字跳出，青铜兽惨嚎不绝，被我一连串的攻击打掉了不少气血——

　　再补上两次普通剑击，顿时，青铜兽在瞬间就被我干掉了过5o的气血，强悍的攻击输出可见一斑。

　　“靠，这就是两次的攻击……”亚麻袋有些无语：“这也太高了，让十三情何以堪啊，不讲义气……”

　　我咧咧嘴：“不能怪我，是北冥雪的蚀骨箭太强力，补上降防的话，我的攻击伤害至少要打4o的折扣！”

　　北冥雪轻笑：“加油杀！”

　　“嗯。”

　　螺旋箭刃、龙之咆哮等技能接连轰杀下来，几乎在15秒钟内就搞定了这头青铜兽，我们这队的攻击输出太高了！

　　快解决掉第二个青铜兽，经验值眼可见的涨了一丝，***，那么多人分经验依旧能看到经验条上升，这青铜兽的经验实在是太爽了，如果……能一个人练级，那就太爽了，肯定像是坐火箭一样的等级飙升，那该是多么幸福的事情啊！

　　……

　　做梦完毕，继续，这里虽然怪物经验值、爆率都非常丰厚，但也潜藏着太多的危机，先一个人杀不了B，其次这里有太多移动的敌人了，北境联盟的玩家不说，烛龙的人据说也进来了，一旦遭遇，免不了一场恶战，古剑和烛龙之间已经设定了敌对行会，见面就开杀，这是毋庸置疑的。

　　“哥哥……”

　　北冥雪指了指前方幽幽的黑暗长廊，笑道：“我们走得有些快哦，eVe姐姐月姐姐他们都在后面呢，再往前，怪物好多的……”

　　“怕什么，全部引过来，宰掉好了！”我踌躇满志的笑道。

　　“嗯，我去引怪，你们一定要顶住哦……”北冥雪嘴角掠过一丝坏坏的笑容，顿时让我心里有种不祥的预感，这个不安分的妹妹又想搞什么东东？

　　下一刻，我明白了，北冥雪张开了龙骨之弦，铮铮弓弦响处，12枚邪灵有节奏的呼啸而出，指向了不同的方向，黑暗中，青铜兽的哀嚎声此起彼伏，下一刻，“轰隆隆”的冲出了一共8个青铜兽！

　　“我擦，北冥，你这丫头！”

　　我和杜十三的口径一模一样，8只青铜兽，这也太要命了吧？！

　　不容多想，我飞命令幻影狼王去缠住一个，同时自己扬手来上一个缚神诀束缚住一个，召唤鬼影分身再去缠住一个，然后大声道：“每一个龙曜铁骑拉住一个，聚拢在中心区域，牧师加好血，别死人了！”

　　冰麟马快的游离，骤然之间，烈刃斩呼啸而出，覆盖在一群青铜兽的身上，将7个青铜兽一起拉扯了过来，我一边跑，一边连续释放冰旋领域，在前方地面上形成一个减地带，唯有大幅度降低怪物的度，我们才能最大限度的降低损失。

　　“吼吼吼……”

　　青铜兽的吼声震撼着长廊，我带着4个青铜兽的攻击，不断的走位I掉怪物的攻击，全部承受的话，攻击伤害太大，我们的牧师会承受不住的，只有5个牧师，根本加不过来。

　　无关风月手持法杖，手臂扬起，一片片雪1a降临，是一个冰系魔法，攻击力还算可以，紧接着，无关风月双手高举，一道道绿è涟漪从地底升起，缓缓的恢复着我们几个骑战系玩家的气血。

　　很不错，歌咏者是边缘职业，在加完了BuFF之后，还能魔法攻击和治疗，攻击不如法师、治疗不如牧师，不过职业输出综合起来却丝毫不逊è于另外两个职业。

　　“终于轮到我了……”

　　杜十三大笑着，从两个青铜兽之间穿过，猛然扬起长剑，大喝一声：“水神，快点给老子水漫金山吧！”

　　“洪！”

　　骤然间，大水凭空生出，一下子在我的冰旋领域周围生出了一个近乎于湖泊地带的地形，对我们友方玩家没有什么影响，不过八个青铜兽却像是游水一样，移动度更加的低了，并且还受到了少量的水淹伤害。

　　……

　　“靠，这就是水神……”我看着这个大约范围的小型湖泊，有些无语。

　　杜十三点头：“嗯，不错吧，持续6o秒钟，每12o秒可以释放一次，主动型的名将技，你伤不起吧？”

　　我点头：“靠，确实有点伤不起……”

　　说着，指挥幻影狼王来上一次炼狱风暴，吓了杜十三等人一跳，还以为是哪个法师用禁咒了。

　　“嗷嗷……”

　　青铜兽们接二连三的挂掉，我们的输出一如既往的犀利，虽然我和杜十三都被青铜兽啃到了4o血一下，不过却没有人阵亡，这就足够了，我的经验值也因为八只青铜兽而暴涨了3之多，太爽了！

　　……

　　“啪嗒！”

　　伴随着青铜兽的阵亡，两个战利品引起了我的注意，一张碧绿è的卡片，还有一个海蓝è的铠甲头盔。

　　“哦哦，出好东西了……”北冥雪兴奋的说道。

　　我走上前，一一捡起，先看看那张卡片，果然，非常不错的属

　　【青铜兽卡片】：提升使用者15的攻击力、4o的防御力和2o的气血上限，持续12o分钟，需要使用等级12

　　【……第七百九十八章水神……】a！！

