    王澈多问了一些关于那雷鸣魂土的细节，以及具体情况。

    不过秦厉知道的也不多，只知道个大概，具体情况，还是不太清楚的。

    比如到底是什么雷电系魂宠进化引起的天地异变？

    那边会不会有什么危险等等？

    “我估计啊，看这情况，没个把月，那天地异象是消失不了的。”

    秦厉摇摇头，“不说了，你这次来想换一些什么？”

    王澈心中认为这是磁力剑修炼的机会。

    但还需要等实力提升一些再去试试，看这情况，那地方的天地异象也不会消失。

    听着秦厉询问，王澈想了想道：“这里有水幽兰的成品么？”

    秦厉点点头：“自然有，怎么你要换这个？”

    “我想看一下成熟品。不换。”

    “没问题。”

    秦厉拿出一株水幽兰给王澈，看了看。

    王澈仔细打量一番，发现这株水幽兰比起从灵田中种植的水幽兰，从颜色，大小，以及香气，蕴含的水系能量等等各个方面，都要差一个档次。

    “原来成熟品是长这样的。”

    王澈笑着说道。

    “我听说你在入学的时候完成了考验，好像就是一批水幽兰的种子？”

    秦厉好奇问道，“是打算观察一下成熟品，然后过段时间就开始培育这种魂植了么？”

    “算是吧。”

    王澈没有否认。

    紧接着，王澈在秦厉这里换取了一批种子后，就返回了小木屋。

    “得找个机会去看看。”

    王澈沉吟道，“如果是只窝在学校了，小毛虫倒是提升的很快，可磁力剑还是的找机会修炼才行。不然跟不上。”

    “眼下还是先炼制主食和零食。等小毛虫实力超过一千年，磁力剑再强一些，再去尝试一番。”

    一千年，是一道坎。

    也是瓶颈。

    一般魂宠在达到999年的魂力修为时，会遇到这个坎。

    百年，千年，万年，十万年。

    都是坎。

    十万年后每隔十万年，都是一道坎。

    想要突破这道坎，对于野外的魂兽来说，那就是天堑。

    对于魂宠来说，也非常困难。

    有时候被卡几个月都很正常。

    契魂师初级，中级，高级也是一道坎。

    在三十级，五十级，七十级，这三个阶段。

    都比较难突破。

    三十级以下都是初级，三十级到五十级是中级，五十级到七十级是高级。

    七十级就是一个巨大的门槛。

    所以接下来的几个月，王澈要协助小毛虫突破到千年魂力修为。

    有了千年的魂力修为，小毛虫的魂技都可以开始进行进阶训练了。

    爆焰践踏，时控强弹，虫消。

    这是几招核心魂技进阶。

    像是螺旋火焰球作为自创的魂技，熟练度满了后，也能进阶。

    虫网同样也能进阶。

    效果不仅会更强，威力也更大。

    不过目前最重要的，是小毛虫的自然之力，进阶成为觉醒之力。

    经过这段时间的训练。

    自然之力的熟练度已经非常高了！

    这点，从每天小毛虫给种植的作物催熟的速度就能看得出来。

    熟练度提升后，自然之力催熟的速度快了很多。

    虽然依旧不能和生命之手相比。

    回到小木屋。

    先是让小毛虫在新的农田和药田上种植作物和草药。

    这一批的草药主要是为了配合毒晶，炼制丹药用的。

    想要将毒晶炼制特殊的灵丹，需要的草药不少。

    第一二块的农田，依旧是为了炼制主食的副材料。

    王澈带了一部分种子，返回万藏道宫武魂第一层，在第二块灵田中，打算尝试一下。

    大概用了一下午的时间，催熟了种植的作物。

    速度比起第一块灵田差别不大。

    实化的灵田，第一二块没有任何的差别。

    催熟后，王澈依旧在第二块农田种植二十枚水幽兰的种子，以及一枚七叶熏草的种子。

    接下来，将作物准备好，王澈就开始炼制了。

    炼制的过程比较顺利。

    嗯，毕竟小毛虫太好用了。

    炼制过程半个小时不到就完成了。

    二十株水幽兰的种子，配合小毛虫自己种植的作物。

    大概炼制出了一百二十枚水蓝色的树叶主食。

    配合其他主食，至少够小毛虫大半个月吃的了。

    巴掌大小的水蓝色树叶，蕴含少量的水灵生命能量，散发着一股清幽的香味。

    有了新的主食。

    还是用自己种植的作物炼制的，小毛虫很开心，很有成就感。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫对着王澈叫了两声。

    我要吃！

    王澈自己先品尝了一片水蓝色的树叶主食。

    微微点头。

    自己的水平还是没有下降的。

    口味与香味都是上佳的。

    而且各方面融合炼制得很好，保留了所有作物的营养成分，同时也激发了水幽兰蕴含的水灵生命能量。

    加上灵田种植的水幽兰比起普通的水幽兰，要好了一个档次。

    导致炼制的主食品质也极佳。

    “就品质来说，比起起航杯奖励的幽浮鸿羽叶还要好。比之前在网上购买各种蕴涵空间生命能量的材料，炼制的空间树叶主食，要至少好了两个档次。”

    “原材料的差距，挺大的。”

    “看来以后的原材料以及主食还是自己亲自种植和炼制算了。”王澈琢磨道。

    在外面买，太浪费钱了。

    外面买的原材料，也比不上灵田种植出来魂植。

    “灵田一批水幽兰大概能炼制一个月的主食，两块灵田一批水幽兰一次性就能炼制两个月主食。就算不用生命之手催熟，每一批水幽兰最多一周就成熟了。”

    “要是用生命之手进行催熟，时间缩短一半不成问题。”

    “培育得倒是很快。”

    “只是小毛葱千年后，还得制作火焰，草木，天空，三种类型的主食，工程量挺大的。”

    “最麻烦的是种子用积分换取，太浪费时间。学府给的积分也还是不够。就只能自己加工种植。”

    “而魂植的种子需要进行特殊的加工…也挺费时间。”

    王澈沉吟道。

    他将炼制好的水蓝色树叶，取出了三片，给小毛虫尝尝鲜。

    然后放入小毛虫奖牌中。

    “给你存里面，吃得时候再拿出来。”

    王澈说道。

    此时的小毛虫，正在一脸享受地吃着新炼制的树叶。

    感觉虫生是异常的美好。

    趁着小毛虫休息吃食的时间，王澈拿出一枚水幽兰的种子用神识一阵扫描。

    感知着这一枚种子是如何加工而成的。

    “光是用积分换取，是怎么也跟不上灵田种植的速度的。”

    王澈思索道，“种子还是得亲自加工，这样至少不用一直用积分换取。”

    对于其他学生来说，积分积累的速度自然是要是远超魂植成熟的速度的。

    所以会种植魂植后，是不愁种子的。

    但王澈不一样，魂植在灵田的生长速度很快，加上还有生命之手，小毛虫的食量又大又多。

    积分再多，换取种子的速度也跟不上魂植成熟的速度。

    不过嘛，要是种子也是自己亲自加工。

    小毛虫的吃食，算是一条龙服务了。

    种子加工，王澈不陌生。

    修仙界的许多天材地宝的种子，也需要进行加工。

    想要资源可持续发展，想要大规模种田，这是自然的。

    用神识扫描一阵。

    再以王澈丰富的经验，很快就分析出来了。

    “水幽兰的种子是有花蕊中的花籽制作而成。加工的过程应该就是注入特定的生命能量，使之保持活性，同时为种子内部注入一定的营养成分，使其埋入魂力土壤后能迅速成长出来。”

    种子得保鲜保质，一般魂植的花籽洒落在外面后，很快就会失去活性。

    想要成为种子就很难。

    其他作物的种子，类似于此。

    有些魂植则是通过截取不同魂植的各个身体部位，进行后期加工，形成种苗。

    这样可以长时间保存下来。

    “对我来说，倒是不难，只是比较费时间。不同的魂植加工的方式不同。唯一的难点就是注入特定的生命能量。”

    不同的魂植种子，需要先一步注入特定的生命能量。

    注入营养成分的办法就更多了，最简单直接在营养液中浸泡就行了，只是要把握好时间。

    这个是最耗费时间的，还需要经常更换营养液。

    营养液一般是用魂植或者农作物的边角料，加上一些特殊的素材，比如瓜毒蛙的毒宝这类材料泡制。

    对于加工种植的农魂师来说，麻烦的不是费时间。

    而是第一步，注入特定的生命能量。

    魂植不同，需要注入的生命能量就不同。

    难度极高。

    “像是水幽兰的花籽，就需要十分精妙地控制，注入水灵系的生命能量。”

    王澈想到这里，不由看向小毛虫。

    小毛虫：“(?′?`?)”

    刚刚吃了新的主食，小毛虫表示很满意。

    “看来以后种子也得靠你加工了。”

    王澈说道。

    加工种子对他来说，太浪费修炼时间了。

    工具虫既然就要发挥出最大的作用。

    小毛虫：“？”

    王澈说道：“想吃更多的好吃的吗？”

    小毛虫点点头。

    “很好，那接下来就按我说的。”

    王澈拿出从水幽兰中收集到的花籽，非常小，比芝麻还要小。

