    听了道九言的话，柳青扬双眼冰冷，可却无法反驳。

    并不是柳家比不过罗家，而是柳家干不过龙家。

    道九言是龙腾的孙子，更是龙家的下一任家主。

    而且柳家有着自己的计划，如果因为他柳青扬而破坏了白玉怀的大事，恐怕不需要道九言出手，白玉怀也不会放过他们柳家。

    柳青扬并不是傻子。

    他想弄死道九言不假，但他绝对不会明面上来，只能下黑手。

    这也是一直以来，他为什么要借刀杀人。

    他喜欢这种隐藏在幕后的感觉。

    “怎么不说话？”道九言看着久久不语的柳青扬，不屑地笑着。

    柳青扬站了起来，冷冷地说道：“道九言，请你不要拿罗家跟我们柳家比，如果你想引起柳龙两家的战斗，你尽管来！我还有事，后会有期！”

    输人不输势，柳青扬怎么可能会向道九言低头。

    柳青扬离开了，带着满肚子的怒火。

    道九言并不知道，他今天的话，又给安珊珊带来了无尽的麻烦。

    “九言，这个柳青扬一定要小心，他就是个笑面虎！”

    宋临雪有些担忧地看着道九言。

    对于柳青扬这个人，宋临雪了解的不多，可是比调查的资料来分析，柳青扬很是阴险，为人狠辣。

    道九言摇了遥头，“大姐，不是我瞧不起他，他不敢明着来，至于背地里搞点小动作的话，还是有可能的。”

    “不过，大姐你放心，以咱们现在的实力，就算是柳家也不可能派人过来。”

    道九言的自信来源于实力，宋临雪自然也相信道九言所说的话。

    “还是小心点好！不怕贼偷就怕贼惦记，小心始终是没错的！”

    宋临雪提醒道。

    道九言点了点头，心里却在盘算着如何收拾柳青扬。

    ……

    夜晚，帝都安家。

    安珊珊安静地躺在房间内，床边坐着她的母亲。

    “珊珊，你不是喜欢旅游吗？那你就快点醒过来，然后妈妈陪你游遍世界各地，好不好？”

    说着，安母的泪水再次流了下来。

    看着女儿沉睡的样子，安母多么希望躺在那里的人是自己。

    突然，安母感觉脖子上传来剧痛，眼前一黑，直接昏了过去。

    在她的身后，突然出现两个黑衣人。

    “师兄，这个女人就是安珊珊！”其中一个矮个子对高个子说道。

    高个子微微一笑，“没想到还是个大美人，可惜是个植物人。不过，用她来威胁道九言足够了！”

    “师兄，道九言实力可是非常强悍的，师父他们有把握吗？”矮个子担忧地问道。

    “那就不关咱俩的事情了，咱们只要把安珊珊带回去就行了。动手！”

    高个子说完，用被将安珊珊裹住，将其带走。

    “什么人？”

    就在两人准备离开时，房门打开，安珊珊的父亲走了进来。

    安父顿时怒喝一声，冲了上去。

    两个黑衣人也不做纠缠，矮个人立即迎上去，快速出手，一掌便将安父袭飞。

    “快走！”

    高个子冰冷地说了一声，扛着安珊珊快速离开。

    安父的声音惊动了安家武者，然而等他们赶来时，两个黑衣人早已经离开。

    ……

    “你说什么？安珊珊被人抓走了？”

    道九言刚和宋临雪温馨结束，准备再度提枪跨马时，电话响了。

    听到安珊珊被抓的消息，顿时一股强大的杀气从道九言身上释放出来。

    “知道是谁干的吗？”道九言冷冷地对电话里问道。

    “阁主，属下无能，没能查到。”

    道九言一听，紧锁眉头。

    “我知道了，这件事你们不要管了！”

    说完，道九言挂掉了电话。

    “九言，是谁抓走了珊珊？”

    宋临雪连忙坐了起来，将睡衣穿好。

    “没查到，应该是冲着我来的。”

    只有这一种可能，这也是道九言唯一能够想的可能。

    “会不会是青平市王家？”宋临雪说道。

    上次因为安珊珊的事，青平市王家差点被灭满门。

    这个仇，王家会放弃吗？

    在宋临雪看来，王家的可能是最大。

    然而道九言却摇了摇头，“不是王家，王家没有这个实力，也没有这个胆量。另有其人，我最大的怀疑对象就是柳青扬！”

    “柳青扬？”

    宋临雪闻言，思考了片刻，点头道：“没错，以柳家的实力，应该能够做到这一点。只是我不明白，他为什么要抓走珊珊？”

    “为了对付我，用她来威胁我！”

    道九言露出一抹冷笑，随即对宋临雪说道：“大姐，你放心吧，珊珊姐不会有事，他们既然是冲着我来的，自然不会伤害她。”

    “我知道！九言，无论如何，一定要救回珊珊，我们欠她的太多了！”

    宋临雪眼含泪水，身体轻微地颤抖。

    安珊珊是她的闺蜜，如果不是因为道九言，安珊珊也不会变成现在这个样子。

    自从安珊珊昏迷不醒之后，宋临雪经常会去帝都安家。

    可谁知道，安珊珊都变成这样了，还有人不放过她。

    “大姐，我跟你保证，一定会把安珊珊带回来！”

    道九言郑重地说道。

    “我相信你！”

    宋临雪趴到道九言的怀里，默默地流泪。

    过了许久，宋临雪突然说道：“九言，如果安珊珊能够醒来，她又非常爱你的话，就让她成为我们的姐妹吧！”

    道九言一怔，微微皱起眉头。

    他没想到大姐会说出这样的话来。

    “大姐，感情的事情不好说，顺其自然吧！”

    道九言淡淡地开口。

    安珊珊长得美不美？

    很美，不比宋临雪等人差。

    可是道九言对她真的一点感觉都没有。

    道九言承认安珊珊为自己付出了很多东西，可这里面难道就没有安珊珊利用他的想法吗？

    这一点，道九言和安珊珊两人心里都非常清楚。

    安珊珊跟龙冬儿、欧阳娜两人根本没有可比性，因为龙冬儿和欧阳娜是从来没有想过去利用道九言。

    而且她们两个人，也是道九言真心喜欢的女人。

    至于闫婉清，道九言没有办法，之所以跟她滚床单，一方面是愤怒，另一方面，是给闫婉清治病。

    昨天前往酒店的路上，道九言突然发现闫婉清体内的毒要发作。

    如果再不出手的医治的话，会很麻烦。

    所以，道九言不得不那么做！

