    “哦？

    是吗？”

    林飞听了阿紫的话，心中一动，神识力马上感知过去。

    可是，在林飞的感知中，这个小姑娘的身上，好像并没有什么与妖狐一族有关的气息或者特征。

    “主人，相信我。

    这个小姑娘身上的狐性，已经被斩掉。

    但是，她的体内，还蕴含着一丝九尾妖狐的本源血脉。

    这是我们九尾妖狐一族的一种特殊血脉感应。

    其他种族的生灵，不管实力多强，有办法感应得到的。”

    阿紫解释道。

    “斩掉狐性？

    这个也能斩吗？”

    林飞有点奇怪。

    “这是我们九尾妖狐一族的一种秘法，如果被强敌追踪，可以将自身的狐性斩去，化身变成另外的种族。”

    阿紫说道。

    “，原来这样，太神奇了。”

    林飞感叹道。

    就连自己也可以隐瞒的秘法，肯定非同小可。

    “我不跟你们回去。”

    那个小姑娘，惊慌失措，用颤抖的声音说道。

    “几位大爷，求求你们放过我的孙女。

    我们爷孙两，只不过是靠卖唱，到处讨一口饭吃的可怜人。

    求几位大爷开恩！”

    一个衣衫褴褛的老头，跌跌撞撞的从酒楼中跑了出来，挡在小姑娘的身前，哀求道。

    “死老鬼，别纠缠不清的。

    不想死的，马上滚开。

    刚才打的还不够爽吗！”

    一个壮汉，大声呵斥道。

    啪！    一记清脆的耳光声响起，老头被巴掌抽打出去，跌落在远处，呻呤着爬不起来。

    四周围观看热闹的生灵，也有不少，看不惯这几个壮汉的所作所为。

    但是，谁也不敢出头阻止。

    因为，大家都知道，这几个壮汉，是属于蛇妖一族的子弟。

    蛇妖一族，在天妖谷中的势力，十分强大。

    基本上，其他的种族，没有任何一个，敢随便招惹他们。

    “哈哈，小美人，废话少说。

    马上跟我们回去享乐吧！”

    一个壮汉，伸出葵扇般大的手掌，像小姑娘抓去。

    咻咻……    突然，一条条红色的丝线，不知从什么地方，疾射过来，直接冲进这几个壮汉的识海中。

    瞬间。

    这几个壮汉的目光，就变得温顺了起来。

    然后，这几个壮汉，侧耳倾听，似乎有人在对他们说话。

    “是！”

    几个壮汉恭敬地同时说道。

    “这位老人家，还有小姑娘，不好意思，我们向您道歉。

    我们干出这样猪狗不如的举动，我们是畜生，我们是垃圾！    不过你们放心，以后我们再也不会干这样的坏事了。

    因为，我们已经没有脸面继续活在世上了，我们现在马上自杀！”

    话音一落，几个壮汉纷纷举起手掌，一掌击在自己的天灵盖之上。

    几个壮汉的头颅，纷纷炸碎，一命呜呼。

    怎么回事？

    这几个蛇妖一族的子弟，竟然自杀了？

    ！    周围看热闹的那些生灵，一个个震撼的说不出话来。

    “谢谢你！主人，你替我出了一口气！”

    远处，阿紫十分高兴，向林飞传音说道。

    刚才，自然就是林飞施展木偶之线秘法，把那几个壮汉收服为奴隶，再命令他们自杀。

    这几个壮汉，境界太低，实力太差了，根本就不配当林飞的奴隶，所以，林飞根本就不想留他们的性命。

    要知道，林飞现在的眼界，可是有点高。

    如果不是神灵，林飞根本就没有兴趣，收为奴隶。

    “发生了什么事情！”

    就在这个时候，一道厉喝声响起。

    一个身材修长，目光阴冷的中年男子，从天而降。

    他的目光，直接就盯住了地上那几具壮汉的尸体。

    “好大胆，在天蛇位面之内，居然有人敢杀我们蛇妖一族的人！”

    中年男子冷冷说道，目光变得极端危险起来。

    一股可怕的阴冷能量，从他的身上迸发出来，瞬间把整条街道，笼罩在内。

    这是一个普通上位神！     “嗯，勉勉强强，来了一个像样的。”

    林飞心中想到。

    “说！    是谁杀了我们蛇妖一族的人，自己站出来，跪下，自己了结！”

    中年男子缓缓说道。

    语气霸道之极。

    就像一个高高在上的帝皇，在向自己的臣民，发布命令。

    的确，在天妖谷之内，蛇妖一族已经习惯了高高在上。

    “这……这位蛇族大人，他们几个，是自杀的……”    旁边，有生灵胆战心惊的开口说道。

    “胡说八道，我们蛇妖一族，怎么可能会自杀！”

    中年男子勃然大怒，一掌拍出，将说话的生灵，拍成一团肉酱。

    “快说！    到底是谁杀的。

    否则，统统都要死！”

    中年男子厉声大吼道。

    排山倒海的阴冷能量，从他的躯体之内，浩浩荡荡，向四面八方碾压出去。

    砰砰……    数不清的生灵，被震得倒飞出去，惨叫连连。

    “大人息怒！大人请息怒，是他们二个杀的！”

    周围的生灵，一个个都是极度恐惧，为了保命，纷纷指向那个衣衫褴褛的老头和小姑娘。

    “死！”

    中年男子，冷漠地喝道。

    一掌向老头和小姑娘拍去。

    掌风浩荡，如天威降临。

    就在此时。

    突然。

    咻咻……    一条条红色的丝线，突兀从虚空中疾射出来，突破一切防御，瞬间就攻进这个中年男子的识海之中。

    这个中年男子，骇然失色。

    想要拼命反抗。

    可是，不到一秒钟。

    他的目光，就温顺了下来。

    区区一个普通的上位神而已，对林飞来说，太弱小了。

    “老人家，姑娘，是我错了！    为了表达谦意，我自己掌嘴一千下！”

    中年男子屁颠屁颠地跑到老头和小姑娘的身前，低声下气，满脸堆笑，态度好得不得了。

    啪啪……    然后，他真的自己扇起自己的嘴巴来，而且，扇得十分卖力，绝不偷工减料。

    啪啪……    清脆的耳光声，响彻整条大街。

    大街之上，所有的生灵，都是惊呆了。

    那老头和小姑娘，你望望我，我望望你，也是愣在当场，手足无措。

    “嘻嘻……，太快人心！    主人，这些蛇妖一族的人，就应该狠狠地折磨一下他们！”

    阿紫看得心花怒放，拍掌叫好。

    “他现在可是蛇妖一族的人了，是我的奴隶了。”

    林飞笑道。

    “老人家，姑娘，我家主人有请两位，过去相见。”

    那个中年男子，扇了自己一千记耳光之后，停了下来，恭恭敬敬地向老头和小姑娘说道。

    他是神灵，扇自己一千记耳光，对自己造成不了什么伤害。

    “你家主人，要和我们相见？

    ！”

    老头一惊，有点警惕。

    “是的。

    老人家，你放心，我家主人，绝对没有恶意。”

    中年男子温顺地解释道。

    “这样……，那好吧。”

    老头沉吟了一下，点头答应。

    “看什么看，统统都给我散了！    否则，一掌拍死！”

    中年男子向周围一声厉喝，上位神的气息，浩浩荡荡释放出去。

    顿时，整条大街之上，所有的生灵，一个个吓得屁滚尿流，哭爹喊娘，纷纷奔逃。

    中年男子带着老头和小姑娘，离开大街，来到了一条十分偏僻的小巷之中。

    阿紫和林飞，鲛祖，还有一队雷羊一族的人，等在小巷之中。

    小姑娘一来到，阿紫的目光，立即紧紧盯住了她，上下打量，仔细感应。

    那个小姑娘，似乎也有所感应。

    目光，也是紧紧盯着阿紫。

    两人，你望着我，我望着你。

    表情都是十分激动。

    突然。

    阿紫背上，升腾起九条摇曳多姿的狐尾，一闪即没！    “这位姐姐，你……，你……”    那小姑娘激动得浑身直打颤。

    “不错。

    我们是同族！”

    阿紫也是十分激动。

    终于，找到了自己的同族。

    阿紫的美眸之中，已经是泪水盈眶。

    

