    “你…哼，凌霄，你真以为我怕了你？”

    仇逸面色早已阴沉如水。

    若是没有这黑魔战傀，此时他倒也不敢轻易招惹这凌族传人。

    可眼下，这战傀实力媲美神将九品，区区一个凌霄，何足挂齿？

    “我…什么时候以为了？”

    凌霄脸色一愣，眼眸中似是闪过一抹魔芒。

    紧接着，那原本还叫嚣冷笑的仇逸，脸上神色突然呆滞了下来。

    黑暗领域，凌霄面带微笑地看着眼前这个区区破妄中期的小天骄，眼中尽是讥讽。

    这方领域，连神侯境界的梁翊都无法抗拒，更别说仇逸了。

    “这…这是何处？我怎么会突然到了此地？”

    仇逸眼角轻颤，目光所及竟是一片望不到尽头的黑暗。

    最重要的是！

    此时他与那战傀的联系，似乎被莫名切断了！

    淦！！

    难道是凌霄的手段？

    就很突然的，仇逸狠狠咽了口口水，可还不等他有所反应，一只冰冷坚硬的手掌，突然握在了他脖颈之上。

    “蝼蚁，臣服，或者死。”

    凌霄看着眼前那面色茫然的青年，一双眼眸已经化作绝对的黑暗。

    那种没有眼白的色彩，透露着说不出的妖异恐怖。

    “你…你究竟是谁？”

    仇逸嘴唇轻颤，浑身冰凉。

    怎么可能？

    这凌霄怎么可能这么强？

    他根本还没有反应过来，就被他掠入了这样一个陌生诡异的空间！

    而且，此时仇逸隐隐有种感觉，在这里，凌霄的一个念头，就能轻易将他诛杀。

    “我是谁？”

    “主人！！你是我的主人！！”

    似是听出了凌霄语气里的阴冷，仇逸根本不敢再有半分犹豫，直接跪在了地上。

    能活着，不好么？

    更何况，当日在那迎仙楼里，肖屠和付云瑶身上的神器，实在是晃的他狗眼生疼。

    这样想想，做凌霄公子的狗，好像也是蛮幸福的一件事情啊。

    “放开心神。”

    凌霄淡然一笑，如今这位所谓的东疆天骄，在他眼里几乎与蝼蚁无异。

    更何况这仇逸等人，身上根本没有丝毫气运。

    此时收服，不过是为了…

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声悄然响彻，而仇逸只感觉一股莫名魂力落入识海，紧接着，他整个人的意识就彻底陷入了空白。

    “万傀圣典。”

    凌霄看着脑海中那一部多出来的功法，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    与此同时，那仇逸与黑魔战傀的联系，也在此时彻底切断。

    整片古林，寂静的有些可怕。

    花漾目瞪口呆地看着眼前那一个个陷入呆滞的身影，眼眸中充斥着一抹难言的恐惧。

    有那么一刻，她还以为，这群混蛋在故意演她。

    好像是…时间静止什么的？

    这般诡异的场景，她平生根本不曾见过。

    一息之间，所有人同时陷入幻境？

    此等手段，圣州不是无人做到。

    可…

    一个十六七岁的少年，一眼间就能布下如此恐怖的幻境？

    这可能么？

    直到，仇逸突然匍匐下身子，大口大口喘着粗气。

    而那古林中剩下的天骄妖孽同时脑袋一歪，瘫软在了地上，花漾眼中的恐惧终于再也无法压制。

    “嘶。”

    可怜这些原本只想看场好戏的天骄们，终于还是没能逃过那句定理！

    龙套…多死于凑热闹啊！

    “嗯？花圣女，你这是怎么了？”

    凌霄的身影重新出现林中，眼眸平静地看着眼前的这位太虚圣女。

    论姿色，她倒是与付云瑶不相上下。

    可…同类型的有一个就够了，多了实在没什么新鲜感。

    “呃，公子…神威啊。”

    花漾勉强一笑，脸上已见苍白。

    更令她感觉恐惧的是，此时那仇逸的眼神，似乎变得极为空洞，根本看不出半分神采，竟与他身旁的战傀一般无二。

    “去，别浪费了。”

    凌霄转头看了一眼地上的无数尸体，轻轻挥手，只见那仇逸顿时心领神会，挨个将他们身上的储物袋、乾坤戒取了下来。

    见此一幕，花漾眼眸微凝，赶忙将手中紫参递向凌霄，“呵呵，今日多谢公子了！这株紫韵灵参，就当花漾答谢公子的吧。”

    “哦？就这？”

    凌霄眼中玩味愈浓，而花漾只是皱了皱眉头，脸上当即绽放出一抹灿烂笑意，“嘻嘻，公子，这莲乃是我本命灵宝，你应该不会在乎一件道器吧？要不我…换一件其他的给你？”

    她身上的天虚白莲，乃是天虚圣地传承道器。

    又是她本命之宝，一旦交出，必然会损伤修为。

    当然，如果凌霄在意，她便不再犹豫，丢宝保命。

    “我不在乎。”

    凌霄摇了摇头，瞬间令花漾心底轻松了口气。

    “多谢公子！”

    “可我在乎…别人是不是骗我。”

    还不等花漾转身，却见眼前一道黑芒闪烁，再然后，她便看到，一柄漆黑古刀径直洞穿她的心脏，将她的生机瞬间搅碎。

    很奇怪的感觉，好像她的血液灵魂，皆在那一刀之下，得到了升华。

    “年轻人不讲信用，呵～推，我劝你下辈子耗子尾汁！”

    凌霄冷哼一声，弯腰将那太虚圣女的乾坤袋收入手中，转身朝着古林外走去。

    在其身后，那古傀少主紧紧跟随，如同一道…傀儡。

    当然，方才就算花漾不作死，大概今日她…也活不了。

    毕竟，大家都是年轻人嘛！

    “先去找谁玩呢？”

    凌霄站在一处荒山之巅，俯瞰着整座秘境。

    直到视线中出现一道熟悉的红衣身影，嘴角方才扬起一抹笑意。

    如今还活着的东疆天骄，大都朝着中央汇聚而来了。

    这场秘境之行，已经渐渐来到了高朝部分。

    “去吧。”

    凌霄淡然一笑，而其身后的仇逸瞬间消失在了原地。

    …

    “苏小姐，我们还是不要去了吧？听说那火族之地，正在爆发大战，有神帝强者出手，我们现在过去，一旦受到牵连…怕是十死无生啊。”

    苏言几人盘坐在一处开阔草地上，似在商议接下来的行动。

    “哼，李鬼兄若是害怕，就离开吧。”

    顿时有白衣天骄冷笑出声。

    瞧你那怂样，想得小姐欢心，又没小姐的背景，竟然还不想为小姐卖命？

    “张泰！又是你！！苏小姐，李鬼是为了你的安危考虑啊，为了一道造化，冒此风险不值得！”

    李鬼脸色一沉，只是语气却愈发激昂。

    “我看你不要叫李鬼，叫李狗得了。”

    “哈哈哈！”

    众人顿时哄笑一堂，而苏言却只是神色平静地摇了摇头，“那处遗迹，我非去不可。”

    废话！

    再不去，她怕是没几年好活了。

    与其平白被那寒体折磨致死，倒不如…赌一把。

    就算遇到危险，凭她的手段，难道还能陨落在此地不成？

    至于这些人的死活，与她何干？

    “哼，小姐尽管放心，我张泰愿为小姐赴死！！”

    白衣张泰傲然一笑，目光向往地看向苏言。

    只是就在他话音刚落的瞬间，只见一道黑光陡然从天落来，直接将他生生斩成了两半。

    鲜血内腑洒落一地，浓郁的血腥气息弥漫而开。

    一众天骄的脸色，瞬间陷入了呆滞。

    这么…突然的么？				

