    这些飞行恶魔的出现，让但丁他们顿时意识到了一件事，那就是这逆卡巴拉之树内部，搞不好是空的！

    逆卡巴拉之树在生长的时候，给所有人都造成了一种错觉，都以为这棵树和正常树木一样是实心的，但现在他们他们才惊觉，不能以常理来判断这些魔界植物。

    飞行恶魔在袭击完人类的空军之后，就退回去了，而地面上的人类部队，这时候也同样遭了秧，只是这一次袭击人类地面部队的，并非是恶魔，而是逆卡巴拉之树的树根！

    这些数根一条条地脱离了泥土，在空气中舞动起来，宛如触手一样的根茎顶端，还有着一根长长的刺针，人类士兵被这些刺针刺中之后，很快就会被吸干身上的所有血液，这突如其来的变故，让人类士兵们顿时溃败了。

    人都是怕死的，没有人想被这诡异的恶魔之树吸成人干，于是精神崩溃的士兵们完全不听命令，哭喊着丢下武器四散逃逸。

    逆卡巴拉之树的根须开始在城中蔓延，在击溃了人类部队之后，开始将目标放在那些平民身上，原本还远远地看热闹的人们一下子懵逼了，看着靠前一些的人被那些刺针一个接一个地戳中杀死，他们惊慌地开始逃跑，然而依然还是不断地有人被地面突然冒出来的刺针抓住。

    没人知道，这恶魔之树埋藏在地下的根须到底有多大的范围，仿佛整个红墓市，都处于它的狩猎范围内一样，短短十来分钟的时间，整座城市当中已经有数以千计的人因此而丧生，直到这个时候，红墓市的人们也顾不得什么故土难离之类的感情了，纷纷带上家人，乘上交通工具想要逃离红墓市。

    但……这种一窝蜂的出逃，由此带来的却是交通的大拥堵，哪怕有人站出来组织，这种紧急情况下的大疏散一时半会儿也无法完成的，更多的平民被堵在了各条道路上，而迎接他们的，是接踵而至的逆卡巴拉之树的吸血根须……

    这一天，可以说是整个红墓市的噩梦和灾难……

    城市外面的情况，但丁他们也能够估计得到，所以这时候很是心急如焚，他们已经猜到了，这棵逆卡巴拉之树突然停止了生长，原因是它要结果了！

    植物长出果实，一般情况下都是为了繁衍，这时候植物会需要大量的营养来进行维持，而从逆卡巴拉之树袭击人类的情况来看，它所需要的营养无疑就是鲜血，如果不能够尽快阻止它的话，红墓市近百万人口怕有大半都要落入这棵恶魔之树的口中。

    所以但丁他们义无反顾地冲向了逆卡巴拉之树，既然这棵树内部是中空的，那即便没有入口，也可以想办法破开一个口进去。

    事实上，但丁也的确做到了，或许是因为逆卡巴拉开始用根须捕食人类的原因吧，大树那纵横交错的根部，终于露出了空隙，让但丁他们顺利地进入到了逆卡巴拉之树的内部。

    而在这里，他们看到是大树当中错综复杂的如同迷宫一样的道路，大量的恶魔在这栋巨大的‘树屋’当中盘踞着。

    “这些恶魔，他们到底是一开始就在这树内部的，还是说，他们是在树停止生长后，被人召唤到这里的？”但丁自言自语地说道。

    “应该是后者吧……”V神色严肃地道：“而且，应该就是那个幕后黑手……”

    “该死……维吉尔你到底干了什么……”但丁当然知道V说的幕后黑手是谁，一想到这场巨大的灾难，就是自己的哥哥惹出来的，但丁就觉得心里面不是滋味，不管维吉尔到底要干什么，他都有义务，也必须要阻止维吉尔才行。

    “尽快行动吧，如果继续耽搁下去，可能会有更大的麻烦！”蕾蒂扛着她的火箭炮开口道：“红墓市的灾难一旦无法挽回，恐怕人类会动用核弹来消灭逆卡巴拉之树的。”

    的确，之前的时候，或许是顾及到这个城市还有大量的平民存在，所以军方动用的都是常规武器，但现在已经证实了这些常规武器对逆卡巴拉之树没有多大用处，假如等到红墓市的平民死得差不多了或者逃得差不多了，说不定军方真的会不再顾忌，选择使用核弹将整个红墓市给抹除的。

    核弹的威力，对逆卡巴拉之树来说到底有多大作用，这个还不知晓，但一旦核弹爆炸，他们这些还在树里面的人，可就要倒大霉了，他们可扛不住那致命的核辐射。

    正当四人正准备出发的时候，突然后面传来了一个声音道：“但丁！等等我！”

    四人回头一看，却发现后方追上来了一个人影，竟然是尼禄！

    这时候距离尼禄手腕被断已经过去十来天了，尼禄的右腕早就止血后开始渐渐痊愈了，但遗憾的是，失去了那只恶魔右腕之后，尼禄体内的恶魔血统仿佛被压制了一样，无法给他带来超常的恢复能力，断掉的手腕自然也无法生长回来，所以现在的他，就是个残疾人，右臂位置被紧紧地包裹着，只有左手能够活动。

    看到尼禄追来，但丁也很是吃惊，道：“尼禄！？你怎么会来这里？”

    “我来找那个狗娘养的报仇！”尼禄微喘着气道：“我知道他肯定在这里！”

    “胡闹！”但丁有些生气地道：“你这个样子还怎么战斗？你走吧，这里有我们就够了！”

    “哼，一只手我照样能够砍死恶魔！”尼禄一边说着一边用左手拔出背后的绯红女皇，一刀插在地上扭动了几下刀柄上的能量阀，让绯红女皇发出灼热的火焰，道：“我大老远的跑来这里，可不是你一句话就能让我回去的。”

    然而，但丁却不管那么多，对V道：“V，你看好这家伙，不要让他跟来。”

    还不等V说什么，但丁就带着翠西和蕾蒂一起朝着前方跑去。

    “混蛋！但丁你什么意思？”尼禄急了，想要追上去，结果刚迈出一步，就被V手里的拐杖给挡住，道：“别担心，我们可以落后一步跟上去，让他们打前锋也好……”

    “你又是谁？”尼禄望着V问道。

    “你可以叫我V……我们算是同伴……”V道。

    “好吧……”尼禄收起了绯红女皇，道：“跟着但丁那家伙太气人了，我和你一起同行好了……”

    “那你可要跟上了……”V说着，他的脚下突然泛起一团黑色的不明雾气，这些雾气托着他的身体，朝着前方冲刺了出去。

    这十多天的等待，倒也不是完全没用，至少对于V来说是如此，有了这点时间的缓冲，V渐渐掌控住了自己的身体，分离时残留在他身体中的一丝微弱魔力，现在也能够动用了，而且这些魔力最终演化成了三只奇怪的魔物，可以供他召唤使用。

    这三只魔物，分别是一只碎嘴的恶魔乌鸦，一只阴影黑豹，还有一个强壮的石头魔人……

    尼禄虽然不知道这个V是什么来历，但至少知道他是和但丁他们一起来的，所以也没有说什么，摇摇头跑起来，追了上去。

    逆卡巴拉之树内部，满是看起来很诡异很恶心的恶魔造物，虽然存在着许多的恶魔，但或许是因为这些恶魔才刚被召唤出来不久，正在四处寻觅栖身地点的缘故吧，但丁他们这一路上竟然并没有遇到太多的阻拦，让他们长驱直入地来到了巨树中段的位置。

    在这里，他们发现了一个巨大的大厅，一个气势惊人的强大恶魔，正端坐在这个大厅当中，他浑身上下连同脸庞，都被包裹在一堆骨质的铠甲当中，尤其是那面罩，缠绕在这恶魔的头部看起来就像是一顶王冠似的。

    这只恶魔，他就这么一只手杵着脸庞，坐在一张巨大的座椅上，在座椅前方不远处的半空中，一个刺针状的物体悬浮着，缓缓地转动着，而在这恶魔的背后以及脚下，则满是一根根根须一样的触手，和逆卡巴拉之树的根须十分相似。

    冲进来之后，但丁翠西和蕾蒂三人立刻意识到这恶魔的不同，知道这次恐怕遇到正主了。

    也没有多说什么，但丁他们直接冲上去开干，然而等到真正交手了之后，他们才发现，眼前这恶魔简直强大得难以想象！

    他甚至都没有挪动过他的身体，就这么一直坐在椅子上，只用了一只手就将但丁他们三人打得溃不成军！

    但丁持着叛逆之剑冲上去，却被这恶魔一根手指就弹了回来，接连数次攻击无果，一时间竟然有点气喘吁吁，忍不住杵着剑问道：“你……你不是维吉尔，你到底是谁？”

    听到但丁的问题，端坐在椅子上的恶魔终于出声了，道：“吾名尤里曾，魔界之王！”

    “是吗？这名字简直逊毙了……”但丁听到这个名字之后，忍不住毒舌了一句，但同时，他也确定了一件事，这个叫做尤里曾的恶魔，恐怕真的就是从维吉尔身上分离出来的恶魔。

    而这恶魔，他已经完全没有维吉尔的思想了，就连对自我的称呼，用的也是恶魔真名！

    是的，恶魔真名，这是独属于恶魔才会有的名字……

