    顾大朋看着自己的父亲就是一脸的邪笑，心里就知道自己的父亲定是有些想法，而且还是因为自己的话语所做出的最后的决定，顾大朋就是忍不住的开口道，“哈哈哈，爸，既然你现在都是已经想的十分的明白了，不如我们一不做二不休，直接干掉这个顾宁怎么样。反正这个顾宁都只是顾雄的干儿子而已，而且之前调查这个顾宁可是根本就是找不到他的资料的，说不定就是顾雄为了保住顾氏集团他自己的位置，所以找来的演员都是很有可能的。”

    顾永强听着顾大朋说的话，心中也是越来越开始肯定起来，看来顾宁这些都是你逼我的，不过看在你好歹叫我一声大伯父的份上，我顾永强是一定会给你一个痛快的。

    很快顾永强为了自己的一己之私，立刻就开始联系起线人，毕竟现在情况十分的紧急，最好就是今天下手也是很可能的，到时候来个死无全尸，顾宁看你还怎么在我顾永强的面前嘚瑟，我这样一把年纪的人呢，居然还被你这样的黄毛小子，踩在脚下，我还是非常的不甘心啊，甚至现在我顾永强的全家都是靠着顾氏集团吃饭呢，如果真的就这么被你顾宁赶走，我们全家人可是怎么活呢而且还要填补顾氏集团那么大的空缺，顾宁你还真的就是想要害死我们全家啊！

    连续好几日顾宁都是暗中派人紧紧地盯着顾永强一家，可是好似顾永强就是那么的听着自己的话，根本就是没有什么其他的动作，顾宁不由的此时才开始松口气来，最好这几日就是顾永强能够赶紧的离开顾氏集团，现在根本就是不想再见到这个顾永强，此时顾宁想着已经好几天了，竟然这个顾永强还是没有公开辞职，顾宁就是忍不住的皱紧双眉，只好再次来到顾永强的办公室。

    等顾宁直接打开顾永强办公室的时候，看见的就是顾永强埋头苦干的样子，顾宁好似就放宽心似的，直接开口道，“大伯父这几日是否就是十分的忙碌呢。想着前几日不就是说好赶紧做好交接工作吗。为什么迟迟我这里都是等不到大伯父的回应呢，我想现在看着大伯父十分忙碌的样子，我还是想不到都已经十几年的财务了，竟然这个时候都是没有做完该做的事情，我想啊，不知道大伯父还是在等待着什么呢。要知道我的哪些证据可是根本不等人的，大伯父还应该是能够明白这点的吧。”

    原本就是在计划中的顾永强，可是没想到这个顾宁竟然是这样的迫不及待，顾永强就是忍不住的捏紧自己的双拳，好似下一秒就是想直接打在顾宁的脸上似的，可是最后的理智还是在阻止着顾永强，顾永强不由的想到，只要你顾宁离开所有的人的视野，还有独自一人出门，顾宁，我顾永强保证你还真的是有去无回！

    顾永强看着顾宁的一脸不耐烦，顾永强赶紧开口求饶道，“这不是上次顾宁你哪来的文件上面的假账前几年的太多了吗，所以大伯父我还是想着能够早日的把这些都给弄清楚，否则到时候给你留个烂摊子，大伯父也是过不去的，而且快了，就在这两天弄好，我们一家就会立即辞职的，你就放心吧，而且这段是假案是不是集团还是有些忙碌的，顾宁你现在可是总经理了，所以凡事还是要认真一些，到时候万一发生了什么事情，等着大伯父走后，可是就不会有很多人会帮助你的，所以啊顾宁，趁着大伯父这两天有空，你还是可以来多请教我的，大伯父如果知道什么事情，定是会认真对待，什么都会告诉你的。”

    顾宁看着一脸真诚的顾永强，心里忍不住的想要冷笑，这个顾永强肯定不是个好惹的，现在竟然就是一百八十度的转变，让顾宁的心里是十分的疑惑，看来这几日顾永强不知道到底是在计谋些什么事情，要是任由这个顾永强这样的发展下去，可是最后可能真的会发生什么意料之外的事情。

    一想到这里，顾宁就是皱紧双眉，直接开口道，“大伯父，现在就是等着你们公开辞职了，其他的事情当真是不需要你们担心的，而且之前不是大伯父你说的，会填补集团的骷髅吗，现在当真是集团还有些缺钱呢，不如这样你们先把钱给了吧，到时候就是辞职书这么简单的一件事情罢了，肯定是手续非常快的，大伯父，你觉得怎么样呢。”

