    第184章一见动情

    “毕竟活了八十多年，见的人形形色色太多了，说实话，我能收你为徒实在是感到幸运，别看你这丫头满嘴的不在乎，

    可是在你心狠手辣的背后，却有一棵大义之心,事非都装在心里，为师能把这一身医术交给你，死也瞑目了。”

    喜儿被说的有点小感动，毕竟相识不久，能做到这样倾囊相授的人真是不多。

    “放心吧，我能培植出变异的药材，就能做出延年益寿的丹药，肯定会让你这个糟老头子活个大岁数的。”

    “你这个坏丫头，喊声师父会嘴上长疮呀。”

    喜儿撅着嘴瞪着他，他也学她瞪着喜儿，两人突然扑哧一声哈哈大笑起来。

    巩先生的立德学堂，本来是定在三月中旬，可是他想到学子们这会儿正在加油备考，所以就把开学的日子订在了五月。

    虽然那时天热了，但学堂是可以住宿的，而罗家铺子也会有大量的冰供应，所以在学堂读书，条件还是可以的。

    纪康这半年多跟着巩先生学习很用功，他跟巩老先生说了一下心中的想法。

    想今年去试试场，哪怕不中也没关系，就当是个经验，巩先生觉得他的想法也行，于是就同意了。

    所以他和萧瑾年两个,到四月中旬,一个童试，一个举试，两人白天在巩家，晚上在自家，用功到很晚才会休息，小镇上无论发生什么事，两人都没有受到影响。

    喜儿拜师的事谁也没有说过，自从认了师父后，现在她上午处理产业上的事情，全下午跟着师父学医，到了晚上，进空间培植灵药，研制新的丹药，时间安排的满满的。

    转眼已进入了四月，菜园这边池塘里的雪全化了，整个池塘蓄满了水。

    农场那边的一百多亩积雪，也早已化成了水，工人们从一解冻时就开始挖，因为雪不断融化，进度有些缓慢，相信在五月前应该可以完工。

    老天爷仿佛知道自己在冬天，给槐树镇下的雪太多了,到现在都给过一滴雨水。

    周围的百姓一直用的是附近河里的水在浇地，可以说旱情初显了。

    喜儿在夜晚偷偷用灵河之水，把农场的果树和牧场浇了一遍，相信果树今年就可以挂果了。

    因为冬天农场有了收益，工人们尝到了甜头，喜儿年前给他们开的工钱，只比作坊和菜园的少一点。

    他们都盼望着果树早点结果子，这样不只冬天有收益，夏天也有收益，他们在罗家做工时间长了都知道，收益越好，工钱越高，奖励越厚实。

    为了让农场的效益更高，喜儿让工人把那些修剪下来的树枝都晒干。

    没事的时候，就让他们把干树枝混着牛粪一起烧，多做些肥料，在果树周围挖坑，把这些肥料埋进去。

    还跟手艺人订了好多大缸，不停的运进农场，闲了就让他们在缸里囤水。

    其实这些缸她另有用处，只是还没到时候，先做储水工具。

    四月中旬很快就到了，巩先生亲自带着两个学生去的府城，梁知府知道后，直接把人接到了家中，没让他们住客饯。

    没想到这一住，就住出了事情。

    师徒三人刚进梁家大门，就碰到了梁夫人，梁钱氏的娘家妹子，钱芙蓉。

    纪康年方二十岁，长的高高大大，因为习武，一身的英气和儒雅的书生之气融为一体，这样特殊的气质，让钱芙蓉一见动情。

    师徒三人住进了梁家前院的客院，钱芙蓉则是魂不守舍的跟到了那里。

    能让姐夫亲自送到客院的人，肯定不凡，加上这会儿正是学子科考的日子，她肯定纪康是来参加科考的，于是等梁知府从客院一出来，她就上前喊住了他。

    梁知府是什么人，立即板着脸说道：“有不明白的事去问你姐，我这儿没有你想知道的。”

    “姐夫，芙蓉就想问下，刚才那三位是？”

    “跟你没关系的事还是不要问了。”

    然后一甩袖就走了，不是梁知府不近人情，而是龙御国的民风不是很开放的，尤其是男女之忌。

    梁知府和钱芙蓉是姐夫和小姨子的关系，即便两女可以嫁一夫，他也不喜这样见面说话，他们梁家，从不会在这事上让人诟病，所以他也从不和这个小姨子单独相处。

    钱芙蓉只能失望的去找了梁夫人：“姐？”

    “芙蓉，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    想到那个一见钟情的男子，她的脸瞬间红了。

    “大姐，我想问问你，今天咱家来的那三个客人是谁？”

    梁夫人没多想“那位老者可是咱们龙御国，闻名的大儒巩凡群老先生，那两个年轻的，稍长一些的是他关门大弟子纪康，二弟子萧瑾年。”

    “他们是不是来参加科考的？”

    “是的，你姐夫特意让我安排下人打扫好客院，他亲自接过来住下的，就住几天，考完就回去了”

    “那他们家在哪儿，家中都有何人？”

    这时梁夫人才觉得有点不对劲，用审视的目光看着妹妹。

    “你问这个做什么？”

    钱芙蓉不好意思的低下头，“刚才闷的慌，想出门看看，就碰见了他们，妹妹觉得那个叫纪康的挺不错。”

    梁夫人一激灵，忙大声喝道：“他不行。”

    钱芙蓉抬起头，不解的问道，“为何？”

    “他是已婚之人。”

    “啊？”

    “不但是已婚之人，他还是个赘婿，家中有一个非常能干且历害的小妻子。”

    钱芙蓉就象枯萎的花朵一样，瞬间没了精气神“我怎么命那么不好呢。”

    梁夫人忙安慰道“傻妹妹，别总想退婚之事了，那是你们没缘份，嫁过去也会毁你一辈子，这次科考完，我让你姐夫帮你看着点，给你找个年轻有为，家里条件好的夫婿。”

    “会比纪康好吗？”

    “会的，会的”

    钱芙蓉不禁想到纪康那张俊颜，还有充满朝气的身体，立即羞红了脸，于是不死心的问道。

    “纪康他的妻子多大了？”

    “刚满十四，只等及笄后完婚。”

    钱芙蓉眼睛一亮“这么说，两人还没有成婚？”

    “成了，只是没举办婚礼，户籍上他俩可是夫妻。”

    “那我是不是还有希望？”

    梁夫人一听生气了，“咱们钱家的姑娘，什么时候卑微到连有妇之夫都看上了？”

    “姐，他那也算是有妇之夫吗？”

    “芙蓉，我可告诉你，纪康不只是有妇之夫，而且他还特别喜欢他的小妻子，两人的感情也好，我劝你还是趁早把这份心思歇了。”

    “姐，妹妹可是好不容易看上一个男子。”

    “那也不行，听姐的话，你们注定没有结果。”

    钱芙蓉有些伤心的说道“不试怎么知道？”

    梁夫人气得用手轻轻打了一下钱芙蓉“你若是这么不听话，我这就派人把你送回家。”

    钱芙蓉忙求饶“姐，我错了，我不试了，我不要他了还不行？你可别送我回去，我不想回家。”

    梁夫人死死盯着她的双眼，“姐可跟你说，他那个小妻子，可不是一般人，你趁早把这心思打消了，若是让你姐夫知道这事，那后果不堪设想。”

    (本章完)

