    “我们不能再耗下去了！罗天大醮即将结束，如果结束的话张之维那个小崽子就有机会腾出手来专门对付我们了！我们耗不起！”张西陵在镇魔大殿中焦躁的来回踱步，对着一团隐匿在黑暗中的黑雾大声咆哮着，“不要着急，上次我们低估了张之维的能力，让内练一脉一下损失了这么多人，剩下的人手已经捉襟见肘，现在我们必须把控好时机，已经输不起第二次了。”

           张元夕的声音从黑雾中传来，此时的他已经可以让一部分身体摆脱镇魔井的封锁了，上次镇魔窟倒塌虽然明面上没有对镇魔井造成多大伤害，但是暗中已经有三条主要阵纹变形，否则他绝对不可能用意识离开镇魔井，“老祖，可是我们还得等到什么时候？”张西陵意识到自己的失态，平复了一下自己的心境，换了一个温柔些的语气询问起张元夕。

          “明天就是罗天大醮的最后一天了！我对老东西留下的阵法也侵蚀的差不多了，今日子时，你让内练一脉剩余的所有上五境修士都赶往镇魔井，一起助我脱离镇魔井，这是我们最后的机会了，你得好好把握！”张元夕沉吟了一下，将时间确定好，然后就以需要全神关注瓦解阵法为由离开了镇魔大殿。

          “希望这次我们能够成功吧！整整三百五十年了！”张西陵颓然的坐在地上，他神色时而狰狞又时而呆滞的看着镇魔大殿大门的方向，他已经太久太久没有见到过阳光了，越是接近自由的最后时刻就越是煎熬，不过这次出去之后他就可以摇身一变，成为统御天师府的大天师了！想到这，内心的炽热灼烧的张西陵越发的焦躁。

           似乎是心有所感，张之维今天内心也是隐隐中有些不安的感觉，吃过晚饭他便赶到了后山，看着一众守卫安然无恙，心中的不安也稍微放松了一些，不过经过他的再三考虑，还是驱散了所有的守卫，他有一种直觉，今夜就算继续让他们留在这里，只会成为累赘，反而让自己束手束脚。

          “大天师，我们……”领头的人想要询问缘由，却被张之维制止，“知行，不必多言，多说无益，你们可以放心，我守在这里不会比你们守在这里差的，就当今晚给你们放了一个假，都回去吧！”见张之维态度如此坚决，张知行也不再多言，招呼着手下很快就消失在了张之维的视野中，张之维则直接翻身跃上了镇魔井的圆石，在圆石的顶部盘腿坐下，今夜注定不会是一个平静的夜晚。

            闭目养神，整座山林中竟然连一声虫鸣都没有，死寂的可怕，仿佛有什么可怕的东西让本就敏感的虫子全部逃离了这片山林，张之维摩挲着身下的巨石，等待着，很快时间就来到了午夜，除了风声之外，山林中终于出现了其他的声响，窸窸窣窣脚步声哪怕在压抑，再小心，也逃不过一位玉璞境修士的耳朵，“别鬼鬼祟祟的了，这里就只有我一个人。”张之维的声音显得异常平静。

          “大天师。”一个高大的年轻人从暗处走了出来，朝着张之维恭恭敬敬的打了个道家稽首，“知性师兄，没想到你也会掺和进这摊子事。”张之维慵懒的睁开眼睛，看了那个高大的年轻人一眼，就是这么一眼，让高大年轻人顿时如坠冰窟，“我这也是身不由己，还望大天师不要怪罪。”张知性苦笑着解释到，却被张之维挥手制止，“不必解释，既然你来了，那么就说明你的内心已经有了决断，好了，其他人也出来吧！”

           随着张之维彻底睁开双眼，一群人陆陆续续的从山林中走出，看向张之维的眼神也各有不同，不过最多的还是怨怼和愤恨，“很好，很好，恭喜你们站在了天师府的对立面，现在你们被逐出天师府了。面对这么多的人，张之维仍然是在语气轻松的调侃着，哪怕境界相同，张之维也有信心最后活下来的人一定会是自己。

           “不，之维，你错了，我们从来没有想过要站在天师府的对立面，我们只是想要证明自己才是正统而已，明日之后，天师府将会是内练一脉的天师府，不过我们也一样会善待外练一脉，只要你愿意让出天师的位置，我们仍然愿意礼代你，毕竟你也算是半个内练一脉的弟子。”一个头发花白的老人挤出人群，缓缓走到了镇魔井前，仰望着端坐在镇魔井上的张之维，仿佛胜券在握。

          “敬灵师伯，你老糊涂了，真觉得你们这群乌合之众就足够倾覆天师府？真觉得我师傅就不知道你们私下的这些小动作？他不过是念及旧情罢了！好吧！我替我师傅说一句，现在无论是谁转身离去，我就当作今晚上的事情从未发生，明天太阳升起时，我保证你们原来是什么身份，那时还是什么身份，我可以既往不咎，但是如果在一柱香的时间内还是不愿意离去，那么各位就去陪千铎师叔吧！”

           说罢，张之维就取出一柱香，以雷法引燃之后就插进了身下的圆石当中，气氛再次变得诡异起来，本来还对着张之维虎视眈眈的众人，此时气氛也开始变得沉重起来，人群中开始躁动，张之维却连眼睛都不抬一下，始终冷漠的看着那柱飞速燃烧的香，随着香燃烧一分，他的眼神也就变得冰冷一分，连刚才还在劝导张之维的张敬灵都变得踌躇起来。

          “敬灵师伯，这么大年纪了，也该惜命了。”张之维忽然抬起头对着张敬灵皮笑肉不笑的来了这么一句，顿时张敬灵的后背就被冷汗沁湿，刚才他切实的感受到了张之维的杀意，如果不是顾忌昔日情面，只怕他刚才的那个瞬间就已经死了，很快香就已经燃烧到了一半，终于有人忍受不住这种压抑的气氛，惨叫着逃进了山林，这么以来似乎就是掀起了蝴蝶效应，越来越多的人受不这种压抑的气氛，离开了镇魔井。

          “呵呵呵，我说了，都是一群乌合之众，师伯，你到底在坚持什么？”香已经燃烧到了最后的一寸，张之维的这句话像是压垮了骆驼的最后一根稻草，张敬灵忽然意识到自己的竟然还在发呆，下一个瞬间本走路都有些颤颤巍巍的张敬灵忽然像是打了鸡血，踩着香上最后的一点火光，逃离了镇魔窟，本来黑压压的一大群人，此时也就只剩下十来人。

          “呼~时间到！各位，是打算一个一个来？还是一起上？”张之维拔下圆石上个香尾随手丢在地上，然后翻身跃下，不知何时，一层淡青色的屏障已经笼罩了整座后山，将几人的侥幸心理彻底掐灭，“张之维，你真的就打算做的这么绝？”为首的张知性色厉内荏的质问着张之维，张之维却只是耸了耸肩，“机会给你们了，可惜你们没有把握。”一座苍青的小塔从张之维的窍穴内飞出，迎风暴涨。

          “轰~”随着一抹几乎照耀了整个龙虎山脉的雷光撕裂天空，无名城都被巨大的雷声震的摇晃起来，于新郎第一时间发现了异动，翻身跃上房顶，刚好看到一道擎天雷鞭自九天之上落下，狠狠的轰砸在镇魔井的方向，连带着他体内的雷法气运都跟着沸腾起来，然后又是一声让无名城摇摇欲坠的狂暴雷声回荡，罗天大醮的那些种子选手也纷纷都心有所感，飞上天空远远的眺望着那个方向。

          “什么情况？”楼青和周全同样感受到这雷声当中携带的雷法道韵，纷纷翻上屋顶，但是他们上屋顶的时候就已经有些晚了，根本没有看到那蔚为壮观，犹如神罚的一幕，“没事了，回去洗洗睡吧！”感受着那边雷法气息的逐渐稳定，于新郎无趣的摆了摆手，看样子张之维已经解决掉麻烦了，再观望下去也没有什么实际意义。

            张之维轻盈的落在镇魔井上圆石上，看着犹如地牛翻身的地面眼神没有丝毫波动，凭空获得的那一成雷法气运将他的雷法威力又提升到了一个新的层次，已经远远超过以往他任何一次使用的雷法，眯着眼睛在地上搜寻了半天，也没有找到刚才留下的几人的骨殖一类的东西，看样子都已经湮灭在了雷法当中，拍了拍手，“收工，回去睡觉。”

           刚才那犹如神罚的恐怖雷法在无名城都觉得可以用壮观形容，更遑论在山林中失魂落魄尚未走远的内练一脉的众人，看着那道雷法从天空中降下的时候，他们内心升起的已经不是无力感了，而是庆幸，幸好自己足够明智，听了张之维的告诫，否则就以刚才雷法的威力，就算他们联手，结果也只会是渣都不剩，哪怕在记忆当中，张静初也极少会动用这么夸张的雷法，就算是杀鸡儆猴也未免有些过分了。

          “哈哈哈，蠢才！雷法造诣是不错，可惜就是脑子太笨了！张之维，我还要好好谢谢你！真的是帮了我一个大忙呀！”张元夕的声音回荡在空旷的后山，笑声中带着歇斯底里的疯狂，随着黑雾从井口的缺口溢出，逐渐凝聚成一条触手，疯狂的在空气中胡乱的抓取着什么东西，明明空气中空无一物，偏偏触手在这种诡异的律动下变得越来越粗壮，越来越光滑……

