    

    “谁看到我欺负她了？那是她进门就把我撞倒在地，蛋花汤也不小心泼了我一身！”

    还是从头顶上淋下去的！

    他除了上大学前夕挨家挨户去求着借钱，就没这么狼狈过！

    “高律师这借口未免找得太差劲了吧？那是个小姑娘，细胳膊细腿儿的，你长得人高马大的，她能把你撞到地上？”

    “她怎么就不能了？”高律师说完，又想起曼殊拉他起来，拉到一半就没力气了。

    是啊，她都能把他撞倒在地，又怎么可能没力气拉他起来？

    那丫头绝对是故意的！

    “是谁举报的？”他怀疑那丫头故意给她设局！

    “严氏集团的总裁严湛。”

    高律师猛地想起那个踹门的男人：“他是不是搞错了？不对，他凭什么举报我，有什么证据？”

    那死丫头背后的人竟然是严三爷。

    严三爷的大名，可是如雷贯耳。

    他跟的是戚凌，戚凌不是长期驻扎在C市的。

    不过，他从戚总嘴里也听过这个人。

    是个连戚总都得避让三分的狠角色。

    “我们这不是带你回警局问话吗？高律师放心，如果这其中真有什么误会，我们一定不会冤枉你的。”小刘言辞恳切。

    高律师自是不信：“……那你们为什么不在医院当面问清楚？让我和她当面对质？”

    他怀疑这两人收了严湛的好处。

    可严湛和那个小丫头片子是什么关系，为什么要替她出头？

    “人家小姑娘都被你吓哭了，还当面对质，当着你的面，她敢说吗？”小刘化身正义使者，“高律师，我看你怎么也是个社会精英，怎么还……”

    后面的话，没说出口，但那鄙夷的眼神，把高律师气得够呛。

    他知道这俩警察不管他说什么都不会听了。

    是严三爷发了话，他今儿个无论如何都要去警局里走一趟。

    等他到了警局，顶着一蛋花头，瞬间就成了焦点。

    “高律师，这是怎么了？”童延一出办公室就见到狼狈的高律师，努力憋着笑问。

    他可是认识高律师的。

    这位在律师界非常难缠。

    高律师虽然家境贫寒，但通过这些年的打拼，也勉强跻身上流社会了。

    主要是找他打官司的坏人特别多。

    又以经济纠纷为主。

    这样的官司，打赢一场光律师费就能挣不少。

    “童队长，你手下人好大的威风，没查明事实真相，单凭别人一句话，就污蔑我。”

    在小警察面前，高律师不屑于争辩，但在童延面前，他却端起了架子。

    若是往常，这架子端得越高越有范儿。

    可他现在偏偏头顶蛋花和西红柿，怎么看怎么滑稽。

    “这是不是有什么误会？我手底下的小刘还是小王啊？这两人就跟鹌鹑似的，哪里敢污蔑高律师？他们不过是思想单纯，一心为人民服务罢了。”

    别以为童延嘴皮子不行，他高中和大学都在学校当过辩手咧！

    一张嘴毒起来一点不输他二弟三弟。

    只是这些年因为刑侦工作，板着一张个脸习惯了。

    “他们俩可是听信别人一面之词就污蔑我，这是对我名誉的一种损害，童队长是不怕我连警察一起告了吧？”

