    看着区域频道上密密麻麻的死亡信息，张拓海也不由得感觉到后背一阵阵的发寒。

    这每一条死亡信息的后面，都伴随着一条鲜活的生命的逝去。

    第一天还没有过去，区域频道内的人就已经死亡近半了。

    等到第七日灾难日过后，剩余的人还能有多少？

    张拓海已经不敢想象了。

    同时，他也万分的庆幸，自己获得了提示系统。

    不然，他早就被层出不穷的陷阱坑死了。

    太阳落入地平线以下，天色黑了下来。

    异世界的夜色有些奇怪，没有月亮，星星也十分稀少，路面黑黢黢的，超过十米就什么也看不清了。

    张拓海想要打开车灯，却发现这个破车居然连车灯也没有。

    张拓海已经不知道该说什么好了。

    这种视野他也不敢抹黑上路。

    而且，最开始的游戏提示也说了，夜晚行车会有危险。

    既然白天都这么危险了，可以想象，能让游戏系统专门提示的危险，会是何等的恐怖。

    张拓海决定夜里在车里睡上一觉，等明天在搜寻物资。

    打开了一桶泡面，因为没有开水的缘故，张拓海只能干吃面饼。

    将面饼捏碎，洒上半袋调料，摇匀。

    “就当回味童年了。”

    张拓海一边吃着面，一边打开了区域频道，看看大家都在聊些什么。

    “渴死了，找了一天的物资箱，全是各种橡胶、金属零件什么的，连一滴水都没有，谁有水，我愿意拿全部的资源和他换。”

    “醒醒吧，你看看周围是什么地形？沙漠！傻子都知道沙漠最紧缺的是水资源，没有人会出售水资源的，等着明天看看能不能找到水吧。”

    “告诉楼上一个热知识，没有水可以喝尿，自产自销，可以维持两天。”

    “你以为我不想吗？喝尿也得有容器啊，我连个瓶子都没有怎么喝？”

    “瓶子？我有啊，不过我不能白给你，你必须得拿资源来换。”

    看到论坛里的信息，张拓海心中一动。

    现在还活跃在区域频道内的，很多人都或多或少拥有一些物资。

    而他们最欠缺的就是水资源。

    自己完全可以趁着这个机会，用水把他们手中的资源都换过来。

    想到这里，张拓海将那瓶一升装的矿泉水拿到了手里，他用意念询问着：“一整瓶水可否拆分出售？”

    “可以。”游戏平台回答的很干脆。

    可以拆分就没问题了。

    张拓海将那一升矿泉水挂在了交换频道。

    【出售矿泉水，20毫升矿泉水换取两份资源，资源限定：金属零件，低级橡胶，金属碎片，金属锭，玻璃。总计50份，先到先得。】

    【备注：如果有特殊资源或图纸可私聊。】

    挂完后，张拓海又回到区域频道内喊了一嗓子：“交易频道可以买水了，总计50份，有资源的兄弟们抓紧了。”

    张拓海这一嗓子，让区域频道轰动了。

    “什么真的有人卖水了？”

    “为什么要用资源买啊，用钱行不行，我出一万现金外加一块劳力士。”

    “为什么要限定资源啊，我用塑料碎片和杂草来换行不行？好歹也是物资箱里开出来的。”

    “大哥，有吃的没有，我已经一天没吃饭了，我有20单位木料，给我一个面包就行。”

    区域频道内吵吵嚷嚷。

    不过，区域频道里吵的虽然凶，但是这些人的手却一点也不慢，很快一升水就被抢购一空。

    张拓海整理了一下收获。

    他一共获得了36单位金属碎片，28单位低级橡胶，28单位金属零件，6单位玻璃，以及2单位金属锭。

    再加上他手里积攒剩下的资源，足够他把轻便轮胎做出来了。

    就连升级二级集水器的资源也攒下了大半，只差6个金属锭和关键的制造图纸，就能把集水器升到2级了。

    看到水被抢购一空，频道内的人纷纷叫嚷了起来。

    “大哥，还有没有水啊，再卖一点吧，我手慢了，没抢到。”

    “就是啊，再卖一点吧，我出三分资源行不行？”

    “我有6单位木料，全给你，再加一条****，给我一杯水就行，求求你了。”

    对于这些信息，张拓海直接屏蔽了，只留了一句：“今天卖光了，想要买的，明天请早。”便不再回复。

    那些没买到的水的人有人还在频道上哀求，有人则破口大骂。

    看着这些纷杂的信息，张拓海摇了摇头，准备退出去制造轻便轮胎。

    这时，一条私信恰好投送了进来。

    来信人还是老熟人，苏沐。

    “还有水和食物吗？我没有资源，但是有一张图纸。”

    【手弩制作图纸：1级武器，射程50米，需求2单位金属锭，10单位金属碎片，8单位金属零件，8单位低级橡胶。】

    【备注：制作完手弩后，配备10枝弩箭。需要新弩箭请寻找弩箭制作图纸进行制作。】

    看到图纸，张拓海心中一动。

    这个世界可不像原本世界那么安全，一件防身的武器是十分必要的。

    更重要的是，制造手弩所需要的资源他全都有，只要图纸一到手就可以制作出来。

    他看了看集水器。

    里面已经收集了800毫升的水。

    “给你300毫升水，外加1个茶叶蛋。”张拓海回复道。

    “这也太少了，至少要1升水，6个茶叶蛋，外加6个面包才行。”苏沐不满的回道。

    看到苏沐的回复，张拓海笑了：“这根本不可能，现在没有人能拿的出这么多物资，而且，现在也只有我能买的起。据我猜测，你拿着这张图纸问过不少人了吧，他们肯定没有我出的价格多，最多400毫升水，1个茶叶蛋，再多就没有了。”

    看到张拓海的回复，苏沐的手指僵住了。

    确实如同张拓海所说，她这张图纸在交易频道挂了许久，问价的人有不少，可是根本就没有人能拿出食物来交换。

    “可是，这点食物根本就吃不饱，至少要再加两个面包，一张图纸总得换一顿饱饭吧。”苏沐试图抗争一下。

    “我现在没有面包，如果你愿意等的话，我明天找到了面包再跟你交换。”

    张拓海看了看身边仅剩的一桶泡面和一根火腿肠说道。

    手弩虽好，但食物明显更重要。

    看到张拓海的回复，苏沐看了看身边因为虚弱而变得脸色苍白的妹妹，一咬牙做出了一个决定。

    “我可以把图纸先给你，不过，你要把水和茶叶蛋先给我，明天也要给我三份面包。”苏沐咬着嘴唇发出了消息。

    看到消息后，张拓海微微愣住了。

    从信息上判断，他猜测苏沐已经到了山穷水尽的地步，不然，不会提出这种按揭的条件。

    “可以，不过，我不敢肯定一定能找到等值的面包，其他的食物也可以吧？”张拓海问道。

    “当然，希望你能言而有信。”苏沐将手弩图纸挂在了交易界面上。

    张拓海挂上了水和茶叶蛋。

    交易达成。

    张拓海获得了手弩图纸。

