    他说：

    “你做的那些伤害汐汐的事情，不把你丢进监狱已经是宽容，我劝你，适可而止。”

    言下之意，再敢伤害白汐汐，就会把她丢去监狱。

    楚馨柔害怕，难过，但她不能放弃的，她本来是要毁了白汐汐，怎么能反过来毁了自己？

    她没再祈求盛时年，聪明的转身，直接跪在盛远森身边，哭着道歉：

    “伯父对不起，我骗了你，不错，那些照片是我发的，但是我真的没想到伤害你，伤害时年，我把照片打了马赛克，就是不想你知道那个女人是白汐汐，而伤了感情。

    我只是想分开她们，毕竟时年是我的未婚妻，我不甘心他跟别的女人在一起，而那个女人还是白汐汐，他们的身份根本不能在一起的！

    我生气，厌恶，嫉妒，才会做出那样的错事，你不要生气，原谅我，你帮我跟时年求情好不好。”

    她歇斯底里的哭着，姿态狼狈祈求，楚楚可怜。

    她的话语里，却刻意提醒了老爷，白汐汐和盛时年的身份关系。

    白汐汐本来就是不恨楚馨柔的，此刻看着楚馨柔下跪，大脑空白的做不出丝毫反应。

    明明，该下跪、该道歉的那个人，是她。

    无论如何，也不是楚馨柔。

    她恨自己，把事情搞到了这一步。

    盛时年冷漠的脸，却没有因为楚馨柔的楚楚可怜，有一丝一毫的柔情，他冷冷的讽刺道：

    “我和汐汐的身份怎么了？男未婚，女未嫁，有什么不可以？何况，她跟子潇没有爱情，也没有过丝毫的身体接触，她的第一次，都是给了我。

    我不认为，我和她有什么不该在一起的。

    楚馨柔，收起你的楚楚可怜，滚吧！”

    声音冷寒，如猝了冰。

    楚馨柔见他这样，哭的更伤心了：“时年，你怎么可以说，汐汐她再怎么也是你的侄媳，我才是你名正言顺的未婚妻，你为了小三，这样对我么？

    你理智点，清醒点好不好？”

    盛时年第一次发现，他这么的厌恶楚馨柔，他薄唇掀开：“我做什么，还轮不到你来教。”

    “够了！”一道异常愤怒的声音响彻夜空。

    几人皆是一怔，看向发声的盛远森。

    只见他整张脸沉着，面色充斥着滔天的怒火，与从未有过的深沉严肃。

    他抬起手，牵起楚馨柔，看着她，说道：“馨柔，你没有错，你是原配，不管怎么对付小三，就算是杀了小三，都是正确的，该下跪道歉的人，不是你。”

    话语里的小三，自然是白汐汐。

    而语气里，没有丝毫的留情。

    往日最爱的当做孙女一样看待的女孩儿，此刻在他眼里，一文不值。

    白汐汐咬着唇，默认接受盛远森的怒气，没有开口，也没有权利开口。

    她知道，她该下跪的，该道歉的，可是现在整个人已经被这些事情怔的木讷，根本做不出任何反应。

    盛时年脸色阴沉着，目光犀利的看着盛远森，薄唇冷掀：“说出这样的话语，还真是让我刮目相看。”

    一个强行挂牌的未婚妻名义，就是掩盖一切人性，伤天害命的豁免王牌吗？

    “嗒！”盛远森手中的虎棍往地上一敲，落地有声。

    他目光同意犀利的怒视着盛时年，开口命令道：“你马上给我离开白汐汐！和她了断一切关系！”

    是命令，亦是笃定。

    这时，白汐汐明白，这是爷爷的命令，带了杀气的命令。

    再僵持下去，事情不一定会闹到什么样的地步。

    她抿开唇，发出声音：“爷爷，你放心，我会离开的，不会再跟盛先生有接触。”

    离开？盛先生？

    盛时年冷寒着脸，刚刚即使面对盛远森的打，质问，他也没有丝毫的生气，此刻，却是十分的生气。

    他为了她，不惜承担以后的舆论，承认她的关系，即使是现在，也在庇护她，结果她呢？老爷子说一句话，她就毫不犹豫的答应，退缩。

    到底，她是没有一丝要跟他在一起的心思的。

    他也知道，这两天在病房里的乖巧，都是她装出来的，她只是想安全的度过这两天，离开帝城，去巴黎。

    而现在，发生这样的事情，老爷子下达这个命令，只怕对她而言，不会难过，反而会欢呼跃雀吧？

    所以，她毫无考虑的，爽快答应。

    不过，离不离开，放不放弃，永远都不是她说了算，从来都不是！

    盛时年生气的一把握住白汐汐的手臂，将她往身边一拉，目光阴冷的盯着她：

    “你没有说话的权利。”

    转而，看向盛远森，笃定的道：“她是我的女人，分不分开，你们任何人也没有下命令的权利。

    就算是我要娶她，也轮不到你们做主！”

    白汐汐的手腕被他握的生疼，那力道似乎要掐断她的手臂，她脸色发白，不可置信的看着他。

    他说什么？娶她？他真的是疯了么？

    盛远森没想到盛时年会说出这样的话语来，气的剧烈的咳嗽：“逆子！逆子！咳咳……噗……”

    突然的，一口鲜血喷了出来，溅红了洁白的地面。

    “伯父！”楚馨柔焦急的连忙扶住盛远森，脸色担忧。

    “爷爷！”白汐汐亦是被吓到了，猛地推开盛时年，就要扶盛远森。

    盛远森一把推开白汐汐，生气厌恶的道：“白汐汐，你真是让我失望。”

    说完这句无比绝望的话，他再次吐了口鲜血，彻底晕了过去。

    白汐汐被推倒在地上，身子发疼，可她没有一刻的顾及，看着盛爷爷晕过去，自责又难过的起身：“盛爷爷，爷爷。”

    盛时年也被这样的情况吓到，他只不过是笃定自己的决定，不喜欢任何人左右他的想法，结果却把老头子气成这样。

    到底是父亲，他英俊的脸上浮动着担忧，大步走过去，一抱抱起老人，朝外面走去。

    白汐汐迈步就要跟上，楚馨柔的身影却突然挡了上来。

    抬手，落下。

    “啪！”的一巴掌，利落干脆的，狠狠打在白汐汐脸上。

