    “怎么进入的这么顺利？让人不安呐……”贝克曼眯着眼睛看着周围的环境。

    这里是阿尔迪米最重要的港口，虽然很少有人居住，但是每天那么多物资从这里流转，按照道理，守卫应该森严至极。

    香克斯的霸王色虽然强，将外围那些挡路的喽啰干掉了，但也不过五十几人而已，一进入这个港口，走这么远都没见到一个人，太奇怪了。

    “啊嘞，很罕见的动物呢！”

    香克斯往路边丛林的方向一指，只见在那里，几只吃着草，头长如尖刀锋利的长角金色驯鹿正在往他们这边看过来。

    “黄金驯鹿吗？还真是罕见的物种呢！”贝克曼解释道：“不畏惧人，性格柔和，但是攻击性极强，尤其是那对角撞击在人身上可是非常痛的。”

    “咕噜！”

    拉基·路咽了一口口水，说道：“我听说黄金驯鹿的肉特别美味，不如我们……”

    哗啦！

    拉基·路的话还没说完，突然那群黄金驯鹿猛窜到丛林里面，以极快的速度消失在众人的视野当中。

    “你这肥猪，把它们吓跑了！”耶稣布开玩笑的说道。

    “不。”

    贝克曼否定道：“路没有展现杀气，按照它们的习性不至于逃跑，应该是发生了什么。”

    轰！

    贝克曼话音刚刚落下，突然在他们行走的路上大约半里开外，地面忽然升起巨大的长方形钢柱，外表宛如一个巨大的铁盒，里面不断发出“咚！咚！咚！”敲铁的声音。

    “那是什么？”香克斯歪着头说道。

    轰……

    巨大的铁盒大门被打开，最先从里面爬出来的是一只……手。

    姑且能够称之为“手”的东西？但看起来，像是某种诡异的实验失败品。

    无数漆黑的皮肉胡搅在一起，像麻花一样打成死结，在皮肤上，有着深红色的纹路。

    手之后，是头，然后是躯干，当高达二十几米的身躯完全展示出来的时候，香克斯他们已经完全不知道用什么词语来形容眼前看到的东西。

    身大腿短，全身漆黑，同时身上的某些部位还有血红的纹路。

    “吼！！！”

    怪物一只手扫过森林，将一大片树林扫平，仰头发出一声惊天咆哮，又低头将目光放在了香克斯等人身上，似乎是被关太久，想要寻找发泄的东西。

    “哦？刚刚的驯鹿不是被我吓跑的，而是被这东西吓跑的啊！”拉基·路将最后一口火腿咬下来，大喊大叫道。

    “这种事情不重要吧！”红发海贼团不少人吐槽。

    “这是什么啊？贝克曼，没见过这种东西……”香克斯话说道一半，突然想起在十几年前发生的一件事情。

    他还是海贼王罗伊手下的一个小小实习海贼的时候，路过伟大航路前半段一座岛屿的时候，海军曾经用和眼前这个怪物极其相似的诡异玩意来对付自己等人。

    当时着实废了一番功夫才胜利，但是后来遭到卡普的埋伏，导致数名船员丧生。

    时隔这么久的时间，那件事任然给香克斯深刻的印象，至今难以忘怀。

    “所以说，四皇的地盘，哪有那么好进的！”贝克曼严肃的说道。

    “我一枪爆他的头！”

    身为狙击手的耶稣布骤然将火枪举了起来，朝着怪物的头颅一枪射击过去，穿透了它的脑袋。

    然而，这招压根没用，所有人都看到它的眉心被射了一个洞，但依旧生龙活虎，大吼着挥拳过去。

    “避开！”

    香克斯提醒一声，红发海贼团所有人赶紧散开，而怪物一拳拳重重的砸在地面上，让地面出现了一个不规则但非常深邃的拳头印记。

    “脑子不在头里面吗？”耶稣布连续上膛，接连在怪物的各个要害进行射击。

    大致判断出对方内脏的位置所在，前后不到五秒射出十几颗子弹。

    “吼……”

    怪物发出一声低吼，突然一拳砸在脚边的地面路面，身子佝偻，长达十米的手一半没入地面之中。

    “耶稣布！小心！”香克斯提醒着喊到。

    耶稣布瞳孔一怔，还没来得及做出反应，地面的土地冒出巨大的黑色拳状物，千钧一发之际，耶稣布只好将火枪横在胸口抵挡。

    咚！

    巨大的力量将耶稣布击飞出去，在半空中倒飞了几十米才停下来，然后重重的摔在地面上。

    “耶稣布！”红发海贼团其他人担心的大喊道。

    “我没事！”

    耶稣布虽然这么说，但是嘴角仍然溢出鲜血。

    远在后方港口城堡内部，一只电话虫放在桌子上，双眼映射出投影投放倒墙壁上，就像是放电影一样。

    而看到屏幕上，正是红发海贼团和怪物交战的情况。

    “很不错呢！”马修握着被自己铁面遮住的下巴，不止是他，所有人都觉得非常好奇，命中那么多的要害，居然可以不死？

    英迪哥站在罗伊的正下方，双手摊开解释道：“这东西暂时命名为【破坏者】，和一开始的感染者不一样，它什么都吃，所以才长这么大，并且……他的脑子，在屁股上！”

    罗伊看着投影里的好戏，无所谓的说道：“在香克斯面前，只不过是可以出其不意的一击罢了！”

    “还有后招呢！”

    英迪格拿出一个遥控器，按下其中一个按钮，突然，在香克斯他们那里，本里放出破坏者的铁盒中，又有无数小很多，但是仍有四米高不等的怪物从铁盒中爬了出来。

    身高四米以上，浑身臃肿，双手一对重锤的大胖子，血之瘟疫——主宰者。

    身高两米，面目狰狞，双手为爪，四肢着地，血之瘟疫——争斗者。

    “喂！一次性放出这么多家伙真的好吗？”通过影像电话虫发射的投影，红发海贼团的战斗局面被罗伊看的一清二楚，但是看到这么多伪装者被放出来，所有人也纷纷担忧起来。

    虽然战斗地点在港口，但是如果他们往其他地方跑，或者进了城怎么办？刚才英迪哥也说了，这些怪物都是不可控制的，也就是见人就杀的主。