    坦荡荡的话，又理直气壮的话，怼的苏寅成一句话都说不出去。

    又气又恼又不甘心。

    “爹地，妈咪，我要上去做题目了，马上就要考试了。”苏晚笑眯眯的。

    “去吧去吧。”章静宜是拿苏晚一点办法都没有。

    苏晚转身要走，忽然想起什么：“妈咪，你今年的体检去做了吗？”

    上一世，苏晚没记错的话，章静宜就是在这个时候发现乳腺结节的。

    但是被苏寅成隐瞒了下来，加上后来苏家陆续出事，章静宜被卷入了这些事端里。

    压的喘不过气来，最终彻底爆发成了乳腺癌。

    所以上一世，章静宜被这对狗男女羞辱的时候，还忍着剧烈的疼痛。

    而苏寅成的做法，就是蓄意谋杀。

    而若是及时发现，这个病症是完全可以控制的。

    “还没，你都是关心妈咪了？”章静宜笑，“我的晚晚是一下子长大了。”

    “嗯，我陪妈咪一起去，我最爱妈咪了。”苏晚冲着章静宜撒娇。

    章静宜笑着点头：“好好好。”

    而苏寅成在一旁开口：“晚晚，你不是要考试了，我陪妈咪就可以了。”

    “不用了，毕竟大哥就是养子，传出去也不怕有人说大哥是刻意做样子的？”苏晚意有所指。

    苏寅成的脸色更难堪了。

    苏严恒也听出了兄妹俩不对劲的地方。

    “你们最近怎么回事，老是在吵架呢？”苏严恒严肃的问着。

    苏晚委屈巴巴的看着苏严恒：“爹地，大概是我最近做噩梦了，梦见大哥把苏家都给抢走了，还害死了我们，所以我就比较神经质，没睡好。”

    苏严恒听着，倒是没放心上，哭笑不得的。

    章静宜也无奈的摇头。

    反倒是苏寅成的脸色微变。

    他知道，苏晚是在意有所指。

    而苏晚哄好了二老，就朝着自己的房间走去，苏寅成等了一阵，而后才跟了上去。

    苏晚当然知道。

    在无人的地方，苏晚的脚步停了下来，两人的眸光瞬间对上。

    早就没了任何的虚伪，剩下的就只是未曾撕破的脸皮，彼此都有些阴沉。

    “晚晚……”苏寅成还算客气的开口。

    “想要车？”苏晚把车钥匙在手指头上转了一圈。

    苏寅成吞咽了下口水，是真的想要，多一辆法拉利恩佐，就足够进入超跑圈，从而正式进入顶级富二代的圈子。

    “你误会了，我和爸妈一个想法，不想你被骗，现在的男人花花肠子多的事，你还小，不是对手。”苏寅成在老生常谈。

    苏晚要笑不笑：“那被骗也挺值得，毕竟出手就是一辆法拉利，嗯？”

    苏寅成被怼的说不出话，再看着苏晚的那张脸，却又一点办法都没有。

    现在的苏晚就像一直千年老狐狸，根本骗不到。

    而苏晚莞尔一笑：“不过呢，大哥想要也不是不可以。”

    苏寅成的眼神亮了一下：“什么意思？”

    “我打个电话，大哥亲自开口要就是了。”苏晚笑眯眯的。

    “也好，我正好问问对方是谁，如果对你不好，我也好找人收拾他。”苏寅成说的面不改色的。

    ”好啊。“苏晚笑。

    而后苏晚真的当着苏寅成的面拨通了电话。

    ……

    彼时，首都机场贵宾厅。

    宋擎苍和几个高级助理在临时开会。

    当手机振动的时候，几个助理下意识的看向彼此，都想知道是哪个不怕死的手机没关机，要知道，宋擎苍最忌讳的就是会议的时候，有任何无关紧要的声音打扰。

    结果，大家没找出关键人，就看见宋擎苍主动接起了自己的电话。

    助理群：“……”

    倒是徐铭见怪不怪。

    这就吓坏了？那你们要看见BOSS每天一日三餐给苏晚发微信，苏晚还爱回不回的样子，是不是下巴都要掉下来了！

    宋擎苍倒是没理会，站起身走到了一旁：“怎么了？”

    他是有些意外苏晚给自己主动打电话。

    这些天来，就算是微信，苏晚都是爱回不回的，更不用说电话了。

    一来也不会打，二来也不会接。

    这个小只小野猫在记仇，一笔笔的都记在本子上，眦睚必报，就算是骗她微信这种事，都算的清清楚楚的。

    “有空吗？”苏晚反问。

    宋擎苍的眼神更是玩味，安静了一下：“有。”

    “噢，车子收到了，太骚包了。”苏晚说的直接。

    “不喜欢的话，就再换。”宋擎苍很干脆，“你就为了这事给我电话？”

    绝对不可能。

    苏晚没有目的，不会打这一通电话。

    但是能这么明目张胆的连自己都利用的，还真的就只有苏晚。

    苏晚见宋擎苍戳穿自己，也不客气：“呵呵，我没事找你，有人有事找你。”

    “谁？”宋擎苍淡淡问着。

    “苏寅成。”苏晚报了名字。

    宋擎苍安静了一下，苏晚没说话。

    其实苏晚也没把握宋擎苍会不会配合演戏。

    她现在的所作所为就像是在老虎嘴巴拔毛，太刺激了。

    苏寅成就在一旁站着。

    但是苏寅成拉长了耳朵，却怎么都没能听见电话那头说了什么。

    而苏晚更是一个名字都没提及过。

    “苏寅成惹你了？”宋擎苍倒是不傻，笑着反问。

    “噢——”苏晚点头，“你接不接？”

    “不怕曝光了？”宋擎苍又问。

    “怕什么？我吃亏吗？”苏晚这种时候又很嚣张。

    口舌之快，苏晚比谁都牛逼。

    这一次，宋擎苍很干脆：“我和他说。”

    苏晚嗯哼了声。

    而后，苏晚大大方方的就把手机给了苏寅成。

    苏寅成接过的时候也有些被动，那是瞬间的危机意识。

    “接呀。”苏晚笑的无害。

    但眉眼却是看热闹的幸灾乐祸。

    苏寅成不上不下的，被动的结果手机，镇定开口：“你好，我是苏晚的哥哥，苏寅成。”

    “苏家的那个养子？”宋擎苍淡淡问着。

    苏寅成的脸色瞬间就黑了，这是苏寅成最忌讳的事。

    而现在一而再，再而三的被人提及。

    “想要我送给苏晚的车？”宋擎苍又问。

    太直接的开白场，打的苏寅成连还手的余地都没有。

    第

