    ps：推荐一本书，名字叫做修仙大冒险，书号32oo151，新人写书不易，大家有空就去看看，哪怕贡献一个点击一个收藏也好，链接在推荐栏就有。

    打开房门的一霎那，刘伊菲最先看到的就是摆在方厅内一桌子的美食，那飘香的味道，每一道都是自己爱吃的菜。

    本来以为已经很晚了，准备对付一口就睡觉的刘伊菲是真的被眼前的一切吓到了。

    “这都什么呀，这是怎么回事啊？”刘伊菲惊喜的拉着叶苏芒问道。

    “明摆着呀，犒劳你的，还不快进去，我闻着都流口水了。”叶苏芒笑着说道，刚刚在车上他悄悄用预先写好的短信确认了时间，此时此刻厨师们都已经离开了，留下的就是这一桌子丰富的美食。

    “菜，好香。”叶苏芒怀里的叶旭也一副小馋猫的模样说道。

    “当然香啦，爸爸还给你准备了你最爱喝的肉粥，一会爸爸就盛给你。”叶苏芒笑着说道，当然了，叶旭还太小不能吃那些食物，但是细心的叶苏芒怎么可能忽略掉自己的儿子，肉粥是特意单点出来的。

    果然，此时此刻叶旭一听肉粥两个字眼睛顿时亮了，拉着叶苏芒不断叫着要喝，那是他最喜欢的食物。

    在叶苏芒带着叶旭去洗漱间洗手的时候，刘伊菲已经做好了个人的清洁，来到了饭桌前。

    那一道道菜确确实实都是他喜欢的，看着散出来的热度，显然都是刚做好的，刘伊菲拿起筷子夹了一口，入口还有些烫，很显然，叶苏芒肯定是找人十分用心的做了这顿晚宴，然后又不知道用什么方法掐好了时间。

    不过不管是什么方法，光是这份心意就让刘伊菲心里觉得很温暖很幸福了。

    虽然肚子很饿。但刘伊菲还是这么坐在椅子上没再动筷子，她想等着叶苏芒一同过来吃，不过叶苏芒还没等到，就现叶旭一个人迈着轻盈的步伐‘哒哒哒’的从洗漱间的方向跑了过来。

    “爸爸呢？”刘伊菲好奇的问道。

    “爸爸？”叶旭咬了咬手指头，想了下，然后用手直接一直走廊的方向，刘伊菲抬头一看眼中顿时又是一道惊喜闪过。就见叶苏芒正推着一个餐车，上面不是一道美食，而是一个精致小敲的蛋糕！！！

    “老婆，生日快乐，虽然那一天我没有陪伴在你身边，但是你的生日我都会一直记在心里。不会忘记。”推着蛋糕慢慢走进，迎着刘伊菲满含幸福的目光，叶苏芒深情的说道。

    “瞧你这样儿。”刘伊菲嘴上埋怨，还撒娇般的打了叶苏芒手臂一下，但是心里别提多开心了。

    生日没有叶苏芒陪在身边，说不介意那是假的，毕竟那是自己最爱的人。不在身边虽然不会埋怨，但多多少少都会感到失落，但刘伊菲也明白叶苏芒工作上的繁忙程度，也体谅他无法从大洋彼岸赶回来。

    不过现在看到叶苏芒用心准备的这一切，那一点点失落也彻底烟消云散了，生日嘛，只要有喜欢的人陪伴，哪一天都不是问题。

    “来常常。甜橙的，我特意让师傅做的，是那种软软的海绵蛋糕，你最喜欢的。”叶苏芒细心的切下了一小块递给刘伊菲，刘伊菲尝了一口，立刻笑眯着眼睛，满意的直点头。

    看着刘伊菲幸福的咽下蛋糕。叶苏芒一笑，忽然从餐车底下拿出了一样东西。

    “噹噹噹，看看这是什么？”刘伊菲还在回味着蛋糕的味道呢，被叶苏芒这突然的举动吓了一条。定过神来就见叶苏芒手中正捧着一个日记本样子的东西，不过看着很眼熟。

    “芒芒骑士和茜茜公主的故事，第二部！！！”没等刘伊菲去猜，叶苏芒就已经给出了答案。

    此话一出，刘伊菲的眼神中已经迸出今夜第三次的惊喜了，而且比前两次更加的剧烈，显然她已经想起了什么。

    刘伊菲几乎是用抢的从叶苏芒手上夺过来，打开一看，果然和自己猜测的一样，这并不是一个日记本，而是一个手绘本。

    一样是那样萌萌的画风，不过故事却又有了新的进展。

    这一次主要都是刘伊菲怀孕后和生下宝宝后的故事，看着画本里自己在怀孕期间因为壬辰反应情绪变坏，欺负叶苏芒，叶苏芒一脸小委屈的模样，刘伊菲就禁不住一乐。

    又看到叶苏芒为了买自己喜欢的那份皮蛋瘦肉粥而跑出去大半个京都城，刘伊菲心头是满满的感动。

    这其中也反应了叶苏芒当初真实的反应，也曾疲惫过，也曾不耐烦，还有两个人仅有的几次争吵，此时看来，却都化作了会心的一笑。

    继续向后翻，儿子的出声，奶爸的过程，当然也小不了刘伊菲吃醋的小表情，看的刘伊菲心下痒痒的，对着一旁正对着肉粥大快朵颐的儿子‘手欠’的掐了掐他粉嫩的小脸，得到的自然是儿子毫不留情的白眼。

    “哼，小家伙，就知道和你爸亲。”刘伊菲这句话说的，一旁的叶苏芒呵呵直笑。

    故事并不长，毕竟时间跨度不是第一部能够相比的，但是简短的故事却充满了温馨，尤其是身份的转变，现在刘伊菲看来更是觉得温暖，尤其是最后叶苏芒把这一次航天旅行的事情同样也画在了上面，刘伊菲看着跃然纸上的自己的形象，原来不知不觉中，自己也长大了好多。

    “喜欢么？”叶苏芒一直等到刘伊菲合上画本才笑着问道。

    “当然，《芒芒骑士和茜茜公主的故事》我最喜欢了，记得明年一定要给我画第三部哦！”说着，刘伊菲笑嘻嘻的比了三根手指头，当场要叶苏芒点头承诺。

    叶苏芒哪会扫兴，当即拍着胸脯保证会让这部故事一直陪伴两人到老，说的刘伊菲又是感动又是幸福还有着说不尽的得意，因为她觉得自己找到了全天下最好最好最好的老公！！！

    礼物送完就是品尝美食的时候了，正好饭菜的温度也稍稍降下来，是最棒的时候，吃着精心准备的饭菜，刘伊菲第一次忽视了身材走样的危机，干掉了两碗米饭才摸着肚子叫着太饱了。

    叶苏芒对此早有准备，一份山楂汤早就预备好了，此时正好，三口子一人一碗，小叶旭也是很喜欢这一口的。

    喝着山楂汤，看着刘伊菲一脸幸福的模样，叶苏芒忽然想到了一件好玩的事儿，连忙问道：“茜茜，明天要不和我去片场？”