    

    他们逃离炼狱之后，天已经亮了。不知跑了多远，直到太阳完全升到天空中，鸟雀的鸣声不绝于耳，双腿疲惫发软，整个人差点将内脏呕出来时，祈焕知道，他们应该是安全了。

    柳声寒不断咳嗽着，怕是奔跑时吸了太多凉风。几人在一处树荫下缓了一阵，抬起头，看着漫无边际的山林，仿佛晚上经历的一切都是一场梦似的。但疲惫的身体与兵器上沾染的血迹告诉他们，所有的事都是现实。

    包括蓝珀被夺走的事。

    白涯的脸色不好。他知道，友人们不让他与那可恶的蜘蛛决战的选择是正确的。就算他要坚持，其结果无非是两败俱伤，何况火势更猛的洼地也无法脱身。不过，鉴于他没有想出更好的办法，就算想指责友人也只是无能的迁怒罢了。他狠狠地跺跺脚，将双刀收了回去。

    “孩子，你还好吗？”

    柳声寒欠身摸了摸茗茗的脸颊。他脸上那道伤终于结了痂，但还有些黏。柳声寒猜，里面大约是有阻止凝血的成分。他整个人呆呆的，站在那儿一动不动，木头人一般，问他什么话也不说。祈焕和君傲颜也不知所措地看着他，不知怎么样他才能恢复精神。

    “你们不觉得……这儿太安静了吗？”

    白涯忽然这么说。祈焕看了一圈，漫山遍野葱茏的绿色里，不断传出虫鸟的鸣声。天亮了，它们早就成了合唱班子，天上还有鸟雀拍打翅膀的声音，和风习习的呼声。

    “现在可一点也不安静啊？”

    “没有蜘蛛的声音，他是说……”柳声寒知道白涯在特指什么，“火焰的燃烧声也没有，气味也没有。我想，我们还没有跑得那么远。”

    君傲颜正心疼地摸索着自己的刀刃。听了这话，她也觉得有些不对：“是啊，怎么能一点声音都没有呢。”

    柳声寒说：“大概，那家伙把结界封起来了吧。”

    “他还没被烧死？”

    “应该没那么容易……”

    “那不是白忙一场吗？”祈焕也跟着不甘心，“我们还说回头再去找呢。这么一来，可什么都没办法了……不对，他既然是给鸟神看门的，会不会把琥珀上交给迦楼罗啊？”

    “很有可能。”柳声寒思索道，“但，并不能保证。”

    “唔……”

    这会儿，茗茗好像回过神来了。他猛一抬头，看着一筹莫展的几人，有些好奇。

    “你们怎么啦？一个个都丧着个脸。”

    “还不是怪你。”

    白涯嘀咕了一句，倒也没追责的意思。反正归根到底，是自己能力不行，连块石头都看不住，抢不回。茗茗眨了眨眼，一脸无辜。

    “我怎么啦？我不就是——”

    “你没事！”祈焕忽然搓了一把这小子的一头白毛，“吓死我们了，你个小东西。”

    “我没事呀，我很好。只是苼苼她饿了，她饿了就必须吃东西……”

    “苼苼？是你妹妹？你吃了蜘蛛眼睛，你还记得吗？”柳声寒问，“那东西八成有毒。可你现在却安然无恙，这又是为何？”

    “嗯……苼苼饿了，吃东西就好了，如果一直没东西吃——就什么都吃。”茗茗张开双臂比划着，“苼苼借我的身子，若我受了伤，她就会生气，就会出来。我想，她是把眼睛当果子吃了，那假果子又有毒，她以为我受伤，就出来救我啦。”

    他们忽然理解，为何那个小山村的人们会对这孩子避讳有加。若不是他们亲眼瞧见茗茗是如何与妖怪周旋，恐怕也会像最初的山民一样，把他当做一个疯疯癫癫的臭小子。

    “那琥珀能控制一些我们看不见的东西。”祈焕试着问，“你——你的妹妹，是怎么做到的？她如何用那东西传话，让那些蜘蛛都听她指挥的？”

    “我不知道耶。”

    茗茗老老实实说了，满脸写着真诚。这让他们都有些没办法。这时候，柳声寒在他面前蹲下身，细声细气哄孩子似的问：

    “关于你妹妹的事，你记得多少？你可以告诉我们吗？”

    “为什么你们会对她的事感兴趣呀。”茗茗歪着头，“真稀奇，我以前是很想说的，可是大家都不让我说。他们说我编故事，说瞎话，神神叨叨，要么是被不干净的东西附身了。可苼苼才不是什么不干净的东西。我娘还在我身边的时候，专门让村里的巫医给我搞什么驱魔的仪式，我就让苼苼藏起来，他们谁也找不到。”

    “她的墓地在哪里？”白涯随口问了一句，“埋哪儿了？别真是鬼上身。”

    “不是鬼上身。”柳声寒倒是很肯定，“这里应该有我们不知道的隐情，复杂的隐情。”

    茗茗说，苼苼没有墓地。苼苼葬在他的心里，他的肚子里。

    他这么一说，几人也就明白了。在那物资匮乏的山村，一个受尽眼色与欺辱的寡妇的家庭，这一点点肉，哪怕是曾经的骨肉对母子俩来说都意味着什么。母亲没有吃她，因为那真的是很小的一团肉，她全部留给了茗茗。

    “也不是……不能理解。”

    祈焕艰难地说完这番话，傲颜也点了点头。他们都知道，战乱之年，饥荒之时，人吃人都是常有的事。

    “本来我娘也不知道该不该吃的。”

    “的确，这种事……”

    “她怕我也染了毒。”

    几人听着不对味了。那村里的阿婆不是说，他妹妹苼苼，是给饿死的吗？

    “为何是毒？”柳声寒敏锐地追问下去，“村里人说，她是给饿死的。”

    “是毒死的呀。我娘不让我给村里人乱说，但你们不是村里的，我想，应该能说吧？”

    “谁下的毒？”

    “她自己哇。”

    “她自己？”

    “嗯。”茗茗点点头，“村里有坏人骗她，说山那边有果子吃，让她一个跟他去。我当时就问，那里有吃的，你怎么不去呀？家家户户都缺东西呢，你是不是要她当挡箭牌？那家伙特别讨嫌，我娘说，他是个‘棍儿’，意思是就他一个人，找不到老婆。我猜他家没人做饭，又怕妖怪吃他，是让我妹妹去探路呢。他瞪我一眼，就走了，但回家以后，妹妹老是喊饿。她老想着山坡那边的果子。”

    白涯沉着个脸，脸色比之前还要难看。傲颜皱着眉，问后来呢。

    “她半夜饿得受不了啦，可家里哪儿有吃的呀？一直喊饿，一直哭，我也跟着她哭，我娘哄不了。最后我俩都累得睡着了。醒来以后，苼苼就不见了。我想起那个坏人说的事，就告诉我娘，她拉着我去山那边找，在河边找到她了。她泡在水里，都有点胖了。”

    “她已经……”

    “她死了。我娘说不会说话不会动，那就是死了，以后也不能说话、不能动了。我看附近根本没有果树，要么就是在河的更上面，她被冲下来了。回家后，我们看她嘴边发紫，舌头都黑了。我娘说，她是吃坏东西，中毒了。她总不能是跳进河里捞果子去了吧……她又不会游泳，就这么淹死，是有可能的。我娘说她大约是做了个饱死鬼，是好事。可我呢？我好饿啊，我说，我也想当饱死鬼，我娘就给了我一个大嘴巴子。”

    “……”

    “我还是很饿——我娘忽然就说，去给我做肉汤。我可高兴了，等了大半天还是没有。于是我去厨房看。我娘说厨房危险，平时不让我进的，但我实在太饿了。我闻到一股香味，锅里煮着东西，地上放着一个球。我去抱起来玩，发现是苼苼的头。我娘好像吓坏了，忽然就抱着我哭起来。最后，她说她没办法，还让我不要说给村里人听。我可听我娘的话了。”

    事已至此，无需多言。对于茗茗家里到底发生了什么，这一切都水落石出。柳声寒说，可能是那果子的问题。那地方的流水，可能是从妖异的地界而来，那有毒的果子或许有什么功效，只是她也不清楚。苼苼的魂魄被定在了茗茗的身上，他们是一身二魂。

    是半妖。

    几人无言地走着山路，谁也不说话。祈焕顺手击杀了一只野兔。吃这顿将就的午饭时，君傲颜才小声地问：

    “声寒，你说这苼苼……算是鬼了吧？她不去投胎，不怕变成厉鬼，害人吗？”

    “小孩子的魂魄很干净的，除非，是遭人陷害的惨死——他们知道是谁害了自己。我不知茗茗所言的坏人是否遭到了报应，也不想问。但，她既然是这般护着兄长，应当……”

    茗茗以实践证明，他确实不是个拖油瓶。可是其他人都宁愿他不要出手。现在，他们准备凭自己的力量，去寻找鸟神迦楼罗了。

    他们小小地睡了一阵，补了觉。下午的太阳还是很凶，他们却不得不继续赶路。走着走着，有巨大的影子掠过地上。白涯抬起头，看到晴空万里，并没有什么游云。再一转身，他看到了一个大鸟的影子。

    那真的是一只很大的鸟，黑色的剪影被橙色的光包裹着。

    忽然，它像是注意到下方，调转了方向，落回距离他们不远处的林子里了。        

