
　　凌霄宝殿上，玉皇大帝的神色忽然一变，独自喃喃道：“终究还是来了……”

　　底下的群仙不知道发生了什么，面面相觑，一脸疑惑。

　　这时，顺风耳和千里眼从大殿外急忙飞进来，行礼禀报道：“启禀玉帝，下界永州地界出现惊世妖魔。而且身上携带着不属于本界的邪恶力量。”

　　玉帝神情淡然，道：“朕知道了。托塔天王。”

　　托塔天王立刻出列，“臣在。”

　　玉帝下令道：“你立即带领一万天兵下界，协助那猴子铲除妖魔。”

　　“臣，领命！”

　　托塔天王正要退出凌霄宝殿，一旁的哪吒三太子忽然出列向玉皇大帝行礼道：“陛下，臣也想下界伏魔。”

　　玉皇大帝摸着下巴的胡子，微微沉吟，随后点头，“准了！”

　　哪吒一喜，“多谢陛下！”

　　随后，他和臭着一张脸的托塔天王离开了凌霄宝殿。

　　……

　　灵山。

　　如来佛祖忽然停下讲佛，在一众佛陀菩萨的疑惑目光中，佛祖看向观音菩萨说道：“大士，可能要麻烦你往人间走一趟了。”

　　说着，他环顾众佛陀和菩萨解释道：“人间的永州地界出现了一种名为【深渊】的物质，它会腐蚀同化一切，是所有世界和生命的敌人。”

　　“弟子知晓了。”

　　观音大士说着，坐着莲台而去。

　　……

　　捕蛇村。

　　村民们已经全部跑掉了。

　　但叶宣没有跑，他看着那巨大无比的九头蛇，心中很是惶恐，然而好奇心驱使着他留了下来，远远的凝望着那可怖的家伙。

　　蛇母原本只是双头大蟒。

　　但被深渊物质同化吞噬后，她再次进化出七个头，同时体型变得巨大无比。

　　她九只脑袋疯狂舞动着，方圆百米的地形被她破坏得七零八落，坑坑洼洼。

　　可怖的吼声此起彼伏。

　　九头巨蛇仿佛是从炼狱中走出的灭世大妖，奇怪而诡异的黑红深渊物质流动在九头巨蛇的身上，十八只深红混乱的蛇瞳藏尽了混乱与毁灭，魔焰滔天，声势骇人。

　　小青被深渊化的蛇母吓得面色苍白，飒爽英武的女子，此时面对如此可怕的怪物，也忍不住瑟瑟发抖，“这，这是什么啊！？”

　　小白微微退缩，朝林克叫了一声。

　　林克从蛇母的身上收回眼神，看向小白和小青说道：“你们两个快走，这怪物你们是无法应付的。”

　　小青皱眉，问道：“那你能应付得了吗？”

　　林克一边掏出神光棒，一边对小白和小青道：“对付这种怪物，我有经验，你们先走！留在这里，我不好发挥！”

　　小青看向小白。

　　小白摇头。

　　小青立刻明白了自己姐姐的意思，她想林克喊道：“我们不走！你说的，要死就一起死！”

　　林克一怔，随后苦笑一声。

　　“行吧，你们自己注意安全，不要轻易靠过来，就算看到我受伤，也不要靠过来，明白了吗？！”

　　小白和小青不甘地点点头。

　　可恶，要是我们的修为更高一点，现在就能帮上他的忙了！天籁小说网

　　林克看向蛇母，此时深渊化的蛇母巨大无比，仰望视角带来的压迫，让林克恍惚间似乎又回到了迪迦时空，仿佛在面对加坦杰厄一样！

　　林克深呼吸一口气，举起手中的神光棒——

　　“迪迦！”

　　在小青和小白惊讶的目光中，耀眼的光芒绽放，随后一道通天彻地的巨大身影显现于苍穹之下。

　　巨人的造型很奇怪。

　　但看起来却有股异样的美感。

　　chia！

　　变身迪迦的林克对蛇母摆出了战斗的姿势，微微打量一番后，双手立刻施展动作，释放简易版的哉佩利傲光线！

　　恢弘的光流冲向蛇母的其中一个脑袋。

　　嗞——轰！

　　哉佩利傲光线命中，蛇母被轰中的脑袋瞬间爆炸，诡异又恶心的深渊物质炸开——

　　林克的眼神很好，从蛇母炸开的脑袋上看到了意料之外的东西，他微微一惊：“深渊核心？！”

　　是只有这只脑袋有核心？

　　还是其他八个脑袋也有？

　　如果是九个脑袋都有深渊核心，要怎么一举毁灭？

　　林克看着蛇母被炸裂的脑袋瞬间复原，心情变得有些糟糕。

　　“复原了？！”

　　不远处的小青和小白的神色也非常难看，原本看到林克变身奇怪的家伙，随后一个法术炸掉蛇母的一个脑袋，小青和小白都是一喜。

　　但喜悦的“糖果”还没化开，小青和小白就看到蛇母被炸掉的脑袋瞬间又复原了，神色顿时又变得难看不已了。

　　“怎么会这样？”

　　小青咬着牙，一脸地不想相信。

　　这时，蛇母朝迪迦发动了攻击，只见其中一只脑袋嚎叫一声，随后黑红色的光芒就射向了迪迦。

　　迪迦翻滚躲避。

　　黑红色的可怕光线击中地面，轰隆一声，大地颤动，小青和小白都是一惊，看向被光线击中的地方，已经变成了一个巨大的坑洞，滋遛滋遛的腐蚀声在坑洞里不断想起。

　　小青惊骇地瞪大了眼睛：“好可怕的破坏力！”

　　小白看着林克变身的迪迦担忧地叫唤了一声。她很想冲上前去帮忙，但小白也知道，以她现在的力量，上去只是给林克添乱，所以她忍住了心中的冲动。

　　……

　　高空之上，云层叠叠。

　　哪吒看着脚下战斗的两个庞然大物，好奇地问道：“大圣那个是新的法天象地吗？看起来好有意思，不知道能不能教我啊。”

　　托塔天王托着塔，面容严肃。

　　在他的身后，是一万名穿戴整齐的天兵。

　　天兵们肃穆地站在云彩之上，没有发出一丝声响，巍峨的气势却搅动着周边的气流不安地躁动着。

　　这时，有一个天将上来询问道：“天王，我们还不出动吗？”

　　托塔天王平静道：“不急，且让那猴子探探妖魔的虚实。”

　　天将低头看了一眼和九头蛇母缠在一块的林克，默默退到了一旁。

　　天王这是还记挂着当年猴子大闹天宫的仇呢？

　　这时，天空中佛音袅袅，伴随着一阵圣洁的梵音，观音菩萨坐着一片祥云飘然从西方而来。

　　托塔天王一惊，立刻行礼，“大士，怎的来了此处？”

　　观音慈眉善目地笑道：“有惊世妖魔现世，佛祖叫我来助尔等一臂之力。”

　　“原来如此。”托塔天王恍然。

　　看来玉帝和如来佛祖都在关注底下那只突然冒出来的猴子。

　　观音菩萨低头看向下方的战场。

　　此时的林克已经陷入了苦战，那蛇母的深渊核心果然有九个，他已经尝试过一次，用强力版哉佩利傲光线一击破碎了其中一个脑袋的深渊核心，但蛇母根本没事，被破坏掉的深渊核心很快就恢复了。

　　观音菩萨观察着，心里暗暗道：这就是佛祖说的【深渊】吗……浑身上下充满了无序，混乱，邪恶……真是可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第290章 深渊化的蛇母免费阅读。https://xs.23sk.com 