    异闻会本身就是专门处理神秘事件的，沈苏仙对于这些旧时代的宗教自然也有所了解，立刻就认了出来。

    苏白点点头：“嗯，根据我的了解，在旧时代里这种神像叫做送子观音，那些长年没有子嗣的家庭往往会去求拜送子观音，祈祷上天会赐予他们孩子……”

    “等孩子顺利出生后，感激的父母则会去找观音还愿上香……”

    他话音一转，语气突变，神色沉重：“当然那只是普通的情况下。我现在在想，假如在整个旧时代都发生了不可预知的异变的情况下，万一这个“送子观音”真的灵验了，那么送过来的孩子真的是“人”吗？”

    他微微眯起眼睛：“还是……什么更恐怖的东西呢？”

    客厅里一片死寂。

    沈苏仙显然也明白了其中的诡异之处。

    几乎可以想象得到，一个做梦都想着凭借孩子上位的情人，不惜花费巨大代价将各种民间谣传的送子观音给请到了家里，百无禁忌，日夜供奉。

    不久之后，她终于如愿以偿地怀孕了，但是肚子里的却不是她期待已久的可爱的胎儿，而是带来死亡的恐怖鬼胎……

    数千年之前那鬼胎之后究竟发生了什么已经不可考，但是现在眼前这个诡异的遗迹就是他们目前所要面临的敌人。

    “你的意思是那个密室的入口就在这里？”沈苏仙立刻就猜到了。

    “应该没错。”

    苏白从旁边搬了个铁制的凳子，踩在上面小心翼翼地伸手碰向那神龛。

    烛台是被固定住的，确定无法移动，他伸手碰向那观音神像。

    他摸索了一下，很快发现其底部有些松动，立刻微微用力扭动了一下。

    “咔嚓！”

    “嗵！”

    地上角落里忽然一块地板弹起，露出了一道缝隙，在安静的环境里格外明显。

    沈苏仙和林晚琴立刻走过去翻开了那块地板，底下果然露出了一条通往地下室的狭窄小道。

    沈苏仙没想到会这么顺利，不由用意外的目光看了苏白一眼。

    原本她还以为他只是个有天赋的研究员，却没想到心理素质也如此强，甚至超过了不少外勤人员！

    “苏白，这次你的功劳不小，我会在事后总结的报告里面把你的功劳详细上报上去，会有你应得的奖励！”

    她说完后便率先弯着腰走了下去，林晚琴紧随其后。

    苏白倒是没想到她会这时说这个，不过现在时间紧迫，他没多想，立刻跳下凳子也跟在了后面。

    进入暗门后可以看见这个往下延伸的小道四周并不平整，坑坑洼洼满是泥泞，有些地方还在渗水，这么多年没塌可真是个奇迹。

    应该不是专业人员挖出来的，倒像是自己私人偷偷挖的。

    好在这条小道并不长，向下蔓延出一段距离后，很快一个小小的没有上锁的窄门出现在眼前。

    推开门后，突如其来的光亮让几人有些措手不及。

    那是一个面积有十几平方的小房间，墙壁上还点亮着两根白色的蜡烛，跳跃的火光驱散了四周的黑暗，但空气里也格外沉闷，似乎氧气含量不太充足。

    “有蜡烛？有人？”

    三人依次走进去，小心打量着这个地下密室。

    密室墙壁是用一些红土砖块堆砌而成，缝隙也没填充，但是也被四面八方的泥土给压得严严实实，密不透风。

    但真正有些骇人的是，这屋子里竟然摆放着十几具木偶，大大小小的都有，装扮都十分齐全，活似真人。

    而也正是在这里，他们第一次看见了娃娃的木偶。

    房间的正中央摆着一张老旧的沾满灰尘的八仙桌，桌子上洒满了木屑和雕刻用的木匠刀具，还有铁质的颜料盘和画笔，上面的颜料还未干涸。

    而一只已经完工的像是幼儿模样的娃娃木偶正端坐在桌子上，好像是刚刚完工的艺术品一样。

    第一眼看去，精美动人。

    无论是五官还是表情神态，都栩栩如生，一双湛蓝色的眼睛就好像真的是纯真懵懂的孩子，好奇地打量着进入地下室的三人。

    但这也是这里唯一的一只娃娃木偶。

    “好可爱的娃娃……”

    林晚琴低声说着，一边想要靠近过去，被苏白伸手拦下。

    “等下，这东西肯定不对劲。”

    明明这里的女主人有这么深的执念，整个遗迹却只能看见这一个被藏起来的娃娃木偶，而且做得这么逼真。

    用脚指头去想都知道有问题！

    沈苏仙往前一步，神色平静：“我去看看，就算不对劲，我也有自保的能力。”

    苏白意外看了她一眼。

    这女人……

    还有什么底牌没出？

    她一步步小心翼翼地走到了八仙桌前，一路上都没有出现什么意外，她迟疑了一下，伸手拿起了那个娃娃。

    “没有什么变故？”

    这有些出乎了苏白的预料。

    这时，沈苏仙忽然道：“这娃娃有点奇怪。”

    她转过身将那娃娃展示在两人面前。

    苏白这此完整地看见了其模样，才发现它虽然造型完美，可是唯独少了右手的手臂。

    上面的缺口从衣服里露出来，就好像是被人给砍掉拿走了一样，只留下了这个残缺的独臂娃娃。

    苏白心中疑惑。

    “难道是在效仿旧时代的维纳斯女神吗？可是哪个父母会希望自己的孩子天生残疾……”

    沈苏仙又道：“除了少了一只手臂外，它的皮肤也很奇怪。摸上去不是木材的质感，反而十分光滑温腻，就好像……就好像是人皮一样！”

    “人皮木偶？”

    越来越诡异了。

    不过在仔细地观察之后，可以发现这木偶并非全身都是被人皮给包裹，仅仅是上半部分，下半部分就好像是还未完工一样，从人皮的温软光滑瞬间变得木头的手感。

    “这个皮很奇怪，并不是后面缝制上去，而像是自己长出来的……”沈苏仙皱眉。

    苏白沉思了一下忽然道：“有没有可能是它正在进化？”

    “你是说……它在慢慢长出人皮，把自己变成一个真的孩子？”沈苏仙有些惊诧于他的这种猜测。

