    车府令赵高大人！

    扶苏对他的印象很深刻，自幼之时，其人便是父王身边的贴身侍从，后来因功逐渐得到晋升。

    父王本要与之要职，其人要甘愿待在父王身边，故而，爵位颇高。

    无论是当年父王少幼登位，还是后来的一桩桩大小要事，车府令赵高都堪为重任，甚至于一直为近臣。

    奈何，秦国东出一天下攻赵之时，卷入后宫的冲突，具体之事自己也没有太多了解，只是知道那一次赵高差点身死了。

    后来，因父王垂怜，再加上往昔诸般事，所以将其从永巷内放出，一直为车府令，此生无论立下多大功劳，只能是车府令。

    其后燕丹谋秦，车府令赵高紧急之时出手，立下不小的功劳，官职和爵位虽说没有变化。

    却得到教导胡亥的差使，还得到父王评价之中人，也有人称之为中车府令。

    其人十多年的时间，一直为父王近臣，无论是书法，还是秦律，都是精通，还有武道也不错。

    教导胡亥，足够了。

    “自儒家伏念先生离去之后，便是车府令赵高教导于我。”

    “前段时间，他曾和我说过一件事，说是三晋之地仍有不小的诸国残余之乱，故而罗网一直在秘密剿灭。”

    “故而，刚才父王之问，胡亥有感，便是说了出来，也不知道说的对不对。”

    “似乎父王有些满意，不然不会赏我一对玉璧的。”

    胡亥扬着一张略有稚嫩的面孔，看向扶苏兄长。

    近年来，一直都是车府令赵高在教导自己，传授自己许多东西。

    “刚才你的回答，父王的确很满意。”

    扶苏轻轻一笑，车府令赵高不愧是待在父王身边多年的近臣，对于父王的心思把握很清楚。

    可父王那般做，自己还是不怎么认同。

    自商君以来，秦法多有严厉，举国耕战，的确，那是秦国得以独强独霸的原因，然则，现在秦国已经一统天下了。

    再行严厉的耕战之策，未免不妥。

    更别说，山东诸地的庶民本没有和那些诸国残余之人过多牵连，他们不应该承受重罪。

    就是那些诸国残余之人，好生的惩戒一下便可。

    在大秦百万大军面前，他们翻不出什么花样。

    “兄长是要直接出宫吗？”

    “胡亥还想要和兄长待在一处好好饮乐呢。”

    锦衣华章，在咸阳宫内随意行进着。

    观扶苏兄长前进之方向，胡亥轻言道，左右而观，这里已经靠近咸阳宫演武场了，演武场之外，便是王城宫门所在。

    虽远。

    也不远。

    “父王之言，我要出宫好生整理一下。”

    “待明日或者后日吧。”

    扶苏颔首。

    对着胡亥又看了一眼。

    “父王之言，的确不能违背。”

    “那胡亥等着兄长。”

    “今日虽不能宴饮，胡亥亲送兄长出宫。”

    胡亥身躯微侧，向着兴乐宫所在的方向看了一眼，点点头。

    而后，又面上笑意浮现的看向扶苏兄长。

    “哈哈，好！”

    扶苏自无不允。

    “接下来还有一段路，扶苏兄长可要好好于我说说燕地那里的有趣之事。”

    “说来，燕王喜还是扶苏兄长前往燕地之事被擒获的，兄长当真是厉害。”

    “可能于胡亥细细一言？”

    胡亥更为欢喜。

    奇异双眸闪烁亮光的看向扶苏兄长，颇有一丝崇敬之意，话语扶苏兄长先前所在的燕地。

    连忙询问者。

    “燕王喜？”

    “那非我之功，而是辛胜将军之功。”

    “……”

    扶苏哑然一笑。

    燕王喜的确是自己在燕地为监军的时候所擒获，自己虽有功，也是不显，既然胡亥有兴趣。

    说说也是无妨。

    ……

    ……

    “一见扶苏公子，感觉如何？”

    半个时辰之后。

    天色逐步的昏暗起来，大日西垂，咸阳宫内外，隐约有灯火燃起，照亮一切，靠近咸阳宫永巷之地的车府所在，也是升起一盏盏宫灯。

    宫灯此物，近年来多有变化，由着纸张的出现，再加上护国学宫那里对于猛火油的提炼，出现一种可媲美白腊、蜂蜡的东西。

    其后，便是推行在咸阳宫，甚至于咸阳上下都在缓缓普及。

    驱散黑暗，引来光明，越发的方便。

    然而……无论灯笼的光明如何明耀，如何透射一切，总归有些许黑暗之地，黑暗之中，鸟兽虫鸣之音不绝，不知道在说道些什么。

    车府之地，一直很平静，没有太多的繁闹。

    大王与宫中的贵人鲜少出宫。

    若然出宫，提前也会有人告知的，闲暇之时，也就在修缮车马，保养车马，照顾那些优良健硕的马匹。

    随着一道略显轻快的脚步声行入，未几，便是一语流出。

    胡亥看将过去，不由嘴角轻轻扬起。

    那里……一位身材魁梧的男子背对光明，立于一匹高头大马之前，手掌正在马匹上抚摸着。

    “他？”

    “刚才我与他一见父王，父王询问他如何处理燕南地生乱的诸国残余之人，他的回答让父王不喜。”

    “我却得到了父王赏赐一对玉璧！”

    “似乎……没有什么威胁。”

    “你为何觉得他会成为威胁？昌平君熊启败落，楚国外戚之力不存，华阳祖太后当年的力量也是不存。”

    “反而，我倒是觉得公子高会成为极大的威胁。”

    “其母实在是……，他的命很好！”

    胡亥不屑一言，背对光明，难以窥得具体神容，近距离走上前，观车府令身前的骏马。

    车府令让自己多多关注扶苏。

    自己做了。

    闻扶苏归来，便是故意与之前往，一块前往兴乐宫，不想……真的有所得，父王似乎对他也不满意。

    这是一个很不错的好消息。

    在自己看来，扶苏并没有什么优势，他非嫡长子，只是父王的长子，宗法之下，并无优势。

    虽比他们年长些，却不代表什么。

    反而丽夫人膝下那位尚未成长起来的公子高，才是极大威胁，有着丽夫人的存在，后宫之内诸位公子，公子高的荣宠之盛超越其他公子甚多。

    更别说……父王一直有意立丽夫人为王后，果然丽夫人为王后，公子高可就是王后所出了。

    那才是极大的威胁。

    “命！”

    “你的命也很好！”

    “大秦一统天下，诸侯之子，将会成为诸夏至尊之子。”

    “不要轻视扶苏！他……比公子高更有威胁。”

    “刚才兴乐宫内，除了你和扶苏公子以外，武真侯应当也在吧？于大王不悦扶苏公子，可有出言？”

    一语轻柔，晦暗之中夹杂一丝寒冷之意。

    鲜红色的锦衣长袍，束发而观，手掌闪烁玄光，落在面前的骏马之上，细细感知马匹的一切。

    听得胡亥轻视之言，又是一问落下。

    “武真侯！”

    “还有蒙毅长史，二人都在。”

    “父王询问完我与他之后，便是让武真侯评判我二人之言。”

    “似乎没有什么，反而于扶苏公子之言，也是不认同，你先前曾语，武真侯对扶苏很有好感，今日一观，并非如此。”

    武真侯！

    自己当然不会忘记。

    那是庙堂之上，一位位分极重的人，可惜，自己和他之间，并没有什么联系，好在赵高说过，武真侯的志向并不在咸阳。

    不算什么威胁。

    就算位高权重也没有什么。

    蒙毅区区一个长史，话语不算很重，若是王绾、李斯等人也就罢了。

    “这就是你现在的修行还不足！”

    “在大王面前，武真侯的评判之言，不会轻易落下的，果然武真侯出言，而且也是不满意扶苏的回答，那么，这反而说明武真侯很看重扶苏。”

    “至于你，武真侯应该只是赞扬一下吧。”

    周身森寒的玄光若隐若现，落在马匹身上的手掌散发明灭交替的光泽，这匹马浑身上下没有暗疾，很好的一匹马。

    堪得大用。

    动作如此，口中之言未绝。

    “我……不明白！”

    胡亥神色一滞。

    近前一小步，单手随意落在马匹之上。

    “……，真冷！”

    可手掌刚刚放上去，便是被一股刺骨之寒硬生生的震退，收回手掌。

    “现在的你……，要多看、多学……，还不到你出头的时候。”

    赵高没有多做解释。

    许多事情，看得多了，就慢慢明白了，自己明悟会更加深刻。

    “那我要等到什么时候？”

    “等其余公子成长起来？等父王定下合适的王储？”

    胡亥轻哼道。

    “大秦刚一统天下，大王现在需要的是稳定秩序，而非后宫诸位公子之乱，接下来无论如何，你都不要率先出头。”

    “许多事情很是复杂。”

    “至于大王定下合适的王储？”

    “以我对大王的了解，不到最后一刻，大王是不会做出决定的，公子高的命虽好，可他的命只是好在丽夫人身上。”

    “一位王储的存在，并不是一位女子可以定下的，尤其大王是一位英明之主！”

    待在大王身边多年，大王的心思也能够窥探一二。

    语落，周身玄光隐匿，玄功归于丹田，手掌也是收回来，身躯微侧，走向光明之地，语论胡亥。

    “那我该做些什么？”

    胡亥虽不满赵高的回应，但赵高的未来在自己身上，他若是不帮自己，没人会帮他。

    也许他说的对。

    终究……现在自己还无法做主。

    “继续随我练字！”

    “修习秦律！”

    “不必掺和太多。”

    赵高摆摆手。

    以不动应万变，才是道家无上法门的真谛。

    “你刚才的力量还真是强大，快要破入玄关了吗？”

    胡亥长叹一口气。

    真不知道还要等待多久。

    还要继续练字！

    继续修习秦律！

    真是头痛。

    “武真侯所创的《太极十三式》果然精妙，于我却有所得。”

    “森寒一体，极寒至阴，再有数年，当可阴极阳生，乾坤并济，可惜……未有适合我的高深法门。”

    “据传武真侯身边有一位雪姬的绝色女子，其人天生多了一条阴脉，武真侯助力她破入玄关，与之修行，她所修炼的玄功定然不错。”

    “奈何……。”

    《太极十三式》乃是武真侯多年前所创的道家法门，留在咸阳王宫之内，留给诸位公子、公主修炼的。

    以前自己只是知晓这门功法的掌法精妙，而今得了从胡亥手中的玄功吐纳之法，炼入己身，裨益甚大。

    加上罗网收集的丹药和天材地宝，自己已经修炼至化神巅峰的层次，只待阴极阳生，三元共济，便可破入玄关。

    那一关很难。

    尤其自己破开前方之路，没有后续的参照修行之法，更为之艰难，自己的资质不算很好。

    诸夏间适合自己的修炼之法不多，武真侯身边的那位雪姬……她所修绝对适合自己，奈何自己求不得。

    至于诸子百家其他人的修炼之法，也是不妥。

    “你不是曾说过异邦的浮屠之道也是极强吗？”

    “既然道家那里得不到合适的修炼之法，浮屠那里肯定有的，那些人欲要传道诸夏，肯定愿意拿出来合适的修炼法门。”

    “罗网之内，你若是破入玄关，罗网会更加强大！”

    于修行之事，胡亥并不太伤心，如今只不过初入先天罢了，入不入化神并不重要，闻赵高遗憾之言。

    随其身后，略有所得，直接说着。

    “浮屠！”

    “是一个方向。”

    “陇西那里的罗网之人传来消息，有一队近三十人的浮屠修者跨过大河，沿着渭水东进，前往咸阳。”

    “应该……是想要求见大王以为传道，果然有合适之道，他们在诸夏传道，未必不妥。”

    “浮屠之道，据我了解，他们的实力丝毫不逊色道家！”

    立于光明宫灯之下，赵高颔首以对。

    浮屠之道！

    无需胡亥多言，自己便是有那个心思，不仅仅是为了自己的修行，也是为了罗网的将来。

    诸子百家！

    但凡破入玄关者，都非普通人可以应对，罗网之内的流浪之人，根本没有那个资质。

    预谋大事，必有所预备。

    自己不想要和道家天人二宗碰上，却不得不有碰上的打算。

    必须有无惧他们的手段。

    浮屠修者。

    是一个很好的选择。

    毕竟也是出过身融万物至高者的道理。

    “阴阳家也可以啊。”

    “阴阳家的东皇太一神秘莫测，所谋也是神秘莫测，他们的传承源至上古，应该也有你需要的东西。”

    胡亥又是建言道。

    赵高的力量越强，自己的力量便是越强。

    二人一体，须得如此。

    “阴阳家！”

    “他们……他们有自己的打算，外人难以掺和，相较之道家的修行底蕴，差了不少。”

    “阴阳家……只是祭祀一脉的传承，非道者传承。”

    赵高摇摇头。

    阴阳家入秦本就神秘，多年来，对于那所谓的苍龙七宿，自己也想要弄明白，却一直没有弄明白。

    再加上蜃楼东行，明显他们的所谋不在诸夏。

    既然不在诸夏，那就不是一路。

    当然，也可以列为浮屠之后的选择。

    毕竟，未来……总是在不断变化的。

