    神农城柳家。

    大厅之中，楚家一位高层恭敬禀报道：“启禀家主，楚家楚天风有要事求见，看他神情着急，应该是出了什么事。”

    “楚宁的爹吗？让他进来吧。”柳正风点点头。

    进入大厅，楚天风便着急道：“柳家主，三大长老，出事了，风啸天欺人太甚，硬闯楚家，还斩断我楚家数十族人手脚，家主和长老都被他打伤了，恳请柳家主和三大长老出手相助。”

    “什么？风啸天斩断楚家数十人手脚？还打伤楚家主和长老？”柳正风老脸顿时大变，有些不敢相信。

    “竟有这种事？”柳玄震惊道：“楚家主和长老都敢伤，风啸天的胆子也太大了吧？”

    “千真万确，家主和长老都气疯了，并且已经派人去皇室学府，宁儿最迟明天就能赶回来，无双统领应该也会跟着回来。”楚天风道。

    二长老柳昊苍皱眉道：“这个风啸天当真是狂妄至极，前不久刚废了少主一只手，根本不把柳家放在眼里，之后又斩断林少主双臂，现如今又硬闯楚家伤人，身为曾经的第一天才，不应该这么愚蠢，得罪这么多人，他当真不怕死吗？”

    “什么？风啸天废了柳少主一只手？他怎么敢......”楚天风吓得心惊胆颤。

    风啸天居然连柳家都敢惹，这简直是活得不耐烦了啊。

    柳正风微皱眉头，沉声道：“这个风啸天，苏醒之后就好像变了一个人，修为莫名其妙变得强大，正常来说，风啸天应该是一重玄天境才对。”

    “风家也不知道风啸天发生了什么事，甚至还将风啸天逐出风家，让本家主想不通的是，风啸天经脉尽断，为何修为还提升了？”

    “我们也不知道怎么回事，对了，柳家主，楚馨月已经可以修炼，如今是二重玄黄境。”楚天风道。

    “绝灵之体能修炼了？这怎么可能？”柳正风和三大长老同时大惊。

    风啸天突然变强，楚馨月又突然可以修炼，这到底是怎么一回事？

    “柳家主，风啸天现在还在紫金城，快派人去抓拿他们，不能让他们跑了。”楚天风着急道。

    “柳良，你马上带人去紫金城。”柳正风下令道：“不需要你出手，一切等无双和楚宁回来，楚家的事就让他们解决。”

    “是！家主！”柳良恭敬回答。

    “风啸天！这次我看你怎么死！”楚天风意气风发，别提有多兴奋了，他似乎已经看到风啸天惨死的场景。

    远在帝国皇室学府的楚宁，得知事情经过之后，可谓无比震怒。

    楚宁第一时间向学府请假，正以最快的速度赶回紫金城。

    神影卫统领柳无双得知楚家遇难，雷霆震怒，立即率领神影卫杀去紫金城。

    不说别的，单凭柳家少主柳无双这个帝国神影卫统领，就足以秒杀风啸天。

    何况还有数百神影卫强者。

    帝国统领亲自出手，各大势力谁敢插手？

    风啸天这次在劫难逃，必死无疑！

    ......

    宋家。

    宋青山和风水寒回来之后，将事情经过说了一遍。

    “风啸天真是这么说？他敢叫师妹滚？”一位大弟子阴沉怒道，拳头紧攥起来。

    “他就是这么说的，水寒也听到了，千真万确，他还说玄云宗根本不算什么，他没放在眼里。”宋青山害怕的点头。

    “没错，他根本没把玄云宗放在眼里，而且风啸天还想杀我们呢。”风水寒连连点头。

    “风啸天竟敢侮辱玄云宗！”玄云宗弟子震怒至极，面庞狰狞得可怕，冷冽的杀气不受控制爆发，都恨不得将风啸天生吞活刮。

    特别是唐芷婼，气得五脏六腑在剧烈翻滚，冷若冰霜的俏脸，几乎蔓延出寒气来。

    “好你个风啸天！叫你滚来见我，你竟反过来叫我滚！”唐芷婼凶狠怒道：“经脉尽断的废人，竟还敢侮辱玄云宗，简直是活腻了！”

    “可不是嘛。”风水寒诉苦道：“我们好好跟他说话，可他却无比狂妄嚣张，不但叫唐小姐滚，还说唐小姐......”

    说到最后，害怕的目光看了一眼唐芷婼。

    “说！”唐芷婼怒视风水寒。

    风水寒吓得连忙道：“他还说唐小姐不如楚馨月漂亮，唐小姐外表光鲜，内心如毒蝎，在他眼里，一万个唐小姐都比不过一个楚馨月，他还庆幸经脉尽断，不然娶了唐小姐也要浪费时间休了你。”

    “对对对，我们告诉他唐小姐已经有未婚妻，而且是青玄界大势力少主，可风啸天却说唐小姐的未婚夫就是个废物，只不过是玩玩唐小姐而已，迟早把唐小姐休了。”宋青山接着补充道，说完还看了一眼唐芷婼的脸色。

    宋青山和风水寒各种添油加醋，借题发挥，各种恶毒侮辱的话，能说的全都说了。

    他们的目的很简单，就是利用唐芷婼对付风啸天。

    听完之后，唐芷婼瞬间愣住了，心中的怒火在疯狂的燃烧。

    “风啸天这个混蛋太过分了！不仅侮辱师妹，还侮辱玄云宗，甚至侮辱师妹的未婚夫，今天一定要将他碎尸万段！”一位大弟子暴怒道，双眼充满了血丝，杀气滔天。

    “气死我了！”另一位大弟子咬牙怒吼道：“风啸天这个无耻的畜生！我马上去杀了他！”

    “玩玩？休了？啊！混蛋！”唐芷婼气得尖叫起来，浑身发抖，不顾大小姐的形象，拿起东西就乱砸，疯狂发泄怒火。

    唐芷婼怒火爆发，吓得宋青山和风水寒心惊肉跳。

    玄云宗几位大弟子也被吓一大跳，第一次见到唐芷婼愤怒得发狂，几乎失去了理智。

    唐芷婼发狂怒道：“风啸天就是个废人，他以为他还是帝国第一天才吗？他凭什么这羞辱我？楚馨月算什么？她就是个贱人，没用的废物，我哪里不如她了？她能跟我比吗？她有这个资格吗？她算什么东西？”

    “风啸天！你敢这么羞辱我，就别怪我无情！还有楚馨月，这次我要烧毁你的脸！”

    暴怒的唐芷婼，直接走火入魔了，非常可怕。

