    第7章 一拳爆头，众人的震惊（已签约，求干啊！）

    “最后一位参赛者——叶辰。”

    一直呆在一旁休息的叶辰听到有人叫到自己的名字，这才睁开眼睛起身走了出去。

    只是淡淡的瞥了一眼那场下的所有失败者。

    而后，便就再又是一眼！

    就收回目光。

    难道和自己同一届觉醒武魂的，都是这种货色么？

    真是丢人！

    渐渐地。

    看着叶辰一步步向着身前斗兽场走去，这七宝琉璃宗的长老也只是淡淡的看了叶辰一眼后。

    便就对着身后，那一直坐立着的宁风致，欠身说道：

    “回禀宗主，这已经是今年的最后一位参赛者了。”

    “恐怕，今年……”

    “唉。”

    说到这。

    那七宝琉璃宗的长老已经是不在抱有希望了。

    可。

    他身前的宁风致却罕见的说了一句：

    “三长老，这一次，恐怕会有点不一样了。”

    闻言。

    那被宁风致称为三长老的老者，骤然一愣。

    怎么？

    虽然，此前自己测试那叶辰时，他体内奔涌的魂力让他略微有些诧异。

    可。

    那也只是略微啊！

    也仅就仅仅八级而已了。

    ……

    叶辰缓缓走到了决斗场中。

    很快，一头龟型魂兽从巨大的石门之中走了出来。

    它体型庞大，足有三米高。

    气势浑厚沉重，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    “是熔岩煤炭龟！”

    “好家伙！”

    “听说这家伙的防御力十分变态，就算是一些二环大魂师也无法轻松破开他的防御！”

    “哈哈哈。”

    “这叶辰运气未免太差了点吧，居然轮到了这种变态魂兽！”

    仅仅只是一眼。

    便就有人认出了这只魂兽的来历，顿时笑着说道。

    熔岩煤炭龟在初等级的魂兽中很强。

    比之前所有挑战者的都要强！

    尤其是防御力。

    即便是大魂师！

    也不敢说，能够一击破开他的防御！

    而且。

    还是强攻系大魂师！

    这也是宁风致临时变更的决定。

    因为，在他看到叶辰的第一眼起，就已经是觉得此子不凡！

    想要试试他的底。

    “看样子没戏了。”

    “熔岩煤炭龟，又岂能是区区一魂士能够抗衡的？”

    “就算是让那叶辰一直攻击，都破不了他龟背上的熔岩啊？”

    “再来，那熔岩煤炭龟浑身温度高达四百度，何人敢靠近？”

    台上。

    不少观众都已经是摇头扼腕，大为叶辰感到可惜。

    当这熔岩煤炭龟出现的时候。

    结局便毫无悬念了。

    叶辰没有任何机会！

    至于站在场上的叶辰，则是十分平静的抬头仰望着眼前缓慢靠近的庞然大物。

    但在他眼里：

    这熔岩煤炭龟，不就是一只王八么？

    想到这，他便直接出手。

    下一刻，叶辰已然是出现在熔岩煤炭龟的身前。

    没有丝毫犹豫！

    开始凝聚体内魂力，全力一拳地轰然落在了熔岩煤炭龟的头部！

    轰隆！

    只是一击！

    叶辰的拳头便就直接穿过了那层仿佛被暗红色熔岩所包裹的皮甲。

    下一刻，熔岩煤炭龟一双巨大的双眸猛地瞪大，血丝从中浮现。

    紧接着，它发出一声撕裂般的怒吼。

    轰隆一声传来！

    熔岩煤炭龟的脑袋直接当场爆开！

    鲜血与碎肉融合在一起，散落在整个决斗场。

    浓郁的血腥味顿时传遍整片广场！

    一拳...

    秒杀！

    这一刻，全场陷入到了一片寂静之中。

    之前那些还想看好戏的吃瓜群众当场傻了眼。

    以防御力著称的熔岩煤炭龟，居然连叶辰的一拳都挡不住？

    直接被一拳打死了？！

    这...

    实际上不仅仅是他们。

    就连那看台之上的七宝琉璃宗等人也是瞪大了眼睛，脸上露出不可思议的表情。

    这还是堪称魂尊之下的噩梦――熔岩煤炭龟吗？

    “这...真的假的？！”

    “我的天！”

    所有人都是目瞪口呆。

    没办法，眼前的这一幕实在太过于震撼，以至于他们不敢相信自己的眼睛。

    早先说叶辰不行的三长老也是再也无法保持冷静了。

    他神色之中满是惊诧。

    这小子确定只有八级魂力么？

    怕不是三十八级的强攻系魂尊吧？

    ……

    一边。

    站在宁风致身后的一位少年同样也是一脸惊讶。

    只不过，他惊讶的同时，脸上还闪过了一抹浓浓地忌惮和不安！

    “叶辰？”

    他嘴中念叨了一句叶辰的名字。

    目光死死的落在叶辰身上。

    另一边。

    就算是看出了叶辰不一般的宁风致也是一愣！

    不可思议的看着这一幕。

    显然，他也没想到，自己所留意的叶辰居然这么强。

    “不错！”

    “不错啊！”

    “三长老，你看这小子如何！”

    宁风致高兴的说道。

    闻言。

    这三长老才反应过来，目露精光，满脸赞叹：

    “这小子天赋当真恐怖！”

    “如果真的只是七岁和八级魂力的话，那么不多久后，必定是我七宝琉璃宗的最强战力！”

    说到这里。

    这三长老当即对着宁风致抱拳躬身一礼：

    “恭喜宗主，贺喜宗主，得此子，我七宝琉璃宗必定能够超过昊天宗，成为新一届的天下第一宗！”

    听到这里。

    他宁风致脸上的喜色已经是再也盖不住了。

    看样子，这一次内门选拔赛，可是出了一位了不起的天才啊！

    而后。

    看着叶辰十分淡然的从决斗场走了出来，三长老也不再迟疑，直接开口：

    “此次内门选拔挑战赛结束，成功通过选拔赛，得以进入我七宝琉璃宗的弟子，只有：叶辰！”

    闻言。

    三长老话音落下。

    不少人纷纷感慨：

    这一次，他七宝琉璃宗要发了！

    如此天赋的少年，多年后怕不是其宗门内将会出现第三位封号斗罗！

    叶辰的出现。

    甚至一度让宁风致将他身后的哪位少年给遗忘了过去。

    “接下来。”

    “我便要公布七宝琉璃宗今年精英弟子选拔赛，天赋的最强者了。”

    三长老的话音传来。

    那原本还面露阴沉之意的少年也是高度集中起了精神来。

    毕竟这可是关系到了自己和那叶辰一同进入七宝琉璃宗后的身份地位高低的。

    他可不想弱于那叶辰！

    因为，他可是从小就生活在了七宝琉璃宗，更是七宝琉璃宗外门天赋第一的少年天才。

    只要这一次，他以天赋最强者的名义进入了内门。

    假以时日！

    只要他成功娶到宁荣荣

    那么他便就可顺理成章的成为七宝琉璃宗新任宗主！

    想到这。

    他目光灼灼的盯着三长老，默默等待着。

    很快，三长老也没有墨迹。

    直接开口宣布。

    “此次七宝琉璃宗天赋最强者是……”

    “叶辰！”

    轰隆！

    一阵阵雷鸣般的掌声传来。

    实至名归！

    没人会质疑这个天赋最强者。

    毕竟叶辰可是当着所有人的面一拳打爆了熔岩煤炭龟！

    一个连大魂师都束手无策的大家伙！

    但三长老话音刚落下时。

    一道不和谐的声音顿时传来。

    “我反对！”

    ?  ?本书已经签约！

    ?      求干啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

