    一滴黑色的血液从那圆润的珠子上滑落下来，还泛着一股说不出来的腥臭味道。

    “这就是我们要找的东西？”

    季长风捏着那根细绳，低头看着，淡淡的应了一声，“应该没错，周围已经翻遍了，而那张纸片上说的是要找到能够能够避免这些东西攻击的‘幸运物’，我看了，这些攻击我们的怪物和那小虎鲸带来的那些怪物不一样，那些怪物是没有思维的，但是并不会攻击同类，而那条虎鲸带来的那些怪物显然是有思维，有思考能力的。”

    他手中捏着那珠子。

    眼眸低垂着，如果他没有猜错的话，一开始他们这场游戏的考验，也就是从那些没有思维的怪物鱼手中逃脱出来，只不过被一条不知道从哪里出现的小虎鲸给搅得一团浆糊。

    那些危险的海怪，应该不是他们现在会接触到的才是，那么在这些没有思维，只懂得攻击的怪鱼身上一定有能够避免同族伤害的东西。

    不出意外就是这个。

    “刚刚的纸条上面写着方位和任务，先去找有没有指南针之类的东西，包括其他的救生艇，汽艇之类的，这是豪华游轮，我记得应该不仅仅是外面那几只小救生艇。”

    “好嘞哥。”

    海面此刻已经平静下来，那些怪鱼虽然没有思维，但是海洋之中血液的味道浓厚，而且那些血液都是些高等怪物的血液，即便是没有思维，对于这么多怪物的气息，还是让它们的那点本能发挥作用，暂时不敢靠近。

    此刻整艘游轮除了在慢慢的进水往下沉之外，倒是出乎意料的平静。

    几个人分头行动，季长风在甲板上观察着海面上的情况。

    他明显的能够看到那边的怪鱼群开始躁动起来。

    这些血腥味道好像也阻挡不住它们了。

    季长风微微皱着眉头。

    忽的听见了什么咚咚咚敲击的声音。

    他愣了一下，低头，就跟一双圆不溜秋的黑色豆豆眼对上了。

    小虎鲸在海洋之中歪了歪自己的小脑袋，身后的尾巴轻轻一摆，拍了拍水面，击打起一小片的水花。

    看起来像是在卖萌一样，乖巧可爱的很。

    一点都不像刚刚手撕了那群张牙舞爪海怪的强悍存在。

    然后小脑袋又撞了撞游艇。

    好像对于他的走神相当不满，紧接着在周围的海面上游了一圈，又是冲着他喷了一次水。

    季长风又是猝不及防的被喷了一脸。

    季长风：……

    咱有话好好说，别动不动就用喷人一脸的方式打招呼行吗？

    不过这小虎鲸好像没有恶意，倒是跟普通世界虎鲸对人类的态度差不多。

    季长风心中这么想着，半蹲下身子，与清辉对视，稍稍迟疑了一下开口，“你能变成人吧？”

    就见那小虎鲸在海洋里面翻了翻肚皮，尾巴拍下的时候水花大了些。

    季长风这次长了记性，迅速的起身往后退了两步，看着溅到甲板上的水珠，唇角微微扯动了一下。

    果然。

    这小虎鲸就是想要跟他皮。