    “你别过来！”

    营地阁楼里，右丹奴转过头高声冲李楚叫着，活像一头被踩了尾巴浑身炸毛的野猫。

    李楚看他这副激动的样子，皱了皱眉头。

    我有说要过去吗？

    再说。

    明明是你叫我的啊。

    “你不许动！”

    眼看他眉毛一动，右丹奴更加惊恐了，他直接向后一跳，差点撞到左丹奴的灵位上，高喊道：“我知道你修为高绝，哪怕挖一颗鼻屎也能砸死我！不许动！”

    “……”李楚只觉此人多少沾点毛病。

    我拿鼻屎砸你干什么？

    那玩意不脏吗？

    僵持这一下，赵良辰带着五个小鬼头也已经跟了上来，见到他，立马指着右丹奴道：“他就是此间的坏蛋头子，抓了五只小鬼，还帮金菩萨炼造化丹的就是他！”

    原来如此。

    李楚轻轻点头，接着就欲解决这个精神不太稳定的魔门中人。

    就见右丹奴左手掐起一道指诀，高声道：“你别动手！我在这五个小鬼体内中了丹雷，只要我心念稍动，就能瞬息将其引爆，到时它们永世不得超生！”

    此言一出，李楚确是停止了拔剑的动作。

    因为他指诀已经拈起，引动丹雷只需心念。哪怕此时将其用定身法禁锢住，也无法阻止他引爆丹雷。而出剑的速度，即使再快，也不一定能快得过念头。

    还真是不好轻举妄动。

    “对，你别动。”右丹奴拈着指诀，双目死死盯着李楚，道：“对……你放我离开，我保证不难为它们。”

    眼看他身子朝一旁挪动，就想穿墙而出。

    没提防一旁突然传来一声，“恭喜发财。”

    右丹奴全部目光气机都锁定在李楚身上，压根就没看得起赵良辰。却不曾想赵良辰从怀中掏出了一个碗，对准了他。

    听到这句话的一瞬间，右丹奴还纳了个闷儿。

    没看见这边生死攸关，谁还在这关口跑过来说吉祥话儿来了？搁这给爷拜年呐？

    可是下一秒，他就觉得自己的手怎么就那么不听使唤……不由自主地伸进了袖兜……

    “定！”

    就在这尴尬的时刻，李楚的声音也适时响起。

    右丹奴的身体陡然一僵，心中情知不好。

    但最先制裁他的还不是李楚，因为，右丹奴到底是没掏出钱来。

    于是就听天空一声巨响，一道炸雷从天而降！

    咔嚓——

    噗通——

    天雷落下，右丹奴当场跌倒在地，晕死过去。

    赵良辰凑上前去，看了一眼，“噫——都劈黑了，上次老杜被劈还看不出来，现在看确实焦得厉害啊。”

    “这发财碗倒也好用。”李楚称赞道。

    “嘿嘿。”听见李楚的夸奖，赵良辰自豪一笑。

    不错，赵良辰刚才用来打断右丹奴的正是他在华胥秘境中得到那个要饭神器，发财碗。

    只要对人说出“恭喜发财”四个大字，对方即要立刻掏出银两扔向碗中，否则便会被天雷击中。

    当时赵良辰拿到这么一个法宝，还不情不愿，现在看来，显然是开发出新作用了。

    这个强制敌人有几秒钟的出神，完全可以当做一个强力的控制技能来用。高手过招，差之毫厘处，失之千里间。

    “坏蛋！”“大坏蛋！”“坏人！”“还想拿我们炼丹！”

    几个小鬼头冲上去对着浑身焦黑的右丹奴就是一顿拳打脚踢。

    其中属那小女娃踢得尤其狠，朝着右丹奴身体中下某部位就是一顿乱踩。

    “此人说不定还有用处，带回去再说。”

    李楚上前将焦黑一片的右丹奴拎起来，赵良辰也将五个小鬼头收进瓶中，二人顺着窗口径直飞出。

    回到几人所在的地点，刚将右丹奴扔下，李楚就察觉到了琉璃仙树那边的变动。

    “金菩萨来了？”

    ……

    可是当李楚来到琉璃仙树所在时，见到的却不止是金菩萨。

    还有那个站在树杈上，外表静若平湖，内里却蕴着汹涌纯阳的男子。在李楚的心眼之下，他整个就像是一轮太阳！

    李楚当即心念一动，有了些许感觉。

    此人绝对是自己生平所见的最强修者。

    不仅如此，哪怕是之前所谓的人间绝顶如玄武之流，很可能都不如他……

    一个名字浮上心头。

    若不是昆仑山白玉京的童无敌，又是谁人能有如此境界呢？

    而童无敌见到李楚的那一瞬间，同样心头剧震。

    因为他看见了自己生平绝对难以想象的东西。

    世间敢称陆地神仙者，无非是以凡躯通过某种手段，苦心孤诣将凡俗真气祭炼成仙气，借助仙气，能够以凡人之躯比肩真仙，施展仙人一般的大神通。

    所以到了地仙这个境界，神通、法则之间的比拼意义不大。用真气施展的神通，也只是用来相互试探。真正的生死相搏，就是比拼双方的仙气存量。

    谁的仙气多，谁的仙气纯，谁就是那个胜者！

    因为仙气实在来之不易，即使是陆地神仙也要经过经年累月的炼化才能得到区区一缕，绝对视若珍宝。

    所以陆地神仙之间早已形成默认的规矩。

    轻易不率先动用仙气！

    谁先用了，那就是说明我想与你绝生死。

    可是现在走过来这个人……

    他的浑身都透着仙气……

    简直就像是一个行走的宝藏，呼吸间都有炫目的珠光宝气散发出来。只可惜，这宝藏无法为人触碰。

    这是真实存在的吗？

    童无敌横行当世，一生震惊世人无数。他已经不记得自己有多少年，没有被别人这样震惊到了。

    当两个人迎面相遇时，江湖规矩，咖位小的那个先开口。

    于是童无敌先开口了。

    “原来你就是仙树离开的原因……”童无敌看着李楚，也没有露出半点心虚，依旧语气淡然，“我姓童，名至阳。我觉得……我们可以谈谈。”

    童至阳？

    李楚也知道这就是童无敌的本名，心说这天下第一倒也挺讲礼貌，看起来脾气不错的样子。

    于是他颔首道：“可以。”

    这时候金菩萨在一旁微笑道：“不错，凡事大可以谈谈……”

    就在这时，童无敌眉眼一动，瞥了过来。

    金菩萨目光也随之一抖，心中暗叫一声不好。

    有杀气！

    他的身形就淡化下去，上一次，他就是用这招当着李楚的面瞬间逃脱。

    可是此刻，这招却不灵了。

    天地已然忽变！

    整片东江谷似乎都被笼罩进了一片火热的天地，天上是滚滚的流炎，地上是漫漫的火海，没有山川湖海，没有草木生灵。

    只有无边无际的火！

    仿佛所有一切都被拉到了太阳上！

    金菩萨眼看已经淡化的身形，在这片天地里又突然显化出来，无所遁形！

    童无敌大手一挥，一只滔天火浪凝聚成的烈焰手掌已然从天而降，一把拍在金菩萨的头顶。

    轰——

    这一掌无比得干脆利落，甚至有一些撒气的味道。

    一掌之下，金菩萨的身形不是被焚化，而是像瓷器一般出现裂纹，而后碎裂成万千碎片，落入火海之中。

    就此消失。

    呼——

    再一晃，一切突然又回到了东江谷。

    大雾蒙蒙，山谷荒芜。

    李楚情知自己方才是被覆盖进了一片小天地，不过他感觉到童无敌对自己没有恶意，所以也没有挣脱。

    果然看到了颇为震撼的一幕。

    童无敌瞬间秒杀了金菩萨，接着撤去小天地，看着金菩萨身形破碎的地方，冷冷道了声：

    “你是什么东西……也配和我谈？”

