    第1934章西部雄鹰之真主安拉

    外面乱成一锅粥，冒毅然和市长在仓惶中逃遁，对方二百多号人的强大气势，显然不是他们几十名警察能抵挡的。这中间还有一个很严重的问题，警察因为纪律问题，不敢对这些群众有过份之举。

    甚至他们被对方打了，抓了，他们还不能还手。从这一点上，也助涨了这些闹事群众的气势，他们更加认定警方不敢还手。胆子都是因为放纵而壮大，正因为如此，这些人才变得更加有持无恐。

    萧艳儿见势不妙，喊了一句，“都跟我上来！”

    一介女流之辈，带了几个人冲上去，“乡亲们，冷静，冷静！我是天山科技股份有限公司的萧艳儿，这个项目归我们负责的，大家有什么事情，可以派代表跟我面谈。怎么样？”

    “你也不是什么好东西，跟汉人一起同流合污。”

    “对，她也不是什么好鸟，想招惹沙漠之神对我们南疆的惩罚。不要管她，砸！”

    轰轰——石子，沙子飞过来了，萧艳儿看到场面不对，只得匆匆退回来，“张书记，赶紧走吧，这些群众象着了魔一样，没得救了！”

    张一凡看到这场面，这些人很快就将办公大楼围起来。这本来就只是二层的临时办公楼，框架式的，用隔离板隔离，可以拆散组装的结构。

    一旦他们发起攻击，这栋小楼用不了几分钟，就会被移为平地。

    张雪峰紧紧跟在张一凡身后，腾飞也有些紧张，万一发生什么意外，只能先保护好张书记了。

    很多人都劝张一凡，快走吧！

    已经来不及了，二百多号人已经将这栋二层小楼包围，他们已经下了决定，要将这些汉人抓住，至于怎么处理，大家都没想过。反正就是不许这些汉人在这里破坏他们的风水，招惹沙漠之神的愤怒。

    偏偏这个时候，又从远处赶过来了几十近百号人，这些人同样拿着木棍，锄头之类的东西当武器，他们一边喊着一边朝这里跑过来。

    这群人中间，居然还有十几个骑马的，扬着马鞭，朝这边飞奔。

    被围困在办公楼上的人心里大叫，糟了，这个麻烦大了。

    好端端的一个奠基典礼，居然搞成这样，说不定还性命不保。

    堂堂一个国家干部，地方领导，居然惨死在这帮刁民手中，一些人开始在心里暗暗抓狂。

    人生自古谁不怕死？别看平时很多人说得冠冕堂皇，大义凛然的，一旦碰到这种混乱不堪的局面，各种担心随之而来。

    因为顾虑，所以害怕。

    张一凡也在心里有些担忧，如此下去，恐怕真的要酿成了。事关南疆之稳定，西部省之稳定，国家大局，他咬咬牙，“你们让开！”

    从刚刚溃退下来的冒毅然手里接过喇叭，走近二楼的楼梯口，平息了一下自己的心情，大声喊道：“乡亲们，我是省委书记张一凡！希望大家能冷静一下，听我说几句。”

    “你算个毛？张一凡又算个毛？滚！再不滚，我们砸死你们。”

    他一开口，同样有人叫嚣着骂道。

    被人这样公然叫骂，张一凡还是第一次。

    但他只能忍，忍住这股怨气，这个时候绝对不是发怒的时候。

    两道浓眉拧紧了，萧艳儿在旁边观察到，张一凡扶在栏杆上的手，已经青筋暴起。拿着话筒的手，同样表达着内心的愤怒。堂堂的省委一把手，居然被人漫骂，忍无可忍。但理智，让张一凡冷静下来！

    张一凡再次喊道：“大家冷静一下，冷静一下，关于风电厂的建设项目，如果跟大家有什么冲突的地方，大家可以派几个代表过来，跟政府沟通，商量一下！”

    “商量个屁！商量能解决问题吗？这个世界本来就是强者的天下！你们滚出南疆，我们一切好说，否则今天跟你们没完！”

    “对，他们就是想惹怒沙漠之神，来摧毁我们！我们要誓死悍卫我们的家园，不容许任何人破坏！”

    “对，悍卫家园！”

    “我们誓死悍卫家园！”

    又有人起哄了。张一凡大声喊道：“人定胜天，你们谁能告诉我，死亡之神是什么？沙漠之神又是什么？它真的能带给大家灾难吗？我去过沙漠，我在沙漠中呆了整整四天五夜，我见过你们所谓的死亡之神，它并没有你们想象中的可怕！它是可以战胜的！”

    张一凡刚说完这句话，所有人都愣了一下，整个场面变得瞬间诡异般寂静。

    张一凡就知道，自己这句话起了作用。

    不过，却让身后这帮人，一个个在心里暗暗叫苦，张书记怎么跟他们谈这个？这正是他们最为忌讳的问题。这对他们来说，还真有点哪壶不开提哪壶的味道。

    萧艳儿的眼神，却出奇的雪亮，她看着张一凡这几句话起的作用，暗暗叫奇。张书记还真是不同凡响，这个问题虽然是他们的禁忌，却同样是他们最担心，最关注的问题。

    有人听说张一凡在沙漠中呆了四天五夜，顿时就叫了起来，“你太吹牛了，象你这样的干部，会去那种地方？骗人吧？以为我们这些人好骗不是？死亡之神岂是你能惹得起的！它只有我们的真主安拉才可以对付，你一个凡夫俗子乱扯什么？”

    “对，骗人，骗人！”

    又有人叫起来了，指着张一凡吼道。

    提到沙漠中的事件，有人立刻认出来了，其中一位年长的长老看着张一凡好一会，突然指着张一凡道：“是他，是他，真的是他！”

    张一凡也愣了，这位老人家这是怎么啦？刚才他指着自己连喊了三句是他的时候，很多的人心都提到了嗓子里。还以为这位老人家欲对张书记不利。

    大家都知道一个族里长老对族人的影响，如果他指认张一凡的话，张一凡势必会招来飞来横祸。一旦被这些激怒人群的误会，今天这惨案只怕是谁也避免不了。

    可谁也没想到，这位老人家突然扑通一声跪下去，拜倒在地上，恭恭敬敬给张一凡磕起了头。

    “真主，安拉！请愿谅我们的愚顿！”

    那一刻，大家都傻眼了，连那些愤怒，激动的人群，都一个个呆若木鸡。不可思议地望着这位长老，同时，另一位长老也一直在发愣，他看了张一凡很久，这才恍然大悟。

    转身朝身后的那群人挥了挥手，大喊道：“大家都静一静，听我说两句。”

    果然，大家都平静下来，这个长老的威望，果然比政府机关的领导要强大得多。他们先是看到一位长老给张一凡下跪，另一名长老也出来阻止大家。他们就静下来听长老说。

    这名长老摆摆手，“大家快拜拜，这就是我们的真主！沙漠之神！”

    啊？？？？？？？？

    这名长老说完，又马上跪下去，跟先前那位长老一起，很虔诚地给张一凡跪拜，嘴里念念有词，说的是维吾尔族语言，很少有人听得懂。

    萧艳儿惊呆了，什么真主？安拉？

    沙漠之神？

    她当然知道真主安拉指的是什么意思，可张一凡为什么突然成了他们心目中的安拉？沙漠之神？萧艳儿看张一凡的眼神，变得有些迷离。

    两位长老那虔诚的样子，令很多人不得不相信，张一凡就是他们心目中的真主，安拉。

    第一位长老匍匐在地，比什么都要恭敬。

    另一位长老也拜了拜，看到大家都在发愣，便站起来，用维吾尔族语言喊道：“你们还愣着干嘛，他就是我们的沙漠之神，安拉真主。不要再犹豫，赶快跪下，给真主安拉磕头，否则真主一旦生气不再保佑我们，死亡之神将再度重生，为祸南疆！”

    大家听到这话，纷纷放下手里的棍子和锄头之类的武器，一片大片的匍匐在地。嘴里念念有词，求真主安拉保佑我们的族人！

    张一凡等人彻底傻眼了，怎么会这样？

    萧艳儿看张一凡的眼神，那般迷离，那般渴望，那般崇敬！

    PS：还有比这更努力的吗？上午第三更来了！

    吼吼……我可怜的方便面啊！今天中午我就靠你了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

