    　　树老的浓雾确实太过于霸道，在风波亭内，秦叶能够出奇制胜，这大雾绝对是居功至伟。即便是有内应，想要胜利仍是需要一番苦战。

    　　“我就知道你小子不会放过我，这次有言在先，事成之后你得补充我十万块灵石。每放一次都消耗我的本命珠子，长此以往得不到补充我也吃不消的。”树老此刻也聪明了起来，开始与秦叶讨价还价。

    　　进入秦叶体内好处没得到多少，操了多少心不说，放雾算这次可是放了两次了。树老脱离本体后，本身都没剩元气。此刻再度要消耗，也是心痛不已。

    　　我去，他不会是跟龙尊学的吧。秦叶听到树老的话后不禁想起了体内狡猾的黑暗龙尊。

    　　“好说好说，只要我坐了逝水宗宗主，到时候定会满足树老的。”秦叶开始放起了空头支票。自己现在一无所有，欠着就欠着吧。

    　　树老听到秦叶的表态之后这才从口中放出了墨绿色的珠子，开始运用体内的玄气放起雾来。

    　　原本城主府院中映射着明亮的月光，不知不觉被迷雾给遮盖了。本身就是黑夜，所以几乎没人察觉。即使锦城城主府守夜的家奴，也没有感受到。

    　　毕竟下雾属于正常的节气，所以大家都见怪不怪。况且府里面有一堆大人物在，想出什么事情也是很困难。大家守夜也只是做做样子，混口饭吃罢了。

    　　正是由于这种懈怠的心里，才给了秦叶可乘之机。趁着黑夜加上浓雾的掩饰下。秦叶出离开了自己的院落，来到隔壁锦城城主的房顶之上。

    　　到了房顶之后，秦叶轻轻掀开了一片砖瓦。这一切都是悄无声息的，屋内的城主任威与另外几人根本没有丝毫的察觉。秦叶透过光亮见到任威城主与另外三位玄士全部坐在一起，此时正在交谈着。

    　　“城主大人，这位特使今日的表现好为奇怪。深夜都要出城，而且吃饭的时候也不摘斗笠，恐怕是在刻意掩饰着什么。莫非他是假的？”那位管家说道，说完之后连他自己都是大吃一惊。

    　　“但他身上的金牌与胯下的紫面狮子都是货真价实的，我们兄弟是亲眼见过的。”那位在城门的玄士补充着。

    　　“那也不能证明他就是特使，或许东西还是抢来的呢！”管家又道。

    　　……

    　　任威听他们不断讲话，忽然把手一摆。“前几日我接到天星城传来的千里急报，说天星国出了两个叛徒，秦叶与凌云。这两人在天星国内兴风作浪，尤其秦叶，在天星榜上杀了不少皇室与三大宗门的弟子，现在被联名通缉。得知秦叶很有可能去落霞宗避难。让我把守住锦城这条咽喉要道，千万不要放过任何可疑人过去。”

    　　“但是信中并没有提到特使，只是说明皇室派出几位玄士追赶秦叶，如今下落不明。让我留意一下罢了。”任威将那封信上的内容与三人说了一遍。

    　　“这么说眼前的这位特使真是假的？或许就是逃走的秦叶与凌云？”管家突然诧异地道。由于说完之后觉得声音过大，又用手把嘴捂上了。

    　　管家说完另外两名玄士也是深思起来，觉得管家说的十分有道理。

    　　“此时说不清楚，在没确定身份之前我们不可轻举妄动。所以我今日连番试探。听着他的声音我察觉他年纪不大，虽然刻意改变，但我也能听出其中的稚嫩。而且在酒桌上，我试探着让他摘下斗篷，他一口拒绝了，这也很有古怪。”任威不断分析着。

    　　这老狐狸果然狡猾，连声音都听出来了。处在房上的秦叶不由得对任威更加高看一眼。

    　　“那若说这位特使就是秦叶与凌云的话，也应该是两个人。怎么来的是一人呢？”城门口另一名玄士说到。

    　　“这也是我觉的蹊跷的地方，到如今我也有些想不通。可能是他们分道扬镳了吧。”最终任威不确定地说到。

    　　“那城主，明日我们是否放他离开呢？”管家最终问出了关键。

    　　秦叶也是屏住呼吸，仔细地听着。看看接下里任威怎样说。

    　　任威听到管家的话后略微思索，把手一摆。最终坚定地说道：“不放，无论如何不能放！我们等皇城的来信，如今出了如此大的事情，皇帝肯定会再度派人过来。并且带来书信或是派个熟人，到时候等人来了我们再做决定，我们现在就商议怎样拖住眼前的这个特使。”

    　　“小子，他说不放我们！”树老也是听得真切，又对秦叶重复了一遍。

    　　“我听清楚了，现在我们就离开。”秦叶轻轻将瓦片放回，然后悄悄的溜出城主府。对于后面的话秦叶也不听了，因为对他来说根本没用。

    　　“狮子呢？”树老突然想到。

    　　这时候还要个屁狮子，用腿吧。

    　　漆黑的夜空，安静的街道上，秦叶一人独自在奔跑着。往日的锦城夜里也是有些繁华的。只是今早任威宣布黑夜一律不许走动，所以有些买卖店铺也是关闭了。

    　　秦叶从城主府一路疾驰，行到城门处花了大半个时辰，看来柳城还是很大的一座城池。

    　　“站住，干什么的？”又有尽职尽责的守卫看到有人过来，连忙叫喊起来。

    　　我本不想杀你，奈何你找死！秦叶飞身而过，对着叫喊的守卫一剑穿心。

    　　“开启吊桥是很消耗时间的，得需要接近一刻钟。”看着已经登上城楼的秦叶，树老提醒道。

    　　秦叶听到后几乎没做思考，直接道：“一刻钟太长了，跳下去。”

    　　“还不快下了城楼，再不下去格杀勿论。”又有守卫叫喊道。

    　　没有时间搭理你，算你走运。秦叶心中说了一句。然后扶着城墙，纵身一跃，从百米高处跳落。曾经三千米的高度秦叶都跳过，如今区区百米秦叶有何不敢？况且地下就是护城河，也是摔不死的。

    　　“有人跳城出逃了，快快禀报城主大人。”这些守卫此刻也是乱作一团。有对着护城河下开弓放箭的，有去跑去给城主报信的，有去忙着收尸的。

    　　从护城河内跳出的秦叶一身是湿漉漉的，但也没空去换衣服。借着夜色的掩护，能跑多远，就跑多远。到天亮再想逃也不容易。

    　　秦叶跑了两个时辰后，就听到身后喊杀阵阵，马蹄嘶鸣。但是有着夜色的掩护，他们也是东追西撞。根本摸不清秦叶的具体方位。

    　　秦叶几乎跑了一夜，快到天明时到了一条小溪旁。简单地洗漱了一下。湿漉漉的衣服也被秦叶换下，穿上了钟爱的青衣。坐在地上拿出了一些干粮，借着甘甜的溪水吃了下去。

    　　“天亮了我们是躲起来还是继续赶路？如果继续赶路很可能被抓到的。”树老对正吃东西的秦叶问道。

    　　“玄气恢复了我们就出发，如果是逃避追杀我在这里能陪他们玩一年。但现在当务之急是赶到落霞宗，耽误不得。”秦叶虽然明知道清晨出发很有可能被抓，但还是选择了赶路。

    　　吃罢干粮后，秦叶又调息了一个时辰。觉得恢复的差不多了便又再度上路了。

    　　可是很不凑巧，仅仅赶了半个时辰，就被骑着宝马的锦城城主追到。索性追上了的就他一个人，身边并没有其他人，其他人估计是分头去寻找自己了吧，秦叶心中多少还有些庆幸。

    　　“特使大人，行走的何必那么匆忙。回我城主府上喝杯茶歇息歇息再走也不迟啊！”任威阴阳怪气地说道。此刻任威面色铁青，被秦叶气的着实不轻。昨夜还商量着怎么留住秦叶，商议到一半城门来报说有人逃出城门。任威连忙到了秦叶住的屋子，发现秦叶早已消失。气的任威连衣服都未换，连夜追到现在。

    　　秦叶面对任威也不回话，立刻施展出龙血变。拔出赤光对着任威砍了下去。

    　　“连个招呼也不打，这就是秦叶的作风吗？”任威此时认出秦叶来。但是面对秦叶丝毫不惧，正襟危坐。提着两米长的金枪来战。

    　　金色长枪在任威手中爆发出绚丽的光芒，在金枪的枪尖处凝聚两米余长的巨大虚影，直接将金枪放大了一倍。随着任威的挥动，巨大的气息铺天盖地地朝秦叶席卷而来。枪剑虽还离的尚远，但秦叶所散发的剑气与任威的枪意便已经碰撞到了一起。

    　　“咔！”

    　　相互碰撞的一瞬，秦叶的剑气直接被斩成两截。任威的枪如同枪扎在宣纸上一般，没有丝毫的抵抗力。

    　　秦叶见到后大吃一惊，没想任威到如此厉害，连忙迅速后退。但任威得势后哪能饶的过秦叶，一踢战马肚子，战马朝秦叶直冲而来。同时玄气的不断灌输，四米长的枪尖处凝聚的枪意直接凌空划过秦叶的胸口，随着战马的不断飞奔，任威的金枪所带来的冲击力也让秦叶压力倍增。

    　　“给我死！”

    　　任威猛然发力，金枪一抬，将秦叶挑向了空中，想给秦叶来一个透心凉。秦叶胸口处的衣襟直接被挑开，金枪的虚影扎在了散发着妖异的妖龙之衣上，便再也难以扎进半分。

    　　“给我破！”

    　　秦叶猛然吼道，双拳对着金枪的虚影狠狠地一砸。这才让虚影破碎，从而逃脱了这危机的一枪。

    　　“要小心，他手中的金枪是一把灵器！”树老提示到。

    　　“怎么这个时候才说？”秦叶刚刚吃痛，口中还发出“嘶嘶”的呻/吟。幸亏刚刚只是玄气所凝结的虚影，这要是实体扎到秦叶身上，龙血变也未必能够防得住。

    　　谁知道你行动如此快！树老没有好气地回应秦叶。

