    陈重充满真诚道：“老先生，很不好意思冒然将你带回来，说实话你长得很像我失散多年的二大爷，不忍心让你流落在外，

    你也知道在华国有一个词叫老无所依，想想就是件很悲伤的事情，希望今后就由我来照顾你吧。”

    众人无语，看两人的外貌，就知道联系不到一块。

    不明白陈二少什么意思？但说明了这老头很被看中。

    叶夫根尼有些感动，犹豫片刻道：“只希望你不要像抓犯人那样对待我就行。”

    陈重明白应该是如花让他感到了害怕，尴尬道：“我当时太心切了，就忘了交代了，这么说你同意留下来了？”

    叶夫根尼点了点头道：“我拿了钱后，感觉就算有了房子仍然没有家庭的温暖，我与你有些亲近，今后就与你在一起了。”

    陈重很高兴道：“那你在这里就吃好喝好玩好！”

    这时严岩走了过来，怀着别样的心思讲道：“陈二少，城主府打来电话，想邀请你参加一个宴会，是为了庆祝剿灭在哥罗德的黑斧势力，同时请了上流社会的人士。”

    他们背后的靠山安全站长列昂尼德被杀，着实惊动了一把。

    没有他的庇佑，总有一种灾难要降临的感觉，这时前来看一看陈二少的反应。

    “好，我知道了。”陈重思考片刻道，“你去准备一下，把咱们酒厂最好的酒取出，标上巴里赞姆的标志，来供应宴会人员。”

    “好的。”严岩见他没有提及酒厂被抢盗一事，不由得松了一口气。

    听说他找到了城主，竟然提出索赔十个亿，那证明已的确把损失赖在哥罗德府了。

    陈重这时接到电话，达马奇的那些高层们已经被放了回来。

    钱洪波兄弟表示了感谢，回到公司后才感到吃惊，明白了二少爷意图。

    把他们关押起来后调查账目，也庆幸没有在此做手脚，同时充满疑惑，他又是怎么说服城主的。

    本以为他尽管拥有煽动与领导的能力，但彻底改变了此想法，内心蒙上了一层阴影。

    晚上，在塞纳酒店的大厅，西装革履的男士、身穿晚礼裙的女士相继走进。

    他们多数是官员的家属，富有的商人，以及文化界知名的人物。

    三者本来是不相关的，但钱与地位可以让任何人联系在一起。

    “陈先生，这样高级的宴会，我去了可能会给你丢脸的。”许韶华有些惴惴不安。

    陈重笑笑道：“将来你会留在长毛国，来到这里结交些人脉是很有必要的。”

    两人因为是华国人，走进去后引起了许多人的注意，并互相之间窃窃私语起来，旋即带着一丝嘲笑意味。

    “这位陈先生，有些倒霉啊，酒厂被盗，达马奇的领导还被关了几天。”

    “华国人就是自以为是，来了好几次人了，还对我进行了拜访，又管什么用？”

    “看看他就像是个傻子一样，连我们在讥讽他都不知道。”

    “陈先生，他们在嘲讽你。”许韶华听了很生气。

    这些外国人总是无所顾忌地对待他们。

    “是吗，喜欢嘲笑别人的人一般被打脸的次数要多。”陈重淡淡道。

    在一个角落坐在两个人，其中一人道：“这个该死的陈重，据说是他举报的黑斧，从而被剿灭了，

    我还在里面投了五百万美元收利息，黑斧总部不承认这笔账了，狮子，你借口给我教训一下他，让他在宴会丢脸！”

    “好的。”一个长得格外强壮的男人，喝了一口酒，忽然就吐了出来道，“这特吗太难喝了！”

    这一举动引起了周围人的注意，明白这是想要与那位华国人找事了，纷纷饶有兴致。

    他们可知道这位外号狮子的男人有多凶猛，一个人曾经干翻了二十多人的地下团伙。

    陈重也看到了，目光闪动了一下，自然清楚对方要做什么。

    狮子气势冲冲地走了过来，以两米多高的身材俯身道：“你提供的酒就像是尿一样，让我很恶心，你说该怎么办吧？”

    陈重保持着淡然道：“也许酒不符合你的口味，我看大家喝的都没有事，难道他们认为喝的是尿还会继续吗？”

    众人随即感到一阵恶心，这个华国人讲话的方式太差劲了，不禁将酒都放了下去。

    “……”狮子差点回答不上来，“总，总之我喝的有问题，你必须给我低头道歉才行！”

    陈重不禁冷下脸道：“如果我不道歉，你还要动手不成？”

    “没错！”狮子捏着拳头。

    众人都有一股兴奋之感，他们外表优雅，但崇尚武力，喜欢那种暴力的感觉。

    忽然他们吃了一惊，因为还未见到狮子抡出拳头，那个华国人先出手了。

    陈重一拳打在了狮子的腹部，致使其躬身成虾状，双手一按肩膀，用膝盖就磕在了他的脸上。

    “哦……”

    狮子被丢在地上，脸部血肉模糊，掉了好几颗牙，显得痛苦极了。

    不可置信这个比他弱小许多的华国男人，竟会有这么强的身手。

    陈重拍了拍手，双手一摊，无辜道：“你们也听到了，他想要打我，我出于防卫就进行了还击。”

    “……”

    大厅内一片安静，忽然感到这个华国年轻人的到来，是在挑战他们所有人。

    “陈先生，这是你的不对，他还没有出手，你还击就是不对的。”

    “而且狮子喝酒感觉有问题，出于尊重顾客的态度，你也该诚恳道歉。”

    好几个贵妇说道，她们显得极为优雅与高尚。

    “必须我挨了打，才可以还击吗？如果防卫有争议，那个壮男可以起诉我，”陈重道，“这里是高贵的宴会，而不是街头闹市，他的大声喧哗与挑衅很不礼貌，如果不满意这酒可以换一款，

    难道我吃的蛋糕不符合口味，我就要蛋糕师给我道歉？难道我睡的床不舒服，我就要制造的厂家老板给我道歉？难道我看几位夫人长得丑陋，污染了我的眼睛，我就要让你们给我道歉吗？”

    “……”

    许韶华越翻译目光越亮，刚才她还有些担心陈先生无法应付被围攻的场面，这下应该没事了。

