    《关于炎帝被酒精毒死这件事情》

    洛风是百思不得其解，并且是痛心疾首，好好的一尊大圣古帝，就这没了。

    这是天庭的损失，这是人间的损失，更是广大人民群众的损失。

    秉持着有枣没枣打一杆子的原则，洛风提出去伊依妹子的家乡逛一逛的想法。

    一个地方能孕育出炎帝和精卫，说不定能牵扯出跟炎帝关系相近的大人物。

    例如姜尤，再比如帝女桑，再比如赤松子，听说伊依老家发洪水，说不定有一尊大禹。

    伊依是一个好妹子，对于上司的要求一口就答应了，并且承诺周末就带洛风过去瞧瞧。

    洛风懒得回去，索性也留在陶艺吧，一边等着伊依妹子放假，一边忽悠风小小同志，构建天庭大业蓝图。

    自从上一次风小小同志灵光一闪，顿悟不管封不封神，自己都是老大，就开始无所谓了。

    原本有个封神目标，现在目标没了，风小小多出一大把的时间。不是打游戏就是自己窝上网看小说，时不时来两瓶快乐水，宛若一条抽了筋骨的颓废蛇。祖神女娲彻底沦落为一个宅女。

    洛风苦口婆心，好像一个老妈子一样劝说，风小小同志发挥咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风的坚毅晋升，就是充耳不闻。

    一句句唠叨声中，时间终于迎来了周末。

    叫来车子，风小小迫不及待将洛风和伊依推上去：“玩得开心，不要想念我啊，出去多玩几天啊。”

    紧接着啪的一声关上大门，然后迫不及待飞快一溜烟转进了房间。老妈子走了，愉快的生活正式开始！今天要嗨到天亮~！

    洛风一脸惆怅，看得伊依紧张不已，还以为出什么事情了，小心翼翼问道：“风哥，出什么事情了。”

    抬头望天，洛风长叹一口气：“我错了，我有罪，我没能挽救人类的母亲。”

    这么奇葩的女娲，诸天万界找不出第二只。

    就算是小千世界的女娲投影，逼格都要比这位女娲高出不知道多少倍！

    希望伏羲见到了，不会生气吧。

    嗯，应该不会，在那个死妹控的眼中，女娲做的一切事情都是对的。

    “走吧。”

    洛风放下手中的棒棒糖，吐了一个糖圈，让伊依系上安全带，准备出发。

    想当年他洛某人也是秋名山车神，只不过因为水太多了，被主神空间看上，才当了水德星君。但是开车的技术从没有落下。

    伊依老家算是一个风生水起的好地方。其他地方的洪灾起码要四五天见效，这里的洪灾第一天出现，不用等到第二天太阳升起来，凌晨就塌方了。

    这种效率就算是拆迁队看了也是自愧不如，堪称二十一世纪的工程奇迹。

    山中有村，村中有山，一层套一层，堪称俄罗斯套娃，生动形象的说明南方确实是多山多水。

    好在伊依可以化作精卫神鸟，对无情的洪水嘲笑一句：“傻了吧，老娘会飞。”

    至于洛风本身就是玩水的行家，大道亲水，不要说洪水，就是海啸，而是如履平地。

    不过面对泥泞的乡下小路，女娲的坐骑五菱宏光却是过不去。

    将车子停在山下的一个小镇，洛风徒步登上而行，伊依则是化作了白喙赤足的精卫神鸟，站在他的肩膀上，作为引路神兽。

    走着，走着，山林间的另一侧道路多出了一群人，有老有少，装备齐全，带着大大小小的背包以及登山杖。

    这个节点，这个时间，不是无聊过来寻死，就是有备而来。

    洛风发现了他们，他们而看见了洛风。

    看见洛风肩膀的精卫，几人眼神一变，有的惊呼一声，有的不知所措，有的一脸惊喜。

    不一会儿几人走了过去，其中一个年龄最大，看起来资历最老的中年男子站了出来双手相握，虎口交叉，左手大拇指掐住右手无名指根，双手结太极印，行了一礼：“敢问道友是……”

    眼神止不住朝洛风肩膀上的精卫撇去，他虽然修为浅薄，但是祖师留下不少秘籍，眼力还是有的，这只鸟分明是灵兽。

    拥有灵兽，并且此刻出现，应该不是普通人。

    太极，无极，终极三印，象征三清道脉，结太极印是太清一门。

    瞥了中年男子的太极印，洛风淡然一笑道：“正统修真，太上道祖门下，有关尹子的文始派，东华帝君的少阳派，张道陵的龙虎派，张三丰的隐仙派。”

    “你们是那一支？”

    中年男子神色一变，退后一步，恭敬行礼道：“晚辈是楼观道弟子，奉文始真人为祖师。”

    “敢问真人是何派，已经踏入何种境界。”

    洛风淡然一笑：“末法时代，修行艰难，只能算一个先天道人。”

    中年男子以及身后几人，神色激动问道：“可是打通经脉的先天境界。”

    “差不多，差不多。”洛风打了一个哈哈，笑眯眯道

    洛风跟张道陵和张三丰颇有渊源，跟文始真人太不熟，不过看着中年男子体内稀薄的灵气，不禁问道：“文始真人有道统留下，你们为何连金丹都没结。”

    中年男子苦笑一声：“末法时代灵气稀薄，我们不像前辈天赋异禀能迈入先天境界。”

    “实际上我们修道多年，在几个月前才堪堪摸到一些门槛。”

    洛风啧了一声，按正常理论来说，末法时代修道多年没成功，一辈子都不会成功，怎么就突然踏入门槛了呢。

    中年男子和身后几人窃窃私语了一番，最终拿着手机走了上来。

    映入眼帘就一个名为修真之家的网店。

    抱着结识前辈的心态，中年男子诚恳道：“多亏了这家店主前辈，靠着他炼制的丹药，我们才踏入门槛。”

    看着修真之家上李笑二字，洛风哭笑不得，这是，这是太上老君的网店。

    再看看一侧的广告词，镇店之宝——道家秘制筑基保真丹。为修炼之人提升修行速度，加强体质净化和元神成长壮大，具大造化……有内功基础者也可……普通人还可治遗X，体虚，早泄……

    PS：新品优惠大活动，买就送二十元电子功法修炼书。

    一时间，洛风竟然无语。

    太上老君居然沦落到跟街头小贩一个待遇，这个世界真魔幻。

