 “行了，别瞎担心了，他若有杀心，一个人便可荡平这里！”

白枫无暇闪身消失不见。

醉狂刀的担忧，不是没有道理。

毕竟这些年苏洛在五荒做的事情，土著和妖族，乃至植妖一族，谁不胆寒啊！苏洛动辄屠妖族千万，荡平一地，杀的五荒本土武者四崩五裂。

他手上那把黑金刀，不知道染了多少五荒生灵的鲜血。

当年不少故人都知道，苏洛对五荒土著，可是下达了赶尽杀绝的态度。

不过现在不同了，苏洛一个闲云野鹤，从先前在黄金龙族的祖地，暴露出自身修炼百劫应天功，就证明苏洛要走自己的武道路。

平乱军和校盟的琐事，苏洛不再过问。

至于小楠儿被苏洛送回苏家庄园。

明璇眼神不善：“你是不是带小丫头出去疯玩了？”

“就带她去五荒散散心，没做其他的。”

苏洛将楠儿交给明璇。

明璇拎着小不点，进入浴室，给她洗澡。

在客厅当中，楚心谁也不搭理，仿佛还在生苏洛的气。

之前苏洛修炼百劫应天功，到现在还没给楚心一个解释。

“我去五荒半年，你看好楠儿！”

苏洛说完，就闪身消失不见。

楚心起身背负双手，目送苏洛远去，自身偷偷分出一道化身，悄无声息跟过去。

苏洛进入五荒修炼，楚心想要亲眼看看，修炼百劫应天功的苏洛，究竟会不会走出那一步！一旦走出那一步，楚心也不知道该怎么办。

苏洛没察觉楚心的分身跟踪，通过南荒二十地神之眼，长驱直入，直接闯入内域核心地界。

内域地广人稀，在这里修炼无人可以打搅。

苏洛站在长空，开启重瞳，上观天道气运走向，下观大地气息浓郁之地。

既然择选闭关地，自然不能随意挑选一块地方。

灵气浓郁的洞天福地，对武者的帮助是极大的。

最明显的好处，就是加快武者修炼速度。

古时期一些门派，择选洞天福地，作为建派之所在，就是看中洞天福地的灵蕴之气。

若是选在穷山恶水之地，孕育的生灵，多是愚昧之徒。

灵气是孕育灵长动物的根本！不论任何生灵，通灵前都是懵懂无知，只知道依靠本能行事，诞生灵智的生灵，却与其有天然之别。

种种好处，不言而喻。

不出一刻钟，苏洛就找到集天地灵秀而成的宝地。

这是一座奇峰，山高如虎踞，侧看如卧龙，后方山脉绵延，植物遍布，生存在大量植妖。

而且天地灵气，无形之中，聚集入山，让山峰被氤氲灵雾环绕。

苏洛轻笑：“好一座虎踞龙地，看来孕育了不错的东西！”

这种宝地，必然孕育了山宝。

山宝是什么，暂时看不出来，必然是天生地养之物。

苏洛看重的是这块地方，可以作为他的闭关之所在。

可是在这座山巅，一头白虎身长百米，威风凛凛，虎目看向天空，张口虎口猛啸长空。

一股恐怖威压，席卷天地间，天空朵朵白云炸裂。

恐怖威压，让这方天地间的妖兽，匍匐在地，恐惧不安。

在山脚下，栖息着白虎一族的妖兽，多达上万头，不断向山巅朝拜，仿佛在向它们的王而行礼。

苏洛轻笑：“一尊虎族大妖么，看样子已经进入了道境！”

“人类，这里是我白虎一族的地盘，擅闯者，杀无赦！”

山巅白虎，竖瞳透着冷冽杀气。

他能感觉到，靠近的这个人类，实力很强，隐约给他一种不安的感觉。

苏洛轻笑：“这处山峰，我看上了，想要选为闭关所在地，和你做个交易如何？”

“我白虎一族，不与人类做任何交易！”

大妖白虎有着虎族的骄傲。

虎族不论在任何世界，都是妖族中的霸主地位，天生强大，具有王者气概，凌驾各大妖族之上，也是潜力最大的妖族之一。

就算是在仙界，虎族也是帝族，浑然无惧龙族。

三千仙帝当中，就有虎族一位帝级人物。

此刻，苏洛轻笑：“别着急拒绝，你率虎族离去，另外择选一处栖息地，怎么样？”

“人类，我虎族在此地栖息数百年，你如今到来，就让我们离开，未免太霸道！”

大妖白虎身上隐隐散发着残虐杀气。

苏洛并不内疚，那是因为人族和妖族，天生无法共存，星空万界当中，两族都无法和平共处，相互厮杀。

所以人和妖，见面便搏杀，不需要任何理由。

苏洛瞥向大妖白虎额头上，上面宛如镶嵌着仙道之晶，足足有五枚！这个家伙，可真能吃，一口气吞了五枚仙道之晶在体内，推动他体内的白虎血脉，不断净化，从而成长到这一步。

可以看得出，道境恐怕不是这头白虎的极限。

苏洛淡笑间，已经动了杀机。

五荒境内，妖族越来越强，对于对面可不是好事。

遇到白虎这种生灵，能杀则杀，留待将来，为祸地面武者，必然是大患。

苏洛见白虎不肯妥协，也不想再废话，弹指间便动手了。

苏洛的动手，浑身没有任何气血波动，而是以肉身硬撼白虎。

大妖白虎扑来，锋利爪子，怕是连帝兵都能拍断。

道境一转的生灵，肉身和修为，都不是开天境修士所能相比的。

苏洛一拳轰出，硬撼虎爪！轰！两者都是肉身强横之辈，苏洛一袭白衣如雪，傲立天地间。

反观大妖白虎，跄踉后退，前爪微微弯曲，隐隐颤抖。

他吃痛当中，激起浑身恐怖杀气，不敢小觑眼前的人类。

一个人类竟然硬撼妖族，而且不落下风。

这可是道妖！道境一转的大妖，杀寻常开天境修士，如同捏死一只蝼蚁那般简单。

可是如今，仅仅交手一下，大妖白虎便吃了大亏。

他凶悍杀来，速度如同瞬移，顷刻间来到苏洛面前，一爪子落下。

苏洛唇角微扬，双拳如龙，硬撼猛虎的虎爪。

两者皆是在肉搏。

肉搏的残酷性，稍有不慎，非死即残，遇到势均力敌者，多数都是伤敌一千，自损八百的下场。

 