    “不能被这样牵制下去，对方的装甲很特殊…”

    安德森眼神一凝，大吼一声，浑身白色的能量悍然爆发，速度翻了许多倍，化作一道白色闪电。

    突破大规模的能量攻击，迅速接近李宇身边，蕴含无尽威势的刚猛拳头，霍然砸向李宇的脖子。

    就在拳头即将击中的瞬间，李宇的身影忽然消失，电弧闪烁。

    他出现在另一方位，体内的电流不断的刺激血肉，让他爆发出了恐怖的速度。

    接着，安德森一次次朝着李宇发起攻击，全都被李宇轻而易举摆脱，【泰坦殖装】的推进加上李宇本身的速度。

    让安德森一直碰不到他的衣角，远程的能量攻击更是被轻松闪过。

    安德森脸色越来越难看，没想到对方竟然这么滑溜。

    再度躲开上百道能量攻击，安德森望向游走的李宇，心情极度不爽。

    这家伙的难缠程度超出了他的预料。

    安德森依然不觉得这家伙是自己的对手，他可是基因异变进化体，在他看来，只要让他抓到机会，胜利迟早是他的。

    但是两人已经拖了很久，与他速战速决的初衷背道而驰，忍不住恼怒起来，他的耐心彻底消耗殆尽了。

    “撒尔，古拉，索伯过来帮我，我看他还能往哪里躲！”安德森喝道，他可没什么骑士精神，抓不到对方，那就上人！

    正在四周观战的三人颇有些诧异，他们知道安德森说过，这家伙由他一个人对付，现在怎么需要帮忙了。

    三人自然给安德森面子，而且他们现在也看出来了，李宇对付普查的手段恐怕属于底牌级别，不能轻易动用。

    三人立时加入战场，从其余几个方向围了过来，大量的能量攻击分散，本就没有多少杀伤力，现在更是算是挠痒痒了。

    “这家伙顶不住了。”

    提姆皱眉，面对那个安德森，这家伙都不敢正面对抗，更不用说又来了三个家伙。

    被人追的像老鼠一样，不知道有什么资格逞强，赶紧跑吧！提姆又忍不住骂道，在地心呆着不好吗？

    安德森紧紧盯着李宇，一旦这家伙有撤离的倾向，他就会立即冲上去打断，不准备让李宇逃走。

    然而出乎他的意料，明明局势逐渐逆转，李宇却始终在游走缠斗，没有任何逃走的意图，让安德森的警惕做了无用功。

    “这家伙到底在做什么，他怎么还不跑？！”提姆想不明白，不止是他，四周的那些人也想不明白。

    “他不知道继续打下去必死无疑吗！”

    “普查大人麾下的四尊都是可都B级生命体，安德森阁下更是有过生撕B+级的记录！”

    能量攻击逐渐停歇，安德森四人终于停手，望着同样停了下来的李宇，虎视眈眈，蠢蠢欲动。

    看了一眼对方几乎毫发无损的身体，李宇无动于衷，对手好歹是四个B级生命体，能量攻击根本造不成太多的伤害。

    “准备一起上了？”他毫不紧张，还有闲心询问。

    安德森面沉似水，沉声道：“快点解决他，看他还笑不笑得出来。”

    “真一起上？”古拉讶异。

    “既然开始围攻了，那就一直干到底。”安德森冷冷道：“杀了他，再想办法解决普查大人的问题。”

    另外三人没什么不情愿，本就是看在安德森的面子上才坐视他们单挑。

    而现在安德森不玩了，主动让他们帮忙，他们也不会半路收手，速战速决才是王道。

    四人猛然冲上来，李宇呼出一口气，反向迎了上去，落在围观的众人眼中，这家伙的背影莫名有种视死如归的感觉。

    “他不是炽眼人吧？为什么这么拼命？”

    “听说是那个公主带回来的人，不会是配偶吧？”

    提姆更是不明白，这家伙为什么如此卖命，不惜付出生命！难道真的是因为公主殿下。

    哼哼…优柔寡断的男人！

    四人一次又一次击中李宇的身躯，爆发着能量的重拳带出无数残影，轰击着李宇身上的【泰坦殖装】。

    四周的佣兵和工作人员顿时轻松了起来，原本因为普查突然陷入老年痴呆状态而有些惊悸的氛围被缓解。

    无论怎么说，对方的结局都已经注定了，被轰成碎肉！

    然而接下来，他们突然瞪大了双眼，不敢相信自己看到的。

    遭到狂风骤雨般的重击，李宇虽然被打得十分狼狈，飞来飞去。

    他身上的【泰坦殖装】却依旧完好如初，硬扛了无数重拳，竟然还这么生龙活虎！

    安德森四人猛地停下，惊疑不定望着中间的李宇。

    刚才打出的力量，如果均匀分开，足够崩碎大陆板块，这家伙竟然还活着？

    “紫晶光膜加上红晶领域果然厉害，抵消了太多的伤害，不过这个安德森确实强大，其余几人也就是寻常B级生命体。”

    虽然被压着打，李宇却一直冷静分析。

    见四人停了下来，李宇呼出一口气，露出一个毫不在乎的笑容：“按摩不错。”

    安德森脸色顿时铁青，他只觉得这副笑容，充满了对他的嘲笑与讽刺。

    这一刻，每一个人的表情仿佛都定格了。

    提姆呆滞了，这家伙真能抗，身上的肉是吃东西长出来的。

    其余三人满脸惊怒，他们无法相信，对方竟然也顶住了他们的攻势，明明对方看起来并没有太过强大。

    “这到底从哪来的猛人？”

    李宇的表现，让众人惊骇不已。

    安德森心中惊涛翻涌，惊疑道：“他身上的装甲很古怪，而且周围有种特殊的力量，攻击上去的时候，我的速度都变慢了，而是力量也被削弱了。”

    古拉脸色凝重，“我也发现了，和普查大人的力量非常像！”

    他们身经百战，经验丰富，很快发现了不对劲，安德森眼神一定，想到了对策。

    “他的防御能力一定有着上限，只要我们的攻击强度超限，就能对他造成有效杀伤。”

    “我们需要爆发高强度攻击，要这样才有机会杀死他。”

    安德森眼光毒辣，得出的结论接近事实。

    听到安德森的分析，其余三人松了口气，这家伙刚才的承受力吓住了他们，他们四人联手打出的伤害，足以造成大陆板块崩裂。

    哪怕他们自己也不敢用身体承受刚刚的伤害，然而对方却扛住了。

    望着包围圈中央正在活动身体的李宇，安德森语气一沉：

    “别太高估对方，毕竟只是一个B级生命体，翻不了天！”

    “一起上，不要分散威力。”

    话音刚落，四人再度围攻而上，李宇没有想着一直依靠紫晶光膜和红晶领域扛着，他自己也知道，这并非无解。

    他双臂张开，猛地一拽，赤色电弧澎湃而出，无数岩浆从地下涌出，化作一道道洪流，朝着李宇聚拢，化作一只只巨大的岩浆拳头。

    分裂殖装缭绕在他四周，组装成机械臂，各种武器衍化而出，发起凶猛的反击。

    轰鸣声不断，四周的人早就撤出去了很远，李宇也避免战斗余波殃及炽光号。

    而此时，五光十色的光芒纵横交错，爆炸声连绵不绝，蕴藏着无与伦比的危险！

    C级生命体甚至无法承受李宇与四人的战斗余波。

    轰轰轰——

    每一次次的碰撞，炸出道道璀璨的能量光环！

    战斗越发激烈！

    由于安德森找到了方法，八名先锋官使用高爆发的攻击方式，配合默契，攻势连绵不绝，让李宇每一秒都在承受着狂风暴雨的攻击。

    足以轰炸巨山的攻击着他，古拉身上的能量熔炉璀璨无比，超负荷运转，为了追求爆发力，四人全力冲击，轮番向李宇身上招呼。

    砰砰砰——

    沉闷的震动透过【泰坦殖装】，这已经是被层层削弱后的攻击，已经几乎无法再削弱。

    一直传递到心脏处，李宇感觉被不断捶打，四人配合很默契，自己大部分时间都在挨打。

    他的反击只能造成一点困扰，不足以打断对方的攻势。

    紫晶光膜和红晶领域有着上限，从本来没什么太大的感觉，现在李宇已经想要吐血了。

    如果换个普通B级生命体，恐怕两秒就会变成一地碎尸。

    忍受着潮水般翻涌的剧痛，李宇咬牙维持着冷静，按照这个趋势，他迟早会被打爆，不过是早晚的问题。

    但李宇并不慌，他经过深思熟虑才愿意承担这么高的风险。

    战斗还在继续，五人打成一团，恐怖的能量波动让围观的众人望而却步，心惊胆战。

    “没吃饭吗？再大力点！”李宇还有心情说话。

    “还敢挑衅！”

    这个念头一浮上脑海，安德森的心弦便是一震，一股无名的怒火汹涌而出。

    你是优势还是我是优势，你怎么的敢的！？

    他受够了！

    安德森胸膛猛地一鼓，浑身能量的亮度猛然蹿升，无比刺眼，躯体进一步膨胀，双臂肌肉隆起，仿佛充满气的气球。

    全身每一根肌肉纤维，仿佛都绷紧了！

    他异变度更进一层！

    猿形脑门绷起青筋，安德森仿佛用上了吃奶的劲，双臂仿佛在推动山岳，显得极为吃力，动作沉凝厚重。

    他的手臂开始变长，又收缩，并笼罩了层层白色的光环，像是弹簧一样。

    就在这时，天空中游荡的飞船纷纷发出警报。

    “警告，警告，检测到高强度能量波动！”

    下一刻，无比刺眼的白色光芒，从安德森的双拳喷射而出！

    他的身形像是闪电般消失，拖着粗壮的尾光，瞬息间轰在李宇身上，将他淹没在刺眼的光芒之中。

    这一拳仿佛夺去了战场的风头，恐怖的能量波动炸开，轰！！

    “这是安德森的基因原型生物––白光暴猿的能力，长时间蓄力后足以爆发出自身三至五倍的攻击！”

    其余三人一惊，这是安德森的爆发手段，极度消耗能量，平时很少使用，上一次使用时，直接轰碎了一名B+级基因进化体。

    三人念头闪过，手上却不慢，纷纷也使出压箱底的手段。

    古拉的胸膛装甲裂开，能量引擎中直接射出浓郁的光柱，特殊的能量引擎可以当做炮来使用。

    撒尔呼啸出青色飓风，风压被压缩到极致，四周几乎形成真空。

    索伯浑身能量炸裂，流光溢彩，也冲了过来。

    四道超限攻击，从不同方位轰然击中李宇！

    “好猛，好爽！”

    攻击临身的瞬间，李宇只来得及闪过这个念头。

    下一瞬间，强大的能量爆发！

    恐怖的攻击，激发了能量反应，以李宇为中心，形成冲击！

    椭圆形的能量冲击波飞速膨胀起来，将四周的一切轰飞，炽光号腾空而起，陷入了不远处的沙漠中。

    它表面赤红色的能量护盾闪烁不止，小吵闹已经开启了防御。

    下一刻，二次大爆炸发生了！

    耀眼的光芒，几乎让所有人闭上了眼。

    轰轰轰––

    一道道涟漪般的能量冲击波扩散开来，由于能量中心炽热的温度，

    脚下的沙漠甚至在融化，结成晶体。

    安德森四人的身影逐渐出现，最后的攻击抽走了他们大半的能量和体力，他们也吃不消，三人气喘吁吁，古拉的能量引擎黯然，运转缓慢。

    身上都是焦黑的痕迹，被爆炸的余波所殃及。

    所有人的目光都投向中央，只见那里空空如也，没有李宇的身影，只有遍地焦黑的不知名物体。

    中央比较大块的焦黑物体隐约可以辨认出那是上半身肢体，

    安德森咳嗽不止，躲在身子仔细的探查，沉声道：“这种攻击之下，他不可能活下来。”

    “果然还是死了…”提姆低声道，在战场的角落，准备开溜。

    这时，一团血色的雾气突然凝结，混杂在沙漠中的碎肉开始回缩，并且迅速恢复成实体。

    刚刚恢复实体，李宇便喷出一大口焦糊的血液，神色萎靡，外观看上去极为凄惨，四肢与躯干伤痕累累，露出血淋淋的骨头，到处都是焦糊痕迹。

    就在众人愣神的瞬间，李宇的伤口疯狂愈合，缺失的血肉迅速长了回来，萎靡的神色渐渐精神起来，眨眼间，他的伤势便恢复了，变回全盛状态。

    【濒死转生】！！！

    “死亡的感觉近在咫尺。”李宇心有余悸，身上的【泰坦殖装】不断衍生，从小块逐渐恢复成覆盖全身的衣服。

    刚刚的攻击的确攻破了他的防御，几乎将他杀死，但这从就是处在他的计划中。

    血肉再生的一幕，清晰展现在众人眼前。

    这家伙还活着！！

    这一刻，世界仿佛静止了！

    刚刚的攻击，绝对超越了B级界限，然而这家伙……没死！？

