    “抱紧我！”安易趴在男人的肩膀上，低声喊道。

    凤卿尘皱眉，低眸，晕皇烛光照在她有些淡白的唇瓣上，平日里嚣张的像个母老虎的女人，竟然有了一丝纤细孱弱，颇有人淡如菊的味道。

    他眯眯眼看着她：“你可知道再抱下去会是什么后果？”

    安易不回答，只是牢牢的抱着他的脖子，脸埋在他肩膀上，贪恋他身上的温暖。

    她的唇不小心扫过男人的喉结。

    凤卿尘身子有些僵直，沉声说道：“现在赶紧放开，不然……”

    安易摇摇头，她的小脸磨蹭着男人的脖颈，细碎的头发扫过男人的猴头，痒痒的。

    凤卿尘眸色一暗，翻身将她压在床上，清冷的凤眸，从深处渗透出一点灼人的热，波光流动中隐隐藏着锋锐，仿佛寒刃的锋线，一种极尽敏锐的艳。

    听不到男人的心跳声，安易的心房一阵剧烈而冗长的瑟缩，她突然执拗起来，又挣扎着，压在凤卿尘的身上，宛如八爪鱼一样死死的抱着他。

    凤卿尘皱眉，难不成这第一次是他在下面？他可是令人闻风丧胆的广平王！

    安易的小脸贴着男人的胸膛，听着那鲜活心脏的心跳声，两只小手紧紧的搂着男人的优美腰线。

    凤卿尘慢慢低下头，扬起妩媚的凤尾长睫，吻住女人的唇。

    情到深处，管他上面下面。

    安易醒来的时候，阳光照在脸上，她慵懒的伸了伸身子，周围的环境陌生又熟悉。

    是梨花苑！整座院子静悄悄的，十分的安静。

    安易坐起身来，盖在身上的锦被滑落，露出一大片白皙的肌肤来。

    安易一下子愣住，直觉的扯了身上的被子，昨晚……

    就在她发愣的时候，一个青色的人影进来，穿着白纱中单，玄色的蔽膝上金勾若画，黑发随便束在身后，锁骨下露出的一片肌肤上泛着妩媚的淡红痕迹，容光艳华。

    男人的手里端着一个托盘，托盘里两碗热腾腾的面条。

    他看了安易一眼，将面条放在桌子上，“饿了吧，起来吃面吧！”

    安易立刻扯了被子蒙住了脑袋。

    凤卿尘上前，扯下她蒙着的被子。

    安易的头发散乱着，悄悄的从缝隙中偷看了凤卿尘一眼。

    凤卿尘忍不住笑起来：“这洞房花烛好像来的晚了一点！”

    安易扒拉了头发盖住脸：“谁跟你洞房花烛，昨晚是你趁人之危！”

    凤卿尘冷冷的眯了眼，艳丽的缪光宛如白雾中妖娆绽放的牡丹，“昨晚可是你拉着本王不准本王走的，你忘记了？况且……”

    凤卿尘突然唇角一哆嗦，转过那俊绝的脸去，垂下那薄如蝉翼的长睫，挡住了那双流光溢彩的凤眸，“是你强迫的本王！”

    安易无助的捂住了脑袋，昨夜的确是她压在他的身上，可是绝对不是她主动的！再说以前两人一直是同床共枕的，也没出任何事情！

    凤卿尘欺身上前，庞大的身影笼罩住安易的身子，虎视眈眈的望着她：“你现在是吃干抹净了，打算不承认了？”

