    “这是搜救队，为了观察地面，专门放慢的速度。如果全速它肯定跟不上。”

    “你们难道没发现这画面太稳了吗？简直没有丝毫晃动啊！”

    “要是用它来直播跟拍，那就太牛啦！”

    本来就颇为热闹的直播间，因为直播营救，顿时热闹起来。

    天顶星娱乐公司，瞬间看到了宣传机会，立刻开始给胖猫直播间推荐。能亲眼见证一起深山搜救，还有高清无人机全程跟踪拍摄。这立刻就引起轰动。直播间人数迅速攀升。

    如果此刻被姜长飞看到这数据变化，估计要笑的合不拢嘴。

    可惜他此刻正跟着郭鹏，忙碌着操控无人机拍摄。

    “难道胖猫准备进军无人机？”

    “很可能啊，不是早就有土豪要买胖猫无人机了吗，这么明显商机，对方怎么会发现不了。”

    “人找到了！”

    “是三对小情侣啊。”

    “我靠，我看到了什么，怎么会有一头野猪躺在地上！这几个人这么生猛？！”

    “还真有野猪，我怎么看着它还喘气呢。”

    “哪位大神能解释一下，那野猪是怎么回事。”

    找到人之后，整个搜救直播很快结束。从整装出发到救人，一共没用两个小时，堪称神速。

    刘健本来还担心出问题，没想到效果竟然不错。因为有具体位置。且事先用无人机勘探路线，搜救可谓轻松愉快。

    这种快速反应，准确救援全程被拍了下来。立刻引起强烈反向。这刚把人救回来，就已经有人给他打电话夸奖。

    刘健知道自己的机会来了。这次搜救任务圆满完成，让他有了更进一步的机会。当然他也知道这次成功的关键因素。

    “等会儿得和那位姜总商量商量，看看能不能采购一批无人机。”

    他算是见到了无人机强大。和世面上同类产品相比，姜长飞提供的无人机，不仅飞行稳定，拍摄画面清晰，而且续航能力极强，操控范围极广。

    “这简直就是专门给搜救队准备的利器！必须向上级领导反馈，一定要采购一批。”

    搜救直播虽然结束了，但直播间里却热闹依旧。很多人都在讨论这次直播主角，那款稳定无比的无人机。

    “有谁知道哪里能买到这款无人机吗？想入手一台。”

    “想买+1”

    “关注一下胖猫公司的官网，他们肯定会发公告。这明显就是一家公司的。”

    “大消息，刚才有人联系上了被困深山的那几个人。据说那头野猪是被无人机放倒的！”

    “无人机放到野猪？楼上脑子有坑，鉴定完毕。”

    “楼上无脑黑不解释。”

    “据说有一款黑色无人机，上面配备攻击系统。根据当事人推测，目测那应该是一种麻醉针。那头野猪就是被麻醉针放到来的。”

    “不怕查水表吗，竟然敢私自制造武器，竟然还有人信，简直傻缺。”

    “不一定啊，看那无人机就像黑科技，真要有麻醉针也不好说。”

    此刻姜长飞已经回到公司，看着直播间内热闹讨论，在想想之前刘健表现出来的采购意向，他就感觉浑身是劲。

    他立刻用用公司名义在胖猫直播间发布消息，说明无人机公司已经注册完成，马上就要开始投产。有购买意向的，可以提前订购。

    同时公布麻雀无人机官方网站，并开通提前订购渠道。几乎在他发完信息瞬间，麻雀公司官网上就有人开始下单预定。

    现在还没有开始详细定价，仅有一个航拍无人机可供参考，但定价也高达两万。

    可即便如此，预定数量仍然快速攀升。看着越来越多的订购数据，姜长飞知道，麻雀公司算是真正腾飞了。

    他一直对麻雀无人机充满信心，但之前依旧免不了忐忑。他已经不是第一次创业失败。但直到此刻，看到不断攀升的订购数。姜长飞知道，麻雀无人机公司，彻底成了。

    “现在麻烦的是，该怎么完成这越来越庞大的订单。”姜长飞苦笑，这算不算幸福的烦恼。

    “不行，得去找老板帮忙。等研发团队完成生产线改装，还不知道要等到何时。必须让老板出手。”本来他的准备还是很充分的，计划也做的很详细，只要一步步走下去，就能平稳组建公司。

    可计划不如变化快，一场深山搜救直播，让麻雀无人机小火了一把。如果按部就班，想达到这种宣传效果，还不知道要花费多少资金。

    “机不可失，失不再来，不管付出何种代价，必须把老板拉下水！”

    姜长飞一脸的慷慨赴死表情。想想那个小黑防卫无人机，他心里就有点慌。

    这次进入深山，见到那头硕大也说都被小黑放到。他顿时知道，苏重当时所言非虚。那么大头野猪都能放到，他这百多斤肯定不在话下。可放着大好时机溜走，他也忍不住啊。

    “老板不能因为这个，就让无人机打人吧？”

    他自己一人，一路忐忑来到苗家村。沿路村民看到他，都不时打招呼。他在这里呆了一段时间，村民都认识他。直到他是胖猫农副产品经理。只不过最近有其他任务调走。

    姜长飞带着僵硬的笑脸，心不在焉的应付着。把车停在加工厂。谢绝陪同，自己一个人吭哧吭哧的开始爬山。真要被小黑放到了，也不能让别人看见不是，他不能丢那人。

    再说，老板应该不会让无人机攻击我吧？我可是有权限的人！当初他可是进过山上养殖场的。

    想到这里，心里顿时一壮，快步上山。没一会儿，他就站在养殖场门前。

    定睛一看，发现绑住门的大铁链竟然没挂锁，只是简单缠在一起。

    左右看了看，没发现小黑无人机。姜长飞顿时心头一热。“看来我果然是有权限的人，无人机竟然都没露面。”

    他腰杆顿时挺直，手上动作加快，推开门大步走了进去：“老板，在不在？”

    噗！

    一声轻响，姜长飞只感觉背后一疼，顿时就浑身僵硬。好似个木头疙瘩，一头栽倒在地。

    姜长飞一脸的欲哭无泪，我不是有权限的吗？

    一双黑色运动鞋出现在他眼前，然后他就被人翻了过来，迎接他的是满脸戏谑的苏重。

    “呜呜呜……”他的舌头也僵硬了，根本说不出话1！

    “知道知道，一会儿就好。”苏重好笑的盯着满脸苦相的姜长飞。

    “早就告诉过你，没我允许不要进来。”然后对无声悬在半空的无人机夸赞道：“小黑，干的漂亮。”

    姜长飞是彻底要哭了。怎么感觉，自己还不如一个无人机。我不是有权限的吗？

    好似知道姜长飞心里话似的，苏重呵呵一笑：“上次不是说了吗，那只是临时权限。”

    “可上次不是还有警告吗？”

    “嗷对了，忘了说。只要未经允许进了这扇门，警告什么的就没有了。可以直接攻击。”苏重翘着嘴角坏笑。

    这么说，自己要是站在门外不进来就不会有事？

    苏重摊开双手耸耸肩。

    姜长飞黑着脸瞪苏重：“怪我喽……”