    从镇西将军府一路向东飞着，约有几百里后，田成从杀神白骐的披风缝隙里面向外张望：“杀神大人，再往东走，就快要到临淄城了。”

    “我们是要去临淄城吗？”

    “去临淄城看看也好。”杀神白骐说着，继续往东而行，“先把妖怪的使者东方望杀掉。”

    “那幸有忠，杀神大人不顺手杀掉吗？”

    田成有些疑惑地问道。

    杀神白骐淡淡哼了一声，没有回应。

    田成欲言又止，他也知道，杀神白骐大概是瞧不上自己，有些欣赏幸有忠为国不惜生死的情怀。

    只不过，田家能够给秦国带去利益，杀神白骐才会继续和田家配合。

    而幸有忠没有真正挡路之时，杀神白骐也没有立刻击杀他的打算。

    若是田成提出要杀神白骐去击杀幸有忠，那肯定又要付出更多的代价。

    没过多久，来到临淄城，杀神白骐抓了一个看上去最重要的大臣。

    审问之后才发现，东方望已经离开临淄城不知去了何处。

    “你要留在临淄城，想办法登基称帝吗？”杀神白骐看向田成。

    田成连忙躬身：“若是杀神大人不留在临淄城坐镇，我或者田家其他人称帝也是无根浮萍，并没有意义。”

    “还请杀神大人带领我们，将大道宗、东方望、幸有忠以及那些妖怪全部除掉，之后再说称帝的事情也不晚。”

    “这倒也是……”

    杀神白骐随手将这个抓来的人扔到一旁：“东方望现在是回燕国了，还是去大道宗了？”

    “应当是去大道宗了吧？”

    田成猜测：“临淄城这边的事情都做的差不多，他怎么都应该去回去禀报给大道宗林南知道。”

    “也就是说，他们都凑到一起了。”

    杀神白骐露出冷冽且杀机四溢的表情：“这就好办多了，继续去大道宗。”

    “你来指路。”

    “是，杀神大人！”

    田成说完，看看天色已经开始昏黑一片：“杀神大人，是否明日动身启程？今天——”

    “齐国行军打仗的时候，是军令重要还是天气、时间重要？”

    杀神白骐说了一句。

    可现在也不是行军打仗……

    田成心中想着。

    其实已经明白杀神白骐想要表达的话语，就是军令一下，无可更改，至死方休的意思。

    秦国的这位杀神大人，虽然实力厉害，总感觉也是个木脑袋，不太聪明。

    若是在齐国，我有几百种方法，让他成长不到化神境界就中途要这。

    想到这里，田成心中也难免掠过一丝轻松之意。

    秦国人的脑袋如果都这样不好用，只知道听从命令，那么自己其实还是很有作为的。

    说不定，我能把秦国人反过来戏耍一通，也说不定。

    心中虽然稍有得意，终究不敢违逆杀神的命令，田成与镇西将军田子康、田家等其他人都被杀神白骐的披风裹挟着，田成依据大概印象，从黑夜中指路，一路向南。

    半夜时分，越过乱山城，抵达群山之处。

    “这一片山脉就是大道宗所在，我们现在就可以趁夜色偷袭大道宗——”田成对着月光下一片连绵起伏的群山说道。

    “停下，原地歇息。”

    杀神白骐声音冷硬地开口。

    田成愕然：“杀神大人，我们不应该趁他们不防备，发起突袭吗？”

    难道杀神白骐打仗打的脑袋都坏掉了，还想要明天堂堂正正地交手？

    现在可是深夜，大道宗猝不及防之下，岂不是能够更加简单轻松地奏效？

    果然是个没脑子的呆瓜。

    “把你对我不敬的想法最好收敛一下。”杀神白骐冷冷说道，“我虽然没有齐国皇室的那种感应天赋，寻常人对我的情绪，我还是能够轻松感知到的。”

    田成顿时身躯一抖，冷汗从浑身毛孔冒出。

    “我……我绝没有……”

    “我并不在意你对我是敬仰还是不敬。”

    杀神白骐声音沉稳：“我只是代表秦国来和你完成交易的。”

    “当然，你如果想要自寻死路，我也可以帮你找到捷径。”

    “不敢，万万不敢！”

    田成颤声说着，也不敢再问杀神白骐为什么选择这时候停下来。

    其他田家中人，同样是噤若寒蝉。

    杀神白骐的目光凝视下方，缓缓落在一片空地上，田成等人也不敢询问是否生火之内，都在黑夜之中枯坐着，等候着杀神白骐的命令。

    杀神白骐也不理会他们，慢条斯理地整顿甲胄。

    手中释放出暗红色流光，从流光之中，抽出一柄五尺长的利剑。

    至于幸有忠的戒尺法器，早被他收入储物袋中，等待将来返回秦国后给其他人使用。

    将利剑摩挲了片刻后，杀神白骐抬头看向天空：“他也来了？”

    一点流光飞向夜空，一道身影立刻降落下来，原来是失去了法器的幸有忠。

    这时候幸有忠颇为狼狈——失去戒尺法器作为赶路工具后，他以真元飞行，实在消耗不少，速度比原来更慢。

    好不容易来到这群山，又被杀神白骐的一道流光击中，直接打穿了他的防护真元，击伤了他的身躯。

    要死在此处吗？

    幸有忠从天空被击落，狼狈落到杀神白骐面前之时，便认为自己的死期已至。

    之前在平山城，杀神白骐没有动手击杀自己，如今在大道宗外，他没有理由再放过自己。

    但是，出乎幸有忠的预料，杀神白骐击落他后，并没有进一步的行动，依旧用手指不紧不慢地摩挲自己的利剑，仿佛外物不能动摇他心志一分一毫。

    “杀神，不杀我吗？”

    “明日再说。”

    杀神白骐简短回答。

    “为何要等到明日？”幸有忠问道。

    “劳师远征，不知敌人底细究竟，盲目突进，智者所不取。”杀神白骐回答。

    幸有忠有些讶然：“军队行军之法？以你的实力，还用得着用这种行军之法来约束自己？”

    “军队中的一切，你只有经历过，才能够知道那是什么样的财富。”杀神白骐说道，“我们秦国男人，个个都是军人，都以军令军法为纲要，这没什么可奇怪的。”

