    　　“姜晨，你在吗？”

    　　在黑衣人敲门没有回复之后，她小声的问询起来。

    　　“张岚？”

    　　我疑惑的在身后走了出来。

    　　刚刚如果不是她出声，我真没有认出来，这人居然是张岚！

    　　她穿成这样，三更半夜来找我，是有什么重要的事吗？

    　　张岚看见我在身后出现，疑惑的问到：“你不再房间啊？”

    　　我心虚的说到：“刚刚睡不着，在院子里面溜达了一圈。”

    　　“走吧，进房间！”

    　　我把房间的门打开，带着张岚走了进去。

    　　到房间里面，张岚摘下了大帽子，露出了俊美的脸庞。

    　　“你这么晚还不休息，是有什么事吗？”

    　　我疑惑的看着张岚。

    　　“姜晨，我刚刚在黄长老那边出来，有些事情，我想和你说一下！”

    　　看着张岚这一脸的担忧，我内心有了一些猜想。

    　　张岚说到：“黄长老今天晚上找我，告诉我在这次试炼之中，一定要注意自己人！”

    　　果然，我猜对了，这次试炼之中，自己人可能会借机出手。

    　　“虽然她没有明说，但是李师姐她们可能会为了关门弟子的身份，向我出手！”

    　　我皱着眉头问到：“难道她就不管吗？”

    　　张岚无奈一笑：“我也这样问她了，可是她的回答让我很无语！”

    　　“她说，当年她就是在战场上杀光了她师傅的所有弟子，才成为关门弟子，继承了长老职位的！”

    　　“什么！？”

    　　我震惊的站了起来！

    　　这黄长老居然这么狠！

    　　怪不得连赵长老都不敢惹她！

    　　张岚担忧的看着我：“你那边，也要小心，王虎他们很可能也会对你出手！”

    　　我点了点头：“你放心，我一定会注意的！”

    　　张岚站了起来，有些犹豫的说到：“那……那我就先回去休息了！”

    　　我淡淡的点了点头；“嗯！”

    　　第二天早上，队伍在度集结出发。

    　　路上，我发现张颖神采奕奕，相信是昨天晚上得到了很好的滋润。

    　　不过，那个关门弟子就比较惨了，脸色青黑，感觉一阵风就能吹到一样！

    　　估计是昨天晚上张颖把他给吸干了！

    　　终于，在傍晚的时候，我们到达了烈风剑宗的战区。

    　　在这里，有无数穿着烈风剑宗弟子服装的人。

    　　他们背负弓箭，腰间别着战剑。

    　　与在宗派的弟子不一样，这些弟子身上，偷着浓郁的杀气！

    　　看来，这些弟子，才是烈风剑宗的精锐啊！

    　　不过，他们的修为普遍都不高，只有先天中期和后期。

    　　“这些花瓶又来了！”

    　　“真烦人，每次他们来，我们都要分出心神来保护他们！”

    　　“简直是拖油瓶，太讨厌了！”

    　　“这些吃丹药长大的东西，估计见血的都很少！”

    　　刚刚进入营地，周围那些烈风剑宗的弟子，就开始对着我们指指点点。

    　　话语之中，似乎十分看不起我们。

    　　“你！”

    　　我们这些弟子之中，不乏心高气傲之人，更是有些人是富贵人家出身。

    　　被人这么贬低，他们自然不能忍受！

    　　“住口！”

    　　黄长老目光冰冷的扫视我们，这些弟子瞬间安静了下来。

    　　想必，黄长老的威名，他们早就听说过了！

    　　“你们还是不要和他们交恶，不要看他们修为可能比你们低，但是能在这里存活下来的，都是精兵，你们不是他们的对手！”

    　　赵长老淡淡的看着弟子们，他的话语之中，对于这些弟子很是推崇。

    　　“哼！上了战场，一定要让他们知道我们的厉害！”

    　　“对！”

    　　众弟子攥紧了拳头，势必要证明自己。

    　　五大长老对此，只是笑了笑，没有说什么。

    　　不过我知道，就凭这些人，想必真证明不出什么。

    　　很快，营地被分配好了。

    　　五大长每人单独一个帐篷，剩下的弟子，按照长老门下来进行分配每十人一小队。

    　　我和赵长老门下的其他九人一个房间。

    　　“大哥！能和您一个房间真是太荣幸了！”

    　　“对对对！您有什么吩咐，直接跟我们说，不用客气！”

    　　不出意外，这些弟子都是林佳琪的爱慕者。

    　　看来，林佳琪的大哥，比赵长老的关门弟子还要好使。

    　　我可是记得，这些师兄在得知我是关门弟子时候的样子。

    　　现在知道我们林佳琪的大哥之后，这态度可是又变了！

    　　这可真是出奇的尊重！

    　　我无奈的笑了笑，躺在床上昏昏欲睡。

    　　骑马确实很累，加上昨天晚上没有休息好。

    　　这一次，我直接睡到了深夜，连晚饭都没有去吃。

    　　可是，就在我熟睡的时候，营地外面忽然传来剧烈的喊叫声！

    　　“虎魔宫的人打过来了！快组织反攻！”

    　　“所有弟子各自到战斗岗位应战！”

    　　“杀啊！”

