    “我才用不着她假惺惺地关心！”

    樊婉晴的脸色更加难看，嗓音尖利，眼球突出：“我知道，你嫌我丢人是不是？只有她才是你们的骄傲，是你们的好女儿！你既然不喜欢我，就不要一直陪着我。我又没求着你跟我一起！”

    “我不稀罕！”

    “婉晴，你怎么能这么说？”樊夫人不敢置信地看着她，手都在发抖：“你跟莹莹都是我的女儿，在我的心里你们都是一样的。你怎么能这么伤我的心？”

    明明这些天，因为樊婉晴的状态不对，她几乎全部的心思都放在她的身上，忽略了小女儿。

    意识到这一点，她才特地带着樊婉晴一起送樊莹莹上学。

    结果，她就这么想的？

    “姐姐，你怎么能这么跟妈妈说话？”樊莹莹也忍不住皱眉：“妈妈都是为了你好，你这么说，妈妈多难过啊？”

    “你闭嘴吧，就你最孝顺！假死了！”

    樊婉晴不仅没觉得愧疚，还仰起下巴，不屑地冷笑一声。

    双臂抱胸，她的脸上满是刻薄，尖声道：“别以为我不知道，不就是嫌弃我给樊家丢人，后悔生下我这么个女儿了吗？后悔也晚了，谁让你刚把我生出来的时候，没有直接掐死我呢？！这都是……”

    “啪！”

    没等她的话说完，樊夫人忍无可忍，抬起手来狠狠地给了她一巴掌。

    气得浑身颤抖，樊夫人的眼眶通红，眼泪快要掉出来：“樊婉晴，你这说的是什么话？你这是拿刀子在剜我的心啊！你扪心自问，妈妈对你还不够好吗？你要我怎么样？是不是得让我把命给你？”

    她的女儿，怎么变成了这个样子？

    “妈，妈你别生气，姐姐只是气话。”

    樊莹莹忙扶住她，担忧不已：“您别放在心上，姐姐气糊涂了。”

    “你也打我？装不下去慈母了是不是？”樊婉晴却丝毫没有愧疚，冷冷地笑起来。

    像是猜想得到了证实，她的眼球上密布着红血丝，怨恨地看着樊夫人：“你跟爸爸根本就不爱我！你们爱的只是你们的面子！”

    对于樊家来说，曾经丢过人的她，根本就是可有可无的。

    程珉说得没错，自从上次的事情之后，她就已经被家里放弃了。

    最后，整个樊家都只会是樊莹莹的。

    可是，凭什么呢？

    明明流着一样的血，凭什么樊莹莹就可以得到这一切？就凭她会装模作样吗？

    想都别想！

    她得不到的东西，宁愿毁掉，也绝不会拱手让人！

    “够了，姐姐，不要再说了！”樊莹莹忍无可忍：“你一定要气死妈妈吗？”

    樊夫人忍了又忍，眼泪成串地掉落下来。

    “我这是做了什么孽……”捂住眼睛，樊夫人隐忍地哭着，痛苦绝望，像是有人生生把她的心撕成了碎片。

    她好好的女儿，怎么就像是陷入了魔障。

    居高临下地冷笑一声，樊婉晴刚好张口说些什么，目光倏然一凝。

    脸色黑如锅底，她眼中满是恨意，咬牙切齿地冲着身侧喊了一声：“阮寒星！”

    穿着文思高中的校服，露出一双笔直纤细的长腿，阮寒星长发披散，随意又淡漠地看过来一眼。

    又甜又野，含着三分桀骜。

    美艳逼人。

    看到这样的她，嫉妒啃噬着内心，樊婉晴近乎癫狂：“贱人！你是不是在看我的笑话？好笑吗？你是不是很得意？！”

    “你在说什么？”

    阮寒星莫名其妙地看她，冷声道：“我是来上学的，不是来看狗血家庭剧的。”

    这些人，有被害迫想症吧？

    一个个的，都觉得她在看她们的笑话。

    未免把自己看得也太重要了。

    “你别装了！我告诉你，我不会放弃的！”

    咬紧牙关，樊婉晴怒道：“沉哥哥只是暂时被你迷惑了，他早晚会看到我的好，会知道谁是真正爱他的！你得意不了多久的！”

    “天还亮着呢，就别做白日梦了。”

    红唇微勾，阮寒星嗤笑道：“霍先生不喜欢我，去喜欢你？喜欢你什么？喜欢你丑，喜欢你疯，喜欢你歇斯底里想跳楼？”

    “你！”

    樊婉晴难堪又耻辱，怒火让她的面色扭曲。

    她的面皮仿佛都被扯下来，扔在地上扯，一时脸色青青白白，屈辱至极。

    “樊婉晴，招人讨厌也要有限度。”

    刺过冷冷的一眼，阮寒星寒声道：“这世上不可能什么都顺你意，有空去为了男人疯癫，你怎么不睁开眼去看看你身边的人？”

    樊夫人哭得实在是太真情实意，太难过了。

