    高猛已经对付过好几只飘子了。

    这次本以为又是一场惊心动魄的恶战，没想忽然冒出的小师姑，召唤出雷霆……飘子都没有看到，就已经解决了。

    还有小师叔，他看起来……好像就是个普通人。

    高猛还在观察彦小兮，李一鸣一个爆栗子敲在他脑袋上：“我称呼小师姑，你们应该称呼太师姑。”

    “太……师姑。”

    “喊我名字吧，我叫彦小兮。你们叫我‘小兮’。”彦小兮说：“这里的邪祟解决了，我们也就离开了。”

    “恭送小师叔……小师姑慢走。”李一鸣做出恭送的姿态。

    气质这一块，李一鸣拿捏死死的。

    见叶木他们离开，廖国斌看向高猛，讪讪笑了笑：“高队，我也离开了。”

    “嗯。”高猛点点头，目送他们离开：“师父，这里的邪祟，解决了？”

    “已经没有了阴冷的气息。不过……我们等到晚上再看看。”李一鸣深吸一口气，道。

    “那叶木……真是您的师叔？”高猛问。

    “叶木的师父石林生，辈分比我师父还高。”

    “叶木……是普通人？”高猛疑惑道。

    李一鸣根本看不透叶木，但从叶木身上，感受到的气息和普通一模一样：“应该是普通人。”

    “太师姑是什么修为了，竟然能召唤如此恐怕的雷霆。”

    “或许已经筑基……甚至金丹。”李一鸣道。神霄派传承，果然厉害。

    叶木师父并非麻衣观的道士，而是神霄观道士。

    因为一些历史原因，神霄观被迫关门了。

    叶木师父就是当年离开的青崇山，他带走了一部分典籍。还有一部分典籍被麻衣观收藏……

    麻衣观因为‘麻衣’这两个字，没有人注意。而且当年的麻衣观只是个小道观，都没几个人，位置有偏僻。

    现在的麻衣观，里面还有些老家伙，便是当年神霄观的道士。像是李一鸣的师父，曾经就是神霄派的道士。

    麻衣观算是得到了神霄观的传承。麻衣，麻衣……麻衣传承的主要是相术。和金丹、雷法派系的传承，没有多大干系。

    道观里有记载筑基境界，金丹境界……但这些，在他们看来都是传说，根本没有人见过。关于筑基和金丹的描述，也特别少。

    “叶木和彦小兮的关系看着是情侣，彦小兮都那么厉害了，那叶木……”张良道：“如果叶木只是普通人，就够惨的。”

    周贺狠狠瞪了张良一眼：“你刚才没有听到叶木说他还有一个妹妹，是叶木妹妹从叶木师父留下典籍中整理出的修炼功法。”

    高猛沉思着……

    刚才见彦小兮释放的雷霆，太恐怖了。不过释放雷霆的速度，很慢。用于战斗的话……

    但用来对付邪祟……

    叶木他们回去了车上。

    彦富贵一脸的兴奋：“你刚才释放的雷电术，叫什么名字？”

    “天罡五雷咒，一个符文法术。”彦小兮说。

    “这法术，修炼起来困难不？”彦富贵今天是大受震撼，兴奋到不要不要的。

    还好还好，去年看到叶木亲戚他们要投资水果店，自己硬是死皮赖脸参与了进去。将女儿留在南岛的决定，真是太正确了。

    女儿不仅学了一身本领，还给自己找了一个比较满意的女婿。

    彦富贵嘿嘿笑着……

    “学法术需要天赋。”彦小兮说：“您现在连体内的气，都没有感应，怎么学法术。”

    回去阳城，天已经黑了。

    晚上去外面弄了个烤兔，喝一些小酒。

    第二天就是彦富贵的生日。

    生日在城郊的山庄里办，来了很多人。

    彦小兮带着叶木认识了一下她的叔爸，舅舅，还有外公外婆……

    彦小兮有三个舅舅，大舅是政府官员，二舅和小舅商人。她外公外婆是退休的老干部……

    “小舅，这是我男票，叶木。”彦小兮的小舅快中午的时候才过来，彦小兮带着他在外面迎接。

    “小舅。”叶木也跟着喊道。

    刘进打量着叶木，从他表情来看，似乎对叶木不是很满意，但还是笑着应承道：“小伙子不错，一表人才。”

    “那是……我的眼光可好得很。”彦小兮一脸的小傲娇。

    刘进笑了笑：“你妈呢？”

    “上班呢，还没有下班。”

    “我这二姐，一天到晚的不知道忙啥。”刘进抱怨了一句，过去打开他奔驰迈巴赫的车尾箱，抱了两箱飞天茅台出来：“中午就喝这个酒了。”

    彦小兮帮着搬了一箱，说：“小舅，之前听说刘浩去青崇山学武了，是武校、武馆还是道观？”

    刘浩是刘进的儿子，彦小兮的表弟。

    “要学真本事，那肯定不能是武校和武馆了。刘浩拜在了麻衣观下，是正式的第二十一代弟子。”刘进满脸的得意。

    麻衣观以前不显山不露水，在阳城都不怎么出名。可是灵气复苏后，麻衣观有修炼者的休息，也不知怎么走露了出去。现在不知道有多少高干子弟、大富人家的孩子想要进入麻衣观。

    灵气复苏，今后肯定是修炼者的世界。

    将刘浩弄进道观里，刘进可是付出了不小的代价。

    “对了，以你们这个年龄，也可以去拜师学艺。”刘进看向叶木，说：“不过里面的学费，也是真滴贵。”

    “一年学费多少钱？”

    “穷文富武。一年的学费就要好几万……平时要吃一些药材，这些还要另外算钱。我儿子八月份拜师进去，现在就花了我好几百万了。”刘进并没有心疼钱，反而似炫耀的表情。

    彦小兮吐了吐舌：“要花这么多钱，那刘浩表弟感应到体内的气了没有？”

    “还没。不过他现在的身体，强壮得很，单手就能抬起我那台劳斯劳斯的车头。”刘进说着看向叶木，问：“你和小兮是大学的同学吧？现在毕业了，做什么工作？”

    “我大小兮几岁，大学毕业好几年了。现在……在南岛经营酿酒厂。”叶木说。

    “酿酒？”

    “主要产出酒精。”叶木道。

