    猴子的脸色难看，他没想到洛何竟会将剩余的天机石给吞入腹中。

    不仅是他没想到，估计就连洛何自己都没想到自己会被逼到这一步。

    但不管如何，服用天机石的洛何，体内散发的气势已经让猴子都为之畏惧。

    他缓缓抬起头来，用惊恐的眼神看着洛何，刚准备开口说话，但洛何已经来到他的面前。

    看着面前的洛何，猴子的心神颤抖，用惊恐的目光看着他。

    “不管如何，但你服用天机石，内部可还剩余将近三分之二的天道之力，你根本就承受不了。“

    对于猴子的嘲讽，洛何的眼神显得戏谑，忍不住摇头冷笑。

    “我承受不了？”

    看到洛何还在质疑，猴子当即就冷笑起来。

    “废话，我身为妖兽，妖兽的肉身能力本来就人类强，连我都只能吸收三分之一，更不要说你！”

    其他的本土修士在听到猴子张狂的声音，脸上顿时就苍白。

    虽然他们不清楚到底发生了什么状况，但听他们之间的言论，仿若事情还显得非同寻常似的。

    正因为这样，这些本土修士的嘴角都在抽搐，用惊恐的眼神看着洛何。

    虽然他们都不清楚洛何为何会服用天机石，但既然服用，那就不知道能否承受其中的天道。

    倘若能承受还好，但倘若承受不住，估计洛何都将彻底陨落。

    洛何一旦死亡，他们身为洛何身后的狗腿子，都必然会遭受到牵连。

    对于其他本土修士的惊恐模样，洛何的脸色显得僵硬，但还是叹息不已。

    “不管你到底遇到什么情况，但也不能做这种莽撞的事情，你倘若死，那我们都活不成啊！”

    听到他们的话，洛何的嘴角抽搐，但很快就显得无奈。

    虽然自己的确是服用天机石，但其中蕴含的力量根本就无法让自己畏惧。

    或许其中的天道之力很难吸收，但洛何却深知其中的能力，自己就算是冒险也必须要将这股力量给吸收。

    想到这里，他用戏谑的目光看着猴子。

    “虽然我不知道天道之力到底多么恐怖，但我已经开口说过，仅仅是靠这种程度的天道之力根本就无法让我感到畏惧。”

    “而且我还实话告诉你，有些事情并没有你想的那么复杂，我既然开口的事情，你觉得我会一点把握都没有？”

    对于洛何的反驳，猴子的心神顿时微震，当即狡辩用诧异的目光看着他。

    猴子的心底都感到震惊，而后便忍不住叹息声。

    “虽然我不知道你的底气，但既然都已经开口，那我对你的经历倒也非常好奇，不如你还是说出来你的想法。”

    听到猴子的话，洛何的嘴角浮现冷笑。

    不过刚准备说话，他的脸色却突然显得苍白。

    那被吞入腹中的天机石已经开始消化，伴随着的还有恐怖无比的天道之力。

    也正因为这样，洛何的眼神震惊。

    虽然仅仅是刚开始，但他已经能感受到天机石内部蕴含的诡异力量。

    如今正在他的体内横冲直撞，连经络都被扯的疼痛无比。

    洛何的脸色苍白，他如今甚至都有种要被这股力量给撑爆的错觉。

    正因为这样，洛何的心神震惊，而后便抬头看着猴子。

    “虽然我不知道你的底气，但能说出这种话，我觉得你的能力也很不差。”

    猴子对此倒嗤之以鼻：“现在应该能体会到我刚刚的痛苦了吧？这是这还是刚开始，后面还有更大的痛苦在等待着你。”

    对于猴子的嘲讽，洛何的嘴角都在抽搐，虽然他不知道猴子哪里来的底气，但他的解释的确让洛何为之震惊。

    他的体内已经被那股力量给冲的七零八散，甚至隐约都有爆体的可能，但在猴子的口中却才是刚开始？

    但很快洛何就发现不对劲的地方。

    虽然这股力量在体内是横冲直撞，但洛何总觉得并没有到关键的时候。

    洛何的眉头微皱，当即便用错愕的目光看着猴子。

    “就算妖兽的身体比我们人类要强很多，但这也根本不影响我们的发挥。”

    听到洛何的话，猴子的嘴角都在抽搐，当即便用疑惑的目光看着洛何。

    后者的态度倒让猴子感到诧异无比，根本就想不通洛何到底是哪里来的底气。

    他已经将天机石给吞进肚子内，难道还有什办法将天机石给吐出来不成？

    就在猴子心神困惑的时候，洛何则是缓缓抬头给他上了一课。

    “你的确只能吸收天机石三分之一的力量，但我能吸收的就是比你多！”

    听到洛何的话，猴子的眉头顿时微皱，用诧异的目光看着他。

    “这件事情我并不想给你纠缠，总之我刚刚已经将话给说的非常明白！”

    “我身为妖兽都只能承受三分之一，你作为人类，不管实力多强，根本无法承受！”

    对于猴子的这幅张狂样子，洛何的嘴角浮现戏谑的笑容，很轻松的就将在体内充斥的力量给吸收。

    看到洛何从容的模样，猴子的心神颤抖，用不敢相信的眼神看着洛何。

    他根本就想不通，洛何为何竟能吸收这股力量，毕竟那可是连自己都没办法吸收的力量。

    尤其是此刻从洛何体内爆发的力量，让猴子都为之颤抖。

    洛何吸收的是天道之力，虽然和寻常的力量有相同的作用，但天道之力绝对是碾压。

    他的眉头微皱。

    “虽然我不知道你吸收的力量到底属于什么性质，但你身为人类，根本不可能全部吸收！”

    看到猴子的那副模样，洛何的眼神则显得戏谑。

    “谁告诉你……我是人类！”

    猴子愣住，暗暗吞咽口水。

    不过其他的本土修士顿时恍然。

    他们都被洛何的诚恳给带动情绪。

    他是乱舞一脉的少主。

    虽然看似人类，但血脉是来源乱舞一脉！

    猴子不敢相信洛何能将天道之力给吸收，因此掌心内汇聚着恐怖力量，对着猴子的身躯便狠狠轰去。

    察觉到猴子的动作，洛何则是翻起白眼，仅仅是抬起一根手指。

    给我定！

