    第三百零五章炼丹师公会   

    “只要叶公子你能取得你的炼丹师品阶即可，叶公子能炼制四品丹药，但是并没有炼丹师品阶，叶公子只需要去炼丹师公会考核到四品炼丹师的品阶，就不会有人质疑了！”

    

    上官初然松了一口气，她此前还担心叶无双知道此事之后会生气，不过好在叶无双并没有计较此事！   

    其实她内心之中也并不希望叶无双失去这个供奉之位！   

    毕竟叶无双的供奉之位是她给的，叶无双如今就相当于和她是同盟，她自然不希望叶无双失去这个供奉之位！   

    “炼丹师公会？

    这是什么东西？

    我怎么没有听说过？”

    叶无双听见，有些好奇！   

    “嘘，叶公子！”

    

    上官初然听见，脸色忍不住一变，心有余悸说道！   

    “这个炼丹师公会，可是比我们万宝阁还恐怖的势力，炼丹师公会和阵法师公会一般，都是整个大陆级别的势力，因为炼丹师十分的稀少，整个大陆的炼丹师都自发建立了组织，最开始，是为了保护炼丹师的权益不受侵害，随着加入的炼丹师越来越多，如今的炼丹师公会的影响力也越来越强大了！”

    

    “如今的炼丹师公会，可是整个大陆最强的势力之一，不过在大夏，也只有帝都才有炼丹师分会，因此叶公子此前才不知晓！”

    

    上官初然开口说道，哪怕是她都感受到一阵忌惮，足以说明炼丹师公会的强大！   

    不过只要能成为炼丹师公会认可的炼丹师，就可以获得炼丹师公会的保护！   

    叶无双听见，微微凝目，倒是猜到了！   

    在天界，丹道并不逊色武道，各种传承应有尽有，因此炼丹师的地位并不太高于武者！   

    但是在下界，丹道的传承几乎断绝，因此成为炼丹师十分的困难！   

    物以稀为贵，武者一生又难保不得不依靠炼丹师，因此炼丹师的地位十分尊敬，导致炼丹师公会在大陆的地位也是十分的尊崇！   

    阵法师公会，炼器师公会等公会也是同理！   

    “既然如此，我就去炼丹师公会考核一个品阶吧！”

    叶无双点头说道，他也的确没有品阶，取得一个品阶应该能解决不少的麻烦！   

    虽然炼丹师品阶十分难考，不过他并没有放在眼中！   

    “麻烦叶公子！”

    上官初然有些歉意，之后让人将叶无双等人送回了天玄宗所在的地方！   

    翌日！   

    叶无双带着叶灵儿来到了炼丹师公会，炼丹师公会位于帝都的核心区域，是整个帝都最恢宏的建筑之一，不比万宝阁差多少，足以见炼丹师公会的地位！   

    大殿之中，金碧辉煌，大殿分为不同的区域，最中心的区域有几个漂亮的女子在接待，能让进入炼丹师公会的人准确的寻找到自己的目标！   

    四周，摆放着许多的灵药和丹药！   

    炼丹师公会因为和炼丹师有关，里面出售许多的丹药和灵药，提供给武者或者炼丹师！   

    不过高级别的丹药或者灵药，并不多！   

    因为想要高级别的丹药，需要武者自己和强大的炼丹师商量，毕竟高级别的丹药可不是那么简单炼制的，而高级别的灵药想要获得同样不是那么简单！   

    “哥，这里面好香呀！”

    

    叶灵儿进入大殿，忍不住说道！   

    进入大殿，就有沁鼻的香味传来，有丹香也有药香！   

    “毕竟是炼丹师公会，如果这里有你需要的药材哥就省事了！”

    叶无双笑着说道，他今日带叶灵儿来也有另外一个目的，就是替叶灵儿搜寻需要的药材，毕竟是炼丹师公会，应该能找到一些稀缺的药材！   

    “公子，请问你需要什么？

    我们炼丹师公会的东西价格都是十分实惠公道的！”

    

    看见叶无双两人，顿时有一个侍女主动迎接了上来，轻柔的说道！   

    “我想要参与炼丹师品阶的考核，请问怎么做？”

    叶无双平静开口说道！   

    “公子你想要参与炼丹师品阶的考核？”

    听见叶无双的话语，侍女的语气也是一变，看着叶无双的目光也变得十分恭敬起来！   

    不论在什么地方，炼丹师都是十分的尊敬的职业！   

    而这里更是炼丹师公会，他们身为炼丹师公会的人，对炼丹师更是崇拜至极，甚至许多人来此，就是为了更好的学习丹道，从而有机会成为炼丹师！   

    因此听闻叶无双如此年轻就考核炼丹师品阶，她自然十分尊敬！   

    “不知道炼丹师大人你想要参与什么品阶的考核？”

    

    侍女恭敬的看着叶无双说道！   

    “四品就行了！”

    叶无双听见，点头应道！   

    “考核四品？

    莫非大人你是三品炼丹师？”

    听见叶无双的话语，女子十分震惊，如此年纪就考核四品炼丹师，哪怕是放在整个大夏都算得上顶级的炼丹师了！   

    “不是，我还没有炼丹师品阶！”

    叶无双听见摇头数道，他没有炼丹师品阶才打算来考核的！   

    “公子，是这样的，只有三品炼丹师才能考核四品，如果你连炼丹师品阶都没有，只能从一品开始考核！”

    女子有些震惊，还是第一次听见有人连炼丹师品阶都没有就想要考核四品，不过她涵养很好，并没有生气！   

    “这么麻烦？

    那我只能先考核一品炼丹师了？”

    叶无双听见，有些无奈说道！   

    “夕月，怎么回事？”

    这时候，这名侍女的身后另外一个漂亮的侍女走了过来，声音有些不悦说道！   

    “莉莉姐，这位公子想要考核炼丹师品阶，我在给他讲解一下考核炼丹师的规矩！”

    

    夕月听见，恭敬的说道！   

    “什么？

    参与炼丹师考核？”

    听见了话语，莉莉的目光都是一亮看向叶无双，不过这时候，突然想到了什么：“等等，你刚才说你在给他讲解考核的规矩？”

    

    “是！”

    

    夕月点头应道！   

    莉莉听见，目光打量了一眼叶无双，叶无双如此年纪想要考核，别说是成为炼丹师，哪怕是成为炼丹师学徒都有些困难！   

    而且更加重要，叶无双穿着普通，气息平常根本不像是一个出身富贵的人，要知道，想要成为炼丹师，可不仅仅需要天赋，而且需要经常练习，因此需要投入大量的资源，前期的炼制，就需要购入不少的灵药，初期的炼制，失败的可能也很大，每一次的炼制失败，都意味着灵石的流逝，一般家族都根本承担不起！   

    因此只有强大的家族才能培养出来炼丹师！   

    她根本不信叶无双能成为炼丹师！   

    

    

