    圣城雅迦达。

    车队一路畅通无阻。

    虽然气氛压抑到了极点，片刻的功夫之后，大伙终究还是来到了圣城雅迦达的真正核心地区——圣域皇城！

    作为巴萨酋长国的首都，皇城不仅仅是国王的居所，更是整个国家的政治决策中心。

    也因为此。

    眼前的皇城被称为城中之城，是巴萨酋长国皇室命脉的真正所在！

    相比较于外城平民区的惨况，皇城的内城城墙虽然也有着不同情况的损失，可实际情况却是要比外城强上太多。

    城墙上的哨塔俨然全副武装，各种威力巨大的热武器全都被搬上了城楼。

    皇城禁卫军的士兵们警惕地在城楼上来回巡视。

    城楼入口处，利用破败的房屋横梁以及各种杂物，士兵们堆砌成了临时的防御工事关卡。

    一副严防死守的架势！

    车队缓缓地驶入皇城内宫，狂暴机车一直跟在最后面，轮到薛云他们进城时，城门口的卫兵突然将车辆拦截了下来。

    “什么情况？！”

    一把拿起扬声器，薛云朝着车头的士兵喝道：“让道，我们要进城！”

    “你们没有资格入城！”卫兵摇头道。

    “啥玩意儿？”

    薛云无语道：“你丫是不是搞错了？！”

    “没有错！”

    带头的卫兵沉声道：“你们的车辆不属于皇城禁卫军的范畴，国王有令，所有非皇室人员，除非受到国王的正式邀请，否则一律不得入皇城内半步！！”

    “我们是公主殿下的朋友，快开门！”胡逵抢过扬声器喊道。

    “公主殿下的朋友？”

    狐疑地挑起眉头，带头的卫兵摇头道：“没听说过，我们也没有接到任何相关的通知和命令......”

    驾驶舱内的众人彻底懵逼！

    怎么说也是他们护送苏珊一路回到了雅迦达，竟然就这么被抛弃了？

    “警告你们一次，赶紧离开！”

    不耐烦地挥了挥手，卫兵大喝道：“否则，一律按照叛逆罪论处！”

    我去你妹夫的！

    这他娘的也太嚣张了吧！？

    薛云的脸色顿时阴沉了下来，虽然这些卫兵是职责所在，但未免也太目中无人了一些！

    至于其他人，脸庞早已被气成了猪肝色。

    大伙在大夏帝国也算是有头有脸的人物，什么时候受过这种窝囊气！？

    “卧槽......”

    叼着香烟，胡逵如梦初醒道：“老薛，看看这些王八蛋是什么态度，我反正是忍不了啦，开车门，老子今天非得好好教训一下这些兵痞！！”

    眼看一场骚乱就要爆发。

    或许是听到了后面的动静，苏珊竟然远远地小跑了回来。

    至于麦加则是一直都跟随在她的左右，赫然是寸步不离。

    “老胡，等会儿......”

    连忙拦下了暴怒的胡逵，薛云沉声道：“别冲动，看看再说。”

    却见苏珊和门口的卫兵交涉了几句，卫兵的态度自然是毕恭毕敬，不敢有半点儿的怠慢。

    半晌，苏珊这才来到狂暴机车前，轻轻地敲了敲车门。

    “天一，开门。”薛云吩咐道。

    下一刻，车门打开，大伙将苏珊迎上了车厢。

    “抱歉了，各位......”

    苏珊连声致歉道：“是我的疏忽，没有想到守卫会拦下大伙，我已经证明了你们的身份，但这里毕竟是皇室禁宫，我会安排人带大伙儿去皇宫别苑暂时安顿下来，等我觐见完了父皇，再来向各位赔罪......”

    一番话说得在情在理，薛云还真挑不出毛病。

    反正皇城暂时无忧，老国王也没有遇险，等苏珊和父亲续完旧之后，薛云就想正式和她摊牌。

    答应她的，大伙都做到了，她也是时候兑现自己的承诺，跟着曙光行者战队走上一趟，返回龙都的全球守夜人联盟协会复命。

    如此一来，这个棘手的高额奖金任务也算是能告一段落！

    “行！”

    点了点头，薛云应道：“那我们就先在皇宫别苑暂时休整一下，千万不要忘了我们之间的承诺就好。”

    “嗯，我会的！”愣了一下，苏珊连忙应是。

    她正想转身下车，却被一旁默不作声的赵天一叫住。

    “等一下......”

    “还有事么？”苏珊莫名问道。

    “你忘了这个......”

    手里拿着一个简易的背包。

    面无表情的将其递到了苏珊的手中，赵天一冷冷道：“我想，里面的东西应该对你很重要。”

    背包里是苏珊的个人物品，还有一些随身携带的医疗器具。

    对她而言，确实有着非凡的意义。

    “瞧我这记性，谢了！”

    微笑着接过背包，苏珊不再耽搁，转身就跟随着麦加走下了车厢，朝着幽深的皇宫中走去。

    待到苏珊走后，狂暴机车果然获得了放行。

    不过，却是有专门的皇宫侍女在前面带路，四面八方则是布满了禁卫军的人马。

    名为护送，实际上却是一路监视。

    生怕薛云等人借故在皇宫内部做什么伤天害理的勾当，防他们就像防贼似的！

    一路兜兜转转。

    硬是将众人带到了皇宫别苑的区域，一干禁卫军这才散去！

    只留下了一小队人马驻守在别苑门口，用来监视众人的一举一动，就连完全熄火的狂暴机车也被两辆隶属于皇城禁卫军的装甲车左右夹击。

    仿佛管理犯人一般地停驻在了别苑的门前。

    “诸位贵客......请随我来。”

    皇宫的侍女在前方开路，薛云一行人紧紧跟随在她的身后。

    眼前的别苑装潢典雅，古色古香，充满了巴萨酋长国独有沙漠人文风格。

    赵梨花和冷心童早已醒来，一路上看着皇宫别苑的美丽风景，和安如萱有说有笑的倒是没有半点儿的不适感。

    很快地，大伙每人都分配到了一间雅致的客房。

    硕大的客厅里，侍女们更是为众人准备了一大桌精致的菜肴和酒水。

    风餐露宿了好几天，大伙早就饿得不行，看到这么多热腾腾的饭菜，纷纷都有些忍不住食指大动。

    “奴婢还有要事在身，就不打扰诸位休息了。”

    顿了顿，侍女忍不住提醒道：“别苑之内，诸位有什么需求可以直接使唤来往的仆从，当然也可以自由活动，但是千万不要走出别苑的范围，否则被禁卫军发现，当作叛军处理那可就大事不妙了。”

    话罢，侍女恭敬地行了一礼，转身就自顾自地离去。

    “我去......”

    看着侍女远去的背影，诸葛钢铁挑眉道：“我怎么感觉这娘们是在威胁咱们？”

    “自信点，把感觉两个字去掉！”

    翻了个白眼，薛云调侃道：“她，就是在威胁咱们！”

    众人面面相觑，不由得一阵苦笑。

    异国他乡，又是敏感的战争时期，难免会受到这种不公正的待遇。

    好在因为苏珊的关系，大伙被照顾得还不错，不仅好吃好喝地招待着，安排的住处也算是中规中矩。

    “管他呢！”

    一把拉起小骨就坐到了饭桌前，冷心童开怀笑道：“咱们先把肚子填饱再说！”

    大伙眉头一挑，干脆也纷纷入席。

    推杯换盏间，就将满满一桌的菜肴扫荡了个干干净净！

    酒足饭饱之后，众人都想回房好好的睡上一觉，赵天一却突然拦住了大伙，莫名其妙的提议道。

    “所有人最好都来我房间一趟......”

    大伙不明所以地愣在当场，完全不明白这货的意图。

    “好家伙......”

    嘴角抽蓄了一下，薛云问道：“怎么着，你丫难不成想给咱们所有人讲一个睡前故事啊？”

    “当然不是。”

    推了下眼镜，赵天一高深莫测道：“难道，你们就不想偷听一下苏珊和国王之间究竟都聊了些什么吗？”

    闻言，大伙满脸都是愕然！

