    大家都很欣喜，立刻过去，把那几个人给摁住了，迅速的绑起来。

    我忍不住过去，抱着灵儿亲了几口。

    “你可以啊，幸亏你够机灵。”

    “那是，还是师父技高一筹吧，我早就有所准备了，就担心他们用这一招，在岛上生存，高手都会这登天索，要不要师父教你？”

    灵儿嘻嘻一笑，总算可以在我面前显摆了。

    “改天，先看看他们真面目。”

    我过去，点燃了火把。

    发现这些人，居然是几个身材非常矮小的人。

    是小矮人吗？

    他们头发很长，脸上脏兮兮的，手脚都很短。

    “应该，好像是，小孩子吧？”灵儿笑了笑。

    小孩子，不是吧？

    我马上让人弄来了水，给他们洗干净了。

    果不其然，一个个那么白净的小脸蛋，一双双眼睛，显得无助而恐慌。

    但是，手里居然还握着武器。

    谁要是碰到了，就马上要发怒。

    天哪，这才多大的人，居然被生存环境逼迫成这样了。

    “喂，小朋友们，你们是从哪里来的，把武器先放下好吧，我们慢慢谈。”

    我试探跟他们聊一聊，沟通一下。

    可是没想到，他们却完全不理我。

    还是杨倩雯过来，拿了一些吃的喝的，放在他们面前。

    “来吧，吃吧，你们一定很饿的。”

    但是他们都没动，只是眼神里透着对食物的渴望。

    杨倩雯拉着我到边上去，说道：“江东，让他们先单独待一会儿，他们一定是吓坏了，让他们情绪平复一下再说。”

    我点点头，按照她说的做。

    让人把几个小孩子先看着，然后我们在一旁悄悄的观察。

    “卧槽，东哥，这几个熊孩子，可不得了，就这身手，如果能够驯服他们，为我们所用，将来可以收到奇特的效果。”阿明摸着下巴，若有所思。

    “是吗，我也觉得，他们不简单，只是，他们看样子，对我们很警惕，根本就不好驯服啊。”

    “慢慢来，小孩子，还是很单纯的，熬着他们就是了。”阿明笑了笑。

    我们又观察了一会儿，渐渐的，有个最小的小男孩忍不住了，伸手去拿吃的。

    但是，最大的那个孩子，直接把他的手打了一下。

    “不许碰，小心毒死你。”

    小男孩很委屈，舔了舔嘴巴，可怜巴巴的。

    “可是哥哥，人家很饿啊。”

    “饿也要忍着，忘了爸妈怎么教诲我们的吗，不要跟陌生人接触，更不要吃陌生人给的任何东西。”

    一个小女孩眨着水汪汪的大眼睛，愁眉苦脸的。

    “可是哥哥，我很渴怎么办，我想喝水呢。”

    “那也不行，来，喝这个。”

    带头的那个最大的男孩，真够狠的，居然咬破了手指，放出了血来。

    小女孩哭了，摇摇头说道：“我不要啦，哥哥你疼不疼呀？”

    “不疼，有哥哥在，一定会保护你们，一定想办法逃出去的，都过来，哥哥抱。”

    大男孩伸开手，几个小孩子围过去，依偎在他身边。

    这时候，小兰捧着手，心疼的说道：“好可爱好可怜的小家伙们呀，我都快哭了呢，东哥哥，不然的话，放了他们吧？”

    “放了？可是好不容易抓住的呢。”我说。

    “但是，这样关着也不是办法，万一他们一直不吃不喝，会死的呀，我都忍不住，想要收养他们了。”小兰非常同情。

    灵儿好笑的说道：“得了吧，你比他们大不了多少岁，也才成年没多久，你自己都养不活，还管得了别人。”

    小兰不服气的说道：“哼，那可以让东哥收养他们呀，当儿子和女儿，对了，仙女岛的姐姐们，不是也想要后代吗，这不是现成的，都不必生养了。”

    灵儿捂着嘴，推了推我，说道：“怎么着，你觉得如何？”

    “好是好，可是，他们六亲不认，没办法接近啊。”我有些无奈。

    “还是我来吧。”

    杨倩雯走了进去，几个孩子马上瞪着她，生怕接近似的。

    “孩子们，别担心，姐姐是没有恶意的，我是来陪你们聊天的。”

    杨倩雯坐到旁边去，拿着他们面前的食物，说道：“这是可以吃的，姐姐先吃给你们看吧，没关系的。”

    “少好心了，谁知道你们想干什么，说不定，想吃了我们才对。”大男孩气呼呼的。

    “吃你们，为什么这样说？”杨倩雯疑惑道。

    “你们没有见过会吃人的地方吗？”大男孩说道。

    “没有，你们该不会是从那里来的吧？”杨倩雯继续追问。

    大男孩却不谈这个了。

    “我为什么要告诉你，马上走吧，我不想理你。”

    “别这样，我们可以做朋友的，我们可以成为一家人的。”杨倩雯哄劝着。

    “朋友？好啊，那你过来，抱着我妹妹亲一下，我就当你是朋友。”大男孩说道。

    “好啊，没问题。”杨倩雯过去，抱起了小女孩。

    我原本以为，有希望了，谁知道，那大男孩突然从小女孩的头发中，抽出了一根尖锐的骨瓷，直接顶住了杨倩雯的脖子。

    “别动，否则我不客气了。”

    卧槽，这小孩子，也太狠毒了吧。

    “东哥，别跟他们客气了，敬酒不吃吃罚酒，还害得老子受伤，今天就把他们丢海里喂鱼去。”

    大壮气急败坏，挥舞着刀就要冲过去。

    “都不许过来，不然我杀了她。”大男孩手在抖动。

    “哎呦喂，还想吓唬谁，小屁孩，你有本事动手啊，我一巴掌呼死你。”大壮继续朝前走。

    “我真的会动手的，别逼我。”大男孩手里个骨刺，快要刺破杨倩雯的皮肤了。

    杨倩雯却很冷静的说道：“你们都退后吧，别吓着孩子了，我没事的，你们把武器放下。”

    大壮看了看我，我相信杨倩雯，但是我也悄悄准备拔出宝剑。

    一旦他们真的对杨倩雯不利，我肯定不会轻饶。

    这个弱肉强食的岛屿上，为了活着，什么事都可能发生。

    我让所有人后退，一直到了我可以出手一击致命的地方，停了下来。

    “江东你们把门关上，让我们谈谈。”杨倩雯依然那么淡然自若。

    “开什么玩笑，万一他们胡来呢。”我担心道。

    杨倩雯却笑了笑，说道：“没关系的，几个小孩子，还能逃去哪儿呢。”

    “那你小心点。”我还是不放心，关了门，在门口悄悄看着。

