    面前这四名面相稍显老态的女性应该就是玄凰一族的长老，有一说一，虽然她们的年龄已经非常悠久，但还是隐隐能够看出她们在年轻时的美貌。

    魂兽的寿命非常悠久，甚至是人类中最强的封号斗罗，在寿命这一块也没法和魂兽相提并论。

    当然如果是神的话，那就需要另当别论了，不过既然成为了神，那也就脱离了人类的范畴了。

    “你就是凰灵说的那个叫罗塔的人类？”其中一名长老开口询问，她的嗓音无比深沉，似乎饱经岁月的蚕食。

    “如果这里没有别的人类的话，那就是我没错了。”

    “你这人类倒也是有趣，身处魂兽领地，竟还能如此健谈，难道是经常接触魂兽？”

    果然眼光独到，竟一眼就看出了罗塔的底细，姜真不愧是老的辣。

    既然对方是长者，罗塔也不介意稍微追加一些敬语，便礼貌地回答道：“您说的不错，我的确和魂兽有诸多接触，不然也不会和洛羽成为亲近之人。”

    这罗塔提到洛羽这个字眼时，四名长老的目光瞬间集中在了罗塔身上，看得他是一脸懵，完全不晓得是发生了什么。

    “这地方不适合谈话，随我们来。”

    罗塔是客人，自然需要遵守东道主的安排，于是便随着她们进入了一间僻静的会客室。

    玄凰族长老们并没有配备守卫力量，对她们恶言，她们就是族群中的战力天花板，不需要保护。

    “好了，现在请说出你的来意，这里没有人会打扰到咱们的谈话。”

    罗塔也不是忸怩的人，既然大家都打算打开天窗说亮话，那他也不打算藏着掖着了，直爽地开口道：“诸位长老，那我就直说了吧，我希望您和您的族群可以入驻静谧之森。”

    “静谧之森？是洛羽那个妮子说的新的魂兽栖息地？身为一个新兴的栖息地，你觉得它能和星斗大森林相提并论吗？”

    玄凰一族长老没有明摆着拒绝，反而转口问向罗塔。

    不愧是年龄悠久的长老，连拒绝之意都表达的如此圆滑。只可惜罗塔从来都不吃这一套，既然有目标，罗塔更不会轻言放弃。

    玄凰族长老想让罗塔知难而退，而罗塔却不打算如她们的意愿，他也有任务要完成，不可能就此妥协。

    玄凰族的长老看着沉默的罗塔，脸上也微微露出欣喜的神情，看来自己的问题将对方问住了，想来这个人类也会知难而退吧。

    可事实永远和想象不符合，罗塔的回答出乎了四名长老的预料。

    “我到觉得静谧之森挺不错的，和星斗大森林不分上下，各有优缺点！”

    玄凰族长老看向罗塔的目光也变得有些凝重了，没想到眼前这个人类竟然如此无礼和大胆。

    “还请容我表达一些我本人微不足道的见解。据我了解，你们和幽冥鬼凤一族相处得并不愉快吧，比起天天被打扰，还不如迁移到更舒适的静谧之森中，这样岂不是一劳永逸。”

    玄凰族长老也是颇有些惊奇地看着罗塔，沉声道：“看来你对我们一族也做过了解了啊，竟然知道这种事情，是凰灵告诉你的吧！”

    罗塔没有否认，认真地点了点头，“是啊，多亏凰灵我才能知道这件事情呢。”

    的确罗塔是从凰灵口中得知玄凰一族和鬼凤一族的矛盾的，但导致矛盾加深的根源，罗塔更加清楚，那就是多年前自己的干涉。

    这一点没人比他更清楚，没人比他更懂矛盾，罗塔表示他就是这么自信。

    “难道几位长老不觉得避开自己的死对头是一件一劳永逸的好事吗？”

    “玄凰一族如果就这么避开了，更会加重鬼凤一族的嚣张气焰，就算是我们离开了，他们也还会紧跟上来。”

    “没错，这是两族之间的宿命，逃到哪里都不可能避免的。他们一直想将我们玄凰一族占为己有。说起来你是外人应该不清楚我们两族延续族人的方式吧？”

    罗塔没有否认，他的确不清楚两族延续族群的方式，没必要打肿脸充胖子。

    “既然今天吾等与你相见，就简单给你讲述一下这些事情吧，希望听完之后，你可以打消这个心思。洛羽的事情吾等不过多追究，也希望你不要再来打搅吾等清静。”

    之后，玄凰族的长老将两族延续族群发展的秘闻告诉了罗塔。

    灵火玄凰一族只有雌性，幽冥鬼凤一族只有雄性。正常情况来，一个族群没有双性是没法延续下去的，可这两个族群却稍显不同。

    它们是由它们的附属族群进化而来的，很久以前凤凰之神分出了自己体内的精血，而鬼火鸟与炽炎鸟机缘巧合得到了这宝贵的精血。

    只不过双方都没有得到完整的精血，因此炽炎鸟族群能通过精血试炼的只有雌性，鬼火鸟族群的只有雄性。

    从玄凰族长老的讲述中还可以得知，远古时期竞争精血的魂兽有很多，只不过最后获胜的就是炽炎鸟和鬼火鸟两个族群。

    双方都是鸟类魂兽中的佼佼者，能够成为最终的赢家也不足为奇。

    可惜鬼火鸟生性凶残，得到精血后的，进化成为的幽冥鬼凤也继承了这凶残的性格。它们贪图炽炎鸟一族所持有的另一半精血，并打算进行抢夺。

    这样一来，两族的梁子就算是彻底结下了，从远古时期一直持续到现在。之后便发生了罗塔借柱间身份暴打凤幽冥的事情，从那之后两族的矛盾再次加深。

    “原来如此，如果可以得到完整的精血，那炽炎鸟一族的雄性也可以进行血脉进化，这样一来灵火玄凰一族也就可以拥有完整的传承了。”

    听到罗塔这诡异的发言，四名玄凰族长老也是满头雾水，她们要表达的意思不是这个啊。不过罗塔说的也的确没错，只要可以得到完整精血，那自然是最好不过的事情。

    可惜幽冥鬼凤一族的实力可不是说着玩的，它们对力量的追求远远超过了灵火玄凰一族，总体实力相对灵火玄凰一族要高出不少。

    罗塔心中已经有了一个大胆的想法，既然已经知道了两族之间的故事，干脆他也整一把大的。

    玄凰族长老并不清楚罗塔心里所打的主意，她们告诉罗塔这些秘闻的事情就是想让他知难而退，让他知道，区区一个人类是干预不了一整个魂兽族群的。

    幽冥鬼凤一族一直没有放弃夺取精血，精血之间互有联系，无论她们去往哪里，幽冥鬼凤也会紧跟其后。

    玄凰族长老们想表达的意思很明了，那就是迁移是解决不了问题的，奉劝罗塔不要异想天开。

    “现在你应该清楚了我们两族间的纠葛了吧，原本这些事情是不应该跟你一个人类说的，既然你能得到凰灵的承认，那也算是有缘，告诉你也无妨。希望之后不要再来打扰吾族清静了，幽冥鬼凤族群就够烦的了，你们人类就不要来添乱了！”

