    “不管管吗？”

    嬴驷看着眼前这一幕，眼中杀机闪烁。

    还没有人敢这么欺负他盘古族，更别说是在这龙殿面前，身为龙殿殿主的他，心中怒气上涌、“要相信他们！”

    易阡陌说道。

    “相信？”

    嬴驷皱起眉头，“我当然相信他们，但我不相信这个家伙能够回心转意！”

    事实上，易阡陌赌这一把，他是有些生气的，虽然他也知道易阡陌到底作何打算，但在他看来，如此忍辱负重，可不是他盘古族的性子，更不是易阡陌的性子。

    “再等等！”

    易阡陌说道，“再等一会，若是此计不成，再战不迟！”

    嬴驷没有再多言，整个盘古族知道这个计划的人不多，就只有易阡陌和嬴驷而已。

    龙殿前。

    被踩在脚下的呼延邪怒视着东门吹牛，这位可是从隐元星丹盟就追随易阡陌的，呼延邪本是七国之外的蛮族。

    入丹盟一直处于外门，后来跟随者易阡陌，在外门创立了滕王阁，他便是副阁主之一，此后一直追随易阡陌，可谓是忠心耿耿。

    后来盘古族创立，嬴驷起用了这批人，呼延邪虽是蛮族，但他却是后劲十足，龙殿建立之初，他是第三批成为贤者修士之一。

    此后无论是攻伐仙境，还是进入九渊魔海开荒，他都是第一批人，尽管在这大势之下，他的名声不显。

    可在盘古族中，他的地位却是举足轻重的。

    没等东门吹牛想明白这件事，龙殿内再次走出一行人，为首者正是诸葛羽，其余几人分别是卢文君和青衣。

    诸葛羽当初是易阡陌创立滕王阁时的第一副阁主，卢文君也是副阁主之一，青衣自然就不用说了。

    她一直掌控着盘古族的丹阁，也是如今丹阁的阁主。

    见呼延邪被一名陌生修士踩在脚下，几人立时围了上来，诸葛羽怒道：“何方宵小，竟敢在我龙殿放肆！”

    几人虽然围拢了过来，却没有立即动手，一是知道对方修为厉害，二是不知对方到底是什么来历。

    还没想明白的东门吹牛，看到诸葛羽几人，也是有些怒气，来到这里处处受阻也就罢了，这群蝼蚁竟然完全不将他放在眼中，这让他内心十分受挫。

    若是在此之前，他绝不会如此，可心魔滋生的东门吹牛却有些压制不住那股愤懑的情绪，眼看着就要爆发。

    一道身影闪烁而至，出现在他们面前，正是嬴驷！

    看到眼前这人，东门吹牛眉头一皱，嬴驷的修为跨入了不朽境，在他眼里依旧是蝼蚁，但嬴驷给他的感觉，却完全不是一个不朽境的蝼蚁。

    那股气势，甚至让东门吹牛都生出些许忌惮来，这方天得的气，都汇聚在他的身上。

    不过，以嬴驷的修为，想要拦住他根本不可能，但紧随着又是一人出现，正是易阡陌。

    “陛下！”

    几人齐身施礼，但对东门吹牛却没有丝毫放松。

    嬴驷与易阡陌微微点头，嬴驷开口道：“让他进去吧！”

    “陛下，这不合规矩！”诸葛羽说道，“龙殿圣地，向来只有贤者可以踏入，更别说他一个外人！”

    几人同时看向了易阡陌，按照龙殿的规矩，嬴驷是殿主，但他并不能一票否决，易阡陌是名义上的龙帝，也是整个盘古族的主宰，但他同样也没有一票否决的权利。

    但如果两人的态度一致，便可以否定所有贤者的建议。

    “许他进去！”易阡陌平静的说道。

    “是！”

    此话一出，几人立即让开了道路。

    看到此处，本来一肚子火气的东门吹牛这才松开了地上的呼延邪，道：“狗东西，你用命来阻拦我，却抵不过你们这位陛下的一句话，不觉得可笑吗？”

    说罢，东门吹牛猖狂一笑，大步豪迈的走进了龙殿。

    青衣和诸葛羽几人都气的发抖，却只能任由他走进去，易阡陌走到呼延邪面前，将他拖了起来，抬手一股元气汇入他的体内，他的伤势瞬间复原。

    可他气呼呼的样子，比杀了他还难受，说道：“陛下，为什么要让他进去，这跟我认识的您不一样！”

    是的，此刻就连嬴驷都觉得易阡陌好像变了，虽然他此前做事也是心思缜密，却从不会受这种屈辱。

    “你放心！”

    易阡陌拍了拍他的肩膀，说道，“这个场子，我一定给你找回来，到时候……你想怎么蹂躏他都可以！”

    说到这里，他扫了众人一眼，道，“但没有我的命令，你们谁也不能动，明白吗？”

    此话一出，就连嬴驷都感觉到一股强烈的压迫，易阡陌平日里没有任何的架子，可到了关键时刻，却没有人敢忤逆他。

    几人纷纷点头。

    “各自忙去吧！”易阡陌说道，“我来看着他。”

    几人纷纷散去，最后只剩下了嬴驷，他皱起眉头，道：“如果让他看到里面的东西，我盘古族，便什么秘密都没有了！”

    “我们的东西，他真的看得上吗？”易阡陌反问道。

    嬴驷立时哑口无言，仔细一想，还真是这样，盘古族的这些东西，别说跟长生殿比，就是三千世界里那些顶级的豪族，也能够轻易碾压他们。

    有潜力归有潜力，但在这潜力没有发展成形时，一切都是未知数！

    嬴驷没有多言，叹了一口气，随即去忙自己的事情了。

    这边，东门吹牛踏入了龙殿，他满心欢喜的以为自己找到了盘古族文明的源头，可他却发现，这大殿空荡荡的，并没有十分特别的地方。

    进来之后，那股深植于此地那股气，竟然也消失不见了，他以为是易阡陌提前隐藏了起来，随即神识扫过。

    然而，这地底下并没有什么龙脉存在，他唯一感受到的，就是一条藏于地脉中的龙魂，但这龙魂十分微弱，他根本看不上眼。

    而那股强大的气象，也绝对不可能来自于这条龙魂。

    “这点障眼法，也想瞒过我？”

    东门吹牛一抬手，在双眼前方拂过。

    再次睁开眼睛时，他的目光变成了金色，目光所及之处，万物都呈现出了其本质的形态。

    这就是长生殿的真实之眼，可以洞穿一切的幻象和迷障，当初他领悟石碑剑意时，用的也是真实之眼。

    可是，这一次他却发现，他的真实之眼竟然在这座大殿里失效了！

    “不可能，这不可能！”

    东门吹牛下意识的退后了一步，满脸沮丧的他，还是不愿意相信，眼中的金光更加强烈。

    整个龙殿，乃是方圆数百里的区域，所有的一切事物，都出现在他的真实之眼当中，就连地下的蝼蚁，都逃不过他的眼睛观察。

    可他追索的气象，却根本不存在，这让他有些愤怒，心中那股愤懑的情绪，随之而爆发了出来。

    眼看着他就要摧毁整个龙殿，易阡陌的声音传来，道：“你的眼睛再厉害，也看不到本就不存在的东西！”

    “嗯？”

    东门吹牛皱起眉头，回过头道，“我在外面，明明看到了一股庞大的气象，这就是你们这支族群的本源了吧，你到底用了什么手段隐藏了起来！”

    “你的眼睛，看不到本就不存在的东西！”

    易阡陌重复道。

    “什么意思？”东门吹牛问道。

    “就像你看不到石碑上更深层次的剑意，因为你从始至终，都是在用眼睛看！”

    易阡陌说道。

