    轰隆——

    巨石塌落，地下宫殿轰然倒塌。

    人们慌乱逃离，有的冲向螺旋阶梯，有的直接腾空而起，或御风飞行，或踩着塌落的巨石上跃，顺着古尸一拳轰开的大窟窿往外逃。

    “走！”

    张屠夫袍袖一挥，携众人腾空而起，两个空间跳跃就从地下宫殿来到地面上。

    “——”跃入眼帘的景色让众人不禁呼吸一窒。

    只见巍峨古城已经化作一片废墟，上空不知何时被撕开一道巨大裂口，不停的有土石从裂口塌落下来。那一眼望不到尽头的厚重土层，让人有一种正置身无尽深渊渊底的感觉，让人忍不住颤栗。

    最可怕的是，整个地下空间正发出不堪负重的吱吱声，并不断地出现大量小面积的空间塌陷，明显已经坚持不了多久。

    古尸已经腾空而去，顺着巨大裂口冲了上去。

    许多人发出了绝望哀嚎。

    他们没有风之域，修为也不足以让他们腾空飞行，望不到尽头的深渊让他们深深绝望。

    已有身怀风之域的人或一人或携朋带友腾空而去，亦有星辰大能携带着自己宗门和同盟的人冲天而起，眨眼间只剩下一些小门小派的人，和一群没有腾空能力的散修。

    “所有人速度聚拢过来！”

    危急关头张屠夫一声大喝，让这些绝望的人抓住了救命稻草，没有任何犹豫地朝张屠夫聚拢过去，一共大概三百多人。

    “走！”张屠夫袍袖一挥，风之域涌动，托起这三百多人冲天而起。

    整个地下空间极不稳定，他没敢用空间领域，因为极可能一个空间跳跃闯进空间乱流中，那可就不是带着大家逃生，而是带着大家共赴黄泉了。

    轰——

    他们前脚刚走，后脚地下空间就整个崩塌，土石塌陷的轰鸣声，令人牙酸的空间撕裂声，吓得三百多人面色惨白，浑身直冒冷汗。

    狂暴气浪自脚下冲将上来，顶得三百多人在空中连翻跟头，再次吓得一群人面无人色的嗷嗷直叫，好在张屠夫对风之域的掌控力不俗，并没有让他们被气浪卷走，反倒还接住十多个从上面掉下来的倒霉蛋。

    当气浪减弱消退后，所有人都禁不住长舒一口气。

    什么是死里逃生？

    这便是。

    “请问前辈高姓大名？救命大恩，不敢相忘，日后但有差遣，只需一声吩咐，晚辈莫西来定赴汤蹈火在所不辞。”一个中年汉子对张屠夫发自肺腑的感激，问起姓名，想报答此番救命大恩。

    “请前辈告知尊名，晚辈刘自如亦随时听后前辈差遣。”

    “晚辈——”

    接连十余人张口附和。

    张屠夫笑着摆摆手，道：“不过是举手之劳，何足挂齿。”

    可语气一顿，却又接着说道：“张小卒这小子是老夫罩着的，日后若是犯浑落在诸位手中，还望诸位看在老夫的面子上网开一面。”

    “不敢。不敢。”众人忙拱手谦让。

    亦有人拍着胸脯保证道：“从今天开始张兄弟与我杜高林便是生死兄弟，谁敢和张兄弟过不去就是和我手中的刀过不去。”

    听见他掷地有声、信誓旦旦地保证，许多人心里不禁猛翻白眼，暗自嘀咕道：“你丫肯定不知道张小卒和药王谷的恩怨情仇，否则借你个胆子你都不敢这么说。”

    “不知张兄弟可在这里？若是在的话，还请站出来与大家一见，江湖有缘，日后见到也好坐下来喝杯水酒。”有不认识张小卒的人环顾四周朗声说道。

    张小卒万没想到张屠夫竟这般照顾他，把这么大的恩情推到他身上，让他收益，他心里不由地暖流横溢，对张屠夫愈加尊敬和爱戴，听见人们想认识他，当即也不怵头，往前几步走，拱手作揖环顾一圈，谦逊道：“区区不才，小子便是张小卒，非常荣幸能够认识诸位。今后小子行走江湖，还望诸位提携着点。”

    “好说好说。”

    “当真是年轻有为，一表人才。”

    “提携不敢当，大家携手共勉。”

    张小卒难得享受了一次众星捧月的感觉。

    “快看上面！”一声惊呼打断了众人险里偷闲的聊天。

    众人闻言立刻抬头往上看去，发现已经可以看到土层的尽头，可尽头上方天空中翻滚盘旋的厚重雷云却让他们呼吸一窒，那巨大望不到边的雷云漩涡，就好像是一只眼睛，死死地盯着他们所在的裂缝，让他们有一种被其锁定，并即将被其毁灭的强烈心悸感。

    地面上的风已经停歇，整个恶水沼泽被飓风吹卷成一个直径百里，深百丈的巨大漏斗，一道南北延伸的大裂缝将这个巨大漏斗一劈两半。

    雷云漩涡剧烈翻滚，只看见成千上万道雷光在厚重的云层里闪烁，却听不见一道雷声，诡异莫名。

    古尸已经冲出大裂缝，其身穿金盔金甲金靴，手中握着一柄和他庞大身躯相称的大刀，其悬空横刀而立，望着头顶上方的雷云漩涡，气势正在迅猛攀升，看其架势明显是要和雷云漩涡干一架。

    “干！”张屠夫感知力强，察觉到不对劲，突的一声大叫：“可不能被堵在这里面。老道，速速助我！”

    天武道人也感知到情势危急，当即祭出星辰之力和张屠夫的力量融为一起，裹挟着众人猛地加速。

    青莲道人亦祭出星辰之力。

    其他人见状也纷纷出力，将真元力注入到能量壁垒中。

    霎时间三百多人就像一颗被光芒包裹着的流星，以流星坠地之速从大裂缝中冲了出来，并片刻不敢停留地向南逃窜，一口气逃出雷云漩涡的覆盖范围，安全起见又向南拉开十几里的距离，这才在百荒山一座大峰上落下来。

    刚一站定身体，众人就迫不及待地转身，望向雷云漩涡下的金甲古尸。

    虽然相隔甚远，且天地昏暗，但金甲古尸正处在雷云漩涡的正下方，不停闪烁的雷光把他庞大的金色身躯照得透亮，再加上众人皆是修为不俗之辈，眼力甚佳，所以即便相隔甚远也能看得清楚。

    几乎就在他们望过去的一瞬间，雷云漩涡突的自漩涡中心点往四周扩散开，眨眼间露出一个直径百余丈的黑洞，紧接着竟有一道和黑洞一样粗细的紫雷自黑洞中倾泻而下，雷力所至一切尽皆湮灭。

    “切！”

    众人只听见金甲古尸嘴里发出一声不屑冷哼，接着就见他冲天而起，右手刀交至左手，他竟然狂傲地弃刀用拳，右拳震碎虚空，迎上倾泻而下的紫雷。

    轰！

    两者碰撞在一起，一股能量波动以二者为中心往四周席卷而去，空间就像薄脆的纸张，瞬间被撕得粉碎，能量波动所到之处一切尽皆毁灭。

    恶水沼泽的地面往下下降了六七十丈，不是地面下沉，而是六七十丈深的土凭空不见了。

    一些未来得及逃出恶水沼泽的修者，被能量波动从身上扫过，直接化成了气体。

    砰！

    张屠夫和天武道人联手布下一道能量结界，才堪堪挡住能量波动的余威。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，大脑一片空白，他们无法想象这是怎样级别的战斗，无法想象金甲古尸的恐怖战力。

    同时让他们难以想象的是，便是强大如此的金甲古尸，竟然也曾被人封印起来，那封印他的人又是怎样的恐怖存在？

    “老家伙，圣人在他面前当如何？”天武道人咽着唾沫问张屠夫。

    “不堪一击！”张屠夫同样咽着唾沫应道。

    “上古，太强了！”天武道人惊叹。

    张屠夫摇头苦笑，本来他还在为看到一缕登临圣境的契机而欣喜若狂，可与眼前的金甲古尸一比，他心里不禁生出一种深深的挫败感，深深的无力感，突然觉得修炼好没意思，便是穷其一生又能如何？都不及上古强者的一根手指强。

    不过这种颓败的念头甫一在他心里冒出来，就被他警觉地掐灭掉，望着强大的金甲古尸，暗暗攥起拳头，心道：“大道法则殊途同归，他能修炼到这么强的境界，老夫一定也能修炼到！”

    紫雷溃散，雷云漩涡重新旋转起来。

    突然漩涡中心裂开一道口子，口子慢慢张开，竟露出一只巨大眼珠。

    不，这不是口子和巨大眼珠，这根本是一只眼睛。

    苍天，睁眼了！

    苍天真的有眼？！

    “！！！”所有观战的人无不惊愕得无法思考。

