
    
    要知道，当年的国姓爷，可是动用了两万大军，数百条战船，付出了数千人的代价，才打败了荷兰人。

    其实荷兰人的兵力，也不过两千人。

    眼下西班牙人的主要精力并没有放在海峡岛，根据唐学志估计，这圣撒尔城内，最多两三百个西班牙兵。

    鱼鹰只要利用这个机会，夺下倭国人的寨子后，抢先修建坚固的工事，等那些红毛鬼回过神来，鱼鹰已经在这里扎下根，到时候，天王老子也别想赶他们走了。

    “爷，只要你一句话，上刀山，下火海，云亮万死不辞。”听了唐学志一番话后，马上表示，愿意攻打倭国人的先锋。

    .......

    翌日，晌午。

    唐学志在议事厅召集了鱼鹰的三大舰队负责人、各房执掌、还有陆战队的几个连长议事。

    听唐学志说要攻打海峡岛上的倭国营寨时，三个舰队的队长和刘小刀都表现的异常兴奋，马上表示同意唐学志的决策。

    看到他们这些人都表示赞同，陈公赞倒是有些担忧了起来，但并没有发话。

    不过唐学志似乎已经看穿了他的心思，便笑道：“陈兄似乎有不同意见啊，不妨说出来，让大家听听。”

    陈公赞没想到，自己这点心思，竟然被唐学志这么快就看穿了，却是有些尴尬的说：“唉.....公赞这点心思，没想到大当家也能察觉，虽说这海峡岛着实不错，但是依公赞看来，那地方却很难守住。

    听说在那里到处都是瘴气，四处都是食人生番，即便是咱们拿下了倭国人的寨子，将来如何守住却是个难题。

    咱们到时候得派多少人去守那里，且不说这西洋人的大炮犀利，光那些土人就够咱们喝一壶了，我实在是有些担心啊。”

    陈公赞的一番话，也确实让刘小刀等人皱起了眉头，因为他说的每一句都是大实话。

    唐学志听后，却是笑了笑说：“其实，陈兄分析的不无道理，只是你们想过没有，为何郑家能够在那里建立北港，红毛人能够在那里建立菱堡，就连倭国人都可以在那里立寨，咱们鱼鹰比他们差吗？”

    “呸.......那些红毛鬼，岂能和咱鱼鹰相比，他们能干的事情，咱们肯定能干，老子还不相信了。”听完唐学志的话，刘小刀马上跳了起来，对着外边啐了一口唾沫，骂到。

    看到刘小刀将气氛调动起来后，林风也表示，愿意带着船队打头阵。“就是，他们能行，为何咱们不行，老大，我们船队愿意打头阵。”

    另外加上，刘景同和王石头等人也都表示，愿意打头阵，田云亮更是请求，打下来后，自己愿意驻守那个地方。

    “兄们说的都非常有道理，但是师爷的考虑也对，不过这些事情我早有考虑，来人，马上去给我将瓷窑的刘作头找来。”

    如果说刘小刀几个家伙都喜欢跟着唐学志转的话，那陈公赞的分析则更加理智一些，不过唐学志倒是没有站谁那一边说话。

    他的出发点，则是解决问题，如果没有绝对的把握，自己也不会说出那样的话来。

    大约两刻钟后，众人终于等来了这陶瓷的刘作头，虽然大家伙不知道，唐学志为何要等到这烧陶瓷的老头过来，但是既然唐学志发话了，他们也只能遵从。

    “小的刘老汉，拜见大当家。”刘作头本以为只是唐学志找他问话，却没想到，这里竟然在进行鱼鹰最高级别的军事会议，一进来看到这紧张的气氛后，心中也有些发抖，还好唐学志的脸色温和，不然他还真担心自己会不会直接跪了。

    看到刘作头有些紧张的样子，唐学志抬了抬右手，道：“呵呵，刘作头不必多礼，今儿个将你招来，并没有别的事情，我此前交给的任务完成的很好，你们烧出来的石灰也令我很满意。

    这些东西现在已经开始用于咱鱼鹰盖房了，前些日子，我听说你们的水泥已经开始生产了，却不知效果如何。”

    见唐学志是问水泥的事情，刘作头倒是的心马上就安定了下来，随后道：“是的，小的按照大当家的吩咐，调整了许多配方。

    最终做成了大当家想要大那东西，咱们几个兄弟还按照大当家给大尺寸，做出来一块样板，小的其实也将这东西让兄弟带来了，还请大当家检验。”

    ......

    随后，刘匠头赶紧让两个兄弟，将之前做好的样板抬了上来。

    唐学志这一次，并没有亲自去检验这东西，而是让刘小刀和陈公赞等人亲自去检验。

    陈公赞看到这东西，满脸惊骇，在他看来，这就是一块石头，刘匠头却告诉他，这块石头是他做的。

    这怎么可能？

    造船，造炮，造枪，哪怕是造人他都能相信。

    突然告诉他，造了一块石头，这打死他也不相信。

    但是事实摆在眼前，而且唐学志自然不会诓骗他们。

    经唐学志这么一解释，他们这才明白，有了这东西，他们抢占了倭国人的寨子后，可利用这东西，抢建一座比红毛人更加坚固的堡垒，只需要有充足的粮食和弹药，再加上有一定数量的人马驻扎在哪里，红毛人肯定动他们不得。

    明白了这些东西之后，陈公赞总算明白，唐学志做事，从来都不会将自己处于被动的一番。

    凡事未雨绸缪。

    对于如何预防瘴气的方式，唐学志也都一一做出了解释。

    这一次抢占淡水，将由唐学志亲自指挥，而且将会带上随行的郎中。

    对于瘴气，其实大多数是由蚊虫叮咬，所造成的疾病传染，因为身在大明，对那些陌生岛屿上的病菌没有抵抗力，一旦被蚊虫叮咬，疾病传播开来，有可能会要了许多人的性命。

    另外一种可能，则是森林中一些死去动物的尸体，腐烂后形成的毒气，这个倒是比较简单，只需派人将附近的柴草木头砍伐后，焚烧，撒上石灰消毒，这种瘴气自然去除。

    对付蚊虫，唐学志更有自己的一套方法。

    后世的蒙古包蚊帐，是个不错的选择。