
“噗嗤！”

一颗拳头大小，闪烁着迷蒙青光的海兽内丹，被墨辰从倒地的巨鱼人腹中挖出，此物是它身上最有价值的东西。

“品质不错，或许可以用来给水蓝服用，说不能能让小家伙突破到三阶。”墨辰如此想着，将这枚内丹小心放到玉盒中，还贴上来几道防止灵气逸散的封禁符纸。

巨鱼人的其他可用部分，他也同样没有放过，统统被收到了空余的储物法器中。

做完这些，他才将目光转向身旁的张天。

后者此时脸色并不怎么好看，方才遭遇那些鱼人袭击，至少有上百名张家人被吞食，就算后来张天带着族内长老一起将那些鱼人斩杀，被吞食者的尸体也早已经被鱼人的胃酸腐蚀，只有些许坚硬骨头剩下。

可即便如此，张天仍是得向墨辰道谢。

若不是墨辰及时出手，恐怕张家此时已是不存于世。

“晚辈张天在此代表望海郡张家，感谢墨前辈的出手相救！”张天一脸感激，带着身后的几名张家长老，齐齐朝墨辰行了大礼。

随后张天双手捧出一物，快步走到墨辰身前，语气十分诚恳，“大恩不敢忘，还请前辈收下此物。”

只见他手心，所捧的是一块鸽卵大的淡蓝色晶石。

墨辰一眼就看出，此物正是炼制法宝所需的海澜晶。

虽然海澜晶并没有庚精那么珍贵，但若是在炼制法宝时加入，同样是能让炼成的法宝获得不小好处，据说炼入了海澜晶的法宝，操控起来对神魂的负担会更轻。

鸽卵大的海澜晶，已是足够他炼制成套的至木灵剑所需，可见张家这次也是拿出血本了，为的就是能够偿还恩情。

见到是这样的好东西，他没有客气，直接收下。

张天还有一众张家长老，见到墨辰收下海澜晶，心中也是大大的松了口气。

都说人情债难还，但比这更难还的，是墨辰救下他们望海郡张氏一族的大恩，既然墨前辈收下了他们张家给出报酬，那么就意味着事情已经了结。

随后，为防止鱼人卷土再来，墨辰答应了张天提出的起航请求。

……

时光飞逝，转眼便是三年过去。

经过长时间的航行，张家船队终于是抵达了天意城的统辖范围。

船队停泊在一处平静的浅湾后，张天放出一只似鸟非鸟，似鱼非鱼的灵兽，不过三日工夫，远处便赶来了一支挂着张字旗号的船队。

让张天再三确认，确定是他主家那边派来的船队后，墨辰用留影石记录下这一幕，才化作一道遁光，朝着东边飞去。

临走前，为谨慎起见，他还留下了一只哨探鸟。

不过就跟张天确认的那般，来的那只船队的确是张氏主家所派，于是两支船队汇合之后，便很快重新编组成一只大船队，并迅速驶离了这处浅湾。

而这时，墨辰已是飞出了近百里之远。

为了完成护送张家船队的任务，他可是在海外耗费了数年时间，尤其是最后三年，更是随着张家船队一直漂泊在外海，期间除了遭遇几起零星海兽袭击，更多时候都是在天风过境后，波平如镜的浩瀚洋上航行。

在这种情况下，自然是无从了解南域的消息。

是以已完成护送任务，墨辰就立刻朝着天意城飞去，目的是为了探听消息。

作为万里石塘七大巨头之一，天意城的建筑规模与其实力相当，还在距离东蛮主岛很远一段路的时候，他就能看到远处有灵光冲天。

片刻后，当墨辰运转灵清紫瞳，顿时有一座巨城映入眼帘。

虽然还无法看清里面的建筑，但光是那个巨大的轮廓，就足以令人感受到其磅礴至极的恢弘气势，无愧于万里石塘第一仙城之名。

离得近些，墨辰终于是将天意城看了个大概。

天意城规模之大，几乎将整座东蛮主岛完全覆盖，以城中央一座悬浮山峰下的湖泊为中心，辐射出八条巨大的运河，此时正不断有大量的海船繁忙进出。

而运河的两侧，则是宽敞无比的街道，那里有林立的建筑。

整一座城池看起来，就好似八卦盘一般。

再向前继续飞行，墨辰下方低空开始有修士出现，他们御使着飞行法器，三五成群的朝着远处的天意城飞去，且越是靠近城池，遁光的数量也就越密集。

过了一阵，他终于是抵达了天意城的东临门。

作为修真者建立的仙城，天意城的城墙自然是不一般，用的是海底火山中开采出来的，坚硬无比的海钢岩，经由修士之手雕琢成条石后，一条条砌成了三十六丈高的城墙，还时不时就有灵光闪烁，显然里面设有禁制阵法。

而在东临城门处，已是用鹿角等物，格出了上百条进出通道。

既有给凡人通行所用的，也有专门划分给修士的，墨辰作为金丹修士，也有专门的通道，只是位置不在地面，而是专门设在城门楼上。

一道青色遁光落在城墙上，墨辰的身形显露出来。

几乎是同时，就有一男一女，两名身穿海水纹衣物的筑基修士迎上前来，见着墨辰样貌出奇的年轻，两人脸上皆是有惊色浮现，但很快久恢复如常。

“前辈大驾光临，实乃天意城之幸！”

这两位一上前来，立刻说出了这句不知说了多少次的恭维话语。

随后那名女修上前一步，露出娇媚笑容道：“按照本城规矩，但凡是前辈这般的金丹真人到来，都可以免费得到一块天意城玉令，还请前辈仔细收好！”

说着，她笑吟吟的，双手将一枚做工精细的令牌奉上。

墨辰看着那块玉质令牌，但却并未接下。

旁边的男修这时也迎了上来，他似是看出了墨辰此时的疑惑，又或者是见多了类似场景，见怪不怪的解释道：“这枚玉令是本城以秘法炼制的一种特殊法器，前辈将之当作身份信物来看待，唯有带着它才可以进入城中的各处坊市，同时若是前辈您想要长住本城，也需要凭此玉令去进行洞府的租购登记。”

原来是这样！

墨辰恍然，这才将那玉令收下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68785608"  chaptername="第二百三十四章  天意城">加入书签</a>
</div>
