    轰隆隆，天空开裂，高悬的朱雀神光镜哀鸣，散落的漫天镜光破碎，百里封禁直接被人以蛮力暴力摧毁。

    在这一刻与朱雀神光镜气息相勾连的赵无荒身形一晃，发出了一声闷哼。

    “我阴府的鬼将也是你们这些两脚羊可以动的？”

    声如雷霆，一道高约十米，人身象首，拿着一根白骨大棒，眸色暗金，脖颈上带着人骨项链的身影从天空中坠落，其周身鬼气森然，落地之时地面上结出了细密的冰霜，一身修为赫然到了七千三百多年。

    而紧接着又有一只蛇形鬼物以及一只手持青花油伞的女鬼悄然出现，它们周身的气息同样不弱，都拥有着六千年以上的修为。

    “蛮象、阴蛇、伞女，没想到你们阴府的人今天竟然都来了，不过也好，正好一网打尽。”

    向前踏出一步，隔空与阴府的三只鬼物对峙，看着它们将受伤的婴啼护住，赵无荒开口了。

    不过虽然他心中有所依仗，可正面对上阴府的两位鬼将以及一位副府主，他依旧不由感到有些沉重。

    阴府有四鬼将，分别是无面、婴啼、阴蛇、伞女，每一位都是中位大妖，其中无面已经被击杀，婴啼的战力一般，现如今更是已经被重创，不足为虑，可阴蛇和伞女却不同，是真正的凶恶鬼物。

    而作为副府主的蛮象就更不用说了，天赋异禀，拥有七千多年的修为，是货真价实的上位大妖。

    “阴府的人怎么来的这么快？朱雀神光镜明明已经封锁了周边。”

    相比于赵无荒的心有依仗，其余人的神色则有些不好看，阴蛇与伞女也就算了，蛮象的出现实在是让他们心中被压上了一块大石。

    “蛮象，你本是野人王，虽然本不值得一提，可也算是一方王者，化鬼之后，创立鬼王殿自立一方，也算是鬼雄，可没想到你竟然投靠鬼主，当了其坐下走狗，还真是让人失望。”

    周身气机升腾，再次祭起朱雀神光镜，赵无荒开口了，那怕此时身处下风，但赵无荒依旧没有半分退缩。

    蛮象鬼的前身实际上是一位野人部落的王，在大离王朝尚未真正建立的那段时期，其占据了不小的地盘，有数十万子民，统御一方，而这个部落崇拜的图腾就是象妖。

    不过随着大离王朝开拓，这个部落被赵家连根拔起，数十万子民被屠戮一空，象王也随之死去，不过其执念不散，天变之后化作了鬼物，并建立起了鬼王殿。

    因为仇恨大离王朝，所以鬼王殿行事最是残忍，也因此受到了大离王朝的重点打击，后来鬼王殿被灭，蛮象逃了出去，不知为何臣服在了鬼主座下，成为了阴府的副府主。

    “你在找死！”

    暗金色的眸子里燃烧起怒火，脚步一踏，地面皲裂，身形化作残影，卷起滚滚音爆，蛮象挥动手中的白骨大棒，携带着无可匹敌的力量，直接砸向了赵无荒。

    感受到这一击的威势，众人纷纷色变，因为他们也在蛮象鬼的攻击范围之内，也就是在这个时候，朱雀啼鸣，赵无荒全力催动了上品宝器·朱雀神光镜。

    嗡，层层镜光重叠，一层宛如实质的金色光幕成型，将众人庇护在了其后，与此同时，蛮象妖魔般的身影浮现，白骨大棒重重落下。

    咚，如洪钟做响，在白骨大棒落下的那一刻，整个天空都好似被动摇了，不过朱雀神光镜散落的镜光虽然被撼动，但在赵无荒这位六炼阴神的全力催动之下，依旧挡下了蛮象王的这一棒。

    “这就是你的依仗吗？”

    鬼气萦绕的灰白面容上浮现出狰狞的笑容，身躯膨胀，显化出百米之躯，白骨棒上浮现出好似白色雷电的凝练鬼气，蛮象再次挥出一棒，气势远比之前更盛，虽然看上去粗犷，可它手中的白骨大棒同样是一件上品宝器，乃是鬼主所赐。

    轰，宛如神象再生，随着蛮象的这一棒落下，天空出现明显的凹陷，有恐怖的巨力迸发，赵无荒神色大变，口中吐出一口鲜血，身形连连倒退。

    蛮象的力量比他预料的还要强，只不过真正让他色变的是他等待的后手迟迟没有出现，他从没有指望依靠一件上品宝器就能真正抗衡蛮象。

    五千年修为的妖物可以和有六千年修为的妖物周旋一二，借助宝物或可抗衡，甚至战而胜之，但六千年修为的妖物想要对上七千年修为的妖物却很难，因为两者之间有一个坎。

    他之所以出言相激，主动对上蛮象，只不过是想要为人创造机会而已。

    看到这样的赵无荒，蛮象脸上的笑容越发恣意。

    “就这？谁给你的勇气？”

    鬼力激荡，白骨大棒上的雷电炸响，惨白色的光辉照亮了半边天，没有任何的花里胡哨，蛮象再次一棒落下。

    咔擦擦，镜光破碎，随着这一棒落实，朱雀神光镜的防御彻底被破，赵无荒魁梧的身躯直接被击飞，重重的砸在地上，激起漫天烟尘，生死不知，一位执掌上品宝器的上位大妖着实强横了一些。

    看到这样的一幕，赵伊水、白熙元包括白秀君的脸色都有些不好看，如果不是有阴蛇和伞女两位鬼将盯着，他们很可能早就选择突围了。

    虽然没有明说，可通过赵无荒反常的举动，大家已经猜到了什么，只不过现在的局势实际上已经很明显，这一次赵家除了赵无荒以及赵伊水这两位阴神修士之外，应该还有更强者到来，为的就是防备阴府的其他鬼物，又或者说这本身就是一种钓鱼。

    只是让赵家没有想到的是他们钓到的鱼有些大过头了，反将钓鱼人拖进了水里。

    “赵家这一次来的人是谁？”

    身形不断后退，将目光投向赵伊水，张纯一开口了。

    之前他之所以没有急着出手，就是看出赵家应该还有后手，但他没有想到的是鬼物似乎不仅看穿了赵家的后手，而且还做出了相应的应对。

    听到这话，脸色阴沉，赵伊水没有再隐瞒。

    “我赵家太上二长老赵坤成游历归来，途径雀腹道，关键时刻我们可以向他求援，他拥有着阴神八炼的修为。”

    赵家虽然是皇室，但同样是修仙家族，所以族内同样有长老之位，只不过这类人已经不在王朝任职，所以外界鲜有人知。

    闻言，张纯一的眉头皱了起来，这意味着鬼物中还有比蛮象更强大的存在出现，要不然也挡不住赵家的太上长老·赵坤成。

    “这一次离皇会出手吗？”

    想到曾经在下雀道的经历，张纯一再次开口问了一句。

    闻言，赵伊水摇了摇头，脸上满是苦涩，虽然无法确定，但这几年离皇实际上已经不怎么露面了，赵坤成这位太上长老已经是他们这一次行动的最大依仗。

    当然了，这些话赵伊水自然不会明说。

    得到这样的答案，张纯一心中有了决定。

    而这个时候，将朱雀神光镜一把抓在手中，蛮象的目光也投了过来。

    横空而立，手握白骨大棒，看着不断逃窜的白秀君等人，蛮象暗金色的眸子里满是戏谑。

