    “听说过借钱过日子的，这借钱捐款的，那还真是头一次见！”

    陈晓峰索性也不再拐弯抹角，直接了当的点破了一大爷。

    借钱？借钱不用还呐？这都一个大院住着，抬头不见低头见的，正经人家谁不是实在没办法了才借钱的？

    为了生活借钱也就算了，被你一大爷逼捐，逼着借钱，这叫怎么一回事？

    “陈晓峰！你没完没了是吧？”

    “我告诉你！东旭现在还在医院躺着呢，要是耽搁了他的病情，你付得起这个责任嘛？”

    一大爷猛一拍一旁的石桌，一脸正义凛然的说道。

    “耽误什么？这会都已经在抢救了！我能耽误他什么？”

    这年头，可跟后来不一样，住院可以是先抢救，之后补齐医药费就行了！

    陈晓峰之前整治许大茂那会，就住过一回院，对着这些他清楚着呢，一大爷想拿这话来噎他，那是门都没有！

    当然了，先看病后交钱这事虽然好，但也有不少逃单的。。。

    所以后世啊，基本上就没这么好的事了，甭管咋说，家属你得先去把费用缴纳上，然后再提看病的事！

    “那你想怎么样？是想拦着我们救东旭，还是打算让我一个人出钱？”

    一大爷再次提高了嗓门吼道，这两条，无论陈晓峰这小子想的是哪一条，一大爷也都不能接受。

    “就是啊！你个狗东西，上次的帐我还没跟你算清，你这又想了什么坏主意来祸害我们家了！”

    贾张氏也在一旁附和道，她当然还记得，陈晓峰这小子，打过他们家棒梗，还泼过他洗脚水。

    不过怎么也想不起来自己是怎么胡闹，和棒梗这院贼王，是怎么祸祸人家的了。

    “我没什么想法，但你们自己的家事，明明能解决，为什么非得拉上大家伙？”

    “另外，就算需要大家捐款，这也是该根据各家各户的能力来的，有能力想捐就捐，没能力就别勉强！”

    “为什么由你来定一个数字？”

    陈晓峰此话一出，立马是得到了一众邻居的认可。

    物质并不富裕的年代里，很多人都挣扎在温饱线之上。

    你一大爷一个日子过的悠哉悠哉的人，凭什么还反过来要求大家捐钱？

    “那你说怎么办吧？”

    一大爷装作不想在管这闲事的样子，把问题抛给了陈晓峰。

    陈晓峰看着易中海那副恶心人的嘴脸，决定必须好好整治他一番才行！

    你不是爱出风头嘛？这次就让你出个够！

    “好！各位街坊邻居，一大爷刚才有那么一句话，还是说的在理的！那就是咱都一个大院住着，确实，谁家碰上难处了，其他人呢！是该出手帮帮忙！”

    “但是哈，十根手指伸出来，也有长有短，这人嘛，能力有大有小，不能一概而论！”

    “所以我建议，大家按能力来捐钱！挣的多的，就多捐，挣的少的，就少捐点！这样大家看看怎么样吧？”

    比起一大爷，陈晓峰的方案不仅是容易接受了很多，更重要的是，陈晓峰始终都是用询问的口吻跟大家商量着的。

    同意就同意，不同意还能再商量！

    而不像一大爷，直接定了个硬性的条件，然后自己带头把钱掏出来，把拿不出钱的，架在火上烤！

    “这方法我看行！那你说，怎么个捐法呢？”

    一直沉默的傻柱突然开了口，对于贾东旭一家，他甚至都搞不清自己应该是什么态度。

    从前吧，天天盼着贾东旭掉哪条河沟里淹死了才好。

    可这会人家真出事了，傻柱还有些担心。

    “是这样！咱就按每个人的收入的结余来定！每人每月除了粮票，至少得花五块钱吧？”

    “那就是每家的收入，扣完这五块钱一个人的生活费，其他的钱，再按百分之十来捐！”

    “就比方三大爷，他三十块钱一个月，家里五口人，五五二十五，扣掉这二十五块最基本的生活费，还剩的这五块呢，拿出百分之十，也就是五毛钱，来捐给贾家！”

    陈晓峰这帐算的是清清楚楚，明明白白，核心就是一句话，能者多劳嘛！

    而且这院里的人都知道，他陈晓峰现在可是六十块一个月，并且他家就他一个人，按这法子算，他只会比大家捐的多，不会比大家少！

    这样一来，大家伙当然是没什么可说的了，连贾张氏也愣住了，原来她还以为，是陈晓峰这小子不想给钱，所以在这闹事呢。

    可没成想人家提出的这方法，按他本人的工资来算，那就是六十减去五块生活费，最后得捐五块五呢！

    比一大爷要求的还多出五毛呢！

    一时间，四合院众人，纷纷开始算起帐来，这家五毛，那家一块的，忙着将钱凑起。

    陈晓峰也不含糊，直接掏出了五块钱，找三大爷换了五毛零头的，一并交给了秦淮茹。

    秦淮茹原先还以为陈晓峰是还恨着他们家，特意过来捣乱的！

    可没成想陈晓峰居然自己还多出了一点，虽然只是一点，却让秦淮茹内心也变的暖暖的。

    再看向陈晓峰的眼神中，温柔更甚了。

    “不是。。。我说晓峰啊，你这葫芦里，卖的什么药啊？”

    三大爷实在忍不住好奇，于是低声问道。

    陈晓峰这事办的，确实很得大院的民心，连同三大爷在内的一众日子相对紧巴的人，心里头那是感激着呢！

    但是这么一来，陈晓峰自己可不就亏了嘛？

    “呵呵，三大爷你往那瞧！”

    顺着陈晓峰指着的方向，三大爷看向了坐在一旁石凳子上的一大爷。

    “嘶！哎呀，还是你小子聪明啊！”

    三大爷这才反应了过来！原来陈晓峰这一手，是倒逼一大爷花大钱呢！

    一大爷家也就两口人，但没有可是挣着九十来块，这样扣掉两个人十块的生活费，那就还剩八十多！

    八十多，这不得一下子捐个八块多出来？

    “哈哈哈！好哇，我说他易中海怎么愁眉苦脸的坐一边了！原来是阴沟里翻船，没坑到别人，反倒把自己搭进去了啊！”

