    射日神山依山而建，宏伟的建筑一路延伸至山顶！

    这千年传承的超级门派，因为青湖岛大军的来攻，变得风声鹤唳！

    一队队，一排排的神山弟子来回巡逻，将神山设置成钢铁堡垒！

    就在这严密的防御中，林立一步一步的踏上神山山顶，来往神山弟子竟然一无所觉。

    因为林立并不在当前的空间，而是空间与空间的夹缝之中！

    虚空领域覆盖林立三尺之地，在这个领域中，除非林立自动现形，否则任何神山弟子都看不到他！

    林立就像一个完美的刺客，毫无费力的潜入神山最核心的地带，目的就是为了刺杀射日神山的高层！

    要想在三天之内攻下射日神山这座堡垒，林立能想到的唯一办法就是从内部瓦解！

    虚空领域又让林立成为九州大陆最强刺客，所以青湖岛那边就商议好，由林立潜入神山，想办法刺杀高层，从内部先破坏神山的防御。

    最好是能想办法炸开射日神山的门户，放青湖岛大军入山！

    这个任务说轻不轻，说重不重，就看谁去完成！

    对一般人，哪怕是洞虚强者，都要废一番手脚，但是对拥有虚空领域的林立，那是易如反掌！

    洞虚境强者虽强，可面对几十万由武者组成的大军，也只能退却！

    强如天眼剑圣铁五，天神宫裴三，也不可能凭借一己之力，潜入三十万武者的军营，从内部搞破坏！

    但是林立不一样，谁又能看到现在的他呢？

    所以林立制定了计划，先找射日神山的高层，先杀上一拨人，造成内部混乱，然后趁机毁去神山的山门，引青湖岛的大军入山。

    只要神山一乱，又无高层领导，以青湖岛大军的强悍武力，三天足以彻底灭亡这传承千年的超级宗门。

    然后林立再率军回援青湖岛，打退禹皇门的进攻。

     一切都按照计划进行着，林立非常顺利来到射日神山的核心地带，非但没有引起任何人注意，甚至没有触动神山的防护设施！

    但是当林立走入神山大殿时，心头突然涌现一股危机感，他下意识退后三步。

    嗖！

    一根长箭突然射到林立刚刚站立的地方，那是一根九州最强之箭！

    “破虚箭！”

    林立知道，自己被人发现了，索性显露出身形来。

    “申公屠，你竟然能发现我！”

    林立的身影慢慢浮现出来，好像从水中走出来一样，空间泛起阵阵的涟漪！

    五道身影突然闪现林立左右，隐隐将之包围在中间！

    申公屠坐在射日天狼的背上，弯弓搭箭，『破虚箭』一直箭指林立！

    他旁边的申公伏手中虽然无箭，但是一颗杀心一直牢牢锁定林立！

    两兄弟旁边就是禹皇门三大虚境高手！

    禹童海，柳夏，黄天勤！

    “古世友，没想到你真敢上山！”黄天勤看到林立，新仇旧恨一起涌上心头！

    林立被五位虚境大成高手，一位虚境神兽包围，一点没露出惊慌之色。

    “看来五位前辈一直在等我自动送上门来！”

    黄天勤得意道:“不错，我料定你为了尽快回援青湖岛，一定会冒险潜入射日神山，刺杀申兄两兄弟！”

    林立呵呵一笑道:“什么时候，射日神山和禹皇门好到称兄道弟了！”

    申公屠冷哼道:“古世友，今日你别想挑拨离间，实话告诉你，今日的局面，是我们故意引你来此的！”

    林立微笑道:“看来申前辈为了杀我，倒是煞费苦心呀！”

    申公伏喝道:“不错，为了引你上钩，又不引起你的怀疑，我射日神山故意在平原大战中战败，牺牲二十万大军，就是为了把你困在此地！”

    林立好奇道:“你们就这么自信能杀我！”

    林立转头看向禹皇门三大虚境高手，调笑道:“当年铁衣门前，三位前辈可是毫无还手之力呀！”

    “住嘴！”黄天勤暴怒，四年前在铁衣门，林立以一敌三，打的禹皇门三大高手节节败退，被三人引为奇耻大辱！

    “你以为我还是四年前的我吗？”黄天勤说完，全身就冒出巨大的气势，还有那独属于洞虚境才有的小世界之力！

    林立恍然，难怪五人有自信拦截他，原来是因为黄天勤突破洞虚境！

    “恭喜黄前辈突破洞虚境！”林立的恭喜没有一点诚意，只有无限的嘲讽！

    “小子，今天就算老瞎子来了也救不了你！”黄天勤脸上露出阴冷之色！

    林立满不在乎道:“天下间能留下我的人不多，里面绝对没有你们！”

    说完，林立的身体慢慢淡化，身体和精神全部融入虚空之中，窜入空间夹缝！

    “哼！早就防着你这一招！”申公屠冷冷一笑，“破虚箭”瞬间出手，向着自己东边方位射去。

    “破虚箭”被誉为虚境克星，但凡中箭的虚境就没有活下来的，就算对洞虚境也有点威胁！

    林立在虚空领域之中，看着“破虚箭”准确无误的朝自己射来，瞳孔微微一缩！

    下意识的，林立展开身法，在虚空变换三次方位，险险躲过“破虚箭”。

    这时黄天勤突然出现在林立身后，一掌劈向他！

    林立赫然发现，黄天勤身上冒出一股神秘的力量，竟然将他挤出空间夹缝！

    黄天勤脸上露出奸笑，全身衣裳炸裂，显现里面一层战甲！

    “至强神甲！？”林立终于明白，黄天勤为何有自信来杀他，因为他身上穿着的，是至强者禹皇遗留下的“至强神甲”。

    所谓至强神甲，就是被至强者的世界之力，炼化过的贴身战甲。

    整个九州应该有四套“至强战甲”，对应四位至强者！

    刚好，禹皇门就是至强者禹皇后人建立，禹皇的那套神甲也留给了禹皇门！

    至强者飞升时，大多将自己的贴身兵器和神甲留下，因为他们完全用不到！

    成就至强者境界，肉身将会得到完美小世界洗练，比任何神兵利器更加强悍，所以至强者大多将能留下的，全留给后人。

    这可就苦了林立，因为至强神甲上毕竟蕴含至强者一丝神力，足以大大增强黄天勤的力量！

    更麻烦的是，穿上至强神甲的黄天勤，能将林立从空间夹缝逼出来，那边申公屠也不知道用了什么办法，竟然能锁定林立的方位。

    前有破虚箭，后有穿着至强神甲的黄天勤，旁边还有申公伏，柳夏，禹童海三位虚境大成高手虎视眈眈。

    林立陷入前所未有的危局！

