    凌晨4点钟，所有报名的候选人都抵达了烛龙宗。

    楚凡也是和宋乾坤从山峰上飞了下来，落在了宗门集会广场。

    左护法余景丰连忙迎接了上来，道：“宗主，人员我已经清点过了，55名候选人都到了，他们来自共计40家门派。”

    楚凡点了点头，再次扫视了一样到场的人员。

    这55个候选人，大部分都是自己来的。

    只要蓬莱、昆仑这样的顶级门派，高手非常富余，才会安排专人来护送“吃药候选人”。

    比如刀宗、昆仑，都是安排了一位雷劫境长老，护送了两名弟子过来。

    至于那些中下层的门派，化神境大成都能当宗主了，自己已经是门派的巅峰战斗力，还能找谁护送？这部分人，当然就自己来了。

    总之，算上55名候选人，以及陪同人员，烛龙宗总共来了80名客人。

    这80人中，九成九的可能存在内奸。

    楚凡已经把筛查范围缩小到这么小，接下来就是收网的时候了。

    “各位一路奔波，辛苦了。”楚凡先是客气地抱了抱拳，道。

    “我们辛苦个什么，盟主才是最辛苦的！”

    “盟主为了炼丹，两个月几乎不眠不休，才是最辛苦的。”

    “没错，盟主为诛妖盟呕心沥血，我们却帮不上什么忙，真是惭愧啊。”

    众人纷纷拍了一通马屁。

    楚凡话笑了笑，道：“言归正传，我总共炼制出了28颗破元丹，你们有55个人符合修为条件，接下来我会对你们进行考核，择取更优秀的28人发放丹药。”

    “兄弟们，待会儿的考核，让一下啊。”

    “这颗丹可能药力比较狂暴，还是我先来吧。”

    “你咋不让让我？”

    “哼哼，别套近乎，各凭本事吧！”

    “先别争了，盟主还没说具体的考核方式呢。”

    众人互相看了看，又是期待、又是紧张，目光最终又聚集在了楚凡身上。

    楚凡接着道：“考核的方式很简单，你们每个人攻击我一次，谁把我打得更疼，谁就能脱颖而出。”

    “啊？”

    “这不太合适吧。”

    “盟主是何等身份，我们哪能打你啊。”

    “再说，万一不小心把盟主打伤，如何是好？”

    众人吃了一惊，纷纷提议换一种考核方式。

    楚凡呵呵一笑，道：“打伤我？你们大可不必这么高看自己！”

    “……”众人无法反驳。

    似乎是这么个理，他们都是化神境大成，就算55个人一起上，恐怕都未必能伤到楚凡。

    只是身份有尊卑，他们若是对楚凡动手，还是有不少压力。

    楚凡的脸色突然严肃了起来道：“这是考核，不是商议。规则定好了，自愿参加，不愿意者，自动丧失获取丹药的资格。”

    “那待会儿就得罪盟主了。”众人连声道。

    比起心理压力，他们更不想放弃破元丹。

    “按照名单上的顺序，一个个来吧，记住，使出你们的全力。”楚凡补充道。

    “是！”众人齐声道。

    随后，楚凡便把名单交给了余景丰，自己则是飞到了空中。

    他要承受候选人的攻击，在空中站着更安全。

    从下向上攻击，不会波及的烛龙宗的建筑。同时，也更方便楚凡观测全场。

    “第一位候选人，万罗宗，余京，来吧！”余景丰看着名单，高呼一声道。

    说罢，一个看起来六十来岁的老者就走了出来。

    这些候选人虽然在楚凡面前态度尊敬，但其实大多年纪比楚凡大多了。

    叫余京的老者深吸一口气，道：“盟主，那我就出手了……”

    一边说，他的身上一边涌现出精纯的灵力。

    “呔！”

    几秒钟之后，余京低吼一声，一招冲击波形态的法术，就轰向了楚凡。

    规则说得很明白，楚凡要选出攻击力最强的28人。

    所以余京也是发挥出了全力，并且讨了个巧，让法术足足酝酿了好几秒。

    要知道，在实战中，花几秒钟来酝酿根本是不可能的。施法时间太长，敌人早把你宰了。

    但既然楚凡没有规定施法时间，余京肯定是要把法力的威力憋足了，再打出来。

    正如游戏里的大招，往往需要更长的读条时间，道理是一样的。

    轰嗤！！

    巨大冲击波带着强横的力量，好似炮弹一样落在了楚凡身上。

    灵力炸裂，光芒四射，楚凡的身形被瞬间吞噬。

    不过下一面，这冲击波的余威就散尽了。

    楚凡轻轻挥了挥衣袖，神情自若，毫发无损。

    余京怔怔失神，老眼中充满震惊。

    他虽然知道盟主很强，但在出手之前，还是对自己抱有期待的。

    就算伤不到盟主，至少能让盟主的发型发生一点变化吧？

    可事实上……这招就跟没打一样。

    余京多少有受打击。

    这时，楚凡笑道：“不错。”

    简单两个字，却让余京情绪大转，瞬间燃起了无穷的斗志。

    盟主夸我了！

    盟主这等强者，竟然夸我了！

    虽然只有短短两个字，但已经是无数人想都不敢想的了。

    看来，我前途无量啊！

    我一定要好好表现，好好修炼，不辜负盟主的厚望！

    余京满脸红光，精神抖擞，恭敬地给楚凡鞠了一躬，然后兴冲冲地回人群中了。

    “下一位，昌永宗，孙杰的！”余景丰紧接着叫出了第二个人的名字。

    ……

    接下来的考核，按部就班地进行着。

    然而，楚凡却是在这个过程中，仔细去感受测试者的底细。

    他之所以用这种简单直接的考核方式，其实是别有目的。

    让测试者展示攻击力，确实能一定程度体现出综合能力。

    但更重要的是，攻击，一定会暴露出灵力的特点。

    每个人修炼的功法不同，灵力是有细微区别的。

    尤其是使君，每一招每一式，都带着阴邪之意。

    因此楚凡推测，内奸和使君、八岐大蛇有联系，那么内奸的灵力特点，很可能和使君接近，多少也带点阴邪属性。

    平时内奸小心谨慎，藏着掖着，不会露出马脚。

    但现在，楚凡强行要求每个人全力一击，自己去亲身体验。但凡谁的灵力有问题，立马就会被楚凡发现。

