    “复仇之灵......”

    黑心魔面色陡然一沉，眼神阴晴不定，似乎真的被强尼给唬住了。

    淡蓝色的火焰与红色的地狱之火混合，两者彼此间缠绕交织在了一起，呈现出了斑驳诡异的颜色，既不像是纯粹的地狱之火，又不是未知的蓝色火焰。

    然而正是这种斑驳充满杂质的火焰，却让嚣张的黑心魔不敢再向前踏出半步！

    恶灵骑士，起源于复仇之灵！

    可是复仇之灵的起源，墨菲斯托却从未告诉过祂。

    甚至以前每当祂问起此事时，都能看见那位狡猾奸诈的魔王父亲，竟然会露出一副讳莫如深的表情，并且还严厉的警告祂，绝对不要去追查复仇之灵的起源。

    显然以墨菲斯托的位格，都对此事感到十分忌惮。

    可当时尚且处于幼年期的黑心魔，却对此并不以为然，觉得墨菲斯托是在大题小做，于是在强烈的未知欲驱使下，偷偷地去调查关于复仇之灵起源一事。

    在祂眼里看来，恶灵骑士不过是地狱养的一条狗而已！

    就算稍微有点能耐，难不成能比祂爹厉害？

    墨菲斯托号称万魔之王，统治的地狱疆域横跨宇宙，是距离‘撒旦’之位最近的魔王之一，能媲美祂的人屈指可数。

    但事实证明......

    永远不要低估，一个熊孩子惹事的能力！

    哪怕事情已经过去了几千年，现如今黑心魔都能清楚的记得，当祂企图用邪恶的黑暗魔法，去窥探复仇之灵的记忆时，一双燃烧着蓝色烈焰的大手突然出现，直接将整个地狱撕裂出一条长达上万里的巨大裂口！

    而后一只不夹杂丝毫情感，冷漠的令人感到恐惧的蓝色巨眼，透过被撕裂的地狱裂缝，如高高在上的神灵，俯瞰着整个地狱里的所有生物！

    至于后来......

    墨菲斯托不知和蓝色巨眼交谈了什么，总之在将那蓝色巨眼送走后，回头就把祂吊起来足足暴打了一百多年，期间甚至动用了不下上万种刑罚！

    至今回想起来，黑心魔都觉得肝颤！

    正因如此，在看到强尼火焰之中若隐若现的蓝色时，祂才会感到十分的忌惮。

    虽然不清楚复仇之灵的起源，可至少黑心魔知道蓝色的火焰不好惹，万一搞不好把当初的巨眼再弄出来，到时候可就没有老爹能帮他挡枪了！

    “现在，给我退后！”

    强尼恶狠狠的大声喊道，攥紧了手里的圣凡冈撒契约，仿佛黑心魔如果不按他说的做，下一秒就会将其烧毁一般！

    “没问题，我的朋友。”

    黑心魔眼神阴沉如水，扯出一个僵硬的笑容，尽管心里极其不情愿，甚至想要杀了强尼。

    可奈何有把柄握在强尼手里，最后黑心魔只能听话的举起双手，缓缓的向后面退去：“强尼，千万别激动，想想你的女朋友，要是契约毁了，她就死定了！”

    “快点放了罗克珊！”

    强尼瞳孔火焰跳动，声音有些急躁的喊道。

    不对劲，有猫腻！

    黑心魔突然感觉到有点不对劲，漆黑的瞳孔拉成一条竖线，闪烁着狡黠奸诈的光芒，仿佛透视光一样扫描着强尼！

    通过观察人的面部细微表情、还有感知内心散发的情绪、以及毛孔的开合和分泌汗液量，肢体的语言动作等等，都可以准确的反应出来，一个人当前的心里状态！

    家里的老爹擅长坑蒙拐骗，作为儿子的黑心魔，自然也不可能落下这看家本事。

    很快，祂发现了破绽！

    那就是强尼握着卷轴的手，在以非常难察觉的幅度颤抖，并且从他瞳孔中抖动的火焰，隐约可以看出来，强尼的内心似乎充满了紧张。

    紧张、颤抖、目光飘忽......

    结合以上种种情况，一般只会出现在撒谎的人身上！

    为了验证自己的猜想，黑心魔目光略微发生偏移，转而观察起斑驳的火焰颜色，然后给祂找到了一丝细微的端倪。

    糅杂在地狱之火中的蓝色火焰，其实并不是来自于强尼本身，而是有某种特殊的物质，在被地狱之火点燃后，挥发时所呈现出的颜色！

    换言之，那是假的！

    根本就不是所谓的‘复仇之灵’，强尼根本就没有蓝色火焰，他还是墨菲斯托的走狗——恶灵骑士！

    在看穿强尼故作镇定的背后，其实是狐假虎威的谎言后，黑心魔唇角勾起了一抹冷笑，漆黑的瞳孔中透着讥讽的神色：“不错啊，强尼，我居然差点就被你给骗了，真以为我看不穿你的把戏吗？”

    “你......你这话是什么意思？”被戳穿谎言的强尼，瞳孔中火焰剧烈摇曳，目光下意识投向了旁边的卡特，似乎是在征求他的意见。

    几乎是一瞬间！

    当强尼做出这一举动后，卡特·史雷无语凝噎的长叹一声，反观黑心魔则是面露喜色，发出了猖狂的大笑声。

    “不好，上当了！”强尼这时才突然反应过来，黑心魔其实是在故意诈他。

    而他下意识做出的反应，回头去征求卡特的意见，却恰好应证了黑心魔的猜测，证实了蓝色火焰是假的！

    仅仅是下意识的细微举动，就让他们的计划付之一炬！

    黑心魔，果然可怕！

    直至这一刻，强尼终于理解了卡特，为何会对这父子俩，如此忌惮和讳莫如深！

    “对......对不起。”强尼羞愧难当，若不是他大意出错，计划不会这么快被拆穿。

    “算了......不用道歉，本来就没想着能靠这种手段骗过黑心魔。”卡特叹了口气，并没有去责怪强尼。

    “这是最后一次警告，把圣凡冈撒契约交给我，否则我现在就杀了这个女人！”黑心魔声音冰冷，眼底浮现出一抹凶戾，隔空捏住罗克珊的脖子。

    “呃啊啊......”

    昏迷的罗克珊发出痛苦呻吟，白皙的脖子上赫然出现五道指印。

    “别，别动手！！！”

    强尼惊叫了一声，死死攥紧发黄的卷轴，内心陷入了痛苦的抉择之中。

    “你还有三秒！”

    黑心魔冷冷的道：“别想着拖延时间，别想着再骗我，别和我谈条件，你只有一次机会，明白吗？”

    “......好！”

    仅仅只是一个字而已，强尼却好似用尽了浑身的力气，将手里攥着的发黄卷轴，轻轻的抛向了黑心魔。

    这一扔，或许让世界毁灭。

    但对强尼而言却别无选择，这是唯一能救罗克珊的办法。

    呼～

    发黄卷轴在空中，划过一道完美的抛物线，黑心魔的注意力完全被吸引过去，眼底涌动着难以遏制的狂喜，祂的计划终于可以实现了！

    下一刻。

    眼见圣凡冈撒契约，即将落在黑心魔手里时，虚空陡然荡起层层涟漪，继而又似升起的帷幕般缓缓拉开。

    一只骨节分明，白皙修长的手，从虚空拉起的帷幕之中探出，而后在黑心魔等众人诧异、震惊、疑惑的复杂目光中，接住了下落的圣凡冈撒契约。

