    “林霄阁下！”

    她绝美的脸庞露出一丝震惊，以及欣喜，说道：

    “林霄阁下我错怪你了，想不到你掌握了控制万物平衡的能力，我已经感觉到我的力量与她的力量正在接近，很快就会恢复平衡，翡翠梦境又能恢复千年平静！”

    “美丽的女士，在还没结束之前不要那么快就草率的做出结论！”

    林霄向她眨了眨眼，说道：

    “静下心来仔细体会我的存在！”

    很快，两者的力量随着平衡法则的力量一升一降而拉平，在两者平衡的瞬间，他们的力量并没有因此而停下，就像擦肩而过的两人重新失去平衡，但这一次林霄眼前的翡翠女皇的力量在上升，另一个翡翠女皇的力量在下降，两者的力量在此刻重新失去了平衡。

    “你这个骗子！”

    另一个翡翠女皇在他心灵中之中愤怒的咆哮。

    事实上之前当她发现自己的力量没有预料中的上升而是下降时她就意识到被这个男人骗了，只是这种情况经历了几百次，她以为这又是和以往一样，习惯了，所以并没有太过于激动，只是暗中将这个骗子记在心中。

    但令她没有想到的是，这个渣男在将自己的力量压制至与另一个自己同一水平后没有停下，而是继续压制。

    她瞬间意识到那个男人想做什么，心中不由自主的升起一丝恐惧。

    但不论她如何咒骂都没有用，她与另一个自己一体两面，平时谁也奈何不得谁，哪怕在几分钟前他们一个强一个弱那也是经历千年积累而成，一时半会她们谁也奈何不得谁，但如果加上林霄这个外来者，便能轻易将其中一方压下。

    但这并不是她恐惧的地方，她最恐惧的，是林霄这轻易打破平衡的权能。

    要知道以往这种情况持续了几百次，每次都是处于明面的翡翠女皇获得胜利，难道她不想压过另一个两者合一？

    不，她们都有这种想法，只是一直以来没人能做到而已，哪怕巫师世界最巅峰时有十个以上守护者一起上也无法做到。

    这自然是那个强大存在沉睡着留下的规则，如果正常失去平衡，只要有外力就能令她们重归平衡，但如果在平衡的情况下想重新打破平衡，那就不是一般人能办到的，最少也要比沉睡者更加强大的力量才能办到，很显然一直以来她找到的外来力量都无法做到。

    这几百次中绝对不乏有守护者被隐藏的翡翠女皇魅惑而想做什么，但都无法做到，直到现在....

    平衡权能能令失去的平衡重新恢复，也能打破现有的平衡。

    这个自林霄获得以来极少派得上用场的古神神职在这一刻终于派上了大用场，强行打破了沉睡的未知存在营造的持续了不知道几十万年的平衡，令一明一隐一外一内两个翡翠女皇的力量迅速失去平衡，一个迅速强大，另一个迅速衰落。

    当强大与衰弱差距到足够大的地步，她们本身就已经有足够的力量改变平衡，强大的加速变得更强，弱小的加速变得更弱，直到.....

    位于林霄面前的翡翠女皇气息在吞噬另一翡翠女皇至一定地步，她的力量就自然而然的突破七阶，迈入八阶这个层次，且还在继续强大，看起来像是要一口气跨越八阶初期进入中期一样。

    而事实是他想的还是保守了，随着另一个翡翠女皇的力量被逐渐吞噬一空，就连身躯都逐渐变得透明开始吞噬其本源，林霄面前的翡翠女皇的气息像是产生质变一样迅速增长，身上气息很快超过了他的想象。

    值得一提的是，在确定自己必定会被另一个自己吞噬后，位于翡翠梦境深处的另一个翡翠女皇却是没有任何求饶或者愤怒的表情，只是绝美的脸上带着一丝诡异看向天空，与林霄面前的翡翠女皇相互对视，在对视中，她的身躯逐渐透明的几近于无，只剩一丝不断被吞噬的本源之力。

    眼看她即将被彻底吞噬，不知怎么，林霄心中有种不妙的感觉，像是这个世界正在发生什么变化一样。

    “砰！”

    陡然天地间毫无征兆的响起一声直透心灵深处的心跳声，吓得他的心也随之猛的一跳。

    而边上即将吞噬成功的翡翠女皇则是脸色煞白，硬生生停下了吞噬的动作，此时另一个翡翠女皇已被吞噬得只剩一丝残余的本源，只要再来一口气就能吞噬。

    但她像是不敢一般愣在原地，甚至已被吞噬的力量随着那一声直透心灵深处的心跳声响起后竟然开始回流。

    林霄眉头一皱，又抬头望着正常无比但在心灵感应中阴沉无比的翡翠梦境，咬了咬牙伸手一指点在近在眼前的翡翠女皇额头，轻喝：

    “我掌握平衡，我打破平衡，破！”

    下一刻正逐渐倒流的力量一顿，以超快的速度重新恢复流动，另一个翡翠女皇透明身躯一晃，迅速消失。

    “轰隆隆！”

    翡翠梦境中响起震耳欲聋的雷鸣之声，一道道由纯粹的精神力形成的闪电不断劈下，庞大的翡翠梦境世界开始剧烈震动，整个世界像是要毁灭一般遥遥欲坠。

    维持翡翠梦境稳定与平衡的两个翡翠女皇一个消失，整个翡翠梦境失去了平衡，从而开始不稳。

    林霄看向力量正飞速增长，此时不仅已经超越了老巫王，且还在飞速增长，增长速度之快看得令林霄心悸感觉不正常的翡翠女皇，大声说道：

    “你该稳定翡翠梦境了，如果世界破灭，祂会立即苏醒。”

    翡翠女皇缓缓睁开眼睛，绝美的瞳孔落在他身上，一股称之为人性的情绪出现在她目光中，这是以前从没有过的，不论是原来的她还是另一个隐藏的翡翠女皇虽然性格不一样，看起来有不同的自我意识，但其实那都不是人性。

    此时两者融合，补全自身，她诞生了人性，此时此刻她才算是一个完整的存在。

    “我们算错了，祂的苏醒无法避免，也无法推迟！”

    她目光复杂的说道：

    “当我们合而为一，祂就会苏醒，这将不以我们的意志而改变，十年后祂的意志会初步苏醒，我将会回归于祂，一百年后祂会彻底苏醒。”

    “必定会回归？”

    林霄眉头紧皱，这一点是他没有想到的。

    她点了点头：

    “我与她都是祂的一部分，我们就是祂，当祂苏醒，我们自然回归！”

    林霄秒懂，这就相当于她们俩相当于那未知存在的两个化身一样，当真身苏醒，只需一念就能收回两个化身，毫无反抗之力。

    如果是这样，那对他来说就有点坑了。

    他这行为相当于人家睡得好好的，他硬要将别人从睡梦中叫醒，人都有起床气的，到那时候....

    关键这未知存在沉睡是在养伤，很多强大存在受重伤是靠沉睡来慢慢恢复，他这一顿强行叫人起床，后果肯定很惨。

    “不行，我得让祂推迟苏醒。”

    不然他现在就得准备跑路了，不然等一百年后人家彻底醒来他想跑都跑不了。

    他看向已诞生人性脸上第一次出现恐惧与害怕情绪宛如柔弱女生的翡翠女皇，虽然已经晋升八阶可以称之为神，但刚诞生人性，她的心性和小孩没什么区别，他问道：

    “你有没有办法让祂推迟苏醒，不论什么办法都可以说说。”

    她想了想，说道：

    “有两种方法。”

    林霄一喜赶紧问：

    “说说看。”

    “第一种方法，将我的力量重新一分为二，重造一个分身重新稳定翡翠梦境，但我们的灵性已经合而为一无法分开，分出的分身只是一个傀儡，作用远比不上之前，但用这种方法可以暂时瞒过祂，能拖延一段时间。”

    “大约能拖延多久？”

    “一个周期！”

    “一个周期是多久？”

    “一千年！”

    “第二个方法呢？”

    说实话林霄觉得第一个方法可行，拖一千年时间很不错了，他有足够的信心在一千年内凝聚二次真身，到那时候他已经离开这个世界前去寻找万象始祖遗产了，早不在这个世界，那未知存在苏醒了也找不着他。

    翡翠女皇当然不知道他心理路程，只是自顾说道：

    “我脱离翡翠梦境，斩断与翡翠梦境的联系，离开巫师世界。”

    林霄听了奇道：

    “你本身只是她的一部分，你们之间的联系非同一般，离开这个世界就能隔绝？不太可能吧？”

    翡翠女皇眼皮抬起看着他，瞳孔中似有莫名的波动闪过，用重申的语气说道：

    “我要离开的是巫师世界。”

    ？？？

    林霄立即明白她说的不是这个巫师世界，而是巫师晶壁宇宙。

    他张了张嘴，一时不知道如何开口。

    她再次说道：

    “我知道你和真冥议会一样来自巫师世界之外的世界，但我与真冥议会有仇....”

    说到这里她顿了一下，解释道：

    “准确来说祂与真冥议会有仇。”

    “如果想摆脱祂，只能离开这个世界，我需要你带我离开。”

    林霄......

