    聂破虎等人以刘危安为首，他说去，就去。一行人风驰电掣来到黑鳅潭，妍儿老远就看见了王元奇。

    “他也在，难怪刚才没见到他。”

    “刘兄来了！”王元奇含笑点了点头。

    “王兄！”刘危安回礼。因为王元奇在手下的保护中，所以没有靠近，目光落在另外一人身上，徐半仙。

    刚才还看见他在洪家茶肆，一眨眼就到了这里。

    “他在干什么？”黑面神盯着徐半仙。

    徐半仙围着黑鳅潭转圈子，口中念念有词，左手摇晃着铃铛，右手托着罗盘。标志性的招牌插在边上。

    “驱鬼吗？”童小小半开玩笑道。徐半仙穿的是道士服装，和电视里面驱鬼的道士一模一样。

    “他脚下踩的是八卦步。”聂破虎道。

    “八卦步怎么了？”黑面神没研究过八卦，但是听说很神奇。

    “八卦步不是用来驱鬼的。”聂破虎道。

    “那用来干什么的？”妍儿好奇。

    “镇压！”聂破虎脸色愈发的凝重，八卦步流传甚广，会者众多，但是绝大部分人都是学了点皮毛，徒有其表。徐半仙的八卦步深得精髓，每一步都引动天地之力，一个复杂的阵法渐渐形成。

    重点是他是瞎子，脚下高低不平的地形，却对没有任何影响，也不怕掉进了深潭里面去。

    “镇压什么？”妍儿问。

    “我不知道。”聂破虎摇头。

    “魔神之眼，开！”刘危安轻轻喝了一声，两道神芒从眼中射出，刹那没入大地，大地变得虚幻起来，一团带着玄黑之色的混沌出现在视线里，在地底九百多米的地方，有一道道黑色的影子不安地游来游去，它们就是黑鳅。

    一道道无形的力量从四面八方把它们束缚，徐半仙脚底生出的力量为引，从洪家茶肆流过来的血液为基，形成一个神奇的阵法。

    他之前在洪家茶肆发现血液渗透地底流向这里，原来是徐半仙搞的鬼。这个阵法当真神奇，相隔那么远，还能把血液拘过来，要知道，其中不少可是黄金级高手的血液，极难牵引的。

    “咦——”他即将收回目光的时候忽然看见了一团耀眼的光芒，身体轻轻一震。光芒散发着恐怖的寒气，整个黑鳅潭的诞生就是因为这团光芒，光芒里面一道冰晶色的弧光似乎察觉到与人探查，嗖的一下不见了，以刘危安的目光，竟然没看清楚它跑哪里去了。

    搜索了几遍没找到，他就收回了目光。

    “我又感觉到呼唤我的东西了，就在下面。”妍儿的表情有些惊慌，有仿佛带着一丝期待。

    “没事。”刘危安安抚了几句，把见到的情况和大家说了。

    “如此说来，徐半仙的目标可能是黑鳅，也可能是那一道神秘的弧光。”卢燕分析。

    “不管他的目标是什么，我们拭目以待。”刘危安忽然心中一动，看向洪家茶肆的方向，“有人来了。”

    一个闪耀着刺目红色光芒的火球从射了过啦，如烈日横空，所过之处，虚空扭曲，可怕的高温还在数百米外已

    经让人受不了了，刘危安上前一步，把所有的热气都当在外面，妍儿发白的脸色才恢复正常，拍了拍鼓鼓的胸脯，一脸惊骇。

    砰！

    火球砸在地上，原来是一个须发皆赤的老头，红光满面，保养的特别好，应该有百岁高龄，但是皮肤光滑，白里透红。穿着的火红色袍子，也不知道是什么材料做的，在高温的炙烤下，竟然没有燃烧起来。

    赤发老头目光扫过王元奇，在刘危安的身上停顿了一下，闪过一丝异芒，最后落在徐半仙身上。他站在西北角，王元奇在东北角，刘危安一行人在正南方向，刚好形成三足鼎立之势，把徐半仙包围在中间。

    叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……

    徐半仙行走的速度加快，阵法即将完成，伟岸的力量从虚空深处，没入大地，全部朝着黑鳅潭汇聚，能量流动太够明显，童小小都能察觉得到。

    “我好难受。”妍儿露出痛苦的表情。

    “你们后退五百米。”刘危安道，聂破虎等人没有多言，迅速带着妍儿后退。

    脚步声从远处传来，伴随着人声鼎沸，是洪家茶肆的玩家，不知道是打完了还是受到赤发老头的影响，一窝蜂跑到这里来了。

    叮——

    最后一声铃响骤然拔高，尖锐如刀。音波掠过大地，半人高的杂草拦腰而断，切口光滑，仿佛神兵利器切割一般。

    三股尖细的音波射向赤发老头、刘危安和王元奇三人。

    “哼！”赤发老头眼中闪过一抹杀机，一个赤红色防御罩升起，音波刺在上面，瞬间消散。

    一柄折扇出现在王元奇手上，潇洒摇晃了两下，音波悄然化解。

    一张符咒从刘危安的手上弹射而出，撞上音波的时候炸开。

    砰！

    解尸咒的力量爆发，刚好抵消了音波的力量。

    “起！”徐半仙最后一脚落下，整个大地仿佛震动了一下，接着沉寂了不知道多少年的黑鳅潭沸腾起来，淤泥四射，犹如被砸下了一块千斤巨石。

    “魔神之眼！”

    刘危安清晰地看见一道道毁灭之力切割整个黑鳅潭，失去了容身之所的黑鳅惊慌失措，一个劲儿地朝着上面蹿，它们的速度快如闪电，九百多米的距离，也就几个呼吸的时间，嗖，第一条黑鳅破开淤泥冲了出来。

    赤发老头、徐半仙和王元奇同时扑了上去。

    赤发老头幻化出一只山岳般的火焰巨手，王元奇扇子一挥，卷起了一道狂风，徐半仙的出手最神奇，只是摇晃了一下铃铛，黑鳅着魔了般主动射向他的方向。

    “找一些鱼篓过来。”刘危安丢下一句话，一步步走向黑鳅潭。

    冲过来的玩家里面，有不少随身带着鱼篓的，黑面神、童小小立刻杀了过去，聂破虎远程射击，卢燕没动，她要保护不会武功的妍儿。妍儿头上冒着虚汗，感觉不是很好。

    “你干什么？”

    “混蛋！敢抢大爷的东西！”

    “我杀了你！”

    ……

    兵刃交击

    的声音来的激烈，结束的也快，黑面神和童小小出手如电，两人联手，黄金级的高手都得后退，他们选择的都是白银期的玩家，自然是手到擒来，有两个特别厉害的，却被聂破虎的箭惊住了，不敢追击。

    因为童小小和黑面神抢的只是鱼篓，并非什么贵重的物品，这些人一时只是出言咒骂，至于报仇，则是有些犹豫。

    二十个鱼篓连成一条线甩向刘危安，刘危安头也不回，右手一挥，空间戒指打开，全部装了进去，骤然加速的时候，赤发老头三人已经分出了胜负。

    赤发老头和徐半仙硬拼了一记，黑鳅被王元奇得了去。

    淤泥炸开，五道黑色闪电射出，刘危安刚好抵达，时间仿佛计算好过一般。刘危安拿出鱼篓，把五条黑鳅装进去，闪电后退。

    “你敢！”赤发老头双掌一排，一股热浪潮水般涌射向刘危安，所过之处，杂草瞬间自然，大地焦黑。

    徐半仙飞掠而来，出手一半，临时变招，抓向黑鳅潭，几乎同时，王元奇也再度出手。两条黑鳅冲出淤泥，仿佛主动送入两人之手。

    赤发老头犹豫刹那，放弃了追杀刘危安，大手改变方向，扫向黑鳅潭。

    砰——

    徐半仙和王元奇同时出手，王元奇依然是扇子，随意一挥，阴风从九天之上刮下，和地面轻轻触碰了一下，地面立刻无声无息少了一大块，恐怖无比。

    徐半仙的罗盘翻了一个面，正面是八怪图案，背面是一面镜子，此刻用的是镜子，射出一道白炽色的光芒。

    光芒穿过空气，虚空破碎。

    砰——

    赤发老头脸色一变，目光精芒爆射，虚空出现一座天地熔炉，轰然落下，和白光以及阴风撞击在一起。发生可怕的爆炸。

    天地熔炉炸开，无法形容的高温溢出，和黑鳅潭的低温碰撞，激起大量的烟雾。赤发老头被震回地面，徐半仙和王元奇各收获一条黑鳅落地。

    三人分开之际，刘危安不顾碰撞的可怕劲气，强行闯入黑鳅潭上空，守株待兔，鱼篓刚刚打开，黑鳅自动跳进来，又是五只。

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    刘危安射了三箭，分别射向赤发老头、王元奇和徐半仙，面对第一箭，三人都视而不见，轻易化解，结果第二箭让三人土头灰脸，差点中招。徐半仙和王元奇只是脸色抽搐了一下，赤发老头脾气爆炸，发出怒吼。

    不过，三个人到黑鳅潭上空的时候，刘危安已经化作一道闪电出现在五百米之外。雾气蒸腾，没人知道刘危安抓了多少黑鳅，但是赤发老头、王元奇和徐半仙都是灵觉敏锐之辈，隐隐感觉刘伟安至少抓了七八条。

    玩家们已至，刚好看见一条黑鳅冲出淤泥，顿时炸开了锅，纷纷冲向黑鳅潭。他们知道赤发老头的厉害，但是黑鳅诱人啊，加上玩家人多，就把害怕之心给去了。

    赤发老头是男人没时间计较刘危安抢了多少黑鳅了，一边阻挡蜂拥而来的玩家，一边争夺黑鳅，三人出手狠辣，眨眼间，数十个玩家丧命，鲜血把大地染成了红色。

    <!--over-->

