    萧亦枫的话虽然很简单直接，但是字字却像千斤重一样的石头砸在沈烟的身上。

    很重。

    沈烟在这个世界上面经历了太多的东西，苦难也好，痛苦也好。

    在自己觉得这个世界对她总是满满的恶意时，就会有人给她一丝温暖。

    就好像在无尽黑暗中看到的一丝光，瞬间就会让她重新活过来。

    萧亦枫的存在，就像是在她人生路上的指明灯一样。

    “表哥，你就这么相信我？”沈烟看着萧亦枫问。

    萧亦枫没有想到她会问这样子的一个问题，他一直觉得沈烟应该是一个相当有自信的人。

    现在却问出来这么没有自信的问题来，还是因为时慕寒这个男人给她造成的伤害。

    “比起这个，我更相信我自己的眼光和判断，你是什么样的人，我不需要别人来告诉我。”萧亦枫无比认真的说着，语气从容冷静。

    萧亦枫虽然认识沈烟的时间没有时慕寒久，但是他很清楚自己眼前坐着的这个女孩子是什么性格。

    敢爱敢恨，善良直爽，这就是沈烟的本性。

    这样子的女孩子，断然不会做出伤天害理的事情来。

    尤其还是因为感情问题，沈烟是那种拿得起就放得下来的人，对于时慕寒的感情，她早就放下来了，说了不喜欢就不喜欢，哪里还会为了时慕寒伤害沈薇。

    有一个人这么无条件的相信自己，沈烟还是很开心的。

    只是，如果时慕寒也能这样子相信她的话，她的心情会更好。

    “如果时慕寒也能这样子相信我就好了。”沈烟低喃的说了一句。

    “小烟，你说什么？”萧亦枫没有听清楚她说的话。

    “表哥，谢谢你这么相信我。”沈烟笑了笑。

    “傻瓜，这有什么可感谢的，只是你和时慕寒的事情准备要怎么办，这样子一直下去？”萧亦枫担心的问她。

    就是觉得沈烟这样子下去太委屈了，本来错不在她身上，却要让时慕寒这样子对待，真的很受罪，这本来不该是沈烟受的。

    “一直？”沈烟抬眸看了一眼萧亦枫有些不解。

    “小烟，我一直希望你可以过得幸福一些，时慕寒现在和你这样子下去，只会让你更痛苦。”萧亦枫脸上满是心疼的看着沈烟。

    毕竟沈烟真的是他很在意的一个人，萧亦枫是喜欢她的，但他的喜欢并不是那么自私，他不会强迫沈烟做不喜欢的事情，更不会去左右她的想法。

    唯一的要求就是她能幸福就好，但是现在嫁给了时慕寒并不会让她有多幸福，萧亦枫现在就离她能离开时慕寒的身边。

    “表哥，我不痛苦，让你担心了，我现在很好。”沈烟认真的说着，语气有些苦涩。

    但凡眼睛不瞎的都能看得出来沈烟现在有多不开心，萧亦枫知道她是一个争强好胜的人，什么事情都喜欢自己扛在心里面不愿意和人说。

    “好什么，你现在哪里看起来好，根本就是一点也不好。”萧亦枫神情严肃的看着她。

    沈烟是一个不擅长说谎的人，一说谎什么情绪都显在脸上了。

    “好了，我是不太好，不过表哥你也不用担心，我会找好一个时机离开时慕寒的，不是现在。”沈烟语气平静的说着，端起柠檬水喝了一口。

    “要找什么时机离开？我能不能帮得上你的忙？”萧亦枫有些着急，他是想帮沈烟的。

    只要能帮得上沈烟的话，他一定会尽力而为的。

    “不用，我自己可以，这件事情也只能靠我自己，不过我倒是有一件事情需要表哥帮忙。”沈烟直接开口。

    “什么事情，你尽管开口。”萧亦枫当然是愿意帮她的。

    “沈茵的下落，你能查得到吗？然后能不能帮我尽快找到她，让她回来，我就只知道沈薇的葬礼结束的时候，她出国散心了。”沈烟没有犹豫，直接开口要求。

    现在能找到沈茵的，除了徐丽梅之外，应该就是萧亦枫了。

    “你这么着急的找沈茵是有什么事情吗？”萧亦枫是知道沈烟和沈薇姐妹关系不太好，所以才有些好奇为什么沈烟现在要找沈茵。

    “没什么事情，就是想见见她，当初我上沈薇车之前，他们两姐妹吵过架，本来陪沈薇去试婚纱的人是沈茵，是因为他们吵了架之后，沈薇叫上我陪她去的，好歹姐妹一场，毕竟结婚是大事，所以就陪她去了。”沈烟简单的说了一下当天上车之前的事情。

    虽然她不清楚沈薇沈茵两姐妹到底吵了什么架，但一定是有些什么关系的，尤其是她回去看了监控视频里面的画面，分有就是沈茵去动过沈薇车。

    沈茵这个女人简直就是魔鬼来的，亲姐都这么害。

    要不是有足够的证据，她不会往沈茵的身上想的。

    一切都能串在一起，表明沈茵跟这个事情有脱不开的关系。

    “小烟，你是说……沈茵有问题？”萧亦枫简单的说了自己心中的想法。

    “表哥，这只是我的一个猜测，毕竟沈茵年纪小，情绪波动大，跟沈薇吵架是正常的，至于车祸的事情跟她有没有关系，这个不好说，那天的车子的确是有问题。”沈烟继续说着。

    其实论血亲，萧亦枫和沈茵他们亲，沈烟和他算起来是什么血缘关系也没有的。

    在他的面前说他亲表妹的坏话，的确是有些不妥的。

    不过，萧亦枫是一个相当正派的人，是愿意相信事实的人，沈烟才愿意和他说这样子的话。

    “你是说，沈薇的车子有问题？”萧亦枫眉头微微拧了一下，神情不安的看着她。

    “我在车上，我当然知道是车子最后是什么情况，刹车失灵了，沈薇根本就没有办法控制车。”沈烟直接说。

    现在他跟萧亦枫说这么多就是想要让萧亦枫帮自己，早一点找齐证据，将真相公众于世。

    沈烟要的就是这样子的一个结果，还自己一个清白，让所有骂过她的人打脸。

    “看来，这不是普通的车祸，之前一直传你和沈薇在车上吵架，然后才故意害沈薇出事的。”萧亦枫神情变得严肃起来。

