    吐槽归吐槽，黄符农的这个态度，吴小七是肯定的，不说百分百的信任，但也能信个七八分了。

    这就是常年征战的后遗症，别看寻道宗才崛起两年，吴小七更是参战次数最少的弟子之一，但经验，阅历，已经非常丰厚。

    除了自己同宗的家人，吴小七是不会轻易相信任何人的，哪怕黄符农表现的再怎么真诚，他也会留一分余地。

    吴小七上前将黄符农扶了起来，拉着他坐下，道“黄掌宗不必如此，虽说这件事真的很大，晚辈不能尽信，但如果黄掌宗只需要一个机会的话，那晚辈可以给。”

    黄符农大喜过望，道“真的？多谢冥丹宗者！要怎么做，在下听凭吩咐！”

    黄符农很清楚现在的处境，这绝境洞府是寻道宗的计策，为的不光是解决野心之辈，主要应该就是对付正光十子。

    如果换做是自己的话，他也不愿意让外人突然冒出来大乱自己的计划，即便相信自己，也会将自己困在这里，等计划成功之后再说。

    说一千道一万，还是那句话，无法完全信任。

    这也是必然的，谁叫黄庭宗跟寻道宗根本没有联系呢？

    如果寻道宗真的这么做，黄符农也不会有怨言，毕竟谁报仇不是报呢？自己报仇，那是必死，可寻道宗出手，从以前的战绩来看，必然成功。

    大仇得报，他有什么不满意的？

    可如果能够自己出手，参与进来，那当然是最好的！

    吴小七给的这个承诺，已经让他十分满意了，自然不可能还有什么要求。

    吴小七笑了笑，道“是这样，我们这次绝境洞府之行，黄掌宗也知道目的了，我可以实话告诉你，其实这绝境洞府之前是没有任何陷阱的，而且也没有这所谓的百条甬道。”

    “这些都是我师尊提前让飞环姐过来布置的，主要目的就是为了干掉正光十子，那些野心之辈不过是捎带脚而已。”

    黄符农闻言，恍然大悟道“怪不得，在下就觉得这里的陷阱有点问题，有一些陷阱明显不是百多年前应该有的，是创新过的，在下还以为是绝境洞府里的那位前辈自创的。”

    说到这，黄符农忽然反应过来，激动的问道“那……是否已经有了成果？”

    吴小七耸了耸肩，道“那些占着茅坑的老家伙，实战能力太差，死了不少，反倒是正光十子很不错，这些陷阱能够给他们造成的麻烦有限。”

    黄符农顿时有些失落，可还没等开口，就听吴小七来了一个转折。

    “所以师尊之前已经让其他的师兄弟们亲自出手，解决了两个，一个是伍道种，一个是朱青，这俩已经死了。”

    黄符农一听，顿时眼冒精光，激动的差点跳起来，猛地一拍桌子，大笑道“好！哈哈哈！寻道宗果然厉害！杀得好！”

    吴小七笑道“所以接下来，就需要黄掌宗帮忙了。”

    黄符农犹如小鸡啄米一般，连连点头，道“没问题！冥丹宗者需要在下做什么？尽管说！”

    “是这样，飞环姐在甬道最后汇集的平台那里，摆下了一个杀阵，为的就是解决正光十子，但根据现在的情况来看，单凭杀阵是不足以干掉其余八人的。”

    “到时候，师尊势必会带我们进入阵中，配合杀阵，干掉正光十子。”

    黄符农兴奋的点了点头，原来寻道宗还有最后的杀招。

    “那需要在下做什么？以寻道宗的实力，应该不需要在下帮忙吧？杀这八条狗，应该就是时间问题而已。”

    吴小七叹了口气，道“问题就是时间，正光十子秘法无数，且不说他们刻意隐藏的，就是公开的秘法就不知道有多少，其中不乏一些联络和通信的秘法。”

    “我们这次解决正光十子，师尊之所以挑选绝境洞府这么一个地方，甚至造势出去，说这里极度危险，就是为了给大家造成是绝境洞府之中的陷阱，干掉了正光十子的假象。”

    “毕竟外界现在还认为正光十子是英雄，是传奇，如果我们直接干掉他们，解释起来太麻烦，而且也不一定会有多少人相信。”

    “且不说你手里的记录水晶，大家会不会认，就算认了，也会存疑。而我师尊实际上也拿不出任何证据证明正光十子的问题，碧青宗查了很久，也只是觉得正光十子的家族有点蹊跷，却没有丝毫问题。”

    “再加上，正光十子这些年来，一直刻意的让自己的后人经营口碑，哪怕规模比较小，但是在他们的地盘上，正光十子的家族口碑还是非常好的。”

    “一旦让他们将我们设计杀害他们的消息，通过某种秘法传了出去，恐怕就算我寻道宗现在鼎盛的影响，也无法将这件事压下去，说不定还会遗臭万年。”

    “所以想要解决他们，就必须要快速的杀掉，最起码，不能让他们有任何使用秘法联络外界的时间。”

    黄符农点点头，他一直在想尽办法弄死正光十子，各种情况都考虑过，自然理解吴小七的话。

    “那王掌宗的意思是？”

    “师尊倒是不在意外界眼光，只是他怕麻烦，也懒得弄那么多后续，所以还是认为速战速决最好。之前解决了两个人，就是为了这一点。我们寻道宗这次加上师尊共有六人，理想的情况就是我们六人在杀阵中一对一，保证可以快速解决他们。”

    “可是除了已经干掉的两个，其他八人并没有明显的弱点，我们没有找到机会，只能退而求其次，六对七也好。让师尊一人对付两个人，应该也没问题。”

    “本来是应该六对八的，但我注意到了黄掌宗，经过师尊的猜测，认为黄掌宗应该有能力先帮我们干掉一个，所以才让我来跟黄掌宗商量一下。”

    “根据黄掌宗刚才所说，晚辈倒是觉得找到了这个风阳余的弱点，如果黄掌宗愿意配合的话，不如我们二人配合，一起先干掉这个风阳余如何？”

    黄符农闻言，大喜过望，眼中充斥着感激之色。

    “多谢冥丹宗者成全！在下感激不尽！请冥丹宗者吩咐，我们该如何做？”

    吴小七咧嘴一笑，道“师尊有句话，叫反派死于话多，这风阳余嘛，我们就让他死于嘚瑟吧！”

