    

    就算身边万毒教那修士斩杀的亡魂，小白也顺手帮他把聚魂石收起了。

    至于其他人，手上没有能伤神魂的致命法宝，所以亡魂虽说重伤，却很难打死。

    不过妖门与万毒教诸人相互穿插。

    加上妖门的人虽说战斗力不如北域修士，可却比万毒教修士强上许多。

    因此亡魂死后，聚魂石也多被妖门人所得。

    “给我杀！”万毒教中一人狠狠的说道。

    这个杀，自然指的是妖门诸人了。

    顿时整个战场乱做一团。

    开始万毒教人多，加上吐出毒雾。一时之间妖门便败退了回来。

    “门主，这…..”墨成看着眼前聚魂石不断被万毒教的人收起，奈何这毒物太强。就算是用魔气防护，也是片刻之后，便被毒物侵蚀。

    “我们只要只帮万毒教道友收起聚魂石，至于亡魂，便交给万毒教的诸位道友即可。”张航朗声说道。

    “哼，你进来试试，还从来没有人敢在我万毒教人面前虎口夺食！”万毒教一修士挥手一刀斩了亡魂之后，朝着张航狠狠的说道。

    张航一笑，当初在极炎之地争夺火灵，死的最多的就是万毒教的人了。

    不过墨成等人也听明白张航的话了，之前还要遮掩一下，如今就改成直接明抢了。

    虽说毒雾可怕，可若是用魔气护体，也能抵御一时半刻。这些时间也足够抢夺聚魂石了。

    张航鼻子一哼，：“你叫什么名字，敢和我如此猖狂！”

    “记住我的名字，吴坚！”那修士用鄙夷的眼神朝张航看了一眼，而后挥手朝扑来的亡魂一刀劈下。

    张航看着吴坚不禁一笑，炼制万毒珠用的蜈蚣毒，就从你身来了。

    此刻妖门大部分都已经赶来了。

    此刻毒雾已经弥漫了三四里地了。如今双方也只能看到对方人影。

    张航突然一笑，催动魔气护体之后，接着施展闪云步直朝吴坚冲去。

    其他人见张航行动了，也是马上出手冲入毒雾之中。

    只见吴坚挥手一道劈下，亡魂口中发出一声怪叫，然后消失的无影无踪。

    “废物！”吴坚狠狠的说道。

    正在这时，张航突然冲了出来。

    吴坚一笑：“你白来了，这废物没有聚魂石。”

    可张航身形不停，眼见的就要到了吴坚跟前。这时吴坚才发现不对。

    朝着张航手中弯刀连续挥舞，斩出一道道刀光。

    眼见刀光就要斩在张航身上。

    张航举起噬魂连续挥舞，轻松将那刀光全部破开。

    刀光虽然破开，不过张航心神却是微微有些震动。

    正在张航琢磨弯刀之时，吴坚张口吐出一道绿也液体。

    两人距离太近，眼见的绿色毒液就要喷到自己身上之时。

    张航急忙将炽灵护在身前。同时举刀朝吴坚辟出一道妖力。

    “啊——”吴坚惨叫一声，直接倒在在上。

    张航心神一动，马上将昏死的吴坚收入卷轴之中。

    “小白，把他身上东西收起，关起来。”

    交代小白的同时，张航也快速退后。

    正在这时，突然两道蛛丝飞出。同时还有五件法宝飞来。

    张航见状，手腕一转，炽灵一道阳火甩出，直接将两道蛛丝引燃。

    此刻五件法宝也到了跟前。

    张航正要抵挡之时，五件法宝同时爆炸。

    顿时张航便倒飞出去。

    在看毒雾中十几人全部朝张航追出。

    张航落在地上，只觉得全身犹如针扎一般。

    “把吴坚放了！”其中一人厉声喝道。

    这时墨成等人也都纷纷过来将这十几人围住。

    “就凭你们这点人？”万毒教修士看着墨成等人微微一笑。

    虽说妖门人多，不过这来救援吴坚的人全部都是渡劫八期。

    “你们退后，我来对付他们。”张航咬着牙说道。

    如今只有一颗万毒珠，打起来的话，墨成等人都会中毒，到时候妖门便真的麻烦了。

    “算你小子识相，我们也没空与你争斗，你将吴坚交出来，咱们各自离开。”那人接着说道。

    墨成看了张航一眼，：“退。”

    说罢众人马上退后，继续从万毒教手中抢夺聚魂石。

    张航盯着十几人，而后慢步朝后退去。

    “找死！”为首人大喝一声，身子一转，直接朝张航飞出了十几道三寸长黑色细针。

    其他人也是纷纷张口吐出蛛丝，毒雾。

    张航挥手一道断浪斩出，同时转身便逃。

    在这里打斗的话，太过吃亏。而且刚才被法宝引爆，将毒雾震入体内，此刻也是让张航疼痛不已。

    只是张航刚一转身，便察觉到不对。

    在一回头，只见十几道三寸多长的黑色细针丝毫不受断浪影响，直接朝着张航变飞了过来。

    张航急忙将炽灵护在身前。

    当当当，几声清脆的响动，炽灵轻松裆下十道飞针。

    万毒教为首那人看着张航微微一笑，接着十几人全部亮出法宝，朝着张航攻来。

    张航突然觉得身上居然不疼了，低头一看，两道飞针居然扎在了身上。

    眼见的万毒教人就要杀来。这时张航突然觉得一股绞心之痛从体内传出。

    “啊——”

    张航口中发出野兽般的吼声，双手张卡。

    接着十几道攻击便斩在了张航身上。

    这攻击刚一落到张航身上，接着就见卷轴灵气波动，而后玄海和小白同时出现。

    小白一道灵气卷起张航转身退后。玄海张口朝万毒教众人喷出一道黑水。

    由于变故来的太快，万毒教众人一时反应不及，被黑水四散冲开。

    只见张航全身乌黑，伤口更是散发出恶臭气味。

    “张航！张航！”

    张航此刻已经疼的全身都开始抽搐。

    眼见的要昏死过去之时，张航用最后的神志从乾坤袋中取出万毒珠。

    不过万毒珠刚一出来，张航便直接昏死过去。

    小白见状。马上催动万毒珠。

    只见张航伤口处开始有绿雾朝万毒珠飘出。

    “万毒珠！”

    此刻万毒教的十几人已经稳定了身形，看着张航惊讶的说道。

    “你到底是谁，那万毒珠是从哪里得来的！”

    此刻张航已经昏死，小白哪里还有时间与万毒教人理论。

    玄海怒吼一声，抬起巨爪，朝着万毒教人拍了下去。

    “孽畜找死！”为首之人轻笑一声，举刀迎着巨爪便劈了过去。

    当——

    为首那人顿时傻眼，这一刀劈上去，不但对方没有丝毫损伤。

    倒是自己手臂有些发麻。

    刚一反应过来，便觉得不对，此刻那巨爪以极快的速度正要将他拍到地面。

    眼见的就要被玄海一爪拍死。这时一道蛛丝飞出。将那人从玄海爪下卷了出来。

    此刻墨成，骚猪等人见张航这里出现变故，也都赶了过来。

    万毒教修士回头看了一眼破虚海：“妖门的诸位道友，今日之事就到这里为止。咱们分开，各凭本事得聚魂石，如何？”

    此刻张航情况不明，妖门虽说人比万毒教略多，可总体实力却是要差一些。

    如今既然万毒教人愿意退步，墨成也只好先答应了。

    见妖门的同意之后，万毒教那为首之人便招呼万毒教的人给妖门让出一片区域。

    “你们也先去猎杀亡魂吧。”小白看着张航说道。

    “那就劳你费心了。”

    留在这里，也没什么用，倒是不如先去猎杀亡魂。

    苦熬了一个多月后，张航伤口处依然不断有绿色毒雾冒出。

    不过此刻张航脸色要略微的好了一些。

    “你终于醒来了。”小白看着张航柔声说道。

    “你….你…..”张航有气无力的说道。

    “什么？你说。”小白急忙说道。

    “你先帮我把那毒针拔出来呀！”张航有气无力的说道。

    “不好意思，我忘记了！”小白急忙说道。

    这些天就注意张航的伤口了，两根细小的毒珠，还真没人注意过。

    张航说完之后，便又昏死了过去。

    见张航昏死，小白急忙甩出一道灵气，将两根毒针拔了出去。

    转眼过了半个多月之后，张航才再次醒过来。

    “我这条老命差点就交代在你手里。”张航看着小白恨恨的说道。

    “嘿嘿，想我胡小白一世英名，也是难得失误一次，你应该感到庆幸。”小白有些尴尬的说道。

    张航深深的吸了口气，然后闭上眼睛。

    此刻虽说体内余毒已经不多了，可全身上下犹如刺入千万钢针一般。

    过了十几天之后，余毒全部被万毒珠吸收赶紧，这时张航才舒了口气。

    “怎么样了？”小白见张航能坐起来了，急忙开口问道。

    “嗯，好多了。”

    “快走，我们去报仇！”

    听到张航恢复了，小白顿时兴奋的跳了起来。

    “墨成不是答应了万毒教那人不动手了么。”玄海说道。

    小白顿时拉下了脸来：“墨成答应的，我可没答应。”

    “好了好了，咱们先去杀亡魂，等到了下一关，咱们直接抢他们的不就好了。”

    “对呀！张航你太坏了，哈哈哈哈哈。”小白大笑着说道。

    听到小白肆无忌惮的笑声，这时一些离张航近一些的万毒教修士纷纷看了过来。

    “冷静，冷静。我们先去杀亡魂。”小白心虚，马上自言自语的说道。

    张航站起身来，而后挥手将炽灵和噬魂招来。        

