    飒！

    飒！

    道袍轻舞！

    脚踏布鞋！

    盘簪头箍！

    双肩松垮！

    姿态懒散，神态散漫，扛着个工兵铲。

    看上去。

    张萧并没有他们五人想象中的那般吓人。

    拉塞尔微微凝眸，眼瞳在黑暗中迸射出幽幽的蓝光。

    这就是传说中那个九州选手张萧？

    看上去。

    似乎并没有想象中的那般凶神恶煞！

    只是个少年吧？

    “是个小孩？”

    血日落国选手，贝恩斯神色一愣，手中的动作微微一滞。

    “他难道就是张萧？”

    袋鼠国选手，雷伊，略有疑惑，但手中导弹筒却是已经对准了张萧。

    “不会吧？张萧是个小孩？”

    战车国选手，哈罗，目光炯炯有神，眼中有着一抹惊疑。

    “难道是我们弄错了？”

    雄鸡国选手，狄波拉迟疑了下，不确定到底要不要按照原计划的实行。

    这时。

    二狗子随之出现在了他们五人的眼中。

    拉塞尔眼神顿时一凝。

    沉声喝道：

    “他就是张萧！”

    “只有张萧的身边，才会有战宠！！”

    “行动！！”

    听到命令。

    其余四人皆是按照刚才的计划，准备将张萧的引诱到他们是先布置好的雷区！

    “你们是来杀我的是吗？”

    张萧呵呵一笑，微微抬头，眼神凝视着这五人，淡淡开口。

    “不然呢？”

    “总不能是请你去吃饭吧！”

    雷伊冷冷一笑，手中的导弹筒已然喷吐出一道火焰流光。

    轰！

    巨响炸开。

    雷伊脚下向后退了几步。

    这枚中型RE-14响尾蛇追踪导弹，采用伊式框架，后声波点动触发的引爆器，同时配载红外线光点的追踪！

    这种追踪光点，能够记住敌人体表的温度。

    只要人体温度不变。

    将会不死不休！

    无需移动瞄准器。

    即可自动追踪！

    这种导弹后面，配备类似响尾蛇尾巴的波动器。

    只不过。

    这不是发出警报。

    而是能够适应风速，温度等气候条件的改变器！

    导弹瞬息间。

    就到了张萧面前！

    发出bulingbuling的声音！

    让人感觉胆战心惊，十分害怕！

    他率先开炮！

    发出信号！

    瞬间。

    其他人都所动作了。

    拉塞尔从兜里拿出引爆器，按下按钮，埋在沙漠下的定时炸弹，开始倒计时！

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    沙子下。

    一颗颗的小型定时核爆雷管炸药，突然亮起了诡异的红光，发出微弱轻细的响声。

    “看你还想跑？”

    见到雷伊发射出导弹后。

    贝恩斯立刻紧随其后，启动了红外线扫描追踪器，声波探测器，形体影像搜索仪等一系列锁定张萧位置的仪器！

    这些仪器，安插在各个方位。

    在这里，构建了一张巨大的光网，将此地笼罩在内！

    让张萧无从躲逃！

    并且。

    各个仪器都和五人手里的导弹相连通。

    能够在第一时间内。

    死死咬住张萧！

    让他无法躲逃。

    当然。

    这五人并不知道张萧能躲避导弹。

    这样做的目的，就是为了能够一次杀死张萧！

    不让他逃了！

    轰！

    轰！

    轰！

    一枚枚导弹，从四面八方，狠狠的轰向站在城门前的张萧和二狗子！

    恐怖的气浪。

    在沙漠上空擦过，空气撕裂，连连的爆鸣声，不绝于耳，让人心神惊颤！！

    “二狗子，你去杀那两个人！”

    “直接开启夜雷模式，这些导弹的速度远比我们之前的还要快！”

    张萧眼眸微微一凝，手中工兵铲狠狠地插在地面。

    下一刻。

    他和二狗子。

    同时消失在了原地！

    嗖！

    嗖！

    黑夜中。

    两道流光，一蓝，一白，分别冲向了两个不同的方向！

    五枚导弹，更是紧紧跟随在其后。

    还有三枚，则是迎着二狗子和张萧，轰了过来！

    “法克！这两个家伙还是生物吗？”

    “速度竟然这么快！”

    血日落国选手贝恩斯看到张萧犹如鬼魅般，瞬间消失在了原地，只留下残影，整个人都傻了！

    “竟然能躲开导弹的袭击！”

    “简直特么的非人类啊！！”

    袋鼠国选手雷伊眼神惊愕，无比震惊的喊了出来。

    “你们两个别发呆了！赶紧轰死那只狗！它朝你们两人这冲过来了！”

    战车国选手哈罗眼神死死盯着黑夜中的那道蓝色流光，来不及震惊，就飞快的提醒远处那两个家伙。

    “奶奶的！竟然还敢直冲我们这来！找死！”

    雷伊呵呵一笑，看了眼自己前方的沙漠，那里，可是埋着一颗小型核爆雷管炸药！

    他们五个，每个人的前方，都埋着两到三颗这玩意！

    就是为了让冲过来的张萧，毫无任何征兆的就被核爆雷管给炸死！

    之所以。

    只用这种核爆雷管，而不是核弹。

    是因为。

    他们觉得杀死张萧用小型核弹，实在是太浪费了。

    要知道。

    这玩意可是大杀器！

    是他们国家给他们用来抵挡最后那几波兽潮的！

    天知道。

    第七天的兽潮，会有多少凶兽，会有多强的凶兽！

    而且。

    这种小型核弹的数量很少。

    由于资源短缺，能够稳定住核辐射力量源的稀土，根本不支持他们制造出大量的小型核弹！

    因此。

    就只能退而求其次。

    弄出来这种核爆雷管。

    少用一个，就浪费一个。

    好在。

    核爆雷管的威力。

    不输于导弹！

    而且还能够定时，能释放出核辐射！

    算是一种超级大的杀器了！

    雷伊本以为二狗子冲过来，会引爆沙漠下的那个小型核爆雷管。

    然而。

    却一点动静没有传过来！

    “法克！怎么没爆炸？！”

    雷伊大惊失色，都忘记了要对准二狗子发射导弹了！

    这个核爆雷管的布置，不可能有问题！

    三种核爆雷管，排成了W字形。

    只要冲入他的前方，沙漠就会受到轻微的震动。

    这种震动，会让沙粒产生细小的颤意。

    那么。

    埋在沙漠下的核爆雷管上的超导感应器，会将这种震动感瞬间放大的数十倍！甚至是百倍！

    完全能触动其中的引爆器！

    可。

    二狗子明明都踏入了自己的区域。

    为什么就没有爆炸呢？

    “雷伊！你在干什么！你在干什么！快跑！它来了！”

    正当雷伊一脸懵逼的时候。

    哈罗，贝恩斯，眼眶呲裂，对雷伊怒吼一声。

    听到这吼声。

    雷伊猛地惊醒过来，几乎是下意识的一按按钮，导弹便如离弦之箭，射向了二狗子。

    嗷呜！！

    二狗子早有防备，刚才张萧已经叮嘱它，要小心这些导弹筒。

    在见到那火光窜出的瞬间。

    它就四肢猛地一踩地面，凌空飞跃而起，在地面上留下一道道残，骗过了雷伊的眼睛！

    导弹穿透了二狗子的残影。

    一路飞射向了远处的城门。

    但在这些仪器的感应，连通下。

    导弹飞出数百米，才立刻调转弹头，冲向了坠落在地二狗子！

    “法克！这只狗竟然躲过去了！太离奇了！太离奇了！！”

    雷伊不敢相信自己看到的一切。

    这特么，连导弹都躲得过去，那子弹岂不是更没有任何效果？

    可现在。

    二狗子已经冲到了他面前。

    下一口。

    就会咬在他的脖颈上。

    就算手枪没有效果。

    他也得试试！

    赌一把！

    噌！

    沙漠之鹰一转，出现在手中。

    手指对准二狗子，就是一顿射击。

    砰砰砰！

    子弹飞射！

    如密集的暴风雨一般，射向了二狗子。

    本以为二狗子会躲开的雷伊。

    心中抱有一丝活下去的希望。

    可惜。

    他想的太美好了。

    赌输了！

    这些子弹，打在二狗子的身上，不痛不痒，毫无杀伤力。

    要知道。

    子弹之所以杀人。

    就是凭着高速的冲击力，爆发力，射入人体，动物体内后，让这股爆发力，冲击力在人体瞬间扩散开！

    切断血管！

    搅断血肉！

    阻碍血液！

    可二狗子的防御多牛逼啊！

    你还想打穿它？

    笑话！

    嘭！

    二狗子顶着子弹，向前一扑，就一巴掌将雷伊的脑袋给拍碎成了血雾！

    就像拍西瓜一样！

    发出一声闷响。

    而在它杀死雷伊的同时。

    身后，两侧的导弹。

    也随之而来！

    无法逃避！

    哪怕是夜雷，也无法在导弹进入身前一百米后，逃出爆炸波的范围！

    毕竟。

    这玩意还有极大的提升空间！

    二狗子兽眸中迸射出冷光。

    流露出一丝无所畏惧。

    它看向了张萧。

    却并没有找到张萧。

    可惜了，不能做最后的告别……

    想到这个。

    二狗子铜铃大的兽眸，蒙上了一层阴霾和失落。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三枚导弹，刺破黑夜。

    狠狠地轰在了二狗子身上！！

