    对于这些想要查探虚实的人，佐藤枫没有理会，直接将巨沼怪等一众小精灵放出来充当拦路门神，这些人见此纷纷顿时望而止步，然后一个个带着不甘之色离开。

    佐藤枫很清楚，这些人应该都是埃尔斯或者是秋风凛的手下，他们来的目的其实就想要探一探他的口风，看看他是否与坂木智成结盟。

    事实上，佐藤枫对于自己能够与坂木智成打成合作关系是非常开心的，因为这应该是属于他在这次遗迹探索之旅中最好的选择。

    他与埃尔斯和秋风凛两人都是有仇的，尤其是秋风凛，因为对方选择对他下死手的事情，让他与对方形成了死敌的关系。

    因此，佐藤枫无论如何都不可能加入埃尔斯和秋风凛这两股势力中的，他原本是打算自成一股势力的，只不过坂木智成的抉择让他非常意外。

    但无论如何，这次的遗迹探索之旅算是梦幻开局了，他现在混在坂木智成的队伍中无疑是非常安全，而且他还透露出自己是初级超能力者的这一层身份，必然会得到坂木智成队伍的重点保护。

    时间不知不觉已经来到下午六点多钟，太阳西下，天色逐渐暗淡下来，很快，璀璨的繁星就布满万里无云的夜空中。

    佐藤枫与托马斯两人此时在绿洲湖泊的湖畔边上搭起了一个简陋的营地，此时他们正在精心的为一众小精灵准备着晚餐，还为最后一天的岛屿之旅做好充足的准备。

    今天的晚餐主食主要是鱼，绿洲中的湖泊很大，里面大量生存着一种特殊的鱼类，不仅个头大而且肉质鲜美。

    在红色暴鲤龙的巨沼怪的帮助下，佐藤枫他们收获了几大筐，此时得营地中的烧烤架上一直处于高负荷的状态，如今在托马斯这一名专业烧烤师傅的烹制下，香味几乎飘散到整个绿洲。

    红色暴鲤龙目前还是喜欢吃生食，因此他的晚餐早早地就在湖中吃过来，如今正趴在湖底呼呼大睡，一阵阵呼响亮的噜声通过水波震动的方式不断向四周扩散，令让生存在绿洲湖中的一众原居民心为止惊胆战不已。

    托马斯烤制的美味烤鱼大部分都进入到了巨沼怪、风速狗和沙漠蜻蜓这三个吃食大户的肚子里，其余的小精灵已经早早地吃饱喝足，如今正在玩闹之中。

    作为队伍中性格最为活跃和年纪最小的妙蛙种子，她受到了队伍里一众大哥大姐们精心呵护，如今正玩得欢乐，一阵阵悦耳的笑声从她口中飞出来。

    对于妙蛙种子的这一只从神秘花园中带出来的小精灵，佐藤枫到目前为止还没有对她进行任何的训练，以至于她到目前为止等级依旧处于8级的状态。

    佐藤枫之所以没有对妙蛙种子进行训练，原因很简单，妙蛙种子身上目前还没有能够将她从神秘花园中得到的馈赠消化掉。

    妙蛙种子从神秘花园中得到的馈赠是一滴非常珍贵的生命精华，这是天王级妙蛙花汲取了神秘花园大量生命能量后，自身孕育出来的宝物，它能够极大的提升妙蛙种子自身的身体素质，为她将来的成长打下坚实的基础。

    天王级妙蛙花特意叮嘱佐藤枫，在妙蛙种子未将体内的这一滴生命精华消化之前，不要让她进行严格的训练，而佐藤枫目前也严格地遵守着这个约定。

    所谓生命精华，其实就是制作珍贵小精灵道具生命宝珠的主材料，一般情况下，这种宝物只会诞生在一些生命能量无比浓郁且形成汇聚的地方之中。

    当然，事情也不是绝对的，它也可以由老牌的天王级草系小精灵通过汲取自然界中大量生命能量进行孕育。

    代价则是导致某处环境出现大面积草木枯萎，一段时间这里的草木也无法生长，同时，孕育出生命精华的草系小精灵也会元气大伤。

    天王级妙蛙花也是仗着自身强力强横，加上神秘花园生命能量浓郁程度远超外界，不至于会成为一片死地，她才敢于为自己心爱的后裔凝聚出这么一滴生命精华。

    不过，这种强制性凝聚出来的生命精华自然是远不如大自然界中通过无数年才成功孕育的生命精华，它的效果大约只有自然界正常孕育出来的生命精华的十分之一左右。

    但正是因为这一滴削弱版的生命精华存在，妙蛙种子的身体几乎每时每刻都在得到生命能量的滋润，她的身体素质也因此不断得到淬炼和提升。

    而且，她的体型也因此处于高速发育的阶段。

    佐藤枫刚开始与妙蛙种子相遇的时候，她的体型大约也就是一个排球大小，但经过短短不到一周的时间，她的体型已经来到篮球大小了。

    虽然体型增加了，但妙蛙种子的速度却并没有因此受到什么影响，这很大程度上得益于她身体素质的也在稳步的提升。

    凭借着自身叶绿素的特性，在阳光下，她甚至可以在短时间内跟上风速狗。

    不出意料的话，佐藤枫未来会将妙蛙种子往队伍MT的方向发展，而且他也相信，妙蛙种子将来肯定会成为一名优秀的MT的，而且是还是一名具备高机动性的MT。

    ......

    很快，愉快的晚饭时间过去了，夜色也越加的浓厚了，整个绿洲也渐渐陷入一片沉寂之中，万物开始迅速地进入到梦乡之中。

    时间已经来到凌晨两点多钟，正是夜色最浓的时候。

    这个时候，佐藤枫还迟迟未入睡，他依然坐在还未熄灭的篝火堆前。

    不过，他此时正盘膝而坐，如同老僧入定半闭着眼睛，整个人一动不动的，同时，一阵阵轻微的精神力波动不时会从他身上散发出来。

    是的，佐藤枫之所以没有睡觉的原因是他还处于冥想修行中，他晋升为初级超能力者后，他就发觉自己的精力变得非常充沛，浑身有一种使不完的劲。

    而且自身的精力恢复能力也比以前快上好几倍，以前他或许需要睡上七八个小时才能够恢复充足的的精力，他如今只需要两三个小时就可以完成了。

    因为精力过于充沛，佐藤枫现在反倒睡不着觉，因为无事可做，于是乎，他就选择静下心来进行自成为超能力者以来的第一次冥想训练。

    可惜，他自身的超能力资质实在是太差劲，加上是第一次进行，冥想效果并不理想，他很难进入到深层冥想的状态，并且不时会还因为外界的一点动静就从冥想状态中退出来。

    “又失败了，深层冥想的状态太难保持了，而且我冥想效率太差了，花费了近2个小时的时间，我才完成了一次精神循环，比书中记录的最慢时间还要慢上一倍。”

    “果然呐，以我的资质，想要迅速提升精神力，非得要靠外物不可，否则，想要成为中级超能力者，怕是冥想一辈子都不可能达到的。”

    佐藤枫在成功完成第一次完整的精神循环后，他就缓缓地冥想状态中退出来，然后脸上露出一丝苦笑，有些气馁地想道。

    “出来吧，那边的朋友，如果有什么话说的话，那就出来见个面吧。”

    随后，他脸色一变，立马转过头，然后用心电感应对着某个藏在前方十来米外某棵大树阴影中的神秘人说道。

    佐藤枫也不知道这个神秘人是怎么做到，对方居然神不知鬼不觉的潜藏在距离这么近的地方还不为守夜的叉字蝠察觉到，要不是他刚才精神力外放突然发现一丝异常，还真有可能会被对方神不知鬼不觉地摸过来。

    对于佐藤枫居然能够识破自己的隐藏，阴影中的神秘人显然也非常意外，不过既然已经被发现，对方也不打算继续隐藏了。

    突然间，大树的阴影突然出现一双猩红的眼睛，然后出现一阵不正常的扭曲，紧接着，一名身穿夜行服的神秘人突兀的从阴影中走出来。

    