    姬初雨按住担架床说了这句话后,帝国军校其他主力队成员终于意识到什么，皆往前站了一步。

    之前说话的医生朝上校看了一眼，对方点头：“既然要等他们医生来,他出了什么问题不要怪我们南帕西。”

    医生们立刻松开手，纷纷离开。

    因为应星决身份特殊,又和那些死去的军校生有关联，虽不进手术室，但还是被推进了一间单独病房,上校和他的人守在外面，防止应星决离开。

    卫三伸手拉过病床内的椅子,贴着地面划过,发出沉重拖拽声,随后她坐在应星决病床前,翘起二郎腿。

    看着她如此做派，姬初雨皱眉,显然对卫三极其不满，但同时他有太多问题想要问,又碍于面子和现在的情况，最终一脸隐忍，什么也没有说出口。

    “我们在这里看着主指挥就行,你可以回去了。”旁边司徒嘉也看不惯卫三，直接要赶她出病房。

    卫三抬眼,随口编道：“不行,你们主指挥说要我陪在他身边。”

    司徒嘉：“？”

    这是什么鬼话？！

    就在司徒嘉愣神时，卫三放下脚，身体前倾，伸手帮应星决理了理散在脸上的乱发,动作轻柔。

    做完这些，卫三特意朝帝国军校几个主力成员看去，似笑非笑，十足的挑衅。

    几个人不由睁大眼睛，尤其是公仪觉和司徒嘉，瞪着卫三，像是觉得她玷污了他们帝国军校的主指挥。

    病房中气氛诡异，明明应星决是帝国军校的主指挥，离他最近的人却是卫三，其他人则分散站在房间内。

    卫三低头看着群里的消息，达摩克利斯军校的老师已经带走了校队，金珂和应成河几人正在往这边赶来。

    过了一会，上校进来：“接到通知，许真医生的飞行器坏在路上。”

    姬初雨面色难看：“坏在哪？”

    许真医生的飞行器比普通飞行器要大几倍，上面装着各种仪器，只给应星决一个人用，关键时刻，这台飞行器是一个小型活动医院。她的飞行器现在坏了，普通飞行器根本无法装下那么多东西。

    “里和中路，那边附近没有医院，最近的只有我们南帕西总医院。”上校道，“这里还能调度一台大飞行器过去，不过需要你们去两个人。或者你们等等，我联系维修人员过去。”

    维修飞行器至少耗费数小时，还不如从总医院调度过去大型飞行器，将许真医生连带飞行器一起载过来。

    卫三忽然笑了一声，抬头：“巧了，我们成河正赶过来看他堂哥，正好路上一道把许医生接来。”

    “光接许医生来没用，她飞行器上那些仪器得一起运过来。”公仪觉皱眉，“除非应成河还精通修飞行器，在一个小时内修好。”

    卫三叹气：“飞行器是不会修，不过……”

    她低头看了一眼光脑：“哦，他们已经接到了许医生，现在载着飞行器一起过来。”

    上校：“……载着飞行器过来？”

    这些人哪来的大型飞行器？

    不光是上校，帝国军校的几个人也对卫三的话产生疑问，能运载许真飞行器的势必是大型飞行器。金珂几个人平时出行最多能借小型飞行器，今天出去搜查的飞行器也只能载人。

    卫三见他们一直盯着自己，在等解释，她微微一笑：“里和中路有家大型飞行器专卖店。”

    “这么晚关门了。”上校毫不犹豫道。

    “这个……”卫三换了条腿搭，“打开门就好了。”

    半晌，上校才明白她的言外之意，一张脸青了又白：“……你们打劫了专卖店？”

    “付了钱怎么叫打劫？”卫三诧异道，“门的钱也直接翻倍转给了老板，老板肯定开心，这种大型飞行器卖一台，好几年不用开张。”

    众人：“……”

    卫三抬手看了看时间：“大概还有十五分钟，他们就到了，上校别担心。”

    上校话也不说了，直接掉头走出去。

    这一夜注定乱成一团，各军校的老师们大部分赶往东城区的货运港口，帝国军校的老师分成两队，一队赶来医院，一队也去了货运港口。

    不去不行，所有失踪的军校生，除了当场被发现的达摩克利斯军校生算是活了下来，其他人皆死状惨烈，唯一一位据说是凶手的人便是帝国军校的应星决。

    帝国军校不派代表过去说不通。

    十五分钟后，达摩克利斯军校主力队汇齐，许真医生带着她的医疗队进来，在病房中要对应星决进行快速检查。

    卫三这才起身，让开位置，走到应成河旁边，偏头朝金珂看去，两人互换眼神。

    应成河盯着病床上的人，这一幕似乎和当初他看见堂哥发病的情景重合。

    做完一系列检查，许真医生才微微松了口气：“他没受伤，只是昏睡过去了，目前看来，他体内感知趋于稳定，具体精细变化，还需要用专业的仪器检查，我要带他去我的飞行器上。”

    应成河上前扶住担架车的一角，要跟着过去。

    “许医生，你飞行器坏了什么？我帮你看看。”卫三开口道。

    “突然发动不了，可能是动力源的问题。”许真医生看着她，“麻烦了。”

    卫三微微一笑：“不麻烦。”说罢，她便跟着医疗队一起出去。

    “她……”公仪觉指着卫三的背影，难以置信，“还会这个？”

    原本房间内的人皆纷纷出去，准备转移目的地。

    卫三一出去，便见到解语曼已经带着人过来了，在门口和上校讲话。

    “你们要去哪？”解语曼扭头问道。

    “许真医生要替应星决做详细的检查。”卫三道，“我过去帮他们看看飞行器坏了哪。”

    “你还会修飞行器？”解语曼问出了其他人的疑问。

    “我买了修理飞行器大全书，看看应该就能修了。”

    公仪觉在后面听到这句话，撇嘴，原来是个半吊子没有的新手，居然大言不惭靠着看书就能修？

    “上校，你们要不要过去？”卫三目光落在对方身上。

    “不必，既然有老师过来了，这里就交给他们，我们还要去货运港口。”上校和解语曼进行交接，临走前道，“应星决是杀害军校生的最大嫌疑人，希望解少将好好看住。”

    这是他第二次说这话，帝国军校主力队成员不在货运港口，不清楚事情情况，加上应星决众所周知的病，想反驳都不知道如何反驳。

    解语曼没有正面回答他的话：“上校还是早点去货运港口。”

    ……

    检查的时候应成河坚持要一起进去，其他人都被拒绝了，但应成河是亲属，最后许真只能同意他呆在旁边。

    霍宣山和金珂、廖如宁三人和帝国军校主力队的人一起站在外面。

    两个军校的人站的位置泾渭分明。

    之后帝国军校有老师赶了过来，他们也不清楚货运港口那边的情况，只能联系到达港口的老师。

    帝国军校的人站在一边，低声讨论现在的情况。

    “你手流血了。”廖如宁低头指着霍宣山垂在身边的手道。

    霍宣山摊开手掌看，果然掌心被割了好几道。

    从发现集装箱到现在，他们一路赶来，完全没有时间观察自己的情况。

    “那边有医疗箱，你包扎一下。”金珂扫过他掌心，“刚才砸门的时候弄的？”

    霍宣山摇头：“在货运港口。”

    他硬生生把微型飞行摄像机捏碎了，先不说摄像机在空中拍摄到什么，它掉落下来后，斜对着那个集装箱，不知道拍摄到了什么。

    指不定就是证实应星决下手的证据。

    原本他想藏起来，待之后再交给金珂，他们一起看看里面拍到了什么，但被路正辛发现了。

    那瞬间，霍宣山毫不犹豫将摄像机捏碎了，失踪的军校生中有小酒井武藏，便意味着事情不简单。应星决又是唯一的超3s级指挥，怎么也要护住。

    ……

    一个小时后，几个军校的老师还有大赛主办方的人全部过来了，要求带走应星决。

    “他还在做检查。”姬初雨挡在门口道。

    “还有多久？”平通院的领队老师冷声问道。

    正在双方僵持中，许真推开门：“检查结束了，还要等结果。”

    “我们要带走应星决。”平通院的领队老师直截了当道。

    许真皱眉：“他还没醒，至少……”

    “醒了再杀人？”平通院领队老师打断道，“现在是强制拘留，所有军校商量后的意见，这里是第一区下发的临时命令。”

    来的其他军校老师都在外面，没有人说话，可见命令不假。

    “带走。”平通院领队老师朝后面的人道。

    这些人进去，和里面发生了冲突，应成河不让他们带走应星决。

    “干什么干什么？”廖如宁蹿进去，霍宣山和金珂紧跟其后。

    “别动手。”

    “你们别碰我堂哥！”

    “放手！”

    “不放！”

    “你们敢违抗命令？！”

    “我不认识字！”廖如宁嚣张的声音明晃晃传了出来。

    里面一片混乱。

    平通院领队从一开始接到消息便压着滔天怒火，到现在终于忍不住爆发，怒喝一声：“全部带走！达摩克利斯军校主力队一个不留！”

    得了命令，里面的人全部被压了出来，包括还晕睡的应星决。

    解语曼在旁边围观，也没阻拦，只是不痛不痒批评廖如宁和金珂几个人不尊师长。

    “你们在干什么？”刚修完飞行器的卫三，带着一身油污进来。

    平通院领队老师盯着她看了半天，最后一挥手：“带走！她就在现场。”

