    　　望着逃离逐渐远去的飞船，正准备追击的黑暗迪迦似有所感应。

    　　扭头朝着某个方向望去，他感受到了一股同样不弱于他的黑暗力量，出现了。

    　　和黑暗迪迦出场携带的特效黑色云雾不同，从G13海湾地区一家老旧迪斯科舞厅，涌出来的是一大片灰色的云雾。

    　　云雾蔓延的速度很快，同样遮蔽了一方天空，并且朝着远处涌去，两种黑暗力量，似乎有些水乳交融的感觉。

    　　将整座城市都笼罩在里面，让人感到愈发的压抑，隐隐有些透不过气来。

    　　而黑暗迪迦在看到那些灰色云雾的时候，明显眼睛一亮，他感受到了一股庞大的黑暗力量。

    　　这些灰色云雾，有些类似于基里艾洛德人，发动的那扇大铁门后面浮现的黑色云雾。

    　　都是黑暗力量的具象化，所以在江合看来，这些灰色云雾就是一顿大补的美食，万万没有错过的道理。

    　　只是，他现在有些抽不开身，有点儿忙.....

    　　看着逐渐升空远去的飞船，再看看那些不断涌现出来的灰色云雾，最终黑暗迪迦还是抵挡不住诱惑，决定速战速决。

    　　本来还打算活捉那只乌鸦人问一些问题，但现在他有更重要的事情。

    　　黑暗迪迦，朝着天空中射出一道束缚光线，定住了乌鸦人的飞船。

    　　紧跟着就是开始蓄力，黑暗哉佩利敖光线，呈现无色的光线冲击在乌鸦人首领驾驶的飞船上。

    　　乌鸦人首领还没明白怎么回事，好好的飞船，突然就停在了半空中。

    　　随后，伴随着光线的冲击，整个飞船都是剧烈的摇晃起来，产生巨大的震动。

    　　“轰隆”

    　　一声惊天巨响，乌鸦人首领驾驶的飞船，直接在半空中发生了爆炸。

    　　一个大招解决了乌鸦人首领以后，黑暗迪迦心念一动，天地间流淌的灰色云雾，犹如万流归宗一般，朝着他胸口的计时器涌去。

    　　只不过吸收的有些缓慢，毕竟这里的灰色云雾实在太过稀薄了一些，他朝着黑暗力量最浓郁的地方瞥了一眼。

    　　随即纵身一跃，朝着市中心海湾G13地区飞去。

    　　丽娜和掘井两个人奉命出来查探情况。

    　　“掘井，你快看，那是黑暗迪迦。”

    　　“什么？黑暗迪迦在哪？”

    　　掘井连忙扭头，朝着丽娜手指着的方向看去，就看到一个浑身漆黑的巨大身影站在那里，不是黑暗迪迦还有谁？

    　　只是此刻的黑暗迪迦，样子看上去有些怪异，整个巨大的身躯都是笼罩在灰色的雾气当中，若隐若现，一动不动。

    　　如果不是能够看清楚，那两个炯炯有神的鹅蛋大的眼珠，丽娜和掘井都以为，这是一具巨人的石像。

    　　掘井仔细观察了半晌，有所发现，围绕着黑暗迪迦身边的灰色云雾，似乎减少许多，这注定是一个不可思议的发现。

    　　掘井道：“天呐，丽娜，你快看，巨人似乎在吸收那些灰色的古怪云雾。”

    　　丽娜道：“可是，那是什么？巨人为什么要吸收这个....”

    　　掘井抬起头，喃喃道：“灰色的雾气，我们不妨把它看做是不详的东西，不详的东西....就代表着黑暗，我知道了，巨人是在吸收黑暗的力量。”

    　　“黑暗的...力量？”丽娜重复了一句，有些不太明白，毕竟这个词语对人类来说，还是太陌生了一些。

    　　按照现在人类的科技水平来说，还远远未到去了解光的力量地步，更别提黑暗了。

    　　不过对于黑暗，人们还是有一些粗浅的认知。

    　　例如，黑暗代表着罪孽，邪恶等等.....

    　　同样察觉到的还有位于棺中世界的吸血鬼魔神，休拉诺斯。

    　　原本，吸血鬼魔神打算一不做二不休的把这个世界的光之巨人的传承者也给感染了。

    　　但就在这时，休拉诺斯感觉到了，它扩散出去的黑暗力量，正在源源不断的消失。

    　　这让他很疑惑，甚至它感受到了，有一股力量，正在牵引着它的黑暗力量，朝着某个地方汇聚过去。

    　　黑暗力量源源不断的从棺中世界渗出，补充到外界，甚至这个空间，是花费了休拉诺斯数千年时间收集积攒黑暗力量开辟的。

    　　愤怒，嫉妒，憎恨，这些人类身上的负面情绪，都被休拉诺斯收集起来，已经浓缩成了云雾状，支撑着这个空间。

    　　现在随着这些力量的不断减少，整个棺中世界都是变得动荡起来。

    　　空间结构变得不稳固起来，巨大的吸血蝙蝠，察觉到了不妙，直接离开了这个即将崩溃的空间。

    　　而大古机缘巧合之下，也得意逃生，从棺中世界逃了出来，返回现实世界。

    　　来到外界，同样的黑色云雾遮天蔽日，大古抬头，就看到巨大的吸血蝙蝠，出现在迪斯科舞厅的正上方。

    　　一双猩红的眼睛，满是戾气的盯着远处，正在鲸吞牛饮的黑暗迪迦。

    　　就是这个可恶的家伙，把自己几千年，好不容易积攒下来的黑暗力量给掠夺走了。

    　　江合正沉浸在吸收黑暗能量，实力飞速提升的快感中，丝毫没有察觉到吸血蝙蝠的出现。

    　　休拉诺斯愤怒的盯着黑暗迪迦，巨大的猩红的眼睛，释放出一股漩涡般的能量波动，摄向黑暗迪迦。

    　　江合根本没用防备，他全身心都沉浸在吞噬黑暗能量中，黑暗迪迦一时不察，中了招。

    　　顿时就感觉头变得十分沉重，脚步有些不稳，晕乎乎的站在原地，天旋地转。

    　　就如同喝醉了酒的人，东倒西歪。

    　　吸血蝙蝠见状，伸出两颗巨大锋利的獠牙，咬向黑暗迪迦。

    　　黑暗迪迦吸收他的力量，同样的，吸血蝙蝠休拉诺斯在黑暗迪迦身上，感受到了强大的黑暗能量。

    　　所以，也有吃掉黑暗迪迦的心思，虽然块头大一些，看起来也不好嚼。

    　　但是，只要吸收了黑暗迪迦的能量，休拉诺斯觉得自己就可以在地球上称王称霸了。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　乌鸦人和吸血鬼的事情，我写到一起去了，没想到剧情有点儿小崩。

    　　以后我还是老老实实，一个一个发展吧。

    　　

    

