    陆明清的眸子直勾勾的落在顾瓷身上，满是轻佻。

    “过来，小美人儿，告诉本少爷，你叫什么名字？”

    他伸出舌头，舔了舔唇角，一副风流的纨绔子弟模样，好整以暇的等着顾瓷自己朝他走来。

    却听顾瓷忽然开口，“人，你打的？”

    陆明清顺着顾瓷的目光朝着陆宥鸣望了过去，哈了一声，随意的抬起脚来点了点陆宥鸣的身子，“你是说他？”

    “真是不好意思啊美人，是不是吓到你了？”

    陆明清嘻嘻哈哈的耸了耸肩。

    “我让你待在这里，污了小美人的眼！”

    说着，陆明清的眼神一狠，便要一脚朝陆宥鸣身上踢去！

    然而，就在陆明清的脚快要碰到陆宥鸣的身体的时候，他的脚忽地被什么砸中，疼的脸色一变，直接跳脚。

    他呲牙咧嘴的好一阵子，脸上也有一些扭曲。

    而那个砸了他的纽扣，弹了几下之后落在地面上，这才彻底不动了。

    他刚才竟然就被这么一颗小小的纽扣给砸成了这样？！

    “是谁？！刚才谁用东西打了我？！”

    自觉在顾瓷面前丢了面子，陆明清的脸色越发难看。

    他的目光环视一周，眼神狠厉的想要将那个在暗中使绊子的人找出来。

    然而，不论他怎么看，却都没有发现任何一个比较可疑的人。

    就在这时，他听到了一个淡漠的声音。

    “我。”

    听到这个，陆明清下意识的顺着声音来源的方向望了过去。

    便见开口说话的人……正是顾瓷！

    看着顾瓷那淡漠冷然的模样，陆明清却是哈哈一笑，紧接着便嗤笑一声，摇了摇头。

    对于顾瓷的话，陆明清是半个字都不相信的！

    这颗纽扣飞来时用的力道极大，绝对不是她一个普普通通的小女生能够发出来的！

    在他看来，这个小美人不过是想要引起他的注意，所以才故意说了这样的话。

    他一撸头发，直接朝着顾瓷走了过去。

    他上上下下的看着顾瓷，眼中带着十足的侵略性，那就好像是在打量什么货物一般的目光，让人格外的不舒服。

    他开口，语气中透有十足的轻佻与自信。

    “你已经成功吸引了爷的注意。”

    陆明清脸上带着玩世不恭与色眯眯的笑，他伸出手来，便朝着顾瓷的脸上摸去。

    “既然打了爷，那小美人，你可是要付出代价的。”

    然后……

    就在陆明清还未能碰触到顾瓷肩膀的时候，他的手忽然被顾瓷摁住。

    陆明清唇角一勾，刚要开口。

    却忽的觉得眼前一花，而后，他整个人天旋地转！

    随着一个利落的过肩摔，和巨大的“嘭”声，陆明清整个人被重重的摔在了地上。

    这一摔，让陆明清的脑子后脑勺嗡嗡作响，整个背部更是一顿一顿的疼了起来。

    这让陆明清原本还算英俊绅士的脸也一下子变得狰狞扭曲了起来！

    而旁边本来全都一脸看好戏表情的下属，脸上的笑容也渐渐的消失。

    原本他们以为自家少爷不过就是往常一般收一个女人而已，不会有什么意外。

    毕竟，大把的女人拼了命都想要爬到自家二少爷的床上来。

    这女人虽然长得好看，但对于自家二少爷来说，也不过只是一个玩物罢了，能够跟他们二少爷有过一段，也该是她的荣幸。

    谁知道，这事态的发展却完全超出了他们的预料！

    听到这明显不同于先前的异声，陆宥鸣微微睁开了眸子。

    当看到站在KTV包厢门口的女生是谁的时候，陆宥鸣只觉得自己的心脏都停了半拍！

    顾瓷？！

    她为什么会在这个时候出现在这里？！

    陆宥鸣只觉得喉口发紧，心中拼了命的嘶吼着想要顾瓷快点离开，却又不敢在这个时候说一个字出来！

    陆宥鸣清楚地知道，自己的这个二哥本来就以折磨他为乐。

    如果陆明清知道顾瓷跟他认识，顾瓷绝对会被牵连！

    到时候……

    陆宥鸣都不敢继续再想下去！

    他的手指在地板上拖出五道长长的血痕，疯了一般的用眼神和口型示意着顾瓷赶紧离开！

    他先前毫不在意，是因为他早已知道，落在陆明清手中他绝不可能全身而退。

    而在他遇到危险的，陆家的护卫却没有出现那一刻，陆宥鸣就已经明白。一些事情了。

    今日，他本就在劫难逃。

    可是顾瓷不该受到他的牵连！

    这个时候，陆宥鸣已经没有心思去想为什么顾瓷会出现在这里，只一心想要顾瓷赶紧离开这个是非之地！

    然而，让陆宥鸣绝望无力的是，他明显已经发现顾瓷收到了他的信号。

    却半点没有要立刻离开的意思！

    顾瓷的手落在衣袖的地方，而原本该有一个纽扣的位置，此时已然缺了一个。

    她抬起脚来，闲庭漫步般的朝着陆宥鸣那边走了过来，一边从容不迫的问，“伤到哪儿了？”

    陆宥鸣就这么眼睁睁的看着顾瓷直接一脚从陆明清的脚上踩过，仿若无人！

    陆明清原本正要从地上爬起来，猝不及防的，他的手就被顾瓷的脚狠狠踩住！

    当即，骨头咯吱咯吱作响的声音，便清晰的传入了他的耳中！

    陆明清的脸色扭曲，刚要发怒，就听到顾瓷那句问话。

    陆明清冷笑一声，眼神发狠，刚想告诉顾瓷，她这个时候说自己是失误的已经晚了。

    就发现……顾瓷这句话压根就不是在对着他说！

    顺着顾瓷走动的方向望去，陆明清便一下子看到了陆宥鸣那个杂种！

    陆明清那还有什么不明白的？！

    这个贱人，竟然是冲着陆宥鸣过来的！

    眼见着已经被发现，陆宥鸣再顾不得什么，直接对着顾瓷嘶吼。

    “走！你赶紧给我走！我不需要你来！”

    顾瓷的脚步没有一丝一毫的停顿。

    陆明清在属下的搀扶下从地上站起来，脸上的表情阴沉的仿佛能滴下墨来！

    与此同时，他手骨上的钝痛依旧一阵一阵的传来，更是无时无刻的在提醒着他，刚才都发生了多么屈辱的事情！

