    空荡荡的宫殿内，响起一阵阵抽泣声。

    钟离看着陵萱神识消散的地方，委屈不已，涕泪横流，“小叶子，你是不是跟陵萱一腿。”

    “你给我滚犊子，陵萱是天界的朱雀公主，休要胡言乱语。”

    叶无量理解钟离的矫情，但死者为大，何况在赤晏和陵萱的骸骨面前胡说八道，是对死者的大不敬。

    “那为啥你们都有好处，就我一人落空，陵萱也太偏心了。”

    钟离心中委屈得紧，悟尘得到了一滴朱雀神血，而叶无量不仅得到了赤晏的两件神兵，陵萱还传授了他一门控火神诀。

    唯独钟离他自己，口口声声喊着贼不走空，但是来了这凤陵却是两手空空，实在是意难平。

    叶无量揶揄道：“南明朱雀剑摆在你面前，却让姜观夺了去，你能怨得了谁。”

    钟离尴尬地干咳两声，叶无量所言也不无道理，先前如果他大意的话，全力对姜观出手，不说取了姜观的性命，将其击退绝非难事。

    即便南明朱雀剑不认他为主，也不会便宜了姜观。

    真是到嘴了鸭子飞了。

    钟离气得牙直痒痒，他现在就想出去杀了姜观，夺回南明朱雀剑。可是转念一想，南明朱雀剑可是天界神兵，姜观兴许已经将其炼化。

    姜观有了神兵相助，凭借他现在的修为，恐怕是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    “你爷爷的，先让姜观那杂碎得意两天。等出了灵园，道爷我就把他得到南明朱雀剑的消息散播出去，嘿嘿，看他那小子如猖狂。”

    钟离咧嘴奸笑，叶无量闻言心里却是咯噔一下。

    凡间的仙器与天界的神兵不可同日而语，一旦神兵出世的消息传了出去，不止是云州，整个九州都要掀起血雨腥风。

    匹夫无罪怀璧其罪。叶无量明白这个道理，姜观也明白。

    姜观得到了南明朱雀剑，也知道叶无量得到了天凤九曜枪。

    叶无量推测，姜观既然能对同门出手，还会魔宗功法，想必对断刀门也没那么忠心。因此，姜观绝不会将得到南明朱雀剑的消息告知师门，这也意味着，他也不会主动向外散播叶无量得到天凤九曜枪的消息。

    叶无量相信，姜观与他有这份默契。谁也不会主动向外界告知对方获得神兵的消息，否则引来的只会是九州的高手对他二人遥无止境的穷追猛打，谁也讨不了好。

    再有，南部道门实力强劲，十大道门里的老家伙多是假仁假义之辈，让姜观在云州闹一闹也好，正好挫挫他们的锐气，削弱一下实力。

    “钟胖子，别怪我没提醒你，如果走漏了风声，整个九州都要天翻地覆，你自己掂量掂量吧。”

    叶无量知道钟离不过说说而已，真要摆姜观一刀，也不会采用这种杀敌一千自损百八的招数。

    他反而担心悟尘过于实诚。

    天音寺上承正统佛道，菩萨心肠的得道高僧比比皆是，如果慧觉大师知道此事，势必会为了天下苍生而阻止姜观，这非但破坏了他削弱南部道门实力的计划不说，而且还会将他、无极阁和天道宗至于危险之境。

    悟尘多半是知道了叶无量的用意，但毕竟是关乎苍生的大事，他不敢擅自拿主意，希望离开灵园后，叶无量能与他见一下慧觉大师，听取一下慧觉大师的意见。

    悟尘的态度多少让人有些意外，纸是包不住火的，能瞒一刻是一刻。他打定了主意，离开灵园后面见一下慧觉大师，甭管慧觉大师的态度如何，他都要做好准备，以面对即将发生的腥风血雨。

    云州北部那些道门，各个心怀鬼胎，当初逼死师尊的那五派，是时候算一算账了。

    瞧了一眼生闷气的钟离，叶无量笑了笑，“行了，别生气了，大不了等有机会给你炼制一件准仙器，这总行了吧。”

    “你还好意思说，你为何将雀刃送给花间派的柳玉儿，我看你就是垂涎人家的美色。眼里哪还有我……”

    话还未说完，钟离就闭上了嘴，他意识到方才差点把叶无量的身份给暴露了。

    叶无量无奈地摇摇头，走进了宫殿里出现的传送阵。

    传送阵将三人传送至视野开阔的山上，黑夜笼罩着大地，松雾袅袅，清冷而又安静，穹顶之外，江海深处，荧光斑斓。

    三人身上多少都有些伤，在凤陵中又各有机缘，于是都没有打算离开，而是盘坐山岗，任凭清风吹皱了衣衫，闭目调息。

    灵园只开放三日，时辰一到，所有活着的修士都会被传送出来。

    天南地北的修士，好不容易来上一趟，自然不愿离开，他们正在等待那些走出灵园的人，究竟会有什么样的惊喜。

    因此，即便夜色阑珊，天明将近，缥缈峰上的依然热闹非凡。

    有的人倚着栏杆，持酒闲饮，交流感悟，等待初升的朝阳；有的人则是就地而坐，摆摊交易所需的物品。

    那些有身份、有威望的人或是回到了云岚别院，或是回到了飞仙镇，似乎也没有闲着，窗前的光亮一夜未熄。

    幽若无心睡眠，倚在窗前，看着寂寥的月色，杯中的花酿凉了，她的思绪有些烦乱。

    她习惯了这份孤独，习惯了偷偷地惦念着另外一个人。

    “灵园凶险四伏，不知先生此刻否安好。”

    “论剑台上，先生风光无两，已经引得很多人的不满。与啸月门狼狈为奸的那些贼厮，已经知道针对他们的行动出自先生之手，天一教和贪图的雷灵珠的宵小，肯定不会轻易放过先生。”

    “云州道门的那些人怀恨在心，此刻恐怕正在云岚别院里酝酿不可告人的阴谋。但愿先生在灵园中能有所机缘，否则即便有慧觉大师调停，一场硬仗估计是在所难免。”

    “先生，你行事素来谨慎低调，这一次怎会如此高调呢。”

    幽若苦笑不已，想起叶无量与柳玉儿公然大秀恩爱，微微叹了一口气，“先生似乎很是喜欢柳玉儿和苏媚儿那种妖媚的女子。”

    “谁，出来！”

    幽若召出飞雪剑，冷冷地盯着屋门。

    门吱呀一声开了，一道妖娆的倩影款款走了进来，信手布下一道禁制，随即迎着光亮，渐渐露出了阵容，不是花间派宗主柳玉儿，还能是谁。

    幽若如临大敌，沉声问道：“柳宗主不再云岚别院休息，深夜造访，有何企图？”

    “妹妹戒心也太重了，都是一家人，何必有这么大的敌意。”

    柳玉儿来到桌前坐下，瞧了一眼小炉上的酒壶，魅然一笑，“再醇香的花酿，也解不了妹妹心中的乱麻吧。”

    “柳宗主倒是说笑了，您是堂堂花间派的宗主，晚辈高攀不起。”

    “妹妹，你也是女人，这般说可有些伤情分了，姐姐真的有那么老吗？”

    “柳宗主知道，晚辈绝无此意。”

    柳玉儿瞥了一眼幽若手上的飞雪剑，笑着说：“妹妹不必剑拔弩张，姐姐此番前来并无恶意。”

    “直说吧，柳宗主此番前来所谓何事？

    柳玉儿从玉盒中取出一支女士香烟点上，红唇中吐出一口淡淡的青烟，“小小一支香烟，每月能创造十余万灵石的利润，姐姐还真没看出来，我家那小相公竟有奇技淫巧的本事。”

    幽若闻言脸色一变，柳玉儿一语道破香烟的来历，而且对这档营生如数家珍，看来早就盯上了先生。

    “柳宗主想要说什么？”

    “妹妹无需紧张，姐姐岂会害自家的相公，你说呢？”

    “先生天纵奇才，想要嫁给他的女子多了去了。一日未过门，就不算是先生的妻子。柳宗主最好还是不要把相公二字挂在嘴上，免得竹篮打水一场空，失了面子总归是不好的。”

    “呦，怎么好大的一股醋味儿。姐姐不是个心眼小的人，你家先生也未必是个专一的人。咱们都是女人，又何苦自家人难为自家人呢。”

    “先生专一也好，多情也罢，他爱娶几个就娶几个。柳宗主，如果没什么事的话，还请您离开，我要睡了。”

    “他能将傲雪真诀和寒冰剑诀出手于你，你在他心中的地位，姐姐还真是羡慕得紧……罢了，为了一个臭男人争风吃醋，实在有些无趣。”

    柳玉儿笑了笑，也不与幽若计较。

    幽若暗自松了一口气，收起飞雪剑，问道：“柳宗主，不必顾左右而言他，有什么话还是直说吧。”柳玉儿眼含深意地看着幽若，过了片刻，开口道：“姐姐知道，当日众目睽睽之下，你家先生下聘，并非出自真心。”

    “他自知雀刃是个烫手的山芋，将其交给我，一来是免去不必要的麻烦；二来是离间花间派与啸月门为首的北部诸道门的关系，这三嘛，是想笼络花间派为他效力。妹妹，姐姐说得没错吧？”

    幽若大吃一惊，先前只当先生是看上了柳玉儿的美色，现在细细想来，果真如柳玉儿所言一石三鸟。

    先生良苦用心，我还暗吃飞醋，实为不该。

    “柳宗主，既然你觉得先生不是真心，为何还要欣然接受，甚至答应做他的妻子呢？”

    “因为姐姐别无选择。”

    “别无选择？”

    “对，就是别无选择。我想你也知道，云州看似风平浪静，实则暗流汹涌。我若不早些做出选择，只怕用不了多时，你们的刀就会架在姐姐的脖子上了吧？”

    “柳宗主杞人忧天了，先生无心搅进宗门争斗，我们只不过是想踏实的做点营生吧。”

    照叶无量的计划，统一北部道门是迟早的事。

    “呵呵，妹妹不必急着否认。没有震慑豺狼的力量，会有安生的日子吗？”

    柳玉儿笑了笑，忽然郑重其事地说：“别的话不多说了。趁着北部各派山门空虚，妹妹该回河阳镇了。”

    幽若眉头一皱，既明白，又困惑。

    她知道，柳玉儿话中意思是让她现在动身回河阳镇，点齐人马攻打吞并各派。

    但困惑的是，花间派与啸月门等派素来同气连枝，现在倒戈相向，是真心，还是假意？

    “柳宗主，此话何意？”

    “妹妹就不必再藏着掖着了，机不可失。趁着北部各道门高手和精英弟子集聚缥缈峰，妹妹应集结南北散修道盟人马，迅速兼并各派。”

    说着，柳玉儿将花间派掌门令牌递了过去，“姐姐已经飞书传信回门，花间派上下会通力配合妹妹行事。”

    “柳宗主，为何要举全宗之力，帮助先生图谋大业？我想一件准仙器，还不至于让柳宗主冒这么大的风险吧。难道柳宗主是真心喜欢先生？”

    “姐姐说了，别无选择。至于原因，你别多问。你只要相信，姐姐既是真心，也是为了花间派的未来便是。”

    幽若看了一眼桌上的宗主令牌，又问：“即便有柳宗主相助，但想要一统北部，封锁消息，也绝非易事。”

    “你也太小看姐姐的花间派了。”

    柳玉儿指着桌上的酒杯比划道，“云州北部大鱼就这么几条，那些小宗门不过是群虾米罢了。想要在短短数日之内，大鱼虾米通吃自是不能，但助你们把这几条大鱼炖了，不是什么难事。”

    “柳宗主，此事干系重大，尚需与先生商量，晚辈不能做主。”

    “机会稍纵即逝。你和姐姐，难道还不能做相公的主？”

    “这……先生那边……”

    “相公那边姐姐来解释。你也不必担心他的安危，他现在可是香饽饽，能伤他的未必会动手。即便有人对他出手，还有姐姐在呢。”

    “柳宗主，你？”

    幽若半信不疑，柳玉儿修为再强，也强不过太虚老人之流，否则花间派何至于只是云州的一个中级门派。

    “也罢，妹妹若是不信，就当姐姐没来过。”

    柳玉儿拿起掌门令牌，作势起身要走，幽若思忖再三，最终还是作出了决定。

    “等等！”

    柳玉儿噙笑，放下掌门令牌，“妹妹，我没看错你。相公能有你这样的红颜知己，他真是上辈子积了大德了。”

    “柳宗主，你这么帮助先生，难道就没有条件么？”

    “妹妹认为这世上会有天上掉馅饼的好事吗？至于条件嘛，日后姐姐自会向相公讨要。”

    柳玉儿收了禁制，起身离去，走到门前，又回身说：“哦，对了。如果你不想此生仅是相公弟子的话，最好还是叫我姐姐为好，嘻嘻，走了。”

    “……”

