    虞玦在行宫中用的午膳。

    宗人府的侍从十分伶俐，知道这位是身份尊贵的祁王殿下，虽说是被关进了宗人府，但圣上那边迟迟没有下处置的旨意，说明一切还有转圜的余地，说不定还会安然无恙的从里面出去呢。

    是以底下伺候的人也不敢怠慢，六菜一汤，十分丰盛。

    虞玦如今有些杯弓蛇影，非得在饭菜里一一试过毒之后，才敢让燕宸曦用。瞧着小姑娘如此谨慎认真的样子，燕宸曦不由失笑，不过看着她如此在意自己，为自己忙碌，心底也是欢喜的。

    用过了午膳之后，虞玦还是依依不舍，按照那个架势像是要留在这里，最终还是宁公公催促道：“王妃娘娘，天色不早了，您得回去了。”

    燕宸曦拿过了侍女递来的披风，亲自给她系上道：“快走吧。”

    她能在宗人府待一天已经是破例了，断然真的不能一直陪着燕宸曦留在这里。

    “你在这里多保重，我一定会想办法早点把你救出来！”

    燕宸曦瞧着小姑娘看着自己眼神可怜巴巴的，心思微动，差点一个忍不住，开口就将她留了下来，但最终手微微抬了抬，只是摸了摸她柔软的长发，微微颔首。

    虞玦离开之后是直接回的祁王府，昨日她出来的匆忙，府中还有许多事没交代好呢，却没想到马车方才停下，便见马车前忽然冲出来了一个人拦住了马车。幸好玄七反应及时。勒停了马车，马儿才没直接从那人身上踏过去。

    却见拦住马车的人不是别人，正是徐锦月身边的侍女小玉！

    “请王妃娘娘救命。”

    小玉也没想到祁王府的马车行驶的如此之快，亦是惊魂未定，却顾不了太多，连忙对虞玦道。

    问清楚了原由之后，虞玦也没敢耽误，直接和小玉一齐去了陈府。

    这还是虞玦第一次来到陈时迁的府邸，昔日寒门子弟，如今却住在高门朱户之中，十年寒窗终于得偿所愿，可他与徐锦月之间终归是有缘无分了。

    想到当日陈时迁对于徐锦月的执着，虞玦心底不禁一阵唏嘘。

    进了大门之后，却见府邸中冷冷清清的，并没看到什么下人，转过长廊，便见徐锦月站在长廊下。她应该是从宫中出来的，依旧穿着紫色的宫装，虞玦第一次看见她如此浓艳的衣裳，竟一时间没认出来她。

    “他伤的原因特殊，所以才冒昧请王妃亲自前来。”

    徐锦月的声音一如既往清冷，但语气有几分急促。

    虞玦知道昨日陈时迁是救景安帝受伤的，如今关于道观中所发生的事景安帝已经命人封锁了消息，但在燕宸曦定罪之前，京中无论是东宫还是恒安王府，都盯着那件事不放手。

    若陈时迁在这样的节骨眼上受伤，大张旗鼓的请了大夫或者御医，被旁人知晓难免会猜测出什么，到时候燕宸曦定然无法从事情中摘出来。

    说到底，陈时迁硬抗着是为了燕宸曦，于情于理虞玦都是要来救他的。

    “娘娘客气了，救人本是我的本分。”虞玦含笑的说道，颇为深意的看了徐锦月一眼，方才道：“只是让我意外的竟是娘娘出面找我帮忙。”

    在那样清亮如雪的目光下，徐锦月竟莫名有几分局促之意，但那样的局促不自在也不过是须臾的功夫而已，须臾又恢复了素日的淡然，道：“我与他相依为命多年，自不会眼睁睁的看他涉险。”

    瞧着她清冷的神色，这一刻就连虞玦都拿捏不住她对陈时迁究竟是有心还是无意。

    随即也没多话，直接进了里面，却见陈时迁伤在后背，伤口不深，但伤口却发紫。而他的面色苍白如雪，嘴唇却透着黑气，虞玦把脉之后，沉声道：“刀上有毒，毒已攻入心脉。”

    徐锦月脸色微变，但须臾之后，问道：“可还有救？”

    虞玦取出了解毒的丹药给陈时迁服下之后，又拿出了箱子里的银针，道：“我尽量试试看。”

    等到华灯初上的时候，却见陈时迁方才吐出了一口黑血，虞玦见状方才将插在他背上的银针收回，轻轻的松了口气道：“好厉害的毒啊，不过性命总算是保住了。”

    说着让他身边的侍童服侍，出去给陈时迁开药了。

    徐锦月，还留在府邸。

    见状虞玦不由道：“这个时辰宫门已经落锁了，娘娘是回不去了。”

    “无妨。”徐锦月淡淡的说道，“如今圣上不在宫中，那两位斗的厉害，没人会在乎一个小小嫔妃行踪的。”

    那倒也是，如今宁王‘受伤’，祁王被软禁宗人府，可不是东宫复出的好时机么。皇后那边肯定不会放过如此好的良机，而太后定然也不会眼睁睁的看着这些时日的心血付诸东流，这些时日上京肯定热闹非凡。

    如今燕宸曦在宗人府行事多有不便，她定要帮他看好上京的局势！

    就在思忖之间，徐锦月道：“你今日救了他一命，算我们欠你的恩情。”

    一听她这么说，虞玦心中盘旋过一个念头，看着徐锦月道：“说起来有件事，我还真得请教您……”

    还不等虞玦说完呢，徐锦月道：“若是豫音苑的事，恕难奉告。”

    虞玦……

    瞧着虞玦一脸默然的样子，徐锦月冰凉的眼底罕见的闪过了一丝笑意，道：“不过有件事，我倒可以帮的上忙。”

    “祁王殿下是在道观着了小人的道，才一时失智差点弑君。王妃心思机敏，不用多说，应该知道问题出在那位如今深得圣上信任的飘渺道长身上，你可知他来历如何？”

    虞玦听她提到那妖道，脸色微沉，道：“此人是恒安王引荐给圣上的。”

    话音落下便听徐锦月意味不明的笑了一声，须臾之后才道：“不是恒安王，是豫王燕阙！”

