    当天晚上，谭淑珍让小芳跟她回家，和她一起睡，第二天上午起来，两个人先开车去“锦绣家园”张晨爸妈家吃早饭。

    两个人都装出一副若无其事的样子，小芳一边吃早饭，一边逗着张向西玩，谭淑珍和张晨妈妈拉着家常。

    等小芳吃完，张晨妈妈问小芳，晨晨呢，他怎么还没有过来？

    小芳一愣，眼眶顷刻红了起来，差点就哭出声，她赶紧低下头去，谭淑珍见状，连忙拦上来说：

    “他上午有急事，直接去公司了，我过来接小芳，小芳要去我公司帮忙，我们也马上要走。”

    谭淑珍说着，就拉起小芳出去。

    两个人逃也似地逃上了车，连张向西在后面叫着“妈妈，妈妈”也不顾，只要再多留一会，小芳觉得自己肯定就会大哭起来。

    坐进了车里，小芳自己都觉得奇怪，什么时候，自己变得这么脆弱了？

    “你太在乎了。”谭淑珍缓声说，“在乎的人出了事，谁都会变得很脆弱的。”

    小芳点点头，眼泪滚落了下来，她赶紧拿起纸巾拭去。

    谭淑珍启动车子，两个人一起去动感地带张晨的办公室。

    她们刚到办公室，小武几乎马上就到了，小武和谭淑珍小芳说，我昨天晚上想来想去，觉得还是我去公安局，换晨哥出来，他们本来就是来找我的。

    小武没说出来的是，他知道张晨只要一天没有回来，晚上就肯定会被送去拘留所，拘留所那种地方，张晨怎么吃得消待？自己无论如何也要换他出来，反正自己对那种地方，已经习惯了。

    “胡闹，你以为是你想换就换的，不要多事，就按孙猴说的，让他们去办，其他的人这个时候，很可能越帮越忙。”谭淑珍说，“你还是回物流基地去，说不定那些人，就趁着这个机会，会去物流基地找事，你去那里盯着。”

    小武说好。

    “还有，不管发生什么事，就马上打电话过来，知道吗？那些人要是来找事，你也给我忍着，这个时候，吃点亏就吃点，千万不要和对方冲突，让你去，是去管住你那些手下，别别人一撩拨，他们就毛了起来，你那里平安无事，就是对张晨最好的帮助，知道没有？”

    小武点点头说，我知道了，珍珍姐。

    小武去了九堡物流基地，谭淑珍想想还是不放心，小武答应了会忍，但那些人要是真骑到他头上的时候，他又哪里忍得住。

    谭淑珍给吴朝晖拨了电话，问他在哪里，吴朝晖说他正在来的路上，谭淑珍马上和吴朝晖说，你不用过来，直接去物流基地，你去盯着小武。

    “盯着小武，干嘛？”吴朝晖不解地问。

    “小武这个家伙，心里憋着气呢，我怕对方找上门来，他正好出气，那事情就越闹越大了。”

    谭淑珍一说，吴朝晖就明白了，他说我知道了，谭董，你是让我过去摁着他，对吗？

    谭淑珍说对，他摁住他的手下，你摁住他，不管发生什么情况，都不许动手。

    “好好，我知道了，谭董，除非他先把我打死，小武的拳头，就落不到对方身上，你放心吧，谭董。”吴朝晖和谭淑珍说。

    挂断电话，谭淑珍还是不放心，心想，小武要是真的发起脾气，吴朝晖一个人也拦不住他，谭淑珍给老谭打了电话，把事情和他说了，老谭说他马上过去，你们那里怎么样了，珍珍？

    谭淑珍和老谭说，孙猴大清早就打来电话，说是黄建仁已经上飞机了。

    “那就好，那就好。”老谭一迭声地说。

    谭淑珍和小芳两个人在办公室里，焦急地等待着，到了十点多钟的时候，小芳的电话响了，是黄建仁，黄建仁和小芳说，他刚刚下飞机。

    “太谢谢你了，黄哥，我们马上过来接你。”小芳说。

    黄建仁说不用，已经有人接上我了，小芳，我先去办事，办完事再过去你们那里。

    小芳赶紧说好。

    放下电话，小芳和谭淑珍两个人都吁了口气，黄建仁到了，看样子事情就有眉目了，要是有什么变化，孙猴肯定会先打她们电话。

    谭淑珍和小芳说：“小芳，不要急，你看看，张晨还有这么多的兄弟呢，不会有事的。”

    小芳点点头说：“嗯嗯，我不急，珍珍姐，你也不要着急。”

    两个人都知道，自己在劝对方不要着急的时候，其实自己心里都很急，两个人互相看看，苦笑起来。

    “对了，柳青呢？”谭淑珍想起来了，问。

    小芳摇了摇头。

    正说着，小芳的电话响了，是柳青，小芳马上接通，柳青在电话里，压低嗓门和她说：

    “小芳，我看到张哥了，你放心吧，他很好，只是，他们还是不肯告诉我，到底发生了什么事，我就在这里守着，有什么情况，马上和你联系。”

    “好好，谢谢你，柳青。”小芳赶紧说，“对了，黄建仁也已经到杭城了。”

    “嗯嗯，我知道了，我就在局长办公室坐着，和他在拉家常呢。”

    柳青说着就把电话挂了，她没有告诉小芳的是，张晨昨晚在拘留所呆了一个晚上，早上又回到了这里，继续讯问，他们上午准备打电话通知家属，被她拦住了，说她就是家属。

    小芳把柳青的电话和谭淑珍说了，谭淑珍松了口气，笑道：

    “那个局长，现在大概是心里烦不胜烦，表面还要和柳青喜笑颜开的，柳青就坐着不肯走，确实有点麻烦。”

    小芳也笑了起来。

    十一点多钟的时候，电话“叮”地一声，小芳接到了黄建仁的微信，她赶紧打开，黄建仁说：

    “事情搞定了，我正和朋友去吃饭。”

    小芳大叫了一声，赶紧把手机拿给谭淑珍看，谭淑珍看了也大声叫道：“太好了！太好了！”

    两个人抱在一起，这时再忍不住，失声痛哭起来。

    哭了一会，谭淑珍想起来了，她说，快快，小芳，快打张晨电话试试。

    小芳说好好，她正准备拨打电话，张晨的电话却进来了，小芳赶紧接了起来，张晨和她们说，他在柳青的车上，他们正在赶回来的路上。

    放下电话，小芳和谭淑珍互相看看，两个人又哭了起来。

    等到张晨和柳青从门外进来，小芳大叫一声，赶紧扑了过去，一把抱住张晨继续痛哭起来，张晨和她说：

    “没事，没事，哭什么，不是已经回来了吗。”

    “还说没事，你知道我们有多么担心？”小芳骂道。

    张晨笑道：“我知道啊，但是我又没有办法打电话。”

    “那你现在，知道是什么事了吗，张晨？”谭淑珍问。

    “还是不知道，翻来覆去，就问了我一堆物流基地打架的事，还有小武的事，还有下面两个保安，说他们在老家，因为打架斗殴被拘留过，问我招他们进来，是不是当打手用，都是这些乱七八糟的问题，我怎么知道他们要搞什么？

    “然后前面，就和我说可以走了，还说，如果他们需要近一步了解情况的时候，会再找我，希望我能配合，就是这样。”张晨说。

    “那你知道吗？”谭淑珍问柳青。

    柳青摇了摇头说，我也不知道，就前面吃饭时间到了，局长问我要不要一起吃饭，我说不用，他就和我说，那你和你朋友，可以走了，我们就出来了。

    谭淑珍点点头说：“我明白了，孙猴说的没错，关键还是在黄建仁那里，对了，张晨，我想起来了，当初你这块地，是不是就是黄建仁帮你拿到的？”

    “对。”张晨点点头。

    “黄建仁没来过这里？”张晨问。

    来的路上，柳青把昨晚的事情，大致和张晨说了，还告诉了他，黄建仁已经到杭城了，在车上他们也觉得，张晨之所以可以恢复自由，一定是黄建仁的工作做到位了，所有的谜底，也要等黄建仁来帮助解开。

    小芳说没有，张晨说：“那我打他电话。”

    “不要打，他前面发微信来，告诉我们事情解决了，还说和朋友一起在吃饭，现在他肯定不方便接电话。”小芳说，张晨点了点头。

    小芳一直靠在张晨的身上，到了这时，人放松下来，她抽抽鼻子说：“什么味？”

    张晨自己也抽了两下鼻子，差点脱口而出，“拘留所的味道，他妈的没想到，我这辈子有一天，还会进拘留所”，话到嘴边又没有说，改口道：

    “怎么，你嫌弃我？不过就一天没洗澡而已。”

    “对对，嫌弃，快去洗澡。”小芳嘻嘻笑着，把张晨往洗手间那边推：“洗完了澡，我们去吃饭，肚子饿了。”

    张晨进了洗手间，这里谭淑珍打电话给了小武，和他说，张晨已经回来了，小武在电话那头，嘿嘿地笑着。

    “对了，小武，他们上午有没有过来找事情？”谭淑珍问。

    “没有，这里什么事也没有，前面我和吴朝晖、谭大哥过去看看，那边大门都锁着，没有人。”

    “不要麻痹，还是要小心一点。”谭淑珍说，“对了，他们要是来闹，你也不要打电话给张晨，就打给我。”

    小武还没有回话，老谭说：“我下午都在这里，他们要是来了，我有分寸的，珍珍。”

    谭淑珍说好，还真是被搞怕了。

    张晨洗完了澡，走出卫生间的门就叫道：“快走，快走，去下面吃饭，我真的饿坏了。”

    小芳笑道：“我也饿了。”

    不过她还是把张晨推回卫生间，用电吹风帮他吹头发，嘴里唠叨着：

    “就这样你就想下去了？头发乱糟糟的，别忘了你是这里的老板，一点形象也不顾？”

    张晨嘻嘻笑着，任由着小芳摆布。

    谭淑珍和柳青站在那里，听着张晨和小芳他们两个人，在卫生间里叽里咕噜地说着，好像有说不完的话。

    谭淑珍看着柳青问：“有没有感觉，我们是多余的？”

    柳青咯咯笑着：“感觉到了。”

    “走吧，我们下去，不管他们。”谭淑珍说。

    柳青说好。

    两个人走到办公室门口，谭淑珍大叫一声：“我们先下去了，你们两个慢慢来，不急！”

    等小芳从卫生间里伸出脑袋的时候，办公室的门，已经在谭淑珍和柳青的身后，“咔哒”一声关上了。

