
在跟着少年回村的路上，庞俊终于知道了少年的名字，少年名叫阿天，住在长乐村。

阿天的父亲是村里最好的猎户，在阿天10岁那一年。

他的父亲出了意外，死在了村外。

至于他父亲的具体死因，阿天并未多说，庞俊也没有多问。

庞俊一直跟着阿天，足足走了差不多快一个小时，才来到了这个名叫长乐村的小村子。

村子不大，也不过只有二十来户人家居住。

村里建的房子，不是土胚房就是木屋，连一间砖瓦房都看不到。

从这些村民的打扮来看，他们生活的年代应该在民国时期。

距离庞俊等人生活的年代，应该相隔了近百年。

有外人进入村子，村民们的反应不一。

有人一脸防备，有人好奇的不断打量，还有一些人在见到有外人进村的时候，就第一时间躲回了自己家中。

阿天先带着庞俊去了村长家。

村长是一名六十来岁的老人。

虽然村长已经六十多岁了，看着却十分精神，可以看出这位村长的身体素质还不错。

村长对阿天带这么一个外人进村，一开始也是反对的。

直到看见庞俊拿出来的野山人参，这才同意让庞俊暂时在村子里呆几天。

庞俊就这样得了长乐村的暂住权。

因为人是阿天领回来的，所以村长直接把庞俊安排住进了阿天家中。

阿天家只有一位四十岁左右的瞎眼母亲。

对阿天带了一个陌生人回家这件事，阿天的娘表现得不喜不怒，让人完全看不出她是个什么想法。

阿天好像对自己母亲的态度习以为常，一点也没有觉得奇怪。

庞俊觉得这对母子的相处好像有点问题。

他们相处起来完全没有普通母子的亲昵，也就只比陌生人好一点。

照理来说一对相依为命多年的母子，关系不该这般冷淡才对。

虽然好奇，庞俊倒也没有不识趣的多问。

毕竟他才刚住进这个家，一来就打听人家的私事可不太好。

不止庞俊一个人觉得这对母子有问题，就连直播间的观众也这么觉得。

“我敢肯定，这两个一定是重要NPC，说不定身上还有隐藏任务。”

“我也这么觉得，这两母子一看就是有故事的人。”

“这位同学运气可真好，700多号人呢，就他一个找到了地方落脚，其他人还在玩丛林求生呢。”

“也不见得就是运气好吧，那个村子说不定有大恐怖存在。

这可是S级副本，绝不可能有什么绝对安全的安全区存在。”

“这个村子的人，不会全部都是鬼吧！”

“不会吧，要真是这样，那也太恐怖了吧！”

“应该不可能吧，如果他们都是鬼，为什么没有第一时间就杀掉那位同学，还让他住进村子里。”

“说不定是没有达成杀人条件呢，大多数的鬼想要杀人，不是都只有在达成特定条件的情况下，才可以吗！”

“有道理啊，说不定还真是这样。”

直播间里众人展开了一番讨论，一致认为长乐村的人都不简单。

乔安对这一切一无所知，转眼天又要黑了。

在天黑之前，乔安总算是找到了一个藏身之地。

夜幕降临，今天晚上的死亡人数下降到了五十人左右。

比起第一天晚上，死亡人数大大减少了。

在这片树林之中，想要找到一个藏身之处，并不是那么容易的事。

首先树洞就得被排除掉，藏在树洞里的人，都是死得最快的。

夜晚一到来，那些人就会立刻成为大树的养分，连逃的机会都没有。

除了少数没有得到任务线索，或是自身考虑不周的参赛者之外，大部份人都不会选择树洞做为藏身之处。

当然，也有一些参赛者藏身的地方只是看起来安全，实则同样不保险。

乔安自从知道是那些树有问题之后，都会提前将藏身之处里里外外检查一遍，连地底下都没有放过。

总算她这一番辛苦没有白费，这两天晚上都没有受到任务攻击。

到了第三天晚上，情况变得越发危险，这些树好像变得更厉害了。

某些自认为藏得不错的学生，也被找了出来，然后被这些树木吸进了树干之内。

就连乔安也遭遇了一次攻击，好在以她的本事，解决掉一棵树还是没问题的。

只是，这些树好像越来越厉害了，它们就像是在进化一般。

难道说随着时间的推移，这些树会越来越强，直到将这片树林内所有的闯入者通通杀死为止！

这个猜测让乔安的脸色变得有些难看。

看来，她必须要尽快找到离开树林的路，否则继续在这片林子里待下去，还不知道会遇到什么样的危险。

和乔安一样想到这一点的人还有不少。

几乎所有人都开始焦急的寻找着出路。

之后，有人运气爆棚，自己找到了路离开了树林。

也有人遇到了住在附近的人，许出去一些好处，请人带自己离开。

乔安运气不错，自己找到了路离开了危险的树林。

离开树林之后，乔安在附近成功的找到了一个村子。

让人意外的是，这是一个废弃的村子。

村口的石碑上写着三个字，白树村。

乔安进入村子不久，意外的遇到了两位参赛者。

这二人分别是一男一女，他们还都是S大道院的学生。

二人见到乔安也表现得有些意外，他们三人见面之后，倒也没有发生什么冲突。

只是相互之间保持着一定的距离，双方都没有一起合作的意思。

乔安与那二人进行了短暂的眼神交汇之后，便独自走到一边，对废弃的小村子进行了查看。

“长风师兄，那个女生是A大的吧，我们要不要带上她一起，她只有一个人，万一出事怎么办？”

柳文雨看着徐长风，咬了咬嘴唇说。

“放心，我们现在可是在副本里。

就算她真出什么事，也能选择退赛离开。”徐长风摸摸柳文雨的头，柔声说道。

徐长风和柳文雨算是从小一起长大的青梅竹马。

二人虽然一起长大，便却没有产生爱情，反而产生了兄妹般的亲情。

徐长风拿柳文雨当妹妹一样照顾，柳文雨也把徐长风当成了哥哥一般依赖着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68475550"  chaptername="第695章：三校联赛——诡树村（5）">加入书签</a>
</div>
