    张一凡暗暗告诉自己，绝对不能输！

    该倔起的时候到了！也是时候让他们见识一下张家人的实力！世界上没有不败的神话，但做人，至少要让自己无怨无悔！不怕输，也不要轻易认输！

    沙县成为了自己凝练的一个大融炉，能不能浴火重生，破茧成蝶，就在这二年的艰苦奋斗中，成为英雄，败为落寇。

    绝对不能丢岭南张家的脸，这是张一凡心里唯一的信念！

    这是一场官场之间的暗战，也是一场绝对权力的较量。沙县的三方势力，在彼此中纠缠，此消彼涨。

    张一凡做为后起之秀，官场新宠，到底该如何在这次决战中脱颖而出？

    郑茂然的别野里，坐着几个人。秘书长姚温，办公室副主任宋翠萍，财政局长李庆松，政法书记王博等。

    王博是刚刚从省里回来的，因为郑茂然认为这戏演得差不多了。他担心时间一长，张一凡会找其他的借口，扶一个自己的人上台，王博这就样被边缘化。

    这是一个小型的会议，也是一个与嫡系之间的聚会，郑茂然带笑意，“王博啊，你这步棋走得妙，现在张一凡只怕是焦头烂额了。”

    王博就略为得意地笑了笑，拍着马屁道：“他也不看看这是谁的地盘，一个小小的县长，不自量力，也敢跟我们郑书记抬扛？他既然想把自己的人扶上来，那我就撇下这烂摊子，让他去折腾。估计下面那些人，没这么容易听话的。再加上清水堂那帮杂碎，就够他受的。”

    公安局的刑侦大队长也是王博的亲信，一般人调不动的，他就不信凭唐武一个人，能把这个沙县的不法势力给消除了？

    这么多年，沙县大案不发，小案不断，维持这种相对默契的局势。那些小混混抓抓放放，放放抓抓，已经形成了一种惯例。

    宋翠萍来到郑茂然身边，轻轻地替他捶起了背。他们之间的暧昧，在这几个人面前，没什么可以隐瞒的。宋翠萍就也不做作，就象一个体贴的妻子，履行着她女人的义务。

    这些人中，倒是有人挺羡慕郑茂然的，到了这个年纪，还能摊上这么一个漂亮性感的红颜知己。

    看着宋翠萍娇好的身段，有人就想开了。人到中年，能象郑书记这样，也是一种福气。他与张一凡斗，那是张一凡挑战了他的权威，破坏了他的布局。

    本来他也想好好收拾一下沙县这局势，将大权牢牢抓在自己手里，没想到蹦出来个年轻的县长，会是这么杀气腾腾。

    郑茂然原以为张一凡到最后，还是会来求他万没想到，张震南的到来，彻底改变了沙县的格局。

    第二天晚上，一辆挂着军队牌照的小车开进了沙县。

    张一凡在音姐的悦宾楼接到了张震南。随他来的，还有两名很威武的警卫员。

    这两个小伙子全副武装往那里一站，就象两尊天神一样，令很多客人远远看到，都不敢上前了。

    张震南就挥了挥手，“你们找个地方坐下吧！别老在这里站着！”

    “不行！保护首长是我们的职责！”

    两个小伙响亮地回答。

    张震南就瞪了两人一眼，“这是在外面，干嘛这么死板？我和亲弟弟聊一下，你们担心什么？”

    两名警卫员听说张一凡是首长的弟弟，叭地一个敬礼。“首长好！”

    张一凡笑笑，朝服务员喊道：“给他们倒茶，上最好的菜。”

    可两名警卫迟迟不动张震南就吼了一声，“军人的天职是什么？”

    “报告首长，军人的天职是坚决服从命令！”

    听到两人响亮的声音，远处的那些客人就笑了。

    张震南喝了一声，“立正！向左转，向前十步走！”看到两人齐刷刷的步子，走到隔壁的一张台子旁边，他就道：“你们就坐那里，今天的任务是，好好吃饭。”

    这时，唐武匆匆跑了过来，“凡哥。”看到张一凡对面坐的那位军人后，唐武立刻就有一种热血沸腾的感觉，又看到那两个警卫员，他仿佛就回到了当兵的年代。

    军人！给人一种崇高的敬意，军人，给人一种由衷崇拜。

    他是当兵出来的，所以对军人的感情特别深厚。

    张一凡笑笑道：“坐啊！这是我大哥。”也没有介绍张震南在军队的身份，只是随意地点了句。

    唐武看到张震南衣服上那金色的松叶和那颗金星，立刻就吸了口凉气。不得了啦！这可是一位少将级的人物。

    当然，张震南这么年轻的少将，自然与岭南家族深厚的背景有着莫大的关系，除了张震南之外，其他的家族中，也有着同样的特别待遇，尽管他们的年纪，要给张震南大些，至少这种优待政策没有改变。

    看着这位少将级的人物，唐武越发肯定张一凡的身份背景。今天两人都没有坐在包厢，而是选了明亮的大堂，在两人的周围，基本上没什么客人。

    只是有几个好奇的，远远坐在那里观看。唐武敬了圈烟，笑笑道：“我去一下，你们聊。”然后他就叫了几个人来，守在饭店的门口，绝对保证首长的安全。

    虽然他这样没什么实际意义，也算是他一片忠心吧。兄弟俩喝着酒，抽着烟。张震南就笑呵呵地看着老弟，“老三，几个月不见，你成熟了很多嘛。”

    “有吗？”张一凡笑了笑，“可能是环境造人吧！”想到沙县的局势，他就忍不住皱起了眉头。

    张震南太熟悉自己的弟弟了，伸手与老弟碰了一杯，“遇上难题了吧？是不是沙县这些拐子不听话？联手起来整你？”

    “他们敢？”张一凡狠狠地将酒干了，却不肯说出自己心里的难处。

    张震南微微一笑，“你啊，从小就这德性，知道我为什么今天要来不？董小凡都跟我说了，你这混小子，有些事是你一个人撑得过来的吗？”

    “董小凡是怎么知道的？”这些日子，自己可一直没有跟她打电话，而董小凡也很默切地配合自己。

    这丫头消息倒灵通，也不知道是不是胡雷告诉她的。

    张震南就道：“小凡这女孩子不错，你几个月不打电话给她，她可一直在关心着你。要是她不说，我还真不知道这里的局势这么乱。人家想过来看你，却担心分了你的心，就托我来了。”

    张一凡一阵惭愧，说真的，挺感激董小凡的。只是没想到，大哥还真带着军队来了。看来实战演练是假，不沙县才是真。

    武装部祝刚不知道从哪里得到消息，立刻带了几个人赶过来，看到张一凡与一位少将级别的人物坐在一起，就想赶过来打招呼。

    没想到被正在隔壁桌上吃饭的两名警卫员给拦下了，陌生人不许靠近。

    张一凡对兄长道：“他是武装部的祝部长。”张震南挥了下手，这两名警卫才予放行。什么是军队纪律？他们的风范，他们的表现，他的制度，就是军队纪律。

    祝刚也是部队里混过的人，知道其中的深浅，平时都是一付冷面孔的他，也不得不陪起了笑，“首长好！”

    “你就是沙县武装部部长？”张震南看了一眼，不怎么乐意。自己弟弟今天的处境，看来是这些老狐狸支持不得力。祝刚历来只管自己的事，从来不插手县委与政府之间的矛盾，你们斗你们的，自己就不说话。

    没想到，张一凡居然引来了一个少将级的人物，就不得不令他另眼相看了。当初在常委会议上支持张一凡，只是为了沈婉云的一句话，但没想到他还有这么深厚的背景。

    “是，是，我是祝刚。”祝刚很小心地陪着笑。张震南挥了挥手，“我今天住沙县，你晚点过来吧。”

    “好的，好的！”祝刚点了点头，却没离开。

    张震南看了他一眼，“祝部长要不要坐下来喝两杯？”祝刚哪敢啊？连忙抹了把汗，“不了，不了，你们聊聊。我晚上来接您。”

    武装部是与部长打交道的，但他很少能碰到这种级别的大官，因为平素在沙县很威严的祝刚，此刻也没有一点脾气。

    他这身份，在人家一个少将眼里算什么？

    看到祝刚离开后，张一凡也没有叫他。

    大哥的到来，算是给沙县这些老狐狸一个信息，老子不是吃素的，你们有人，我也有人。就看谁的后台硬。

    想比后台，懒得跟你比，一比吓死你！

    兄弟俩喝完了酒，坐了两个小时。出门的时候，两个人来到张一凡那辆奥迪车面前，柳海叭地一个立正，“首长好！”

    敢情这小子认识张震南，但张震南却不认识他。于是，他扭过头看着张一凡。张一凡笑道：“这位是我的司机兼保镖，柳海，身手不错！”

    柳海就嘿嘿地笑了，“我在部队见过您，您就是张震南少将。我听过你的讲话！”

    “哦！你以前是哪个部队的？”张震南立刻就对眼前这个小伙产生了兴趣。

    “我是%￥###?##￥￥￥”柳海报出了部队的番号，张震南就哈哈大笑，拍拍柳海的肩膀，“不错1好小子。哪天我送你一个勋章！”

    “真的吗？那太谢谢首长了！”

    两人分手的时候，张震南道：“今天晚上我住沙县，你把那个治安队长叫过来，大家商量一下具体的行动。”

    等张震南走后，张一凡就把唐武叫过来，两人在车里说了几句，“等下把你掌握到的情报跟我大哥汇报一下，晚上立刻行动！打他们一下措手不及！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

