    夏欣怡简直不知道该如何形容自己此时此刻的心情。

    她可以接受叶萧在某一方面非常突出，毕竟他的资质摆在这里。

    要是他没有一个突出的地方，那他也做不了这个天才。

    但她无法接受的是，叶萧哪里都很突出！

    这就很让人难受了。

    身法、隔空拿人、精神系功法...简直是毫无破绽，称之为三角形战士也不为过。

    还是超长等边三角形的那种。

    说句真心话，夏欣怡现在感觉自己的脑子已经有些不受控制，她感觉自己已经开始变得疯狂起来，甚至可以说是有些飘了。

    她竟然感觉叶萧，可以跟那些星空之中，排名前二十的圣子圣女们对抗。

    要知道，就算是云轩辕，如此妖孽的存在，连前几十名都排不进去。

    排名靠前的神族里面，有的神族，甚至年轻一代的前几名，都比别人家的圣子，还要强数倍不止。

    轩辕神族的水准，最多也就是这个程度而已。

    可现在出了一个叶萧，直接把轩辕神族的标准，一下子拉高这么多，足以进入前二十名的天才范畴，也不怪她感到如此的震撼了。

    不过很快，震撼过后，她就开始消化起来叶萧刚刚收集的资料，也就是那几人的记忆，已经被分到两人的意识海中。

    原来，这一片是炎牛神族、岩土神族、雾神族、藏龙神族等几个神族的驻扎地。

    他们之中也有许多强者，其中有一位神王境一重，和四位弑神境九重巅峰的存在。

    只是因为他们联手开启了一处太古神国的神王墓，所以现在，才不在这一片星域。

    夏欣怡不由得松了一口气。

    “还好，他们的高手不在这里。如果我没记错的话，岩土神族的那一位神王强者，被誉为重力王！拥有一门极其特殊的九星神术——重力压制，已经无限接近于太古宝术，可以改变周边的重力，相当棘手。

    他迄今为止的战绩，是连败三位神王境，从未输过。

    如果是碰到他的话，对我们两个，会有很大的麻烦。”

    叶萧点点头。

    这就是为什么，他会带夏欣怡出来的原因。

    精神力扫描，虽然可以扫描到一些小喽啰的记忆，但最大的问题就是，这些小喽啰，并不知道他们族中长者的真正水平。

    他们的记忆中只会有一个大概的印象，那就是对方是神王一重，至于对方擅长什么攻击？整体水平到底在什么程度？他们就不知道了。

    而夏欣怡作为夏家的高手，对这个圈子肯定还是有些了解的，这样一来，自己得到的信息就会更加准确，以免遇到什么麻烦。

    “我们现在怎么办？”

    “我刚刚从他们的记忆中，提取到了一小部分记忆，似乎是说，发现过轩辕神族的低端武者，借助着神兵利器，驰骋四方，大开杀戒。

    如果我没猜错的话，那些人，应该就是我的朋友。”

    景帝他们的修为，放在这里，的确是低了一些。

    神族中普遍都是高手，不能说神王遍地走，弑神满地爬，但是，最次一点的，也得是神宗之上，稍微中等和中上等，都是王境和帝境高手。

    景帝他们几个，有帝境，也有王境，在这里，被称之为低端武者，也不为过。

    事实上，单凭着这个，他也不敢直接判定。

    只不过，对方的记忆中还有说，他们的手上，带着神兵利器，那基本上就可以判定是景帝他们了。

    叶萧幻化了一个面容，夏欣怡也跟着幻化了一个面容。

    这让叶萧对夏欣怡多了几分好感。

    抛开两人的年龄差距来说，夏欣怡长得其实还是挺不错的，完全可以带的出去，不像那种太丑的，带出去很吓人。

    最重要的是，她可能经历的比较多，经验丰富。很多话不需要自己说出口，看到自己的动作，她就已经开始配合做出相应的动作。

    这么聪明的女人，真是个当手下的好料子！

    两人施展身法，再度消失在原地。

    ...

    与此同时，另外一边。百族联盟中的几大神族高手，齐聚一堂，气氛严肃到极点。

    这其中有不少人身上或多或少都挂了点彩，其中有个人，甚至还断了一条胳膊。

    众人的脸色都不好看，透露着几分凛冽寒意。

    坐在高堂上的几位高手，有的虎目尨眉，有的尖嘴猴腮，有的模样老成，有的看起来又风骚的独树一帜。

    但不论他们的外形怎么样？从他们的身上隐隐散发出来的那种威压，都让人不寒而栗。

    “这一次，真是太大意了。想不到竟然是三王一墓！如果我们能够早点发现，也就不至于折损这么多族人！”

    “现在说这个还有什么用？那三个太古神王，已经复活，他们利用我们各大神族族人的鲜血，疯狂提升修为。

    眼下，都已经差不多恢复到半步神王的境地！

    再这样下去，要不要多长时间？他们的修为就能恢复到真正的神王之境！

    到那个时候，我们要再想抓住他们，那几乎是痴人说梦。”

    “一定要想办法镇压这三个太古神王！”

    “我们这里的高手。只有岩枭前辈，是神王境的强者！除了他之外，其他人最多只是弑神境九重巅峰，想要压制对方，不是那么容易的。”

    “看来，我们必须要向百族联盟求救才行。如果任由这件事继续扩张下去，造成的后果不可估量。

    真到了那个时候，说不定百族联盟，都要找我们的麻烦。”

    “可是如果把这件事情上报上去，我们私自挖掘神王墓的事情，也会暴露出去。到时候，联盟如果想要问责，恐怕我们也得出不少血。”

    “如果让这个三个神王全部恢复到鼎盛实力，我们不仅会损失大量族人，同样避免不了联盟的惩罚。”

    听到这句话，在场的众人，颇为无奈的深深叹息了一口气。

    这就是实力弱小的悲哀，很多时候，决定权都不在自己的手里，就如同案板上的鱼，任由别人宰割。

    ...

    某一处星空中，三道身影，傲立在闪亮的星辰之下，在他们脚边横七竖八躺着的，全部都是尸体。

    所有的尸体都已经变成了干尸，他们贴着骨头的脸皮上，还残留着临死之前的恐惧和绝望。

    三道身影，彼此相视一眼，淡淡开口道：

    “这里的神族，实力实在是太弱了。体内所拥有的神血，纯度太低，根本就不够我们的需求。

    真不知道还要花多长时间，才能完全恢复到我们巅峰时期的修为。”

    “我看我们三个在一起行动，速度还是太慢了。干脆兵分三路，分别去搜寻神族吞噬，这样可能会加快一些速度。”

    “分开的话，危险会有不少。我们现在还没有恢复到巅峰实力，遇到神王强者，都有可能会被重创。

    而且，更重要的是，他们现在已经知道我们的厉害，估计已经开始寻找援兵。”

    “宇峰兄，你现在的胆子外面还太小了吧？沉睡了十几万年，怎么你连自己的脾气都丢了？

    我们几个就算没有恢复到巅峰实力，也是半步神王！

    而且，我们有的神王级别的战斗经验，就凭借着末法时代的灵气，他们大部分人，根本不是我们的对手。”

    “鹿灵兄，我倒是觉得宇峰兄的话，颇有几分道理。

    虽然我们是太古时期的神王强者，但是们才刚刚复活，还没有恢复到巅峰实力。

    而且，我们根本不知道。现在这个星空的情况。

    如果贸然分开，很有可能会给我们造成巨大的麻烦，甚至是陨落的风险。

    还是应该谨慎一些才对。”

    鹿灵神王轻蔑一笑。

    “你们两个就是因为太过谨慎了，所以当年修为才没我强。

    武者一途，就是要无惧无畏，遇神杀神，遇佛杀佛。

    如果自己的心性都不够强大，还谈什么更大的成就？

    算了，你们两个既然想在一起，那你们两个在一起好了，我就先出去找一些神血，快速回复到巅峰修为！

    若是你们两个，什么时候有危险，再找我吧。

    念在大家被关押在一起十几万年的份上，我鹿灵，也不至于见死不救。”

    话落，他直接化作一道流光，遁飞出去。

    剩下两位太古神王，都不由得摇摇头。

    “他这么狂妄，要是遇到什么麻烦？可就完蛋了。”

    “随他去吧。现在这片星域，灵气已经很稀薄，也许他的想法是对的，也说不定。

    更何况，我们两个联手，少了他，吸收神血的人也少了一个，也不见得是一件坏事。”

    “不错。”

    ...

    另外一边，伴随着叶萧和夏欣怡，深入几个神族的腹地，扫描了更多人的精神力，也知道了，更多有关于那三个神王的事情。

    “想不到他们的实力这么强，既然已经突破到半步神王之境。太古神王，果然恐怖如斯。”

    夏欣怡刚刚扫描过一个人的精神力之后，忍不住感慨一声。

    叶萧则是淡淡开口道：

    “太古时期的武道文化，本来就比现在更强，他们自然比现在的神王强。”

