    张向北和大家说：“海南真是可惜，这里其实有不少的好东西，像这个小黄牛肉，像东山羊，只有自己来海南吃过的人，才知道它们有多好吃，出了岛就几乎没有什么名气，在大陆知道的人很少。

    “就是文昌鸡，要不是文昌当年去南洋的人多，把文昌鸡带到了东南亚一带，现在应该也不会有什么人知道。”

    说起这个，包天斌就有气了，他说：

    “何止东西，人不也一样，就海南这个地方，你们看看能干什么？老老实实做你的农业，做你的旅游业不就好了，要做什么自由港，最可笑的是海城，还这里那里在搞CBD，要做什么国际金融中心。

    “海南有屁的国际金融好做，海南所有的银行，最大的客户都是海航，海城一半的土地，也差不多被海航拿去了，一个海航，就把海南所有的银行和一座城市给绑架了，那个陈锋才是所有银行的行长，是行长们的爹。

    “工业也是一样，海南原来还有个新大洲，有养生堂和红牛饮料，现在呢，就一个海罐还半死不活的，除此之外还有什么？过个轮渡，平时要花三个小时，节假日一天都过不去，台风天轮渡停开，飞机停开，整个岛人进不来，货出不去，你搞个鬼的自由港。

    “我前面说人，就说人，那个海大也是，你要是根植在这块土地，好好做一家农业方面的专科大学，为这个岛服务，那有多好，说不定还能出人才，一味求大求全，搞个综合性大学，结果呢，文凭没有什么含金量，多少年了，也出不了一个像样的人，老师和学生都一样。”

    包天斌骂骂咧咧，大家都笑了起来，包天斌在琼中农业农村局的那个同学叫符志荣，符志荣笑着说：

    “老包，你搞房地产和卖菜都可惜了，应该让你去当高官。不过，你说海大这个我赞成，像我们农业局，正儿八经学农的一个没有，都是像我这样半路出家的，也就是打份工这里，其他的都不懂他，也懒得懂。”

    “所以才会被你们管得这么乱七八糟。”包天斌说。

    “战友战友，这个话，不能光光这么讲，你没有做过基层的工作，你不懂它，在基层，你就是想好好做事，也没有多少人会屌你。”

    符志荣说：“其他不讲，就像扶贫，我们下去给他们村里，每户人家发鸡仔鸭仔，和他们讲，你们把鸡鸭养大了，鸡生蛋蛋生鸡，越来越多，日子就好过了，给了鸡仔鸭仔不够，我们还给饲料，结果，鸡鸭是养大了，但一年过去，一只也没有了，还生个鸟蛋。”

    张向北奇道：“都去哪里了？”

    “吃掉了，今天家里有客人来，杀一只，明天嘴巴馋了杀一只，一窝鸡，给你杀的精精光，这还算好的，还有那给了猪仔的，过了一个多月，猪就没有了，他烤乳猪吃掉了这里。”

    符志荣说着，大家都笑了起来，心里却很不是滋味。

    符志荣转身和张向北说：“张总你前面说的，海南的牛肉好吃，这是真的，不光琼中这里的牛肉好吃，定安的黄牛肉也很好吃，定安仙沟的百年牛市，是海南最大的活牛交易市场。

    “仙沟食品站牛市屠宰场边上，有一条牛肉美食一条街，六十多家牛肉店，现宰现卖现吃，嘴巴都吃歪掉，太好吃了，张总你要是想去，我带你们过去，那地方我熟，经常去。”

    张向北听了大感兴趣，几个人当下约好，第二天上午，先去琼中的养牛人家看看，下午去定安，看那里的活牛交易市场，晚上就在符志荣说的牛肉美食一条街吃饭，把嘴巴吃歪掉。

    “你明天不用上班？”包天斌问符志荣，符志荣说：“你们来这里买菜买牛，我陪你们不就是上班？对了，今天有新茶，饭吃好了，要不要去喝茶？”

    “琼中这里的茶叶也很有名吗？”

    张向北问，包天斌和符志荣，还有另一位战友哈哈大笑，张向北和小武都被他们笑得莫名其妙。

    包天斌和他说，新茶不是茶，是鸡站的鸡，今天有新的小妹到，老板就会给这些老流氓发短信，说是新茶到了。

    “搞得你好像不是流氓。”符志荣说，“男人嘛，酒足饭饱，不还要喝喝茶。”

    张向北赶紧说，不去不去，我没有这个爱好，要去你们自己去。

    “我也不去，老板在这里，我怎么会自己跑去喝茶。”包天斌说。

    第二天上午，符志荣带着他们先去下面的一个村里。

    离开了琼中县城，到了下面，连时间都好像是凝固了，小武和包天斌说，在海城和三亚还不知道，到了这里看看，差距还真是大，这里就和我们八十年代，刚开始包产到户时候差不多。

    包天斌说：“海南就是这个屌样。”

    不过，这里的山是绿的，天空是蓝的，溪水是很清的，溪畔还有十几头黄牛，正在悠闲地吃草，草叶在阳光下熠熠闪着光，上面的露水都还没有干掉。

    符志荣和他们说，这就是琼中的小黄牛，也叫高峰黄牛、雷琼牛。

    “最早是不是黎族人放养的？”包天斌问。

    “不知道，反正大家都是这么养牛，现在人都分不出来了，何况是牛，我们琼中是黎族自治县，你现在到街上看看，你看得出哪些是黎族人？”符志荣说。

    他们去了村里的两户养牛户，一户家里养了二十六头牛，一户养了三十一头，但牛棚里一头牛也没有看到，说都放出去了，到晚上才会回来。

    包天斌问家里谁去放牛了，那妇女笑道，没有人放，开了门就自己出去，它们山上山下，自己会去找吃的。

    “不怕走丢掉吗？”张向北问。

    “不怕这里，要是到了晚上还没有回来，就去村里其他人家找找，一定是跟着其他的牛回家了。”妇女说。

    “你们自己的二十几头牛，不会都在一起？”张向北好奇了，问。

    妇女和他说不会，牛和人一样的，每头牛都有自己的伴，人不是自己兄弟，还不愿意在一起玩，你说对不对？

    张向北笑着说对对。

    符志荣说：“我们刚刚进来的时候，看到小溪那里有十几头牛，会不会是你家的？”

    妇女说，可能是好几户人家，反正都在村里，也不会走远的。

    张向北说，看样子这里的牛，还真的是放养，比管人还管得松，这样养牛，还真是省事，这牛的心情也肯定会好，怪不得肉会那么好吃。

    符志荣看着包天斌不停地笑，包天斌问他笑什么，符志荣没有理他，而是转头和张向北他们说，老包的肉肯定不好吃，还在部队的时候，他就这个屌样，每天看上去心事重重，好像谁都欠他钱一样。

    大家都被他逗笑了。

    下午，张向北他们一车五个人，开车走文三高速去定安，定安离琼中远，离海城近，就隔着一条南渡江，晚上张向北他们就回海城住，第二天直接从海城去白沙。

    仙沟仙屯路上的定安百年牛市，是自发形成的活牛交易市场，一块几亩地大的市场，原来是一个荒坡，后来大家把这个地方弄弄平，就变成一个牛市了，别小看这个地方，每年有六万多头活牛在这里成交，扣除台风天和春节，差不多每天要成交两百头。

    张向北他们还没到百年牛市，就看到边上的田里，种着的不是粮食，而是草，成群结队的黄牛，就在这些田里吃草，周围也看不到放牛的人。

    公路上，多起来的是那种高围栏的车，都是来买卖牛的，很多的车上，还装载着牛，从他们车旁开过去的时候，哪怕是关着车窗，都可以闻到牛粪臭。

    小武开着车，速度很慢，他生怕路边突然钻出一头牛，躲闪不及。

    这些运牛的车很嚣张，比他们开得还快，一辆辆从他们身边按着喇叭超过，符志荣笑小武说，你真的是比牛车还慢。

    找了块空地把车停下，他们走了过去，到了市场里，虽然是下午，最高潮的时间已经过去，但这里还是有不少的牛和人，他们四处转着，这里的很多人符志荣都认识，他和张向北说，都是从琼中过来的，有养牛户，自己过来卖牛的，还有长期待在这里的牛贩子。

    养牛户把牛拉到这里，自己不高兴卖或不懂卖，就把牛关到这些牛贩子的牛棚里，委托他们卖，牛贩子每卖掉一头牛，就中间抽水，也有直接卖给牛贩子的，不过那样，价格就要低了，琼中有好几个，在这里当牛贩子的。

    牛市很臭，他们在牛市转了一个多小时，张向北感觉自己的每个毛孔，都塞满了牛屎味，但人却好像很亢奋，晕沉沉，像吸了大麻一样，包天斌说，这个就是牛气，牛气冲天。

    大家都笑了起来。

    符志荣看了看手表，和张向北说，闻够了牛屎，我们去吃牛肉。

    张向北说好。

    不止是一条街，牛市周围的几条街上都是牛肉馆，这里的房子都很简陋，临街的门面大开着，里面没有什么人坐着，大家都坐在门外的棚子里，光着膀子在吃牛肉。

    这里的牛肉馆，吃的基本是火锅，牛肉都是现宰的，是台湾人说的温体牛肉，鲜嫩又多汁。

    这里的火锅，用的都是子母锅，边上一圈，用来煎简单腌制过的牛肉，中间用来涮新鲜的牛肉。

    他们走到了一家店门口，看到门口的那张大桌子边上，已经坐着四个光膀子的人，张向北正想说，我们去下一家。

    吃这样的火锅，要是坐在室内，就太没劲了。

    没想到那四个人看到他们，都站了起来，“老符”“老包”地大声叫嚷着，原来他们是在这里等他们的，这四个人，也都是包天斌和符志荣他们，已经退伍的战友，定安的。

