    自己女儿神位是个三级神。

    根本比不了。

    “妈……”

    叶泠泠那双美眸看着自己的母亲。

    很复杂。

    像是在遐索万千，又像是在游历思相。

    其实叶泠泠也知道，自己配不上秦风。

    她也从未想过跟千仞雪或者是谁去争抢。

    但她就想让秦风看到自己最美好的一面，仅此而已。

    以后的事，谁能说得准？谁又能去预测。

    “你已经很棒了，妈从没有想过，你竟然能在这么年纪成为封号斗罗，也没有想过你能继承神位。”

    白沁心轻轻抱着自己的女儿。

    她知道，一个辅助系武魂，想要完成这些蜕变，需要尽多大的努力。

    需要经受多少非人的磨炼！

    “妈，你放心吧，我又不傻。”

    叶泠泠笑眯眯的说道。

    笑容很自然，饱含着情感。

    ……

    “哥，你过来！！”

    风盟之上。

    此时，另一个房间之中传来了一道巨大的吼声。

    “怎么了？？”

    听到这一句话，旁边一个红头发的男青年整个一副无奈脸。

    “你觉得我这套衣服好不好看？我觉得这一套总缺一点东西！！”

    只听到此时，那一道略微有些粗暴的声音再度传去。

    “好看好看！你这都已经试了一个下午的衣服了，不就是那小子回来了吗？你这至于这么夸张？！”

    说话的是火无双。

    此时他拿手扶着额头，整个一副要崩溃的模样。

    关键人家秦风回来跟她有什么关系？自己这个妹妹在房间里捣腾了一个下午。

    这衣服都不知道试了多少件。

    感觉把所有的衣服都试了一遍，可怕不可怕？？

    “你不知道，就连人家独孤雁都换了新衣服还化了妆，我一个大龄剩女，总不能就这么过去吧？到时候人家秦风还以为我火舞这么多年品味还那么差，这多丢人！！”

    火舞此时紧紧的抓着拳头。

    整个今天无论如何也要比个高低的姿态。

    “不是，你这跟她们比个什么劲？人家秦风有女朋友，而且你这大龄剩女？？？什么鬼？？？”

    火无双感觉自己的脑回路已经转不过自己这个妹妹了。

    自己这个妹妹明明有很多的追求者。

    特别是风笑天。

    对方简直都要把自己全部家当献给自己这个妹妹了！！

    结果他实在是想不通自己这个妹妹到底是怎么想的，居然以你是个好人拒绝了对方。

    后来风笑天就加入了武魂帝国！！

    不过对方依旧对自己妹妹不死心！！

    仍是跟自己联系。

    甚至还说什么在武魂帝国干一番大事业，到时候一定要超过那个秦风，再回来迎娶火舞！！

    除了风笑天，还有一些其他的公子。

    天赋都不错。

    结果自己这个妹妹仍是没看上。

    你说，这找谁说去？？

    而平时对方对什么事情都是一副漠不关心的模样，结果今天下午听说秦风要回来了，居然化起了妆？？

    甚至还在房间里，连续试了一个下午的衣服。

    最可怕的是还让他参考。

    说什么你也是个男的，以男人的眼光来看，哪一件衣服比较好看。

    听听……

    这是人话？？

    他火无双真的搞不懂秦风的性格究竟是怎么样的。

    一个人性格不一样，喜欢的东西也自然各有不同。

    你叫他咋个参考？？

    要是他是秦风，所有喜欢他的人，他火无双全给收咯！！

    一个不剩！！

    不就是肾嘛，他有两个！！

    还怕不够用？？

    可惜，他不是秦风啊！！

    所以太难捉摸了。

    “有未婚妻又怎么样？这不是还没结婚吗，还没结婚，没结婚又不是不可以撬墙角，再说你们男人都是花心鬼，喝点酒之后说不定……”

    火舞小脸绯红。

    今晚一定要对着秦风往死里灌！！

    男的在清醒的时候很多事情不敢做。

    但是在醉了之后，那就难说了。

    说不定就彻底暴露了自己的狼性呢？

    “我……”

    火无双感觉自己受到了一万点暴击。

    当真是人比人气死人呐。

    为什么自己不是秦风？这一个风一样的男人？？

    他晚上做梦，都不敢梦到这样的生活。

    所有美女都对他感兴趣。

    你说这都是什么鬼！！

    大家都两个眼睛一个鼻子一张嘴，有什么不同的！！

    不就是他有钱一点，不就是实力强一点？？

    他火无双现在也七十多级魂圣了啊！！

    都准备八十级了。

    结果，现在连女孩子的手都没有牵过。

    太难了！！

    “哥，我又换了一套，你看这一套咋样？？”

    火舞从自己房间的试衣间出来，对着火无双问道。

    “老妹，你放过我吧——”

    火无双崩溃了。

    ……

    而今天下午，确实非常热闹。

    因为之前秦风拉拢这些大家族家主进入风盟的原因，所以现在的有许多熟悉的身影。

    比如火族，火舞火无双等人。

    还有九心海棠一脉，叶泠泠等人。

    以及水族水灵儿、水月儿她们。

    以及许多之前大陆高级魂师大赛上的身影。

    ……

    “不是，姐，你不是说你不花妆吗，你这又换了一件新衣又化了妆，你这怎么能欺负你妹妹呢！！”

    水族所在地，今天这里倒是比较平静。

    准备到了晚宴时间。

    此刻水月儿来到自己姐姐的房间。

    这一打开门，整个人直接傻眼了。

    自己姐姐打扮得跟个公主一样！！

    简直太不讲武德了！！

    “啧啧啧，你这个小丫头片子，你居然穿了这件衣服，还有，你不是说你不会化妆吗，你这妆化得比我都好，不行我得再补一会儿！！”

    水灵儿看到自己妹妹进来，发现对方居然穿着水族冰丝裙。

    这可是他们水族姑娘出嫁的时候穿的最美的裙子啊！！

    是家族最好的工艺大师制作的。

    小丫头片子，简直是太坏了！！

    “什么嘛，我这妆哪里好，姐姐，时间不早了，我们还是赶紧过去吧，不然一会儿都迟到了！！”

    水月儿扯着水灵儿说道。

    “哼！你都拿了冰丝裙了，我也要穿！！”

    房门一关！！

    水灵儿直接褪去了身上的衣服。

    极好的身材映入水灵儿眼幕。

    “疯了，全疯了！！”

    ……

