    苏莫心中，的确是有一个很想知道的消息。

    这个消息，就是轮回之门。

    当年，阎魔鬼圣和他说过，只有轮回之门，能救活芊寻月。

    几年过去了，苏莫都没有任何轮回之门的头绪，完全不知道轮回之门在哪里？

    这个宇宙如此之大，四大星域，数千星河，浩瀚无垠，辽阔无边。

    想要在这么大的宇宙之中，寻找一个传说之中的宝物，无异于大海捞针。

    但苏莫从来没有忘记，他要寻找轮回之门，因为这是救活芊寻月的唯一希望。

    芊寻月，是他心中永远的痛，亦是一根扎在心底的刺。

    这是他的第一个女人，也是为了救他而死的女人，更是青璇的师尊。

    只不过，他现在实力太低，在一个星河之中，都举步维艰，更遑论在整个宇宙之中，寻找轮回之门了。

    所以，他只能等到将来修为强大了之后，再去寻找，哪怕寻遍整个宇宙，搜遍数千个星河，也要找到轮回之门。

    但现在，眼前的傀儡人，居然说知道任何的消息，这让他怎能不心动？

    承然，苏莫心中非常的清楚，他若是选择其它的奖励，绝对是重宝，若是选择珍惜的天材地宝，说不定能让他轻松突破修为。

    但是，若是能得到轮回之门的消息，任何重宝他都可以不要。

    修为，他自己能快速的提升，各种宝物，他也能凭着自己的实力获得，但轮回之门的消息，他却是无法靠自己获得。

    “前辈，真的是什么消息都能查到？”苏莫还是不太完全相信，再次的询问了一句。

    “是！消息奖励没有任务难度的限制，只要是完成了任务，都可以选择这个奖励！”傀儡人不厌其烦，郑重的点了点头道。

    “好，我就要消息奖励！”苏莫重重的点了点头。

    “你想知晓什么消息？”傀儡人问道。

    苏莫闻言，深深的吸了口气，沉声说道：“我想要知道轮回之门在哪里？”

    傀儡人闻言，并没有什么惊讶之色，微微点了点头，道：“稍等片刻！”

    言罢，他身形一转，向远处飞去，转眼间消失不见。

    苏莫见此，静静的等待了起来，只要能得到轮回之门的消息，别说等待片刻，就算等待十年八年，他也愿意。

    时间缓缓流逝，苏莫并没有等待太久，仅仅是半刻钟的时间，傀儡人便回来了。

    苏莫心中微微有些忐忑了起来，有没有轮回之门的消息，马上就能揭晓了。

    “关于轮回之门的消息，我万界山掌握的不多，你需再等待十日的时间！”傀儡人来到苏莫的身前，摇头说道。

    “嗯！”苏莫闻言无奈，只能再等十日了。

    “好了，你十日后再来吧！”傀儡人挥了挥手说道。

    “是！”苏莫点了点头，便转身返回，通过身后的一片水幕，离开这片虚空。

    走出天赐殿之后，苏莫闲来无事，便又回到了广场之上。

    这万界山之上，虽然宫殿和城堡很多，但据真贤道圣所言，均是正式弟子的居所，记名弟子是没有资格在此居住的。

    回到广场上，苏莫便在界主雕像之下盘膝而坐，满心的期待浓烈无比。

    “傻女人，希望你能有好运气！”意念进入储物空间，苏莫静静的望着玄天灵柩之中，安详沉睡的女人，低声自喃。

    芊寻月的面容，和十几年前没有任何的变化，面色平静而祥和。

    她静静的躺在玄天灵柩之中，如同一个沉睡的仙子，绝世的容颜，如同梦幻泡影。

    不过，苏莫的心却是很痛，因为时间越久，芊寻月复生的希望越是渺茫。

    虽然玄天灵柩，可以守护其那丝执念不散，但随着时间的推移，这丝执念会越来越弱，直到彻底消失。

    这个过程，也许还需要数年，也许还需要数十年，也有可能需要数百年。

    但无论怎么说，时间越久，越是不容乐观。

    一旦执念彻底的消散，就算是真神临世，怕是也救不活了。

    良久之后，苏莫意念退出了储物空间，缓缓平复自己絮乱的心绪，开始修炼了起来。

    玄力运转，在全身经脉中流走，苏莫静静的淬炼玄力修为。

    时间缓缓流逝，一日又一日，很快便过去了九日的时间。

    期间，苏莫终于见到了一些其他的弟子，通过虫洞，来到了万界山。

    这些人倒是不多，前前后后只有十余人，但是每一个人都是极为不凡，想必均是各自星河最顶尖的天才。

    这一日，就在苏莫静心打坐之时，通向古灵星河所在的虫洞，一名面容俊朗的青衣青年缓缓的走了出来。

    “咦？”

    青衣青年走出虫洞之后，目光一扫，便一眼看到了广场上的苏莫，顿时口中发出一声惊咦。

    嗖！

    破空声响起，青衣青年身形一闪，便从上方飞落而下，落在了广场上。

    “苏兄，许久未见，别来无恙啊！”青衣青年上下打量了苏莫一番，微笑着说道。

    “姜神夜！”苏莫闻声睁开了眼眸，望着眼前的青衣青年，心中有些惊奇，对方居然也在这个时候来到了万界山！

    这名青衣青年，不是别人，正是和苏莫同时加入万界山的三神宗妖孽天才，姜神夜。

    “不到两年的时间，苏兄的修为，居然已达武尊境三重巅峰，实在是厉害！”姜神夜微笑着说道，他看到苏莫的第一时间，便注意到了苏莫的修为。

    “比你还是有所不如！”苏莫站了起来，微笑着摇了摇头，因为对方如今的修为，居然已达武尊境四重。

    这让苏莫心中暗暗惊讶，厉害，这是他所见过的人之中，修炼速度最快的人了。

    姜神夜的年纪，和他相差不多，百岁成圣轻而易举，甚至五十岁左右，就有希望成圣。

    “苏兄，你别忘记了，当初你的修为，可是比我差的远！”姜神夜无语的说道，他当初修为比苏莫高的多，但现在，已经被苏莫紧紧的追到身后了。

    “呵呵！共同努力吧！”苏莫笑了笑。

    “苏兄，你这次来是交任务，还是接任务？”姜神夜问道。

    “交任务，还需等待一日，才能拿到奖励！”苏莫道，他已经等待了九日，明日便能有结果了。

    “那好，苏兄，我先去交了任务，之后我们再谈，我有重要的事和你相商！”姜神夜道。

    “好！”苏莫点了点头。

    随即，姜神夜向苏莫抱了抱拳，便转身向功德殿而去。

    