    星宇府邸之中，本来还不到时候，不会清醒的武皇，此刻却好似被惊动了。

    “怎么回事？太山？是太山？”

    整个星宇府邸下面七层都动荡了起来，武皇就如同一个还睡得迷迷糊糊的人，忽然被惊醒了一样。

    不过，意志还是模糊的。

    即便如此，也看得守护第八层的通天门一阵后怕。

    此刻，他都有些后悔，没有直接跟着韦剑离开了。

    韦剑虽然可怕，但是武皇同样更加难缠。

    尤其是后者还是一个不清醒的疯子。

    本来武皇应该在苏宇出世之后，在他的不断刺激之下，才会清醒过来。

    但是因为韦剑的到来，他倒是提前有了清醒的迹象。

    这种事情再来几次，他恐怕就会彻底清醒了。

    而一旦武皇清醒了，日后进入星宇府邸的人恐怕就要倒大霉了。

    毕竟，星宇府邸的机缘，说到底就是在薅武皇身体中的羊毛。

    固然这些东西对他而言，不过是九牛一毛，完全不会伤害本源。

    但是伤害性不大，侮辱性极高。

    谁也不愿意有人拔自己鼻毛，在自己体内肆虐吧！

    因为韦剑并没有离开归墟之地多远，他也怕自己迷失在混沌之中。

    因此，归墟之地和星宇府邸的人率先感应到了这里的动静。

    其次，自然便是混沌之中的两处人马了。

    其一便是周稷。

    “咦？”他忽然惊异一声。

    本来，他都不准备搭理韦剑了，却没有想到，韦剑居然在这个时候开天了。

    “也不知道该说你是无知者无畏呢？还是艺高人胆大！”

    开天当然是一条康庄大道。

    也是所有人都想要走的一条大道。

    但是为什么开天的人那么少？

    显然是这一条路并不好走。

    大部分人都不敢走，或者失败了。

    以前开天之人，至少也是规则之主，而且还是顶级的规则之主。

    不说人皇那种一等，至少也是武皇那种二等规则之主。

    而现在呢？

    多年没有出现开天的先行者了。

    没想到一出现居然是这种场面。

    连规则之主都不是居然敢开天。

    周稷摇了摇头。

    他本来就不怎么看好韦剑，现在就更是给他画了一道×。

    在他想来，韦剑开天肯定失败。

    而一旦失败，就注定了他只有死路一条。

    本来，他还以为人族有了什么变数，现在看来，也不过如此。

    因此，他再也没有将多于的眼神抛给韦剑了。

    除了周稷，最有直观感受的自然便是混沌古兽。

    几乎在韦剑开天辟地的瞬间，这些古兽，便得到了混沌意志的授意。

    开始从四面八方朝着韦剑这里汇聚了过来。

    虽然混沌之中，没有上下四方，没有标识物，很容易迷路，想要找一个人，如同大海捞针。

    但是，此刻，在混沌意志的帮助下，这些混沌古兽就如同看到了灯塔一样，直捣黄龙。

    而且相比死亡帝尊的感慨，周稷的不削。

    这些混沌古兽，除了少数几个混沌古兽，大部分就显得很是暴躁，恨不得将韦剑食肉寝皮，千刀万剐了。

    一个个赤红着双眼，好似一见到韦剑，就要搏命。

    之所以如此，一方面是混沌古兽，本来就比较暴虐。

    这一方面是混沌之气造成的，在一个，他们都修炼混沌之道，修炼肉身，并不修炼心性。

    因此，自然就显得易燥易怒，一言不合，就开干。

    在一个，自然便是韦剑本身的行为，侵犯到了他们的利益。

    万族生灵和混沌生灵本来就水火不容。

    开天之人，就更是死敌。

    尤其是在混沌意志的唆使下，这种情绪就更是被放大了十倍不止。

    而且，混沌意志还有利诱。

    只要解决了韦剑，好处大大的有。

    如此，如何不让这些混沌古兽疯狂？

    要知道，相比万族生灵，混沌生灵的修炼显然更难。

    有这么一个好机会摆在面前，他们可不愿意错过。

    一时间，混沌震动！

    韦剑附近的混沌古兽，统统都被调动了，如同千军万马冲刺一样，朝着韦剑这里赶来。

    对此，韦剑自然是乐见其成的。

    毕竟，他开天可不是为了开天，真正的目的就是为了这些混沌古兽。

    这些混沌古兽自投罗网他高兴都来不及，甚至巴不得让暴风雨来得更猛烈些。

    这要是让旁人知道了，恐怕一个个都要傻眼。

    其他人开天，谁不是想要劫难越少越弱越好。

    怎么到了韦剑这里，就不走寻常路了呢？

    除了混沌之中的生灵之外，三界之中，对韦剑开天感应最深的，就当属上界混沌山的狱王后裔一脉了。

    一方面，他们处于混沌边沿，对于混沌之中的变故，自然感应更加清楚。

    而且，混沌山的生活的混沌古兽，也都好似得到了召唤一样，纷纷赶了过去。

    在他们眼皮子底下发生的事情，他们想不发现都难。

    再说，他们既是狱王后裔，同时，他们也号称是混沌一脉。

    如此，对于混沌之中的事情，敏感性自然不是其他人可以比拟的。

    不过，他们到底只是修炼混沌之道，不是混沌生灵，倒是没有收到混沌意志的驱使。

    对于混沌之中发生的事情，也就没有那么了解了。

    除了他们，其他各族的顶级天尊此刻也若有如无的感受到了什么。

    甚至连封印之中的百战王都清新了过来。

    “十次潮汐，多事之秋啊！”

    他们没有打探出到底是怎么回事。

    只是将这种事情归结于十次潮汐，最后的反扑。

    这种说法，虽然不中，也不远。

    倒是时空长河深处，正在和万族对峙的人皇忽然显化了身形，朝着后方望了望。

    这可将对方的万族吓得一个激灵。

    不知道的还以为人皇要开战了。

    “陛下，你这是？”

    不只是万族的人好奇，人族这边也好奇。

    人皇从多年前开始，基本上就只是一个象征，而不出手，甚至连露面都少了。

    怎么最近，接连露面了呢？

    “难道？”

    众人想到距离万族越来越近，心中也有所猜测。

    “没想到又多了一个同道之人，也不知道，他能否成功。”

    人皇没有理会其他人，暗中叹了一口气，

    “希望成功吧！”

    他感应到这个开天之人，肯定是人族之人，心中献上了祝福。

