    第79章 又得宝，魔剑胚胎；再来龙，南海敖燃。

    游仙岛十六仙皇，顷刻之间，烟消云散。

    齐峰飞身一跃，抱住了来人的大腿，痛哭流涕：

    “二哥，你可爱的弟弟被人打了。”

    来人正是魔族剑魔一脉的少主，老齐家这一代的二公子，齐峰的二哥，魔族镇族至宝—无上离歌的传承者—齐嚣。

    天生剑骨，修为剑皇境大圆满。

    “伤势恢复的如何？”

    齐嚣扶起齐峰，轻声说道。

    “没什么大碍了，好在我的灵魔还天术修炼的比较不错，尚可一用，不然就出大事了。”

    齐峰笑着回答道。

    “嗯。”

    齐嚣拍了拍齐峰的肩膀：

    “二哥来晚了。”

    “别，二哥要是来早了，我可就没有秀的机会了。”

    齐峰嘿嘿一笑，两手一摊。

    “滑头。”

    齐嚣笑着拿剑柄敲了一下齐峰的脑门。

    兄弟俩有说有笑，魔思迷也被齐峰从魔魂界之中放了出来。

    熟练的磕头流程之后，魔思迷拿到了齐嚣给予的一柄魔剑胚胎。

    画面转到一处宁静祥和的小镇。

    清晨的阳光驱散了淡淡的薄雾，温暖而舒适。

    这个小镇叫做如意镇。

    位于魔族内域凡世边境。

    镇长司基理，毕业于魔族凡世子民高等精英学院，是拿到了院长亲笔推荐函的优秀毕业生。

    凭借着这一封亲笔推荐函，司基理获得了前往魔都荣光学院深造的机会，主要是攻读民政系专业。

    一年之后，司基理成功拿到了民政系管理学博士学位。

    后被魔族齐家招揽，以齐党议员的身份踏入官场，凭借着优异的表现以及杰出的政绩，被魔族高层任命为魔族民政司理事。

    可惜的是，魔族少君事件爆发，司基理因极力驳斥魔族高层立魔运为少君的谕旨，而遭到民政司革职，被下放到了魔族内域边境小镇如意镇，担任镇长。

    前往如意镇的途中，遭遇刺杀，妻子以及一双儿女惨死，自己深受重伤，逃跑之时，急中生智，跳进了万魔城集流大坝，这才保住了半条命。

    死里逃生之后，刺杀便戛然而止，这令司基理万分不解，整个刺杀事件，突然之间，就没有了后续，仿佛自己不曾遭遇过一样。

    但是想到了妻儿的惨死，拖着残躯的司基理毅然决定，继续上任如意镇，反正横竖是死，也不需要再做什么遮掩了。

    “叮铃铃！”

    一声清脆的响声，惊醒了梦中人。

    魔随懿睁开眼睛，望着车窗上挂着的紫水晶风铃，喃喃自语：

    “这个司基理，有问题。”

    刚才的自述，是魔随懿以灵魔万象瞳代入了司基理进行的心灵场景还原。

    “如意镇一定有什么东西需要特意安排司基理过去，而司基理又是知道了什么所以才会被刺杀。”

    魔随懿的思绪逐渐明朗。

    就在此时，前排的司机开口说道：

    “殿下，如意镇到了。”

    “嗯，继续前进，直接开到镇中心，咱们去见见镇长。”

    魔随懿轻声说道。

    “诺。”

    司机立刻回答道。

    此时的如意镇，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    镇门口，挂着一道长长的横幅，上面还写着“热烈欢迎魔都特使莅临如意镇”这十三个大字。

    但是让如意镇的人们没有想到的是，来的是一个魔晶战车群。

    深紫色的重装魔晶战车，径直开了过来。

    人群们尖叫着，嘶吼着，连滚带爬的跑到了道路的两侧，深怕被战车碾碎。

    魔晶战车群一路前行，沿着如意镇的中轴大道，直接开到了镇中心广场。

    魔随懿下车之后，吩咐战车群升空，全面接管如意镇的守备力量。

    陪着魔随懿，驾驶着魔晶战车群，一同来到如意镇的，还有魔族刀魔军团的王牌特种部队，号称魔族外域镇守联合军团最锋利的尖刀—“戮神营”。

    戮神营主将—齐执，齐家旁系子弟出身，天生刀骨，可惜是虚刀骨，不是实刀骨，天赋稍差了一筹，修为魔君境大圆满。

    戮神营一共五百人，无一不是战功赫赫，在魔族外域战场之上，那更是凶名远扬。

    戮神营拥有魔族最先进的武器装备，最高端的科技辅助，是当之无愧的第一精锐。

    魔随懿站在镇长府门口，望着远处的副镇长、行政主任、镇长助理飞一般的跑到了自己面前。

    “镇长呢？”

    魔随懿的目光扫过三人，朗声问道。

    “在...在镇养殖场的猪圈里。”

    副镇长犹犹豫豫的憋出了几个字。

    “呵。”

    魔随懿也不细问，冷笑一声不在言语。

    这其中必有缘由，但是眼前的这三个人，连做棋子的资格都没有，问了也是白问。

    便直接吩咐一队戮神营的士兵去把猪圈里的镇长带走。

    就在这时，镇长府里走出了一行人。

    为首之人，身着紫色魔纹华服，胸门口还佩戴着一枚魔族内政司的理事徽章。

    “见过魔随懿殿下，卑职民政司理事魔黎。

    司基理是我们民政司的人，按照流程，应先交由我们民政司处理，再交给刑政司处罚。”

    魔黎向着魔随懿，拱手行礼，朗声说道。

    “好巧啊，我今天来找人，你今天来抓人。”

    魔随懿望着魔黎，沉声说道：

    “我都已经懒得跟你们追究这个，追究那个了，你居然还敢自己送上门来。”

    “殿下说笑了，卑职只是奉命行事。”

    魔黎笑着打起了哈哈。

    “你爷爷是英烈，你父亲也是英烈，第四纪元的神魔之战给这片魔族大地留下了数不尽的创伤，每一寸疆域都浸透了我族英烈的满腔热血。

    你父亲就是战死在内域边境保卫战的吧，离这座战后重建的如意镇也没有多远。

    你，今天站在这片土地之上，做出这样的举动，嘴里喊着奉命行事。

    你的内心，没有任何的愧疚可言吗？”

    听着魔随懿的话语，魔黎的眼神出现了闪躲。

    “望着我的眼睛，把你刚才说过的话再说一遍！”

    魔随懿怒声暴喝。

    魔黎表情略微挣扎了一番，随即大声说道：

    “还望殿下莫要再搬弄是非了，卑职只是奉命行事，一切按照魔族律法而来，没有任何的违法乱纪之举！”

    “可惜了。”

    魔随懿后退一步，轻声说道：

    “对不起了，两位烈士。”

    “嗯？”

    魔黎闻言，神情为之一愣。

    只见魔随懿的身后，齐执踏步上前。

    在魔黎惊恐的眼神之下，一刀将其斩杀。

    “两位烈士，魔族对不起你们，没能把你们的后代培养成人。”

    魔随懿心中叹了一口气，喃喃自语道。

    “殿下，需要对这个小子的魔魂进行搜查吗？”

    齐执开口说道。

    “不必了，他知道的信息我已经全部获取，念其英烈之后，免除搜魂之苦，让他转世投胎去吧。”

    魔随懿挥了挥手，轻声说道。

    “诺。”

    齐执收回战刀，将魔黎之魂隔空打入了灵界镇魔塔之中，让其转世投胎去了。

    魔随懿看了看被戮神营士兵从猪圈里拎出来的司基理。

    眼前这个两眼无神，宛如行尸走肉一般的人，魔随懿看了也是一脸的无奈，只得挥手让士兵们先带回魔晶战车。

    随后，便没有去管四周还跪着的人群。

    魔随懿快步登上了魔晶战车，离开了如意镇。

    就在刚才，自家师尊给自己传来了灵讯，龙族又有一位大龙王来到了魔族，开启了龙皇征途。

    望着老齐家灵讯群里的“南海敖燃”这四个大字，魔随懿只感觉到头痛欲裂。

    (本章完)

