    “那也必须要试一试，否则的话，北境这边，始终是一块心病，让人时时刻刻不得安心。”

    最终，姬白帝还是决定了，朝着长生一族所在之地而去。

    不管结果如何，都是要走一趟才能够稍微放心的。

    否则的话，就这么离开了，以后肯定是不安心的。

    不管怎么说，都要先走一趟，搞清楚现在，三十六品净世青莲执掌者的状况再说。

    若是对方伤势严重，那么就找机会，试一下能不能杀了他。

    若是对方伤势不严重，现在已经恢复了，那就更加不能大意了。

    不管怎么样，都要将其重创，不能让其随时进攻天玄大陆的北境。

    否则的话，以后跟妖帝开战之时，他若是在后方出现，那可就真的是太危险了。

    “好，那就一起去。”

    对此，独孤清影也开口了，很显然，她赞成姬白帝所说。

    “去，一定要去。”

    白晶在这个时候，也开口表示，必须要去一趟试试。

    “集合我们七人之力，走一趟吧。”

    姬倾世在此刻，也是表态，可以前往。

    “我族少族长，就拜托雪圣女和冰圣女了。”

    对此，圣长老姬羽承开口表示，他们这七人离开以后，林清尘和林清馨的事情，只能仰仗她们两个了。

    “既然你们已经决定了，那么就一切小心。”

    “他的事情，也是我们的事情，我们会尽心的。”

    雪族圣女在这一刻，点了点头，开口答应了下来。

    随后，姬白帝，姬羽承，姬倾世，姜欢亦，姜漱玉和独孤清影，以及白晶，离开了北境的沉沦神城，朝着长生大陆那边而去。

    而雪族圣女，看着他们离开的背影，一句话也没有说。

    只是，眼神之中的担忧之色，却是怎么也挥之不去。

    不仅仅是对于姬白帝他们的担忧，还有林清尘之后的做法，以及，她们冰雪宫的未来。

    来到天玄大陆之后才知道，原来现在，九界已经乱成了这样子。

    超越神圣境的强者出现了，不该出现的至宝，也出现了。

    仅仅是这些，就让她觉得，以后的路，没有那好走。

    对于未来的担忧，在这一刻，也开始慢慢的产生。

    就在姬白帝他们，离开沉沦神城不久，从灵境山脉那边，传来了消息。

    “什么，妖帝出现了，现在已经交战。”

    现在这个时候，商别离听到这个消息之后，顿时心中一惊。

    这可如何是好，姬白帝他们，虽说刚离开没有几天。

    可是，现在去追，也是追不上了。

    灵境山脉那边，现在的实力，可是不太够啊。

    虽然有六大上古神器，可是却只有五人。

    而青灵界那边，可不止妖帝一人，还是有两位上古神器的执掌者在呢。

    三对五，听起来好像很有优势，但实际上可并非是如此。

    可以毫不夸张的说，妖帝一人，就可以对战林清尘他们五人。

    真要是妖帝那么做了，谁来抵抗另外的两人，青衣帝后和帝女锦儿，可就没有人能够阻拦她们了。

    如此一来，灵境山脉那边，必然是要被对方攻占的。

    不仅如此，妖帝的实力，也会因此得到提升。

    毕竟，修罗一族的强者，都在那边了。

    商别离和不相信，现在这个时候，妖帝会不出手，顺便斩杀一些，修罗一族的强者。

    “妖帝，你也是超越了神圣境的存在，手持两大上古神器，竟然还这么无耻。”

    此刻，就如商别离所想的一样，妖帝在跟修罗之主交战的时候，也在斩杀修罗一族的强者。

    而修罗之主，对于这一切，根本就没有办法阻止。

    若不是此刻，林清尘和姬无雪出手，现在修罗一族的强者，陨落在妖帝手中的会更多。

    “呵呵，弱肉强食罢了，你若是有实力，你也可以斩杀我青灵界的妖族强者。”

    很显然，对于修罗之主所说，妖帝很明显是不屑一顾的。

    他并不觉得，以自己的境界修为，斩杀修罗一族的其他强者，有什么不合适的。

    有实力，想杀谁还不是看自己的心情，更何况，元屠阿鼻双剑，就是以杀伐来增强执掌者修为的。

    对于妖帝所说，修罗之主虽然气愤，可是现在也是无可奈何。

    因为，他是做不到，现在这个时候，跟妖帝交手，还能够斩杀青灵界的妖族强者。

    此刻，妖帝仅凭着手中的阿鼻剑，就可以压制自己。

    若是此刻，自己还想着，斩杀青灵界的强者，那就是自己在找死。

    “清雅，魅儿，冲过去。”

    就在此刻，林清尘开口了。

    继续这么等待下去，可不是一个好的办法。

    此刻，林清雅和蓝魅儿过去，到是有可能，逼迫出青衣帝后和帝女锦儿。

    上古神器在手的林清雅和蓝魅儿，可不是青灵界的妖族强者能够抵挡的。

    “想过去，你们问过本帝了没有。”

    “你们五个，谁也别想过去。”

    “帝后，锦儿。”

    就在此时，青灵界妖帝，冷笑一声。

    随着妖帝的开口，青衣帝后和帝女锦儿，她们的气息也随着出现了。

    在这一刻，众人知道，青衣帝后和帝女锦儿，必然是要拦截林清雅和蓝魅儿的。

    果不其然，就在林清雅和蓝魅儿，刚一有所动作的时候，从远处打来两道攻击。

    “别着急离开，你的对手是我。”

    就在此时，青衣帝后的声音传来。

    很显然，这句话是对着林清雅所说。

    之前，她和林清雅之间，可是还有未曾完成的一战呢。

    现在这个时候，刚好继续下去。

    “你个小狐狸精，刚好是我的了。”

    与此同时，帝女锦儿的声音，也在此时传来。

    说的，正是蓝魅儿。

    “上古青鸾。”

    在这一刻，蓝魅儿感受到开口说话女子的气息，第一时间，就道出了对方的真身。

    “你个小蓝狐，到也有几分眼光。”

    “不过，仅仅有些眼光，可是不够的。”

    “现在，你这个小狐狸，就要消失了，你手中的那柄剑，到是不错。”

    帝女锦儿，人未到，声音就已经传来了。

    显然对于蓝魅儿，帝女锦儿是觉得手到擒来。

