    “那是自然的啊，我们可是伙伴。”

    洛辰摸了摸娜美的头，并将自己身上的外套脱了下来披在了娜美的身上，轻声安慰道：“你好好休息一下吧，这里就交给我们了。”

    随后，洛辰站起身，面向阿龙，一股凌厉的气势瞬间拔地而起。

    阿龙看着突然出现的三个人有些诧异，脸色也开始渐渐凝固起来。

    通过鱼人族与生俱来的感知能力，他能感觉到，来的三个人之中有两个人的生命气息很强大。

    尤其是那个手缠绷带的黑发少年，那种感觉就像面对自己以前的老大哥费舍尔·泰格一般。

    更令他诧异的是，他都不知道那个手缠绷带的黑发少年是怎么出现的，就像是瞬间移动一般，突然间就出现在了娜美的身旁。

    “小子，你是谁？”阿龙稳定了一下情绪朝洛辰吼道。

    “我是谁不重要。”看着强装镇定的阿龙，洛辰沉声道，“胆敢弄哭我船员的家伙，我一定会让他付代价。”

    “从今天开始，这个世界上将不会再有恶龙海贼团。”

    说罢，洛辰便开启【强拳】模式，身上肌肉暴涨，一股无边的压迫感瞬间向四周压去。

    听到洛辰挑衅的话语，原本有些忌惮的阿龙立刻暴怒起来，他无法忍受一个低贱的人类嘲讽自己这个高贵的鱼人。

    周围的鱼人们也和阿龙一样怒不可遏，纷纷掏出自己的武器，只等阿龙一声令下便扑上去将眼前可恶的人类撕碎。

    还未等他们有什么动作，洛辰便消失在了原地。

    “轰！”

    只见洛辰消失的瞬间，其脚下坚硬的土地就像遭到了无法承受的巨力一般，龟裂出密密麻麻如同蛛网一般的裂纹。

    地面上被激起的石块，在那转瞬之间的冲击力下，化作细小的粉尘，自洛辰冲出的位置飘飘摇摇的飞起。

    之前劫持诺琪高和村警阿健的两个鱼人，瞬间感觉到一股前所未有的心悸感传遍全身。

    就像是被一头远古嗜血的恐怖凶兽盯上了一般，这是来自生命本能对死亡的畏惧。

    还没等那两个鱼人有所反应，一股巨力便从他们的后颈传来。

    洛辰缠绕绷带的手掌，宛如坚不可摧的铁钳一般，一把抓住两人的脖颈，狠狠一攥。

    “咔......”

    从出手到杀人。

    真真正正只是眨眼般的时间，洛辰便越过众多鱼人组成的防御，将劫持诺琪高和村警阿健的两个鱼人瞬间秒杀。

    “唰...”

    洛辰将手放在诺琪高和村警阿健的肩膀上再次施展海军六式·剃消失在原地，随后出现在拉斐尔、娜美、珂赛特身边。

    周围的鱼人，包括阿龙，还保持着手持武器蓄势待发的姿势，僵立在原地难以置信的看着眼前的一幕。

    “噗通......”

    这时那两个脖颈被折断的鱼人才缓缓倒下，彻底失去了生息。

    “珂赛特，你带着娜美他们先去安全的地方。”

    救回诺琪高和村警阿健后，洛辰让珂赛特带着他们先离开。

    虽说在这个大海贼时代，每天都会有人被残忍杀害，每天都会见血。

    但洛辰着实不想让情绪刚刚稳定的娜美再次看到血腥的场面。

    就连刚刚杀掉那两个鱼人的时候，洛辰都在尽量控制自己的力量不见血。

    “嗯。”

    珂赛特点点头，带着娜美等人迅速脱离了战场。

    “这下可以放开手脚了。”

    洛辰轻轻的扭了扭脖子，一脸玩味地看向阿龙等人，对着旁边的拉斐尔说道：“拉斐尔，那群杂鱼就交给你了。”

    “正有此意。”

    拉斐尔也将手轻轻放在刀柄上，一脸战意。

    随后两人便各自冲向各自的目标。

    “这个卑贱的人类，居然敢伤害我们鱼人，杀了他！”

    看着冲向自己的两人，鱼人们也从刚才的震惊中缓过神，怒火冲天，誓要为同伴报仇。

    阿龙也彻底红了眼，眼前这那个人类不单嘲讽自己，还杀掉了自己的手下，阿龙要用他长枪一般的鼻子贯穿那个人类的胸膛。

    “霸王枪！”

    下一刻，阿龙像出膛的子弹一般爆射而出，尖尖的鼻子犹如箭矢一般笔直地射向洛辰的胸膛。

    “鲨哈哈哈，卑贱的人类，看我怎么把你的胸膛贯穿！”阿龙内心中狂笑。

    他仿佛已经看到洛辰被贯穿胸膛，一脸绝望地倒下的样子。

    “哐！”

    事实并没有按照阿龙的所想的那样发展，洛辰的胸膛并没有被贯穿，反而是自己的鼻子被洛辰的右手一把握住了。

    洛辰甚至没有后退一步，便将阿龙摁在了原地。

    阿龙很是震惊，想要拔出鼻子再次发动进攻，可是不管阿龙怎么用力，洛辰的五根手指犹如百炼的精钢一般，纹丝不动，令人绝望。

    一番角力之后，阿龙还是没能挣脱出洛辰的手掌，他想不明白为什么这个卑贱的人类会拥有这么大的力量。

    这种压倒性的力量让阿龙不禁想起了曾经一招就把自己干倒的黄色猥琐闪光人。

    当年阿龙因为大闹海军本部，被当时的海军中将，也就是现在的海军大将黄猿一招秒杀了。

    虽然眼前这个男人没有那个猥琐闪光人有威慑力，但仍然让阿龙感觉到心悸。

    洛辰微微一笑，右手瞬间缠绕武装色霸气用力一掰，阿龙笔直的鼻子直接变成了L形。

    “啊！！！”

    巨大的痛苦让阿龙忍不住发出惨叫，鼻尖传来的痛楚深入骨髓。

    “就只有这些吗？阿龙。”洛辰撇嘴一笑松开了他已经断掉的鼻子。

    “你这个可恶的家伙！”

    阿龙看着自己已经扭曲地不成样子的鼻子无能狂怒，眼睛闪过愤恨的火光，抽出自己的大锯刀‘呼’地一声砍向洛辰。

    【崩拳】！

    见到阿龙攻来，洛辰不避不闪，架起右拳缠绕武装色霸气，对着阿龙砍来的大据刀轰了上去。

    “哐！咔......”

    闪烁着寒光的大据刀在洛辰的拳头面前是那样的不堪一击，拳锋之下瞬间崩断成无数碎片散落在空中。

    洛辰的右拳没有丝毫的减速，一拳打在了阿龙的下巴上，他那坚硬的牙齿直接被轰碎散落一地，嘴中渗出大量鲜血。

    “噗通......”

    受到重击的阿龙意识涣散，向身后的地面倒去。

    洛辰走上前，一脚踏在了阿龙的胸膛上。

