    他一边利用身体内的阴气来冻住这些南疆黑虫，一边等着孟炎他们前来。

    差不多半个小时后，屋子里的南疆黑虫不再涌出来。

    老仵作家的院子里，黑漆漆的一大片，足足占了半个院子，都是密密麻麻的南疆黑虫。

    要是正常人看到这么多虫子，可能就会吓晕了。

    现在的陈平，不能离开，要等着孟炎他们借到汽油或者柴油前来。

    五分钟后，孟炎、孙莉、黎英姿三人小跑着前来了。

    孟炎和孙莉的手里，一人拎着一大瓶子的汽油。

    黎英姿手里空空的。

    三人走到院子门口，打着手电看到院子里这么多的南疆黑虫后，都吓得目瞪口呆了。

    愣了半分钟后，这才反应过来。

    最先开口的还是黎英姿。

    “怎，怎么这么多，多的虫子啊？”

    陈平忙说道：“我也没想到老仵作家里的那个洞里面，竟然会有这么多的虫子。我估计，应该是大虫子孵化出来的小虫子。”

    此时，反应过来的孙莉把一大桶的汽油递给了陈平。

    “陈平，汽油借到了，给你。”

    “好。”

    陈平接过汽油瓶子，拧开盖子，开始把汽油慢慢地洒在那些南疆黑虫身上。

    因为黑虫实在是太多了，洒完汽油后还不够。

    孟炎手里的汽油瓶也给了陈平，他继续把汽油洒在这些虫子上面。

    勉强在虫子上面，都浇上了汽油。

    “孟叔叔，借一下你的打火机。”

    “好。”

    孟炎从身边拿出打火机，给了陈平。

    陈平打了火后，对着靠近自己的南疆黑虫点了上去。

    黑虫上面的汽油碰到了火后，马上一连串地烧了起来。

    很快，院子里就形成了一个火团。

    陈平走出院子，跟孟炎、孙莉、黎英姿三人一起看着院子里，熊熊燃烧的大火。

    大火烧了几分钟后，村里的村民陆续围了过来。

    看着老仵作家院子里，这些黑虫正在燃烧。

    燃烧的黑虫，发出‘吱吱吱’的恐怖叫声，听得人头皮发麻。

    一些村民开始议论起来。

    “啊，老仵作家里，怎么有这么多黑虫啊！”

    “是啊，真是太恐怖了，如果让这些虫子爬到村里来，不知道要死多少人呢。”

    “我估计，整个村子的人，都难逃一死。”

    “……”

    这些人的话，越说越恐怖。

    陈平心里知道，这些虫子要是都爬到村里的话，整个村子灭村都有可能。

    此时，孟炎和孙莉、黎英姿已经拿出了手机，开始拍摄现场。

    刚才，大家心里都害怕，忘记了拿出手机拍摄证据了。

    整个大火燃烧了半个多小时后，这才慢慢地小下来。

    最后，院子里的火没了，院子里归于平静。

    孟炎问村民借了两个太阳灯，随后他们四个人戴着口罩，开始打扫院子。

    打扫了差不多半个小时，这才把院子燃烧南疆黑虫留下来的黑炭都清理干净。

    这些焦炭都放在了一个大的坛子内，等天亮了，交给警方专业的人士处理。

    一切都处理完了，时间也已经到了晚上十点一刻。

    孟炎对围着的一群村民说道：“现在没事了，时间也不早了，大家早点回去睡觉吧。”

    几位村民感谢了一番后，就陆续离开了。

    等人全部走了，整个村庄就安静下来。

    院子里也早就看不出，刚才那些黑虫被燃烧后的痕迹。

    刚才那密密麻麻的南疆黑虫，就像从来都没有出现过一般。

    但是，大家一想起刚才的情景，心里还是挺后怕的。

    黎英姿看了看周围安静的环境，说道：“哎，没想到这个胡家墩，竟然这么诡异。”

    “上次，听你们说有很多红色的毒虫子，今天竟然出现这么多的黑虫。”

    “这些村民住在这里，早晚都要出事的。”

    孙莉也说话了。

    “英姿，要是咱们抓住了凶手，胡家墩就会没事了。”

    “孙莉啊，这凶手很难抓的，现在咱们都不知道凶手是谁呢，怎么抓啊？”

    说完，黎英姿就看向陈平。

    “陈平，你说两天内，就能解决这边的案子。”

    “到时候，我看你怎么找出凶手。”

    黎英姿还记得陈平刚才说过的话，这会儿又提起了刚才的事情。

    陈平看了看她，说道：“行，两天内，我一定会找出凶手的。”

    “那好，这可是你说的，到时候你抓个凶手来给咱们看看，到底是哪个乌龟王八蛋，心里这么狠毒。”

    想着刚才的事情，黎英姿心里很气愤。

    于是，马上就爆出了脏话。

    此时，孟炎想了想说道：“现在已经晚上快十一点钟了，咱们先去村口的车子里休息一会儿吧。”

    “等明天再研究一下，胡家墩这边的案子。”

    孙莉点了点头：“好。”

    黎英姿也没有问题，她只想早点回去车子里休息。

    但是，陈平却说道：“孟叔叔，孙姐，英姿姑娘，你们先走。我想留下来，再处理一下这边的毒虫。”

    黎英姿很好奇，立刻问道：“陈平，这边都不是全处理好了吗？你还要处理什么毒虫啊？”

    孟炎和孙莉也很好奇，都看向陈平。

    其实，陈平身边还带着那些血蜈蚣。

    血蜈蚣放在身边布袋里的小坛子内。

    血蜈蚣是南疆毒虫的克星，他想让血蜈蚣进去老仵作家的屋子里，搜寻一番，里面还有没有毒虫。

    一旦清理了这些毒虫，就要清理干净。

    于是，他就对孟炎和孙莉说道：“孟叔叔，孙姐，你们还记得我当初拿一条红色的蜈蚣，在胡家墩这边到处找南疆红虫的情景吗？”

    两人马上想起来了。

    “对，你说过，那条蜈蚣是毒虫的克星。”

    孟炎拍了拍脑袋说道。

    “嗯，我要先在这边等一会儿，让血蜈蚣去老仵作家里找找，他家里还有没有南疆黑虫。”

    孙莉点了点头，“嗯，这样保险一点。”

    听了几人的对方话，黎英姿却不想回去了。

    她想看看，陈平个家伙身边带的‘血蜈蚣’，到底是什么样的怪物。

    “陈平，我们先不走了，陪你在这边等一会儿，你快把你的那条‘血蜈蚣’拿出来吧。”

    “先让我们看看，你说的毒虫克星，到底长成啥样？”

