    眼前副本世界的‘鬼’，和杰森接触过的幽魂不一样。

    虽然有着类似的统称，但是后者却是无形的，也是没有味道的，可是前者不仅有形，而且有着相当不错的食物香味。

    所以，在那只‘鬼’出现后，杰森直接返回了岸边，开始了简单的烹饪。

    【查尔斯燃烧术】的便捷，让杰森首当其冲的选择了烧烤模式。

    肉质紧实，不需要调料就有咸味，还带着丝丝辣味。

    给杰森的感觉像是在啃辣鸭脖。

    【吞食鬼（小）】

    【体力、精力、伤势中等幅度恢复！】

    【饱食度+30】

    【饱食度：1068】

    ……

    与之前的‘食物’相比较，‘鬼’的饱食度明显上了一个台阶。

    而且，括号内标注的‘小’字，令杰森感到了兴奋。

    既然有小，那就有大。

    小的有30饱食度，大的至少应该翻3-5倍才对。

    甚至，更多。

    当然了，更重要的是大概率会有‘食之兴奋’。

    一想到这，杰森的嘴角就忍不住的上翘。

    虽然他现有的‘食之兴奋’已经足够提升【防护邪恶】到超凡了，但杰森绝对不介意‘食之兴奋’多一点。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    杰森盯着眼前的‘鬼之川’，眼中泛着异彩。

    在第一次看到‘鬼之川’的时候，杰森就是强忍着饥饿感离开的。

    整条‘鬼之川’都散发着淡淡的食物香味。

    虽然几乎是微不可闻，但是对于杰森来说，依旧是不容错过的。

    毕竟，浪费食物是可耻的！

    光盘行动，才是正确的！

    只是那个时候，事态不明，杰森无法确认危险。

    而现在？

    不需要了。

    童守寺老和尚和那个幕后黑手相继出现，让一切变得了然起来。

    ‘畏’子旗什么的，杰森不在意。

    同阵营什么的，杰森也不在意。

    他在意的是，‘鬼之川’的味道。

    而下一刻，他就尝到了——

    扑通！

    杰森径直跳入了‘鬼之川’。

    瞬间，冰凉入口。

    完全就是透心凉，心飞扬。

    丝丝甜味，带着气泡的口感，令杰森双眼一亮。

    可惜不是酸梅汤。

    杰森这样想着，但马上的就全情投入到了‘喝’之中。

    烤肉和酸梅汤是很配。

    但雪碧也不错啊。

    肥宅水也很棒啊。

    最关键的是，能够‘喝’啊！

    千万不要因为选择，而忘记了最初的本质。

    要知道，小孩子才会做选择。

    大人是全都要的。

    如果没有，那就抓紧眼前的。

    杰森就是这样。

    呜！

    他猛地张开了嘴，在这‘鬼之川’的河底，没有再掩饰的杰森，一张嘴就带动了周围水流的流动，一股无形的吸力从那喉咙中发出。

    呼！

    周围的水流马上形成了旋涡，穿过喉咙进入到杰森的胃中。

    “杰森！”

    在杰森跳入‘鬼之川’的刹那，惠丽晶就惊呼起来。

    接着，就想要跳下去救人。

    “冷静点！”

    “杰森不是一个无的放矢的人！”

    凉介则是一把抓住了惠丽晶的肩膀，可是力量相差的有点多，整个人都被惠丽晶带倒在了船板上，恰好的撞在了受伤的手臂上。

    嘶！

    凉介倒吸了口凉气。

    既是因为疼痛，也是惊讶惠丽晶的力气。

    一个女人怎么有这么大的力气？

    就算长得高大，也不应该啊？

    难道……是妖怪？

    有女性，高大的妖怪吗？

    凉介一愣，完全是下意识的想道。

    身处的环境，刚刚的经历，让这位中年刑警的思考方式不自觉的歪了。

    “凉介警官，你没事吧？”

    惠丽晶将对方搀扶起来。

    “没事。”

    “惠丽晶女士，你是八尺大人吗？”

    凉介下意识的问道。

    高大，力气大的妖怪不少，但是在加上女性的前缀，这样的妖怪并不多，而最让人耳熟能详的的就是‘八尺大人’了。

    “你知道牛粪的味道吗？”

    惠丽晶面色不善的问道。

    凉介：？？？

    这是什么问题？

    妖怪问答吗？

    回答错了，是不是会被吃掉？

    凉介一时间陷入到了犹豫中。

    而这个时候，惠丽晶一把将凉介扔到了船板上，抬起头看着昏暗的天际，大声的吼道：“你这个藏头露尾的家伙给我出来？”

    “呵呵。”

    一声轻蔑的冷笑，做为回应。

    砰砰砰！

    气得惠丽晶掏出枪，对着天空开始射击。

    自然的，毫无用处。

    相反的，还让刚刚平静下来的河面再次翻滚起来。

    一只只墨绿色的‘水鬼’又一次的向着船上冲来。

    惠丽晶、凉介马上还击。

    童守寺老和尚则是双手合十的站在原地。

    他不是不想帮忙。

    而是真的帮不上忙。

    除去‘替身发’和‘舟渡术’外，他擅长的秘术也就两三种，而没有一种是能够应付眼前局面的。

    一旦施展，非但帮不上忙，反而会直接戳破他的伪装。

    让那位土御门彻底的发动攻击。

    然后？

    自然是不用说了。

    能够痛快的死去就是大幸事了。

    更大的可能是生不如死。

    一想到这，童守寺老和尚的神情越发的镇静、安然了。

    既然着急没用，那不如就静观其变。

    也许……

    奇迹真的会发生也说不定。

    “童守寺，你还不出手吗？”

    就在童守寺老和尚安稳的站在那里，静静等待的时候，天空中那位土御门的声音再次响起。

    在这位土御门借助天时制造的‘逢魔之时’中，他能够清晰的看到童守寺老和尚那种镇静、安然的神情，这让这位土御门心底越发的警惕了。

    童守寺老和尚的实力比他强，是一定的。

    就算是借助了‘逢魔之时’和诱饵，对童守寺老和尚进行了压制，两人真正交手的话，胜负也不过是五五开。

    所以，不到万不得已的时候，他绝对不希望动手。

    他想要做的是以势压人！

    以杰森、惠丽晶、凉介的生命来威胁童守寺老和尚。

    虽然不解童守寺老和尚为什么会在意几个普通人的生命，但是这对他来说，却是一个难得可贵的机会。

    想到这，这位土御门开口了。

    “虽然这只是‘鬼之川’分支的投影。”

    “但是普通人进入到这里，呼吸间就得被消融成骨架，然后，精魄成为其中水鬼的养料——这个杰森很不错，那些驱魔人的训练看起来相当有效果，他还没有死。”

    “可这也只是暂时的。”

    “最终……他也是会死亡的。”

    “你要眼睁睁的看着他死亡吗？”

    “还是说，你准备亲自救他？”

    这位土御门用言语压迫着童守寺老何。

    杰森的死活，这位土御门是不会关心的。

    他真正关心的是，童守寺老和尚会怎么做。

    假如童守寺老和尚真的选择跳入‘鬼之川’救人，那就真的是……再好不过了！

    有着‘鬼之川’的牵制，就算要动手的话，他也有了更多的把握。

    “缘起缘灭，就在刹那。”

    童守寺老和尚双手合十，微微行礼道。

    他是想要说一些其它的，但是这个时候根本不知道说什么。

    只能是拿真正的童守寺老和尚临终时的话语应付。

    事实上，当不知道说什么的时候，童守寺老和尚总是这么干。

    而每一次的效果，都很不错。

    这位土御门借助着‘阴阳术’的力量，看着一脸安然的童守寺老和尚说出这样的话语，心底莫名的觉得紧张起来。

    如果换一个场景，他绝对不会这样。

    可他明明拼尽全力布置了。

    对方也真的落入了圈套。

    但是对方安然的神情，却让他感觉，像是自己落入了圈套一般。

    难道……

    真的是我落入了圈套？

    不可能吧！

    我已经掌控了全局！

    童守寺就是在虚张声势罢了！

    “童守寺老和尚，我讠……”

    这位土御门还想要说点什么的时候，声音戛然而止了。

    他瞪大了双眼看着‘鬼之川’。

    事实上，不单单是这位土御门，惠丽晶、凉介也是这样的。

    他们终于发现了不对劲！

    旋涡！

    一个旋涡出现在了岸边的位置！

    不是正常的水中暗流，整个旋涡如同‘龙卷’，不过，并不是在水面上，而是向着水面下，就好像是拔出了浴缸的塞子，形成的旋涡般。

    可是这旋涡要比浴缸中形成的旋涡可怕多了。

    更加可怕的是，它还在不停的扩大。

    很快的，‘鬼之川’内的‘水鬼’们就被波及到了。

    原本狰狞、疯狂的‘水鬼’们，一个个宛如是遇到了天敌般，它们发出了一声声的哀鸣，远离着旋涡，但是那旋涡的吸力实在是太大了，仅仅依靠着它们自身的划水，根本完全无法对抗。

    一个、两个、三个……

    很快的，成群的‘水鬼’就被吸入到了漩涡中。

    就如同是一个没有耐心的人在喝珍珠奶茶的时候，一开始是用吸管一个个的吸着珍珠，可是到了后来，实在是太麻烦了，就直接撕开盖子，往嘴里倒了。

    最终，轰隆隆的河水声，都无法掩盖那种满是哀求的嘶吼。

    惠丽晶、凉介站在小舟上呆呆的看着这一幕。

    “这是杰森搞出来的？”

    凉介怔怔的问道。

    虽然这位中年刑警，刚刚一直在劝说惠丽晶冷静，但是对于主动跳入水中的杰森，他并不抱有太乐观的情绪。

    尽管他不知道‘鬼之川’的特异之处，但是这蜂拥而至的‘水鬼’们，就足以让这位中年刑警做出一个最为直观的判断。

    除非是百人全副武装的队伍，还得配备有炮艇这样的装备，不然的话，面对着这样的‘水鬼’，只有沦为食物的下场。

    至于他们为什么能够坚持这么久？

    这位中年刑警相当的清楚。

    这只是幕后黑手利用眼前的局势在逼迫身旁的童守寺大师罢了。

    如果来真的？

    就靠他和惠丽晶的两支手枪？

    恐怕一个瞬间就得被撕成碎片了。

    不过，假如惠丽晶是‘八尺大人’的话，那说不定还有生机。

    而他？

    自然是沦为盘中餐了。

    “当然是杰森。”

    “这就是驱魔人的力量吗？”

    惠丽晶双眼冒光了。

    她可是和杰森有约定的，她帮助杰森找到那些诡异的案件，杰森教导她一些‘神秘侧’的知识。

    在之前，惠丽晶已经感受到了这些知识的强大。

    可却没有像现在这样直接。

    整条河都能够‘喝’干吗？

    这是什么秘术？

    还是某种道具？

    惠丽晶猜测着。

    这位女侦探并不相信是杰森真正意义上的喝干了‘鬼之川’。

    要知道，哪个人都没有那么大的胃。

    不单单是惠丽晶这么想的，童守寺老和尚、那位土御门也是这么想的。

    “杰森是察觉了这位土御门的布置，才会有了提前的准备吗？”

    “也对！”

    “只有这样才能够说明，这位自始至终的坦然。”

    “原来是有备而来！”

    童守寺老和尚不由松了口气。

    有备而来就好！

    至少，他又活下来了。

    相较于童守寺老和尚的松了口气，那位土御门却是恼怒不已。

    “是因为之前相城一郎的试探，暴露了我吗？”

    “该死的驱魔人是利用了占卜术吗？”

    “最可恶的是童守寺老和尚！”

    “难怪刚刚他那么的坦然，我会产生不安，原来是早已经洞察了一切，一直在等我入局！”

    这位土御门咬着牙嘎吱吱的响。

    可事情已经发生了。

    他又能够怎么办？

    只能是最大程度的挽回损失了！

    ‘鬼之川’绝对不能够干涸。

    即使是一条支流的投影，也是他最大的底牌之一了，损失在这里……不值得的！

    想到这，这位土御门手一挥。

    惠丽晶、凉介消失了。

    河底的杰森也消失了。

    童守寺老和尚双手合十行了一礼后，这才连带着小舟消失。

    下一刻——

    众人出现在了庭院中。

    在‘惊鹿’的脆响中，惠丽晶、凉介看到了幕后黑手。

    两人都惊讶与对方的俊美。

    而这位土御门则是看都没有看两人一眼，只是用审视的目光看着童守寺老和尚。

    他可没有忘记自己的话语。

    出尔反尔？

    他的高傲不允许他这么做。

    可履行约定，奉对方为主公……他又有些不甘心。

    童守寺老和尚看着这位土御门，瞬间猜到了对方的想法。

    但是，这个时候，他没有开口。

    他可是太了解这些名门大族的德行了。

    这个时候，他如果开口向对方说不用履行之类的，一定会被对方当成是侮辱，不死不休的。

    可要是主动提出履行约定，也会被对方当做是侮辱，继续不死不休。

    因此，保持沉默就是最好的办法。

    一切就交给对方了。

    但是，很快的，童守寺老和尚就发现不对劲了。

    对方的目光在他身上停留了片刻后，就看向了……杰森。

    对方正在打量着杰森。

    嗯？

    怎么感觉有杀意？

    童守寺老和尚心底满是惊讶。

    而这位土御门则是最惊讶的，他不仅感受到了杀意，还感觉到了前所未有的危险。

    怎么可能？

    一个区区的宛如丧家之犬的驱魔人，怎么可能给我这种感觉？

    驱魔人中自然有强大的。

    不说那十二位‘星耀’驱魔人。

    单单是一些成名的驱魔人都值得他对待。

    可在这位土御门的想法中，绝对是不包括杰森的。

    难道……

    我所看到的都是假象！

    一切还有深层的真相？

    这位土御门看着杰森，有些愕然。

    心中更是多了一个猜测。

    顿时，汗水出现在了额头。

    要知道，一个童守寺老和尚就让他不是对手了。

    再加上一个隐藏的驱魔人？

    他死定了！

    怎么办？

    冷静！

    一定有解决办法的！

    这位土御门的大脑开始急速的转动起来。

    而杰森就简单多了！

    他只知道，眼前这个家伙打扰到他‘喝饮料’了！

    那就要接受承受他的怒火！

    当即杰森就要动手。

    可就在这个时候，童守寺老和尚却走到了杰森的面前。

    “很好。”

    “你通过了我的考验。”

    “从现在起——”

    “你就是新的童守寺了，‘畏’子旗将会交由你保管。”

    童守寺老和尚一本正经的说道。

    杰森一愣。

    而就在这一愣的刹那，那位土御门冲下台阶，径直跪倒在杰森面前，额头贴紧了地面——

    “土御门元见过主公。”

