    第381章那位昱国太子，当真可怕

    “苏氿，你怎么来了？”宁北洛皱眉看着苏氿。

    “当然是本宫请来的。”宁熠辰跑到了苏氿那边，然而刚靠近苏氿，就被苏氿身后的君御离给盯上了。

    宁熠辰就此站住，情真意切道：“师妹，你可算来了。这要再不来，本宫可就要被冤死了。”

    听到宁熠辰的话，萧太后和宁泽轩等人眉头皱得更紧了。

    这么说，苏氿是和宁熠辰一伙的？

    宁北洛严词厉色道：“苏氿，此事不是你该掺和的。”

    跟着宁泽轩一起过来的萧茹也道：“泠音郡主，苏将军新丧，你应当为苏将军在府中闭门守孝才是。”

    萧太后也回过神来，即便苏氿修为再厉害，在她看来也不过是个小丫头罢了。

    她对御林军厉声道：“还愣着做什么！捉拿宁熠辰！”

    她又对苏氿道：“苏氿，皇帝素来善待宠爱你，如今哀家要捉拿谋害他之人，你要拦着？”

    苏氿冷嗤了一声，“说得倒是冠冕堂皇。”

    “退下！”她只冷冷扫了那些御林军一眼，那些御林军感受到苏氿身上迫人的威压，便止住了前进的步伐。

    御林军们面面相觑，都不敢往前。毕竟他们也都清楚，眼前这位泠音郡主可不是什么好脾气的主，且她修为在元婴期，他们这群筑基期，在面前就是蝼蚁。

    萧太后怒不可遏地盯着苏氿，可偏偏，她看苏氿不顺眼却又无可奈何。

    宁泽轩和宁北洛也都皱起了眉头，没想到苏氿竟然也会掺和进来。

    苏氿看到软榻上已然昏厥过去的未帝，黛眉皱起，眼中带了担忧之色。

    她朝着未帝走了过去，而身旁的军语录则是帮她开着路，把挡在前边的人都用灵力震退。

    苏氿虽然早有准备，但在看到这样宛若死尸的未帝时，苏氿还是惊了惊。

    张院首跪在未帝身旁，他显然早就想说话了，但碍于刚才萧太后的雷厉风行，有些话才没说出来。

    这时候看到苏氿，场面又被苏氿给控制住了，这才道：“怒攻心之毒，是潜伏性的毒。这毒埋藏在皇上体内有些时日了，但此毒若是不发作，便不会被诊断出来。”

    萧太后和宁泽轩等人脸色变了变。

    张院首这话虽然没明说，但意思却很明显了，这毒不是宁熠辰下的，极有可能就是容执在杏陵城时下的。

    “那这毒为何早不发作，晚不发作，偏偏现在发作？”宁泽轩追问。

    张院首道：“怒攻心，如其名，让它毒发的条件便是大怒。老臣诊断，皇上正是因为盛怒，才诱发了此毒。”

    宁熠辰面露恍然之色。

    他就说怎么他父皇忽然间就中毒了，原来是因为布防图之事让他大怒，才诱发了此毒。

    而拿着布防图暗中攻打未国的是容执，给父皇早早下毒的也是容执……也就是说，这一切都是容执算计好的。

    他算准了父皇得知边境之事会大怒，而他就是要让父皇在这边境危机之时中毒身亡，让杏陵彻底乱起来。

    这一刻宁熠辰掌心覆上了薄汗。人在千里之外，却将杏陵算计得大乱，那位昱国太子，当真可怕。

    (本章完)

