    “旭风，我们现在的前进方向，应该没有出现错误吧？”

    在一望无际的水面上，顶着一头星光的胡彪对着站在了身边，正在抬头确定着当前前进方向的旭风，嘴里如此有些紧张的问了一句。

    主要的原因，还是指南针这种装备。

    它既不属于超低价值物品，也不属于随身的武器装备。

    所以，这一次在穿越过来了的时候，原本几乎是战队人手一个、标配一般的指南针，全部都被系统给扣了下来。

    这样一来，胡彪只能靠着旭风这种野外生存经验，相对丰富一点的户外生存爱好者。

    又或者，是青山、希灵等老兵，靠着一些大自然的参照物，来时不时的调整一下船舵的角度和前进的方向。

    在胡彪的询问下，按照头顶的北斗七星方位，终于确定了当前的方向后。

    旭风大刺刺的开口，对着胡彪安慰了起来：

    “我说老胡啊！现在我们前进的方向一点没错，你也不要过于纠结速度上的问题，真要时间不够用，到时候我们再想办法就是了。”

    是的、没错！此刻的胡彪有点担心时间上不够用了。

    他们这一次过来，最多也就能在默认世界待上15天的时间，只能少、不能多。

    更准确的说，他担心着到了本次过来15天的期限之后，大家依然在水面上飘着，没能抵达目标的粤北山区。

    这么一来，就让人尴尬了不是？

    不提传送门，能不能被本地手下们看到的问题；他们这么19个人一下子就不见了，后面会有太大的麻烦。

    主要的原因，还是他们对这么200多号人，一起上了这么一个浮动岛屿的时候；因为过于沉重的负担，在漂移的速度方面出现了错误的估计。

    换上一个更直白的说法，这玩意移动的速度太慢，有点愁人。

    原本以胡彪的预计，剩下了8天这么长的时间，怎么也够他们漂到粤北山区了。

    然而，真当这种比起了走路，貌似还要稍微慢上了一些的漂移速度出现了之后，胡彪就隐隐的感到了不妙。

    哪怕只要一有风的时候，他们就是就升起了风帆。

    没有风的时候，一众老爷们就轮流的划动了起来，对于前进的速度，提升的也不是多么的明显。

    沉默了一会之后，胡彪给出了一个无奈新命令：

    “老杨！让大家都都别闲着了，所有人成年男人分为3个班次，不管有没有风，都给划动船桨，能快一点是一点吧~”

    闻言之后，杨东篱的吆喝声开始响起，将所有人全部的给吵醒了过来。

    这么一个时候，已经是众人出发后的第三天，胡彪他们来到了末日世界的第十天了。

    根据一路上显露出水面的山头、大楼这些地标来分析，他们才是出了羊城下面花都区，剩下还有一大截的距离。

    所以，当前的情况都不是多么的乐观。

    唯一让中州战队上下能够欣慰一点的是，随着往北方漂流了一段距离后，温度好像降低了那么一两度。

    真要抵达了粤北山区后，应该还能凉爽上不少。

    估计还是有点热，但应该能在中州队的一众现代长远，他们的接受范围之内……

    一天之后，胡彪正躲在了浮动岛屿上，一个能遮盖住头顶烈日的VIP床位上，正是睡的昏昏欲睡的时候。

    忽然间，耳边传来了一句预警的声音：“老胡，有情况~”

    一听这话，胡彪顿时就浑身一个激灵。

    声音是AT传来的，这哥们因为身手灵活、精神头又好的原因，被分配爬上高高的桅杆，充当瞭望手的这么一个工作。

    结果好几天之后，这是AT第一次做出了预警，想来一定不是小事。

    然后，光着脚板的胡彪在摇摇晃晃的甲板上飞奔了起来，连续的几天之后，这种旱鸭子都已经习惯这种水上的生活了。

    稍后，胡彪就能在望远镜的镜头中，看到了好几艘的DIY船只，正向这边拼命的划动了过来。

    在每一艘的船上，都是有着七八个的汉子，他们手里拿着好些锋利的钢筋，还有弓箭等DIY武器，以及少量的步枪和手枪。

    嘴里不知道在吆喝着什么，但想来无非是停船之内的威胁。

    事实上，这几天一路的漂流了过来，胡彪他们并非没有见过其他的人类。

    期间，他们也是遇到了一个个露出了水面的山头又或者是大楼，上面都有着人员在上面招手示意。

    但是，在一心向北的情况下，胡彪他们远远的绕开了。

    也许等到胡彪他们在粤北山区安定下来之后，会来重新来这边转转，进行一些贸易和吸收人口，但绝对不是现在。

    然而，像是现在这样明显要搞事情的武装人员，胡彪他们绝对是第一次遇上。

    心中沉吟了一会之后，胡彪吆喝了起来：“原罪，给他们一点警告，要是再不识趣的话，所有人一起开火。

    特么！要不是急着赶路，我非把这些孙子的老巢都给端掉不可~”

    然后，原罪的MG42通用机枪，直接就是开火了一梭子。

    再然后，那些孙子们就怂了，甚至胡彪在望远镜的镜头下，看到了那些人的眼中还很有些委屈。

    仔细想想也是，这些人靠近可能就是为了混点好处。

    而这样一个让他们能离开的好处，也许还没有刚才原罪那一梭子的子弹值钱，至于么……

    时间又过去了一天，胡彪蹲在了漂浮岛屿的尾部，一手提着自己的裤子，一手用力的抓住了一块木板，感觉自己的样子一定是傻透了。

    可是没办法！人只要活着，进食和排泄就是两个永远无法回避的主题。

    于是，在憋了几天、肚子有点扛不住的时候，只能是按照这么一个土著们惯用的尴尬姿势，在水面上进行一下排泄了。

    该说不说，这样的一个过程还挺需要一点技术含量，因为只要手臂稍微的一不抓紧，人就会掉下去了。

    后果的话，昨天一个本地的哥们手一滑，就这么摔倒了水里。

    等到他被拉起来的时候，一条小腿已经被啃的全是骨头；主要是好些那种利齿的变异鱼，一直都是跟随在了浮动小岛周围，好像在等待着开饭一样。

    而这倒霉的哥们在今后的时间里，只能是拄拐了。

    另外这样的排泄方式，还有着非常让人郁闷的一点，那就是胡彪他们这一趟，没能成功带手纸过来。

    在岸上的时候，还能整点树叶啥的弄弄。

    而到了船上之后，就只能在一桶水和一根木棍间，两者之间进行选择一下。

    幸运的是，当胡彪完成了这么一次不堪回首的排泄后，眼前的远处出现了一片片山脊的痕迹。

    虽然那不是他们粤北山区的目的地，仅仅是昔日清远地区的一些高山。

    但这也最少证明，他们剩下的路程已经没有一半了……

    在这样日夜不停的漂流之下，他们总算在第15天的中午，隐隐的看到了远处一大片的山岭，粤北山区总算是出现了。

    问题是老话都说了望山跑死马，更何况他们是这么一艘慢慢悠悠的漂浮岛屿。

    等到了一行人找了一个地方靠岸，正式登陆的时候，时间都到了晚上的10点了。

    寻思着马上就要回去了，胡彪等人连忙匆匆的安排了起来。

    他们，扔下了所有的加兰德自动步枪、三八大盖、中正式等步枪、子弹，所有的手榴弹、身上携带的食物后。

    还任命了麻子等五六个人，临时负责这么一支200多人的队伍。

    让他们先不要急着扩张，先在附近临时的驻扎起来就好。

    然后，胡彪他们借口要去忙活一件大事，需要一个月后才能回来。

    哪怕在北原熊二的说明中，等到他们回去之后，末日世界的时间就会凝固下来，不会等他们回来之后，就会发现面目全非。

    问题是，胡彪不敢相信那孙子嘴里的话了，多一个心眼、多做一些准备才是。

    安排好了后，一行人就是匆匆的出发，最终找到了一个无人的区域后，最后的时间到了。

    系统那一个绿油油的传送门，‘刷~’的一下就是出现了，胡彪他们不敢有着任何的耽搁，一一走了进去。

    这玩意有点坑，只能持续一分钟的时间。

