    清脆的耳光声似乎还在众人的耳旁回荡着。

    疯了！简直疯了！这个世界都疯了！

    陈六合不是说说而已，更不是吓唬人而已！！！

    站在东方日出身边的柳神韵和慕容青峰两人看得最为清晰，他们的脸色骤变，瞳孔收缩，心脏也跟着剧烈一抽！

    他们此刻可以万分的确定，他们身前站着的，不是一个人，而是一个彻头彻尾的疯子神经病！

    一个巴掌下去，东方日出显然被打蒙了，捂着脸颊的他，一时间竟然没能反应过来，愣愣的看着陈六合……

    陈六合冷冰冰的看着东方日出道：“我真不知道你们哪来的勇气和底气认为我不敢动手！打你们而已，有那么困难吗？又需要多大的胆量？”

    “在我面前蹦跶是需要承担极大风险的，一次不跟你们一般见识，不代表永远都不会跟你们一般见识！”

    陈六合气定神闲的说道：“从你们今天踏进这里的那一刻起，我就没打算让你们安然无恙的离开了！”陈六合似乎一点都不认为自己做的事情有多么惊世骇俗，他依旧平静！

    东方日出终于回神了，紧接而来的，就是狂躁般的怒火，他的理智都被怒火给冲散了！

    他狂躁的咆哮道：“陈六合，老子活刮了你！”

    说着话，东方日出张牙舞爪的朝陈六合扑了过来！

    陈六合脸上淡漠一片，没有丝毫的情感波动，在东方日出扑来之际，他再次扬起手掌，速度极快的拍在了东方日出的脸上。

    “啪！”的一声，更加清脆响亮，东方日出整个人都被扇飞了出去，由于陈六合的力道太大，东方日出没能站稳，狼狈的摔倒。

    还不等东方日出爬起来，陈六合就在众目睽睽之下，一脚踩在了东方日出的脑袋上，让得东方日出无论怎么挣扎，也无济于事，只能如野兽般的愤怒狂吼！

    “就凭你也敢在我面前反抗？我若愿意，捏死你跟捏死一只鸡又有什么区别？”

    陈六合居高临下的看着东方日出，冷冰冰的说道：“知道我是疯子，还敢一而再再而三的触我眉头，你是真不怕我哪根神经搭错了，直接把你给毁了啊？”

    “现在好了，玩脱手了吧？”陈六合嗤笑道。

    “陈六合，我曹你祖宗十八代，我要让你整个沈家寸草不生！！！”东方日出嘶吼着说道，他这辈子，什么时候被这样践踏过？竟然被人踩在脑袋上。

    “你们这些人，除了一张嘴巴，真的没有什么值得称道的地方了。”陈六合道。

    “陈六合，你有本事就杀了我！只要我不死，我就一定会弄死你！”东方日出狂风的挣扎着，可在陈六合的面前，他显得那般的渺小。

    陈六合轻轻点了点头，道：“这个时候还能骂我，你很有脾气。”

    说着话，陈六合脚掌用力，踩得东方日出的脸面死死的贴在地板上，陈六合的脚掌碾了几圈，东方日出登时发出了凄厉的惨嚎声，他的半张脸，都已经血肉模糊了……

    “怎么样？现在舒服了吗？来，再骂几句给我听听。”陈六合淡淡的说道。

    东方日出痛的嘴唇都在打颤，眼中都露出了惊恐的神情，他颤声说道：“陈六合，你会为此付出代价的……”

    陈六合失望的说道：“说来说去，都是大同小异的话，一点新意都没有！”

    松开了踩着东方日出脑袋的脚掌，陈六合低睨着说道：“跪下，可少吃点苦头。”

    “我跪你玛！”东方日出凶怒的吼骂。

    陈六合不急不躁的咧嘴一笑，对王金彪勾了勾手指，王金彪很有默契的把那具铜像递给了陈六合。

    陈六合掂量了一下，一把拽着东方日出的头发，把东方日出生生的拖拽了起来。

    “陈六合，你想干什么？适可而止，不要再继续发疯下去了。”慕容青峰赶忙说道，饶是他，都已经吓的脸色煞白。

    陈六合没搭理慕容青峰，只是看着满眼惊恐的东方日出，道：“这是你最后的机会，我最后问你一遍，是你自己跪下，还是我帮你跪下？”

    “陈……陈六合，你别乱来，你要干什么……”东方日出心弦都在发颤。

    “我想试试是你的膝盖骨硬，还是我手中这具铜像更硬。”陈六合笑吟吟的说道。

    东方日出吓的魂飞魄散，他疯狂的挣扎了起来，失声道：“你别乱来，陈六合，你特么别发疯了，别动我，滚开。”

    看着东方日出的模样，陈六合嗤笑道：“你也有害怕的时候啊？我还以为你的骨头真的很硬呢！这可不是你的风格啊，你应该拿出你往常时的眼高于顶和意气风发。”

    “陈六合，有什么话好好说，不要乱来。”慕容青峰紧张的说道，他可不怀疑陈六合是不是在吓唬人，因为陈六合说得出，做得到！

    陈六合依旧提着东方日出，道：“你想想，你这么有身份地位的人，如果下半辈子只能在轮椅上度过的话，那是不是太可惜了一点？你应该也不想那样吧？”

    东方日出神情颤颠，慌张的看着陈六合，他想要硬气，可他却不敢硬气！

    他一直以为，他已经足够有骨气了，已经完全可以不用惧怕陈六合了，可到这时候才发现，他错了，陈六合，还是那般的可怕，他无法摆脱陈六合给他带来的心里阴影！

    顿了顿，陈六合接着说道：“这可是我给你的最后一次机会，在尊严和残废之中做出选择吧！如果敬酒你不想吃的话，那你会连吃罚酒的机会都没有的。”

    “陈六合，你……你真的敢？”东方日出硬着头皮道。

    “你可以试试。”陈六合笑眯眯的说道：“但提醒你一句，千万别抱着侥幸心理，这个时刻，是没人会来救你的！我们还有一些时间，可以玩的精彩！”

    东方日出惊恐的摇头，始终不愿意在陈六合面前跪下，心里还在坚守！

    陈六合遗憾的耸了耸肩，道：“恭喜你，要得偿所愿了。”

