    

    “正好，朕这边的事情还有不少，忙完了，也差不多。”

    “那...奴婢现在就去吩咐？”一听自家主子下了令，一直默默不说话的裴贤盛，便赶紧站了出来。

    只是，在领命之后，他并没有马上退下，而是纠结着请示道，“陛下，要不要奴婢再去拿些吃食来？方才...方才姜小主什么都没吃，若是晚些用膳，可能...”

    裴贤盛在宫里混了二十余年，说话做事，自然是周全至极的。主子一时间疏忽了的事，都是他在旁边帮忙提醒着。眼下，姜小主的事，就是如此。

    “绾芸啊...”顾瑾渊微微一怔，纤长羽睫微微一动，目光便随之落到姜绾芸的身上，“不然等下你先去吃吧，朕和逸笙稍微过会儿再去。”

    “反正你吃得慢，提前些吃，也没什么。”

    “不用了，妾不饿。”姜绾芸想都没想，便摇摇头道，“您先忙着吧，妾若是觉得饿了，便自己找些东西吃，您不用总想着妾。”

    她倒是没想着什么皇帝陛下御膳，自己不能先动这种事，他们在外面的时候，也有自己先吃，边吃边等他的时候。反正都是私下的事，没什么关系。

    其实，她就是简单地想着，等他一起。

    虽然中午并没有吃上多少，但她还是想再等等他，等他一起用晚膳。

    答话一起，总好过一个人在饭桌上冷冷清清。

    然，心疼媳妇的人，并不这么想，眉头一蹙，便道，“饿了就先吃，吃别的东西做什么？”

    “暂时还不饿，陛下您快忙正事吧。”姜绾芸不想正面回答他的问题，便催促他赶紧忙手头上的事。

    可顾瑾渊却不依不饶地盯着她，似乎一定要她肯首，才放心。

    最后，还是旁边儿顺过气来的顾逸笙，出声打破了这份宁静，“你们有必要这样吗？按时开饭不就好了？三块糯米糕而已，还没让本王到彻底吃不下的地步呢。”

    糯米糕是没怎么吃饱，但再看他俩这么腻腻歪歪下去，他今晚上，就真的饱了。

    以一种复杂眼光看了两人一眼之后，顾逸笙便在心中暗叹的同时，人也默默挪到了自己的书本旁边儿，重新拿起兵法书研究去了。

    与其在旁边看皇兄皇嫂腻歪，还不如多看会儿书实在呢。明日皇兄还要考校他的功课，看书看书...

    “也行。”顾瑾渊微微颌首，“那就按时用膳吧。你现在...”

    “臣弟现在就看书！”没等自家皇兄说完，顾逸笙便直接把书拿了起来，开始仔细研读。

    瞧他这认真模样，原本想叫他休息一会儿，出去活动活动筋骨的，但既然他有这份刻苦的心...便随他去吧。

    “嗯。”淡淡应了一声之后，顾瑾渊便收回了目光。

    对于顾逸笙主动跑过去看书的举动，他是有些诧异的，不过除了姜绾芸的事，他一般不会把喜怒写在脸上。

    所以，稍微打量了顾逸笙两眼，确认他是真的在看书后，便也自己去忙自己的事情了。

