    “苏老师？”

    在苏平挑选到一处视野开拓的位置坐下后，没多久，忽然一道轻呼声从背后传来。

    苏平和苏凌玥同时转头望去，苏凌玥有些诧异，没想到在这里还会遇见认识苏平的人，这家伙的名气，似乎比她预想的还要高。

    苏平转头一看，立刻将认出了来人，竟是先前跟他交过手的费彦博，剑岚学院的高级导师。

    对他的那头深渊魔蛇，苏平还有些印象，不知道它现在痿了没有。

    “还真是你……”

    费彦博看到苏平的脸孔，眼神有些复杂，没想到在这里又遇到了苏平。

    当初在学院交流战时，他被苏平轻松击败，见识到了这个少年所具备的封号级战力，如此年纪有这样的战力，是他生平仅见，也给他留下了无法抹灭的印象。

    “苏导师，别来无恙啊。”费彦博苦笑道。

    在他身后，站着几道年轻身影，一个个气息精悍，散发着逼人的气魄，但这几人看到苏平时，脸色都有些变化，身上的气息也收敛了许多，有些惧意。

    苏平的目光在他身边转了一圈，看到的都是先前的熟悉面孔。

    有给他留下过一些印象的罗奉天，也有当初招惹过他的那个嚣张青年，还有另外几个，除此之外，里面还多了一个上次没见过的女生，身段修长，扎着马尾，看上去英气飒爽，十分干练。

    “他们就是你们学院这次参赛的人么？”苏平随口问道。

    罗奉天等人脸色微微变化，对苏平低头叫了声“苏老师”，算是行了师生礼。

    虽然苏平的年龄比他们小，但苏平的实力却让他们不得不服，先前学院交流战上的一幕幕，对他们来说，仿佛还像昨天发生过的事情。

    那马尾辫女生看见身边英姿挺拔的罗奉天，忽然态度变得谦逊起来，不禁诧异，有些疑惑地看向前面坐着的苏平，怎么看这人，都像是她的学弟级别，怎么反倒被罗学长称作老师？

    “嗯。”费彦博点头，看了一眼苏平，“你也是来参赛的么？”

    在他这话问出时，罗奉天等人俱是脸色微变，如果苏平也要参赛的话，他们一旦遇上，就只能投降认输了，差距太大。

    苏平摇头，“我不参赛，只是送我妹过来玩玩。”

    “你妹？”

    几人的目光这才注意到旁边的苏凌玥，换做平时，苏凌玥这样的颜值，早就备受瞩目，但坐在苏平身边，他们竟完全忽略了。

    费彦博看了一眼苏凌玥，有些惊讶，他一眼就看出，这少女的气息，只有四阶左右，而且他似乎还有点印象，当初这少女曾上台战斗过，但被他们学员给击败了。

    没想到，这少女竟是苏平的妹妹。

    这兄妹俩，看上去年龄差距不大，怎么实力反倒……

    他没再多看，对苏平点点头，道：“既然苏导师不参赛，那我们就在这里一同观赏观赏吧。”

    “嗯。”

    苏平也没拒绝。

    旁边有空位，费彦博便在旁边坐了下来。

    罗奉天等人有意想要离苏平远一点，但看到老师已经入座，也只能在旁边的位置上找地方坐下了。

    苏凌玥看了费彦博一眼，心中有些生闷气，她看人很准，这老师先前的眼神，分明就是在心里腹诽了她什么坏话！

    可恶！

    为人师表，怎么可以酱紫！

    “苏导师，你可知道，这次初选赛的考题么？”入座后，费彦博对苏平含笑道。

    虽然上次他们交战，是对手，但毕竟没有结下太深的仇恨，而且他也没兴趣，跟苏平这样年纪轻轻就是封号级的存在，结成仇家，除非是脑子被驴踢了。

    苏平摇头，“不太清楚。”

    他的确没怎么关注，反正一力破万法，考题再怎么花里胡哨，直接干就完事儿。

    费彦博一笑，道：“听说这次初选赛的考题，就会直接刷掉一批五阶之下的参赛者，难度颇高。”

    “哦。”

    见苏平无动于衷，费彦博看了一眼他旁边的少女，也不好再说下去。

    没多久，这A1区的人越来越多了，但进来的人大多数都是参赛者，从年龄就可一眼看出，像费彦博这样明显超出年龄的陪同者，却不多见。

    在费彦博的主动介绍下，苏平才知道，一般人想要进入这内场，可不容易，除非是战宠大师，或是有较大背景，才能陪同进入。

    否则，就只能在场馆外面，干巴巴地等着，或是回家看直播。

    苏平想来，程霜琳估计是把自己当大佬了，所以直接让他进入，倒没想过这在他认为本该如此的事情上，竟还有这些弯弯道道，难怪他没看见什么其他的家长进入。

    “果然，强者都是看不见潜规则的，只有弱者才知道头顶的‘雾霾’真正有多沉重……”苏平心中暗道。

    随着时间渐渐推移到中午，太阳高照，而场馆下面的赛场上，也出现几位战宠大师的身影，在赛场边缘启动了结界装置，一道湛蓝色，近乎透明的结界升空，将偌大的赛场完全笼罩在内。

    这赛场的面积极大，比足球长还大十倍，整个场馆的面积更是无比巨大，换做普通人进来，看对面的观众席犹如隔了上万米之外，只能看见一片模糊的人头，连地上的赞助商和广告标语的巨大字体，都无法看清。

    “要开始了。”

    费彦博眼眸微微发亮。

    在他身边坐着的罗奉天等人，也都精神一振。

    只见一个低空飞行游艇，忽然间从场馆外面飞入进来，游艇上是巨大热气球似的装置，里面是几个主持人，拿着话筒：

    “各位，第52届全球精英联赛，龙江基地市选拔赛，新月区分赛场，初选赛，正式开启！！”

    在一长串的名号下，最后的开启二字无比高昂，也让全场都掀起一阵欢呼。

    随后，在主持人抑扬顿挫的激昂解说下，全场的气氛都被调动了，变得火热起来。

    很快，初选赛的规则也被宣布了出来。

    第一关淘汰赛，将会随机抽取一千名参赛者，进入赛场。

    在赛场里面，会投放三百只幻影蝶蜂，都是成年期，有五阶中位的境界！

    其中一百只幻影蝶蜂的身上，会携带体积极其微小的入选证，击败幻影蝶蜂，得到入选证的人，将通过第一轮淘汰赛，进入后面的正式选拔！

    这第一关，是大浪淘沙式的选拔，而且设置的起点是五阶！

    这对绝大多数来凑热闹的普通在校生而言，是难以企及的战力，只能望而却步。

    而且，幻影蝶蜂不但速度快，还有麻痹毒针，一个不好，被攻击了，直接就会丧失战斗能力！

    这规则一出，赛场内顿时哀鸿遍野。

    无数参赛学员，已经满脸绝望。

    这简直连单独登台的机会都不给啊！

    “三百只五阶妖兽，一千个参赛选手，一百个名额，这是要千里挑一啊……”苏凌玥听得有些惊叹，脸上也浮现出一些担忧，虽然苏平给了她银霜星月龙，但她自身终归只有四阶，一个不好就得被人抬出去。

    旁边的费彦博听到苏凌玥的话，微微一笑，道：“这可不是千里挑一，一旦里面的幻影蝶蜂成群了，那杀伤力，一千个参赛选手未必能全都幸免，也许一个通过的都没有，毕竟，这宠兽能成群结伴，但参赛者可是相互竞争的，等于是1V1300！”

    “呃……”

    听他这么一说，苏凌玥更加紧张了起来。

    ……

    今天就两更，回归下正常更新，缓一天再继续冲刺，顺带求下周一的推荐票~！

