    轰！！！

    叶飞的拳头和君无涯的手掌撞击在了一起，犹如两座大山撞击一般，雷鸣之声轰然炸响！

    两道浑厚无比的力量掀起一阵滔天气浪，仿佛卷起了一阵龙卷风，直接将离得近的一些毒王宗弟子给掀翻在地！

    君无涯感觉到叶飞这股力量的不同凡响，他脸色大变，感觉身体止不住要向后退去！

    他急忙将体内得真气一沉，施展出千斤坠的身法，双足牢牢地踩着地面上！

    强烈的气浪推动着他后退，每退后一步，就踩碎一块石板！

    直到退后十步，踩碎了十块石板，君无涯的身体才稳住！

    “嗯！！”

    君无涯闷哼一声，当他停下的那一刻，他的体内开始翻江倒海，竟然“哇”的一声吐出了一口鲜血！

    而叶飞也退后了十几步，嘴角也溢出了一丝鲜血！

    这一击，两人都受了伤！

    君无涯再度看着叶飞的时候，眼中已经流露出浓浓的震撼之色。

    “小子，你果然是个修炼天才，竟然凭借着先天初期的实力和我打成了平手，实在是难得啊！”君无涯缓缓出声，尽量平复着自己体内的气息。

    “真的只是平手么？”

    叶飞一脸冷酷地盯着君无涯，邪笑道：“我怎么觉得，其实你并不如我……”

    “你！……”

    君无意一脸恼怒，原本平复的气息再次沸腾了起来！

    而叶飞整个人的气场已经跟之前完全不同，仿佛一头黑夜中盘踞着的恶兽，用猩红的眼睛，盯着自己的猎物。

    这时，君无涯竟然感觉到了一股心悸的力量，他觉得，如果再继续一对一打下去，自己有可能真的会被重伤，甚至死亡！

    所以，他害怕了，胆惧了。

    于是，君无涯扫了眼其他四位长老，大声道：“各位长老，我们一起启动五毒大阵，杀了这个小子！”

    “是！！”

    所有长老回应了一声，然后分散开来，将叶飞给包围在了其中！

    竟然是毒王宗的最强阵法‘五毒大阵’！

    五毒大阵可是当年的毒王创造出来的阵法，必须同时由五个实力相当的人启动，一旦启动，其威力将无数倍增大！

    绝对不可小觑！

    叶飞清楚的知道，如果是一对一的话，自己不可能会输！

    但，如果是五对一，那自己可就危险了！

    必须小心面对！

    “飞哥，我来帮你！！”

    这时，原本倒在地上的张宝鲲突然跟没事人似的站了起来！

    他的嘴角虽然还有血迹，但全身上下所释放的威压竟然比以往要强大了许多！

    看到此时的张宝鲲，叶飞和陆轻鸿同时心里一惊！

    后天中期！！

    是以，此时的张宝鲲竟然一下从宗师级别升到了后天中期的境界，连升了两级！

    虽说那些妖孽般的武者可以在战斗中提升自己，但像张宝鲲这样的妖孽，所有人都第一次见到！

    “呵呵，这小子倒是个练武的奇才，竟然在短短的时间里提升了境界……”君无涯看向张宝鲲，说道。

    “只可惜就算是妖孽奇才，遇到我们，他今日也必死无疑！”徐青青嘲弄道。

    徐青青的话刚说完，就看到张宝鲲像一头暴烈的狂熊一样，朝着她冲了过来！

    张宝鲲的双目赤红，全身如铁块般的肌肉都鼓了起来！

    “你打伤了俺，俺要你死！！”

    张宝鲲握紧沙包大的右拳，狠狠地砸向了徐青青！

    “臭小子！既然你找死，那就别怪我了！”

    徐青青怒喝一声，不退反进，一掌朝着张宝鲲拍了出去！

    砰！

    拳掌相撞，爆发出一阵雷鸣声！

    徐青青原本以为张宝鲲会飞出去！

    但这一次，张宝鲲只是退后了一小步，然后稳住了身体！

    “这怎么可能？！”

    徐青青呆滞了半天，心中顿时怒火冲天！

    她挥动双掌，再一次朝着张宝鲲扑了过去！

    “宝鲲，我来助你！！”

    陆轻鸿拿着手中的长剑冲了过来，与张宝鲲一起和徐青青展开了激战！

    由于徐青青被拖住，所以五毒大阵就被破坏了！

    叶飞淡淡一笑，随即再次盯上君无涯，喝道：“老毒物，我们还没打完呢！再来啊！！”

    说完，叶飞便迈开双腿，朝着君无涯冲了上去！

    “李长老、丁长老、陶长老，快来助我！”君无意急忙呼救。

    其他三位长老听到君无涯呼救，便赶紧冲了上来，一起对抗叶飞！

    “混元金蟾功！金蟾吞日！！”

    轰！

    君无意冲叶飞的胸口拍出了一掌！

    “九阴天蝎爪！蝎摆尾！！”

    李长老朝着叶飞的脖子抓了过去！

    “皇极壁虎拳！君临天下！！”

    丁长老拧动一拳，轰向了叶飞的面门！

    “圣天蜈蚣腿！狂乱绞杀！！”

    陶长老一记飞身跳跃，直接一记高劈腿从叶飞的头顶劈下！

    四个长老都施展出了自己最强的招式，四道狂暴的力量像大山一样向叶飞镇压而来，准备将叶飞斩杀！

    此时，叶飞虽然被四人逼的节节后退，但却并没有丝毫慌乱之意！

    叶飞一边见招拆招，一边冷笑道：“毒王宗正是有出息了，四个长老打我一个，还这么带劲，有意思啊！”

    “臭小子，你给我闭嘴！你是我们毒王宗的敌人，人人得而诛之！”君无意厚着脸皮说道。

    “诛你妹！臭不要脸的老东西！”叶飞嗤笑一声，反击道。

    “啊！！臭小子，给我去死！！”

    君无意勃然大怒，使出更强的杀招轰向叶飞！

    此时此刻。

    广场中央，四个长老连续不断地发动进攻，真气绚烂，眼花缭乱，看起来的确呈现压倒性优势。

    可是，叶飞总能巧妙地躲避！

    四个长老也是越打越心惊，他们压根没想到自己四个人竟然都奈何不了一个人！

    这让他们感觉脸都丢干净了！

    就在这些长老分神的那一刻，叶飞没有再躲，而是一个箭步前冲，直接挥动一拳砸向了君无涯的胸口！

    君无涯这才反应过，但还没来得及出手，叶飞的一拳便早早落在了君无涯的胸口！

    “呃！！”

    君无涯痛呼一声，倒飞了出去！

    砰！

    而陶长老的天蝎腿也踢在了叶飞的肩膀上！

    狂暴的力量愣是压的叶飞的身体下沉！

    “就是现在，杀了他！！”

    陶长老大喝一声，和其他两人发动攻击！

    “想杀我，没那么容易！！”

    叶飞抓住了陶长老的脚，猛地一拉！

    陶长老的身体顿时失去平衡，朝着叶飞这边扑过来。

    而叶飞却是冷冷一笑，一记夹杂着先天之力和肌肉力量的勾拳砸在了陶长老的面门上！

    咔嚓！

    一道脆裂声响起！

    陶长老的鼻梁骨被砸裂，血水喷出，身体也后仰着飞了出去！

    而叶飞也用身体承受了李长老的毒爪和丁长老的重拳！

    叶飞的胸口承受了一拳，肩膀上的衣服也被抓破了，留下了五道黑色爪印！

    一口鲜血从叶飞嘴里溢了出来！

    “丁长老，这小子受伤了，我们联手杀了他！”

    “好，李长老！”

    两个长老一合计，正准备合力灭杀叶飞的时候，就听到一阵阵整齐有序的脚步声响了起来。

    紧接着，一道中气十足的洪亮声音传了过来！

    “都住手！！”

    众人都停止了打斗，转头望去，就看到二十多个身穿黑色劲装，皮肤呈古铜色，眼神锐利如刀，身材魁梧壮实的汉子走了过来！

    从他们身上能够感觉到一股骇人的钢铁意志！

    他们，正是龙魂一队的队员们！

    而走在最前面的正是师骏泽！

    看到师骏泽，叶飞无奈地笑了起来。

    看来，这事还是被龙主那个老头知道了啊！

