    茶茶再次来的时候，带来了一幅画，画的不是很好。

    “这是你画的？”梁导问道。

    “不是，这是另一个爱心人士画的，他把我探望孤寡老人的场景画了下来。”

    梁导接过画仔细一看，画上画着茶茶和老人们，老人们笑得很开心，而茶茶则清纯美丽。

    茶茶叹了口气道：“我的礼物还是太少了，有一些老人没能分到，大哥哥你想给老人们带什么礼物吗？下次我可以帮忙带过去。”

    梁导道：“好啊！”伸手就到兜里去拿银子，但是很快面露尴尬之色。

    他忘了，为了给范维叔疗伤制造最好的条件，他已经把所有的银子给了医馆，山中又用不到银子，所以一时没想起来。

    茶茶一看就明白了，她善解人意的笑道：“没关系，不要紧的。”

    梁导心中感动，这样一个温柔体贴的女子，实在是人生中良好的伴侣，只可惜被人捷足先登！

    这一天茶茶心情很好，两人聊了很久，相谈甚欢。

    越是相谈甚欢，梁导心中越发遗憾。

    然而，接下来三天，茶茶都没有出现。

    梁导有些慌：该不是出什么事了吧？

    第四天，茶茶再次出现了，眼圈红红的。

    梁导急了：“茶茶，是谁欺负你了？告诉我，我揍他！”

    茶茶揉着眼睛，恨声道：“你们男人是不是都喜新厌旧？心好痛！”

    “怎么了？”

    “我那青梅竹马，在他的修行门派找了其他女子，跟我说什么仙凡殊途，哼！不过是移情别恋罢了！两年的感情说散就散了！”说到动情处，茶茶不禁掩面。

    “到底是我哪里不够好？他要这样对我？”

    “大哥哥，修行门派的女子就一定比我要好吗？”

    梁导正色道：“茶茶，你是最好的，她们都比不上。”

    “大哥哥，你就会安慰我。”

    “我是说真的，你是最好的茶茶。”

    梁导劝导了很久，茶茶才稳定情绪，但也没有心思多聊什么，怏怏的去了。

    又过了一天，茶茶戴着一个斗笠出现了：“大哥哥，昨天多谢你的劝导，我也想通了，我打算离开一阵子，让时间冲淡一切吧。”

    梁导心中又是欣慰，又是不舍：“你要去哪里？”

    “我打算去爷爷家，帮爷爷炒茶。告诉你吧，爷爷是一位炒茶的高手，炒出来的茶叶曾经送到宫里当贡品呢！他们的茶山看上去很美，空气也很新鲜，在那里的话茶茶心情会好一点。”

    “你会炒茶？”

    茶茶道：“我以前跟爷爷学过，爷爷炒茶的功夫是一流的，茶茶第一次学的时候有点笨笨的，爷爷还笑我，说我炒的茶肯定卖不出去，哈哈。”

    “怎么会呢？要是你亲手炒的，我肯定会买。”

    “真的吗大哥哥？”

    梁导点头。

    茶茶又道：“其实我也想好了，跟着爹爹固然轻松，但却不是我喜欢的，我想和爷爷学一段时间炒茶，然后自己开一个店面，帮忙把爷爷的茶卖出去，让更多人尝到爷爷的手艺，大哥哥，你支持茶茶这个决定吗？”

    “当然了，我还想喝你炒的茶呢！”

    “原来大哥哥也喜欢喝茶？”

    最爱喝酒的梁导昧着良心道：“我最喜欢喝茶。”

    “那大哥哥愿意做我的第一个顾客吗？”

    “必须的。”

    “茶茶好开心！”

    梁导道：“那你什么时候回来？”

    茶茶摇头：“说不定，也许三五天，也许一两个月。”

    梁导犹豫了一下：“你……你能不能早点回来？”

    茶茶道：“我尽量。”

    梁导望着茶茶离去的背影，心中万般不舍。

    不知道该说是好消息还是坏消息，才过了三天，茶茶就回来了。

    这次茶茶一脸忧色，梁导问了几次，茶茶都不说什么原因，只是勉强笑着说没事。

    梁导道：“茶茶，你根本就不是一个擅长作假的人，你的情绪都写在脸上了，到底有什么担忧的事情，尽管说出来，我帮你解决！”

    茶茶咬了咬牙，才下定决心说出来。

    原来她的亲生母亲早已去世，有一个继母，掌管着家中的财产。

    但是继母看茶茶不顺眼，假借生意投资的借口，想把爷爷的茶山卖掉。

    茶茶当然不同意，茶山不但是她童年的回忆，更是她未来的打算——茶山对于茶茶来说太重要了！

    但茶茶的反对并没有用，因为茶山本来就不是她的。

    继母早就劝服了茶茶的爹，已经找到茶山的卖家了。

    茶茶跪着请求，但继母还是不同意。

    最终茶茶的爹来劝解，继母才松了一丝口，跟茶茶打了一个赌。

    如果茶茶能弄来一棵延寿三十年的灵株，那么茶山不但不卖，而且直接送给茶茶。

    茶茶一时气盛，就答应了这个赌约。

    但是延寿三十年的灵株岂是那么容易得到的？

    所以茶茶才满脸忧色。

    梁导听罢，气愤不已：“你那继母实在可恶，什么送茶山？分明是让你拿灵株买茶山！一棵延寿三十年的灵株，够买十座茶山了！”

    茶茶道：“在我看来，价码是小事，争这口气才是大事。”

    梁导点头：“茶茶你别着急，我给你想想办法。”

    “大哥哥，茶茶说句不礼貌的，以你的实力似乎也得不到延寿三十年的灵株……啊！大哥哥，我胡说的，你别在意！茶茶这两天神思不属，有些胡言乱语……求你原谅我！”

    “我不怪你，茶茶。”

    茶茶这么一说，反而激起了梁导的好胜心。

    梁导当然知道，延寿的灵株不是那么容易得的，卫然率众灭了两个小门派，才得了一棵延寿十年的灵芝，还有一株雪霜灵草的幼苗。

    幼苗还得培育，实际上的收获也就仅仅一棵而已。

    还只是十年的。

    三十年的可太不好弄了。

    幸好梁导家里有些关系，为了茶茶，梁导决定拉下脸面！

    “茶茶你放心！给我三天时间！三天之后，我一定拿灵株给你！到时候换到的那座茶山，就给你当礼物吧！”梁导正色道。

    “真的？”茶茶欢呼雀跃，“大哥哥你太好了！太有本事了！”

    说到高兴处，茶茶不禁在梁导脸颊上飞速一吻，然后蹦蹦跳跳的逃走了。

    梁导感受着脸颊上的触感，心中已经下定决心：无论如何，都要帮助茶茶！

