    “打劫！！！”

    这突如其来的一声怒吼，顿时令销售部中的职员全部都停下了手里的工作，纷纷将目光转向了门口。

    看着那手持鬼头大刀，凶神恶煞的林枭，一部分职工突然笑了起来。

    只见有一个大腹便便的男人从人群中走出，他大步的往林枭走来，一张肥胖的脸骤然变得狰狞。

    “你这家伙，竟然到销售部来打劫？真是该死！”

    伴随着一声喝骂，男人的周身冒出浓郁黑气，一股恐怖的气势从它背后升腾而起。

    与此同时，后方所有的职工都在朝着林枭走来。

    他们脸上都有着深深的贪恋与嘲笑，仿佛在为林枭的大胆和自不量力而鄙夷着。

    “未来视”的提示再一次从眼眶中出现。

    『三十秒后，你遭受到了销售部所有鬼物的合围攻击，你虽然尽力抵抗，可最终还是死了。』

    然而，看着这提示，林枭非但没有丝毫的担忧，反而脸上挂着淡淡的坏笑。

    他再一次开口，对准那大腹便便的男人说道：“我说的打劫，是要抢你的客户！”

    嘎……

    霎时间，除了大腹便便的男人之外，后方合围上来的其他鬼职工顿时止住了步伐。

    一只脑袋流脓的怨灵嘶吼着，锋利的鬼爪上挂着血淋淋的肠子，浓郁的血腥味从它身上溢散着。

    看着近在咫尺的林枭，它目光之中有炽盛的凶光爆发，可就算如此，它却也只能定格在原地无法动弹。

    只因为，林枭利用了狼性规则中的“贪”！

    争夺同事的客户，虽然这种行为不是很道德，可在只剩利益的职场之中却是所有人都默默遵守的规则。

    既然你不行，那么你的客户被抢，也只能是自认倒霉。

    就好比现在，林枭点名道姓的指向了那大腹便便的胖鬼，按照规则，此刻也就只能是由他们两自行来解决，其他鬼物不准插手！

    林枭扭了扭脖颈，举起鬼头大刀便向前冲去。

    “咔嚓！”

    手起刀落，那大腹便便的胖鬼便重重倒下。

    但几乎就在他解决的瞬间，前方拥挤的鬼物群中忽然挤出十来只鬼物，它们脸上充斥着残忍与凶厉，恶狠狠的盯着林枭。

    “该死的家伙，居然敢阻碍我们销售三组办公！受死吧！”

    “有点意思……”

    看着奔杀而来的十余只鬼物，林枭冷冷一笑，脑海中顿时联想到了狼性规则中的“残”！

    面对工作中的困难，要毫不留情的解决掉，不能给困难半点生存的机会。

    而现在，这自称“销售三组”的十余只鬼，便是将林枭当做了“工作中的困难”！

    有困难，全组一起上，这很合理不是吗？

    然而它们没想到的是，林枭这个“困难”，可是地狱级别的存在！

    一抹金光忽然从他眼中释放，充斥于眸中的瞬间，更是流淌出了眼角，迅速弥散至了全身！

    这一刻，浑身笼罩浓郁金光的他，就仿佛是一轮大日，灼耀人间！

    “灭！”

    一声大喝爆发，浓郁的金光如潮水般流淌，瞬息之间便覆盖了冲来的十余只鬼物。

    仅仅几秒钟的时间而已，十余只由怨灵和游魂组成的杀戮团队，便彻底烟消云散。

    它们甚至都来不及发出一声惨叫，便已经从这个世界上被永远的剔除。

    看着这一幕的发生，一大部分的鬼物心中顿时跳起了探戈，一股深深的惊恐在它们心头涌现。

    踢到铁板了！

    原本以为来者是一只小鸡仔，可没想到的是，到来的居然是一只大野狼！

    顿时，一大部分鬼物放弃围观返回到了自己的工位上，装模作样的开始忙活着工作。

    然而林枭却不准备就这么放过它们。

    “刚才不是还挺嘚瑟的吗？怎么这会就怂了？真以为这样我就会放过你们了？”

    林枭冷笑着，放声怒喝道：“从现在开始，我就是销售部的主管，而你们就是我的手下！”

    “若是有谁不服，尽管可以过来和我提，任何的意见我都会采纳的。”

    “我给你们三秒钟的时间，要么来和我提意见，要么我就当你们同意了我这主管的身份！”

    话音落下，掷地有声！

    与之相对的是，整个办公室却鸦雀无声。

    所有鬼物都低着头，谁都不愿意去做那个出头鸟，谁也不想去碰林枭的怒火。

    的确，要是所有鬼一起上，确实可以将林枭给弄个半死不活。

    但现在，由于林枭已经掌握了销售部的“狼性规则”，在加上他的单体实力非常凸出，想要达成围攻根本无法做到。

    于是，众鬼只能选择忍气吞声。

    “三！二！一！”

    随着倒计时的结束，林枭再度前行。

    很快他便来到了第一个工位，看着那正在埋头写着计划书的员工，他顿时凑了过去。

    这是一个被捅杀的员工，可以明显看到它的心口处破开了一个大洞，里面不断有血在“咕咚咕咚”的涌出。

    这幅场景要是让普通人看了，恐怕当场就会被吓晕过去。

    然而，林枭可不是什么普通人。

    随着他的靠近，可以明显看到那鬼员工的身体竟然开始颤抖了起来，笔下的字迹瞬间便乱了。

    恰巧在这时，林枭伸出手一把拽过，甚至连看都没看便说出了自己的评价：“这就是你的计划书？简直一塌糊涂！留着你有何用？”

    咔嚓！

    寒光闪烁，一颗大好鬼头“噼里啪啦”的坠落在地。

    紧接着，他继续前行，路过了一个又一个的工位。

    一时间，偌大的办公室中不断响起林枭的喝骂声，以及鬼头大刀斩落而发出的破空声。

    “一上午都没业绩，还做什么销售员？留着你有何用？”

    “你说什么？客户挂了你的电话？那还不是因为你声音太粗犷，吓到人家小姐姐了？留着你有何用？”

    “哦，客户答应要来啊，那行，来了你让他找我，至于你嘛，长的太丑，你被辞退了。”

    “啥？你说我太残暴？太无情？那又怎样？我是主管还是你是主管？不服你打我啊！”

    “你丫的，上班摸鱼画画！留你有何用？”

    “哦？你说他是在做思维导图啊？所以你的意思是在说我孤陋寡闻了对吧？我是主管还是你是主管？顶撞主管你知道是什么后果吗？”

    “……”

    仅仅用了不到二十分钟的时间，林枭便从销售部办公室的门口来到了尾端。

    所过之处，一只接着一只的鬼职工倒下。

    它们俱是瞪大了鬼眸，露出了满脸的不敢置信！

    直到被杀的那一刻，所有鬼职工心中都有一个共同的念头在升起，恐怕直到魂飞魄散的那一刻都没法祛除。

    这人，好生不要碧莲！

    要是做了他的员工，那才叫生不如死啊！

    

