    向贵全看着街角那个榨油坊已经好半天了，不时地有居民拿着小木桶或者陶罐前来购买豆油。偶尔，也有城外的农人，扛着一袋大豆或者花生来此，支付几角钱，委托榨油坊加工成食物油。

    粗略数了数，短短半个上午，就有十几人前来购买豆油或者榨油，至少赚取了三五块银元，一个月下来，妥妥的能进账一百多块。另外榨油后的油渣和油饼等残料，还能卖于养猪场或者牛马场，掺加饲料当中，用于牲口食用，这又是一笔额外的收入。

    向贵全是汉洲建业城第一个私人榨油坊的掌柜，在两年前，跟着巴达维亚的华商一起来到汉洲，在考察了建业、黑山河新淮安的营商环境后，敏锐的抓住了一个商机，那就是随着汉洲移民人口的增长，其民众消费水平能力也会逐渐增多。

    他并没有接受汉洲民政府的资金借贷，而是果断地抽取了部分巴达维亚那边榨油坊的资金和人员，在建业城建立了第一个私人榨油坊。也许是为了扶持民间资本，或者也是为了给外来资本提供更多的信心。汉洲民政府所控制的官方食堂、生产乡屯等机构，将部分食用油的订单交于向贵全，极大促进了他的榨油坊发展。

    经过两年发展，“贵全油坊”陆续在新淮安、开元堡（今澳洲汉普蒂杜市）、永兴堡（今澳洲北部阿德莱德里弗小镇）建立了榨油坊，几乎占有了汉洲北部四成的市场份额。因为粮油不分家，向贵全还开办了一家食品加工场，简单处理加工部分汉洲的各类粮食。

    近期，向贵全又将目光瞄向了建业罐装食品厂，并向汉洲民政府工事处的官员打听，灌装食品工艺是否对民间开放，生产工艺是否可以买断或者有偿授予一定时期。汉洲在有荷兰人封锁的情况下，今年还从大明移民数千人。那就意味着，停滞大半年的移民事务又要重启，那么众多的移民船队定然会需要大量的这种能长期保存食品的罐头，长远看来，这肯定是一个持续多年的大生意。

    谁能想到，就在向贵全想要朝食品加工领域继续扩展深耕的时候，昨天，突然听闻手下的伙计说，建业城西新开了一家榨油坊，而且也是私人开办的。

    出于好奇，向贵全今天一早吃了饭，就溜溜达达地到了建业城西，然后在一处热闹的街角，看到了那家榨油坊。朝周围居民稍打听，便得知这座榨油坊是由三个陆战队退役士兵合股建立的。退役士兵除了有一笔不菲的退役补贴，他们荷包里还有许多战场缴获，身上的银钱自然是不缺的。

    至于客户，那就更不用担心。他们的第一批积累的买家，就是众多的陆战队家属以及部分水师官兵家属。

    众所周知，汉洲官兵待遇极好，而且在战争期间，不仅有战斗补贴，还有大量的私人缴获。因而，军人及其家属一直都是汉洲各个作坊工场的优质客户。出手大方，消费能力旺盛，比那些才分了地的苦哈哈移民，购买力绝对超出一大截。

    “看来，是计划向汉洲东部拓展市场了。”向贵全喃喃地说道：“威海地区作为汉洲规划的棉纺中心，其粮油消费能力在未来很长一段时间内，肯定会有比较大的增长幅度。我必须要抢在他人前面去，要不然，又冒出一个有钱的大头兵来，抢了我的生意。”

    “向掌柜在此何为？莫非工坊之中闲来无事？”一个粗犷的声音在向贵全身后传来。

    “哟，朱掌柜，听说你前些日子不是一直在宋城堡（今澳洲凯瑟琳市）嘛。”向贵全转身看到一个四旬汉子站在身后，连忙笑着朝他拱拱手：“既然你已返回建业城，不妨由小弟做东，请兄台喝一杯蜜酒（甘蔗酒），以为接风。”

    朱炳坤笑了笑，探头朝对面街角那个榨油坊看了一眼，说道：“向掌柜这是来刺探竞争对手来了？一个新开的榨油坊，怎能与你数年经营，多地布局的大产业能相提并论！今日相遇，正好在生意上讨教一二。”

    “小本生意，岂敢岂敢。”向贵全谦虚地摆摆手，随即与朱炳坤相携去往附近一个食肆店。

    朱炳坤与向贵全同是同来自巴达维亚的华商，不过，一个从事粮油加工行业，一个从事皮毛加工行业，有些风牛马不相及，毫无关联。但两人却是有些渊源，因为他们十几年前都是来自大明的福州，属于比较亲密的福建同乡。

    不过，对于向贵全而言，在汉洲做皮毛生意，属于非常冷门的行业。要是以前汉洲与荷兰人关系正常的话，可以将汉洲的各种袋鼠皮毛、鳄鱼皮稍稍加工一下，通过巴达维亚的华商，运到大明的市面上，也能获利不菲。

    但是，如今荷兰人封锁着爪哇岛，汉洲商船无法去往巴达维亚。这皮毛加工出来了，除了汉洲军方会采购一些皮甲和背包，以及部分船具以外，其余民众均无多大需求。谁叫汉洲北部地区气候炎热呢，也不止汉洲本土，就连海外占据的几个要点，似乎都属于热带气候地区。

    因而，向贵全对于朱炳坤的皮毛加工生意很是不看好，认为自己这个福州的同乡多半会因为汉洲市场空间狭小，而造成生意的失败。

    来到一家靠近军政府大楼不远的食肆店，该店掌柜热情地给向贵全打着招呼，店里的粮油基本上都是从他的“贵全油坊”订货，算是比较熟的老客户了。

    时值午间，店里面已经有六七桌客人，基本上都是军政府大楼里的军官和士兵，冷不丁看到两个普通居民进店吃饭，所有人的眼睛立即扫了过来。

    向贵全和朱炳坤两人笑着朝那几桌军官拱拱手，以示致意。在汉洲，军人虽然地位较高，待遇也很好，但举止行为却一点都不跋扈。可能是因为汉洲的军人，都在当年大总管的倡导下，多少都要读点书认点字的缘故。

    有军官认得向贵全是汉洲有名的粮油大掌柜，随即也点头致意，然后继续与同伴小声地交流着。

    “向掌柜生意可是大好呀！”落座后，朱炳坤笑着说道：“这汉洲数万民众的粮油供应可是系于你一人呀！”

    “朱掌柜莫要捧杀我了！”向贵全摆摆手说道：“在汉洲，掌握数万民众的粮油供应可是那汉洲粮油总公司。我这小作坊，顶多就是吃点人家的边角料而已。”

    “你这仅仅吃别人的边角料，就妥妥属于汉洲第二大粮油商了。不像我们做皮毛生意的，这汉洲各地县镇官府全都自己要搞一个皮毛加工作坊，弄得我们这一行竞争压力太大了。”

    “是呀，这汉洲看着控制的地方挺大，可人没几个，市场本来就狭小，这各个县镇又为了提高财政收入，还逮着什么产业就想冲进去做一把。”向贵全说道：“你说他们一个小小的乡屯，都要自己搞榨油土作坊，这一点都不那个什么……经济！你们那个皮毛加工恐怕更是难做吧？”

    “是呀，汉洲本土市场委实难做。”朱炳坤摇摇头，说道：“仅靠汉洲军方的订单，根本不足以消化我们的生产，而且，汉洲民间市场几无需求。”

    “那朱掌柜……”向贵全担忧地问道，作为同乡是在不忍他在汉洲折戟沉沙。这巴达维亚估计短时间内也无法返回，若是银钱周转不灵，自己倒不妨资助一二，使他度过此难关。

    “无须为我担忧。”朱炳坤展颜一笑，说道：“这汉洲民政府新成立一个汉洲出口总公司，将本土所有工坊过剩产品全部以市价收购了过去。所以，若我等私人工坊产品，目下来看，倒不用发愁一时的销路。”

    “那个什么汉洲出口总公司可是支付现银与你们？”向贵全好奇地问道。

    “当然，十足的汉洲银元。”

    “这汉洲将这加工了的皮毛收了去，他们又要销与何处？”

    “听说他们准备卖到大明，以及日本，朝鲜。”朱炳坤说道：“也不仅仅只有皮毛制品，还包括高粱酒、蜜酒、砂糖、军器……等等，凡是汉洲所产的东西，说是跟着移民船队一起运往大明及周边地区。”

    “那这运输路途可够远的，这货物恐怕卖不出多少利润吧？”向贵全说道。

    “人家汉洲出口公司的主事也说了，只要能稍稍平衡移民船队的费用，就足以抵用了。”朱炳坤说道：“他们目前不在乎商业利润，只求将商品销出去，可以让汉洲的工厂作坊能持续地运转。待那个什么形成工业规模了，产品成本自然会压得很低，同时还能提前占据一部分大明周边市场。”

    “大明物产丰富，工坊众多，所产商品更是无数，怎会容汉洲万里迢迢前来抢占市场？”

    “但目前大明不是在闹流贼嘛，说是以后还有得乱。”朱炳坤脸色凝重得说道：“汉洲的一些官员说，大明可能要不了多久，就亡了。那个时候，别说能生产什么商品物资，恐怕还要死数百万，甚至上千万人。以后呀，涌入汉洲的明人可能会更多。”

    涌入汉洲的移民增多，意味着汉洲消费市场的扩大，那就是说，他们这些最早进入汉洲的商人工场主，会据有先发优势，获得更多的收益和更大的市场份额。

    “那我们得加快布局汉洲市场了。”向贵全喃喃地说道：“既然汉洲敢保证我们货物的销路，那我们还怕什么！撸起袖子，加油干呀！”

