    墨璟琛觉察到不妥，赶紧往旁边躲。

    轰的一声，刚刚墨璟琛所站的地方，被炸了一个大坑。

    墨璟琛趴在地上，吃了满口尘土。

    身上刚刚中弹的地方，更是鲜血直流。

    “妤妤，妤妤……”

    墨璟琛顾不上那些，赶紧挣扎着爬起来。

    “二少爷，您没事吧？”

    手下跑过来，扶起他。

    墨璟琛站起来，看到刚刚冷霜站的位置，空无一人。

    心头一慌，双手猛然用力抓住手下胸口的衣服，质问道：“妤妤呢，她人呢？”

    手下被他这幅凶恶的得样子吓坏了，战战兢兢结结巴巴的说：“好像是跳海了！”

    “什么？”墨璟琛惊呼。

    手下见状，赶紧解释：“刚刚那位小姐朝您扔了炸弹之后，就跳入海中了！”

    墨璟琛急忙扔掉手下的衣服，疾步的冲向海边。

    海面上一片平静，哪儿有什么人，更别说是冷霜的身影。

    “二少爷，这海可深了，跳下去恐怕……”

    手下紧跟着过来抓住墨璟琛，生怕墨璟琛跟着跳下去。

    墨璟琛摇头，不住的摇头，满脸的担忧和不敢置信：“不，不会的，妤妤才不会有事！”

    像是想到什么，墨璟琛眸色一冷，声音锐利的吩咐道：“找，一个个给本少爷跳下海，去找！找不到，不准上来！”

    站在他身边最近的手下，还没反应过来，直接被自家二少爷，给踹下海。

    紧跟在后面，保护墨璟琛的几个手下，面面相觑。

    随即把枪支别再腰间，一个个就跟下饺子一样，跳入海中，找人。

    等解救凯乐夫人和丁宁静的人，带着两人从集装箱里出来，就看到海边这样一幅景象。

    墨璟琛捂住肩头的枪伤，满脸焦急的在岸边走来走去，指挥着海里的手下，搜寻找人。

    “妤妤，你出来！”

    “妤妤，你别走，我不会对你怎样？”

    “妤妤，你回来好不好，你要如何对我，我都不躲一下！”

    凯乐夫人在下人的搀扶下，听到墨璟琛的声音，脚下步伐微顿。

    妤妤？

    璟琛是在叫谁？

    难道是黎妤？

    她不敢置信的瞪大眼眸，随即对着身边的手下的人问道：“怎么回事？二少爷在找什么人？”

    有知情的手下，赶紧把刚刚的事汇报了一边。

    “你是说，刚刚有个女杀手长得跟黎妤很像？”凯乐夫人听完，震惊不已。

    那手下是墨家的老人，见过黎妤，自然是认得：“是的凯乐夫人。那女人长得跟黎小姐很像，只不过那女人似乎不是黎小姐，因为她不仅不认识二少爷，而且还很……冷血无情，身手了得，甚至可以说，杀人不眨眼。”

    要知道，以前的黎小姐可善良了，连蚂蚁都舍不得踩死一只。

    每次看到有动物受伤，都会抱回家养好，再送到动物救助站。

    每周还会抽出一天，去街头喂流浪猫和流浪狗。

    这么善良的女孩子，怎么也无法跟刚刚那个杀人不眨眼的冷血女人联系起来？！

    凯乐夫人余光瞥了一眼走在后面的气若游丝的丁宁静，吩咐道：“这件事不准透露给宁静。你们安排人先送宁静去医院。我去劝劝璟琛！”

    