    在星斗大森林的林凡突然打了个喷嚏。

    是谁骂我啊。

    林凡心中吐槽了一句，但转念一想，也可能是比比东在想他了啊。

    林凡心里美滋滋的，这一趟，五个人，除了他之外都是女孩，但一路上也不怎么说话，实力最强的唐依然走在最后面，水月儿和柳二龙又互相看不顺眼，只有林凡和叶可可还偶尔聊天。

    “可可，你今天多大了呀，家里还有什么人吗？”林凡问道。

    叶可可低声说，“我……十七岁，我从小和我妈妈在一起，可是，我的妈妈现在已经不在了，所以我就来到了昊天宗，想找个依靠活下去。”

    林凡听了感觉这女孩有些悲伤，“连忙说，对不起啊，提起你过去的事情了。我听说，九心海棠武魂十分稀有，现在除了你之外，还有这个武魂存在吗？”

    叶可可摇了摇头说，“没有了，九心海棠武魂是一脉单传，最多只能存在两名九心海棠武魂魂师，否则的话，除非死亡一位，下一代才可能诞生。”

    “你居然是世上唯一的九心海棠武魂拥有者？”林凡十分震惊，他认真的看着叶可可说，“你放心吧，我一定会保护好你的，我们会是永远的伙伴，你有什么愿望吗，我有能力的话，一定会帮你实现。”

    “愿望？”叶可可迷茫的看着前方说，“我只是个辅助系魂师，没什么愿望，但我还是希望……能替我妈妈报仇？”

    “报仇，你可知道，是谁害了你的母亲吗？”林凡连忙问道。

    叶可可咬了咬牙，低头说，“还是算了吧，我根本不可能报仇的，因为，害死我妈妈的，正是当今武魂殿教皇，他想让九心海棠武魂以后永远服务于武魂殿，就想让妈妈把我交出去，去和他们武魂殿的人在一起……我妈妈不肯，带着我想逃跑，但是被追杀，我妈妈最后拼命让我逃走，所以我才来了这里……”

    说到这里，叶可可低下了头，似乎流了眼泪，林凡连忙抓住她的手，安慰她说，“你放心吧，现在你是昊天宗的内门弟子了，武魂殿可不敢来这里抓人。”

    这番话，身边的柳二龙也听到了，她拍了拍叶可可的肩膀说，“别怕，以后你就是我柳二龙的妹妹了，我不会让任何人欺负你的。”

    林凡此时心中也默默的在思考着，“又是千寻疾，有他在，比比东在武魂殿也不安全。我在大陆上闯荡也不安全，得快点让他去死才行。”

    可是，该怎么弄死千寻疾呢。

    这个问题，林凡其实想了很久了，但是在想不出什么办法。以他现在的境界，即使再抽奖得到一些装备，也压根不可能杀得死千寻疾。

    如果能找到比比东，和她一起联手，可能还有点胜算。但就算那样，也是九死一生，现在的比比东才十八岁，和封号斗罗还有很大的差距。

    最好的办法，是让唐昊或者昊天宗的人去重伤千寻疾，或者把他打残，然后再和比比东联手，在暗处把他弄死。

    “可是，昊天宗怎么可能为了我去杀武魂殿的教皇？”林凡忍不住摇了摇头，但是突然间，他的内心有个一个可怕的想法。

    现在昊天双星，唐昊和唐啸，应该已经认识阿银了，毕竟按照原著中唐昊说，他们兄弟二人，和阿银结拜了，相处了好几年后，阿银才坦白了她是魂兽的事情。

    阿银坦白之后，唐昊把她带回宗门，才引起了武魂殿的注意，现在阿银应该还没坦白，唐昊和阿银还没有正式在一起，他们两兄弟还在互相暗恋着阿银。

    既然如此，那可以把阿银是十万年魂兽的消息，提前透露给武魂殿，这样的话，才能引起昊天和武魂殿大战，然后让唐昊和唐啸为了守护阿银，重伤千寻疾，这样就有杀死千寻疾的机会了，比比东也一定不会错过杀他的机会。

    可是那样的话，唐三好像还没出生，按照原著那一场大战起码在几年之后，现在就发动，将会打乱很多东西。唐昊救了自己，这么做实在有点太忘恩负义了。

    想了想，林凡还是放弃了这个想法，他决定等有机会了先去看看比比东。林凡心里当然清楚，比比东若是真的怀孕了，千寻疾一定不会让那个孩子出生，那不是他的孩子，代表着一种耻辱。那个时候，他大不了和比比东一起逃命。

    不到万不得已，林凡还不想做那样一个害死唐三妈妈阿银的人。

    这时候，唐依然在身后提醒，“好了，现在已经开始进入星斗大森林中心地带了，你们小心警戒，我来替二龙和小凡寻找合适的魂兽下手。”

    林凡这时才不再胡思乱想，开始专心应对周围的环境。按照原著所，他原本的武魂第三魂环，最多应该只能承受几千年的魂环，这样就够了。而暗影战斧，他可以随意搭配魂环，现在就搭配万年魂环也完全没有问题。

    这森林里的环境，倒是比动漫里要更加险恶的多，有十几米的蜈蚣，蜘蛛，还有三个头的猴子，在森林里跑来跑去。

    突然，一只长着翅膀的黑色赤焰龙从头顶飞过，引起了唐依然的注意。

    “这是，黑色赤炎龙？”

    唐依然连忙说，“二龙，你的武魂是蓝电霸王龙变异的火龙，具有很强的火属性，非常适合霸道拥有火焰能力的龙魂兽，这条黑色赤炎龙十分适合你，它有极强的力量和火属性，速度也很快，这只看上去有五千年，水月儿，你去限制住它，二龙你准备把它拿下。”

    水月儿冷哼了一声，便释放出武魂冰凤凰，冰凤凰拥有飞行的能力，飞在空中的水月儿，释放了自己的第四魂技。寒霜禁锢。

    刹那间，无尽的寒气从冰凤凰上涌出，瞬间就将那只黑色赤炎龙脚下和前面的地板全部冰封冻住，十米高的冰墙拔地而起，将黑炎赤炎龙死死的困在里面。

    而黑色赤炎龙爪子也被寒霜冻住了，赤炎龙发出一声愤怒的咆哮，开始喷出火焰，瞬间融化了脚上的冰霜，开始疯狂的撞击四周的冰墙。

    “好强大的魂技。”虽然在动画里看过，但亲眼见到这些炫丽的魂技，林凡依然十分震撼。

    这个水月儿虽然有些高冷，但她的天赋，未来的成就也是不可限量，有机会的话一定得把她拉拢在身边。

    “二龙，快攻击，这冰霜困不住它多久。”唐依然催促道。

    柳二龙猛地召唤武魂蓝电霸王龙，跃起十米，冲进了冰墙之内。这冰墙上方只留个一个小小的入口，人可以进去，但赤炎龙庞大的身躯根本出不来。

    “第一魂技，暴龙附体……”

    “第三魂技，怒火惊雷……”

    柳二龙身上瞬间覆盖龙影铠甲，随后一招怒火惊雷，一个巨大的雷电火球，冲击在了黑岩赤炎龙庞大的身躯上。

    之后柳二龙重重的一拳，砸在了赤炎龙虎头上。

    “呜……”黑色的赤炎龙瞬间狂暴了起来，在冰墙的范围内，柳二龙根本躲避不了太多赤炎龙的攻击，看起来坚持不了多久了。

    林凡看了一眼唐依然，她好像还不打算出手。于是林凡立即召唤出武魂，然后一个无情冲锋，十倍速度也跳了进去。

    “彭……”林凡的二段跳，重重的砸在赤炎龙的爪子上，但面对庞大的赤炎龙，击飞效果几乎没有。林凡又释放第二个魂技，“爆裂虎爪……”

    这其实也是这个身体原本的主人，在之前学的垃圾魂技，仅仅只有九百年的魂技。不过还好，林凡的武魂经过进化之后，紫焰火虎的爪子附带着火的伤害，林凡的手上瞬间凝聚出锋利的火爪，开始疯狂的刺向赤炎龙的背部。

    “九心海棠，持续治疗，发动……”叶可可无法跃过冰墙，也连忙跑到冰墙边缘，同时对林凡，柳二龙，水月儿开启了持续治疗。

    “不错嘛，这群小鬼，开始懂的合作配合了。”唐依然在外面看着，脸上露出满意的表情，她看似没有动手，其实右手已经在凝聚魂力了。

    毕竟五千年的黑色赤炎龙，基本上不可能是几个三四十级的孩子能对付的。

    在斗罗大陆上的龙魂兽里，这种长着翅膀的黑色赤炎龙，虽不是龙魂兽里最强的，但它的霸道力量，飞行和喷火的能力，却是极难对付。若不是特别擅长的强攻系魂师，哪怕是魂王，也很难伤到它。

    “不行啊……这防御有点太高了。”林凡此时发现，他的爆裂虎爪，根本无法真正的伤到这黑色赤炎龙，只能抓破层皮。

    本来，林凡的武魂进化之后，攻击是可以附带紫焰火虎的紫火的。但可惜，这黑色赤炎龙本来就会喷火，根本不怕寻常的火焰。

    柳二龙也在赤炎龙头部连续击打了几下，黑色赤炎龙一个翻身将她甩了下来。

    “没办法了……”

    这个时候，林凡右手上，立即召唤出暗影战斧。

    没错，这黑色赤炎龙防御太高，林凡那没有破甲的第一武魂根本伤不到他。而暗影战斧，正是它的克星。

