    “你认为你今天可以把乔啸接走了吗？”张洪江冷笑道。

    “难道唐清风还敢不放人？”唐文反问道。

    “呵呵呵，我张洪江拭目以待。”张洪江笑道。

    “那就请张大人陪我去一趟六扇衙门。”唐文道。

    “当然可以，因为，我要看看秦伯通有何本事。”张洪江一甩袖子道。

    不久，一行人到了六扇分舵。

    “呵呵，唐爵爷很厉害嘛。”一见到唐文，康清风就冷嘲热讽的说道。

    “厉害，本爵倒没觉得。”唐文一脸正经的摇了摇头。

    “年纪轻轻, 你居然学会了找上头人来压我？”康清风道。

    “你一直不答应放人，难道还要本爵跪下来求你？”唐文冷冷回道。

    “都是为国家效力，正值西北战事吃紧之际，大秦国奸细屡屡侵入，而江湖好汉蠢蠢欲动，想趁机闹事。

    我六扇门肩负重任, 一边要抓奸细, 这边还得维护武林平安, 惩治江湖贼人闹事。

    可我们一心为了朝庭，到现在穷得连个办公的地方都没有。

    你作为皇族贵族，一等伯爵，捐座宅院又有何妨？”康清风气势汹汹的说道。

    “本爵我有说不捐吗？可是你康大人怎么说，居然按山地价格给我记战功。

    千叶坊身处闹市区，我花了几十万两，你们拿去六七十亩。

    按山地记功有几个战功？

    康大人，你这是明摆着欺负我唐文是不是？”唐文问道。

    “呵呵呵，唐爵爷，那是以前，咱们现在不一样了。”这时，一直站在康清风旁边一个瘦长脸中年男子笑道。

    “阁下是？”唐文看着他问道。

    “我烟陵分舵监舵大人陈长空。”康清风说道。

    “唐爵爷，六扇分舵向来设舵主跟监舵两个职位。

    两人平级，都是正五品。

    舵主主持分舵全面事务，而监舵大人监督舵中事务，分管钱粮等。”这时，杨云说道。

    唐文明白了，这是官府的制衡手段。

    说白点, 就是官场的平衡艺术。上头怕舵主支手遮天乱来，所以，又派了监舵监督舵主执行公务。

    用现代话说，舵主是市高官，而监舵就是市长跟纪高官的结合体。

    “陈大人，现在有什么不一样？”唐文问道。

    “烟陵分舵不光分管烟陵郡江湖事务，还分管着隔壁太州、幽云府两府事务。

    我岭海省七府六州，烟陵郡管了三个府。所以，人员得扩充。

    上上下下一来，杂役、捕快、预备成员，正式成员，人马加到一起就达到了二百多人。

    这二百多人要吃饭穿衣，还得有地儿住，有地儿办公，有地方操练。

    还得建牢房衙门，还得养马等，地盘太小可是活动不开。

    所以，省堂认为，要完全征用你的千叶坊。

    不过，你放心，我们会按闹市区的价格给你折算战功，只多不少。”陈长空说道。

    “你们不是欺负人吗？这可是白抢。”洛一武都气坏了。

    “怎么能说抢，这是朝庭征用。我们是有省堂手谕的，唐爵爷你看看。”陈长空干笑一声，掏出了手谕，道，“你们看清楚，这是省堂堂主罗平安大人亲笔手谕，还盖得有省堂大印。”

    “本爵不答应。”唐文说道。

    “难道唐爵爷要违抗省堂令谕？”康清风脸一板，气势逼将过来。

    “你们就是在抢，什么战功，以为我们不知道，还不是你康清风搞的鬼。”顾含烟气坏，往前一个跨步，气机勃发。

    顿时，一股恐怖的淡青之气撞向康清风，康清风噔噔噔连退了三大步。

    顿时，气血一阵翻腾，脸色顿变铁青，指着顾含烟道，“哪里来的刁民，给我拿下乱棍打死！”

    “威！”顿时，几个六扇门弟子杀气腾腾的冲将上来。

    “放肆！”唐文哼道。

    洛一武朝前几步挡在了唐文面前，虎视眈眈的看着康清风。

    “你们要造*反？”康清风一拍旁边桌子。

    “本爵江州团练副使，跟你康大人一样，职定五品。顾含烟是本爵贴身奴婢，康大人，哪来的刁民？”唐文问道。

    “五品，哈哈哈，你那个叫官吗？唐文，不要拿起一个虚职来对抗老子？你还不够资格。”康清风大笑。

    “放肆！康清风，你忘了，本爵还是一等伯爵。

    皇室贵族，你这样讥讽老子。

    你是在讥讽楚国皇族吗？要不要本爵马上参你一本？”唐文厉声道。

    康清风一愕，顿时缩了缩脖子。

    这爵位如果没有官位衬托就是个虚的，但是，一旦有个团练副使的职位在。

    两个虚衔靠在一起，再加上唐文手下有人，兜里有银子，还有像顾含烟这样的高手，那就有点权力了。

    自然，康清风有丝丝忌惮起来。

    “唐爵爷，别生气，和气生财，和气生财，都是为了朝庭嘛。”这时，陈长空出来和稀泥了。

    “唐爵爷，这是省堂的意思，并不是我康清风个人乱来。

    而且，千叶坊二百五十亩，你当时盘下来也就三十多万两银子，按银子折算也就三千战功而已。

    而我们给你加了一些，给你算四千战功，你并不吃亏是不是？”康清风说道。

    “那是因为上手东家急需要钱还债，所以五折贱卖了。

    本爵并不急，还要用千叶坊作生意。

    并且，这几个月下来，本爵在千叶坊投了几十万两。

    你们四千战功就给折算了，本爵绝不答应。”唐文道。

    “那你的意思要折算多少战功？”陈长空问道。

    “千叶坊一经开发出来，那都是旺铺。

    按现在的市场价，它至少能卖七十万两。

    再加上本爵修建房舍等投入的几十万两，足足超过一百万两。”唐文道。

    “一万战功？唐爵爷，你也敢说出口？”康清风气得牙齿都不利索了。

    “给一万战功的话本爵还得考虑一番。”唐文道。

    “你太过份了！简直是明抢，朝庭的战功也不能乱给，那都是银子，一万战功，绝不可能。”康清风抖着嘴喊道。

    “那就算了，如果你们胆敢进驻千叶坊，本爵一定奏本，告你们私闯、强占朝庭贵族的私宅。”唐文硬梆梆说道。

    “那本舵主就要公事公办，到时，你们就等着到法场领乔啸的尸首。”康清风大怒。

    “乔啸原本是我顾家奴才，你康清风胆敢杀他，我顾含烟这条命也不要了。除非你康清风躲回省堂，不然，你总有挨刀的一天。”顾含烟杀气腾腾。

    “滚，给老子滚，我六扇分舵不欢迎你们。”康清风气得歇斯底里了。

    “呵呵，康大人，别气坏了身子，好好保重。”张洪江笑了笑，转身就走。

    “走！”唐文一挥手，带着人转身而去。

    “爵爷，为什么我跟你说不会那般简单，你现在总算是看到了。其实不光是你，我们也被他抢了不少地儿。”出来后，张洪江叹了口气道。

