    李古北的否定建议，周鹤轩是听明白了。

    他暗道一声不好，失算了。

    好在开口问的是陈浩，要是他自己的话，恐怕就把人得罪了。

    “吃菜，吃菜。”

    陈浩提起筷子，借着吃菜的掩饰，思索着李古北拒绝他的原因。

    若是以商人逐利，作为根本依据来想的话，其实缘由很简单。

    另开炉灶，搞房地产开发对谁有利？

    是陈浩，或者加一个周鹤轩。

    对于李古北来说有什么利益的？

    他本身就是做房地产开发的，地产开发的红利他吃到了。

    新开的炉灶让他掺上一股意义不大。

    股份少了没有主导权，却耗费他在银行以及其他方面的关系人情，属于得不偿失。

    若是投资大些占股比例高了，那又有什么意义呢？

    就是为了开个新马甲，让两人搭顺风车吗？

    放在别的公司，大股东侵犯小股东的利益，想方设法把利润转移到关联公司，弄到自己腰包里。

    可他敢侵犯陈浩的利益吗？

    除非是嫌自己命太长了。

    里外里都不合算，所以让李古北来看，他当然不太建议陈浩搞房地产开发。

    商业上讲究一个资源互换。

    除非陈浩能拿出他所不具备的优势，或者也拥有强大的融资能力。

    那样，李古北会再考虑一下。

    陈浩大致琢磨出了李古北的心思，他也不可能去问，只能就当如此了。

    “开发房地产的事，我还得再考虑考虑。”陈浩放下筷子：“今天我还有一事，想让两位老哥帮我看看。”

    他拨了个电话，让包厢外面等候的张博进来。

    简单的为双方介绍了一下，陈浩道：“我这个老同学，给我提了个操盘股票挣钱的建议。

    老弟在这方面经验不足，两位老哥经验丰富，还请你们帮我判断一二。“

    好么，当今最赚钱的两个生意，开发房地产炒股，这都想掺和一下呀！

    周鹤轩流露出了一丝惊讶，他倒很想听听，这位叫张博的年轻人有什么操盘计划。

    李古北对到股票市场捞钱也很有想法，最近也在打听研究。

    但那是个相对公平的市场，胡润富豪排行榜进了前一百名，他固然算是条大鳄。

    但在真正的资本大鳄面前，他顶多算条小鳄。

    想要稳赚不赔，摄取到比盖房子还多的利润，可不是一件容易的事情。

    所以一直以来那就是个想法，并未投入到实践当中。

    此时，陈浩老弟的同学有想法，他也不介意听一听。

    张博最近两天，帮陈浩办了一些采购的杂事，做的都非常好。

    但这些事情，并不能展现出他的能力来。想要崭露头角成为人上人，还是得发挥自己的特长，买卖股票。

    张博结合陈浩所拥有的资源，以及他的人脉关系，拿出了过去只是见过，并没有机会亲自操盘的，一种非常成熟的割韭菜方式。

    ……借用明星的影响力，来炒作上市公司股票。

    明星的影视剧具有很强的影响力，明星个人也自带流量光环。

    张博的设想是，注册空壳公司，签下明星的合约。随便拍部电影，票房轻轻松松几个亿。

    投资低回报高，空壳公司显然就成了一家业绩良好的优质公司。

    用控制的上市公司来收购，绝对是利好消息，把公司股价拉升出货，让小股东买单。

    或者质押给金融机构，直接套现离场。

    操作整个流程利润是相当可观的，且几乎没有什么风险。因为除了监管风险，其他的一切都是可控的，比坐庄炒股都容易。

    而所谓的监管风险，了解国内股市的人，只会不屑的一笑。

    那种处罚力度，只能说是罚酒三杯。对他们有钱人来说，就相当于没有风险。

    李古北问道：“你怎么知道拍出来的电影票房就能达到预期，谁能替你保证？”

    这套操作的其中之一，就是要空壳公司的业绩好，财务报表亮眼。

    可电影好不好，是观众的说了算。专业人士一致叫好的，可能票房赔的一塌糊涂。

    专业人士认为不好的，可能票房又大赚特赚了。

    这谁说的准？

    周鹤轩说：“李博士，您平常太忙，可能没太在意了解。电影票房是可以买的，想买几个亿的，咱就能买几个亿。

    只要别太夸张，把几个亿的买成几十个亿的票房，让人戳穿了就成。

    一般来说，拍个还能看的电影，买个中高等水平的票房，这个就不会有事。”

    李古北从来不看电影，就是看也是在自家的私人影院。

    他很忙，电视台的主持人包养了七个，某一线女明星也是他捧出来的。

    时间都花在了女人身上，对这行也确实不了解。

    可周鹤轩一解释，他便明白了。

    造假么，各行各业都普遍存在，影视行业有，不稀奇。

    “老周，那你觉得这小伙子说的成不成？”李古北道。

    周鹤轩沉吟道：“能成，全都是可控的。股民又没有记性，只要操作的好，不信他们不上套。”

    空壳公司装了明星，就成了业绩良好的绩优公司，用上市公司收购的时候套现一轮。

    完了签个对赌协议，借着明星的影响力，把公司股价拉上去。

    套现股票或者股权质押都不成问题，怎么看都是赚的。

    李古北微微点了点头：“我看也行，就算最后没搞成，落一两个上市公司的壳，也亏不到哪里去。”

    这番操作的关键，最重要的是有上市公司的壳。

    众所周知，大a的上市公司壳，是比较值钱的。哪怕公司业绩很烂，光卖壳都能卖个好价。

    捏在手里以后用来借壳上市，也是绝对不亏的。

    眼看两位都同意了，陈浩道：“两位老哥咱们再合作一把，玩玩？”

    他是有钱，但想一个人玩的转，也要耗费很多的时间精力来布局操盘。

    要是李古北和周鹤轩肯加入，以他们俩的资源和人脉关系，操盘起来事半功倍。

    挣钱的买卖没人愿意拒绝。

    三人商量了一下，陈浩拿百分之五十一，李古北拿百分之三十九，周鹤轩拿百分之十。

    按照股份比例分别出资，总共筹集八个亿的资金。

    这么些个资金，从券商那里配上五倍或者十倍的杠杆，足够收购两家还不错的上市公司。

    电影项目那边，跟李古北有勾搭的女明星，其实有好几个。

    有正在拍电影担任女一号女二号的，就是带资进组。

    把电影项目剩余的股权收购了，用来装进空壳公司，制造利好消息的标的物，也是十分容易的。

    一切顺利的话，三个月以内就能见分晓。

    三人说说笑笑决定了八个亿的生意，餐后，陈浩到酒店大门口，送二人上车离开。

    回来看到还在等待的张博，陈浩上前拍拍他的肩膀，叮嘱道：“这件事就交给你了，给你一个点的利润提成。好好干，你就是华国未来的巴菲特。”

    张博激动的点点头：“浩哥，我绝不会让您失望的。”

    陈浩笑笑表示认可，乘着电梯回总统套房休息了。

    这一夜，张博兴奋的在床上辗转反侧，久久未能入眠。

    根据计划书上的估算，此项目完成一次，利润最少翻倍。

    若是明星的影响力够大，利好消息足够劲爆，把股价炒到翻上几倍。

    能摄取的利润，也会随之水涨船高。

    就按翻一倍来算，一个点的利润提成就是八百万。

    以年薪百万来算，张博要打工八年才挣得到。

    要是能挣得两倍的利润，就是一千六百万……

    他现在十分确信，寒窗苦读十六年，拼命工作了三年，自己终于等到了一个机会。

    一个证明自己的机会。

    张博用被子捂住头，趴在床上兴奋的呐喊：“我要发达了！！！”

    ……

    让钱来生钱，身份再度转变成为一个资本家，陈浩已经非常习惯了。

    他陪着娜塔莎悠闲的度过了一周，中间还抽空找杨蜜，做了两次幂的加减法。

    如果可以，这样平淡悠闲的日子，应当出现在他三十岁之后。

    现在还年轻的陈浩，骨子里是热衷于冒险的。平静悠闲的日子过得长了，对他来说反而是一种折磨。

    于是在所有军火物资都已经筹措集团后，陈浩选择和娜塔莎告别，来到了租用的货轮上。

    这一搜运载了军火物资的货轮，将会直抵非洲某个小国，完成一桩不存在的国际贸易。

    “叮铃。”

    陈浩拿出手机，看了一眼收到的短信，挑了挑眉便朝岸上望去。

    背着黑色背包的黄皮肤亚裔小伙正在冲他招手，手腕上的伤口已经好了大半，只有结了痂的伤痕印。

    “居然逃出来了，看来还真有点本事。”

    给陈浩发短信的，就是那天被他扭送抓进去的机械蜘蛛。

    听说三个国际大盗，都要被引渡。

    西方没有死刑，可有不限年限的监禁。以他们过去盗窃的赃物价格，跟终身监禁没什么区别。

    不出意外，一辈子就在大牢里呆着。

    机械蜘蛛能从官府那里逃出来，显然是有点能耐的。

    又看了一眼短信，陈浩轻笑了一声：“欠我一个人情，这家伙不会是个抖M吧？”

    陈浩可不觉得对方应该欠他人情，没下死手仅仅是因为在国内，出现死人不好交代。

    若是在国外，他们只会以死亡的形式见到拉尸工。

    货轮离岸，陈浩来到货区，从一个个集装箱旁边经过。集装箱里面的物资纷纷减少一半。

    属于要被他带到另一个世界的东西，全部进入了庞大的储物空间里。

    留下的另一半，全都是廉价的二手旧衣服，未来会出现在非洲，用来掩人耳目。

    【任务八：组织一场盛大的拍卖会，摄取足够的资金】

    【任务已完成，奖励待领取】

    【军火商寄语：倒卖物资摄取了七十倍的利润，你已经有奸商的潜质了】

    【见习军火商】

    【8/10】

    陈浩习惯的眯了一下眼睛，心忖：“妈了个巴子，这是夸我，还是骂我呢？……反正就当是夸我的了。”

    上次奖励的零时随身空间，已经被装满了各种物资，总价值七千多万。

    一次就装了一万人的轻武器，还有足够的衣服食品等。

    要是穿越的时间段要往前推二十年，那个只会写日记的光头，估计就没他啥事了。

    当然那就是想想，陈浩是个卖军火的，不是去当军阀的。

    【奖励抽取中……道具】

    【疾步之靴：穿之身轻如燕，移动速度增加百分之二十】

    【等级：两颗星】

    骷髅头戒指的凹陷下的眼窝里闪过一丝蓝光，一双棕色军靴出现在陈浩手中。

    移动速度增加百分之二十？

    陈浩迫不及待的换上，在甲板上奔跑了起来。

    跑完两个一百米，他心中暗道：“穿上这双靴子，身体好像轻了许多，速度确实有所加快。好东西，真正实用的好东西啊！”

    跑得快百分之二十，价值意义非常重大。

    如果用在逃跑的时候，快百分之二十，兴许就是生和死的速度。

    如果用在追击的时候，也许就是干掉利用的关键。

    速度快点，依然是躲不了子弹的。却可以增加容错率，让自己在战场上活下来。

    当然，它还可以用在奔跑类的体育竞赛上，穿后犹如如虎添翼。本身底子很好的话，奖牌能够拿到手软。

    只是陈浩不会那么做，更不会将疾步之靴借出去罢了。

    否则各种短跑长跑记录，全都得刷新。

    领取完奖励后，新的任务刷新了。

    【任务九：组建新武器示范部队】

    【军火商寄语：拥有了更大的运载量，自然要更大胆的卖货。打造示范部队，展示你的新武器吧！】

    有庞大的临时储物空间，这次的量级确实跟之前不一样。

    仅仅陈浩之前用过的八一式突击步枪，就足足装了一万支，一千多人的团能换装十个。

    适用的子弹装了五百万发，是足够打一场大型战役的。

    加之轻重机枪迫击炮火箭筒，还有火箭炮等等。

    可以彻底让八路军的几支部队鸟枪换炮，脱胎换骨。

    “陈先生好。”货轮的二副见到他连忙打招呼。

    陈浩道：“嗯，我要静修。未来的十天内我会一直待在自己的船舱里，任何人不准来打搅我。”

    二副忙不迭的答应：“好的陈先生。”

    目送雇佣他们的大老板回到豪华船舱，他心里还纳闷：“有钱人难道都这么怪的吗？怪不得我没钱呢！”

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

