    从方舟号上得知了归零者的存在之后，乔律返回到流浪地球上，关于这件事他还没打算告诉其他任何人，因为到目前为止能够理解其中含义的，还是只有乔律这名最初的穿越者。

    何况乔律也并不是真就能够完全搞清楚如今的状况，在得知了还有归零者这样处在更高维度上的文明存在之后，他的疑问也同样是堆积如山。

    如果说无限世界就是十维宇宙本身，那么自己所在的现实位面到底是怎么样的存在？为何会存在如此之多关于其他位面的信息？

    让自己穿越到无限世界的系统又在其中扮演着怎样的角色？将自己任命为领航员，又是想要把流浪地球引领往何方？

    目前乔律只能暂时把一起收于心底，只要流浪地球不断前进下去，答案总会出现在他面前。

    现在他还是要先做好自己的事，瓦坎达之战遗留下来的各种问题，还需要他来解决。

    当乔律回到中央科学院时，科学家们已经把灵魂宝石和力量宝石，从灭霸的双刃战刀上取下来，准备进行下一步的研究。

    看到乔律回来，终局复仇者联盟的托尼和班纳，都急忙赶上来向他问道：

    “怎么样，你找到什么东西了吗？”

    “抱歉，只有一些有如神话般虚无缥缈的故事而已。”

    在这一点上，乔律倒是没有说错，更高维度的文明在目前的人类文明眼中就跟神一样。例如星际争霸位面的萨尔那加，只能称之为创造者，根本没办法理解他们的真实面貌。

    “我就知道灭霸是在乱说。”托尼毫不在意地耸耸肩说道，“忘了他吧，我们还有更多的事情要做。”

    乔律点点头说道：“是的，把灵魂宝石给我，还有一些事需要处理。”

    “好的。”

    班纳把灵魂宝石递给乔律，这颗无限宝石正在散发着摄人心魂的橙色光芒，里面仿佛还存在着另一个小型宇宙。

    “别忘了这个，让我助你一臂之力吧。”

    托尼接着把一条仿生手臂递给乔律，除了在断口处有人工制造的痕迹以外，外表看上去就跟真人的手臂没有任何区别。似乎也是使用了共生体装甲中，金属原子与生物细胞融合的技术，使其同时具有机械与生物的结构。

    乔律安装上机械仿生手臂，果然从外表上完全看不出是义肢，同时活动起来毫无阻碍，就跟他从来没有失去过左手一样。

    “谢谢，非常管用。”

    托尼却说：“这可不是完成品，只是给你临时使用着的替代品而已。我真正的打算是把共生体装甲和你的手臂一起重新设计，这还需要花费一点时间，在这之前就先用这玩意来应付着吧。”

    与灭霸交手不仅让乔律失去左臂，还献祭了一套共生体装甲。以托尼的做法肯定是不会满足于按照原来的设计重新制造一套出来，反而是要借此机会，以乔律失去的手臂为契机，设计出一套新的共生体装甲出来。

    乔律当然不会拒绝他的好意，感激地说道：“那就拜托你了。”

    带着灵魂宝石和新的手臂，乔律再次返回漫威宇宙，首先就是要去救一个人。

    由于被灭霸夺取了灵魂与力量，惊奇队长依然处于不省人事的状态，复仇者联盟把她从瓦坎达转移到纽约接受治疗，不过显然只有灵魂宝石才能挽回她的性命。

    乔律来到了复仇者基地，复仇者们都已经等候多时了，他们通过冷冻技术保留下惊奇队长的身体，就等着乔律用无限宝石把她的灵魂归还。

    “抱歉，让你们久等了。”乔律对复仇者联盟的众人说道。

    “不，来得正是时候。”美国队长说道，“我们刚刚恢复了她的身体功能，正是把她带回来的时候。”

    “希望这会有用。”

    乔律拿着灵魂宝石放在昏迷的惊奇队长头上，让宝石散发出的光辉逐渐覆盖其全身。

    虽然不知道无限宝石到底是从哪里把她的灵魂带回来的，到底是在灵魂宝石当中的小型宇宙，还是存在着诸如冥界这样虚无缥缈的东西。

    无论如何幸运的是，灭霸并没有完全摧毁惊奇队长的灵魂，就如同他能用灵魂宝石将其夺走一样，乔律也能使用灵魂宝石将其带回来。

    在灵魂宝石发射出的橙色光束进入惊奇队长体内之后，她缓缓睁开了眼睛，就像是做了一场漫长的梦一样，还搞不清楚到底是什么状况。

    “我是在······”

    就在惊奇队长疑惑的时候，一旁的黑寡妇上前说道：“欢迎回来，卡萝尔。”

    看到惊奇队长醒来，众人也都松了一口气，现在事情终于完美解决了。

    只有惊奇队长还完全不知道是怎么回事，疑惑地问道：“为什么我会在这里？我应该是在泰坦星和灭霸交战才对！”

    “你被打败了，还被无限宝石夺走了灵魂。”黑寡妇对她解释道，“幸好乔律带领着援军回来击败了灭霸，并用无限宝石把你的灵魂带了回来。”

    “我失败了？”

    惊奇队长惊讶地望着自己的双手，她再也感觉不到丝毫的力量，天马计划赋予她的强大能力，如今变得一点都不剩了。

    乔律对她说道：“不仅仅是灵魂，你的力量也被灭霸夺走了。由于你的能力本身就是来源于无限宝石，如今都被力量宝石所吸收回来，然后流失在穿越位面的过程中。所以请接受现实吧，你现在是个普通人了。”

    “什么！？”

    惊奇队长一时无法接受这个残酷的事实，激动地说道：“我不能没有这股力量，宇宙中的几千个星球还等着我回去守护，他们不能没有我！”

    乔律却反问道：“是不能没有你，还是不能没有这股力量？”

    “都一样！”惊奇队长不假思索地回答道。

    “不一样！”乔律毫不留情地反驳道：

    “虽然我不知道你是如何守护宇宙中几千个星球的，但我看到的只有每次在关键时候你都没有在场，灭霸在到处屠杀着其他星球完成他的大计划，黑暗精灵在蠢蠢欲动困扰着阿斯加德，有一颗活体星球在到处播种准备同化整个宇宙，甚至罗南在被消灭之前也是坏事做尽。无数次毁灭世界的危机，都完全没有你的踪影，你到底守护了什么？”

    惊奇队长理直气壮地说道：“我必须保护那些弱小的文明，不受宇宙中强大文明的侵略！”

    “原来如此。”乔律终于松口了，这确实是惊奇队长正在做的事情。

    “你不认为应该对他们负起责任吗？”惊奇队长问道。

    “是的。”乔律毫不犹豫地回答道，“作为人类我们差点连地球都没有保护好，哪里有什么余力去当宇宙警察。”

    惊奇队长一时语塞，虽然她是宇宙中无数弱小种族的守护神，但本质上也还是一名人类，然而无数次地球发生危机，她都完全没有到场。

    “知道你是干这个的，我就放心了。宇宙从来就不是什么和谐美好的地方，时刻都有弱小文明被更加高级的文明毁灭，和自然界一样存在优胜劣汰。我的任务是人类文明的存续，还没有充当其他文明守护神的宏大理想。”

    “原谅我的自私，伟大的惊奇队长。”

    抛下这一句话，乔律带着无限宝石离开了复仇者基地。