    道上哪一个人见到他，不是恭恭敬敬喊一句东哥或者东爷，而这几个晚辈从一开始就摆出态度，和他平起平坐，招呼都没打一个。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼下，就像一个帝王，一下子见到几个敢对自己不敬的人。

    威信他想立一下。

    偏偏，说起不敬，还有更不敬的。

    “不是我们要参加，是你们请我们来参加。”曲檀儿懒洋洋抬眸，瞥了陈大东一眼，“还有，我叫曲檀儿，我的男人叫墨连城。不知怎么称呼就直接喊名，刚刚的叫法太难听了。”

    她说得，一点面子也不给。

    陈大东脸色一变。

    “嗯，檀儿说得很对。”墨连城附和某女的话。

    这一刻，谁都听出，二人明显没将陈大东当前辈和大佬来供。

    墨连城一眼就看穿了陈大东。虚伪的，外表装着绅士，装着大方坦荡，其实，也不过是自私，自利，阴狠狡猾的货色。甚至还很做作，从明明叫零过来，却又在刚在默许手下搜身什么之举。

    派人去接，门口又想立立威？

    非得闹出一点事，来显示一下自己的手段？

    简直是……借一点檀儿经常说的，这货好脑|残！

    零也嘴角抽了抽，觉得情形不对头。于是，他赶紧低声道：“东哥，我是好不容易才请到他们的。希望你能客气点。”

    陈大东脸色一变再变，但很快恢复，压抑住脾气，严肃道：“零，不是我信不过你，只是你选的人……真有你说的那么厉害？看起来年纪太轻，也就十几岁的孩子，真能替我赢下这一场赌局？我扔下那么多钱，可不想输掉。”

    他说的，也不是没有道理。

    换作谁见到两个半大的孩子，说是狠角色，都会产生怀疑。

    零可以理解，不过，他不想由于陈大东的多疑，将墨连城和曲檀儿激怒，那是得不偿失的局面，于是，他冷静地提醒道：“东哥，你叫我来时就说了，参加的人全部由我来选。就算你不相信我的眼光，至少也应该知道……我也不想死。”

    我也不想死！这一句足够分量。

    参加那一场赌，是拿命来当棋子，不是对方死，就是自己死。零会亲自带队，随便挑几个没用的当队友，也是在拿自己的生命来开玩笑。

    有这样愚蠢的人么？

    陈大东像被说服了，“可是……他们要证明一下吗？”

    “不需要！”零脸色一沉，直接说：“东哥若是信不过，可以另外再请人。欠你的人情，就下一次再还。”

    陈大东神情也变得不好。

    零也有自己的难处。

    墨连城和曲檀儿不是一般人。

    虽年轻，却是骄傲的，也是不容质疑的。

    他们过来帮忙，分明是给了郝源和零的面子，也是难得的一个机会。

    忽而，陈大东虚伪地笑了笑，“零，凭我们的交情有什么问题是不能商量的？你的朋友刚来，我也叫人安排地方歇息一阵，再过会一起用餐。”

    接下来，有佣人出来领着墨连城他们往客房去。