    第十五学区的‘类钻’商场外停了一辆救护车。

    　　因为每年的大霸星祭期间都会发生各种各样的‘意外事故’，所以为了尽量维持住学园都市的正面形象，这几天各个救助单位都会随时待命，防止最坏的情况发生。

    　　就比如现在这种。

    　　一位少女倒在地上，身体没有外伤，头部也没有创伤，只有体温异常的高。

    　　鸣笛声‘呜呜’作响，做完急救措施的医生们简短地交流了下，决定将她送到最近的医院进一步确认其他症状。

    　　随着依然昏迷不醒的女学生被抬上担架，时而还能听到‘喂，那不是常盘台的校服吗？’‘该不会是太累了吧。’的窃窃私语在小声议论着。

    　　而被人群排挤在外的芙蕾米娅抱着自己的新朋友，同样有些担忧地看着车顶上那一闪一闪的红光。

    　　毕竟事故发生的时候，她刚好在不远的地方。

    　　‘希望那位小姐姐没事喵……’

    　　摸了摸挂在手臂上的小黑猫，善良的金发幼女悄悄地送上了内心的祝福。

    　　接着。

    　　芙蕾米娅号再次消沉了下去。

    　　夜间巡览都要开始了，芙兰达还是没找到她。

    　　‘……唔喵！姐姐大笨蛋！’

    　　难受得缩起身子，芙蕾米娅的双手微微用力，仿佛想要将饥饿感挤出身体。

    　　这种标准小孩子式的任性大概让小黑猫都看不下去了，挣扎着从越来越‘热情’的拥抱中跳到地上，一溜烟地逃了出去。

    　　“喵喵喵——！”

    　　“……啊！”

    　　好了，她又变成了一个人。

    　　可怜又无助。

    　　眼角开始酝酿起晶莹的水珠。

    　　不能哭！

    　　芙蕾米娅努力给自己打气。

    　　她已经是个比姐姐还要成熟的大人了！就连去服装商场也是她更……啊！

    　　就在芙蕾米娅错误的理解了‘成熟’这个词，想要继续某些‘危险’想法的时候，如同是为了纠正这一点，她的小脑袋上突然挨了一下。

    　　然后，有人叫了她的名字。

    　　“芙、蕾、米、娅。”

    　　“喵！”

    　　终于听到了她倍感亲切的呼声，让忍耐至今的芙蕾米娅激动地抬起头，期待着令人感动的姐妹重逢。

    　　“姐！……姐……”

    　　只可惜，世界并没有围绕她的想法来运转的意思。

    　　声音从欢快到止嘎，芙蕾米娅的危机天线正在嗡嗡预警。

    　　这发展好像有点不太对劲……

    　　“这已经是第几次了？”

    　　散发着低气压蹲下身子，芙兰达眯起眼睛，似笑非笑地盯着一脸委屈的芙蕾米娅。

    　　她今天真的很累了，早上又是解决恐怖分子的爆破事件又是从Level5手下拯救自动贩卖机，下午还要追捕伪装成章鱼烧摊主的产业间谍，紧跟着又处理了击坠无人直升机未遂的事件，现在还要跑到其他学区把迷路的某人接回家，简直是一刻都没停过。

    　　这样一比，芙兰达反而更羡慕‘明年’。

    　　到了那时候，再不济也不会只有她一个人这么忙了吧。

    　　不怀好意地预想着，脸上的笑容也让芙蕾米娅越来越害怕。

    　　“好了……回去吧。”

    　　她笑道。

    　　“还有好多事情要‘准备’呢。”

    　　她望向天空。

    　　原本没有风的夜晚。

    　　起风了。

    　　……

    　　*************

    　　第七学区内的一家餐厅迎来了四位客人。

    　　其中之一，名为警策看取的少女最近已经习惯了暗部的生活。

    　　虽然她所在组织的首领是个动不动就脾气暴躁的女性，队友不是有着奇怪口癖的女初中生，就是迟钝的脱力系女高中生，但这样的日子，至少过得比当初东躲西藏的要好多了。

    　　看了眼正在自顾自的解决着食物的队友们，警策看取也将自己点的料理放入了口中。

    　　作为暗部的休息时间，她们现在正在一家西班牙料的风味餐厅悠闲地享受着晚餐，顺便交换着互相感兴趣的情报。

    　　单看外表，根本没有人会想到她们是能左右这座城市黑暗世界的非公开组织吧。

    　　她心想。

    　　当然，警策看取并没有忘记自己的目的，仍然蛰伏着，伺机寻找出对那位统括理事长进行致命一击的机会。

    　　多亏了那位神秘的unknown先生，她才能在被送进少年感化院前找上与暗部对接的线人，从而有了加入item的机会。

    　　所以。

    　　她看向了自己手机上的最新简讯。

    　　对于现在的‘临时委托通知’，警策看取也觉得必须好好考虑下了。

    　　毕竟，这可是她那位救命恩人第一次正式找上她。

    　　【这可真是稀客……你不是说这座城市里到处都是监视器，所以要减少我们之间的联络吗？】

    　　趁着大家都在专心自己的事情，警策装作若无其事的回复着信息。

    　　发件人显示的依然是查不到来源的unknown。

    　　【呵呵，那些‘监视器’的话，我想有很长一段时间不用担心了。】

    　　“……？”

    　　表情变得疑惑，警策看取有些不太明白unknown的意思。

    　　她看了看路口，那里不就有一个正在正常运作的监视器吗？

    　　【什么意思？】

    　　【为了你好，还是不要知道那么多比较好哦。】

    　　脸色微变，在暗部工作了一段不短时间的警策看取从这句话中嗅到了危险的味道。

    　　她一下子联想到了很多。

    　　本以为渐渐看到了这座城市的‘全貌’，结果还是井底之蛙吗……

    　　不动声色地咬了咬牙，警策看取很聪明的放弃了继续纠结这件事。

    　　【好吧，那么能告诉我了吗？这次你找我的目的。】

    　　在警策发出信息后，这次的回复要慢了两秒。

    　　【你应该知道‘桃莉’的真正身份吧。】

    　　——咚！

    　　这是叉子猛然插入烤肉底座的声音。

    　　“怎、怎么了？警策，你的表情看起来超恐怖的。”

    　　“吃坏肚子了吗？”

    　　“真是的，突然之间发什么疯啊。”

    　　由于警策看取这出乎意料的异常举动，‘道具’其他三人的注意力难免被吸引了过来。

    　　知道自己的反应过度了点，迅速冷静下来的警策连忙难看地笑了笑，说着肚子有点痛离开了位置。

    　　到了洗手间内，警策对着镜子让自己清醒了下，再次看向了自己的手机。

    　　她想问的东西多的像山一样。

    　　但是unknown没有给她这个时间。

    　　或者说现在没有这个打算。

    　　手机上已经出现了新的简讯。

    　　【我希望你能去救一个人。】

    　　【作为交换，之后我会告诉你一些和‘桃莉’有关的情报。】

    　　……

    　　

    　　

