    掌运仙帝散了三头异相，略略沉吟。

    若借因果棋盘之力，掌运仙帝有信心推算出真正因果，只不过想使用因果棋盘，却必须先唤醒棋盘器灵。

    那器灵却是一个麻烦，已困扰掌运多年。

    “老夫当年弑杀太苍劫灵，曾夺得一兽，其名‘因果’。自老夫躲入幻梦界后，便以因果兽为器灵，炼出因果棋盘，共得黑白棋子七十二枚，白子掌运，黑子掌命...”

    “三十六枚白子，早已被老夫补全，凭此，老夫成就了掌运之位...”

    “但三十六枚黑子，至今却只补足了六枚...之所以难以补全黑子，却是因为因果兽不配合...”

    掌运仙帝皱了皱眉，抬手向天一指，风雷交织的穹苍上，立刻黑白交格，现出一个千丈之巨的黑白棋盘。

    那棋盘上，共有白子三十六枚，黑子六枚，每一枚棋子中，都有一道双目猩红的棋魂，怨气冲霄！

    三十六个白色棋魂，无一不是气运惊世之辈，至少都是六彩仙运的拥有者！

    六个黑色棋魂，或为人形，或为兽形，无一不是命凶一世的魔头凶兽，修为俱在万古之上！

    若掌运仙帝能够补全黑色棋子，他早已执掌天地宿命。

    只可惜，因果兽瞧不起他，只助他补全了六枚黑子，从第七枚黑子开始，却是再也不帮助他...

    掌运仙帝本想凭自己力量，培养出一个司命，成为第七黑子，以其不死魔脉压制因果兽，令其屈服，但司命却被人所杀！

    其他适合成为黑子的命凶修士，他早已有了人选，但少了司命这第七棋子。那些人选，再无意义！

    “因果兽，速速现身，与老夫一见！”

    掌运仙帝朝苍穹一喝，而后对风雷山下传音了几句。

    片刻之后，风雷山观星台下血光一片，惨叫连天，竟是有数万生祭被其徒司空血祭，用以唤醒因果兽。

    血光如同流水一般，为虚空染上妖异的红。千丈棋盘上空，徐徐现出一个异兽巨影。在这异兽现形的瞬间，此间天地因果之力立刻开始颤动，而因果棋盘上的棋魂们，则纷纷匍匐于地，似极其畏惧此兽。

    那是一头似狮似犬的异兽，身上覆满雪白长毛，身上散着大道神辉，熠熠夺目。兽瞳猩红，灵智却是不高，不通人言。

    此异兽，即为因果兽！

    因果兽困倦地打了一个哈欠。兽瞳瞥了掌运一眼，轻蔑地闭上眼，伏在空中，继续沉睡。

    掌运仙帝好歹也是人族大帝。但在因果兽眼中，却与尘埃无异。

    它看得到掌运仙帝的因果，它知道。掌运仙帝终有一日会陨落消亡，与它从前的主人一比，自然渺小如尘埃。

    掌运仙帝何其高傲，被一个畜生视如草芥，神情瞬间变得阴沉。

    只是掌运仙帝也明白，因果兽看不起自己，有它的理由。

    因果兽，世间仅十万八千只，只存在于上界劫苍，蔑视苍生，为劫念之主的守天之奴。

    因果兽的前任主人，可以说是劫念之主，与劫主相比，掌运仙帝自然渺如尘埃。

    “此兽不通人言，灵智亦低，性情却是倨傲无比。任老夫说破唇舌，威逼利诱，也不愿助老夫补全黑子，始终蔑视老夫，当真可恨！若非此兽是因果棋盘不可或缺的器灵，老夫岂会留它到今日！”

    掌运仙帝冷冷扫了因果兽一眼，再不看此兽，挥手朝因果兽一抓，那兽影立刻化作一串雪白念珠，落在其掌心。

    盘膝于蒲团之上，掌运仙帝拨动念珠，口中念念有词，开始了第三次推演。

    风雷山之下，司空目光火热地仰视观星台，在司空的身后，还立着其他五名道童，修为从渡真到舍空不等，皆是掌运徒儿。

    众人皆对卜算之道有所涉猎，能亲眼目睹掌运仙帝推演因果，对他们而言，是一场天大造化。

    “那就是师尊饲养的因果兽么，好恐怖的因果之力，竟可幻化因果念珠！”

    “师尊近两百年来虽多次推演错误，但若是取出因果棋盘，幻出因果念珠，则这天地间，罕有师尊推演不出的东西！纵然斩杀司命的是仙帝，也休想逃过师尊卜算！”

    ...

    蛮荒古域。

    借着窥天雨术，宁凡暗中观察着妖族一举一动，眉头越皱越深。

    明明已经将因果沾染到毒龙老祖身上，但宁凡心中的不安却在不断增多。

    无人荒谷，矮山之巅，暴雨如瀑，那些雨点落至宁凡身前时，却自行避开了轨迹。

    宁凡面遮鬼面，目光阴晴不定，并指如刀，斩下一束银发，催动神通，竟是在卜算着什么。

    宁凡对卜算之道并不精通，但开启天人第二门后，宁凡与天地融合地更为密切，即便不修卜术，也可推演些许天机。

    一番推演之后，宁凡手中银发忽的无火自燃，**成灰。

    他只能进行简单的推演，推演的结果，只有一句话！

    ‘因果难断，大凶将至！’

    宁凡目光瞬间一凝，哪里不知，自己嫁祸毒龙老祖的行为，没有瞒过掌运仙帝的双眼！

    他渐渐注意到，自己身上的天机微微颤动，有了被人卜算的感觉。

    “不愧是执掌气运的大帝，看来想要瞒过此人的推演，却是不易。此人，是在对我进行第三次推演么...这一次推演好生厉害，即便我剥离了因果，他竟也隐约寻到了我身上！”

    “只凭先天鬼面，想要遮掩这一次的推演，不够！若我还有其他先天之宝，或许可借来一丝先天之力，再次打乱天机，遮掩因果...”

    宁凡眼中精芒一闪，先天之宝，他可不止有先天鬼面一件！

    先天法宝。世间罕有，就算是仙帝也没有几件。宁凡气运逆天，有一个先天鬼面还不够，还有一个可用于炼制先天之宝的葫芦，除此之外，他还有阴阳双碑，亦名列先天之中！

    阴阳双碑，镇着玄阴界东西二界，是宁凡双锁融合后获得的先天法宝。

    以他的修为，无法从玄阴界内召出双碑。但若进入玄阴界，却是能够借用双碑的力量。

    宁凡目光一决，身形一晃，进入玄阴界东西二界交界处，飞上九重云海之巅，催动神通，高可参天的阴阳二碑，立刻从不同方向飞至，越过重重云海。合在一处。

    宁凡端坐于双碑之上，眼中青芒闪烁，十指掐诀，指如幻影。

    他的心神渐渐沉入双碑之上。调动着双碑力量，护住周身天机。

    某一个瞬间，玄阴界的天空上，忽的现出一个七彩眼珠！

    那七彩眼珠方一出现。尚未睁开，宁凡霍地从双碑之上站起，大手一抓。先天之力立刻凝成千丈剑芒，向天一斩！

    那一斩，没有锐利剑鸣，却足以直接斩断天机！

    剑光一落，七彩眼珠立刻被斩为两截，血溅长空，根本没有任何机会睁开！

    风雷山之巅，掌运仙帝正卜算至关键处，忽的右目一痛，鲜血直流！

    右目未瞎，但却受到了重创！

    “果然！杀司命者不是毒龙子。老夫虽未感知出此人身份，却从此人身上感知到两件先天之宝的力量，正是靠这二宝之力，此人才将老夫七彩目一剑斩碎！且此人似乎不在蛮荒，而是在一处我未见过的中千界内...是界宝么...”

    “幻梦界内，能拥有两件先天法宝的修士并不多，皆是仙帝。此人身怀两件先天宝，有极大可能是一名仙帝...不过也有另一种可能，此人气运远超同级，虽非仙帝，却也逆天地拥有了两件先天法宝。”

    掌运目光有了几分凝重，挥手朝右目一抹，血迹立刻被抹去，而右目瞬间变得完好无损。

    心念一动，眼中立刻便有青芒闪烁。

    “老夫乃天人第一境修士，且天人合一的修为，已临近突破第二境。加上天人合一的力量，足以洞穿此人先天法宝的守护，抽来此人天机卜算！”

    “水镜之术！”

    掌运仙帝屈指向前一点，身体前方立刻出现一轮青色水镜。

    他手掌探入水镜之中，从中一捞，好似握着了整个天地的因果一般。

    同一时间，玄阴界上空，七彩雾气滚滚而来，如浪涌动。

    那雾气中心，渐渐撕裂出一个巨大漩涡，漩涡中心是一个青色镜湖，倒悬于天。湖心处，蓦然间从中飞出一只千丈之巨的青色手臂！

    那手臂一出，整个天地都开始颤抖，东界之中，不少鼎炉都感知到那股颤动，却不知发生了什么事情。

    那手臂之上布满皱纹，皮肉干枯，却遒劲有力，好似可掌御乾坤一般！

    那千丈手臂方一出现，立刻五指成握，朝宁凡所在云海抓下。

    宁凡目光骤然一凛，眼中青芒连闪，哪里看不出那青色巨手是天人青气幻化！

    这一刻，他好似有了一种错觉，从天而降的不是青气巨手，而是整片天地！

    “不愧是掌运老儿，竟能将天人青气融入推演，形成神通。若无法挡下此术，定会被此神通夺走天机，算出一切！”

    “但很可惜，这巨手只是天人第一境的青气幻化，而我，是天人第二境！”

    “此术，于我无用！”

    宁凡眼中青芒连闪，脚踏云海，猛然抬头，怒视穹苍上的巨手。

    只一个目光，竟带着比巨手更重的天地之威，令那巨手攻势一缓，竟是不敢朝宁凡落下。

    宁凡冷笑如魔，张口朝天一吞，那巨手立刻碎散成无数青气，被他吞入腹中，烟消云散。

    他的眼中魔性更重，自劫苏之后，他修魔之心也再一次苏醒。

    掌运仙帝的青气之术，已被宁凡看破！

    天人第二境的修士，挥手便可推演神通，自创玄术，现学现卖掌运仙帝的水镜之术，不难！

    以宁凡修为，无法开启属于自己的水镜。却可逆着掌运仙帝的镜湖之路，予以反击。

    宁凡将青气覆在拳上，气势如狂风倒卷，银发狂舞，朝倒悬于天的镜湖打出一拳。

    拳芒轰入镜湖，立刻将镜湖击碎，并将漫天七彩雾气一击而散。

    风雷山之巅，掌运仙帝身前水镜忽然碎裂，在碎裂的瞬间，更有无穷青气汇成拳芒。朝掌运仙帝迎面打落，避无可避！

    风雷山周遭的天地之威，俱都凝如此拳之中！

    整个天地，好似只剩下宁凡这一拳！

    这是宁凡有生以来，第一次对掌运仙帝反击，其中有一股意志，誓要对掌运仙帝造成伤害！

    这一拳打的不是人，而是天机，他重重落在掌运仙帝身上。没有对其造成物理伤害，却在一瞬间，轰碎了他身上所有天机之力！

    正催动水镜之术卜算的掌运仙帝天机被碎，立刻面色一白。咳出一口金色血液。

    那金色血液分明是元神精血，这一拳，竟因坏了推演，形成反噬。伤到了他的元神根基！

    风雷山下，司命等六名道童全部露出骇然之色，他们跟随掌运多年。还是第一次见到掌运咳血！

    掌运仙帝目光亦是大震，若他没感知错，杀司命之人，赫然竟是一名天人第二境修士！

    他非第二境修士，自然不知宁凡开启第二门之事。

    在他的记忆中，整个幻梦界的天人第二境修士屈指可数，无一不是准圣级人物！

    “杀司命的，不是仙帝，而是...准圣！”

    “其他东西都可以作假，但天人第二境...做不得假！与老夫作对的，竟是一名准圣么，咳咳咳...”

    幻梦界内，不是所有准圣都能开启天人第二门，但开启第二门的，必是准圣无疑！

    掌运仙帝自然不会再认为，会有非仙帝修士开启天人第二门。

    再次咳出一口元神金血，掌运仙帝脸色阴沉地可以滴出水。

    以他的种种手段，纵然杀司命者是仙帝，也可报了此仇。但若对方是一名开启第二门的准圣，则报仇之事，便需要好好斟酌了...

    “原来是准圣，呵呵，好一个准圣，杀我人玄徒儿，以大欺小，当真无耻之极！”

    “今日即便付出一些代价，老夫也要看看，你是何方准圣！”

    “因果兽！把你的力量交给老夫！”

    掌运仙帝怒目圆睁，将手中因果念珠祭上长空，指诀一掐，立刻面如金纸，显然借用因果兽的力量，付出的代价极大。

    同一时间，玄阴界云海之巅，忽的黑白交格，出现一个远古棋盘的虚影。

    那棋盘将宁凡拘禁其中，棋盘中心，徐徐出现一个通体雪白的狮犬巨影，正是因果兽。

    因果兽一经出现，立刻懒散地打了一个哈欠，兽瞳满是不屑，目光若无其事地宁凡扫去。

    它的眼中永远都是不屑的，它可以看到所有人的因果，可看到所有人过去未来。

    它所看到的因果，无法告知旁人，所以它无法告诉掌运仙帝，其宿命是为人所杀，成也掌运，败也掌运。

    它看到了掌运仙帝不甘而死的弱小未来，自然瞧不起掌运仙帝。

    它同样瞧不起宁凡，因为它从宁凡身上，看到了因，那因自雨界而来，是一个极为弱小的界面。宁凡一路走到今日，也不过是渡真而已，无法引起因果兽的重视。

    但旋即，因果兽便看到了宁凡的果！

    那果，一直向前延伸，无边无尽，没有尽头！

    那果，一直通往永无止尽的黑暗，一路充斥着白骨与杀戮！

    那果，渐渐超出了它的判断，它已看不出，宁凡此生终点会在哪里！

    自成为器灵后，懒懒散散的因果兽，第一次露出了恐惧的表情！

    只对上宁凡一个冷漠眼神，因果兽几乎吓瘫在地上，炸了毛，不住战栗，片刻之后，更是碎了虚影，直接逃离此地。

    它，怕极了宁凡！

    风雷山之巅，掌运仙帝目光猛地一缩。不可置信地望向上空。

    却见原本在半空中盘旋的因果念珠，忽然断开，变回因果兽的巨影。

    此刻的因果兽，神情满是恐惧，让掌运仙帝难以想象，因果兽究竟看到了什么，竟会如此恐惧！

    “此兽向来倨傲，就算见到老夫，也从未惧过老夫半点，但却畏惧那人如虎。那人。究竟什么来历！”

    掌运仙帝无法知晓因果兽看到的因果，唯一能办到的，是借由因果兽的眼，看到宁凡鬼面银发的容貌。

    鬼面银发，还开启了天人第二门...幻梦界内，有这样一名准圣么...

    那鬼面，毫无疑问是先天鬼面，掌运仙帝首先联想到杀戮殿，却转而否决。

    杀戮殿中。唯一拥有先天鬼面的只有杀帝一人，杀帝不是准圣，更不是天人修士！

    除杀戮殿外，好像还有一个势力。有人持有先天鬼面...

    “南天秘族，祸族族长，祸斗！杀司命者，会是你么！”

    掌运仙帝深吸一口气。神情反倒渐渐平静。

    若杀司命者真是祸斗，那他反倒不能轻举妄动了...他对南天祸族，可还有所图谋的。

    据掌运所知。南天祸族，始终窥觑着东天杀戮殿的戮圣天荒之剑...

    “老夫的计划，本是坐看祸族、杀戮殿斗得两败俱伤，暗中夺剑，在达成目的前，不宜对祸斗报复，引起此族注意可并非美事...此剑在老夫计划中，可是不可或缺之物，就算为了此剑，老夫也须忍下这次屈辱...”

    掌运仙帝不甘地闭上双眼，再睁开时，已看不到任何表情，所有情绪都被收敛。

    司命已死，不宜为了司命乱了计划。

    当然，此仇掌运已经记下，一旦取得戮圣天荒之剑，定会向祸族清算这笔账！

    说起来，他曾在祸族之内布下一个棋子，是被八号黑子奴化之人。

    他虽不能明面上对祸族出手，暗地里，却可做些什么...

    “司空！你暗中联系八号棋子，将这份命令送至他手中！为师要立刻闭关养伤！”

    “为师已经算出，妖族崩溃蛮荒，就在近些时日...你们不必前往蛮荒送死了！”

    “司命之事，无须再查！今日之事，谁也不许再提！”

    ...

    玄阴界内，宁凡望着逃命般逃离的因果兽影，眉头深锁。

    他不知此兽的品种，也不明白此兽为何看了自己一眼，便死命逃窜。

    唯一能感受到的，是此兽离去之后，他竟再无被卜算的感觉，且心中不安之感，竟全部散去。

    再次斩下一段银发，借天人青气卜算，宁凡竟算出了另一种结果。

    ‘祸水东引，一箭双雕。’

    宁凡不知这句话的真正意思，却也隐约猜出，掌运仙帝不知为何，似乎打消了对他的杀意。

    “祸水东引...掌运老儿的杀意，被引到其他地方了么...”宁凡皱眉沉吟。

    他自然不知，自己搅乱第三次推演的行为，竟让掌运仙帝有了错误判断，将恨意转移到了南天祸族身上。

    祸族，十大秘族之一，乃是杀戮殿的死敌！

    宁凡不知这一点，自然也就不明白，何谓一箭双雕。

    虽说危机离去，但宁凡却没有半点轻松之色，反倒颓然地闭上眼，叹息不已。

    他虽说侥幸避开了掌运杀劫，虽第一次反击伤到掌运，但终究还是在躲，还是在避，逃避与掌运仙帝的全面交锋。

    “不够，还不够！若我拥有仙帝修为，何惧掌运，直接杀上南天即可！”

    “我的修为，仍然不够！”

    又推演了数次，确定危机真的消失后，宁凡方才收了鬼面，一路朝天蛮城返回。

    他归来之时，天色已晚，此刻天蛮城中，赵府之中，土魔、铁鸦道人、四目魔君皆站在庭院中，眼观鼻鼻观心，无视前厅内的火药氛围。

    前厅之中，柳妍、赵蝶儿一脸戒备地打量着寒舞仙子。

    虽说赵蝶儿见过寒舞仙子、四目魔君，但此刻宁凡不在，这些人忽的到来，由不得她们不警惕。

    倒是仙萝莉，一面啃豆子般啃着雷丸，一面好奇宝宝般打量着寒舞仙子。

    任小萝莉好奇打量自己，寒舞仙子也不着恼。毕竟她已经听说了，此女，是宁凡的‘女儿’。

    “他都有女儿了么...”

    “他去办什么事了，还未归来，莫不是出什么事了？”

    寒舞仙子沉心静气地运行周天，疗伤伤势，美目却不时有忧色闪过。

    她在担心宁凡的安危，脑海中不知为何，总浮现与宁凡短暂相识的画面。

    初见宁凡，是在汴梁城画舫之上。她对宁凡冷颜以对，并未正眼相看，但当宁凡一掌击退土老怪之后，她终于开始正视宁凡，却并无多余情愫。

    再见宁凡，她与宁凡一并进入黄河迷宫，危难之时，被宁凡魅术大网网住，酥麻之感。让她羞愧的无地自容...

    她很感激宁凡相助之恩，只是一想起中魅术的酥麻感觉，她又有些面红。

    再之后，宁凡又救了她一次。从雀神子的图谋中将她救下，若无宁凡，她已死...

    她对宁凡存了感恩之心，这感恩之中。似乎还有一些多余的关心...

    画面交替，她忽而又想起宁凡之前略显生分的话语。

    宁凡独自离去，显然是要办一些隐秘之事。那隐秘之事，却不告诉她，显然是在生分。

    念及于此，寒舞心中不知为何，竟有些憋闷，幽幽一叹。

    “他应该会平安无事吧...”

    寒舞仙子叹息未已，忽的美目一亮。

    这一刻，无论是柳妍还是赵蝶儿，全部美目出现光彩。

    至于仙萝莉，直接欢呼一声，朝一个徐徐走入前厅的白衣青年怀中扑去。

    “爹爹，你总算回来了！仙仙好想你！”

    “嗯，回来了。”

    宁凡揉着仙萝莉如缎的银丝，眉头却微微一皱，朝厅外望去。

    不知为何，原本已越下越小的黑雪，此夜却又开始下大...

    掌运仙帝带给他的不安散去，新的不安，却又来临...

    ...

    这一天对于毒龙老祖而言，注定是悲催无奈的一天。他虽是仙尊大能，但被一个八劫掌位仙帝盯上，绝对不会有好下场。

    此刻的毒龙老祖，哪里还有发兵滋扰人族五境的闲心，立刻下了撤军之令，并先一步独自返回北境。

    一回北境，毒龙老祖立刻联系上真龙族，请求族内另派其他仙尊坐镇蛮荒。但对他的请求，族内却迟迟没有回音。

    “该死，难道要让老夫留在蛮荒等死么！若那八劫大帝来到蛮荒，老夫岂能抗衡，唯有一死啊！”

    感受着身上蚀骨刻下的掌位血印，毒龙老祖心情烦闷地喝着灵酒，试图借酒浇愁。

    醉眼迷蒙中，毒龙老祖的耳边忽然传来一声冷笑，那笑声一出，毒龙老祖浑身一个激灵，立刻酒醒。

    “敖...敖玄仙尊！你怎么来蛮荒了！你是族内派来接替老夫职位的么！”

    毒龙老祖霍地起身，对身旁一个微微冷笑的刀疤男子赔笑道。

    “不是！族长的意思是，你此刻不必急着返回蛮荒，也不必担心那名人族仙帝会加害于你，因为他，已经没有机会来到蛮荒了！”敖玄仙尊冷冷道。

    “没有机会来蛮荒？什么意思？”毒龙老祖一头雾水。

    “你出门看看这雪，是否下得更紧了。”

    一听敖玄此言，毒龙老祖立刻走出大殿，一见外面黑雪纷飞的场景，立刻大吃一惊。

    “怎么可能！逆婴明明被毁了许多，残阵也只解封了四成...这雪，怎么会...难道说...”

    毒龙老祖立刻求证一般，朝敖玄望去。

    “族长早料到逆婴会被人族发现，早准备好了替补逆婴，只是没有想到，连解封残阵也会被破坏...这倒是有些麻烦。”

    “不过这也无妨，残阵虽只剩四成，却也足以血祭蛮荒，达成我真灵大族的共同目标了！天荒古境入口，其中一个便在蛮荒，如此正是解封此入口的最佳时机，不容有失！族长令你我二人一道，解封古境入口，顺便取回烛弓！”

    “如今这蛮荒，谁也进不来，谁也出不去！就算是仙帝，也一样！”

    敖玄几乎残忍地一笑，他来此，不是为了换毒龙老祖返回妖灵天，而是来助毒龙老祖完成任务的！

    “族长有令，将蛮荒，变成我真龙一族的洞府界，不得有误！”(未完待续。。)