    “四书无用，五经沦为废纸，未来的路该怎么走？”苏东来心中念头闪烁。

    还要不要继续盗墓？

    当然要！

    这些经典虽然现在用不到，但日后早晚有朝一日都有用得到的时候。

    况且，挖掘出千万卷假经文，但凡有一卷是真的，苏东来都是血赚不亏。

    “只是甄善人现在手中养着一大票的江湖客，却需要耗费大量钱财。”苏东来心中无数念头转动：“缺钱啊！”

    不得不承认，他又开始缺钱了。

    该去哪里搞一些钱财？

    “乱世之中，古董并不值钱。”苏东来双手插在袖子里，呆呆的坐在窗子前：

    “但并不代表这批古董没有意义。他可以将古董贮存起来，等到盛世之时，再将古董给卖出去。”

    “公门之中好修行，马寅初这句说说得果然没有错。”苏东来心中有些懊恼，恨自己不争气，赚钱的本事都没有。

    可他又能怎么办？

    这个时代连互联网都不曾出现呢，他想要剽窃前世的那些软件，也做不到啊？

    他倒是想要搞互联网，可硬件都还没有呢，他能怎么办？

    难道还能叫他去搞硬件不成？

    搞硬件是需要钱的，一大笔天文数字，但偏偏苏东来没有钱。

    “要不然开个心理咨询室？”苏东来脑海中闪过一道念头。

    自己修炼道心魔种，懂得催眠的办法，要是开一个心理咨询室……。

    “有点搞头啊。”苏东来陷入了沉思。

    日子一天天的过，苏东来盘算着手中钱财，脑海中无数想法流转。

    “其实最妥当的办法是攀附姜大帅，与我师兄一样，只是自古扶龙庭能有几个有好下场的？”苏东来敲动手指：

    “不过若有外力可以借，我却不借，那才是傻子。姜大帅哪里，必要时刻可以应付一下。”

    苏东来走在金陵的街头，撑着油纸伞，看着金陵的贩夫走卒，眼神里露出一抹思索：这个时代，最赚钱的莫过于盐鉄。

    就连医院，都算不得赚钱。

    因为穷人有病，都是硬扛着，真正赚钱的莫过于衣食住行。

    “李东英似乎是制药公司吧！”苏东来心中闪烁着念头：“如今的银汉合约国最大的制药公司之一。”

    “不过药铺算是一个较好的行业了，日后也可以凭借药铺，去阻击李东英的家族。”苏东来心头念转。

    倒是可以开个药铺。

    乃至于黄赌毒，都可以试试。

    最暴利的行业，莫过于这三个行业，只是这三个行业风险太大，稍不注意便是被人乱枪打死的下场。

    “我倒是可以试试中医。”苏东来心中若有所思。

    在大荒世界，也有巫医，而且巫医的手段很是奇特，可以与中医互补。

    “医道不分家。”苏东来心中下定决心：“就开一家中医铺子。”

    明里开一家中医铺子，暗地里在做一些小买卖，不是很好？

    “黄赌毒我是沾不得，天魔大道修行过程如履薄冰，不可有丝毫懈怠。”苏东来心中念头闪烁，既然已经下定决心，便想着如何去实施计划。

    药铺自然要开在富人区，天华大学的后面这一片区域就很不错，住的都是达官显贵。

    苏东来以三十两银子的价格，买了一间小铺子，然后又拾掇两日，买了一些药材之后，方才挂上牌子。

    中医之术不难。

    至少对于苏东来来说，并不是太难。

    人的身体有磁场，苏东来一眼就可以看到对方病灶所在。

    中医讲究望闻问切，望是第一位。闻是第二位，问是第三位，切脉是第四位。

    所谓的望，就是看对方的肤色、脸上的表情，观察对方的病灶。

    闻，是指听患者描述。

    问，是指医生去询问，查遗补漏。

    切脉不过是在确认一番罢了。

    苏东来望磁场可以一步到位，不管是什么病，直接开药就行了，都不需要切脉。

    苏东来的铺子很小，但麻雀虽小五脏俱全，该有的东西全都有。

    至于说后面开学了怎么办？

    苏东来到时候再做打算。

    小铺子开张，可惜却没有人来，很多人遥遥的看着小铺子，转身就走了。

    尤其是天华大学这片富人区，这些大家小姐、官老爷，遥遥的看着苏东来的小铺子，再看看苏东来稚嫩的面孔，连进入店面给苏东来问诊的机会都没有。

    苏东来的药铺不等开学，就已经黄了。

    时间悠悠，转眼就到了开学日，苏东来索性将医药铺子关闭，然后全部心思放在了考古大业上。

    天华大学开学，苏东来如约报名，并不住校，而是依旧住在校外。

    他来天华大学只是为了那些古墓资料，而不是为了结交天华大学的这些天之骄子，所以苏东来也没有深交的意思。

    只是苏东来在开学的第一天，却遇见了一个很有意思人，还有一个很有意思的事情。

    苏东来来到天华大学的时候，整个天华大学已经人山人海。

    “哎呦，对不起对不起！”

    苏东来忽然脚尖一沉，自家的皮鞋上就多了一道深沉的印子。

    一个略显肥胖的小胖子，此时正满脸抱歉的看着苏东来。

    小胖子的声音响亮，犹若是一头小牛在耳边嚎叫，震得其耳膜发麻。

    “对不起！对不起！”小胖子身后身前传来一道娇弱的女声，自小胖子的身后递过来一张粉红色的锦帕：“这位小哥，给你擦擦吧。”

    然后又抱怨了句：“哥，你嗓门太大了！你就不能压着点，多丢人啊。”

    “没事！今天人太多了！”苏东来随口回了句，随手接过锦帕，低下头去擦拭皮鞋。

    小胖子是个自来熟，此时抽出一根口香糖，递给了苏东来：

    “哥们，知道天华大学考古院在哪里报名不？”

    胖子此时扯着苏东来的胳膊，眼神里露出一抹火气：“老子找了半个时辰，此地人山人海，我找寻了好久，整个人都懵了。”

    “考古学院？新生？”苏东来问了句。

    苏东来站起身，将结果口香糖，看向了小胖子。

    小胖子的身边跟着一个长发飘飘，气质文静优雅的女孩。不比李孝贞差，尤其是身材，更差了几分。只是多了几分李孝贞没有的清纯与羞涩。

    “纯欲天花板！”苏东来脑海中忽然划过一条电流。

    二人衣衫得体，一看就是富家子弟。

    “小子，你这是什么眼神？别打我妹妹的主意。”

    小胖子看到苏东来的目光，顿时一个机灵，连忙将女子拽在身后。

    “你妹妹？亲妹妹？”苏东来问了句。

    他到没有别的心思，只是单纯觉得，这俩兄妹长得有点不像！

    很是不像！

    “当然是亲妹妹！如假包换的亲妹妹！”小胖子警惕的看着苏东来：“兄弟，你到底知不知道考古学院新生接待处在哪里？”

    苏东来闻言嘴角一咧：“好巧，我也是考古学院的。”

    “真的？”小胖子愣住了，似乎有些不信，连忙上前扯住苏东来手中的通知书：“你小子可不要对我妹妹心怀不轨。该不会是为了泡我妹妹，来忽悠我吧？”

    小胖子虽然肥胖，手中动作却不慢，苏东来竟然毫无反应，手中通知书就被小胖子扯了过去。

    苏东来一愣，他的身躯历经淬炼，虽然不说是超人，但也绝非寻常人，对方竟然令他毫无反应的取走通知书，岂能不令人惊讶？

    “还真是考古系的，咱们俩是一个班级。”小胖子的眼睛顿时亮了：“兄弟，咱们一起走啊，也好有个照应。”

    苏东来点点头，将口香糖塞到嘴里，正要开口回话，小胖子忽然一声惊呼：

    “快看，哪位学姐好漂亮，不知这位学姐是哪个专业的？”

    “我要恋爱了！我要恋爱了！我的爱情来了！我的春天到了！”

    苏东来身边传来一道声响，小胖子声如惊雷，人群为之一片寂静。

    “是她？”

    苏东来循着小胖子的声音望去，竟然在天华大学又看到了李孝贞，以及他的室友小茵。

    苏东来看到李孝贞的那一刻愣住了，李孝贞此时也听到了小胖子的声音，此时循着声音望来，在呆呆的看着苏东来，霎时间时光凝固。

    “她不是该毕业了吗？”苏东来心中闪烁一道念头。

    李孝贞正在领着一群大三的学生迎接新生，此时看到了人群中拿着通知书的苏东来，不由得愣住了，呆呆的站在那里，身躯不断颤抖。

    “我的爱情出现了！”小胖子站在苏东来身边，此时双眼放光，眸子里满是异彩，兴奋的身躯都在抖动，使劲的戳着苏东来肩膀：“看到了没有！看到了没有！以后他就是我女神了！以后他就是我女神了！”

    “哎呦，我女神正在看我！我女神正在含情脉脉的看着我！”小胖子兴奋的面色涨红。

    “哥，你能不能低调点！太丢人了！简直太丢人了！将咱们上官家的脸都给丢尽了！”少女掩面后退，装作我不认识他的表情，远远的退开。

    丢人！

    太丢人了！

    有这么一个花痴哥哥，简直是大型社死现场。

