    

    巫力在严庭宇的身体里运转了三圈之后，曼殊终于收回了手。

    她脸色有些苍白，额头冒汗，明显是不能继续了。

    如果曼殊再不收回手，严湛也会强行阻止她了。

    幸好，她自己也收回来了。

    曼殊面色苍白，靠在严湛怀里。

    小凤凰许是察觉到了曼殊体内巫力流失，还在识海里啄了她一下，然后又继续修炼了。

    严庭宇有了曼殊的巫力修复，倒是很快就醒了过来。

    他醒过来第一件事就是找曼殊。

    曼殊已经回自己的房间睡觉了。

    严庭宇得知曼殊没事，身体也没有被九凤占据，松了好大一口气。

    可他迟迟没提要见曼殊。

    曼殊因为用巫力过度，还被秦局训斥了一顿，说她是胡闹。

    若真的因为她消耗巫力过度，导致体内的九凤灵魂无法压制，和她抢身体怎么办？

    曼殊连开口辩驳的机会都没有，总之被骂了个狗血淋头。

    她也是睡了一天一夜，醒过来的时候，严庭宇早就醒了。

    严庭宇没提出要见曼殊，就连曼殊说想见他，也被拒绝了两次。

    当然，严庭宇有理有据，曼殊暂时没往别的地方想。

    两人虽然是血亲，到底没有感情，曼殊觉得人家对她生疏是很正常的。

    可严庭宇，真的是因为生疏，才不见曼殊吗？

    “你是在逃避什么？”

    彭冲和严庭宇站在栏杆前，两人各抽着一支烟。

    严庭宇即便是身体不行了，年龄也上来了，可这一手插在裤兜里，一手抽烟的姿势，还是和当年一样。

    彭冲都忍不住在心里感叹：好家伙，当年就迷死一大片女人，现在魅力竟然只增不减。

    像严庭宇这个年龄的男人，老了也吃香。

    悄悄异管局里没几个女性，但每次路过什么的，都往严庭宇身上看。

    “什么逃避？”严庭宇怔忪了一下，仿佛不知道彭冲在说什么。

    “你不见曼殊那丫头，是在逃避什么？别告诉我，是为了和老友见面。”

    “我们虽然感情不错，但绝对没好到你连亲生侄女都不顾的地步。”

    彭冲看出来了，严庭宇在拒绝和曼殊见面。

    确切地说，是他在怯场。

    严庭宇弹了弹快烧到手的烟灰，笑得有些无力：“你可能不知道什么叫做近乡情怯。”

    “我看到她，就忍不住想到大哥和大嫂。”

    “你大哥和大嫂，到底是怎么死的？和你有关吧？”

    彭冲一语中的，严庭宇眼里闪过一抹暗色。

    他不信再回忆当年，可当年那件事，确实和他脱不了干系。

    “是九凤控制了我的身体，等我醒过来，他们已经遇害……”

    彭冲一脸了然。

    他也理解了严庭宇的近乡情怯。

    若曼殊父母的死，真的和他有关，他可能真的害怕去见曼殊。

    是愧疚，自责，甚至还有一丝自我厌弃。

    “但你总要面对她，我看那丫头对你还不错，挺关心你的。”

    “行了，今儿晚上我做一桌好菜，你们叔侄二人好好聊聊。”

    “曼殊丫头是个懂事的，不会因为九凤的错，就怪罪到你身上。”

    严庭宇：“……你不明白。”        

