    很快。

    两拨人马碰撞到一起，厮杀声，惨叫声，此起彼伏。

    场面一度混乱无比。

    此时，若是有旁观者，一定会惊讶的发现，这一场战争，完全是单方面的碾压。

    那些身披金甲的天兵，一个个被打的抱头鼠窜，毫无还手之力，手中的武器甚至还不如那些穿着麻衣的大爷手中的扫帚。

    战况惨烈无比。

    甚至还不到一个时辰，这些天兵就被打的一个不剩。

    只剩下一个鼻青脸肿的天澜。

    这些人……这些人实在是太离谱了！

    天澜开始怀疑起来，到底谁才是从仙界来的，自己这些身经百战的天兵，在对方眼中，就像是个没脱奶的孩子，被任意拿捏！

    “你们……你们到底是什么人？”

    这些人，绝对不是青苍大陆的土著。

    区区下界，怎么可能会有如此强大的修士，扮猪吃虎，绝对的扮猪吃虎！

    石开这时候，终于露头，一手撑在楚铭的肩膀上，一手扣着鼻屎，一脸老子天下第一的模样，对着天澜说道：“你不是会叫人吗？有本事再叫啊，咱俩看看，谁叫的人更牛逼！”

    “你！”

    天澜直接一口老血喷出来：“躲在这些强者背后算什么本事，有本事的，出来单挑啊！”

    “单挑就单挑！谁怕你啊！今天你要是能打得过他，我做主，放你离开！”

    话音刚落，石开便身体一缩，躲到了楚铭的身后。

    随后，在楚铭耳边说道：“你那个大兄弟不是说要和他单挑吗，快让他出来！”

    楚铭顿时汗颜。

    石开这个家伙，怎么和叶尘这么像？

    装逼的时候一个比一个牛逼，等到真刀真枪干起来的时候，就知道躲在自己身后。

    唉……

    怎么自己身边的人，都是这鸟样呢？

    算了算了，正事要紧。

    “剑一，报仇的时候到了，让这个老王八蛋看看你这几个月以来的成果。”

    “是，先生。”

    在楚铭身侧，一背负长剑的身影，缓缓走出。

    在他的身上，与楚铭一样，感觉不到任何灵力气息，就仿佛只是一个凡人一般。

    “天澜，可还记得我？”

    剑一冷笑着，一步步走上前。

    看到这张脸，天澜先是一愣，但随即，又是冷笑道：“又是你？上次我饶你一命，这一次你还要来找死，真以为我杀不了你吗？”

    “你可以试试。”

    剑一抽出背后长剑。

    然而众人所见的，却只有一支剑柄，至于剑刃，却是全然不见　。

    这是……

    正在天澜疑惑之际，剑一缓缓开口道：“免得你说我胜之不武，我就先让你看看，这把剑的全貌。”

    话音落。

    剑光灌注，原本空如无物的剑刃，顿时间迸射出强烈的剑光。

    “无影石？”

    “这等至宝，居然真的存在，而且，居然会出现在下界？”

    “不过，废物就是废物，即便是手持至宝，也绝不会是我的对手！”

    这个连他一指都接不住的下界猴子，不过几个月时间，哪怕是修炼速度再快上十倍百倍，也不可能赶得上自己。

    在天澜手中，同样出现了一把长剑。

    无人知晓的是，天澜，同样是一名剑仙！

    剑一道：“我只出一剑，若是你能接得住，那便是算你胜了。”

    “狂妄至极，我杀你，也只需一剑。”

    一剑对一剑。

    二者皆是剑仙，剑心更是无可撼动。

    虽然曾一指重伤剑一，但这一次，天澜对剑一，却没有半分小觑。

    狮子搏兔，尚尽全力。

    凌厉的剑意，开始缓缓凝聚而来。

    下一瞬。

    天澜动了。

    先发制人！

    绝对的修为优势之下，天澜在速度上，更是占尽先机！

    而就在此时，剑一终于动了。

    缓缓睁开眼，手中无影剑剧烈的颤抖着，剑意裹挟之下，剑身周围，竟是被卷起了一个小小的龙卷。

    那并并不是风，而是已经化为实质的强横剑意！

    “一剑仙人跪。”

    仅仅五字吐出。

    剑意横飞。

    剑出，一剑，势要仙人授首！

    众人能听到的，唯有一声清脆声响，两道身影交错。

    收剑。

    两人同时收剑。

    楚铭身旁，石开小声嘀咕道：“喂，我说，你这大兄弟不会把人砍死了吧，我这可不好跟老爷子交差啊！”

    “死不了，不过，以后是别想再再祸害人了。”

    在天澜的脸上，浮现出了一抹冷笑。

    “的确有些长进，但你这一剑，实在算不得有多高明啊。”

    “是吗？”

    剑一同样只是报以一笑。

    话音刚落，在众人众目睽睽之下，天澜身上的皮肤，渗出一丝丝血迹。

    紧接着，就只见天澜的身躯，无力的跪倒在地上。

    刚才，剑气在他的体内，爆炸了！

    再看手中剑时，那一把伴随了他无数岁月的仙剑，竟是在此刻，断成了两截。

    “说一剑就一剑，你他娘的不跪也得跪！”

    天澜难以置信的看着剑一。

    这个前不久，连自己一指都无法接住的下界猴子，如今却一剑，将他击败！

    进步居然如此神速？

    “呵呵，败在你们手上，我认了。动手吧，给我个痛快！”

    “那怎么行！”

    石开再度跳了出来：“我要是把你结果了，老头子那边我怎么交代！”

    一提到此人。

    天澜的眼皮就不由得跳了跳，相比于见天弓，那他还不如去死。

    倒不如，就此将自己结果了算求。

    天澜怒吼道：“既然已经将我击败，为何还要这般羞辱我！”

    说着，天澜捡起地上的断剑，向着自己的喉咙，一剑刺去。

    “逆子，住手！”

    正在此时。

    自人群之中，一只布鞋突然飞出，拍在天澜的脸上，天澜的身躯被这鞋底一拍，瞬间起飞。

    人群之中走出一个老头。

    正要对天澜动手继续动手之时，石开一路小跑着过去：“师父，你可算是来了！你是不知道师兄这些年追杀我追杀的有多疯狂，我有好几次都要差点死在他手上啊！”

    “滚开！”

    天弓将石开一把推开。

    这下好了，打了小的，老的跑出来了。

    这件事怕是难以收场。

    总不能，对这老爷子也来一顿拳打脚踢吧？

    天弓看着地上的天澜，又满是怒意的看着眼前的楚铭等人。

    他虽然对天澜颇有怨恨，但这毕竟是他亲儿子，出了什么事，自己可以教训，但别人不行！

    楚铭心中暗暗叫苦，这老爷子看来是真的要发火了。

