

　　由于承包的地和自己家距离没有多远，所以陈默就骑着那个小破摩托车去了老宅哪里。等到了老宅后，就看到陈金贵在忙前忙后的散着烟，招呼着邹老板一行。
　　陈默暗自点头，没有想到想到陈金贵还是比较靠谱的人，人老实不说还能但点事情。所以随手将乾坤珠内取出了两条普通香烟，放在摩托车上，然后开进地里面。
　　“二娃子，你来了啊!”陈金贵见到陈默到了，就上前打招呼。
　　陈默随手将香烟递给陈金贵，说道：“金贵叔，这些烟你收着，用来招呼工人。”
　　“哎！好嘞！”
　　“陈老板好啊！”邹老板听到声音，也上前来打招呼。
　　“你好你好！”
　　两个人也相互握了一下手，算是认识了。也没有耽误，就带着邹老板将所有的地面大概指了一下，然后告诉他工作范围。
　　另外就是邹老板拿出张纸，写了一下大概的事情，然后写上价格后，让后陈默签字确认。
　　价格都是说好的，和陈默昨天描述的没有啥区别，多也就多那么几十亩，没有啥好说的，都是熟人介绍的，所以两个人都没有计较什么，陈默当场就转了两万元给他，算是预付款，说等下在过来给一半的钱，所有的事情完结了再结算剩余尾款。
　　邹老板也没有什么异议，直接开始指挥人开始干活。只见三部翻耕机械直接开上田地，开始工作起来，另外后面跟着平整等多功能机械，完全是机械化操作。还有就是交代肥料的问题，在播种的时候，随着播种机要施肥的。陈默让皱老板使用有机肥料，超出的价格到时候一起结算。
　　皱老板点头答应，只要给钱，啥都好说。自己就是干活的，至于怎么干有什么要求，开头说好就成，也是个实诚人。
　　还有就是种子，陈默也要开始准备了，看这个状况，可能也就几天的功夫就要播种了，需要自己赶紧回家准备。
　　不过陈默想了想，还是等自己的集装箱房到了再说，这样也方便自己的一些操作。
　　“二娃子，你让我平整的土地我已经平整好了，考虑排水什么的，我还给垫高了十公分，放那个集装箱房子，是一点问题都没有。”
　　陈默在观看者沼气池的施工，已经开挖的差不多了，现在就等着浇注池子了。这个时候陈明走了过来，说着他交代的事情。
　　“好啊！如果没有问题，今天就打电话问问，催他们赶紧将房子拉过来！”
　　陈默笑着说道，和陈明一起到了老宅马路的东面，看看情况。实际上让陈默非常满意，陈明将这里垫高了不止十公分，而是近五十公分，不仅用碎石子铺了地下，碾压扎实后，又用了防潮层等。全部地方挖下去几十公分，然后才一层一层垫高，最后比水平面高出十公分来。
　　虽然这样做后，价格比较高，至少要花费1万多元，但是这地基扎实，后面放下集装箱房子后就不用操心地基的问题。
　　将费用给陈明结清，这个小工程是自己后期加上去的，不算在老宅翻盖和修路等项目内，款项单独结算。
　　陈默结算完费用后，直接打电话联系集装箱房生产厂商，询问他们什么时候能将房子运输过来。
　　集装箱房厂家听到是陈默后，也回复说房子什么都建好了，已经在运输途中了，运输车刚刚离开厂子，正要打电话通知陈默呢，没有想到电话就来了。
　　放下电话后，陈默高兴的和陈明说道：“明叔，临时房已经在路上了，可能也就一两个小时后就到了，到时候你可要给我~操心些。”
　　“没有问题！”对于这个，都是小事。
　　陈默和陈明聊了几句，然后就骑着车回家了。但是小摩托车不给力，半路上直接趴窝了。
　　这让陈默郁闷的要死，但是毫无办法，好在距离并没有多远，推着回去就是了。
　　等到了家里，直接将破摩托车扔到墙角，这辆车的辉煌历史就要终结，想着家里还需要一个交通工具，只能寻思着下次去镇里买个电动踏板车。现在基本所有的人用的都是电动车，不仅方便，还不用加油什么的，再说了在村里用，充满电跑个镇子去是没有问题的，至少跑个二、三十公里是可以的。
　　家里的家电安装工人还没有安装完毕，主要是陈默买了一套太阳能热水器和电热水器配合使用，走的管路有些多，所以两个家电工人还在忙碌中。不过电视、空调、冰箱什么的全部都安装好了，电风扇什么的也都吊到了各个房子中，可以在渐渐热起来的时候享受凉风。
　　正在看着工人安装管路，却没有想到一个意外的电话打了进来。
　　“喂！请问是陈默么？”一个平淡严肃的女声在电话中询问道。
　　“是我！哪里？”
　　虽然很奇怪这么平淡严肃的人是谁，但是对方指名道姓了，自己也就顺口答应。
　　“你好，我这里是市警察局刑警支队一队。找你主要是关于上次皮卡的事情。”对方说道。
　　“哦！皮卡的事情，你说，这个事情怎么处理呢？”
　　“是这样的，电话里也说不清楚，要不你来一趟怎么样？”
　　“去一趟没有关系，但是我在陈家村这里，距离市区还有几个小时的路程，所以要是去的话，可能就要推后一下，手头还有些事情没有办完，等安排好以后才能过去。”
　　陈默想到自己的临时用房，耕地用款，还有其他一些事情，都没有办理完成呢，所以必须要时间安排一下。正好自己开始种地，也要到市里安排一下蔬菜销售的事情，要不然等蔬菜收获的时候就抓瞎了。
　　“好！这样，你来的时候打这个电话……”电话那头直接给他报了一串电话号码，让他到了方便联系。对于陈默来说就没有什么问题，但是汽车的事情还要自己去市里，看样子还是要费些周折。
　　“老板，所有家电都安装完成了，你看看！”两个工人将水管熔接好以后，直接对陈默说道。
　　陈默随着转了一圈，将家里安装好的家电又再次看了看，又都通电查看了一边，察觉没有什么问题，直接在交货单上签了自己的名字，算是完成了最后的手续。
　　家里的家用电器基本都有了，但是家里还是比价老旧不说，还是一层的建筑结构，只能等自己的房子盖好以后，再将家里的房子翻盖一下。
　　老爸老妈也是高兴的很，嘴上虽然说不要不要的，但是内心却是非常的满意。两个人看看电视，看看冰箱和空调，还拿着遥控器逐一控制一下，试试能不能正常使用。又跑到淋浴~室、厨房等房间，查看一下新的电器。
　　陈默看着二老，心中也是满意万分。只要二老高兴就好，花钱什么的，都不算什么，父母不容易，把自己从小拉扯大，不知道吃了多少苦。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

