    和这样一个缺乏常识的少女居住在一起显然是一件麻烦事，不过源泉倒是相当庆幸杰顿娘还知道什么叫做自己上厕所，什么叫做自己刷牙洗脸，不然的话，源泉但凡想到少女提着裙子一脸可怜的站在自己面前，他就觉得十分的生草。

    要真是那样，他怕是只能去银十字会找几个奥特小姐姐来帮忙了。

    虽然这些事情没有发生很庆幸，但源泉不免也觉得有些可惜。

    当然了，当他产生了这种可惜的情感之后，立刻给了自己几个嘴巴子。

    如此hentai的想法，如何能是光之继承人的想法？

    源泉你要记住，你可是奥特曼!是光之巨人啊！

    简单的生活换来的是长久的和平，虽然如今奥特兄弟已经没了四个，但泰罗和佐菲显然不是什么弱者。

    从自己的TV经过，甚至是已经开始朝着平成时代进发，奥特兄弟们的实力也在经历非常巨大的变化。

    在平成时代的他们，比起昭和时代的他们而言要强大无数倍，几乎可以称得上是质的变化。

    在昭和时代能够让他们陷入到苦战的强敌，在平成时代里，几乎也只能称得上是需要费点时间就能解决的对手。

    这不是怪兽们变弱了，而是奥特兄弟们变强了。

    当然了，奥特兄弟最巅峰的战斗水准，那肯定是在新生代……

    有泰罗和佐菲，再加上爱迪以及其他的精英战士们，几乎很少有需要用到奈克瑟斯出马的时候。

    这样轻松的日常，奈克瑟斯倒也乐的清闲。

    虽然说不定真的有什么事情需要奈克瑟斯出马的话，那估计也是在打boss了。

    毕竟这种事，奈克瑟斯也早就习惯了。

    不是在打boss，就是在打boss的路上。

    看看蓝奈一直以来对付的对手，源泉只觉得自己说多了都是泪。

    ……

    睁开眼，眼前尽是一片黑暗，深邃的黑暗里见不到任何光明的存在，如同深邃的星空，悠远而又寂静。

    从这片深邃的黑暗世界里传来的声音，回荡在源泉的耳边，让他觉得甚为久远。

    而声音的主人也模糊不清，似乎无法透过光影看到对方的真实。

    但只有一点，源泉是可以确定的，那就是这个声音的主人，是一个女孩，而且是吃住全都在他家的那种。

    “你怎么又到我床上来了。”就像是做过无数次的动作一样，源泉拉开放在自己脸上的小手，看着上方的……的……

    那只能说读者姥爷们你们自己去百度一下杰顿娘好吧，我只能说这个姿势，从下方往上看，只能是懂得都懂，说多了没意义，会伤了飞机场的心。

    “想要。”

    一脸三无的说出了十分会引起别人漫想的话语，对于杰顿娘的说法，源泉做了不知道多少次的思想教育，但是少女没有丝毫想要改变的意思，依旧是我行我素。

    多次劝说未果之后，源泉索性也认命了。

    当然我们也不能确定，这家伙是不是真的乐在其中，而且相当的满足。

    “给给给。”指尖凝聚出一抹光辉，在没变身的状态下依然能够使用自己的光芒，这还得多亏了源泉手上样式大变了的手镯，和那一颗散发着雷杰多之辉的宝石。

    让源泉哪怕是在人间体的状态下依旧能够使用自己的光芒。

    他总觉得，他的手镯拥有非常多的功能，但在他还没把蓝奈切实掌控之前，他并不想去探索手镯的功能。

    那样一来只会让他会的越来越多，然后每一样都杂而不精，最终变得像是赛罗那样，只能在每一个形态刚刚差不多能使用的地步就去开启新形态，结果搞得自己越来越菜。

    源泉可不想变成那样。

    少女每日一吸，吸收到了来自奈克瑟斯的生命之光，这也让杰顿娘露出了舒服的表情，体内缺失的部分得到了补全，这种感觉外人当然不会理解。

    很快，光芒消散，杰顿娘双手扶住源泉的太阳穴，身体前倾，一副想要倾到源泉身上的架势，骇得源泉一下子推开杰顿娘，直接起身。

    “你刚刚想干嘛!”源泉转过身，直接质问道。

    “感谢。”杰顿娘依旧平静，只是伸出手拂过胸口，然后，一巴掌拍在源泉的脸上。

    那五指手印拍在脸上，让源泉一下子懵逼了。

    “护士姐姐说，推女孩子这里的都是色狼，要打一顿。”杰顿娘感受着刚刚那一巴掌拍过去的酥爽感，其实还是有些跃跃欲试的。

    “我……你……行吧，我的错。”源泉感受着手上刚刚触碰到的柔软，是自己在被杰顿娘吓到以后没有考虑到的举动，也算是自己的错，打自己这么一巴掌，也没什么不对的。

    脸上的五指印虽然红润，但少女随后伸出来的手则从后面环抱住了源泉，在源泉僵直的身体中，少女悠悠的说道：“你是我喜欢的人……打你……对不起。”

    “……那你干嘛还要打我？”

    “这是两件事。”少女一眨不眨的看着回过头的源泉，四目相对的中，少女依旧坚定：“你是色狼，要打。但……你也是……喜欢……的人，要抱抱，你就……不生气了。”

    “这不会也是那个什么护士小姐跟你说的吧。”源泉拂过少女头顶的呆毛，但很可惜，想要把这玩意压下去的打算注定是无法实现了。

    少女没有说话，但认真的眼神里表达的情绪，也已经让源泉知道了什么。

    “那行吧，有机会我一定当面好好感谢一下这位护士小姐。”说到感谢的时候，源泉多多少少还是带着点杀意的。

    “奈克瑟斯!我们定位了那个世界的坐标了!”大门被猛的一阵敲打，连续不断的敲击声回荡在周屋内，佐菲那中气十足的声音让人相同不注意到都难。

    源泉站起身，准备去迎接佐菲，而杰顿娘则是顺势攀爬到源泉的背后，像是八爪鱼一样扒拉着他的后背。

    简直就像是形成了本能似的。

    瞧着源泉那一副没什么大不了的样子，就可以看出这段时间里，他没少被这样扒拉着。

    说不定他还乐在其中。

    打开了大门，源泉本以为自己会看到的是佐菲那庞大的身姿，万万没想到他看到的，居然是同样人间体模样的佐菲，而且这个人间体的模样……

    “怎么样，这是我选中的人间体，虽然我没有将他带回光之国，但是我借用了他的形象。”佐菲伸出手，朝着奈克瑟斯自我介绍道：“我是迫水真吾，也是佐菲奥特曼。”

    源泉了然，果然是迫水真吾吗？

    佐菲的人间体，也只会是迫水真吾了。

    “我只是蛮好奇，你居然也会有选择人间体的那一天。”

    “没办法，看到弟弟们前赴后继在地球上战斗，我这个做哥哥的，总是也想体验一把那样的生活。”

    说着，佐菲耸耸肩：“也算是我全新的尝试吧，毕竟和地球人的羁绊，或许只有我是最低的了。”

    “虽然最低，但你毕竟是奥特兄弟的大哥，你要是在地球上，怕是不得安宁。”宇宙里到底有多少人想要击败佐菲爬上高位，可能真的数也数不清。

    以前名不见经传的火山怪鸟-巴顿，自打它锤烂了佐菲以后，那人气，可谓是瞬间就在宇宙里名噪一时，盛名非凡。

    毕竟，那可是佐菲啊!

    这可是那位大人!不能提及名字的存??

