    夏阳淡然一笑：“想针对你的人是不可能追到你苦窑当中，要是你老老实实的交代了，还能争取一个宽大处理，可你要是硬扛下去，别人依旧是逍遥法外，而你就得成为这牺牲品。”

    “俺…俺也是被逼的实在没办法，他们让俺男人过来看病，然后就让俺往药方里面多放了一个药材，就是你说的那个蛇蝎草，在俺男人死了之后，他们又让俺过来讹医馆，还说到最后肯定会不了了之，到时候就让俺去找保险公司，能骗一大笔钱过来还账…”

    听着那中年女人的叙说，在场很多人的脸色都变了，谁也没有想到这里面还有这么多的事情。

    女人因为打麻将，欠下了一百多方的债务还不起，结果被追债的找上了门，弄出了这么一个想要骗保的事情，而且还想要从医馆这里再讹诈一笔钱，明显这都不是第一次做这样的事情，对方心思很慎密，没有在女人这里留下任何的一丝把柄。

    而这个证件，女人除了知道对方的一些棋牌室位置，连那些人找上门之后，长什么样子都不知道，对方自始至终都没有出现，全都是在背后遥控指挥着她。

    众人也是议论开了。

    “我早就已经猜到了是这种结果，那些人肯定干过了很多次，对每一个过程都是非常的熟悉。”

    “一定要把背后的那伙人给弄出来，要不然还不知道会有多少人会入套，说不定这个女人在打麻将的时候就已经是被人给下了套，忽悠了进去，否则一个村里的人，打打麻将能输一百多万？”

    “这结果都不用想，肯定是那些人一直在寻找目标，专门找没有背景的一些村里人。”

    夏阳眉头微微的皱着，这一次中年女人没有说谎，原本他以为是有人在故意针对张有道或者是苏沫沫，甚至都可能是对方因为他，才针对的苏沫沫，但结果好像不是这样。

    “阳哥，现在我们该怎么办？这个女人也是被人逼成这样，但可怜之人必有可恨之处，如果不是因为她去打麻将，也不会被人逼的害了自己的丈夫，而且她居然还能下得去手。”苏沫沫看那个女人的时候，已经是没有了半点的怜悯，她的心地善良，但可不是什么烂好人。

    张有道也将目光看了过来：“小神医，要不咱们还是等制服人员来了以后，再慢慢的追查后面的那些人，虽然说这件事情幕后之人和我没有太大的关系，那既然已经涉及到了我的医馆，我肯定是要让人追查到底，最好是把这群人渣都给揪出来，他们做的事情太过分了，以前可能都不知道毁了多少家庭。”

    “制服人员或许找不到他们，这些人一看就知道是行事极其狠辣，想要找到他们只能用一些非正常的手段，而他们干这种事情也不是一天两天了，到现在才被发现丝毫的痕迹，他们只要是暂时的收手不干，想要查到他们更是难如登天。”夏阳脸上带着一抹似笑非笑，看了一眼人群当中的几个人，没有再多说什么。

    这个时候制服人员也已经来了，带队的人竟然是方彤。

    “阳哥，你居然也在这里？”方彤眼眸当中闪过了一抹惊喜。

    “张医生是我朋友，知道这件事情之后，我立刻就赶了过来。”夏阳微笑着点了点头。

    方彤低声和夏阳聊了几句之后，就转头朝着看热闹的众人喊道：“大家都散了吧，没什么好看的了，凡是和这件事情有关系的人都需要回去和我们做一份笔录。”

    有制服人员清场，看热闹的人也逐渐都散开了。

    “阳哥，我能不能请你帮个忙，我知道你有着别人没有的神秘手段，刚才发生的那些事情已经是被人发到了网上，引起了非常大的反响，上面也给我们打了电话，就最短的时间内把那些王八蛋都给找到，而且只给了我们三天的时间。”

    方彤面色凝重，看了一眼被带进车里的中年女人，微微的叹了一口气道：“他已经是第三个了，前两个被发现蹊跷的人，也都进行追查，可最后的结果却是没有查出任何的线索，那些人就像是突然出现，而且有人间蒸发。”

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的微笑：“你们这一行的人肯定和道上的人不少打交道，可以直接去问他们，那些人的消息比你们灵通多了，你可以从他们那里找到一些线索。”

    “我也想，可只要是他们知道了，我们是制服人员，多一句话都不和我们说，要么就是胡搅蛮缠，绝不和你说正事，这些人都是把我们当成了对立面，哪怕就算是给他们再多的好处，都不想参与进去，有些想要改邪归正的人，也基本上都是一些小角色，不可能知道太多的消息。”方彤很无奈的道。

    夏阳想了想，拿出手机发了一个信息给赵龙。

    也就是过了十几秒钟的时间，他这边就已经收到了消息，上面只有简单的几个字，东风街二十六号。

    “线索已经来了。”夏阳将手机上面的消息给方彤看了一眼，突然是眉头微微一皱。

    方彤眼中带着惊喜，感激道：“阳哥，谢谢你帮忙，我现在就立刻带人过去，这次绝对不能让那些人跑了，这些王八蛋，我非得把他们一个个全逮进去不可。”

    “等一下，我跟你一起去！”夏阳微笑道。

    听到这话的时候，方彤都是微微一愣，愕然道：“阳哥，这件事情很危险，那些人心狠手辣，说不定都会临死反扑，不知道他们会干出什么丧心病狂的事，要不你还是别去了吧？”

    夏阳感觉得出来这是关心，脸上浮现出的笑容更加明显：“刚才我在给你看了这个消息之后，你的眉心命宫位置，出现了一道血煞之气，这是极其严重的血光之灾，万事都有因果，正是因为我让你看了这条信息，你才会有生命危险，我知道想要拦着你是不可能，所以干脆陪你走一趟。”

    “啊！”方彤都有些懵了，自己有血光之灾？

    如果要是别人说出这话，她绝对不相信，甚至都可能会直接反手给对方一个大帽子，然后丢进去让对方清醒一下。

    可是说这话的人是夏阳，他们方家村前一段时间发生的事情，她可是早有耳闻，那么多人亲眼所见的事，可不是什么障眼法就能搞出来，刚才他也只是试着求助，阳哥就已经给了他确切的答案。

    在短暂的犹豫之后，方彤已经是下定了决心：“阳哥，你可以跟着一块，但你不能冒险，否则我会对不起我们方家村所有人，你可是我们村子里面的大恩人，你要是有什么危险，我们村的人都能把我脊梁骨给戳断。”

