    方宗主如今见夜行没有马上答应，心里还存有希望！

    嘴上也急忙开口争取，“夜行，武道府能给你的，宗门也会尽力去给你。”

    “我觉得你很适合成为我青云宗的弟子，你看你刚来就出现在我青云宗，这是何等的缘分！”

    方宗主现在一扫昨日刚遇见夜行时的失望和随意，满脸写着期盼，希望夜行拒绝武道府。

    然而夜行比谁都清楚，他是不可能留在青云宗的。

    无论如何，他都必须要去寻找夏槐等人的踪迹。

    千宗地这片地，大概率是寻不到几人的踪影。

    如今武道府这边还愿意和他提条件，就冲这一点，夜行就已经拿定了主意。

    眼看夜行的眼神并不对自己的话感兴趣，方宗主更急了。

    尽管知道自己的挽留有些苍白，但他还是不愿意放弃，只得将矛头落向周贤。

    “周道友，夜行的作战能力是不错，只不过体质上来说，连纯木之体都算不上。”

    “武道府不是向来最看重资质的吗，只怕周道友好心没有办成好事啊。”

    周贤匪夷所思地看向方宗主，“方宗主，你不会以为叶小友只是木属性强一点而已吧。”

    “什么意思？”方宗主一怔，有些不明白周贤的意思。

    “他体内的木属性是很特殊，但不代表不纯粹，天玄木灵体，身具妖神木灵血脉，超乎常人的灵魂力，以及体内另一股目前还未觉醒的隐藏血脉。”

    “方宗主，看来我的判断是对的，如此好的苗子在青云宗，如何能成长起来。”

    “武道府收揽天才，更懂得如何让天才变得更加天才。”

    夜行心中一紧，没有想到仅仅只是一眼，眼前的周贤能看出他体内这么多东西。

    这一刻，他发现周贤的瞳孔边缘有一道浅浅的诡异绿色光圈。

    莫非是利用了某种瞳术亦或是天生就具备灵眼？

    方宗主彻底傻眼，这等体质，别说是请他收徒，就是将闭关的青云宗太上长老请出来收作关门弟子也不为过！

    “这……”

    他万万没有料到，夜行竟然体质如此超凡，自己竟然看走了眼！

    如此天才，倘若昨日自己就将夜行收作自己徒弟，想必周贤如今也不好意思来抢他徒弟。

    毕竟武道府不是强盗，可如今六长老的情况摆在这里，夜行跟着周贤离开合情合理！

    要怪也就怪自己看走了眼！

    就在方宗主内心还有那么一丝小小的希望时，夜行微微一笑，“我可以答应，不过我也有条件。”

    周贤脸上笑容展露，“夜小友做了一个十分明智的决定！有任何条件都可以和我提，武道府绝对满足！”

    夜行手指一抬，指向了人群中的燕苒，“我师姐也是六长老徒弟，平日修炼一个人也很辛苦，把她也带上吧。”

    周贤有些意外，很少有人会提出这种条件。

    只见周贤眼瞳中绿光微微一闪，仔细打量了一下燕苒。

    燕苒此刻错愕不已，没有料到夜行会提出这种条件。

    下一秒，周贤眉开眼笑，“看来夜小友又替我们武道府找到一个不错的好苗子。”

    “这哪里算是条件，若不是夜小友提醒，我断然不会料到，青云宗竟然还有如此天资之辈。”

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    燕苒现在还感觉自己犹在梦境一般，“燕，燕苒。”

    周贤走上前去，“燕小友，若有意愿的话，不如加入我们武道府如何？”

    燕苒此刻无比紧张，下意识还看向方宗主那边。

    方宗主气得火冒三丈，带走夜行也就算了，竟然还继续挖墙脚！

    周贤却直接挡住了燕苒的视线，“不用担心，只要你答应，今天就能走，武道府会为你解决一切顾虑。”

    这就是底气！

    燕苒抿了抿薄唇，这种机会，往后恐怕也不再会有了。

    “我，我愿意！”

    燕苒毫不犹豫点头答应下来！

    方宗主彻底火了，“周道友，你这是不是也太不把我放在眼里了！”

    周贤依旧无比镇定，“方宗主何必火大，六长老无心教徒，而这燕小友，剑心已凝，是个千年难遇的练剑奇才。”

    “武道府不过是给予他们一个比现在更好的平台，说到底，如若方宗主早就重视他们的话，又怎么会推给一个平日只关注自己修炼的长老呢。”

    周贤索性把话挑明，方宗主自己的判断失误错失天才，这种事也只能是打碎牙往肚里咽。

    夜行也有些意外，起初他的确觉得燕苒身上有种说不出的特殊气势，原来是剑心的缘故。

    要知道许多高境界修士，哪怕一生用剑，都很难触摸到剑心这一地步。

    燕苒才归元境就凝成剑心，未来前途不可限量！

    “夜小友，不知你还有什么条件？”

    周贤似乎很期待夜行在帮他挖掘几个被埋没的天才。

    方宗主这边袖炮下拳头紧攥，目光狠狠地瞪了一眼不远处的三长老！

    无论是燕苒还是夜行，当初全都是三长老建议扔给六长老的！

    这个蠢货，坏我青云气运！

    如若夜行再指出一个天才弟子，他估计得吐血三升。

    夜行没有再看向在场任何一人，而是和周贤对视道，“我希望你能帮我找一些人。”

    周贤顿时恍然，“我能理解，你不是第一个这么提条件的，异界上来往往会有一些特殊原因导致同行之人被分散开来。”

    “找人的话，武道府这边的情报网会尽快给你一个结果。”

    夜行见周贤爽快答应，再无其他顾虑，“多谢周老师！”

    夜行这番改口，让周贤脸上笑意更浓。

    “很好，你们两位先去收拾收拾，我一个时辰后来接你们。”

    夜行看向燕苒，“燕师姐，我们走吧。”

    燕苒这才回过神来，跟着夜行朝六长老所住的山峰飞去。

    不远处的元安还没有意识到，武道府为何如此让人向往，后面知道后，元安甚至觉得方宗主耽误了他的大好前途。

    周贤离开后，方宗主阴沉着脸解散了现场。

    青云宗主殿，方宗主朝三长老大发雷霆，“胡说八道的东西，就是因为你，我青云前所未有的气运就断在你手！”

