    白色面具变为金黄色后。

    月隐身上的气息，也愈加浑厚。

    “多谢阁主，月隐自当不负重托。”

    月隐神色如常，微微朝着天机老人行礼。

    “月隐，我天机阁的规矩你是知道的，不问来由，不问恩怨，一入天机，便要尊崇天道。”

    “这些年来，我知道你身上有秘密，但我从未询问过你的来历，是因为你办事有规矩，行事有分寸。”

    天机老人平静道：“希望晋升阁老后，你会继续保持。”

    “属下知晓。”

    月隐沉声点头。

    “近段时间，我隐约察觉华夏天南区域的气运有些动荡，初步探查下，应该是在港岛那边。”

    “你准备一下，前往港岛一趟。”

    天机老人眼眸中好似噙着星河流转。

    月隐面无表情，只是恭敬的点头应下。

    “另外，关于唐玄天的天榜排名，我准备将其提升为天榜排名三十八名，毕竟陆乘风修炼神宗功法，巅峰战力不弱。”

    天机老人抬眸看来：“你如今也算是天机阁阁老了，这个排名你怎么看？”

    月隐微微皱眉：“按照阁内的评判标准，唐玄天绝对排不进前四十名，天机阁最讲规矩，若是主动破坏，恐怕会有伤信誉。”

    “我知道。”

    天机老人平静道：“阁内那边给出的评判是四十二名，是我想要将其排在三十八名。”

    月隐愣了下，然后点头道：“既然是阁主的排名，属下无异议。”

    “好，天榜变动就由你去发布，完事后，就准备前往港岛。”

    天机老人一指点出。

    唰！一块小型的白玉祭坛悬浮而出，落于月隐身前。

    每一位天机阁阁老，都拥有一块相同的白玉祭坛，可以及时接收其他天机阁执事汇报的情报，也能发布天机阁命令。

    月隐没有犹豫，探手接过白玉祭坛，然后微微行礼便消失在虚空中。

    虚空中。

    “……”天机老人看着月隐离去的方向，深邃眼眸中有光辉闪烁，连带着整片虚空都发出轰鸣之音。

    ……另一边。

    沪海，汤山壹号别墅。

    夜色浓郁，可高空之中有两道人影浮现而出。

    “华老。”

    唐明朝着华峰微微行礼。

    先前天象变幻，唐明察觉到有人运用推衍之术窥视自己，刚要有所准备，华峰却赶了过来，帮其击溃了那股窥视。

    唐明想了想，沉声问道：“华老，刚才那道推衍之术，便是神宗神主吗？”

    “对。”

    华峰点点头，眼眸中迸出道道精芒，身上的太极长袍上，更有阴阳鱼来回游荡，震荡虚空。

    不多时。

    华峰收回目光，看向唐明笑道：“放心，华夏地域有广袤龙脉镇守，就算是上界中人，也不是那么容易使用推衍之术。”

    “我猜测，那名神主应该影遁在虚无之地。”

    虚无之地。

    是大能者撕裂虚空，稳固空间而建造出来的隐匿之地，行踪缥缈很难被捕捉。

    唐明眉头微微一皱。

    “想必姜龙武已经将大致情况告诉你了，但有些情况，我还是要稍作说明。”

    华峰看向唐明，凝神解释道：“自上古时代，华夏人族修炼者，修炼至大乘境界都能突破桎梏，然后通过升仙台飞升上界，也就是仙域。”

    “两界之间存在着空间风暴，还有很多无法预估的风险，升仙台就类似于传送法阵，但又比传送法阵恐怖很多，只有在升仙台内，才能避免大部分的空间风暴和其他危险，当然，这只是相对，其实升仙台也有风险。”

    华峰平静开口，继续说着：“但从两千余年前，升仙台崩塌，世俗灵力开始衰减，而且随着时间流逝，这种衰减愈加严重，甚至，就连天道本源也开始衰退。”

    “这些情况，不仅仅是断绝了下界修士的飞升之路。”

    “更是让世俗修炼界遭受毁灭性打击，修士整体水平大幅下降，修炼强者愈加稀少，时至今日，至少在普通民众眼中，修炼者早已成为传说……”在华夏，自古就流传着仙人传说。

    无风不起浪，虽说有些传说太过奇葩，更像是某种神话，可这并不代表所有传说都是谣言。

    这世间，是真的存在修炼者。

    “升仙台的崩塌，代表着修炼者时代的衰落，但同时，也代表着世俗民众崛起，世俗王朝的建立。”

    “可大道之巅，十死九生，虽说灵气衰退，升仙台崩塌，可世俗中还是有一些修炼法门传承下来，这便是如今的修炼界……”华峰语气幽幽，缓缓述说着修炼界的一些情况。

    这些事，其实唐明早已知晓。

    但他还是神色如常，选择当一名安静的听众。

    很快，华峰说到了重点。

    “升仙台崩塌，可修炼者岁月漫长，其实也不曾断绝与上界的联系，别的不说，修炼界四大宗门，便是当年上界传下功法传承而来。”

    “升仙台破碎，修士无法上去，可上界修士却有秘术，将一些术法功法传下来。”

    说到这里，华峰看了唐明一眼：“你父亲，当初便是无意中得到了这些东西。”

    唐明微微点头，想了想，他问道：“华老，升仙台为何会突然崩塌？”

    “这就说不清了，毕竟是两千多年前的事，就算是化神境巅峰，也活不了那么久……”华峰缓缓摇头，深邃而苍老的眸子看向天际，呢喃道：“我曾听闻，升仙台崩塌是有人故意为之。”

    “有可能是上界中人，故意想要阻拦世俗飞升之路，以大神通击溃升仙台，想要断世俗传承。”

    听得此话。

    唐明的眉头愈加紧皱，他前世是郁郁而终后，阴差阳错坠落幽冥，以鬼修之躯一步步修炼直至仙界。

    这般说来。

    只有人间通往仙界的道路被堵死。

    而幽冥鬼域通往仙界的道路还畅通着。

    当然。

    以鬼修之躯飞升仙界，难度是几十倍甚至上百倍的攀升。

    “前世我在仙界度过五百年，也曾想过以大神通回归世俗，可当时的仙界，早已没有升仙通道。”

    “我前世修为是界域仙尊，尚且无法找到通道。”

    “这般说来，破碎升仙台的大能者，修为，绝对是仙界大帝，甚至是大帝之上……”唐明内心动荡。

    当然，这些心事他不会说出来，前世他已经领悟过仙界巅峰，这一世早已对所谓的仙道无欲无求。

    这一世。

    唐明只想弥补遗憾，不求天道，只求自己心安理得。

    

