    第4062章离婚协议书

    “当然不只是这样了！”姜语橙说道。

    滕思晴一听有故事，立即追问：“你跟薄少还有什么别的故事？”

    “这……故事谈不上。”姜语橙小脸微红，有些羞赧地说道：“就是……我记得我出车祸前几天，正好听人说起薄学长最近刚刚回国，要在我们毕业答辩那天去学校演讲。我……那天本来想好了要去跟薄学长表白的，我很后悔高中的时候没有让他明白我的心意，所以……”

    滕思晴听着听着，眼睛越瞪越大。

    因为她已经完全听不懂了。

    贺谨思说过，薄廷渊一直喜欢姜语橙，在国外留学的时候就对她念念不忘，现在姜语橙要主动表白，按照正常的逻辑发展下去，两人应该一拍即合，马上谈起甜甜的恋爱才对啊？

    为什么会变成后来那样？

    “那你后来表白了吗？”滕思晴冷静了一下，问道。

    姜语橙眉头一皱，“我就是不知道啊……我还没赶到学校就被车撞了。不过，我猜测，既然我跟薄学长结婚了，说明我后来还是找到机会表白了，而且倒追成功了？”

    “emmm……这个嘛……不太好说。”滕思晴不知道具体发生了什么，但她敢说肯定不是姜语橙倒追。

    她想了想，又问道：“那……你跟薄少现在是什么情况？薄少对你好吗？”

    “嗯嗯，当然好了。”姜语橙点了点头，不好意思地承认道：“我醒来之后，完全忘记了跟他结婚的事情，但是，他除了一开始有点震惊之外，后来一直对我特别好，还有少轩，也特别聪明懂事。我有时候甚至会觉得这是一场梦，不然怎么会一醒来我人生最大的愿望就突然实现了？”

    滕思晴这会儿总算明白过来到底是怎么回事了。

    难怪薄廷渊跟姜语橙之间的关系会变得跟以前截然不同。

    因为现在跟薄廷渊交往的不是姜总，而是刚刚大学毕业情窦初开的姜大小姐啊！

    或者说，这才应该是他们两人正常交往之后应该出现的状况。

    之前那样……

    肯定是有什么地方不对。

    现在终于因为一场意外被导回了正轨。

    看来，薄廷渊发现姜语橙失忆之后，就选择了隐瞒他们以前的矛盾，试图假装两人就是正常的恩爱小夫妻。

    滕思晴正在琢磨，就听姜语橙说道：“其实，我今天来找你，就是想问问……滕小姐，你有没有听贺总提起过，薄学长对我是不是有什么地方不满意，或者……是不是外面有别人了？”

    “啊？”滕思晴疑惑道：“你为什么这么问？你们……现在不是挺好的吗？薄少他……真的很喜欢你，你可千万不要胡思乱想。”

    “我也知道我不该这样想薄学长，可是……”姜语橙咬了咬唇瓣，“上个星期，我有次去他书房，无意中看到了一份离婚协议书，被他藏在了一堆文件下面。他……他想跟我离婚！”

    “离婚协议书？”

    滕思晴一下子想起来了。

    ?  ?应该没多少了，薄姜cp可能以后会开新坑，所以不打算细写，就是填个坑给个结局，这个番外结束就完本了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

