    后来据传闻，腊月初一的那天晚上，承乾宫飘荡着浓郁的香味。

    被不少人传为天降异象，是国运昌隆的体现。

    这些以讹传讹，反正不是坏事，赵元璟是不会理会的。

    反正他第二天起来，什么味道都没闻到。

    就看见桌边整整齐齐摆着十二本奏疏，打开来看，都是地方上呈上来的要紧事。

    甚至还有娟秀小楷标注了重点。

    一看就是云黛的笔迹。

    赵元璟又是吃惊，又是感动。

    十来本，又标注过了，很快浏览完，至于其他的，一点痕迹都没留下。问刘德全，刘德全也说不知道，但依稀在梦中闻见了漫天香味。

    他觉得，也许是仙女儿来了把那些折子收走了。

    “滚一边去，什么仙女……”赵元璟瞪他一眼，低头看见折子里秀气的字迹，自言自语道，“若说仙女儿，倒的确是有。但不是从天上来的，而是在朕身边。”

    用过早膳，就要上早朝。

    早朝前，还得喝明敏开的药。

    每次吃了调整后的药方子，他看起来与常人没什么区别，该上的早朝，还是要上的。

    早朝头一件事，是讨论昨天的那些折子的内容。

    若是皇帝偷懒不看折子，早朝回答不出臣子们的问题，难免要背上一个懈怠的罪名。

    赵元璟从未如昨天那般偷懒过，虽说抱着温香软玉的并不觉得后悔，但面对着群臣，难免有点儿心虚的。

    谁知今天臣子们问的问题，他竟都看过。

    就是早起桌边折子上备注的那些重点。

    轻松应对了臣子们的问题，臣子们感动的几乎要哭出来。

    皇上昨儿病了，还把折子都看了，这样勤奋的明君，去哪儿找？

    散朝后，臣子们都是热泪盈眶着回去的。

    秦王跟到御书房，说道：“元璟，你病着呢，还是养身子要紧。不要熬夜看折子。”

    赵元璟笑道：“没事，朕有仙女儿帮忙。”

    “仙女？”

    “小皇叔看看这个。”赵元璟随手递过去一本折子。

    赵纾接过来打开，看见折子后面，用朱红色笔，备注了许多，是端正秀气的小楷。

    赵纾还是认得这字迹的。

    看着这些字，他几乎可以看见云黛深夜坐在桌前，提笔拧眉，认真写字的模样。

    赵元璟道：“昨晚皇后很是闹了一通，把折子全扔了，不许朕看。没想到她自己倒半夜起来，把折子都看了。还把要紧的选出来给。”

    赵纾沉默片刻，道：“皇后娘娘一片拳拳之心，令人敬佩。”

    赵元璟微微笑道：“皇后这样能干，即便没有朕，她也足以独当一面了。”

    赵纾皱眉，想说点什么，又不知从何说起。

    赵元璟却已经不再说此事，转而问：“小皇叔可查到陆一平的下落？”

    “臣过来，正要说此事。昨天臣连夜审问了庄云舒，得到了几个线索，彻夜追查，果然在京都的茂昌珠宝店里，抓到了他。”

    “哦？”赵元璟有些意外，“陆一平竟藏在京都？”

    “是的。我已经把人绑了，如今关在刑部牢房中，要如何发落，还得皇上做主。”

    “朕可做不了这个主，得交给皇后。”赵元璟道，“她心里憋着那口气，还没出呢。刘德全，你去请皇后过来。”

