    ...

    双方彼此之间，沉默片刻，谁都没有动弹。

    轩辕龙他们在疑惑，眼前的这一道身影，到底是谁？

    怎么会突然间出现在这里？

    是叶萧的朋友？

    还是...？

    而对方的心中，也是同样，惊起了一阵惊涛骇浪。

    这五个神帝，都是神经病吗？

    怎么都待在一起？

    又不是男女，五个大老爷们儿，闲着没事待在一起，你们是想干什么？

    难道轩辕神族有什么不可告人的秘密？

    想到这里，他忽然间夹紧了屁股。

    算了，不管他们有什么特殊的兴趣，但他们都是神帝强者，这是事实存在的事情，先执行任务再说。

    瞳孔微微一动，下一秒钟，他的身影，瞬间移动到几人身后，并朝着轩辕山的内部移动。

    “好快！”

    轩辕龙几人吓了一跳，没想到对方的瞳术竟然这么强大，速度这么快。

    猝不及防之下，竟然越过了他们。

    “不好！快追，千万不能让他进入轩辕山内部，打扰叶萧修炼。”

    五人刚刚转身，就见蛙眼神帝大腿猛然间暴涨起来，一股强到极致的气浪，从他的菊中喷出，再配合他双腿上的宝术，两种宝术加持，让他的速度快到极致。

    不仅仅是如此，当那一股气浪爆发出来的时候，还对五人造成了轰击，虽然威力不大，只是抵挡住了几人一丝丝，可对于神帝来说，这一丝丝，都是足以要命的时间。

    “该死的！”

    轩辕神族几人，脸色大变，拼了命的想要冲进去，但还是晚了一步，让蛙眼神帝，冲入了轩辕山内部。

    眼看着他就要冲入叶萧修炼的地方，忽然之间，他的身影，被定在了半空之中。

    蛙眼神帝：“（⊙.⊙）！”

    轩辕龙等人冲上来，对着他的脑袋就是一拳。

    “王八蛋，居然敢阴我们。要不是因为这座山里有叶萧的武道真意，除了对我们几个开放之外，其他人都不能随便进入，差点儿就让你偷袭进去了。”

    轩辕山的武道真意，由祖龙的转换为叶萧的之后，已经完全在叶萧的掌控之内。

    叶萧仅仅只是允许轩辕龙他们进来，除了他们之外，其他人都没有办法进来。

    除非是实力太强，要超出叶萧许久之外的才行！

    要不然的话，就会出现像蛙眼神帝这样的情况。

    事实上，蛙眼神帝如果能提前防范一下的话，还不至于被困在这里，只不过他太心急了，只顾着逃离轩辕龙几人的围攻，同时还想要完成任务，摧毁轩辕神族的祖祠，就没有想太多。

    结果就造成了现在这种情况。

    云苍穹拍了拍他的屁股，忍不住称赞道：

    “你们还别说，这家伙的下半身，锻炼的好强啊，这肌肉块，爆发力十足。这家伙应该是专门修炼的腿部的体术吧？

    要不然的话，不可能有这么强大的爆发力。”

    云长青也摸了两下。

    “说的不错。要不是因为这里是轩辕山，地面长期受灵气滋润，坚硬无比，可能他刚刚那一下子，就会让整个轩辕山直接崩塌。”

    蛙眼神帝全身都忍不住开始紧张的发抖起来。

    不是因为他被叶萧的武道真意卡住了！

    而是他落到了这几个人的手上。

    这几个人的时候，根本就不老实。

    他现在几乎已经可以百分之百的确定了，这几个人，有问题！

    想不到，炎黄大世界的神族，竟然这么变态。

    这个轩辕神族，可还是炎黄大世界排名第十九的神族啊！

    他们的排名这么高，居然都能做出来这么不要脸的事情，真不知道那些低等的神族又该有何等变态？

    士可杀！不可辱！

    他就算是死，也不要便宜他们！

    自爆！

    蛙眼中，星芒闪烁，他体内的力量，瞬间就被点亮。

    轰——！

    下一秒钟，整个轩辕山内部，就穿出来一声，剧烈的炸响。

    蘑菇云升腾而起，整个轩辕神域，都被震惊到了。

    “怎么回事？发生了什么事儿？轩辕山那边，怎么发生了一场大爆炸？”

    “是不是有外敌入侵？”

    正在轩辕山内部思索着，应该融合哪种神术的叶萧，忽然间感知到了有人冲入自己的武道真意之中，并且转眼间就自爆起来，也是一脸懵比。

    不过，这对于拥有小命运术，甚至是已经合成出来大道仙法的他，不过是一间小事情。

    右手微微一抬。

    “以叶萧之名，将一切恢复原样！”

    下一秒钟，他体内的灵气，瞬间燃烧殆尽，而整个轩辕山，则是在一瞬间，恢复到完好如初的境地。

    不仅仅是轩辕山，轩辕龙他们，也被瞬间修复。

    蛙眼神帝：“(??灬??)！”

    复活过来的他是一脸的懵比。

    这是什么情况？

    他不是已经自爆了吗？

    怎么又突然间复活过来了？

    这在跟他搞什么鬼？

    幻术？

    也不像啊！

    自己刚刚自爆的时候，全身骨肉都被撕裂开来的那种疼痛，是那么的真实，尤其是两颗宝贝，炸裂的那一瞬间，疼痛感，直接就让他在自爆发生的一瞬间，就直接疼的晕死过去。

    那种真实到极点的感觉，根本就不是幻术能够造成的。

    不过，他还没有来得及想明白，下一秒钟，轩辕龙等人就一拥而上。

    “妈的！居然用自爆来炸我们！王八蛋，干死他！”

    “断他四肢，不对，第五肢也给他断了。”

    “把他的修为给他疯了，看他还怎么自爆？”

    “打穿他的琵琶骨！”

    一阵撕心裂肺的剧痛传来，让蛙眼神帝痛的差点儿两眼一番白，活生生晕死过去。

    他终于明白了，这根本不是幻术，而是他刚刚被人复活了。

    这一瞬间，他内心的惊恐，已经远远超过了他身体上所承受的疼痛。

    太恐怖了！

    这真是恐怖到了极点！

    他可是一个神帝一重的强者！

    是强者！

    但是，就算是如此，他的自爆，竟然都被别人给压制下来，重新复活，而且还修复完毕周围的一切。

    这个人得有多么强大的实力啊？

    这就是炎黄大世界，排名第十九名的神族？

    这个水平，他感觉都能够比得上他们玄黄大世界排名前几名的那些顶级高等神族了。

    第十九名都这么强大了，其他神族，又得有多强大？

    这一瞬间，他忽然间感觉自己的大世界，来入侵炎黄大世界，是一个多么错误的决定？

    他们这下子是踢到铁板了。

    完了！

    全完了！

    这一场资源掠夺的圣战，他们全完了！

    很快，众人便将他扭送到叶萧身边。

    “叶萧，刚才还好有你，要不是你出手，我们今天可就损失大了！”

    “这个不知道从哪里冒出来的家伙，一句话不说，直接就开始自爆，真是够阴的。”

    叶萧扫了一眼对方，也不由得有一些诧异。

    轩辕龙他们只能看出来蛙眼神帝有些不同，但是，还不至于这么轻易的分辨出来他和自己等人的不同。

    但是叶萧一眼就能够看出来他们之间的不同。

    蛙眼神帝身上，有着一股，他从来没有见过的规则之力。

    “这是...？”

    叶萧诧异片刻，立即施展精神力，探索对方的记忆。

    蛙眼神帝身躯一震，然后立即开始反抗起来，可惜，轩辕龙等五尊神帝，把他死死的按在地面上，他根本就挣扎不开。

    不过，那两条结实而又充满爆炸力量的后腿，让在后面摁着他的云苍穹和云长青，一时之间，竟然有些按耐不住。

    但他们两个也知道，叶萧现在正在搜寻他的记忆，根本不可能让他逃脱。

    云长青右手一招，自己的九星神兵长剑出手，他一剑插在对方的裤裆上，鲜血当即染红了裤子，而蛙眼神帝怒吼一声，彻底没了力气！

    这个时候，叶萧也已经扫描了他全部的记忆。

    “送他上路吧。”

    他淡漠开口一句，但是他的脸色却十分凝重。

    轩辕龙锁死对方的脖子，宝术运转，身上七彩霞光闪现，咔嚓一转，直接就目前的扭断了他的脖子，并击碎了他的神魂。

    “叶萧，这家伙究竟是什么来头？他的瞳术好快，使用的宝术，也是我们从来没有听说过的。刚刚差点儿都着了他的道。”

    叶萧开口道：

    “他并不是我们这个大世界的人，而是来自玄黄大世界的存在。”

    “玄黄大世界？”

    几人心头一惊，没有想到，竟然牵扯出来这么大的事情。

    轩辕龙脸色凝重道：

    “我早就听说过，我们的星空，并不是唯一的世界。没想到在其他的地方，竟然还有和我们一样的世界。”

    事实上，别说是他们，就算是叶萧，也没有想到，居然还有其他的世界。

    看来这个大宇宙的广袤，远远超出自己的想象之外。

    也难怪，祖龙会想要去寻找不朽仙道。

    如果叶萧没有猜错的话，这个大世界，实力最强的应该也就是永生大尊了！

    而对方的实力，和他们应该也是差不了多少。

    “叶萧，他既然是其他大世界的神帝，又怎么会出现在我们这里呢？而且他分明是直接冲着轩辕山过来的？

    莫非...是冲着我们的祖祠来的？”

