    夏炎伸手轻轻抚摸着李雨萱的后背，一边安慰道：“雨萱姐，已经没事了，欺负你的人都受到了惩罚。”

    “冯世豪等人已经受到惩罚了？”李雨萱这才回过神来，停止了哭泣，离开了夏炎的怀抱。

    接着，她发现自己已经回到了家中。

    “夏炎，到底是怎么回事？你是怎么把事情给解决掉的？”

    夏炎将电脑青年复原P图，且将罪魁祸首给找出来的事情简单明了的说了一下。

    李雨萱恨恨的道：“果然是冯世豪那个禽兽做的。”

    夏炎说道：“以后他都无法祸害你了，他现在不仅已经残废，而且还要面临牢狱之灾。”

    李雨萱感激道：“夏炎，真的不知道该怎么感谢你，如果没有你，那么我今晚上就要身败名裂了。”

    夏炎微笑道：“雨萱姐，还是那句话，咱们之间不需要这么客套。”

    顿了顿，他接着说道：“雨萱姐，你好像还没有吃晚饭吧，肚子应该饿了吧。”

    李雨萱点了点头：“确实是有点饿了。”

    夏炎说道：“你先去洗个澡，我现在去弄晚餐。”

    李雨萱微笑道：“麻烦你了。”

    她说着，便起身走向了浴室。

    等来到浴室门口时，她突然回过身，看着夏炎，微红着脸道：“夏炎，刚才多谢你的怀抱了，非常温暖。”

    夏炎笑道：“过奖了，以后累了，欢迎随时过来借靠。”

    李雨萱眨了眨眼，有点俏皮的道：“这可是你说的啊，到时别反悔。”

    夏炎十分爽快的道：“保证言而有信。”

    说完，他便来到了厨房处。

    大半个小时后，夏炎便煮好了晚餐。

    当他刚摆好碗筷时，李雨萱正好洗完澡，身穿一件紫色吊带睡裙走了过来。

    这是感性型的睡裙，所以身上不少肌肤都露了出来。

    雨萱姐的身材是非常完美的，不仅肌肤白嫩，而且非常丰满，全身上下都没有一丝多余的脂肪。

    夏炎心中大赞：“难得这么多人追求雨萱姐。”

    不过，他只看两眼就没有再多看了。

    他对于李雨萱是非常尊敬的，所以尽量做到非礼忽视。

    吃了晚餐后，夏炎便回到了自己的租房中。

    他一边在客厅沙发处坐下，一边取出手机，给黄天龙发去了一条消息，让他帮忙寻找蓝色跑车的主人。

    黄天龙果然是能力通天，不到十分钟就有结果了。

    夏炎看着黄天龙发过来的相片，不由自主地感到了一丝惊艳。

    蓝色路车的主人名叫凌傲霜，秋华集团销售总监，二十四岁，皮肤白嫩，容光绝代，散放着一股逼人的贵气，犹如站在云端的女神一般。

    自从得到了地府神针之后，夏炎的心态已经变得淡定无比，视女色如无物。

    可见这个凌傲霜的魅力有多大了。

    夏炎心中赞道：“这个凌傲霜比沈轻然还要美貌。”

    沈轻然是他的高中同学，也是第一个让他感到惊艳的女生。

    夏炎至今还十分清晰地记得两人当年第一次见面的情景。

    只是沈轻然高中一毕业就出国留学了，然后就完全失去了联系。

    夏炎打算这两天找个时间就到秋华集团去逛逛，看看凌傲霜身上到底有什么可以散放出灵气的。

    收拾了一下心情之后，夏炎便到浴室中洗了一个澡。

    接着，他便躺在床上，一边休息一边修炼。

    仿佛眨眼功夫，一个晚上就过去了。

    次日七点左右，夏炎便醒了过来。

    他睁开眼睛，轻轻叹了一口气：“都这么多天了，还没有修炼出第四丝真气，果然越往后就越困难。”

    其实，他知道之所以修炼慢，并不是因为自身能力的问题，也不主要是因为功法艰深。

    最主要还是因为缺乏灵气。

    原来，张三丰的功法也是需要灵气来修炼的。

    没有充足的灵气，修炼就非常的缓慢。

    之前因为地府神针上还残留着一点灵气，所以他才可以吸收来修炼。

    但是现在神针上的灵气已经不足以用来修炼了。

    所以他现在对于凌傲霜身上的灵气十分期待。

    希望这次得到的灵气充足一点，这样子不仅可以用来抽魂，还可以用来修炼。

    吃了早餐后，夏炎便和李雨萱一起前往药店上班。

    然而，在他们刚来到药店门口时，只见那里站着六十多岁的老人。

    李雨萱上前十分友好的问道：“老人家，你是来看病还是买药的？”

    夏炎微笑道：“雨萱姐，这可是我们华海第一名医宋不凡宋老，生病了自己会开药来治。”

    原来，这老人正是宋不凡。

    李雨萱也听说过宋不凡之名，顿时感觉十分意外：“宋老，你怎么在这里？”

    宋不凡微笑道：“我是来找夏医生的。”

    夏炎一边将药店的门打开，一边说道：“无事不登三宝殿，宋老，一大早的就来这里等我，想必一定有什么重要的事情吧？”

    宋不凡说道：“我确实是有点事想麻烦你。”

    夏炎说道：“上楼说吧。”

    宋不凡点点头，与夏炎一起来到了诊室中。

    在沙发处坐下之后，夏炎问道：“宋老，什么事，现在可以说了。”

    宋不凡突然站起身，跪在了夏炎的面前。

    夏炎吓了一跳，赶紧将其扶起：“宋老，为什么下跪，你是想折我的寿吗？”

    宋不凡说道：“夏医生，你受得起的，因为我要拜你为师。”

    夏炎说道：“你是前辈名宿，而我只不过是一个毛头小辈而已，怎么能当你师父。”

    宋不凡说道：“论年纪我是前辈，但是论医术你才是前辈，能跟你学习医术，是我宋不凡这辈子最大的荣幸。”

    夏炎说道：“你想学医术吗，这个容易，不需要拜师，我也可以教你。”

    宋不凡大喜：“夏医生，你答应了？”

    夏炎说道：“不过，有一个条件。”

    宋不凡说道：“只要肯传我医术，别说是一个条件，就算是一百个，我也答应了。”

    夏炎说道：“就是代我在这里坐诊一段时间，我最近有点事要忙，暂时无法来药店了。”

    他打算这段时间就去接近凌傲霜，然后想方设法从她身上得到灵气物。

    宋不凡十分爽快的道：“完全没有问题，我以后都在这里坐诊了，这样子就可以时时向你请教医术。”

