
“没关系就能上床睡觉？哥几个说说，没结婚就上床是啥罪？”吴爱华可没打算和这老东西讲道理。

他就是个二流子，不讲道理才是他的本分，那个传话的小混混非常尽责，把王副局同何百霞之间不得不说的二三事全都说了，包括晚上的那些。

吴爱华听了后虽然很气愤，但他也发现了商机，没结婚就同居，这是犯法的啊，他可以借此讹一笔。

至于他娘何百霞的名声，他才懒得管呢。

他娘不帮他娶媳妇，他只能自己想办法了，要怪就怪何百霞无能没用，连间房子都买不起，害得他二十多了还是光棍，连媳妇都娶不上。

一旁的何百霞涨红了脸，羞愤交加，脸上全都是抓痕，本就稀少的头发，看着也秃了不少，看来白天的战况是相当激烈了，何百霞都这么惨了，伤得更重的何红霞，可想而知有多么惨不忍睹了。

江小暖在陆寒年的开路下，畅通无阻地挤到了前线，看到何百霞的惨状，她幸灾乐祸地笑了，何百霞前半生也算顺遂了，工作顺利，丈夫听话，儿女双全，机床厂很多人都羡慕她，夸她福气好呢。

前世何百霞的福气确实好，吴柏寿一直都没和她离婚，从江家抢占的财产，也都交给她保管，何百霞还转了正，成了正式老师，退休后拿着高工资，又有江家财产，日子过得比谁都惬意。

但这一世，何百霞的后半生如何过，就得由她来说了算了。

江小暖冷笑了声，前世何百霞虽没直接害她，可这女人是幕后指使者，江家的财产何百霞可是最大的得利者，被她报复不冤。

“爱华，这里面有误会，你爸他是自己喝醉酒摔下楼梯的，和你王伯伯没关系，我和你爸已经离婚了，我找另一半总应该吧？你怎么可以这样说我？”

何百霞捂住脸，轻声啜泣，看起来一幅被儿子伤透了心的模样，以往这一招是挺好使的，但现在吴爱华利欲熏心，只想搞钱娶媳妇，自然就不好使了。

“我爸那二两酒的量，他怎么喝醉？你当我是傻子？我爸还没死呢，他现在好好活着，就在你面前，爸你说，那天晚上是谁推你下楼的？”

吴爱华扶着苟延残喘的吴柏寿，在他耳边大声问，来之前他已经和吴柏寿沟通过了，也知道那天晚上确实有人推了他爹，但吴柏寿没看清那个人是谁，他滚下楼梯就昏迷过去了。

第二天一早，是被吴绣芸发现送去医院的，之后也是吴绣芸照顾他的，只不过照顾得不经心，吴柏寿现在既恨何百霞，更恨吴绣芸，他想治病，想重新站起来，他更不想死啊！

所以吴爱华说换了钱就送他去医院治腰，吴柏寿毫不犹豫就答应了。

听到吴爱华的问话，吴柏寿嗬嗬地喘着气，吃力地举起手，颤巍巍地指向王副局，声音像扯风箱一样，又破又哑，“他……推我……晚上……狗男女乱搞，我……看……”

群众们顿时哗然，原来是被前夫抓奸在床啊，非法同居可是流氓罪，听说这姘头还是当干部的，颜面自然要紧些，一时情急下动手害人也是情理之中嘛。

“我没有，晚上我不可能在这边，我都在自己家里，你们血口喷人，简直岂有此理！”

王副局气得浑身颤抖，他现在肠子都悔青了，以前只当何百霞懂事，家庭关系简单，吴绣芸这个女儿也是懂事的，至于吴爱华他从没见过，何百霞说在外地工作，他还以为是真的，没想到何百霞竟骗了他。

这儿子分明就是个无赖混混，这空口白牙诬蔑人的本领，不比白天那个胖老太婆差，难怪是祖孙，果然是一丘之貉！

“你说没有就没有？谁给你作证？我爹可是亲眼瞧见你和我娘在床上乱滚的，半夜三更都不睡，啧，年纪一大把，精力还挺好嘛！”

吴爱华跟着二流子们混时间长了，早练成了一副铜墙铁皮一般厚的嘴脸，王副局即算是官场练成的老油条，可秀才遇到兵，纵使他口才再好，也是说不过这二流子的，只被气得全身发抖，脸色青白。

“我和你们这种无赖说不清，我没做过的事自然不会任由你们诬蔑，我和你妈没半点关系，也没害你爸，分明是你妈在外面败坏我名声，四处造谣说我和她搞对象，还要结婚，我清白了一辈子的名声，自然由不得你们这些无赖泼脏水，今天本来还想和你们讲道理的，既然你们不肯讲，那就只能法庭上见了！”

王副局到底是官场老油条，很快就冷静了，知道同吴爱华胡搅蛮缠没用，反正他只要咬死不承认就行，这些人拿不出证据来。

只凭吴柏寿这个瘫子嘴上说说，法官不可能相信的，至于他同何百霞睡过的事实，那又如何？

何百霞还能拿出什么证据来不成？

“老王，你……你怎么可以这样说？我们不是要结婚了的？”何百霞脸色大变，伤心地看着这个男人。

怎么可以这么无情？

分明一个星期前，这个男人还对她柔情蜜意的，说能娶到她，是他三生修来的福气，才只过了一个星期呀，这男人就能矢口否认他们之间的所有情意了。

王副局冷漠地看着她，嘲讽道：“何百霞同志，我和你以前确实是相过亲，但我没瞧上你，是你一直死缠烂打，还在外面散播谣言，严重影响了我的工作和生活，你也不看看你的自身条件，和前夫牵不清，还有个二流子儿子，我虽然不是书香门第，可也是清白人家，怎么可能娶你这种不清不白的女人？”

“你一个星期前不是这样说的……王厚德，你不要脸，你占了我便宜就想否认了？你都去我家吃好几回饭了，我家的街坊邻居都看见了，你别想抵赖！”

何百霞也顾不得羞耻，说出了和王副局睡过觉的事，群众们的眼神都十分鄙夷，真是一对狗男女，都不是好东西。

他们最喜欢看狗咬狗了，咬的动静越大越好，他们正好看不要钱的大戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68100825"  chaptername="第436章  狗男女狗咬狗">加入书签</a>
</div>
