    

    第124章什么是尊师重道

    “尊师重道？”

    杨建光脸上闪过一丝讥讽。“我虽然想尊师重道，但是我的老师却为了自己的升学率想逼走我让我退学，你说我该不该继续尊师重道呢？”

    此话一出，张有德脸上的严厉瞬间变成了慌乱。

    “你……你怎么知道这些？”

    “我有什么不知道？”

    杨建光不屑的看着张有德，摇了摇头。

    “我还知道校长是你的亲戚，我很好奇，如果我把这件事捅到教育局去，你亲戚究竟会不会保你？”

    “还知道你为了升学率，将罗一宁，孙志成、张天天全部劝了回去！”

    “还知道你借着去查寝的名义，实际上是为了偷窥女寝室……”

    随着一桩桩丑事被杨建光说出来，张有德脸色瞬间变得煞白无比，他当即哆哆嗦嗦的喝道。

    “你……你胡说！”

    可张有德内心，却掀起了惊涛骇浪。

    这些事他从来没有跟别人提起，杨建光究竟是怎么知道这一切的！

    而且最重要的是，后面两件事他还能抵赖不承认。可收杨建光天价补课费的事，居然被杨建光留下了证据。

    杨建光说的没错，校长的确是他表姐夫。但是这件事要被捅到教育局去了，那就算是亲姐夫也不抵用了啊！

    见张有德死不承认，杨建光耸了耸肩，“反正不管您承不承认，我想教育局的人会调查清楚的。”

    张有德急了，“杨建光，你到底要怎么样？我兢兢业业教了几十年书了，马上就要退休了，你不能这样加害我！”

    “给我六千块钱！我把录音删了给你！”杨建光伸出右手，扬了扬录音笔。

    “既然你向我父母要这笔天价补课费，那我就再要这么多，只要你钱给了，这件事我保证没有发生过！”

    “六千块？”

    张有德眼睛直了，“杨建光你是要逼死我吗？我一年工资都不够啊！”

    见杨建光不吭声，张有德更是哀嚎一声，拉着杨建光的衣服可怜巴巴的乞求道：“求求你杨建光，我上有老下有小，把钱给了你，我全家活不下来啊！”

    只是杨建光听到这话，丝毫没有动容。相反还有一点儿想笑。

    让你拿六千块钱，一年工资你就活不下去了？

    那你不想想，你逼着我父母两个种地的要六千块钱，我家会不会活不下去呢？

    这种道德败坏的老师，不论他说得多么可怜，杨建光丝毫不会有任何的怜悯。

    “张老师，既然你不愿意拿钱的话，那咱们还是教育局见吧！”

    说完，杨建光便毫不犹豫的抓着录音笔，往外走去！

    看到杨建光要走，张有德瞬间慌了，他忙冲上前拉住了杨建光，小声喊道。

    “别，别去，嘘小声点别人听到了不好……我给，我给还不成吗？”

    闻言，杨建光停下了脚步，嘲讽的看着慌乱的张有德。

    还知道别人听到了不好，你坑害学生的时候，怎么不说不好呢？

    最终，张有德表情丧如考妣的拉开抽屉，数了六千块钱紧紧攥在手中。

    正好他刚刚收了班上的补课费和学费还没上交，所以张有德抽屉里还有不少钱。

    一直到杨建光将录音笔递给自己，他这才满脸痛苦的将钱放在杨建光手上。

    待一拿到录音笔，张有德便着急忙慌的找起了刚刚的那段录音，可是找来找去居然啥都没有。

    一旁，杨建光摇了摇头，将钱揣进兜里，随口说道。

    “放心吧张老师，我又不是你这种小人，录音我早删除了。”

    此话一出，听得张有德郁闷得心几乎在滴血。

    早知道杨建光删除了录音，他又何必给这笔钱啊？

    那可是六千块，他去哪里挣这么多出来啊！

    当然，尽管内心那叫一个痛苦滴血。这会儿张有德已经被自己眼前这个学生吓怕了，脸上丝毫不敢有任何的不客气。相反还赔着笑，一副讨好的样子。

    “这件事就这么算了，希望你以后别做这种断子绝孙的缺德事了！”

    说完，杨建光拉开办公室门，毫不犹豫的离开了。

    待杨建光离开后，张有德攥紧了拳头，咬牙切齿的看着门口。

    杨建光你这个小人！

    太可恨了，我不就是多收了你点钱，你居然想让我失去工作！

    整整六千块钱啊，你也太狠毒了吧！我去哪里才能挣到这么多钱？

    内心将杨建光骂了一万遍之后，张有德杀气腾腾的往外看去，内心咬牙切齿的喊道。

    杨建光你给我等着，我不把你弄死，我就不是张有德。

    敢得罪我，还敢坑我的钱！

    迟早有一天，我会让你知道一下，得罪我的下场是什么？

    这一刻，张有德已经开始盘算起了如何坑害杨建光。

    事实上，作为杨建光的班主任，手掌报名、学籍、高考报名账号密码的人。他想要在某件事坑害杨建光，其实是轻而易举的。

    可惜这一点，张有德想到了，杨建光同样想到了。

    “苦涩的沙吹动脸庞的感觉，像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记，年少的我……”

    从办公室出来后，杨建光哼着歌，一路往自己教室走去。

    对于敲走张有德六千块钱这件事，杨建光没有丝毫的愧疚。

    前世坑了他家六千，现在让张有德还回来，这很公平。

    别看张有德说的这么可怜，实际上这老小子带毕业班，每年收礼都收不少，六千块还不至于让他活不下去！

    将张有德甩在脑后，杨建光抬头朝前方看去，

    脚下是稍微有些破落的水泥路，路的两边是一颗颗开得正旺的银杏，巴掌般的绿色银杏叶，似乎在风中拍着掌，对杨建光夹道欢迎。

    杨建光右手揣着口袋，漫步在银杏树的树荫下，当走到教学楼的时候，他顺势将口袋里第二支录音笔塞了回去，乐呵呵的看着眼前的教室。

    眼前走廊上，一个个青年学生或在追逐打闹，或三两成群，或是高声歌唱着……

    他叹了口气，迈步上前，经过人海，再回到了他的青春！

    ……

    与此同时，宏标机械厂。

    在确定了vcd的加工点暂时设置在宏标厂里之后，林宏标也大刀阔斧的开始安装起了vcd的加工设备。

    因为之前有过一次尝试的经验，所以这些设备以及人手之类的还挺好找的。

    在杨建光回去之后跟林宏标通过电话，据说设备已经安装了小半，工人也就近从厂子里招聘了一批。

    估计还有小半个月的时间，预计一千台的第一批宏标vcd，就能正式制造出来。

    而杨建光那边也和黄毛他们沟通过了，随着宏标它们这些南方电子厂向中北部地区市场的扩张，随声听的价格与销量逐渐降低。

    黄毛和大智已经换了几个城市，暂时稳定下来，而且在杨建光的授意下，他们一块注资10万成立了一家数码代销公司，手下的销售员也达到了一百多个人！

    光黄毛他们每天出货的随声听，就能达到一两千台。当然由于市场冲击，以及销售等人的分红，杨建光到手的利润分成只有二三十块钱。

    甚至由于数量多，光一个宏标都满足不了出货需求，杨建光还委托林宏标去华强北周围几个电子厂去收货。

    因为需要林宏标代替去收货，再将一部分利润交给林宏标后，杨建光现在每天基本上都能收到三四万的分成。

    而杨建光也清楚，随着中北部市场的不断展开，恐怕这倒卖随声听的生意能做多久就是一个问题了。

    所以杨建光准备等宏标vcd制造出来之后，再让黄毛公司那批锻炼好的销售人员，直接接替去推销宏标vcd。

    此时，跟杨建光打完一通电话后，林宏标也匆匆赶往了vcd制造厂房。

    这个一号厂房是之前制造随声听用的，现在正改造成了vcd的生产线，负责人正是销售科的李方。

    见林宏标来了，一帮有些懒散的工人也立马积极踊跃的工作了起来。

    林宏标满意的看着这一幕，他转头看向陪同的李方，正想开口询问一下进度。

    可就在这时，一声泼辣的女人声音劈头盖脸的响了起来。

    “林宏标，你在搞什么鬼？”

