    大家都对求生的了解还停留在找东西吃，有水喝有地方住就可以了的程度，所以完全没有想到求生居然门道这么多，蛋白质啊，维生素啊，植物有毒没毒啊等等之类的。

    如果不看这一期叶婵和小弟叶轩的解说的话，他们压根就不知道有这么知识在里面，简直太专业了，让他们都是震撼不以，纷纷发弹幕道：

    【哇，这两人太专业了吧！我怎么感觉比那些求生达人还要专业啊？！】

    【我也觉得啊，婵宝宝怎么会跑来录制这个节目的解说来了，而且居然解说的这么好，什么冷知识都懂一点诶，我都还不知道原来白蚁可以吃，而且蛋白质居然含量那么高！】

    【我也是惊呆了，解说到让那个选手应该用薄荷叶去驱逐红火蚁的时候，结果那个选手还真的去了，我都惊到了，感觉就像是串通好的一样，国民小弟就是国民小弟啊，这居然都预判到了，太神了吧，国民小弟yyds！】

    【解说的好到位啊，太专业了，我看了这个综艺节目这么久，第一次看到这么到位的解说，听到这个解说我看起来都特别的用心，有了解说感觉就看得明白了一些了。】

    【对啊我也是，以前看他们求生，解说又不讲那些东西什么用，吃的东西又是为什么吃，可以补充多少水份啊什么什么的都没有说，就是简单的提了几句，我就说那个解说不会。】

    【现在换人了感觉就要好上许多了，看的我太得劲了，果然还是要有一个好解说呀！】

    【我感觉我都要学会求生了，改天我有空了也去求个生玩玩。】

    【别别别，你可当心别让我们吃席了，你知道像这种野外危险多大吗，搞不好你就被一只有毒的昆虫咬一口，或者是毒蛇，然后你就找一颗凉快点的大树下面躺着等死吧。】

    【就是，哈哈，人家这都是求生达人，专业的，职业的，而且还有医疗队一直等着抢救，人家根本都不怕，你要普通人去，不给你吓死，而且一点知识都没有，怎么活下去啊。】

    【我现在才知道求生原来远远没有就吃饭喝水睡觉那么简单，原来还要顾及这么多的东西，要不是今天看到叶婵和国民小弟解说讲解了这些，我估计现在人都没了，就打算今年完了明年出去找个黄山开始求生的，我就喜欢那种感觉，现在看来是得搁置一段时间了，先把知识学会了再说，不然还真容易死在外面，我可不办席。】

    【没事嘛，我随两百，坐小孩那桌，等你蹬腿了我就来吃。】

    【我也随两百！给我按老太婆那桌！我今天要跟她们大战到底！】

    【这知识量确实是没得说啊，简直可以说是恐怖了，完全想不到蚕宝宝居然还有这么恐怖的一面，太吓人了。】

    【人家婵宝宝好歹是个研究生，连这点知识都没有了吗，真把人家当普通主播了。】

    【也是，这个普通的主播还真跟婵宝宝比不了，这么漂亮温柔，又懂事，家里又有钱，还懂那么多知识的仙女，可不是一般人能比的。】

    【就光一个国民小弟就足够别人比不起了，真是神童一家，小神童今天解说的也太棒了，台风好稳啊，而且给人的感觉特别的成熟。】

    【我也是觉得，小神童就是小神童，给人的感觉真的特别的成熟，说的话也非常的沉稳，真是厉害啊，不愧是国民小弟。】

    【这节目稳了嘛，稳了稳了，有叶婵这大主播和国民小弟坐镇，而且还解说的那么好，真的是绝了，我接触过的解说，解说的最好的就是婵宝宝和国民小弟了，解说的实在是太好了。】

    【确实，这知识量，感觉太吴迪了，都给我听麻了，还有什么是这两位神仙不知道的吗？】

    【两个字，吴迪！】

    【天不生我叶婵和叶轩，荒岛求生解说万古如长夜，冲了兄弟们！】

    【这解说，太专业了，有人知道这妹子和这小弟弟是哪里的主播吗？好专业，我太爱了，不过就是感觉到很奇怪，为什么这次解说会有一个那么小的小弟弟，关键说话好成熟啊！】

    【前面的，没有看弹幕吗，那个美的让人神魂颠倒的妹子叫叶婵，是大主播，平时都是要么做街边采访，要么户外旅游，要么室内唱歌跳舞的娱乐主播，是个富婆，这次不知道怎么回事跑去做荒岛求生的解说了，旁边那个是她的小弟，人送外号国民小弟，因为叶婵的小弟太天才了，基本上什么都会，你们前些时间没来直播间看，那小弟弹琴唱歌下棋写字作画什么都会，什么都是大师级别的，简直就是货真价实的小神童，而且今年才七八岁大！你敢想象吗，才七八岁大就这么牛批了，你看现在做起解说来也是一点都不尴尬也不违和，就是声音稚嫩了一点，但是说的知识非常的丰富和高深，我都怀疑他是不是被人夺舍了，怎么可能这么小的年纪就什么都会的。】

    【人家富贵家庭，从小就接受很好的教育，而且那么多姐姐，肯定是打娘胎里就开始教他各种东西了，不然这个岁数不可能什么都会。】

    【太离谱了一点，我反正是麻了，不过我曾经是见到过一个神童，虽然没有国民小弟这么厉害，但也是差不多，很多都会，七八岁大就已经大学毕业了，又会弹琴又会作画的，不过听说后来长大沉迷网游，慢慢的那个天赋就没有了。】

    【我也听说过，不是沉迷网游，是他父母拿他去赚钱，慢慢的他就没天赋了，全部都消失完了，然后他也不聪明了，就感觉挺神奇的。】

    【听你们这么一说我才知道这个小神童居然这么厉害，难怪居然都坐到了解说席位去了，还是官方的解说席位，会不会被举报雇佣童工啊（笑哭）（笑哭）（笑哭了）】

