    这一次，其他人都朝宿营地冲过去了，伊思蕾尔却没有那么冲动，而是始终跟在吕树旁边，大有吕树去哪她就去哪的架势。

    吕树看了一眼其他人狂奔的背影好奇道：“你为啥没跟着他们一起冲过去呢，虽然你知道了我真实实力是三品，可是那个营地挺大的怕不是有数百人，总会有几个二品在里面吧。”

    这个遗迹格外的危险，所以修行者们不管是不是一个组织的，都被迫团结在了一起。

    事实上人类一开始的群居不就是为了狩猎和抵御风险吗？后来随着人类逐渐成为地球的主宰，群居习性仍然没有改变。

    就像是蚁群，庞大的城市便是一座蚁巢，分工明确。

    少数人以为自己可以彻底离群索居，但那也只是少数人而已。

    遗迹里的人类就像是回到了远古时代一般，他们必须聚集在一起，才有资格去面对这里凶猛的生灵。

    遗迹用无情的现实告诉他们，他们并不是这里的主宰。

    伊思蕾尔看向吕树：“我还是觉得你更靠谱一点，虽然你没他们实力强大，但是你人好。”

    吕树砸吧砸吧嘴，这应该不是发好人卡的意思吧，他想了想说道：“其实我觉得你应该去营地里面呆着。”

    这个营地看样子是应对过生灵袭击的，因为土墙有毁坏的痕迹，吕树也看到周边有遗迹生灵独有的特大脚印。

    所以这个营地大概有过对抗遗迹生灵的经验，当然，吕树觉得大概率上他们应该只碰见过二品以下的生灵。不说别的，就说野牛群恐怕就能把这营地分分钟踏平了，毕竟吕树都不太敢轻易招惹那群吞雷的选手。

    然而就在此时吕树忽然看到伊思蕾尔的情绪有些低沉，吕树正诧异着呢就听到伊思蕾尔忽然说道：“你就这么想摆脱我吗，你是不是觉得我很势力？”

    吕树想了想：“是。”

    伊思蕾尔：“……”

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+748！”

    伊思蕾尔背过去身子偷偷抹了一下眼泪：“你以为我想这样吗，刚来遗迹谁都知道这里很危险，我找个能保护我的有错吗？我在外面那么出名，我依靠我自己的优势生存有错吗？”

    吕树没说话，他现在稍微有点懵，怎么就忽然情绪爆发了。

    伊思蕾尔继续说道：“这个世界就是这样啊，想要保护好自己就得学会如何利用资源，如何选择自己的朋友，如果选择外界的助力，不是吗？我只是个普通人而已啊，我只是想好好活着不行吗，我只是想活的比别人更好不行吗？”

    吕树听了这番话后沉默片刻说道：“你确实没错，但有一点你的说法我不能认同，想要活的好一些不应该是借助外力，而是自己要强大起来，咬着牙再苦再累也得强大起来才行，别人的实力，终究是别人的。”

    “说的好像你多厉害一样，一副高手的语气，自己还不是个三品，”伊思蕾尔小声嘀咕道，这个时候她看到吕树已经再次朝宿营地走去，赶紧抬脚跟在吕树后面：“你说这营地里面会不会有那种人？”

    吕树当然知道伊思蕾尔说的那种人是什么，不就是压迫普通人的修行者吗。

    “这个可说不准，毕竟欲望是会膨胀的，”吕树说道：“不过这么大一个营地，就算有野心也得收敛一些吧，毕竟大家早晚是要出去的。”

    之前那三个修行者无所忌惮就是因为他们打算把知情者全部杀掉，这样一来就算遗迹结束了也没什么后遗症。

    而这营地里有数百人，怎么也不可能杀完啊，所以大家肯定会有所忌惮。

    这边狂奔过去的人群惊动了营地，只见营地里的人都从帐篷里面钻了出来，没帐篷的则从地上爬起来。

    “糟了！”吕树大喊。

    忽然间伊思蕾尔见吕树也开始狂奔，她惊异不定的看看吕树，再看看营地：“这营地有什么问题吗？”

    “营地没什么问题，”吕树回答道：“特么的你那两个同事还扛着我半头羊呢！”

    伊思蕾尔：“……”

    刚才还慢条斯理的不慌不忙，结果这时候了竟然先想着自己的羊？！你到底是个什么选手啊！

    这事儿吧伊思蕾尔肯定不理解，吕树太清楚那些散修是个什么尿性了，本来就是食物匮乏的遗迹，自己那半头羊被扛进营地还指不定多少人眼馋呢！

    虽然他的山河印里有一片羊群，但吕树觉得过日子吧就得勤俭持家，半头羊也不能少！

    然后伊思蕾尔就看到吕树飞快的跑过去，主动将半头羊扛在了肩上……

    营地里有人出来，吕树随便一眼看过去就明白这营地里起码有一半以上都是普通人！吕树不由叹息一声，遗迹就是普通人的一场浩劫，想要活下去只能靠运气。

    就在此时，一个寸短头发的黑人走了出来，旁边的人都不由自主给他让出道路，他第一时间没有看其他人，而是直勾勾的盯着吕树……准确的说，是直勾勾的盯着吕树的半头羊说道：“这是你们狩猎到的吗？”

    “是的，”还没等吕树说话呢，就已经有人抢着回答了，是伊思蕾尔的两个摄像同事，就仿佛这羊是他们狩猎到的一样。

    “你们有几个普通人？”短寸黑人问道。

    “只有2个修行者，”有人说道：“不过等级都不高，只有五品。”

    黑人笑了：“那是这样，你们把羊给我们，就可以进入营地接受庇护。但是有个条件，修行者必须与我们一起行动进行狩猎。”

    吕树不乐意了：“凭什么把羊给你？”

    “就凭我们发现了这个遗迹的秘密，可以带着你们活下去，”黑人旁边有个壮硕的修行者说道。

    吕树愣了一下，遗迹的秘密？

    他发现这个营地好像已经形成了抱团的状况，大概是以那个二品黑人为核心的样子，其他普通人都只敢默默的看着，并没有说话。

    但吕树不关心对方抱团不抱团，一群蝼蚁抱团了也还是蝼蚁啊，起码对吕树来说大概就是这么个道理，而他关心的是，对方口中的秘密是什么！

    “羊给你，我们留下，”吕树说道。

    伊思蕾尔等人感激的看向吕树，其实他们都知道那半头羊跟他们没太大关系。

    ……

    晚点还有第四更，又要开始熬夜了，建议明早看……

