    在道门术中，雷法是“吁天事帝之科”。

    是修道之人融汇人体之机进而掌控天地之枢的体现。

    道法符箓之中雷法贯穿始终，从较为初级的【驱雷符】到和合天劫的【九天应元雷声普化天尊神咒】，威力层层递进。

    但就算是较为初级的【驱雷符】也是驾驭真正雷电的道法。霆光到处，诸邪具灭。

    在拔地而起的雷光中，妖邪气息在灼烫中消弥于无形。

    同时，韩齐绘制于白布之上的【甘霖符】紧随于【驱雷符】之后释放力量。

    既在雷光中保护住了莎温的身体，也以甘霖之力迅速消弭邪神气息所带来的损伤。

    等到雷光停歇之后，庄园之中一片风正气清，扫清了所有阴邪污秽之气。

    韩齐向前两步，观察了一下，发现莎温已经渐渐醒来后示意后面两名庄园女仆上去搀扶她们家小姐。

    在女仆搀扶下，莎温小姐缓缓站了起来，只是还不了解现在是什么情况，只能茫然地看着四周。

    修尼子爵看见莎温醒来，快步走上前去，握住了她的手：

    “莎温，你怎么样了，有感觉哪里不舒服吗？”

    说着，修尼子爵回过头来看向韩齐，似乎是向让韩齐帮忙看看自己女儿的身体状况。

    韩齐则淡淡地笑了两声：

    “子爵大人，莎温小姐有我的道术庇护，现在的身体状况只会比以前任何时候都更好。您现在应该思考的是另一件事情。”

    修尼子爵毕竟还是个贵族，听见韩齐说得之后立刻控制住了情绪，对身后的管家说道：

    “把拜米苏找过来吧。”

    韩齐在一边补充道：

    “我建议咱们带点战士可以一块儿去，说不定还能看到什么稀罕的场面。”

    修尼子爵不知道韩齐是什么意思，不过还是尊重了韩齐的意见：

    “那这样，得文，你率几名骑士带小姐先回房间休息，看好她。其余的人，我们跟着韩齐先生一起去找拜米苏。”

    立刻，庄园开动起来，围拢的家仆们被吆走，战士们集中起来分成两拨，一波看护莎温，另一波跟着韩齐与修尼子爵。

    在管家带领下，众人一起穿行与庄园之中，来到了庄园深处边缘处的一座废弃了的磨坊。

    磨坊外边站着一名庄园男仆。

    管家看着他，问道：

    “怎么只有你一个人？克比呢？”

    这名男仆似乎还有些害怕：

    “您让我们跟着拜米苏，他一个人跑到了这个老磨坊里面，克比让我在外面等着自己进去看看，惨叫了一声就再没有出来了……”

    “我很害怕，想进去但是又不敢……”

    没等他说完，韩齐闲庭信步一般走到了他的面前，将两张【惶钟符】贴在了他的脑门上。

    法力激发，冥冥钟声响起。

    其他人都只觉得是很清朗的声音，这个男仆却如闻鬼魅，捂头哀嚎。

    痛苦嚎叫中，他不断咳嗽干呕，从嘴里喷出大量油脂状的黑气。

    这些黑气被喷到地上，竟还像有生命般蠕动，想要逃离。

    黑气路径前方的庄园骑士被吓得后退好几步，根本不敢拔剑抗衡。

    韩齐轻轻一抬手，掌心吞吐一颗蓝紫色光球。

    光球击中黑气瞬间蔓延开，将黑气尽数吞没消除。

    修尼子爵见状半是恐惧半是好奇地问道：

    “大师，这是？”

    不自觉间，他对韩齐的称呼都变成了大师。

    韩齐走向磨坊，同时解释道：

    “他被邪祟附着了，而邪祟的源头就是这个建筑里的人……或者说，它已经不能算人了。”

    说话间一声断喝，韩齐抬掌再发一道雷球。

    这蓝紫色的雷光球蕴藏着极为强大的能量，正是韩齐现在唯一的三阶道法【掌心雷】。

    刚才消灭黑气的掌雷只是随手施为，此时运足功力一掌，才真正发挥出了雷法的威力。

    一掌之下，磨坊大门被完全轰碎，就连墙壁都被轰开了半边。

    墙体破碎，天光照进。

    外面的庄园众人才看见其中的景象，只见一名身材消瘦的男子正坐在破败的磨坊之中，磨坊内部的地面之上已经铺满了石油沥青般的黑色黏稠体，那男人像是受了伤，还在不断喷吐黑色黏稠体……像是在胃里连通了某个污秽腐败的世界。

    在场的骑士、战士见状，纷纷惊诧。

    庄园护卫骑士长之一林度见状惊诧地问道：

    “这是什么东西？”

    韩齐悠悠解释道：

    “莎温小姐身上的咒印应该就是他的手笔，我用雷法破解的咒术，他自然也受了影响，被雷法影响，应该是体内的邪祟压抑不住了。”

    林度也是个嫉恶如仇的人，看见这肮脏可怖的一幕，拔出自己的兵器，径直冲进磨坊中，想要直接去斩那个男人的本体。

    然而就在他踏上黑黏液的一瞬间，这些黏稠体像是有了自己的意识一般应激反应，黏住了林度的双脚，射出一道道黏液触手将林度绑住，捆在地上。

    林度一时不差被绑住，很快就被黑黏液覆住了脸，不能呼吸甚至不能挣扎。

    其余的骑士见状，纷纷拔出武器想要冲进去救他。

    但是韩齐伸手拦住了他们。

    “术业有专攻，你们的刀剑恐怕伤不了这种邪祟。”

    说着，韩齐的风衣中飞出一张张【驱雷符】。十几张驱雷符飞入黑黏液中被其吞没。

    随后，韩齐再抬手召出贴出一枚【甘霖符】落在林度被黑黏液包裹的位置。

    一瞬间，法力使符咒发动。

    庞大的清正雷霆之力释放，扫清满屋污秽。

    黏着的黑色液体在雷光之下像是遇见了洗洁精的油垢，悄然化去。

    韩齐迈步走进磨坊之中，先抬手将被【甘霖符】护住的骑士队长抛了出来，然后走到了那个名叫拜米苏的男子面前。

    这家伙已经不吐黑黏液了，但是开始有点儿翻白眼……

    韩齐看着他：

    “莎温小姐是被你送给那个戎刀祭司的吧？你潜伏在子爵府邸，寻找机会，就是为了找到机会神不知鬼不觉地绑走她……她有什么特别之处值得你们这些邪教徒念念不忘？”

    韩齐本来也没想到这么多，但是当确定这个人是一直潜伏在修尼家的庄园之中的时候，韩齐就开始觉得不对了。

    现在看见这个男人的特殊能力，则更加确定。

    能让一个实力不俗的邪教信徒潜伏在贵族家中多时，这个被觊觎的东西肯定并非凡俗之物。

    而这个拜米苏在听见韩齐这么说之后，苍白的脸上露出了癫狂的笑容：

    “她……她的身上蕴藏着邪神钟爱的气息，你等着吧，会有真正的祭司到来，并将那个女孩带走，你守不住她！”

    说完，拜米苏再度喷出一口黑气，转身想要逃离。

    韩齐则是轻轻一笑，伸手掐咒。

    兜里飞出两枚【惶钟符】。

    符咒发动，震慑邪魔的钟声响起。

    黑气与拜米苏同震。

    借着，韩齐抬手发出一道掌心雷，辟邪的雷光激射而出。

    拜米苏急忙转过头来，撤下了自己的左手抛出。

    被丢出的左手化作纯净的污秽能量将掌心雷包裹。

    霎时，掌心雷炸裂，污秽能量被净化。

    凭借壁虎断尾的决心，拜米苏用左手抵抗住了韩齐的掌心雷，想要借机逃走。

    然而下一刻，飞来的骑士大剑从他的后背刺入，破开胸膛而出。

    哑然转身，拜米苏生生看了韩齐一眼，像是想要记住韩齐的模样。

    韩齐却看都没看他，转身走向修尼子爵：

    “子爵先生，我想我顺利地完成委托了”

    与此同时，道士模板也有了反应。

    【完成任务：解决修尼子爵家中的邪祟】

    【任务奖励：一阶法器——唤音铃、二阶符箓——定身符】

