    天地风云变色之间。

    一朵朵宛如泰山一般的乌云汇聚而来。

    直接从天际之上猛然压下。

    放眼望去，便是好像天要塌了一般。

    道道闪电宛如巨龙一般在乌云之中咆哮。

    让人瞬间忍不住心神据颤。

    下方那些云海宗的弟子，瞬间也是被突然变色的天穹弄得呆在当场。

    紧接着，面色巨变。

    脸色瞬间惨白惨白的。

    因为，他们在这忽然风云变色的天穹之下，感受到了一股庞大的威压。

    “这是什么情况？”

    “到底是怎么回事儿？”

    “这天怎么说变就变？”

    “我都感觉心头闷闷的。”

    无数云海宗弟子脸色惨白，皱眉期间，纷纷出声议论开来。

    语气惊慌无比。

    因为，他们在那股庞大的威压之下，感觉到一股让他们窒息的气息。

    让他们很是难受，因此，他们有些慌张。

    这种未知的感觉，最让人容易感觉心慌。

    而此时，那些缩在一旁的少男少女也是看着天穹的忽然变色。

    脸色大变，瑟瑟发抖。

    他们同样也是感觉到一股威压。

    原本就害怕无比的他们。

    更加害怕了。

    一张张小脸都变得惨白如纸。

    ……

    此刻！

    在虚空之中，夏子辰皱了皱眉，看着天穹的巨大变化。

    一阵皱眉。

    这是什么意思？

    怎么这个天说变就变？

    “天道共鸣？”夏子辰微微皱了皱眉。

    突然之间，夏子辰脑海之中想到了一种可能。

    那就是天道共鸣！

    这种场面，他还是在古籍之中见到过。

    能够产生这种变化的人，不是天道之子，也是身怀大气运之人。

    如今，这是个什么情况？

    夏子辰皱眉之间，目光看向下方被云海宗弟子狠狠踩住头颅，疯狂怒吼的阿蛮。

    “难道是因为这小子？”夏子辰喃喃自语。

    眼中冒出精光。

    不会吧！

    自己随便走走，都能遇到一个大气运之人。

    这也太假了吧！

    不过，当夏子辰看到阿蛮身周开始弥漫而出的一丝丝神秘力量。

    夏子辰就觉得，貌似还真是有这种可能。

    “有意思！”一念至此，夏子辰倒是没着急出手。

    打算继续看下去。

    他倒是要看看，到底是一个什么情况。

    ……

    此刻！

    下方人群之中。

    一群云海宗弟子依旧还在惊魂未定。

    也不知道发生了什么。

    惊慌看着天穹之上。

    而那群少男少女依旧瑟瑟发抖。

    唯有此刻，还在云海宗弟子脚下的阿蛮，此刻却是浑身在颤抖。

    一道道神秘的气息力量盘踞而来。

    他的喉咙之间，依旧发出恐怖宛如猛兽一般的嘶吼。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    轰！

    轰！

    轰！

    阿蛮发出怒吼之间，天穹之上，那咆哮的闷雷闪电也是好像配合一般。

    轰鸣不断。

    可怕至极。

    夏子辰隐藏在虚空之前。

    见此一幕，忍不住深吸一口气。

    笃定了心中的想法。

    这些异象，就是这个叫阿蛮的小子造成的。

    天道共鸣！

    有点儿意思。

    ……

    下方，随着阿蛮的怒吼越来越大。

    越来越疯狂。

    他整个身躯颤抖的也更加厉害了。

    踩着他的拿命云海宗弟子见状，皱了皱眉，脚下狠狠用力：“小子，别乱动，小心老子一脚踩死你。”

    他们现在看着天地变色慌的一批。

    脚下这个小子还不安分。

    他哪里有那么好的脾气？

    “啊！”

    “吼！”

    阿蛮头颅深陷地面之中。

    突然发出一声大吼。

    震动天地。

    他身上的神秘气息和力量，瞬间一滞。

    紧接着，轰然炸开。

    轰！

    一声巨响。

    那种神秘的气息力量轰然散开。

    “什么！”

    下一刻，那刚刚踩住阿蛮头颅的云海宗弟子脸色瞬间大变。

    感觉到一股不可抗衡的气息袭来。

    当即便是惊呼一声。

    下一刻，他整个人被轰飞了起来。

    宛如断了线的风争一般。

    直接轰然砸在那云海宗弟子人群之中。

    口中鲜血狂吐。

    脸色惨白惨白的。

    “云师弟……”

    “云师兄……”

    云海宗一群弟子见状，脸色纷纷大变，他们全部冲了上去。

    赶忙扶起这云海宗弟子。

    那被称为云师弟的家伙，此刻口中喷血，被人扶着躺在地上，浑身发抖。

    他抬起颤抖的手，指着阿蛮。

    口中含糊不清。

    “他……他……死……死……”

    然而，他的话没有说完。

    直接头一歪。

    没了气息。

    死了！

    直接死了！

    莫名其妙的就被震死了。

    见此一幕，一众云海宗弟子脸色巨变。

    疯狂呼喊这名云师弟。

    然而，却是没有任何反应。

    死人不会回话。

    一众弟子瞬间回头，愤怒看向阿蛮。

    看着深陷地面之中的阿蛮。

    一众云海宗弟子眼中浮现而出嗜血的杀意。

    “敢害我云海宗之人。”

    “你是活的不耐烦了。”

    “找死！”

    一个个弟子怒吼连连。

    争先恐后要上去杀了阿蛮报仇。

    “阿蛮哥！”

    “你怎么啦？”

    “你到底怎么了？”

    然而，这个时候，那群瑟瑟发抖的少男少女们，也是注意到了这一幕。

    先是感觉到深深的震撼。

    但同时，他们也是看到了此时阿蛮的脸。

    血肉模糊，浑身剧烈颤抖。

    狰狞无比，宛如一只洪荒猛兽。

    嗜血的眼眸，特别的吓人。

    一群少男少女都慌了。

    脸色惨白，颤抖不已。

    连声呼喊，似乎如此才能平静他们心中的害怕一般。

    ……

    此刻，虚空之上。

    夏子辰看到阿蛮身上爆发出一股恐怖力量，瞬间震死一名云海宗弟子，同样也是震惊无比。

    “区区苦海一段，居然能够之间震死苦海七段，这小子怎么做到的？”

    夏子辰明显看得出来双方的实力。

    那差距实在是太大了。

    可偏偏的，实力强的还就死了。

    夏子辰是一脸的不解。

    这阿蛮，到底是个什么怪物哦！

    而此刻，下方，那群云海宗弟子已经争先恐后冲了上来。

    欲要杀了阿蛮而后快。

    这个时候，那一群少男少女都是紧张无比，很是担忧。

    而这个时候，千钧一发之际。

    阿蛮怒吼一声。

    “我要杀光你们！”

    声音震天动地，让人耳膜嗡鸣。

    下一刻，阿蛮猛然站了起来。

    露出狰狞的面目。

    一股恐怖的气息从他身上散发而出。

    这股气息古朴，而又沧桑。

    隐隐还有一些神的气息。

    让人感觉到有着一股膜拜的感觉。

    那虚空之中准备出手救下阿蛮的夏子辰，感受到这股气息，脸色瞬间大变。

    震惊出声。

    “这是蛮荒之气？”

