 仙君之死，在万族大陆并未掀起太大的风浪，许多势力甚至都不知晓，苏崇降临人族圣天城，与秦逸尘的一战。不

    过，对于这个消息各大皇级种族的皇主几乎都知晓了，而在看到如此强悍的存在，竟然都陨落在圣天城前，他们也是彻底打消了心中的最后一缕侥幸。看

    来，他们想要在秦逸尘手底下翻身，是不太可能了！而

    对此，各大皇主虽然有些不甘，但是，却也不敢表现出半点异议，只能乖乖的重新去建造被再次摧毁的雷神城。

    万族大陆本来就是实力为尊，他们要怪，也只能怪自己当初眼力太差，没有站在诛魔盟这边。在

    各大皇主离去之后，秦逸尘也并未太过高调，而是进入了圣天府中闭关。与

    仙君的一战，虽然最终还是以苏崇的陨落而告终，不过，秦逸尘也是感受到了自己的不足。凭

    借着伏魔之力，他足以傲视同阶天才，在动用白虎玄天变后，他甚至已经可以威胁到仙君级别的强者，但是，若不是血池天他们相助，最后的结果还很难说。

    或许在此事之后，战无渊会给界族施压，让其分不出心神再派人来万族大陆，但是，秦逸尘也不敢将赌注全部压在战无渊身上，界族虽然暂时没有动战无渊的打算，但是，界族大陆上的形势还是界族占据了主动地位。想

    要保护人族，他还是需要尽快的提升自己的实力，至少，他要在面对仙君之时，能有自保之力，不难想象，战无渊与界族之间的战争一旦爆发，仙君级别的存在方才是主要战力，而仙君之下，恐怕皆是炮灰！

    “白虎玄天变这道秘术神通的确强悍，不过，仅凭这道秘术神通，在仙君战场上，我还不具备自保之力。”圣

    天府石室之中，秦逸尘盘膝而坐，以天境后期境界，斩杀仙君，换成任何天骄，恐怕都会骄傲不已，但是，此时秦逸尘却没有半点沾沾自喜，感受着体内涌动的能量，他的面色显得异常凝重。

    “接连突破，我也需要稳固下境界了，天境巅峰，若是没有外物辅助，我恐怕需要数年的时间……”秦

    逸尘眉头紧皱，心中暗自低喃道。

    突破至天境中期和天境后期，他都借助了灵丹妙药之功，也幸亏他根基稳固，才没有出现体内力量失控的情况，不过，秦逸尘也明白，仙君之前的最后一个境界，他绝对不能再借用丹药之效了，若是最后一个基石没有打稳，他恐怕终其一生也难以窥视仙君境界之奥妙。这

    也是实力飞速提升带来的后遗症！

    “也不知道还有没有数年的时间给我……”

    秦逸尘心中轻叹一声，有些头疼不已。界

    族大陆的形势极为紧张，界族与战无渊之间的大战一触即发。虽然不知道战无渊凭借什么让界族忌惮，但是，可以肯定的是，现在界族肯定占据了很大的优势，而一旦大战爆发，也不知道战无渊与界族谁的后手更为强大。若

    是让界族碾压，战无渊落败，人族与万族大陆的盟友恐怕也无法独善其身，毕竟，他已经进入了界族的视线，覆巢之下焉有完卵？当

    然，秦逸尘并不知晓，若是他的想法让血池天他们知晓，不知会引起多大的震惊。

    他们想要提升一个境界，恐怕都得花费数十年的光景，甚至，血池天被困在天境中期有着百年多的光景，若不是秦逸尘给予的支持，恐怕他现在都没能突破到天境后期。而

    原本还不到天境的秦逸尘，如今却在为数年光景再进一步而感到头疼，他们若是知晓，恐怕会感到无地自容。“

    白虎玄天变虽强，但是必须要吸收打量的煞气，有伏魔之力在，虽然我能驾驭这等煞气，但是，这终究不是我的道，而且，想要再找个至邪之地一样，拥有如此煞气的地方可不简单。”秦

    逸尘心中低喃一声，暗自想到。

    白虎玄天变带来的实力提升，的确很显著，不过，即便凭借白虎传承的秘术神通，他依旧不具备和仙君中的强者抗衡的资本。“

    煞气……”

    感受着体内安静潜伏的煞气，秦逸尘的身躯陡然微微一颤。

    “为何我会如此依仗外力？伏魔之力，才是我强大的根本啊！”

    蓦然，秦逸尘仿若想到了什么一般，在他脸上涌现出一抹惊喜之后，而后，他快速屏蔽杂念，心神潜伏体内。

    获得白虎传承之后，实力提升的同时，他却有些忽视了自身的实力，归来后的两场大战，他更是特别依赖白虎所传承的秘术神通，但是，静下心来之后，秦逸尘突然明悟，自己的伏魔之力可不逊色与他所见过的任何力量！

    虽然凭借着白虎玄天变，他甚至越级斩杀了仙君一重天的苏崇，但是，当初他在圣阶之时，同样是越阶轰杀了至强者！仙

    君与至强者之间有着难以跨域的差距，至强者与圣阶同样如此！当

    初的他，能够做到这一步，而如今，他的伏魔之力凝聚了精气神所化，即便没有白虎的秘术神通，他也未尝不可！

    “嗡……”

    随着秦逸尘心念的变化，一股无比自信的威严之气，自其身躯中涌荡而出，充斥在整间密室之中。

    在短时间内，他恐怕难以突破到仙君，甚至连天境巅峰，都需要一段不短时间的酝养，而在每个大境界之间，都有着一条难以跨域的鸿沟，但是，那又如何？！当

    初的他，能够在圣阶之时，正面抗衡至强者，如今，他也不会畏惧与普通仙君！更

    何况，现在秦逸尘体内的血脉之力已经激发，真龙武魂更是与其精气神融合，化为了他的伏魔之力！即

    便是界族天骄界冥，身上也没有如此可怕的大机缘，这，才是秦逸尘最大的秘密和最大的依仗！

    在界族大陆上，秦逸尘所接触的强者太多，他甚至潜意识的认为，自己根本无法去抗衡仙君，毕竟，他结识更多的仙君，乃是战金荣等人。

    而在正视到自己的优势之时，秦逸尘心中再次涌起了一抹强大的自信，有着伏魔之力在，还有白虎的传承，即便仙君，又如何？ 