    “我的天，他们俩什么时候搞在一起，在我们眼皮底下我们都没发现。”

    “就是，我一直以为他们关系很一般的。”

    “什么很一般，你们都忘记院长夫人亲自开口，邀请顾医生去家里喝汤的事情吗？”

    “是我太傻，我早该知道的，这几天两人都是一起来上班的，我竟然没猜到。”

    “难道是同居了？”

    “这个可不好说。”

    “按我说，两人是真的般配，顾医生除了冷漠一点，业务能力一流。”

    “就是，网上的视频我都看了，两人一起合作，真的是A爆了。”

    “网友说他们是一对，我还上场去撕了，现在我真想打自己的嘴巴，果然群众的眼睛雪亮亮的，我们太out了。”

    “以前我还在想，什么样的女人配得上我们的苏少，原来是顾医生啊，这波操作我还是服气的，顾医生一出，谁与争锋。”

    “这下子要碎了一众女医生和女护士的心了。”

    护士长看他们越聊越起劲，摇摇头，忍不住开口道：“行了，都散了，忙你们的事情去，就你们那大嗓门，一会把顾医生和苏医生招出来的，我可不帮你们。”

    “护士长，你就一点不好奇吗？苏医生恋爱了啊。”这么多年，苏子矜花名在外，但还真的没正式承认过女朋友。

    “好奇，但是，咱们私下说，别在说这说好吗？都去干活。”护士长加重语气。

    看护士长脸色不好了，护士们这才不情愿的退开了。

    顾千歌其实隐隐约约能听到外面的说笑声，这个苏子矜就是个不靠谱的，还说不会传开，这一转眼的时间护士们都在议论了，这都什么事啊。

    就在这时，顾千歌接到了龙玥的电话，“月姐姐。”

    “歌儿，这个时候给你打电话，没影响你上班吧。”

    “没事，现在不忙。”

    “你和子矜到底是怎么回事？你们在一起了？”

    顾千歌倏地站了起来，不会这么夸张吧，医院里的护士乱说就算了，怎么一下子就传到月姐姐那里去了，什么渠道传这么快。

    “月姐姐，你怎么这么说啊，你是不是听说了什么？”

    电话里的龙玥笑了，“全世界都知道你们在一起了啊。”

    “月姐姐，你在说什么啊？”她怎么完全听不明白了。

    “你快上网去看看，你和子矜在车祸现场给患者做开胸手术的视频被人传到网上去了，你们俩的信息也被人扒出来了，不过都是一些无关紧要的，估计都是在你们医院的墙上copy的，再加点自己的理解。”

    顾千歌头疼的很，还真的是第一次碰到这样的事情，“国内的网友都这么八卦的吗？那么一个视频也传网上？”有什么好大惊小怪的。

    “这主要是个看脸的时代，你和子矜的颜值太能扛了。”

    “可是我们自始至终没摘口罩啊。”

    “一个破口罩能遮住什么啊，根本挡不住你们那种从内向外散发的魅力。”

    顾千歌一脸愁苦，深深的叹了一口气，无力的道：“月姐姐，你要相信我，我和苏医生之间真的没什么。”

    “噗，我相信你有什么用啊，你也不需要我相信啊，你要是喜欢他就在一起，不喜欢就这样呗，我也是纯属八卦，所以找你问问。”

    “好烦。”

    “没事的，好在你们也不是混娱乐圈的，没事的，等这事情的新鲜劲过去了，网友也就不会盯着你们了，就是这两天自己注意点，别被人围堵了，有些网友还是很疯狂的。”

    “嗯。”

    “好了，不打扰你了，好好上班，有时间到我家来吃饭。”

    挂了电话，顾千歌一看时间，已经到饭点了，她也不能一直不出去，只能走了出去。

    一出去，就撞上了苏子矜，他像是什么事情都没发生一样，抬手朝她打招呼，“HI，顾医生。”

    顾千歌瞪了他一眼，掉头就走。

    苏子矜赶紧追了上去，“别这样啊，要去吃饭吗？一起去？”

    “你离我远点。”

    “他们喜欢传我们是一对，那就让他们传去呗，有我这个假男朋友给你护航，你只有好处，没有坏处啊，用得着这么生气吗？”

    “少来给我洗脑。”

    “真不是洗脑，你自己想想是不是这么一回事。”

    “苏医生，离我远点。”也不看看这是什么场合，那些人的视线一个劲往他们身上飞呢，还嫌流言不够凶猛吗？

    “顾医生，别这么无情好吗？”

    “你让不让开？”

    “你最好别去食堂，有人在堵我们呢？”

    “怎么回事？“

    “之前那个护士冲进来就是要说这事的，有不少人假装来挂我们的号，我已经让人处理了，但是好像还有些没走，应该是去食堂堵我们去了。”

    “那你还在我眼前出现。”

    “我们俩的照片都曝光了，我这不是来拯救你吗？”

    “都怪你。”这消息肯定是因为他当时和那个张主任说的一句话，让人听去了，所以才造成了这样的误会。

    “走吧，去我那吃饭吧，我冰箱里还有菜，我随便炒两个菜，我们应付一下。”

    “不去，我去外面吃。”

    “你真不怕被人堵？”

    闻言，顾千歌顿时丧气了，她是最讨厌这些事情的人。

    “好了，就这么决定了，去我那吃饭，不会耽搁你睡觉，半个小时我能给你弄好。”

    顾千歌只能点头。

    不过她没立马进苏子矜家，而是回了自己家。

    “喂，顾医生，不吃饭了。”

    “做好叫我。”

    苏子矜忍不住撇撇嘴，无奈的吹了一口气，这个顾千歌到底是有多讨厌他，和他多待一会都不愿意，要回自己的家。

    他扬声道：“我很快的，你15分钟之后过来。”

    “知道了。”

    顾千歌是个很有时间观念的人，掐着点过去的，苏子矜真的已经做好了，一大盘饺子，一个番茄炒鸡蛋，一个炒青菜，一个青椒炒牛柳。

    都是些快手菜，怪不得这么快。

    “来，给你的蘸水，没有香菜没有葱。”

    “谢谢。”

    “这些东西没什么不吃的吧？”

    “没有。”

    苏子矜笑了笑，“那就吃吧，别客气。”