第668章大凶之兆

　　当然，庐云寺的解签师傅之所以这么好赚钱，也是因为庐云寺的灵验，在整个云东省都是出了名的。

　　陈轩交了四百块之后，解签师傅便开始端详起张芷澄的木签。

　　很快，解签师傅面露微笑的说道“恭喜小姐抽得一支上上签，您的姻缘将会有一段美满的结果，不过签运指示，在爱情婚姻方面不要太过犹豫，患得患失，应该更加主动一点，以免错失良缘。”

　　张芷澄一听，这签解得真好啊，居然真被解签师傅说中她的心事了。

　　听到要她更主动一点，张芷澄的俏脸不禁微微一红，忍不住看了陈轩一眼。

　　她暗暗咬了咬贝齿，知道自己该怎么做了。

　　一颗芳心终于变得坚定起来。

　　陈轩则是听得暗暗好笑，他倒希望解签师傅说得不是骗人的话，而是真的。

　　真的很期待着小妮子会主动成什么样子

　　张芷澄很快收起欣喜，面露忧色的说道“师傅，谢谢你的吉言，不过我男朋友抽了一支下下签，请你看看他未来会遇到什么灾厄。”

　　“请小姐放宽心，我这就给你男朋友解签。”解签师傅向来是只说好话，不说坏话的。

　　就算说坏话，也会尽量婉转一点。

　　只是当他接过陈轩的木签时，不由得吃了一惊。

　　这何止是一支下下签，简直是最凶险的签诗啊

　　“师傅，是不是真的会出什么大事”张芷澄见状，更加担忧了。

　　解签师傅面露尴尬，一时之间有点不知道如何开口。

　　平时来解签的游客，就算抽到下下签，解签师傅也会告知该如何逢凶化吉。

　　因为所谓下下签，其实并不会真的让游客遇到什么大危险，大劫难。

　　解签师傅只需要用事先准备好的套词应付就行了。

　　但是陈轩的这支下下签不是那么简单。

　　这个庐云寺的解签师傅，和这座大寺一样，都被人口口相传，说很灵验，是有真本事的。

　　他通过签诗，和陈轩的面相结合，得出陈轩近期会有大凶之兆

　　而且他知道自己身为解签人，却无法让陈轩逢凶化吉。

　　这就让他不知道如何开口了。

　　“师傅，我这签运怎么样，你尽管说吧。”陈轩平静的说道。

　　虽然这个师傅看起来有点水准，但他还是不相信求签这种东西。

　　他只相信自身的力量。

　　“那我就说了。”解签师傅收钱办事，总要说出一套解签词，“先生，你一个月内会有血光之灾，这段时间里，请你务必不要前往省会东南方向，否则会遭遇你此生最大的危机，甚至还会牵连到他人性命，总之你要避过如此大凶劫难，必须安安分分的待在省会市区里。”

　　陈轩闻言，微微一怔。

　　解签还能解得这么具体

　　在陈轩的印象中，什么算命的、解签的，都是靠着模棱两可的套词骗钱糊弄人。

　　而这个解签师傅的话语，提及到比较具体的时间和方位。

　　虽然还是说得比较模糊，但陈轩想到自己一个月内，确实还有一件大事要做。

　　那就是前往运动特种部队所在处，担任一个月的总教官，训练特种兵。

　　难道在这里期间，会遇到什么大危险

　　特种部队，可是比普通人居住的地方还要安全百倍。

　　陈轩最终还是不太相信，因此也不会听解签师傅的话，老老实实待在省会市区。

　　解签师傅从陈轩的表情就看出来了，这个年轻人不会听他的劝告。

　　这也是解签师傅预料之内的，他前面就知道自己无法成功帮陈轩逢凶化吉。

　　因此只能暗暗摇了摇头，这个年轻人命中该有死劫，年纪轻轻就要殒命，太可惜了。

　　而且他女朋友还长得如花似玉，这个年轻人却无福消受。

　　解签师傅想到这一层，突然心中一跳。

　　为什么一对情侣，会求到签运冲突的签诗。

　　男的明明一个月内就要殒命，女的却求得上上签，即将获得美满姻缘。

　　实在太诡异了

　　“师傅，谢谢你们给我们解签。”张芷澄再次微笑答谢，旋即看向陈轩，“这位师傅解签真的很准，你一定要记得师父的话哦。”

　　陈轩不在意的点了点头，他是记住了，但可没说要遵守。

　　却说陈轩和张芷澄解签的时候，刚才被陈轩打跑的冯家大少冯锐航，被两个保镖扶着走出庐云寺大门。

　　“妈、妈，你在哪里”冯锐航四处张望，开口大喊。

　　他今天是被老妈带着来庐云寺烧香拜佛的。

　　不过，还有另一层原因。

　　“灯草大师、灯草大师，你们到哪里去了”冯锐航继续大喊，叫的却是另一个人。

　　他又看了山门旁边的凉亭一眼，那里有许多游客歇脚，但还是没有他妈和“灯草大师”的身影。

　　两个保镖也帮忙四处查看。

　　三个人看了一圈之后，终于在一个树荫遮蔽的墙角，看到一个贵妇和一个中年和尚。

　　这个贵妇大约四十岁左右，浓妆艳抹，穿金戴银，好一个半老徐娘。

　　而那个中年和尚也是差不多四十来岁，面相有些猥琐，穿着和庐云寺和尚完全不同的灰色袈裟，明显不是来自庐云寺。

　　最让人毁三观的是，贵妇居然和这个和尚搂抱在一起，卿卿我我，甚至连有人路过，投来异样的目光，也毫不在意。

　　“妈、灯草大师，你们在这里做什么”冯锐航看到这一幕，惊呆了。

　　而贵妇和那个和尚听到冯锐航的声音，立马分开，整理了下衣服，两人神色都有些不正常。

　　“锐航，你怎么、怎么出来了没在寺里面排队吗”贵妇一边整理衣服，一边心虚的解释了一句，随后看到儿子的脸部高高肿起，不禁吃了一惊，“你的脸怎么了”

　　听到母亲提起这个，冯锐航便气愤得直咬牙“妈，我被人欺负了”

　　“谁敢欺负你带妈去见他”冯母走过来，心疼的看着儿子的脸。

　　竟然有人敢对他儿子下这么重的手，活得不耐烦了

　　冯锐航气冲冲的道“那家伙会武功”