    单雄信的表现，值得武将谱对其大力推荐。

    凭借一身强悍军中武艺，一连干翻好几位中原腹地江湖名宿，而且还是比较轻松的那种胜利。

    尤其是双臂的力量极大，对上江湖一流高手时相当占便宜。

    什么离体真气，什么剑气刀气之类的，长枪一挑自然溃散，对方却是不敢硬接随意的一枪。

    只能利用轻功不断游走，想要利用更加灵活快速的身法取胜，可身法再快能快得过手中长枪么？

    不是特殊的炼体神功，说实话真气武道对于身体素质的增幅有限，对上身体天赋得到锤炼又天赋极强的武将，真的没多少优势。

    就算是九阳大成的张无忌，面对纯粹的狂猛力量，乾坤大挪移估计也使不动了。

    就这样，等单雄信一路挑战到静念禅院山门前的时候，名头之响完全不是刚刚下山时能比的。

    话说，他最后还是选择了挑战静念禅院的四大金刚。

    主要是，这四位经过不少武将和江湖豪杰挑战后，基本将自身的武功路数显露出来，走的正是刚猛路子。

    作为武将，单雄信自然更加喜欢和这样的对手交流。

    相反，少林那边的真气武者，则是以真气变化，以及技巧繁复为主，并不是他的菜。

    此时，时间差不多快到初夏季节。

    正如吴东当初提点的那样，一路挑战江湖豪杰胜利的结果，让单雄信的心气和精神层面一提再提。

    等到了静念禅院山门前的时候，恰好达到了巅峰层次。

    那种战意熊熊，犹如烈日高悬的精神状态，把接受挑战的不贪和尚惊了一跳。

    知晓遇到了劲敌，丝毫不敢怠慢鼓动全身真气，犹如佛祖跟前怒目金刚威势惊人，瞬间就主动发起进攻。

    单雄信则是武将标配，座下千里马手中镔铁枪，策马奔驰声势也是惊人之极。

    这一战，实力本来只是堪比一流中段江湖好手的单雄信，果真在巅峰战意的催使下，硬生生发挥出了一流高段甚至巅峰层次的战斗力。

    和静念禅院四大护法金刚之一的不贪，足足对拼了五十来招，最后以座下千里马不支落败。

    可饶是如此，不管是静念禅院一干武僧，还是围观的江湖豪杰，没有一个敢于轻视的。

    单雄信也是雄赳赳气昂昂离开，此战使他的声势，达到了如日中天的惊人程度。

    各方势力，尤其是世家豪强，还有将门世家大佬，纷纷投来橄榄枝，想要将其招揽。

    至于之前，单雄信作为瓦岗军战将的身份，根本就算不得什么。

    只是，单雄信谁都没有答应，第一时间返回了瓦岗寨，按照他的说法走了这一路，心中对于武艺有不少领悟，正好返回好好参悟一阵，让实力更上一层楼。

    正好这时，辽东战场传来一个惊人之极的消息，迅速将单雄信掀起的风浪掩盖，一干势力也没心思耗费在他身上。

    隋帝杨广亲赴前线督战，结果遭遇高句丽武道宗师傅采林偷袭。

    身边皇室护卫几乎全军覆没，就是宇文伤，尤楚红这样的门阀顶尖高手都身受重伤，杨广更是被挟持为人质。

    之后，高句丽大军趁隋军大乱之际，一举重创隋军主力。

    杨广怎么可能拿自家小命开玩笑，答应了退兵之后被放回，带着残兵败将灰溜溜返回幽州。

    轰轰烈烈的一征高句丽战事，就这么虎头蛇尾的结束了。

    消息传开，天下震动！

    谁也没料到，原本以为十拿九稳的战事，竟然出现了如此重大变故，以至于直接导致了百万隋军大败。

    无数势力和江湖大佬，也是头一次发现，宗师级别强者的可怕。

    竟然能够在战场上，于重重保护之中俘虏皇帝，这等实力叫人心颤。

    只是，隋帝杨广接下来的操作，再一次叫天下震动。

    灰溜溜返回幽州的杨广，自然不会甘心失败。

    他第一时间征调留守皇宫的高手前往幽州保护自己，同时再次颁布命令征调百万大军前往幽州前线听用。

    这样的消息传开，但凡有点眼力的势力和大佬全都懵了。

    心中不由大骂杨广败家子，真以为大隋的底蕴无限，可以随他怎么折腾都折腾不完么？

    就算之前战败，对其皇帝的威严打击不小，却也不至于动摇其根基地位啊。

    总之，几乎所有势力和大佬，都被杨广的骚操作整不会了。

    可与此同时，一些门阀世家高层，也隐约察觉了杨广的真实用意，心中自是杀机隐隐，对杨广不满到了极点。

    一时间，‘昏君’之名直接扣在杨广头上，整个大隋上下大肆流传，好像杨广真的就是个废物点心一般。

    可不管如何，此时的大隋底蕴依旧深厚，杨广这个皇帝的命令，各地官府依旧要老实执行。

    当然，其中或许也有世家门阀的某些手笔，只是外人很难看出端倪罢了。

    一时间，因为再次出现的劳役之事，民间一片哀嚎各种惶恐情绪蔓延。

    原本已经清理得差不多的主要官道，又开始出现大量劳役以及车马的身影。

    受到影响，逃脱劳役前来瓦岗投奔的民壮数量暴增。

    大龙头翟让一边开心接收的同时，不由自主想起了吴东之前和他说过的话。

    再一个，他也对隋帝杨广的骚操作感觉迷惑不解，想要知晓吴东是什么看法。

    所以很难得的，瓦岗元老们因为隋帝杨广之事，正儿八经的召开了一次内部会议。

    “丢人啊，百万隋军竟然干不过小小的高句丽，杨广这次丢人丢大发了！”

    “是啊，虽然咱们和隋军是对头，却也不希望隋军在外族跟前，败得如此之惨！”

    “又是征调百万大军，又是重启大役，杨广真的以为民间还能经得起这样疯狂折腾么？”

    “哼哼，反正咱们瓦岗最近发展势头不错，还得感谢杨广的帮助才是！”

    “……”

    一干瓦岗元老，知晓大龙头翟让的想法后，一个个说话阴阳怪气，说出来的满满都是讥讽嘲笑之言。

    “好了，杨广如何轮不到你们来指手画脚！”

    怎么说，翟让都在官场混过而且职位不低，一干元老的话让他感觉相当刺耳，没好气摆手制止，看向吴东问道：“吴兄弟，你怎么看？”

    “我能怎么看？”

    吴东好笑道：“以咱们瓦岗军的实力，还没资格参合这样的事情，最好的做法就是闷声发大财，借机悄然发展壮大！”

    “这话我就不爱听了，咱们瓦岗没资格参合什么，你倒是说清楚啊！”

    有元老不满道：“就杨广这么折腾下去，各地迟早都得反！”

    “咱们瓦岗的声势虽然不如其他几支义军，却也算不得差吧？”

    “怕不是过一阵子，瓦岗军的数量能够超过两万，到时候也算是一方豪雄了！”

    “别的不说，以咱们的实力，想要搅动中原腹地不得安宁，还是能够做到的吧？”

    听着这位元老一声声质问，吴东没好气道：“那你说说，咱们怎么参合杨广和世家门阀的争斗之中？”

    “什么，杨广和世家门阀斗起来了么？”

    这下，整个议事大厅一片嘈杂，包括大龙头翟让在内，一干瓦岗元老面面相觑纷纷道出心中惊讶。

    “不可能吧，我怎么就没看出什么端倪？”

    “就是，杨广若是没有世家门阀支持，哪能坐得稳皇位？”

    “若没有世家门阀的支持，杨广想要调动全国兵马，还有再次征大役，那根本就是不可能的事情！”

    “……”

    吴东没有直接反驳，等一干元老议论质疑的声音小了下去，这才不紧不慢道：“诸位，难道就没人仔细研究过，辽东之战的详细经过么？”

    “这话什么意思？”

    “字面意思！”

    吴东淡然道：“我仔细研究过辽东战事，最关键的辽东城，其实有很大机会拿下的！”

    “只是，杨广用蹩脚的理由，一次又一次放过了守城的高句丽人，导致辽东城迟迟不能彻底拿下！”

    “不用怀疑，每次攻打辽东坚城，领兵作战的都是什么人？”

    “除了少数的平民将领之外，其余将校清一色都是出身世家门阀，单单辽东城下就战死了多少？”

    “不要说杨广不会打仗！”

    吴东嗤笑道：“当年的灭陈之战他就是主帅，那种干脆利落的手段，怎么可能不知兵？”

    “那答案就只有一个，杨广想利用高句丽之战，消耗世家门阀的力量！”

    “毕竟，能够混成将校的世家门阀子弟，哪一个都不是易于之辈，都算的上家族的精英成员！”

    “这次征讨高句丽失败，有多少出身世家门阀的精英成员战死沙场，你们自己想想就知晓了！”

    说到这里，摇头道：“不要不信，为何麦铁杖战死的时候，杨广闻讯会嚎啕大哭，可旁的大将战死却没什么反应？”

    “要是再来一波高句丽激战，你们觉得世家门阀会答应么？”

    “反正我是不会相信，世家门阀没什么动作的，你们就等着看好了……”

