    

    “你的对手是我！”

    见到古拉锁定克林和雅木茶，刚才吃下仙豆恢复体力的天津饭立刻朝他发动攻击。

    新气功炮！

    完成最终形态变化的古拉，战力在4亿以上。

    不动用绝招提升杀伤力的话，以天津饭目前的战力倒还真那他没什么办法。

    感受到新气功炮攻击向自己，古拉暂时将克林和雅木茶搁在一边。

    转过身，抬起自己的指尖轻轻地在身前一点。

    一道紫色的能量屏障出现在身前，他就轻而易举地挡下了天津饭的新气功炮。

    “还有我！”

    当天津饭发动攻击的同时，苏醒过来不久的悟空也同样发动攻击吸引注意，以免克林和雅木茶被古拉秒杀。

    开启20倍界王拳，借助着刚才恢复后提升的战力，悟空此刻爆发的战力已经接近7000万。

    实战经验比天津饭还要丰富的悟空，自然也知道寻常的招式对古拉根本没有多少意义。

    所以从刚才起，他就在一旁开始蓄气。

    等到天津饭的新气功炮被挡下的刹那，悟空大喊出声。

    伴随着他的大喊声，蓄气完成的绝招也同时释放出来。

    龟——派——气——功！

    轰！

    全力蓄气的鬼派气功，能够让悟空的瞬间破坏力提升到战力的三倍左右。

    这样一来，悟空这一记龟派气功中也就蕴含了超过2亿的瞬间破坏力。

    尽管这样的破坏力和古拉的战斗力相差还是很大，但却也不是他能够完全忽视的攻击了。

    于是，在刚刚挡下天津饭的新气功炮后，古拉又不紧不慢地将手指点向悟空。

    仅仅是发射出一道略粗过手指的淡蓝色激光，就直接将悟空的龟派气功给顶了回去。

    嘭！

    为了避免淡蓝色激光余下的威力轰击到地球上，悟空在龟派气功被顶回来之后依旧没有躲开。

    “我来帮你！”

    看到这一幕的天津饭身形一闪，不到眨眼的功夫就已经出现在悟空身旁，同样撑开双手。

    在两人的合力抵挡下，古拉这随手的一次反击才终于被抵挡下来。

    “抱歉天津饭，我的实力还不够强！”

    悟空气喘吁吁地看着眼前光波爆炸后激起的浓重烟尘。

    仅仅是一次对波，他的体力就已经耗去大半。

    以他现在的战斗力参与到这场战斗中，终究还是有一点勉强。

    如果不是每一招都拼上全力的话，估计连让古拉转身的兴趣都没有。

    “没事，不管怎么样我们都没有其他退路，不是吗？

    不够强我们就继续变强，体力消耗太大我们就吃仙豆，就算是耗，也要耗死他！

    还记得弗利萨说过的超级赛亚人吗？

    也许你就有希望成功变身成为传说中的超级赛亚人，到那时候，我们继续联手，一定能够打败这家伙的！”

    天津饭语气坚定，笑着看向悟空。

    只是他的心里，却已经有了新的计划。

    “还没有放弃吗？

    别以为你们打败了弗利萨那家伙就可以跟我叫板，他的实力和我可是完全不在同一个层面上的。”

    古拉说着，身体就快速地消失在原处。

    等到再次出现时就已经来到天津饭背后，猛地一拳打出。

    他要好好地教训一下这个不仅杀死了弗利萨，还重伤了库尔德王的小子。

    在他的预想中，这一招毫无疑问会在天津饭来不及反应的情况下就命中。

    只是出乎他的意料，天津饭这时候却是头也没转就直接躲开了背后袭来的这一拳。

    而在天津饭躲开的瞬间，古拉感觉到天津饭身上的气息发生了短暂的暴涨。

    “呼，好险。”

    天津饭在躲过古拉的攻击后暗暗呼了口气。

    好在他的视力随着实力的提升达到了一个惊人地步，即便古拉的速度远超过他，却也没有逃过他的双眼。

    借着古拉刚才和他相距的那段距离，凭借双眼中捕捉到的古拉的移动轨迹，天津饭提前做出闪避。

    这样一个复杂的过程结合在一起。

    他才险之又险地躲过了古拉刚才那一拳，给古拉造成了他能够轻松躲过攻击的假象。

    至于瞬间暴涨的气息，则是因为天津饭在刚才的战斗中越发适应了50倍界王拳的状态。

    这让他能够在刚才的战斗中瞬间开启自身极限的60倍界王拳又瞬间关闭，达到节省体力的效果。

    “哦？你竟然躲过了！”

    古拉有些意外地看向天津饭。

    “没用的，你以为现在这样的实力，就是我的极限吗？”

    天津饭背对着古拉，做出一副高深莫测的样子。

    刚才那瞬间的气息爆发，除了要躲过攻击之外，也是为了迷惑古拉。

    古拉听到天津饭的话以后，果然产生一丝怀疑。

    虽然此刻的他一副丝毫不将天津饭等人放在眼里的样子，但是弗利萨的死亡和库尔德王的惨状都还历历在目。

    这让他即便完成了最终形态的变身，也不敢彻底放心。

    尤其是他刚才也的确感受到了天津饭的气息爆发，这让他同样确定现在的战力不是天津饭的极限。

    但至于天津饭的战力极限究竟是多少，古拉一时间也摸不清楚。

    更重要的是，面对他刚才的威吓和试探攻击，天津饭竟然还敢如此随意地背对着他。

    “难道，这个叫做天津饭的地球武道家真的还有其他底牌？

    该死，这个地球武道家明明看起来并不强大，但偏偏是那么地狡猾！”

    到底是直接攻击天津饭，还是再试探试探，这个问题一时间成为了古拉心里的最大问题。

    面对着天津饭的背影，他一时间竟然真的不敢轻易动手。

    但是眼睛骨碌碌一转，古拉的目光突然又回到了克林和雅木茶的身上。

    “呵呵，既然狡猾的狐狸暂时不好对付，那就先碾死几只小蚂蚁出出气吧。”

    这样想着，古拉的指尖就又锁定了克林和雅木茶。

    没有犹豫，一道紫色的激光就激射而出。

    只是他没有注意到的是，当他的目光刚才重新锁定克林和雅木茶时，天津饭就已经一边收敛起气息，一边飞快离开原地。

    “好戏，要开场了。”

    看着紫色的激光直射向克林和雅木茶两人，天津饭完全收敛起气息隐藏到了一旁。

    “住手！”

    悟空这时的注意力完全被古拉对克林和雅木茶发射的激光吸引，大声怒吼着。

    这一刻，他的眼中只剩下了克林，脑海中闪过年少时和克林一同在夕阳下奔跑的情景，那是他们两人逝去的青春。

    而就当悟空已经悲痛地预想克林马上就要被激光射穿胸口失去的时候。

    他才片刻没有留意到的天津饭，却不知怎么地出现在克林和雅木茶身前。

    嘭！

    在一阵爆炸中，挡在激光前的天津饭粉身碎骨地炸裂开来。

    这样的一幕引得古拉和悟空都是一愣。

    朝着天津饭刚才所在的位置看去，两人却都不见了天津饭的踪影。

    “天津饭（那只狡猾的狐狸），死了？”

    悟空和古拉同时都是为此一惊。        

