    “你好大的胆子，公然行凶？”

    客栈门外，南宫焱得意地走了进来。

    身后两个老者，也是快步走入。

    “来人，给我包围这里，还有，立刻通知城主府与城卫兵。”

    “哼，一个小小的风刹殿总执事，当真能肆无忌惮不成？”

    南宫焱大喝着，冷眼看着萧逸。

    秦家两位执事，也是怒喝一声，“四方域内，伤我秦家武者？找死。”

    秦家，乃是四方域三大家族，四方城霸主家族之一。

    两位执事，自是嚣张过人。

    不过，若是他们知晓萧逸不仅敢伤秦家武者，之前还杀了一群秦家武者，包括秦家二公子，以及三位长老的话，不知还是否会如此说。

    “来人，先拿下此二人。”两位执事大喝一声。

    南宫世家两位老者，亦是瞬间出手。

    锵…

    一道清脆的剑鸣，陡然响起。

    一道冷白剑芒，惊鸿而过。

    嘭…嘭…嘭…

    一连串密集的震响声，瞬间想起。

    一众秦家武者，直接被轰出客栈之外。

    两个南宫世家的武道皇者，则胸膛上鲜血直流，一剑轰飞。

    “叫人，可以。”萧逸看着南宫焱等人，冷漠道，“但，叫些厉害的来。”

    “太弱的，我没兴趣出手。”

    说罢，萧逸收回了剑。

    客栈门外，南宫焱的脸色，难看到极点。

    两个老者，则脸色大骇，“好强的实力。”

    “四方域内，何时出了这等年轻强者，还是个剑修。”

    “混账东西。”南宫焱冷喝一声，“回去请二叔来，我看这小子到底有何本事。”

    “不可。”两个老者连忙阻挠。

    “嗯？”南宫焱脸色一冷。

    “少家主，勿要莽撞。”两个老者沉声道，“这里非是我们南宫家族的势力范围。”

    “此子年纪轻轻，竟有凌驾于普通武道皇者之上的实力，绝非泛泛之辈。”

    ……

    客栈门外，南宫世家与秦家武者一行人，愤懑离去。

    萧逸并未理会，也没兴趣理会。

    说起来，四方域内，果真是势力极多，强者如云。

    一般上得了台面的家族，都有武道皇者坐镇。

    而一些顶尖势力，更是普通长老就有武道皇者实力。

    整个四方域内，武道皇者的人数，绝对是一个不小的数字。

    难怪之前在四方险地时，那些各大势力的武者，敢中气十足地说，就算是霸星府那等中域霸主势力，也无法在四方域一手遮天。

    四方域的武者势力，果真远超一般的地域，也远强得多。

    恐怕，天王山那等在黑云地域称作霸主势力的存在，放在四方域，也不过是个勉强的二流势力罢了。

    萧逸在四方域的时间不久，但已愈发发现四方域的水，深得很。

    不过，他感到惊讶，却也仅此而已了。

    他现今修为虽是圣王境三重，但在领域武技与领域的增幅下，实力足可无视一般的武道皇者。

    能让他认真对之的，起码是八殿副殿主那个层次的武道皇者。

    言归正传。

    萧逸没有理会离去的南宫世家等人，自顾坐下。

    一旁，女子，也就是方慕雪，原本的冰冷脸色，显然褪去了许多。

    “原来是哥哥的好友，刚才失礼了。”女子面露歉意道。

    “敢问公子姓名？”

    “萧逸。”萧逸淡淡地说了一声。

    当初，远在天藏学宫，游执事等人，尚且能一眼便认出方书书来自四方域方家。

    可想而知，方书书在四方域内的名声之大。

    七窍之脉，三大家族之一方家少家主，曾经的四方域第一天骄。

    当然，同样出名的，还有方书书的惹祸本事。

    萧逸身在四方域，自然知晓这些。

    而方家，又是三大家族之一。

    故，萧逸也知晓，方家除了有位方书书外，还有一位方慕雪小姐。

    刚才，他听到方慕雪三字，又听到方家二字。

    这女子又能让南宫世家的少家主略带讨好之色的询问。

    那么很显然，这位方慕雪，必然是方家那位小姐了。

    自然的，萧逸出手管了此事。

    不过，萧逸可是记得，方书书此人，爱结交各方朋友。

    还记得当初在天藏学宫时，方书书见了厉风行等人，说了句‘萧逸的朋友，便是我方书书的朋友了’。

    而面前这方慕雪，显然是个冷冰冰的女子，话不过数句。

    兄妹间，性格差别却是如此大，萧逸不仅莞尔一笑。

    方慕雪见萧逸莫名一笑，问道，“萧逸公子笑什么？”

    “没什么。”萧逸下意识道，“不过是想起些好笑之事。”

    方慕雪闻言，眉头一皱。

    身旁那丫鬟霎时出言道，“怎么，在萧逸公子看来，刚才小姐被欺负，很好笑吗？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，道，“慕雪姑娘，可需在下送回方家？”

    萧逸不过出手帮忙解决些麻烦，如今麻烦解去了，若不需要他相送，他便离开了。

    “翠儿，不得放肆。”方慕雪看了眼丫鬟，随后看向萧逸，摇了摇头，“谢萧逸公子关心。”

    “不过，我与方家已无关系，不必了。”

    丫鬟亦道，“小姐已出走方家，不会回去了。”

    萧逸笑笑，摇了摇头，“是吗，那随你。”

    说罢，萧逸起身，走回自己的桌子。

    桌上，菜已凉，茶已冷。

    “萧逸公子摇头，是什么意思？”方慕雪沉声问道。

    “没什么。”萧逸挪揄一笑，“只是觉得，离家出走，还带着个丫鬟，有些儿戏罢了。”

    “另外，我并未听说方家要与慕雪姑娘断绝关系的消息。”

    萧逸笑笑，喝了口冷茶。

    方家，乃是四方域三大家族之一。

    若是方家家主要与自己女儿断绝关系，如此大事，怕是早便传遍四方城了。

    四方城内，并无半分消息。

    很显然，这不过是方慕雪自己单方面与方家胡闹罢了。

    “若是慕雪姑娘只是斗气胡闹，便早些回方家吧。”萧逸淡淡道。

    “方家主极疼你，不会与你计较。”

    “你怎知我爹极疼我？”方慕雪面露惊色。

    萧逸撇撇嘴，轻声道，“方家主，给你哥取名，随便就取了个书书的名字。”

    “给你取名，却是如此美的名字。”

    “傻瓜都能猜出来。”

    ......

    第四更。（补）