    后羿还傻傻的沉浸在幻境中。

    十二小忽然消失不见了后羿以为遇到了危险，赶紧取下背后的神弓，一边呼叫诸人一边戒备。

    在幻境之外看来，后羿的样子非常滑稽。

    孔雀看到后羿的模样笑的在太一头上打滚，挥手发出一道五色神光把后羿刷走。

    后羿虽然在孔雀看来很傻，可是对他们几个还是比较照顾的。

    孔雀也不想让后羿再继续丢脸，干脆把他弄晕。

    六太子不满孔雀显摆五色神光，在太一身上就和孔雀打闹起来。

    饭菜总是人家的香！

    十日乌集妖族宠爱于一身，又有太一的血脉，在洪荒有多少人羡慕。

    可是这些小家伙偏偏嫉妒孔雀和大鹏。

    大鹏的风雷之翼行动的时候风雷相随，一声啼叫雷音滚滚，气势非凡。

    孔雀的五色神光就更不用说了，无物不刷，就连十日乌都躲不掉。

    孔雀用五色神光确定了老大的位置很长一段时间，打的十日乌屁滚尿流。

    直到有一天十日乌受不了了跑到太一面前撒娇哭闹，求破解之法。

    太一给的方法很简单，五色神光再厉害，也要刷到人才行。

    金乌一族的化虹术是洪荒一绝，你躲开不就行了。

    虽然十日乌破解了五色神光，自己的大日精芒又威力绝伦，可是耐不住小孩子心性，还是对五色神光念念不忘。

    每当孔雀动用五色神光的时候，十日乌的眼睛总是直勾勾的。

    没办法，物以稀为贵，十日乌一父同胞，你会的我也会，再厉害的神通也就不稀罕了。

    几个根本意识不到危险，小小的魔族

    太一像摘果子一样把十二小从身上摘下来，同时顺手把三大魔王按在地上。

    三大魔王对太一的突然出现反应各不相同。

    波旬早被太一吓破了胆，直接扭头就跑，被太一随手镇压。

    魔罗仗着有天魔解体大法，强行提升境界上来拼命，被太一一根手指所化的大山压住，动弹不得。

    计都待在原地一动不动，豆大的汗珠从额头低落。

    太一一视同仁，也把他镇住，然后目光一扫周围的魔将、魔头，吓得这么魔族纷纷跪地求饶。

    曾经称霸一方，不可一世的魔族，在罗睺陨落后彻底失去了脊梁骨。

    太一也懒得一个个镇压他们，伸手一掐直接摘了一方世界，提在手里化成一个牢笼。

    深渊之门自己被太一封印，可是一旦里面的夺心魔和眼魔分出胜负，凭魔鬼诡异的法则，迟早有一天他们还会再来。

    虽然太一亲自出手，可是周天星斗大阵在混沌中威力减半，凭先天八卦和两仪微尘阵，在混沌灵气的冲刷下能坚持多久，谁也不知道。

    这一次远征混沌，发现了妖教的很多问题，很多弟子肉身被毁，也需要重新熬炼身体，重新使道心圆满。

    如果仗着有太一的轮回大道就不再惧怕死亡，这些人恐怕一声修为都要止步不前了。

    “这次回去之后，你们要好好修炼，千万不能懈怠。

    尤其是转生过的弟子，万年之内不许突破境界，一定要道心圆满，灵台清明。

    为了防止魔界入侵，我要立天庭，我为大天帝，统领三十三天。

    下设四帝、五御、三十三皇，二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞等等，诸为弟子一视同仁，都要经过考察才可以上任。”

    太一坐在九鸾香撵上，思考了很久还是决定走上立天庭建地府的路。

    首先立天庭是有功德的，现在的洪荒还是非常散乱，需要制定规矩。

    红云的死对太一触动很大，鸿钧在紫霄宫中当着众人的面赐的鸿蒙紫气，都有人敢抢。

    现在洪荒中出了妖教势力大，没有人敢招惹，其他修士互相攻击已经成了常态。

    每当有洞天福地、先天灵宝出事，都会掀起一千腥风血雨。

    现在有能力管理洪荒的，也只有太一了。

    论实力，论势力，太一不出面，就算别人有这个想法也没这个胆子和实力。

    东王公和西王母得罪了太一之后被修理的有多惨大家可是看在眼里的。

    其次，妖教很多弟子没有事做，整天除了修炼就是呼朋唤友的混日子。

    这样下去时间长了肯定会出事。

    大罗金仙的弟子默默无闻，金仙弟子坐镇星宫，每次出门前呼后拥威风八面，肯定会引起人们的不满。

    再然后，巫妖大战是不可避免的。

    太一已经感觉到危机越来越近，虽然准备了后手，可是心里还是有些不安。

    建地府的本来应该是后土，现在地藏得了轮回大道，肯定这份责任就要落到地藏头上。

    到时候把地府，或者说部分的地府让给巫族，给巫族留下一条后路。

    吃人最短拿手手短。

    太一已经帮过巫族很多次的大忙了，虽然祖巫给了太一十二都天魔神旗门，可是总体上来说，还是祖巫欠太一的人情多些。

    把地府让给巫族，主要还是妖族弟子不适应地府的环境。

    盘古开天，清气上升为天，浊气下降为地。

    妖族更亲近清气，巫族更亲近浊气。

    地藏是恶尸，所以可以坐镇九幽，妖族弟子就困难一点。

    无常无相现在在苦海中苦修，地藏看在眼里，已经在谋划怎么安排他俩了。

    挺好的两个孩子，如果真一辈子耗在苦海，可惜了！

    巫族得到九幽地府之后，生存空间不会和妖教冲突。

    再加上太一和祖巫交好，并不是谁刻意讨好谁，而是确实脾气相投。

    这样算下来，太一还是很有把握解决巫妖大战的问题的。

    起码不会闹到两败俱伤，两败俱亡的地步。

    想要立天庭，可不是小嘴一张，上嘴唇一碰下嘴唇就能立了，涉及到方方面面，事情多得即便是太一准圣的修为，额头都隐隐作痛。

    天庭的结构是什么，各个职能的划分，各官员的职责是什么，怎么设立天条律法，如何维持天庭的运转。

    尤其是天条，要考虑到方方面面。

    无规矩不成方圆，这个规矩尺寸的拿捏最考验火候。

    修行之人逍遥自在，天条却是强加在所有人头上的枷锁，怎样才能既维护了洪荒的繁荣，又不引起众怒？

    平心而论，如果忽然有一个跳出来对太一指手画脚，这个不行那个不许，太一也不干。

    太一是从零开始，并没有前人的经验可以借鉴，所以更要格外的慎重。

