    傍晚时分，亨利走出了大楼，迈下台阶的时候亨利下意识地回头看了一眼身后的建筑，随后就登上了已经等候的马车。

    “回府么阁下？”马车夫礼貌地询问道。

    亨利轻哼了声坐进马车，关上车门后外面的喧闹和车厢里的宁静仿佛是两个相互隔绝的世界，仅仅只差一扇门而已。

    刚还神采奕奕的亨利在关上车门的一瞬间，神色变的极为疲惫，不过这也是难免的，整整一日的争吵和讨论在亨利看来都是没有任何意义的，而且消耗了他极大的精力和时间，如果不是作为缅甸代表的责任，他甚至不想参加这种会议，因为在他看来这完全就是浪费时间。

    亨利的府邸靠近沙廉的西南方向，从会议处回府用不了太多时间，仅仅不到半小时马车就驶入了一处住宅，虽然这里不是什么庄园，不过相比城中的住宅倒是大些，这就是英国东印度公司在缅甸的分部，同时也是亨利的住处。

    下了车，亨利又恢复了他一向神采奕奕的样子，迈步向大门走去，站在门口的卫兵及时给他打开了门，亨利以标准绅士的姿态摸了摸帽檐以示道谢，随后进了屋。

    进屋后，女仆上前为亨利取下外衣，缅甸这地方气候炎热，如果不是因为今日的谈判礼仪亨利也不会穿这么一身正装，脱去外套后亨利感觉好多了，随后询问了一句就径直朝着大厅左边的书房走去，推开书房的门，只见一个中年人悠闲地坐在书房内，手里拿着一本书，在他边上还放着一杯已喝掉半杯的杜松子酒。

    “詹姆斯阁下。”亨利开口说道，詹姆斯这时候已经注意到了亨利，放下手中的书起身。

    “亨利阁下，谈的如何？”詹姆斯一直在等亨利的消息，直截了当地问道。

    亨利也不说话，先走到一旁拿起詹姆斯喝的杜松子酒给自己倒了一杯，随后一饮而尽，等放下酒杯这才叹道：“不怎么样。”

    “哦，具体的情况是……？”詹姆斯询问道。

    亨利在詹姆斯身旁坐下，带着疲惫说道：“葡萄牙人根本不敢得罪大明帝国，当初南海的战争已让葡萄牙人吓破了胆，所以葡萄牙人在缅甸的立场是站在大明帝国一边的。”

    “这可以理解，并没有出乎意料。”詹姆斯点点头，并没有太多意外：“这是预料中的事，当初我们就判断过葡萄牙人的反应，而且在缅甸葡萄牙人的力量并不算强，如果站错了队葡萄牙人不仅要承受大明帝国的怒火，还有可能被彻底赶出缅甸，所以他们并没有太多的选择。”

    “的确是这样。”亨利点头表示赞同，接着又说道：“和葡萄牙人相反的是荷兰人，荷兰人的反应最为激烈，他们对于大明帝国的要求并不以为然，而且觉得这是对荷兰王国的一种轻视。”

    “这么说，荷兰人打算拒绝大明帝国的请求？”詹姆斯突然有些激动，略有兴奋地问道。

    亨利想了下摇了摇头：“不！荷兰人没有直接拒绝，只是表示不满，不过从他们的态度来看荷兰人应该会给予缅甸地方势力的一定支持，但是这个支持会有多少程度暂时还不清楚。”

    “哦，具体说说。”詹姆斯饶有兴趣地追问道。

    亨利当即就把会议中荷兰人的表现相信复述了一遍，詹姆斯静静听完后微微点头，表示同意亨利的看法。

    “我们的老朋友，法兰西人又是怎么看这件事的？”詹姆斯当然不会忘记法兰西的反应，而且对于英国来讲无论是荷兰又或者葡萄牙都不重要，重要的是法兰西的态度。

    “我们的老朋友似乎有了些脑子，考虑问题变得谨慎起来了。”亨利笑着说道，随后把朱利安在会议上的态度详细讲述了一遍，尤其是朱利安所提出的关于贵族权益和保障的说辞讲了讲，听完之后詹姆斯对于亨利的判断基本表示赞同，同时也有些感慨。

    “太阳王的时代一去不复返了。”詹姆斯长叹一声，作为曾今欧洲最强大的国家，法兰西一向在外交上展现极度强硬的姿态。可惜，路易十四去世之后，现在的法兰西已渐渐有走下坡路的状态。

    假如是在从前的话，法兰西绝对不会用这样的态度来含糊其辞，在骄傲的法兰西贵族看来，一就是一，二就是二，根本不需要玩弄这种手段。反而是英国人，是玩弄手段的好手，英国的崛起就是靠着在欧洲大陆的远交近攻再加上合纵连横一步步强盛起来。

    亨利的身份是英国东印度公司驻缅甸的代表，可以说他在缅甸是英国人地位最高的。而坐在他面前的这位詹姆斯阁下从身份来讲并不低于亨利，甚至更高一些。

    因为詹姆斯不是普通人，他是英国驻大明公使乔治.丘吉尔的助手，公使馆的政务参赞。

    除去这个职务外，詹姆斯在英国东印度公司内部还有兼职，所以他的实际地位更在亨利之上，这也是詹姆斯能够在亨利地盘上表现出一副上级姿态的缘由，而且他来到缅甸的消息外人并不知道，詹姆斯是利用回国述职的理由悄悄到达缅甸的，随后就住进了这里一直到现在。

    相比在缅甸的其他国家，英国人对于缅甸战争爆发的来源更为了解些，这是因为英国人在大明的信息来源更为畅通，再加上公使乔治.丘吉尔阁下同大明官员的良好私人关系，所以获得了一些其他国家不为了解的内幕。

    正是因为如此，乔治才会悄悄派詹姆斯来缅甸，在英国人看来缅甸战争并非表面那么简单，在表面看来缅甸战争的爆发仅仅只是争夺中国政权失败的军事集团为了在缅甸站住脚从而发动的一场战争。

    可实际上不是这样的，缅甸战争的爆发真正的原因是因为大明帝国要消灭缅甸，或者说大明帝国对缅甸进行的一场报复性的战争，至于那位叫高进的军事集团的将军，只是大明帝国手中的一颗棋子罢了。

