    

    不过，唐月离开之后，曹乐也是完全静心下来开始修炼了。

    之前没有修炼最主要的一点，其实也并非是什么怕看穿，完全就是因为内心的荷尔蒙有些不安分了....

    一个月的修炼时间，很快就过去了。

    有着星尘魔器的加成，即便它只是凡品，可依旧让曹乐的实力提升速度，比之前修炼还要快上一两倍的样子，或许仅仅只需要再过一年的时间，他便就可以达到中阶法师了！

    当然了，这也只是他的猜测，这种事也并不是说就是绝对的。

    而这一个月的时间里，唐月还是会偶尔来打探自己的状况。当然了，曹乐也从来没有在意，毕竟，让一个人感兴趣的话，没什么不好的。

    这样相处的机会，也就不知不觉的多了不少。

    可惜的是，唐月对于他，终究是隔着一些什么....感情这方面，几乎不冷不热的样子。

    一个月时间到了之后，曹乐便是把星尘魔器给了莫凡。

    终究是学校给予前几名的奖励，到了时间就需要转给下一位，大家都是需要资源来快速提升自己实力的。

    ......

    礼拜天到来，曹乐一早给妹妹做好了早餐，便是离开了家中。

    说起来心夏已经不怎么排斥跟自己见面了....

    可惜，两人不是一个学校的，平常不能出去玩玩，约个会什么的，所以到了休息天的时候，他都会抽空出来陪陪叶心夏的。

    接上了心夏之后，两人便是来到了城市内。

    .....

    “其实你不用每个礼拜都来看我的。”心夏看着背后推着轮椅的曹乐说道。

    “瞧你这话说的，你可是我小媳妇了。我不陪你谁陪你？”曹乐反问道。

    闻言，心夏小脸红扑扑的，羞嗔了句：“谁是你小媳妇....不知羞。”

    这个模样的心夏，是真的可爱到爆！

    “啵～”

    “嗯～你干嘛！”心夏捂着自己红扑扑的小脸，突然被亲了，更是羞的好一个熟透了的苹果。

    望着很是埋怨自己的心夏，曹乐低头靠近道：“又不是第一次了，怎么还这么害羞？”

    “你怎么这样...”

    看着曹乐这理直气壮的样子，心夏就更委屈了，可怜巴巴的望着他道：“你欺负我....”

    “我刚刚只是没忍住，下次不会了，就算做什么，也一定先征得你同意。”小丫头都快要哭了，曹乐自然是赶忙认错了。

    “你上一次也是这么说的！”

    心夏嘟着嘴，眸子里还挂着水雾...那好像要哭又好像在忍着的样子，让曹乐也是对她有一种怜爱的感觉。

    “这次是认真的，我保证...”曹乐一副信誓旦旦的模样，接着又道：“刚刚也是因为你太可爱，我没忍住嘛。”

    “哼，你就知道欺负我！”心夏转头看向了一旁说道。

    “怎么会，我爱你还来不及了。”

    “....”

    两人争执了一阵之后，曹乐还是选择主动认错了。

    没办法...

    谁叫自己下贱了？

    而心夏的小委屈，也在和曹乐吃吃喝喝中慢慢的烟消云散了。

    其实，她也不是真的就生气了，只不过是羞涩罢了。毕竟，这可是大街上！

    博城不是什么大城市，但是这大白天的，人来人往....

    让她怎么接受得了？

    .....

    中午，一间干净的小餐馆里。

    两人吃饱了坐着聊天的时候，心夏突然询问道：“曹乐，莫凡哥哥最近怎么样了，我听说...听说他好像和宁雪的爸爸叫板了？”

    “那傻缺学校修炼呗，毕竟他得罪的可是博城的土皇帝了。”曹乐应道。

    “那他会不会有事？”心夏又道。

    “他能有什么事，而且穆卓云不是也和他约定了在他养子的成人礼上，让莫凡去一战的嘛？”

    莫凡能有啥事？

    一天到晚都在学校修炼，穆卓云在博城的地位是很高。

    可是，也还不至于可以狂妄到去学校找茬了。

    朱校长可不是他小弟！

    而且，穆卓云显然是不会动莫凡的，毕竟，他还想要通过自己的养子，来震慑博城内各势力的人了。

    “你怎么也不阻止他一下嘛...”心夏埋怨道。

    “你那哥哥嘴炮的功能，你不清楚？我有机会阻止嘛！”曹乐虽然压根就没有想要阻止的意思，但心夏这么说了，他当然不能承认了。

    说起来，自己就算是想要阻止，也根本没有机会啊！

    “宇昂在穆家的地位，可是很高的。而且我听说他的实力似乎已经达到了初阶第二级了。又有着穆世的资源供给，莫凡哥哥怎么可能赢得了他？”

    心夏其实已经想要莫凡赔礼认错了。

    丢脸这种事，莫凡显然是不怎么在意的。

    而且，丢脸一些，总比丢了命强吧？

    “这还没有决斗了，你就已经不看好他了？”

    “我...”心夏一时有些语塞。

    “别想这些了，反正还有两年了，我们还是说说下午去那里玩吧。”

    似乎是不满曹乐这态度，心夏表情淡然的说道：“我累了，想要回学校了。”

    而对于她这样，曹乐也很不爽！

    两人这一路上，聊的更多的，几乎都是莫凡！！

    他也清楚，心夏是把莫凡当做哥哥，而且，也只是因为和穆卓云一事她知道了，所以为莫凡担心而已。

    可是，这也很让曹乐吃醋！

    毕竟，这不是他们两个人的约会么？

    而且，就算是要打那又不是现在！

    “你别闹，他们的决斗又不是现在。而且，现在整个博城的人都知道了，你让莫凡认输道歉，你觉得可能么？”但曹乐最终还是没有发火，而是又给心夏解释道。

    奈何现在的心夏根本听不进去这些，她就是在责怪曹乐不劝阻莫凡。

    难道他不知道莫凡没脑子的么？

    作为一个多年的朋友、兄弟，怎么可以就这样坐视不理了？

    最主要的还是曹乐的态度！

    他的淡漠让心夏很是生气！

    接着，倔强的心夏便是要自己转动轮子离开这里。

    曹乐见此，并没有去阻拦，有些时候有些事，越是解释越麻烦。与其那样，还不如就此打住了。

    当然了，他自然不会就这样让心夏自己离开，而是结了账，在后面跟了上去....        

