
林言带着六个人，王腾带着五个人，一行十三人紧紧的跟随着林枫等人，在通济坊中的大街小巷钻来窜去，整个通济坊都乱了，由于张礼麾下大批将士的涌入，通济坊的正常秩序遭到了完全的破坏，在林枫等人撤走的时候，已经从西坊门和北坊门蔓延至超过一半的通济坊了。

好在的是枫杀当初购置的宅子，是在通济坊的西南角落，也是收到骚扰程度比较小的片范围。当然，回大宅的一路上，林枫等人并不是一帆风顺，反而是接二连三的遭到小股伪齐士卒的阻击。

在乱成了一团的通济坊内，林枫等人的身份根本不需要伪齐叛军去辨别，寻常百姓哪有这个时候成群结队的在坊内骑着坐骑乱闯。不过对于精锐的枫杀来说，一切小股势力都不会造成任何有效的阻碍，紧紧只是将回到大宅的时间拖延了一些罢了。

就算这样，不足半小时的时间，林枫等人便由通济坊的东街道绕行至南街道，然后一路向西，经过一路的冲杀，还算平安的抵达了所在的大宅。

宅院高大的院墙上早就有枫杀的兄弟在盯着外面的一举一动了，才刚刚发现林枫等人的踪迹，便立刻将厚实的大门打开。林枫等人甚至连战马都没有下，便直接驰马冲入了大宅，随即，偌大的木门就被重重的关上了，同时几名守在大门附近的枫杀兄弟一哄而上，将两道实木门闩卡了上去，这下，除非是用重型的冲撞城门的利器，恐怕光靠人力得消耗一阵功夫才能破门而入了。

“王将军，跟我来！”到了院内之后，林枫径直跳下坐骑，丢下一句话之后，便快步进入了正堂，迎面便看到了一脸焦急的紫瑶眼角含泪，正在四下张望，林枫的身形微微一滞，皱了皱眉，沉声说道：“紫瑶姑娘，放心，王将军没事，你也来一趟，我有话对你们说！”

“是，枫爷！”紫瑶倒是十分听话，见林枫先是安慰了自己一句，心里也放松了不少，冲着林枫微微欠身，柔声应了一句，随即便快步迎上了刚刚进门的王腾，即便是林枫刚才已经提醒过她了，但是在看到王腾身上几处外伤时，两行热泪顿时夺眶而出，满眼心疼的看着王腾，抬起的纤手在伤口附近来回试探，却始终也不敢摸下去，只好轻声询问：“将军，疼吗？先包一下吧？”

“没事，小伤，不碍事！”王腾满不在乎的摇了摇头，即便刚才一路上的心情都十分沉重，但是在看到心爱的紫瑶毫发无损时，身上的伤口也不再感到疼痛了，就连压抑的心情也瞬间好转了许多，就连沾满了血污的面孔上也露出了柔和的笑容。

随即，王腾抬其手臂，用手背将紫瑶脸庞的泪水轻轻擦拭一番，伸手紧紧的握住了紫瑶的纤手，微微一笑，柔声提醒道：“先别哭了，事情还没完，先听枫爷要说什么！”

“嗯！走！”紫瑶乖巧的点了点头，随后侧身搀扶着王腾的胳膊，小心翼翼的向着侧边的偏堂走去。

王腾的几个心腹自然还是对林枫的身份有一些了解的，而且眼下又到了林枫的地头，他们自然不敢贸然有所动作，只是老实的牵着各自的战马，聚拢在院子一处，更何况，枫杀众人的身手他们早就领教过了，虽然平日里相处还算融洽，可这种时候，他们可不敢没有接到命令就随便进入正堂。

可与他们不一样的是林言，不仅仅是认为自己被忽视了，更是觉得这传说中的‘金公子’似乎有些派头太大了，虽然见王腾的手下没有什么举动，可林言却不服气，即便是刚才见识过了枫杀众人的实力，但还是闷着头想要跟着王腾的脚步进入正堂。

“林言将军，请留步！”在林言刚刚踏到正堂前方的第一节台阶的时候，靠着正堂门旁的李晓枫就面无表情的幽幽开口了，随即停顿一下，看着愣在原地的林言，低声提醒道：“只说让王将军进去的，还请林言将军留步！”

林言是何等人，那是掌握着黄巢身边精锐禁卫控鹤组织的首领，可现在却被看起来只有二十岁出头的年轻小伙子给挡在门外，林言岂能甘心，稍稍停顿一下之后，便将迈出的右脚稳稳的放在了台阶上，随即左脚便抬了起来，想要跨上第二节台阶。

“林言将军，请自重！”伴随着再次幽幽响起的话音，李晓枫斜靠着的身子已经缓缓动了，同时右手已经摸向了同样靠在一旁的银枪，但是这个时候，李晓枫突然感到眼前闪过一道黑影，刚刚跟随林枫走进正堂的袁彪已经闪身站到了李晓枫身前，右手一把沾满了血迹的唐刀微微晃动，面色阴沉的袁彪直勾勾的盯着林言，冷声说道：“留步！”

这下，林言感到的不是周围的危险气息，而是觉得这是平生以来遭到的最大侮辱，虽然袁彪的年龄比李晓枫看上去要大一些，但在林言面前，却如同是一个小辈的年龄一般，被两个小辈叫住，林言觉得自己的忍耐已经到了极限，同时左脚也稳稳的落在了坚硬的台阶上，右手也缓缓的放在了刀柄上，目光毫不示弱的迎上了袁彪。

就在林言想要再次动身的同时，突然感到身旁一阵凉风，随即便下意识的做出反应，急忙抽身后退，同时猛然抽刀向着一旁劈出，却是空空如也，只是在台阶上，多出了一脸若有深意的陈万三。

“林言将军，这里虽说还是长安城，但是却不是大明宫！希望林言将军能够明白自己的处境，不要招惹不必要的麻烦！”陈万三的嘴角挂着一丝轻蔑的笑容，轻声说出一番话之后，稍稍一顿，面色陡然一沉，浑身散发出一股并非林言能够抵抗的杀气，随即陈万三缓缓往前挪动一步，昂首挺胸，傲然补充道：“即便是在大明宫，要你留步，你走不出三步！”

“你在威胁我？”林言眼中怒火燃烧，这辈子还是头一次受到这样的羞辱，不禁想要提升一下自身的气势，毫不示弱的迎着陈万三的目光，冷声反问。

“我不太会说话，至于是忠告还是威胁，怎么理解，完全看林言将军的了！”陈万三哪会将眼前的林言放在眼中，别说身后还有袁彪和李晓枫，周围还有数十虎视眈眈的枫杀兄弟，即便只有一人，林言也绝不是陈万三的对手。

“哼！”林言虽然极为愤怒，但也不会到了失去理智而拿自己生命开玩笑的地步，特别是在几名王腾的心腹快速上去将其拉下台阶，冲着陈万三等人赔笑拱手行礼之后，也只得就着台阶，悻悻的退到了一旁，不过依旧不时的将愤恨的眼神投向正堂门口的陈万三等三人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001332"  chaptername="第六百一十二章  撤回宅院">加入书签</a>
</div>
