    另一边，萧君琰将玥儿带回院中安顿了下来，便吩咐人让厨房准备吃食，本来没有婢女的院落，也因她的到来而让人去前院调两名婢女过来侍候着。

    玥儿在两名婢女手带领下，进了一处厢房洗了个澡，换了一身衣服后出来，就见已经换了一身衣服的萧君琰坐在院中的桌边，而桌上此时摆放着十几个散发着香味的精致菜肴。

    那些精致的菜肴每一盘只有一小碟，大约两人的份，十几个小盘子上有着不同的菜肴，还没吃便让人食欲大开。

    “这是你家厨房做的？”玥儿坐到桌边，看着桌上精致的菜肴，双眼泛着亮光。

    “嗯，你尝尝。”他给她夹了一些菜，放到她面前的碗里。

    见此，玥儿也不客气，直接拿着筷子吃了起来。

    萧君琰也不说话，就看着她吃着，偶尔帮她夹着一些菜，待她吃饱放下筷子打了个饱嗝之后，他才让人撤了桌上的东西。

    “你跟在青帝身边多久了？”萧君琰给她倒了杯水，状似无意般问着。

    “很久了。”玥儿笑眯眯的说着。

    “山中可有吃的？”

    “有啊！山里有野味，而且师傅会让我们下山采买。”玥儿下了椅子，在院中走来走去四处看着。

    “我们？青帝除了之你之外，还有其他弟子？”萧君琰目光微闪，再度询问着。

    “有，我还有两个师兄。”这些，倒也不怕让他知道，毕竟只要他们一查自然能查出来的，她师傅收了他们三人也没藏着，不少人都知道他们的。

    这边，萧君琰在言谈间，有意无意的打听着有关她的消息。另一边，萧家底下的人也随着传开，知道了他们这里不知怎么的进来一个小女孩。

    而且那小女孩还独自一人在森林中不知呆了多少天，直到最近才被发现，一时间，底下的人都在议论着，更多的则是好奇。

    在次日的清晨，萧家主便收到了传回来的消息，他便让人将萧君琰和云七叫来。

    玥儿早早便起了床，骑着狮子在萧君琰的院中溜哒着。听到萧家家主的传唤之后，她便骑着狮子跟着萧君琰一起往前院而去。

    萧家的众人早就对她好奇不已，此时知道家主传唤，不少人便早早来到路上围观着。当看到那小小的人儿骑着一头威风凛凛的狮子跟着他们少主往前院而去时，不少人都诧异不已。

    “看到没，就是那头狮子，那就是前段时间进阶的神兽，没想到成了她的坐骑。”

    “她的年纪那么小，怎么收服那头神兽的？”

    “我听说她是青帝的徒弟，也不知是真是假。”

    “青帝？可是跟我们家老祖都是大帝一样的强者？”另一名年纪较小的少年问着。

    较年长的一名青年点了点头，道：“不错，听说青帝也是很厉害的一位大帝，而且跟我们家老祖也是相识的，若是她真是青帝的徒儿，我们萧家还得奉为座上宾呢！要是她说了谎，估计就活不过今天了。”