    采买食物、水跟药材的事情进行的还算顺利。

    唯独温小钏去雇佣向导的时候遇到了点波折。

    听说八人想要进入白龙泊，并且在里面逛一逛，很多老向导便都摇起头来。

    一个身材干瘦，皮肤黝黑看不出年纪的老者道，“白龙波并不是用来游览的地方，那地方被称为死亡之眼，只有一条路可以进出，所有商队在经过那里的时候都会不由自主的加快脚步，而且绝对不会偏离那条路线。

    “即便如此，每年依旧会有不少人埋骨在那里。”

    “多谢老丈提醒，我们也知道那里危险，正因为如此我们才打算雇佣一个经验老道的向导。”温小钏甜甜一笑，从怀中摸出了一张银票，“我看您老就不错，不知道这笔钱够不够？”

    那个干瘦老者低头看了眼，见那张银票上写着一千两，也被惊到了。。

    这可是笔巨款，若是做了这一单那之后都不用再辛苦带领商队穿越白龙泊了。

    甚至可以离开乌兰城，跑去南方，择一山清水秀之处，在那里安然养老了。

    想到这里众人不由都纷纷眼热了起来。

    然而那干瘦老者却是摇了摇头，“我说了，这太危险了，这位姑娘你还是去找别人吧。”

    于是温小钏又望向其他人，那些人原本都在蠢蠢欲动，可这会儿听了那干瘦老头的话后又没人出声了。

    银子再多可也要有命花才好。

    那干瘦老头是他们这群向导中经验最丰富，经历也最传奇的，若是连他都觉得这笔钱赚起来太危险，那其他人就更是十死无生了。

    见没人开口，温小钏又从怀里抽了张一千两的银票出来。

    这下众人的呼吸声顿时变得更加急促了。

    他们一直给往来的商贾旅人带队，见过不少富商，但是出手这么阔绰的却还是第一次碰上，带个路就给两千两，足够他们下半辈子吃喝无忧了。

    只是一众向导依旧在犹豫，拿不定注意，而那干瘦老者干脆闭上了眼睛, 来个眼不见心不烦。

    温小钏见状, 将手再次伸入怀中。

    但就在这个时候, 一道人影忽然从人群中窜了出来，一把抓住了桌上的银票，“我, 我干了！”

    然而温小钏打量了一下来人，却是忍不住皱了皱眉头。

    “你今年多大了？”

    “二十二岁。”少年咽了口口水道。

    温小钏不说话, 只是挑了挑眉毛。

    “好吧, 我今年刚满十九。”

    温小钏依旧没开口。

    少年被她盯得有些发毛, 耷拉下脑袋道，“我, 我再有一个月就十七了，这次是真话了。”

    “十七太小了，你听到我之前说的话了, 这次的活儿很危险, 我要找个足够老练的向导。”温小钏伸手, 一边说着一边打算从那少年的手中将银票给抽回。

    但是她扯了两下后却没能扯动。

    那两张银票被这个谎报年龄的少年攥的很紧。

    “你别看我年纪轻, 但是论起在白龙泊内待过的时间，除了三叔没有人能超过我。”

    “吹牛并不能帮你得到这份活。”温小钏的手指轻轻拂过那少年的手腕, 下一刻后者就不由自主的松开了攥着的手。

    眼睁睁看着那两张银票又回到了温小钏的手上。

    “怎么样，除了这个小骗子，还有人愿意来做我们的向导吗？”

    “他不是小骗子。”

    被少年称作三叔的干瘦老者这时候忽然再次开口道。

    “嗯？”

    “石头对白龙泊的确很熟悉, 实际上他就是被人从白龙泊里捡到的。”

    温小钏有些惊讶，“我还以为白龙泊里没有人居住呢。”

    “那里的确没人住。”三叔道, “所以他爹刚捡到他的时候也很诧异，但不管怎样, 这毕竟是一条生命，他爹还是把他带了回来。

    “之后他们爷俩就一起相依为命, 他爹还在世的时候是乌兰城最好的向导，不过一直没有娶妻，也没有其他亲人，找不到合适的人在自己出门后来照顾他，索性就把他给带在了身边。

    “那时候来找他爹带路的人络绎不绝，所以你可以说他是在那片戈壁中长大的。”

    温小钏闻言也来了兴致，又仔细打量了那少年一遍道, “果然，人不可貌相，没想到白龙泊还是你家。”

    “白龙泊不是谁的家，三叔说的不错, 那片戈壁很危险，而且随时都有可能翻脸，让踏足它的人再也没法离开。”石头严肃道。

    “那你为什么要接下这活？”

    “因为我需要钱，很大一笔钱。”石头道。

    “你要钱干什么？”

    这一次石头却是闭上了嘴。

    温小钏见状反而又笑了起来，从手中抽了一张银票递过去，“很好。我喜欢嘴巴严，又不多管闲事的人，这一千两是你的订金，你先收好，剩下的一千两等回来再付。”

    石头收下了那张银票，将它小心翼翼的叠好。

    然后冲温小钏道，“我们什么时候出发？”

    “今天日落之前吧，越快越好，我的人已经在准备食物和水了，只要挑好了骆驼我们就可以上路了。”

    石头摇头，“今天走不了。”

    “为什么？”

    “因为城里的骆驼都被借走了。”

    温小钏皱眉，“借走，被借到哪里去了？”

    “是婆罗教的那些人借的，好像是要做什么法事，迎接婆罗门降世，不过不用担心，他们明天就会把骆驼还回去，所以我们只要多等一晚就可以了。”石头补充道，“你们可以先去找个地方住。”

    …………

    陆景当然不愿多等一晚，但是婆罗教在整个西域都很势大，乌兰城中的信徒更是多大数万，陆景也不想为了几匹骆驼和这些人大打出手。

    所以最终也只能听从石头的建议，在城中挑了座脚店落脚。

    等到他们安顿好，已经是下午了，陆景抱着试试看的心理又找人打听了下白龙泊，想看看白龙泊有没有哪个地方之前出现过异像什么的。

    然而被问到的人都说那地方很邪乎，可具体哪里邪乎又答不上来，陆景最后搜集了一堆神神叨叨的说法，有价值的却没几条。

