    

    足球起源于华夏，“蹴鞠”就是最早的足球运动。

    传说蹴鞠起源于黄帝时期，是黄帝为了训练士兵发明的。马王堆汉墓出土的帛书上也说，黄帝战胜蚩尤以后，把蚩尤的胃里填上毛做成皮球，让大家踢着玩，踢得好的有赏。

    这些说法都是传说，有明确记载蹴鞠的出现时间是在战国时期，当时称为蹴鞠。

    《史记》记载，战国时期齐国的都城临淄特别富足，人们从事各种文娱活动，除了吹竽鼓瑟、弹琴击筑、斗鸡走狗外，还有蹋鞠和六博，六博类似于现在的棋类或桌游，至于当时的蹋鞠具体是怎么玩的，现在还不清楚。

    汉代，蹴鞠的发展出现了一个高潮，汉高祖刘邦的父亲刘太公就喜欢斗鸡、蹴鞠，为此刘邦在长安边上，仿照老家丰邑的样子修建了一座新丰城，把老乡们都搬过去陪着刘太公玩。

    整个汉代从皇帝、贵族到平民百姓，都有喜欢蹴鞠的。

    李跃就想不通，数千年的文化沉淀，为啥前世的国足能辣鸡成那个样子。

    他也算是足球爱好者，每次一看到足球就让他想起来退钱居士。

    军中就有现有的蹴鞠，李跃只需要把球涂成黑白相间的就算ok。

    军中没有傻子，只要是玩的，并且将规则同步出去，这些纨绔比谁领悟的都快。

    “跃子，你确定这蹴鞠真的比马球好玩，不会是你的马术太过辣鸡想出来个新玩法给你找场子的。”

    别的不说，李跃是真的很想拿针线把长孙冲这个混蛋的嘴巴给缝合起来。

    只见长孙冲话音刚落，一群纨绔都笑了起来。

    “跃子能行吗？咱们打马球也能锻炼骑术的，这蹴鞠都是小孩玩的，就这个能有啥帮助。”

    程处默看着李跃手捧着涂成黑白的足球，很明显不看好他的行为。

    苏定方不知道什么时候盔甲都不穿了，上半身就只穿了个褂子。

    他很关心李跃这个小兄弟，原因无他，实在是李跃做的饭菜太好吃了。

    “老哥，待会咱们两人一队。”白了程处默一眼，李跃开始讲解起了足球的好处。

    “咱们踢球不仅可以培养我们团队的协作能力，而且可以强化我们腿部的骨骼，玩的好了对身体协调和个人反应有极大的提升。”

    李跃这话到不是在骗人，踢球的确可以提高大脑神经系统。

    因为踢球的时候要求眼睛在看，腿在踢。

    加上球场变化多端，不仅要求脚下变化迅速，同时还要眼观八方，脑海里迅速判断球场的情况。

    整个足球运动对于球员的精神集中要求非常之高，很多人稍不留神就会错过转瞬即逝的战机。

    李靖不喝酒了，乐呵呵的跑去当了球场的裁判。

    他很喜欢李跃弄出来的铁哨子，哨声一响让他很有控制的快感。

    李跃的阵容很豪华，苏定方、程处默都相继跑过来加盟，一个标准的足球队有23人，其中上场11人，其余为替补。

    23人凑不出来，但11个还是没有问题的，其中有不少都是当初跟他一起训练的满级人类。

    李跃虽然身体素质和这些人比不上，但前世多年踢足球的经验深深刻在了他的骨子里，刚上场跑了几圈就快速找回了曾经在球场上的控制感。

    灵活的运球让他感觉自己仿佛C罗附身。

    足球也讲战术，张公瑾来了性质，这次作为副总管留守后方没能亲自上战场是他老人家的遗憾。

    一见到足球这种多人运动，老头瞬间来了性质，打仗没过瘾的柴绍也一同跑了过来。

    但凡军中指挥过战役的主官都能发现，足球是对战争模拟度最高的游戏，而且是两军对垒、金戈铁马、驰骋疆场的冷兵器战争，那种宏大叙事感对男人来说非常浪漫。

    真实的战争是两国全面能力的直接对抗，但种种因素最终都要转化为胜败这个残酷而明确的结果。

    足球是考察能力最全面的运动：速度、力量、技巧、团队协作、博弈策略、心理素质、适应环境的能力、运气，再扯远一点还是不同文化、不同思维方式的对抗。

    相比，其他运动可能在单项能力体现会比足球更极致，但都没有足球把这么多元素完美的集中在一项运动上。

    张公瑾和柴绍已经开始各自指导自己的队伍，两个就人已经开始在边上对着自己球员骂骂咧咧了，要不是还还穿着盔甲，不然端着水壶坐在操场边上看球的架势换谁都以为他们是球队的教练。

    踢球，是一项伟大的体育运动，足球是这个世界通用的语言。

    足球促进个人发展和成长，培养团队协作和公平竞争精神，建立自尊并打开新的机会之门，

    足球是圆的，没有什么不可能。

    这也正是足球的魅力所在，结局你可以猜，但却无法预料和分析。

    在公平竞争的原则下，来自大唐各地不同地域的球员，得以在同一片蓝天下、同一块绿茵场上围着一个小小足球奋力拼搏，这是足球的魅力所在。

    军营里已经没有士兵去围观颉利了，一个被五花大绑而塞到囚车里的可汗没什么好去围观的。

    大家都跑来看李跃他们踢球，有些忍不住的都想当个替补自己去上场过上把瘾。

    那种期待，那种气氛。

    希望自己支持的球队创制造奇迹，和周围的人一起期待一起呐喊宣泄。

    李跃被张公瑾强行换了下来，原因很简单，太过瘦弱，不利于团体间的对抗。

    当老张说这话时，李跃甚至开始怀疑，自己是不是听错了。

    这是踢球，不是打群架！

    果真，李跃刚被换下来，球场上的画风变了。

    这些人踢球开始隐隐有了前世大寒冥国的风范。

    一群纨绔被神策军这些人撞得人仰马翻，也就程处默仗着身体好能在上面撑住。

    拜托！踢球可不是斗牛，咋一个个比玩打架还嗨。

    苏定方刚刚一记滑铲直接铲飞了对面一个球员，见到此景自己这一方的应援团竟然开始欢呼起来。

    作为裁判的李靖笑眯眯的看着苏定方的犯规行为而没有给出红牌，看那架势，要不是他年龄大了，不然早都忍不住想要上场了。

    李跃绝望的看着好好的足球比赛被弄成了全武行，心里更是大为心痛。        

