
“看来你知道这些是什么，而且当时你选择小宝结婚的话，也不仅仅是因为肚子里有了孩子。有人在找你麻烦是不是？”

小夕又轻轻笑了一声，然后把那些资料都塞到了翠翠的手里。

“你想要就给你，你不过是一些复印件而已，没什么关系。”

翠翠听了咬了咬牙。

“房子我会还给你们，但是你们不能再来找我的麻烦，我就会配合你们过户，以后桥归桥路归路。”

她的心里确实是在害怕。

翠翠曾经跟过一个人，那人是道上混的，他的妻子很是厉害，简直就是一个夜叉。

而那个大哥也是怂的很，在外面怎么玩回家还是怕媳妇。

一旦让他们知道孩子根本不是小宝的，他们的婚姻如今也并不是正常的，那个女人还会来找自己的麻烦。

今时不同往日，她和孩子就是孤儿寡母的。

何况那段时间还被大哥带到了不同的风月场合，她还真的不知道孩子是谁的。

她想用自己的妥协换来钟离一家不计较，不曝光，不再追究她的责任。

更何况这段时间她在钟离家被照顾得很好。

本来还想着哪怕钟离小宝根本不行，但是这样的家庭只要他的哥哥姐姐能一直接济着他，日子也不是不能过。

翠翠确实是想着回头是岸，和小宝好好过日子。

可是如今这个家里既然容不下他，他也没有必要在这个家里掺和了。

“好聚好散，我还房子，否则我让小宝扒层皮”。

钟离小宝听的这个话更加忍不住了，挥着拳头就想往上打，又被小夕提着领子拽了回来。

猥亵女性这个事情吧，而且何况当时翠翠确实是做下了记录，只要她不承认当时是自愿，她一口咬定是被强迫的，那么小宝确实是需要扒层皮的。

这样一个人是需要得到教训的，这个事情原本小夕和钟离瑾都没有想帮忙小宝处理。

可是看着两个姐姐以及钟离家的父母，小夕想了想还是说道。

“房子先过户，孩子你自己接走。彩礼钱还回来，那些都是二老的养老钱，房子过户到两个老人的名下。”

“那怎么行？”

钟离小宝听到这，话愤怒的眼神瞬间就转向了小夕。

他又不傻，之前和翠翠商量买这个房子的时候，已经将一些漏洞看得很清楚。

钱是二老的，二老的钱是哥哥姐姐给的。

房子买到小宝和翠翠的名下，那么房子以后就是他们的是父母对于子女的赠与。

是完全属于钟离小宝夫妻的。

可是一旦房子重新过户的二老的名下，那么这所房子他们兄弟姐妹4人都有份。

那他们这房子还和小宝有什么关系？他不是白折腾了吗？

老婆孩子都没了，房子也没了，他还有什么？

听到小宝说的这句话，小夕笑了笑。

“你看小宝并不配合，要不你去起诉？”

“不要！不要起诉！”钟离妈妈大叫了一声。

听的大姐和二姐一阵叹气。

本来按照小夕和钟离瑾的架势，这次根本就威胁不了他们。

明显翠翠的把柄在小夕的手里，她确实更害怕小夕把这些照片和消息给曝光。

可是钟离妈妈一下子这么怂了，翠翠就会得寸进尺。

“妈，你闭嘴，事情有弟妹处理，你不要瞎掺和！”

二姐怒斥了一声。

钟离爸爸也赶紧把钟离妈妈拉了回去。

可是翠翠心里明显知道。

他们心里还是在意小宝的，只要他们还在意，她就会立于不败之地她他就不会完全处在一个被动的地位。

“你想清楚，大不了鱼死网破，”

翠翠也是冷冷的看着小宝。

这个男人她一分钟都没有看上过。

她看上过钟离瑾。

无论要么学识还是工作能力，钟离瑾的能力都比小宝要强的多。

可是她的计划失败了，钟离瑾就根本不有没有接纳她，导致她一再处于被动的地位，如今如此的尴尬。

“那10万块钱我不退，房子可以还给你们，我刚生完孩子如今也没有工作能力，我的手里也没有存款，所以我必须要给孩子留够这三年抚养他的钱，如果你们要闹，那就鱼死网破。”

翠翠抱紧了怀里的孩子，孩子哭的撕心裂肺，她的心也有些痛。

“凭什么！这笔钱凭什么给你？”

小宝此时开始惦记那些钱了。

媳妇儿和孩子都跑了，那就得考虑着他再娶一个老婆了。

他眼巴巴的看着自己的哥哥嫂子，还有他两个姐姐，想让他们出头把这笔钱给要回来。

即使没有这笔钱，这些钱他挥霍也好干什么也好，做什么不行，难道一定要给这个贱人吗？

如今看看到这个女人和孩子，心里就是一阵怒火。

“那你就让翠翠去告去吧，你管不住你自己，你还想什么便宜都占，你怎么不上天？”

小夕心里看不上翠翠，可是她现在也更看不上钟离小宝，这个啃老，以及算计自己兄弟姐妹的人。

钟离小宝被噎住了一下，然后愣愣的看着钟离瑾和他的两个姐姐。

这种情况下，他的两个姐姐和钟离瑾不应该帮他把事情全部摆平的吗？

天天说他的姐姐和哥哥多么的有本事，可是有本事，为什么不把帮助他全部摆平了？

小夕则是笑着看着眼前的翠翠。

“你要知道你算计过我，所以你的威胁在我这里完全没有用处。”

“至于别人的看法……”小夕亦有所指地看了钟离家的父母一眼。

“和我没有任何关系。”

钟离妈妈挣扎着还想狡辩，可是钟离爸爸却死死的拉住了他。

这个时候可不能让他的老伴再上前面去捣乱了。

他捣乱了，他们家的损失可能就不止这些了，翠翠可不是一个善茬。

如果翠翠真的要和自己家里鱼死网破，他们什么都拿不回来。

就是翠翠进去了，她现在是一个刚刚生了孩子的产妇，难道还能强制她做什么吗？

能把房子回来了，大头就已经回来了，这已经不错了。

那10万块钱就当打了水漂，就当给钟离小宝买了一个教训。

钟离爸爸想的明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69927407"  chaptername="第463章  啃老的弟弟（三十一）">加入书签</a>
</div>
