    血兰花在冰湖附近开辟出来的药田内培育成功，也不知道是不是因为地下有不少富含灵力山石的关系，那血兰花竟然也吸收了诸多的灵力，品质药性也提升了许多。

    当诸多的血兰花绽放时，不只让球球和他的一大群马小弟垂涎三尺，甚至连天上路过的一些飞禽都给勾引了下来。

    当然这些飞禽想在球球的眼皮子低下夺取宝贝灵花，纯属痴心妄想，不是负伤而逃就是被一掌拍死，最终成了各种烧烤。

    不过在这个灵气充沛的世界里，也不只是走兽会变异进化，飞禽也会有些发生变异进化，比如今天就引来了一大一小两只变种大鸟。

    不过这两只大鸟虽然一大一小，然而即便是那只体形偏小的大鸟，翼展也超过了十米，至于那只大的翼展可能超过十五米。

    如此巨大的猛禽出现，当然引起了营地内所有人的注意，纷纷的抽出陨铁精金剑，准备赶往灵药田守护，不过小墨却扛着一根很是粗大怪异铁管跟上了众人。

    “小墨师弟，你还小，又不擅长厮杀就别去了。”

    “大师兄有所不知，前些日子，师尊大人教会了我火器制作原理，这个大铁管可发射轰天雷袭击敌人，威力甚大。”

    “真的？”

    “当然，师尊亲自指点的，哪能有假。”

    “那行，你和阿兰朵姑娘呆在远处提供远程增援。”交代了句，迅速的展开身形向着远处的灵药田疾驰而去。

    阿兰朵也是拿着李逍鼓捣出来的单筒望远镜，观察着天空中的大鸟，思索着选取什么样的特种箭矢合适。

    “朵姐姐，你见过这种大鸟吗，那是个什么品种？”

    “活的没见过，不过倒是和师父描述的山海经故事中的一种名为大鹗的怪鸟很像，其状如雕，黑文白首，赤喙虎爪……”

    “让我看看啊，一只鸟怎会长了虎爪。”

    “师父不是也送了你一个，你的望远镜呢？”

    “……这个，前些天被我拆坏了。”

    “你个败家的臭小子，连师父亲手做的东西你也拆？”

    “实在是好奇嘛！”

    “难怪师父最近都不让你进他的实验室了。”说着把单筒望远镜递给了小墨，随之抽出了一支可承载雷电之力的银色箭矢，开始输入真气，那箭矢也顿时附浮现出了丝丝雷光。

    而成功的欣赏到了那长着虎爪的大鸟后，见阿兰朵没注意，也是悄悄的把那单筒望远镜收进了自己的小口袋，随之取出一小袋封装好的炸药包放进了大铁管内，同时又放了一个轰天雷进去。

    随之扛起了那轰天雷发生器，后端顶在了地上，开始瞄准那在上空盘旋的大鸟。

    “朵姐姐，待会儿你瞄准那小的射，我打那只大的。”

    “这是看不起我的追风雷击箭？”

    “怎么会呢，姐姐的追风雷击箭天下无敌指那打哪，是小的射击技术不行，那只大的好瞄准些，那只小的我怕打不中。”

    “小墨，师父可是说你将来定然会成为一代宗师的，你怎么还学会拍马屁了？”

    “师父还说大师兄，将来能成为比他还厉害的大神仙呢，还说夷光姐姐能流芳百世呢，这种勉励的话听听就好了。”

    “……师父就知道夸你们，从没夸过我。”

    “天地良心，师父大人就属对你最好了，我们想上天体验下，得求好久好久才行，你只要一开口师父就带你上去玩了。”

    两人嘀嘀咕咕的聊了好一会儿，那两只在血兰花田上空盘旋了许久的大鹗终于忍不住变种血兰花散发出的气息诱惑，选择了俯冲而下。

    俯冲的速度极快，不过却是前进轨迹呈现出一条直线，让阿兰朵和墨翟这两位远程射手炮手瞄准起来也简单了许多。

    阿兰朵凭借的是直觉，瞬间射出了追风雷击箭，箭矢嗖的一声飞出去，一丝旋风紧紧相随，不断的助推箭矢加速前进，隐隐中产生了风雷之声。

    而墨翟却是经过极为迅速的心算，预判了那大鹗俯冲而下的位置，迅速瞄准后扣下了扳机，撞针瞬间击中了添加了微量甘油的引爆装置。

    轰！

    一声巨响，轰天雷瞬间被发射了出去，轰天雷的出膛速度超过三百米每秒的速度，划过一道微微的弧线，精准无比的击中了俯冲而下的大鹗，随之那轰天雷爆炸，一团巨大的烈焰吞噬了大鹗。

    同一时间阿兰朵射出的追风雷击箭，也是成功的命中了目标，绽放出一道雷光，瞬间让那俯冲而下的大鹗，直挺挺的撞向地面。

    球球一跃而起，直接扑倒了那只撞向血兰花田的大鹗，直接按在地上狠狠的摩擦，而那只被烈焰吞噬大鹗，虽然没有被当场炸死烧死，却也是烧掉了一大批的羽毛。

    从空中摔落，被严阵以待的十位弟子一拥而上，倒是没有直接痛下杀手，因为这种变种猛禽，如果驯化的好了足可以作为宗门飞行坐骑，所以分分钟捆成了大粽子，等着师尊大人回来在处理。

    “想不到，小师弟的轰天雷发射器，还挺厉害的呢。”

    “那是当然，师父大人亲自指点的东西，哪能不厉害。”

    躲在远处的阿兰朵和墨翟，见一击就擒住了觊觎血兰花两只大鸟，也是兴奋的跑向几人回合。

    ……

    就在宗门总部喜擒两只变种大鹗的同时，李逍却是在距离山门总部二百多公里外的一个名曰阿拉湖的大湖内疯狂的抓渔。

    因为在这大湖内，发现了一种从大海中回流产卵的鲑鱼体内，发现了一丝精金化合物的踪迹。

    当然不是所有鲑鱼都有，不过时不时的就会发现一些体表呈现出淡金色斑点变种鲑鱼，而在这种鲑鱼体内基本上都会发现微量的精金化合物。

    虽说一条鱼体内的经净化和含量稀少，然而回游的鲑鱼数量足够多，变种金斑点鲑鱼数量也多，比起寻找极为罕见的变种雪狼什么的却是容易的多。

    当然这些在体内含有微量精金化合物的鲑鱼，游的速度明显比普通的鲑鱼快的多，抓不起来当然很是困难。

    不过为了抓到这些鱼儿，已经培养了十几只鸬鹚，天天喂养微量的再生药剂，也已经发生了进化变异，抓鱼能力也是水涨船高。

    因此在这里捕鱼一天，基本上十几条富含微量精金化合物鲑鱼，提取1克以上的精金化合物。

    而最近这几天回游产卵的鲑鱼数量越来越多，因此每天都是早出晚归的扎根在这阿拉湖上，一呆就是一整天，获得的精金化合物数量也增加了不少。

    比如今天就抓到了三十几条，十几只鸬鹚为获得那掺入微量再生药剂的灵兽丹，也是不知疲倦的追逐这金斑鲑鱼。

    ……

    夕阳西下一叶扁舟慢悠悠的飘荡在平静的湖面上，端坐于船船头的李逍，微闭着双目，展开神识却是感知着水底下的情况。

    一只灵性十足的鸬鹚，正在全力追逐一条已经产完鱼卵的金斑鲑鱼，这些金斑鲑鱼当然不会像那些普通的鲑鱼一样，大部分产完卵就会死，而是会重新顺流而下回归大洋。

    当然这一路上会有无数的劫难，即便是发生了些许进化变异的金斑鲑鱼，速度比普通的鲑鱼快的多也灵活的多，可还是会有相当大一部分被吃，而李逍就成了这些金斑鲑鱼回归大海的第一道坎。

    平静的湖面突然翻腾起来，那大鱼在水底被追逐，竟然慌不择路跃出了水面，之间李逍一甩手，一股旋风瞬间卷走了跃出水面的金斑鲑鱼。

    那只紧随着金斑鲑鱼冲出水面的鸬鹚，发现猎物已经被主人收走，也是眼巴巴的看着主人，并没有直接讨要灵兽丹，因为追了许久大半天并没有真的抓到。

    只是花了这么多力气追逐，没有功劳也有苦劳，大方的主人十有八九会奖励一枚灵兽丹，因此也是眼巴巴的看着主人。

    看着抓到手的金斑鲑鱼足有好十几斤重，也是心情大好，直接丢出了一粒灵兽丹，在意识旋风的控制下，飘向了那鸬鹚。

    那鸬鹚接住了灵兽丹一口吞下，亢奋的叫了几声，再次钻入水下，寻找下一个猎物，而李逍也是再次入静，感受着方圆几百米内的风吹草动。

    不一会儿几十米外又是一阵水花泛起，一只鸬鹚叼着一条硕大金斑鲑鱼，献宝似乎的向着主人迅速游去。

