    （周末快乐，求收藏推荐哈）

    苏乐刚跳起来三道蛛丝就出现在了苏乐原来的位置，而这次苏乐明显没有那么幸运，他被蛛丝擦到了脚！

    在苏乐跃起的一瞬间蛛丝刚好摩擦到了他的脚，而连体的战斗服脚步位置也出现了一片被腐蚀出的黑色区域！已经能看到苏乐裸露出来的脚趾！

    苏乐抓着一根骨头吊在半空中来回晃荡，其他的部分全部被腐蚀殆尽，只剩这么一根可以给苏乐提供一个支撑点。

    他看着自己裸露出的脚趾，全身汗毛倒竖！如果不是因为这件战斗服，估计他的几根脚趾刚才就会当场消失！

    苏乐一个荡身翻了上去，两脚稳稳地踩着这根不大的骨头，刚才两次攻击每次都非常致命，但苏乐不能一直这么被动下去，他需要想办法反击！

    而也就是在这个时候，又一波蛛丝攻击袭来！

    避无可避的苏乐看着近在咫尺的蛛丝瞳孔猛缩，他连忙俯下身抓住骨头往管道壁用力跃去！并且在空中做出了一个完全不符合人体规则的扭身躲开了最致命的一道蛛丝！

    他双手双脚趴在管道壁上疯狂下滑，他又不是皇后区战神他可没有能在墙壁上攀爬的本事。

    而这管道壁光溜溜的一个坎坷都没有，苏乐只能眼睁睁的看着自己往下滑！

    眼看就快要落到下面那张蛛网上的时候，苏乐突然急中生智抓紧手中的骨头往墙壁上狠狠插去！

    锋利的骨碴在光滑的管道壁上擦出一阵令人牙齿发酸的摩擦声，苏乐又不甘心的再来了一次，这次竟然硬生生的把骨头插了进去！

    而也就是这个时候，苏乐愣住了。

    因为他发现，骨头竟然把这根管道壁给穿透了！

    他用拳头砸了砸身边的管道壁，传来“咚咚咚”的响声。

    空的！

    苏乐大喜过望，真是天无绝人之路，墙壁那边不知道是什么地方，但是苏乐已经知道自己该怎么跑了！

    而那头异种显然也发现了苏乐好像想跑，它收起上面的那张血网，八只巨大的蛛腿从管道壁里拔出来，整个身体由横向变成趴在管道壁上，以一种匪夷所思的速度朝苏乐爬过来！

    苏乐一看这情况吓得魂的快没了，他赶紧镇定心神凝聚起精神力冲击面前的墙壁！

    而墙壁纹丝不动，着管道的墙壁也是特制的，刚才那一下绝对是苏乐超常发挥了。

    可异种却近在咫尺！

    苏乐一头冷汗，发红的眼眶圆睁！

    “给我开啊！”

    苏乐怒吼一声！回音在管道里一次次回荡！

    他周遭的念力风暴疯狂聚集，近乎到了实质化的地步！扭曲着他周遭的空间！

    在苏乐绝境中的爆发下，念力风暴狠狠地朝墙壁袭去！

    终于，墙壁再也顶不住这么大的压力，从苏乐骨头插进去的地方开始出现裂缝，然后疯狂朝四周蔓延，最后在轰隆声中爆炸开来！

    苏乐看着越来越近的异种尝试用念力控制它试图拖慢它的脚步，但异种只是仅仅身形迟钝了一下，下一刻就继续朝苏乐冲来！

    几乎不受影响！

    苏乐顾不得那么多了，他一个健步冲进炸开的缺口里，现在他真的是心力憔悴，不仅身上疲惫，脑袋里面更是撕裂一般痛，一阵阵头晕目眩感传来，几乎让他晕厥！

    苏乐冲进来后发现这里好像是一个实验室，非常宽敞明亮！身后的缺口处异种那巨大的脑袋出现在视野里，几只血红的赤眼不带感情的看着里面正落荒而逃的苏乐。

    苏乐一看这玩意儿追上来还以为它要破洞而入，惊得赶紧跑，但是没想到这头异种只是往里看了一眼，并没有其他动作，反而是慢悠悠地爬回了原来的地方。

    苏乐的精神力尾随着它，直到看见这头异种重新把八只脚重新插回去，这才松了口气一屁股坐到地上。

    他不知道为什么这头异种不追了，他也不想知道，他现在只想好好休息一下。

    他盘腿坐在地上喘着粗气，豆大的汗珠如雨般落下，头发全部被汗水浸湿，露出的脚趾被刚刚的碎石划破，鲜血顺着脚往地上一个劲的淌，脸上也净是还未干涸的血迹，这不是他的，而是一路走来别人的血，只不过这让苏乐看上去更加凄惨。

    而就在苏乐享受着这劫后余生的快感时，一道熟悉的声音从他身后响起！

    “啊呀，有点狼狈呀！”

    温润的女声从身后传来，惊得苏乐浑身一颤连忙转身寻找声源！

    只见一个婀娜多姿的身影正侧对着他站在一台电脑前操作着，一身纯黑色的流线型紧身战斗服完美的凸显出她前凸后翘的身材，这台电脑后面则是一排排并列如同衣柜般的存储器！一台超级计算机！

    女人一边操作着一边笑道：“怎么搞的？”

    苏乐仔细一看，居然是沈雯！

    “你怎么在这里？”苏乐不可思议的问道。她不是应该和刘蜻蜓他们在一起吗？为什么会出现在这里？莫非外面的异种都清理完了？不可能的，按照苏乐刚才遇到的那头标准来看，鬼知道还有多少差不多型号的。

    “我怎么就不能在这里？”

    沈雯盯着面前的屏幕一边目不转睛操作着一边回答道。

    “你不是应该和队长他们在一起吗？”苏乐疑惑问道。

    “队长有他们的任务，我有我的任务。”沈雯解释道，只不过她这句话把苏乐听得非常迷糊。

    什么叫她有她的任务你有你的任务？不是一个队的吗？还有任务不同这一说。

    他还想问点什么，但是看着沈雯的表情好像不是很想回答。

    不过很快他就反应过来外面还有个祖宗徘徊着呢，虽然现在挺老实可天知道它会不会突然犯病冲进来。

    “走！”苏乐也顾不上那么多了，他强撑着疲惫的身躯爬起来：“外面有个很恐怖的异种堵着，这里不宜久留！”

    沈雯听了之后却不为所动，她淡定的一边在键盘上敲打着一边笑道：“是吗？有多恐怖？连你都不是对手吗？”

    苏乐觉得她没有意识到事情的严重性，他沉声道：“全盛状态估计能跑，做对手的话你就太看得起我了！”

    说到这里苏乐突然想起那异种的眼睛，他清晰的记得那异种眼睛里曾闪过戏谑的神色，这说明这东西确实是有思维有智慧的！

    他不仅抖了一下，这更加印证了他之前的一个想法，异种很可能并不是完全没有理智的野兽，智商或许并不低，甚至并不亚于人类！

    沈雯偏头看了他一眼，见苏乐一脸的紧张神色，她轻笑一声道：“放心吧，它不会进来的。”

    不会进来？苏乐疑惑的看着她，凭什么？凭你一个辅助系裂能者？

    护士拼刺刀？

    沈雯看到苏乐一脸不解的表情，她抬了抬雪白的下巴指向房间内的一个巨大玻璃溶液罐，示意苏乐看过去。

    苏乐转头看向那个溶液罐，他刚才光顾着吃惊沈雯了，并没有注意到这玩意。

    一个高五米多的透明溶液罐，上端链接了许多根输液管不断地往罐内输送着淡蓝色的营养液，而罐内则是泡着一个形状奇怪的物体，能有一头牛那么大！漂浮在营养液中不停地鼓动着。

    苏乐仔细一看。

    居然是一颗心脏！

