    作为一代部长，曾经屹立于魔法界权力巅峰的男人，福吉没想到有一天，自己会成为阶下囚。

    正所谓一念天堂，一念地狱……不外如是。

    即便在最开始针对邓布利多时，他都还以为，输了也能全身而退。

    当个司长或者小小主任，还是可以的。

    再不济，也不过离开魔法部，回家做个富贵闲人。

    反正这些年，也捞够本了。

    尤其是马尔福，给了他很大的“捐助”。

    但福吉万万没想到，自己那点破事，居然会被丽塔洞悉得一清二楚。

    并且全都抛在了《预言家日报》上。

    一时间，舆论汹汹，更是不断有人举报他违反乱纪。

    这大概就是墙倒众人推。

    福吉情绪还算稳定，政治斗争就是这么惨烈。

    赢着通杀一切，输者一无所有。

    但最让福吉没有料到的：

    自己从微末中擢拔起来，又予以重任的乌姆里奇……会在这种时候，突然背刺他一波。

    没错……这次的审判，是由乌姆里奇一手促成。

    福吉被弹劾下台后，作为副部长的她，按照流程，暂时接替部长位置。

    但乌姆里奇上任当天，就被威森加摩弹劾，还被彻底架空，政令都离不开部长办公室。

    等待她的，是和福吉一样的下场。

    但是没想到，弹劾结果出来前，乌姆里奇突然决定，要对福吉进行审判。

    她愿意出庭，当污点证人，给福吉定罪；

    甚至愿意辞去部长职位，承认自己的罪责，接受惩罚，为对抗食死徒争取时间。

    这什么精神？

    一时间，所有人都惊呆了。

    乌姆里奇如此说，威森加摩还能说什么，魔法部官员又能说什么？

    弹劾还在等流程，大家都巴不得她赶紧下野，选出一位新部长。

    乌姆里奇能如此自觉……部里自然是欣喜的，甚至可以给她宽大处理。

    于是，这场本该在新部长选出后，才会进行的审判，就这样提前出现了。

    同一时间，更有数十位巫师，收到威森加摩邀请……作为证人，参与这种旷古绝今的双部长审判。

    邓布利多肯定要去，他已经回归威森加摩，再次恢复首席男巫职位，需要主持这次审判。

    霍格沃茨的几位教授，也收到了邀请，证明在神秘人复活时，福吉曾经拒绝派遣傲罗。

    威廉就不用说，肯定在邀请名单。

    甚至连赫敏都需要出席，证实乌姆里奇的在维也纳的罪行。

    消息传出后，整个霍格沃茨都沸腾了。

    对于福吉来说，学生到没有太多恶感，但他们对乌姆里奇，真是深恶痛绝。

    现在即将进行审判，大家都想亲眼目睹这个历史。

    甚至愿意出庭作证，指控乌姆里奇这个老蛤蟆……虐待学生。

    巴不得她死！

    ……

    ……

    古代魔文办公室，

    威廉坐在沙发上，望着那张威森加摩的邀请信。

    赫敏坐在他一旁，手里也有一份样式类似的信件。

    “看出问题了吗？”威廉轻声问道。

    赫敏眯着眼，蹙眉道：

    “审判的地点，不在魔法部的审判厅，而在梅林纪念堂。”

    威廉赞赏地望了赫敏一眼，笑了笑：

    “乌姆里奇作为部长，她给出的理由是，参与人数太多。

    魔法部的审判室厅不够大，无法容纳那么多巫师。”

    “理由很充分。”赫敏熟读魔法部历史，她点点头道：“梅林纪念堂也确实偶尔作为审判的地方。

    但不符合乌姆里奇的性格……”

    “是啊，她怎么可能会主动认错呢？”威廉轻笑道：

    “审判没有任何问题，但是出现在不对的时间，不对的地点。”

    赫敏微微颔首，明白了这次审判背后的用意。

    她问道：“那我们还去吗？”

    “去，当然要去。”威廉合上信。

    “对方搭好了舞台，我们不去，对方怎么开始表演？

    我等这一天等了很久了！”

    ……

    ……

    审判的时间，在六月十三号。

    一大早，学生们在礼堂吃完饭，就看见教授们动身了。

    邓布利多走在最前面，朝着礼堂外走去。

    并非所有的教授都去了，三大院长，只去麦格教授一人。

    其他三位院长，还得留家看门呢。

    特里劳妮教授也去了，她有一肚子话，要控诉乌姆里奇。

    赫敏是唯一一个跟去的学生，她走在威廉旁边，好像话唠一样，正兴奋地与他讨论着什么。

    哈利与罗恩坐在格兰芬多桌子旁，羡慕地望着这个场景。

    罗恩眼巴巴地望着两人道：

    “哈利，我也想去，那可是参加老蛤蟆的审判。

    我们应该和威廉与赫敏说一声，也许会带我们去呢。”

    “别想了，你没看见安妮都没去吗？”哈利指了指不远处的安妮。

    安妮正在低头看书，似乎所有的事情，都和她无关。

    她看起来，也没有平时那么活泼，大概是因为没有被带去……有些失落。

    ……

    ……

    大厅里满是沉默不语的人，都坐在一张装潢考究的长桌旁边。

    华丽的大理石壁炉，燃着熊熊旺火，火光照着屋子。

    “卢修斯，埃弗里。”桌子首起一个高亢、清晰的声音，“你们差点就迟到了，快点坐吧。

    坐我旁边。”

    食死徒们都嫉妒地望着两人。

    和主人关系越亲近，就距离他越近。

    坐在旁边……绝对是无上殊荣。

    两人在指定的位置上坐了下来。

    桌旁大多数人的目光，都落在卢修斯和埃弗里身上，伏地魔也看着两人道：

    “有什么好消息吗？”

    “主人，邓布利多已经带着麦格等人，前去梅林纪念堂，参加审判了。

    当然，还有史塔克和格兰杰那俩泥巴种。”埃弗里连忙道。

    伏地魔满意地点点头。

    将波特从霍格沃茨引出来的关键，就是学校不能有凤凰社的成员。

    不然，波特遇到突发情况，随时能联系到凤凰社成员，去确认情况。

    他根本不会上当，然后离开霍格沃茨。

    但现在最关键的几人，已经被引走了，短时间不会回来……舞台已经搭建好了，简直完美。

    他要开始表演了，给邓布利多一个惊喜。

    伏地魔环顾一圈，缓缓道：“我知道，你们都在好奇，今天的事情。

    卢修斯和埃弗里在执行一个任务，从去年开始，就一直在努力。

    而现在……即将大功告成。”

    “是要进攻霍格沃茨吗，主人？”有食死徒兴奋问道。

    “既然邓布利多与史塔克，都不在那里的话？”

    “不，亚克斯利。”伏地魔嘶哑着说：“那里早晚是我们的，但不是今天。

    邓布利多离开时，肯定会对霍格沃茨做周全的防御措施。

    一旦进攻那里，他会感应到，用最短的时间回来。

    没有太多意义。”

    “我们的目标，是魔法部神秘事务司。”他轻柔地说。

    “今晚，波特会在我引诱下，会孤身前往那里。

    我留在霍格沃茨的后手，也会稍晚一点，才给邓布利多报信，拖延凤凰社赶到的时机。”

    伏地魔的红眼睛，死死盯卢修斯和埃弗里，目光锐利，

    “没有凤凰社干扰，没有史塔克出现，神秘事务司也清理干净，没有什么缄默人。

    我只有两个要求：

    第一，我要预言球。

    第二，抓住波特……我要活的，任何人不能杀死他。”

    伏地魔那没有唇的嘴，扭曲成一个笑容。

    “你们所有人，都失败了一年，我希望这次能成功。

    否则，

    你们知道我的！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”，“神秘游侠s”两位大佬的打赏。）

