
她们倒是约束了许多，不过却是根据着自己的身份站着立场，宇文向成和宇文向吉得到宇文向勋的示意便是也坐了下来。

陈书岩抬了抬眼眸正好对上宇文向吉的眼神，她微微怔了怔便是又回过了眼神看着怀中的兔子。

刚才静园内的欢笑声宇文向吉可谓是听得一清二楚，可是现在朝廷还是乱的很，对于陈书岩，宇文向吉觉得还是让她在宫中待上一段时间也好，柔音也是定时汇报了陈书岩在宫中的情形，想必宇文向勋也是有心，看陈书岩在这待得安然无恙自己也便是放心了。

柳依依也是在宫中起不了太大的风浪，她和皇后的小九九宇文向吉心里还是多少知道一些的，不过宫中有宇文向勋护着陈书岩必然不会受伤的，宇文向吉还是比较放心的。

"说吧，找朕有什么事？"宇文向勋有点扫兴的端起茶抿了一口，显然他们都是有目的而来的，偷窥他的东西？想到这里他微微的眯了眯眼睛。

"臣弟自然是来看望皇兄的，而且还特意带来了卿颜姑娘最新炼制的延寿丹。"宇文向成可谓是有备而来，边上一同来的侍卫从怀中拿出了一瓶丹药。

宇文向勋便是示意陈公公拿着，宇文向成今个尽是如此好意？不过不管什么目的宇文向勋也是接受了，龙颜甚是喜悦。

幻卿颜最近正好出关了，听闻若月告知的事情便是知了一清二楚，眼睛有些复杂的望着师傅闭关的地方，想必师傅如此骄傲之人必是不甘的吧，同时也为那时的无能为力感到不能及就跟自己一样，只是为谁？

师傅虽性情清冷但是他的眼神深处却是比谁都更暖，一但在乎了便是用命来守护，这样的师傅让她很是心疼。

宇文向成倒是第一时间找上了自己，幻卿颜微眉轻佻便是也答应了，她倒想知道这次他又想干什么，对付主子？

不过倒是让她猜错了，看来还是惦记自己送给宇文向勋的丹药，说起来长生不老谁不想要，她倒是看在他对自己还不错的份上便是送上了自己刚练出了的药，听他要去宫中便是让他替她带了一瓶给皇上，倒是也给了他一个进宫的借口。

宇文向成自是十分的高兴，毕竟自己手中有着其他幻卿颜新研制的丹药都是宇文向勋都没有的，给他一瓶也不是不可以的，顺便还可以见到陈书岩。

三个兄弟之间倒是也聊了一些家常，可以说今个他们都是有心避开国事，倒是真的像兄弟一样聊着天，不过基本的规矩还是懂得，都不会越界。

陈书岩则是无聊的坐在园里摆弄着兔子，偶尔他们会扯上她，可以说这三人中大概就是宇文向成不知道她的身份吧，到现在还以为自己喜欢男的。

宇文向勋和宇文向吉也不知道彼此知不知道陈书岩的身份，都是认为只有自己知道，多少心里还有些慰藉。

柔音手中拿着的冰糖葫芦都不敢吃了，倒是让陈书岩不禁笑了起来，"瞧你们把她吓的。"

宇文向勋也笑了起来，显然又是被柔音给逗乐了，柔音吸了吸鼻子，红红的霎是可爱，真的很想那只毛绒绒的小白兔。

"无须拘束，到了像刚才一样玩耍。"宇文向勋摸了摸她的头温柔的道。

小白兔在陈书岩的怀中也动了动，似乎也很想下去玩耍，陈书岩干脆把它抱了起来，放在了地上。

柔音的脸红了红便是拿出了冰糖葫芦吃了起来，刚开始眼神会时不时瞄着他们到后面确定后便是放下了心便吃了起来。

樱妃也是从棍子上拿了一个时不时的舔了起来，天气比较热，糖也融的快，陈书岩便是每人发了一根，守门的侍卫自是也没有放过的，正好刚刚发完，陈书岩便是笑的也吃了起来。

可谓浪费粮食可耻陈书岩觉得自己的做法很正确，可是下人们没有主子的同意哪敢吃，便是拿在手里都是瘆得慌，陈书岩不禁挑了挑眉，似乎觉得他们很不给面子。

宇文向勋和陈书岩相处久了自是知道其的性子便是示意他们可以动手，齐飞则是拿着冰糖葫芦吃也不是不吃也不是。

宇文向吉倒是眯了眯眼睛，便也吃了起来，刚才来的路上他不是没有听说过这件事情，倒是进门的时候一时忘了，没想到宇文向勋尽是对陈书岩势在必得，这点倒是让他小瞧了，但是他也不会因此放手的，陈书岩是自己的女人，以后也是，这已是注定的事实。

他咬着冰糖葫芦便是嚼着不知味，他不是很喜欢吃这种太过甜腻的东西，但是毕竟是陈书岩给的，尽管不喜欢他也是吃了。

齐飞见主子都动了口便是也吃了起来，自己跟着主子那么久，主子很少吃甜食，不过他即使有心阻止也是不能说出话的，倒是比原来懂得了不少，可是性子还是直的，不过脑袋稍微会转点弯了。

宇文向成见陈书岩尽是喜欢这种东西便是嘴角勾起了一抹笑，也吃了起来，倒是感觉还不错，这个倒是自从小时候再也没有吃过了，没想到再给自己的却又是另外一个人，他不禁想到了他的奶娘，眼神暗了暗似乎有点忧伤。

今个他来的目的可谓十分的单纯倒是让宇文向勋和陈书岩有些意外，不过这样也是不错的，说明宇文向成懂得了收敛一些。

因为最近他太过于锋芒毕露导致宇文向勋便是想尽办法打压他，一时尽是毁了不少的势力，陈书岩很久没到官场上了，不过没有陈书岩还有个付玉，陈书岩已是为宇文向勋干了不少的事。

对于付玉，宇文向成更加的恨得是他那张毒舌，着实可恶的很，不过其手段和心思却是没有那么重，似乎并没有像陈书岩那样针对着自己的势力，倒是几面交好，一时尽是让他摸不着头脑，同时也搞不清宇文向勋到底玩的是什么花样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664734"  chaptername="第一百五十五章  兄弟聚首">加入书签</a>
</div>
