    皇宫后院，太子妃双目平时，脚下步伐又稳又快，一路走过去，裙角翻飞，像是天上云起云涌。

    经过的太监宫女垂头行礼，见平日温和的太子妃脸色凝重，清雅眉目间带着几分冷肃，仿佛空气里都透出一丝风声鹤唳来。

    武侧妃赶巧在太子妃的寝宫，听到东宫的宫女来报，就跟着太子妃一起来了，一路上走着，心中狂跳不已，小宫女只说太子出事了，但未明说具体什么事情，看她慌慌张张的样子……

    武侧妃暗暗用余光斜视了陆思茗一眼，心中咯噔一下，莫不是太子发生不测？她才嫁入东宫两个月多，要是太子出事，那她的皇贵妃梦甚至于皇后梦岂不是要破灭？！

    这样一想，武侧妃的脸色也着急了许多，给身边的贴身宫女使了个眼色，两人同时落后一步，宫女柳儿拉住了来太子妃寝宫回信的小宫女。

    “侧妃娘娘……”小宫女走的急，春日里额头也沁出大把的汗珠子，她看着武侧妃很不明白为什么把她拉住了。

    武侧妃伸长脖子往前看了眼，陆思茗顾着太子，并没有关注小宫女和武侧妃落后了一段距离，她回过头来，冷沉沉的看着小宫女，尖利的嗓音压着一股狠劲道：“太子到底出什么事情了？”

    “奴婢，奴婢不知？是菡萏院里头传出来的消息，让奴婢通知太子妃去一趟御书房。”小宫女不过是红线手底下的初等宫女，她只毛略的听到好似发生了什么大事，可也不能妄自揣测。

    武侧妃精明的眼珠子一转：“菡萏院？为什么是菡萏院？”她对于宫中各处的主子也都花了点时间去了解的，这个菡萏院是储秀宫的，早前陆贵人出事后储秀宫空了一处地方出来，后面就抬了一个鸢贵人往里住。

    小宫女努力把头往下垂，抖抖索索道：“奴婢真的不知，还是请娘娘御书房看看就知道了。”

    武侧妃瞪了小宫女一下，柳儿推了一把小宫女，主仆人放开她，继续往前走。

    差不多到了御书房之前，武侧妃落后陆思茗一步也到了，陆思茗只淡淡看了她一眼并没有说什么，等着太监去里面禀告。

    须臾，尚雬一柄佛尘挂在手臂上，弓着腰从殿门里跨出来，行了个礼才道：“皇上请太子妃和武侧妃进殿。”

    晴棠替陆思茗整理了被风吹的稍乱的衣服，陆思茗低垂眼睑往里去时，捉住了尚雬有些复杂的神色，来不及多想，一脚踩过门槛，就听到一样东西狠狠的砸在地面上，惊的她一颗心高高的悬起。

    陆思茗嘴角抿成一条线，眼睫压下的眸光瞥见太子跪在一旁，双目不敢斜视的跪下行礼：“臣媳参见父皇……”

    武侧妃跟在后面行礼，有些战战兢兢的，因为她刚才有意窥视圣颜，结果对上了皇帝阴鸷的眸子，心中一颤，腿有些发软。

    皇帝看也不看陆思茗和武侧妃二人，任凭她们还跪着，好似余怒未消，抓起手中的砚台直接砸了出去，这一回太子不敢躲避，直接砸在了他的额头上，鲜血从上面泊泊流出，沿着鼻梁往下，形成一条鲜红的血线，看着触目惊心。

    “父皇，父皇听儿臣解释啊……父皇，这不是儿臣愿意的啊父皇……”太子顾不得额头上的血还在流个不停，头用力往地上一撞，撞的武侧妃心惊肉跳，看情形怎么好像有什么了不得的事情发生了。

    陆思茗跪着的姿势挺直了背脊，看到太子的模样眼中闪过一抹什么，垂目用平日清和的口气道：“父皇息怒，若是太子做错了什么父皇教训几下也是应该，只是臣媳希望父皇爱重自己的龙体要紧。”

    武侧妃何曾见过皇帝发这么大的怒火，以前也就宴会见过一次，都是和笑可亲，雍容华贵，叫人不敢直视，她心里乱的很，一时不知道说什么，只好跟着太子妃呐呐称是，心中更是狐疑，太子到底做了什么，惹的皇帝这么动怒。

    武侧妃心下一凛，她都听父亲说了，端王和太子明里暗里一直在争夺权势，看今天这个样子，不会是太子犯了什么错叫端王拿捏住了，那他的太子之位还能保住吗？

    不会，应该不会……武侧妃捏住了往下坠的心，自我告慰着，太子是什么身份，哪是那么轻易就能叫人夺去的，这可关系着满朝文武以及整个大昭天下呢。

    武侧妃刚刚来了一番心理建树，皇上大踏步从座位上走下来，光砸人不够痛快，直接拿脚踹了出去，踹的太子歪到在地，吭也不敢吭一声。

    “孽畜！朕怎么会有你这种儿子，当朝太子？”皇帝冷笑一声，龙袍一甩：“笑话，简直是天大的笑话！”

    陆思茗落在鼻尖的视线一凝，缩在袖子里的双手蜷缩成拳，她好像嗅到一股异于平常的紧张，就仿佛他们东宫的人都被吊在了悬崖上的铁链上，一不小心脚底一滑，就会万劫不复。

    “唉，皇上您消消气，再生气也不能拿自己个儿的身体糟蹋啊。”在旁边默不作声看了半天闹剧的怡妃袅袅娜娜的走过来，手握着绢帕拍了拍皇帝胸口，轻轻一叹道：“臣妾觉得还是听听看太子的说法再议吧，许是……许是真的叫人冤枉了呢。”

    怡妃那个迟疑的口吻，非但没有成功给太子辩护，反而叫皇帝一窝血哽在心口，再怒起一脚：“都让人捉奸在床了，谁敢冤枉，分明菡萏院里的人各个都看得一清二楚！朕这个好儿子，好太子，都摸到朕的后宫里头来了，还有什么是他不敢的？啊？”

    武侧妃只觉得天花板的地方旋转起来，晕的她眼前冒无数颗小星星，她瘫软的坐倒地上，用力拽住了身旁的柳儿，皇上刚才说的什么，她是不是听岔了？

    什么捉奸在床，菡萏院里头不是鸢贵人吗，难道太子是和鸢贵人发生了首尾？

    武侧妃眼前一黑，恨不得马上晕死过去，当这是一场梦才好。

    与此同时，陆思茗眼中也是充满了诧异，她来时已经有了准备，见到太子好好的跪在殿中心中松了一口气的同时，一直在暗暗揣测不知哪一桩事叫端王捉了把柄放到皇上面前，不管如何，皇帝再怒也罢，总还有余地，毕竟一国太子背后放着多少权衡利弊，哪是那么容易就能被褫夺封号。

    可是，陆思茗再如何也想不到啊，居然是这种事情！

    妃嫔和太子勾结已经罪不可恕，更何况叫人捉到这种肮脏秽事，难怪皇帝怒不可赦。

    “皇上，人带过来了。”刘恁低声在皇帝耳边说了一句，视线明里暗里落在地上跪着的一群人身上，心中暗暗叹了口气，经此一事，皇帝虽不至于杀了太子，但太子的前程怕是完了。

    龙袍一翻，陆思茗只觉得皇帝背后的龙像是活了一样腾飞起来，金睛凌厉，五爪狰狞，释放出无比的威严，叫天地万物不敢违抗。

    这次来的人不少，当头的是瑾贵妃，身边有一个抽抽搭搭哭的不能自已面色惨白的年轻宫装女子，面容姣好，哭起来也是梨花带雨状，陆思茗见过一次，这人正是刚提上来的鸢贵人。

    还有一个宫女打扮的，全身抖抖索索好像冷的不行，细看头上的乌发还掺着一点水渍，嘴唇青紫，面色慌张，眼神呆滞，看着是受过一场大惊吓。

    瑾贵妃行过礼后，走到皇帝的身边，说道：“皇上，臣妾已经审问过鸢贵人，她说晚饭后喝了些果酒就睡了，半夜有人摸上床时并不知晓，顺理成章就把对方当作了皇上……”

    这么一板一眼说起来，瑾贵妃脸上没有丝毫的窘迫，“臣妾也问过菡萏院的人，鸢贵人此前并没有私下和太子有过相处。”所以，这个就是太子的事了。

    怡妃美眸微转，佯装不知道：“这就奇了，菡萏院里头那么多人，太子是怎么会醉酒误闯进去的，竟然连个阻拦的都没有吗？”

    “不是儿臣，儿臣再混账也不可能染指父皇的女人啊……”太子急急的抬起头来，拼了命的解释道：“昨晚儿臣一直在东宫，才从书房出来就叫人打晕了过去，再醒来就出现在菡萏院，儿臣根本不知道发生了什么事情，请父皇明察啊！”

    陆思茗拧着袖口的衣服，她是知道这段时间太子阴郁不得志，反而就更爱钻石榴裙，整日里意志消沉只喜欢花天酒地，所以书珍才会用厮混一词，可她同时也清楚，太子再糊涂都不可能不知轻重跑去和皇帝抢女人，天下女子那么多，原本就犯不着。

    陆思茗虽看淡世态，可对于丈夫成天周旋在不同女人间还是心存失望，便也更加不愿意理会他，只今天这一出，陆思茗认定太子是遭了算计了。

    武侧妃更是恨的牙痒痒的，恨太子没出息，你一个好好的太子，要什么女人没有，跑去跟皇帝抢女人，这不是找死吗？

