    第8638章很乐意宠着她（1）

    等下完棋，乔沐元还没有回来，纪长慕依然同陶文兴坐在一处喝茶。

    纪长慕发现，陶文兴既有阅历又有很强旳责任心，做事谨慎，性格谦卑，难怪乔爷当初会选择让他来当乔沐元的管家，乔乘帆和乔知行怕是都没有这个待遇。

    陶文兴愿意同他们一起回琼州，这也是他们的福气。

    陶文兴说了一些他过去的事，纪长慕也都默默听着。

    皮特走进茶室，陶文兴将它抱起，茶室里多了几分热闹。

    天南地北地闲聊，这还是纪长慕第一次这样认真同陶文兴聊天，相谈甚欢。

    他们还提到了乔乘帆，陶文兴对这件事也常常耿耿于怀，他叹气：“大少爷当初误会纪先生一场，如果他还在，一定会欣然参加大小姐的婚礼。在大少爷这件事上，乔爷和太太永远都是最心痛的。”

    纪长慕没说话，眉头紧锁，他也想起了乔乘帆。

    是，如果乔乘帆还在，乔沐元在婚礼上会更开心。

    可惜，哪有什么如果。

    陶文兴看了一眼手表：“纪先生，时间差不多了，我去接大小姐回家。”

    “我去接她。”纪长慕主动站起，“酒店离这边不远，莪去就好。”

    “也行，谢谢纪先生。”

    “客气。”

    纪长慕颀长的身影很快消失在茶室，他还给乔沐元带上一件风衣小外套。

    车子在酒店外等了没多久，活动结束，纪长慕坐在车里给乔沐元打电话。

    小姑娘正踩着红地毯出来，手上拎着主办方给的伴手礼，笑容满面地同周围人挥手告别。

    “马上回家。”乔沐元对纪长慕道。

    “外面冷，站门口别动，我接你。”

    说着，纪长慕下了车，从停车场的位置往门口走。

    满地都是彩带和气球，活动看上去很隆重。

    “你怎么来了？陶叔叔呢？”

    “我正好没什么事。”

    “好，那我在门口等你。”

    “嗯，一分钟。”

    挂上电话，纪长慕很快在人群中看到了她。

    乔沐元穿了一件月牙白的绣花小旗袍，端庄优雅，仪态姣好，圆润的白色珍珠耳坠随着她的动作来回晃动，在灯光下泛着剔透的白。

    她依依不舍同刚刚认识的朋友告别，一转头正好看到纪长慕。

    纪长慕将风衣披在她的肩膀上，顺势搂住她的腰，同她面前的朋友点头致意。

    乔沐元笑道：“我先生接我回家了，拜拜，我们下次见。”

    “好，好，拜拜。”

    几个富家千金都情不自禁看了一眼纪长慕，一看就不愿意将目光移开。

    纪长慕替乔沐元拎着包，搂着她离开了酒店。

    室外较冷，晚风吹过，乔沐元依偎着纪长慕。

    上了车，她坐在副驾驶上，小声道：“刚刚那几个大小姐一直在看你哦。”

    “没注意。”

    她笑了：“我看见了。”

    纪长慕替她系好安全带，看向她妆容精致的面庞，视线从她的脸蛋上一直移到脖子：“旗袍很适合你。”

    “好看吧？前些天刚刚订做好的，第一次穿。”

    (本章完)

