    皇宫不比其他地方守卫比较森严，到处都有人巡逻。

    所以我进去的时候，就直接隐了身。

    我从张子扬口中得知，心儿现在被关在一处叫明月楼的地方。

    因为我对皇宫不是很熟悉，所以找了很久才找到明月楼。

    我刚走进明月楼，就看到门外守了四五个宫女。

    看样子，正门还进不去。

    于是，我绕到了一旁的窗户前，小心翼翼地推开了窗户。

    我往屋子里看了一眼，只见上官心一脸不安地在房间里走来走去，她肯定是想离开这里，但奈何门口守了这么多，她就是逃出去，也会很快被抓回来。

    我从窗户爬了进去，走到她身后，轻轻的拍了她肩膀一下。

    她随即转过身，却是什么都没有看到，脸上露出了一丝惊恐的表情。

    “谁？”

    “心儿，不要害怕，是我，苏川。”我小声地说了一句。

    上官心得知是我之后，紧张的神情顿时松懈了下来，对我说:“你可算是来了，快带我离开这里吧。”

    我本来也是想直接把她带走的，但是刚才来的路上，我想到了一个不错的主意，那就是让她帮我讨厌绿晶石。

    既然皇上想要娶她，肯定要付出一些大家吧？

    这天底下哪有免费的午餐呢？

    “心儿，现在我还不能带你走。”

    闻言，上官心还以为我不肯带她走，脸色立马变了，一脸委屈地说道:“你是不是不要我了。”

    我立马跟她解释了一下，并不是我不肯带她走，而是想让她帮我一个忙，现在这是我最后的机会了。

    如果这样都不能拿到绿晶石，那以后的几率就更小了。

    上官心听了我的解释后，脸上的疑虑才慢慢消失，说:“你也说了，这是镇国之宝，他会轻易把这个东西给我吗？”

    “现在最重要的不是这个，而是绿晶石的下落，不管他愿不愿意给你，只要确定了绿晶石的下落，我就能把它拿过来。”

    上官心有些犹豫地说道:“那我岂不是要答应做他的妃子了？”

    这样做，确实有些委屈她了。

    我一把抱住了她，语气诚恳地对她说道:“委屈你了，你放心，到时候等我拿到了晶石，我一定会立马带你出宫。”

    上官心点了点头，说为了我，受点委屈也没有什么。

    第二天，一大早就有人来了明月楼。

    因为我和心儿睡在一起，所以听到敲门声的时候，我立马从床上坐了起来，生怕被人发现。

    我倒是没事，就怕上官心会出事。

    “上官姑娘，你睡醒了吗？”

    一道熟悉的女声从门外传了进来。

    上官心立马从床上爬起来，穿好了衣服，回应了一句:“醒了。”

    话落，她让我赶紧从床上下来。

    虽然我隐了身，别人都看不到我，但是待在床上还是很危险的。

    我从床上爬下来之后，她就去开了门。

    门外，梅妃，不对，她是柳云雪，柳云雪端着一碗东西，一脸笑意的看着她说道:“我听国师说，你最近受了伤，身体还没有恢复，所以我就专门让人给你炖了人参花，给你补身子。”

    大清早就炖了人参，真是让人有些不可思议。

    不过以她的身份，怎么可能会亲自端人参过来呢，这当中肯定有所目的。

    难道她是怕心儿进宫当了妃子，所以想要除掉她。

    不过想想她应该也没有这个胆子，毕竟心儿现在在皇上眼里是一个可以让大宋国富民安的有福之人。

    如果她在这个时候杀了心儿，皇上一定会追究她的，柳云雪这么聪明，肯定不会这么做。

    我倒要看看这个女人又想耍什么花样？

    “梅妃娘娘，让你亲自给我送汤，这怎么好意思呢？”

    上官心表情复杂的看着她，估计她也猜到了，这汤不好喝。

    柳云雪笑眯眯地端着汤走了进来，说:“这有什么不好意思的呢，以后我们同为皇上的妃子，就算姐妹了。”

    听到她这么一说，我就知道她送汤来的目的是什么了，如果我没有猜错的话，她应该是想劝上官心答应皇上。

    不得不说，这个女人还真的是聪明，她知道自己现在已经抓不住皇上的心了，所以就想用这个办法，重新让皇上注意到她。

    还有就是，她的忍耐力够好。

    如果心儿真的成了妃子，皇上无疑会被她宠爱有加，如果她和心儿成了好姐妹，这局面就又不一样了。

    “梅妃娘娘，不瞒你说，我从来都没有想过当皇上的妃子。”上官心皱着眉头说。

    “我知道，我现在皇上已经下令了，就算你不想也得想，其实当皇上的妃子，也没有什么不好的，你想要什么就有什么。”

    柳云雪苦口婆心的劝说着心儿。

    心儿一脸无奈的看着她想要说什么，但最后还是忍住了。

    “梅妃娘娘，如果我真的当了皇上的妃子，你不难过吗？”

    柳云雪苦笑了一声，说:“如果皇上纳妃子我都要难过的话，那我岂不是早就难过死了。其实换个思路，后宫里多个人，也热闹一些，以后你要是住在宫里，那我们就可以经常在一起聊聊天，喝喝茶什么的。”

    说的倒是挺好的，不过像她这样蛇蝎心肠的女人，恐怕跟她在一起不会有什么好的结果。

    两个女人聊了很久，上官心这才假装答应了她。

    柳云雪见她答应了，立马笑着说道:“那我现在就去通知皇上。”

    说完，她就道别离开了。

    心儿顿时松了口气说:“可算是走了，要不然我都怕自己要暴露。”

    我笑笑说:“你已经做的很好了。”

    “那接下来，你都会一直陪着我吗？我一个人害怕。”

    “如果张起淮也在的话，我就不能陪着你了，要不然会被他发现，不过你也不要太担心了，我不会离你太远的。”我安抚她道。

    现在，我最担心的是，张起淮会不会是有其他的阴谋。

    很快，皇上那边，就让人送来了圣旨，说要封心儿为心妃。

    也就是说她现在的等级和柳云雪一样了。

