
　　翌日。

　　挖掘队伍又开始了。

　　可能是为了及早挖掘，这一次，几乎动用了大部分的设备和设施。

　　工作人员们在考古人员的指挥下进行挖掘。

　　机器的轰鸣声四起。

　　每个人都翘首以待。

　　直播中，更是许多人观望。

　　林辰看了一眼，这座中心墓葬埋在一个小山坡的地方。

　　工程量不是短时间内可以完成的。

　　果然，林辰的预言是正确的。

　　中午的时候。

　　“还没挖出来呢啊。”

　　“走了走了，吃饭，真没意思。”

　　“是这里吗？”

　　一些网友们的热情开始消退，开始抱怨起来。

　　他们从早上开始就一直等待，到现在了，还没任何动静。

　　全是单调枯燥的挖掘。

　　女生宿舍。

　　谢文萱关掉手机的百词斩，甩甩了头发。

　　“你们吃饭去吗？”

　　何颖和胡欣宇哀怨几声。

　　“早上的时间全浪费了，还不如和你一样学英语呢。”

　　谢文萱淬道：“告诉你们了，不用看，哪能挖掘那么快啊。”

　　何颖愤怒地关掉电脑，脑袋向后一趟，双腿朝天，想要踩上铺的桌板。

　　可惜，受限制身高和床铺的高度，有些难度。

　　她直接放弃，犹如懒猫一样蜷缩起身子。

　　“不想动，帮我带份饭。”

　　胡欣宇抓了抓蓬松的头发。

　　“也帮我带一下，我洗个头。”

　　谢文萱悠哉地起身，道：“老规矩，这周的卫生还是你们两个打扫。”

　　胡欣宇直接道：“何龙母，昨天我帮你拿的快递，所以我的活交给你了。”

　　何颖鲤鱼打挺，瞪着双眸，随后哭丧着脸。

　　“两位姐姐，看在我小的份上，帮帮我。”

　　胡欣宇直接拿起身旁的玩偶扔了过去。

　　“哼，你可不小，就你的最大。”

　　何颖：“噗！”

　　......

　　“是这里吗？”

　　“为何还没挖到？”

　　一些专家提出了质疑。

　　卡萨斯哪来探测结果，略有些迟疑道：“根据图像检测结果，应该是这里，不会错的。”

　　“现在挖多少米了？”

　　“十米。”

　　卡萨斯喃喃道:“按理说应该是九米左右就应该看到结果啊。”

　　“奇怪。”

　　这个时候，现场传来吵闹声。

　　卡萨斯抬头：“怎么回事？”

　　负责人过了过来，喘气道：“他们提出要休息，已经到下班的时候了。”

　　卡萨斯脸色阴沉：“不是提前说好了吗，换班制度，而且会给补偿金的。”

　　“他们现在不干了，有补偿金也不行。”

　　“要不，休息吧。”

　　负责人小心翼翼地询问。

　　卡萨斯抿了抿干涩的嘴唇，也生怕出现什么事故。

　　万一真闹起事来。

　　自己可要负责任。

　　他只好无奈道：“休息吃饭吧。”

　　现场画面还在直播中。

　　一些吃饭的华夏网友看到这一幕，纷纷来了兴趣。

　　“就这点工作量还休息？”

　　“怪不得不行啊，要是换成我们，这点工作量早就做完了。”

　　“是啊，我们应该是这个世界上最勤劳的人了。”23sK.com

　　“他们这些国家早晚要完，可怜。”

　　“很正常，外国人都这样，一天干不了多长时间，都是浑水摸鱼的。”

　　一个有些不和谐的评论掺和了进来。

　　“为什么他们的生活水平比我们高呢?”

　　“狗屁，一看就没有去过外国，一点都不高，在我们这里赚三千就能有滋有味了，相当于外国的中产阶级，赚两千美元的。”

　　这道评论迅速淹没在批评中。

　　......

　　下午，继续施工。

　　一人突然大喊道。

　　“下面有些挖不动了。”

　　卡萨斯等人一下子激灵起来。

　　他们的第一反应是：“终于挖到了。”

　　刘教授等人也是对视一眼，得益于华夏墓葬之多。

　　他们具有丰富的野外挖掘经验。

　　也知道，很有可能真的挖掘到了。

　　众人上前一看，果然看到土质有了变化。

　　赭红中夹带着一些白点。

　　“继续挖。”

　　下面的挖掘更加困难，白点也越来越多。

　　一些有知识储备的网友正在科普。

　　“我们知道，墓葬其实是关于土的艺术，古人为了保证自己死后之所不受侵扰，除了会在墓葬内设置机关外，还会在土里做文章，用一些特殊的泥土来填充墓葬。很明显，如果某个地区地下存在古代墓葬，那么它的土质土色肯定会和周围自然生成的泥土有所区别。”

　　“你们看现在的土质颜色明显和周围有所区别。”

　　“还有红土层和白膏泥层，肯定是人为制作的、专用于埋葬死人的泥土。”

　　“终于挖到了，为了看这个直播，我都约会都推了。”

　　“兄弟，我和你女朋友一起看呢，不用谢，我会好好照顾她的。”

　　“艹”

　　“我也在现场看着。”

　　就在网友们的打岔玩梗的同时。

　　现场挖掘继续。

　　把外面填充的土质挖掘出去。

　　人们渐渐发现，在白膏泥中挖出了新鲜的树叶。

　　再往下挖，鲜嫩的绿叶不断从白膏泥中涌现出来，而且还发现了完好的竹筐。

　　“这个墓葬应该是完好的。”

　　“这些绿叶很可能就是当年建墓的时候遗留下来的，因为混杂在密封性极强的白膏泥中，即使穿越了千年，依旧鲜嫩如初。”

　　一位网友大胆猜测道：“你们说，墓主人的尸体是不是也没有腐烂呢？”

　　“很有可能。”

　　一位考古专家在现场道。

　　他们面带喜意。

　　填土中的小树叶尚且保存得如此完好，那么，墓主人的尸体很有可能也没有腐烂？

　　而这意味着，整个墓葬保存地极为完好。

　　那么价值就更高了。

　　新闻媒体快速转播：“墓葬土层中有新鲜的树叶，还有一些当时修建时保存完好的工具，据卡萨斯教授所说，这意味着墓葬中保存良好，甚至墓葬主人很有可能也没有腐烂。”

　　突然间洞里倏地冒出了一股凉气。

　　一些工人大惊，面带惊愕的神色，颤抖道：“你们有没有感觉到不对劲？”

　　“感觉到了，刚才背后似乎有股凉风。”

　　网友们炸了。

　　“不会真的有x吧？”

　　“我刚才也打哆嗦了，不敢看了。”

　　“别怕，我希望是个女gui。”

　　“堂堂的唯物主义者，岂能怕这个？”

　　林辰笑了。

　　他噼里啪啦打字道：“我来给你们普及一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十三章 坑中冒凉气免费阅读。https://xs.23sk.com 