    有时候睡得太晚了，明明很困，却反而更加难以入睡。

    林轩挂掉电话后就在床上辗转反侧，他不知道自己费这么大的劲找到极可能是沈媛的那位Ariel，到底是好是坏，然而人都没有办法预知未来，事情的对错是会随着时间流逝而发生改变的，很多时候眼下看起来很正确的事情会慢慢被发现是错的，而有些在当时并不能大多数人理解的决定，却会被时间证明其正确性。

    我们没有办法预知未来，因此只能做好当下该做的事情。

    知道有沈媛这样一个人存在后，林轩并没有把这件事情放在心上，更不要去说去找她了，但这跟沈媛出现在他眼前是两回事，如果就这样错过，林轩很确定这会成为自己的一个遗憾。

    如果未来有一天，小妮子知道这件事情，或许不会怪他，但肯定也会变成她的遗憾。

    曾经有那么近那么近，她有机会在见到姐姐。

    “反正‘自己’的出现让她少了一个哥哥，赔她一个姐姐，也算是补偿吧？”

    林轩有些无厘头地想着，他很清楚以后妈的性格，既然决定要跟上一任婚姻划清界限，那么如果没有什么大变故的话，真的是很可能一生不再有任何瓜葛的。

    “不是坏事。”

    “不是坏事！”

    “不是坏事！”

    在这种自我催眠下，林轩终于在不知道什么时候沉沉睡去，好像就只是一眨眼的时候，耳边就听到了艾黎的声音，喊他起床准备吃早饭了，等下还要赶飞机。

    林轩一个激灵坐起来，时间已是当地时间上午九点多，于是赶紧起床洗漱，然后找肖璇和徐丽说他行程有变得改签航班的事情，这事好像有点麻烦，主要是手续费比较贵，不过反正自己跑过来打这么多天训练赛而且还帮忙拿了个小组第一，就算多买一趟机票貌似也值得的，就不用因此而心怀愧疚了。

    对于自己要留下来的原因，林轩给出的理由是刚知道有个朋友也在巴黎，反正他回去也没事，就打算多留两天，顺便还可以帮小妮子买几件衣服回去。

    于是肖璇、徐丽她们很开心地表示你要是不太麻烦的话帮我买个包。

    等她们吃饭的时候互相讨论了一下后，林轩收到了一张购买清单，除了肖璇和徐丽外，还有小樱、方瑶、夕颜要他帮忙买的东西。

    对于林轩给出来的这个理由，显然是没有人相信的，只不过大家关系没有输到要关心私事的地步，林轩接下来又不需要训练或者比赛，他有自己的行程自由。

    肖璇倒是提出可以留下等林轩，不过被林轩拒绝了，她随后与徐一晨等人打了电话沟通后，才真的同意林轩单独留下的事情。

    会猜想林轩突然要留下是不是与昨天大屏幕上看到的那个与姜浅予相似的红衣模特有关的人应该不只是艾黎与小樱，不过如果说巴黎街边看到一个广告，里面的模特就与林轩扯上关系，这也太玄幻了点，应该不至于真去考虑这个猜想的可能性。

    林轩对这个并没有太在意，他在吃早饭的时候接到了冉冉的电话，两人此前只在游戏中有过交集，上次语音也是游戏开黑，不过因为上次开黑，加上有陈慕雨和苏洛雨这一层中间关系在，这次通话倒不至于觉得尴尬或者陌生。

    约好了见面地点，林轩又在酒店办理了续住，随后其他人出发去机场，他则打车到与冉冉约定的咖啡厅见面。

    出租车慢慢接近名叫“LE-PROCOPE”的咖啡馆，林轩下车的时候有些意外，因为按照对即将见面的那位的印象，是与苏洛雨家庭上有交情的，那么自然而然，她的家庭也绝不普通，到了巴黎这种地方，见面多半也会去一个高大上的地方。

    然而这家咖啡馆的位置却在刚刚过的那个什么大道后面一个小巷子里面，看起来很普通的一家咖啡馆。

    林轩还没走进门，就开始按照对方给出的“浅灰色长裙、白色T恤、浅灰色针织开衫”的衣服穿搭私下仔细寻找，不过跟侍者说了一声找一位冉姓东方女孩后，才根本不需要找，也不需要侍者帮忙带路。

    因为只要不瞎，想不看到她都难。

    林轩甚至于站在那里愣了好几秒钟。

    有钱人娶的女人一定漂亮，所以有钱人家的闺女就肯定也漂亮，听起来很有道理，然而基因固然是通过血脉传承，但即便是美女，也不代表她细胞里面就没有丑的NDA，所以这个很有道理的道理并不可靠。

    即便已经是大众群体中层层筛选出来了娱乐圈夫妻，后代也不都是俊男美女。

    而且那个冉家小仙女年龄不大，还是一个网瘾少女，虽然她其实游戏上线时间不长，然而有钱人家的闺女偏偏喜欢上网打游戏，这足够给林轩许多想象的空间，虽然听她声音很好听，可这不恰恰说明了很可能长得不好看吗？

    所以林轩来之前是做好了充分准备的。

    总不可能随便遇见一个妹子都是美女啊。

    虽然上次刘福卿古琴音乐会后林轩曾经有过一个大胆而不切实际的想法，可他很快就排除掉了，并且从没有想过那会是真的。

    结果墨菲定律居然就这样发生了。

    林轩至今都还很清楚的记得当初音乐会上惊艳全场的那个美丽少女，大袖交领的雪白汉服，柔顺披肩的黑瀑长发，周身无一处装饰，只有洁白的衣裳，洁白的玉手，黑亮的秀发，黑亮的古筝，映着一张恬静柔美的脸庞。

    那一刻她简直像是从画中走出来的！

    林轩从不否认之所以会下定决心拖着小妮子走上这条路，最初时有很重要的一个原因是她是在太漂亮了，前世今生，抛开那些影视作品修饰出来的，他从未见在生活中见过能够与她比肩的人。

    事实证明，那是因为他穷。

    于是很快，先有苏洛雨，后有冉清欢。

    苏洛雨占了年龄与阅历的优势，正值风华，小妮子在她面前虽然不落下风，可如果真细细比较，多少输于稚嫩，而冉清欢与小妮子同样的年龄，但那晚第一次见到冉清欢，不得不承认的是，如果站在局外人的角度去看，那一刻冉清欢端坐在灯光聚焦的舞台上，白衣抚琴，恬静安然，是要更胜的。

    林轩并不在意因为什么而喜欢上一个人，他在意的是这种喜欢会不会因为其他缘故而变迁，且对于女孩来讲，长相气质身材在最初对异性的吸引力中本就占据着很大比重。

    但他绝不至于朝秦暮楚见异思迁。

    每一个人都有她/他闪光的一面与耀眼的一刻，如果按照音乐会上姜浅予以粉丝身份出现而去那样比较本就是不公平的，何况……不说现在，即便是以后结婚生子，他也有什么资格去这样置评。

    她是活生生的人，而不是供人挑拣比较的商品。

    ——如果有人要给林轩介绍女朋友，他会笑着说不嫌弃我就行，然而多半是因为前世的不堪经历，实际上他此时的心态对于女生是极挑剔的性子，比如颜菲菲，比如景艺，这类不论长相还是其他方面都已经很有骄傲之处，在许多人眼中足够耀眼、林轩前世遇见多半也要费很大心思追求的女生，在初见时就已经被他在心底打上了一些关于保持距离的纯主观意向的标签与定义。

    冉清欢算是为数不多，还没有真正了解，只是听过几首歌，远远见过……甚至只能用看过来形容，就让他觉得这女孩很美好的人。

    他很难把那个写出《一字师》《警示歌》，在音乐会上大袖汉服恬静弹琴的冉清欢，会这样突兀的出现在他面前。

    以冉家小仙女的身份。

    那个因被扳掉德码而在游戏里跟人吵架的幼稚玩家，那个发现自己打游戏厉害就抱大腿求带甚至不惜打赏讨好的脑残辅助，那个上古钱币出门的上单，小妮子口中的那个菜比……

    她是冉清欢？

    林轩愣了一下后，脑袋中闪过的第一个念头就是：“小妮子如果知道被她不止一次骂过的那个菜比就是她的偶像，会是什么表情？”

    就凭这个，这次机票改签就值了。

    