    一夜时间很快过去。

    龙田的脸，简直被士兵们扇的跟个猪头一样。

    整个人有气无力，几乎只剩下了半条命。

    哪怕李简看到了，都不由感到一阵心惊。

    “龙田将军，他们怎么把你给打成这样了？”

    “……”

    龙田张着嘴，想要说什么。

    但可惜他的嘴肿的如火腿肠，说话的时候模糊不清，力气稍微用的大一点儿了，嘴里更掉出了一颗牙齿！

    “算了，你不要说话了。”

    李简一副痛心疾首的样子：“你现在身体这么虚弱，我怎么好意思让你跟我继续交流下去？你先休息吧。”

    而龙田，见到李简这幅惺惺作态的样子，在心里简直将李简的祖宗十八代给骂了个遍。

    可他不敢在做出什么出格的行为来了，毕竟昨晚的事情，对于他这位轩辕国的大将军来说，就宛若一个噩梦一样，光想想就让他感到一阵不寒而栗。

    再也不想经历一模一样的事情了！

    “好了，龙田大将军，就辛苦你跟着我们一起上路了，不过不要紧，你若身体抱恙无法行走的话，我就让他们做个担架抬着你前进。”

    李简又道。

    可龙田听到这番话，却像见到了什么可怕的景象，顷刻间便打了个寒颤。

    在他看来，真要再次落到了那些士兵手里的话，还不知道他们会如何对待他呢，说不定刚躺上担架，就会狠狠地把他摔在地上！

    以他现在这个身子骨，肯定经不起那样的折腾了。

    当下连连摇头，强行从嘴里挤出了几个含糊不清的字来：“放心吧帝王，我自己能走……”

    说完，就像耗尽了所有的力气一样，无力的瘫软在地上。

    “行吧，既然你自己能走，那我就不多此一举了。”

    说完，李简还指着龙田，对着身后的那些士兵道：“看看，这就是轩辕国的大将军，纵然重伤如此，也知道自己动手丰衣足食的道理，你说，你们这些小士兵，还有什么理由不努力？”

    “帝王，我们知道了，我们以后一定会比现在努力一千倍，一万倍！”

    士兵们纷纷哈哈大笑起来。

    而龙田，更脸色涨红，险些吐血。

    这一刻所受到的屈辱，可以说丝毫不弱于昨晚受到的屈辱！

    半个时辰后，已经准备完毕的龙国士兵们，便在李简的带领下，继续朝着龙国皇宫的方向进发。

    当然，李简也十分贴心的找来了轩辕国的信鸽，当着龙田的面，给李世民写了一封战报，随即放开信鸽，任由它将这里的消息带回了轩辕国。

    几天之后，轩辕国之中。

    李世民这边终于等到了姗姗来迟的信鸽。

    尽管还没有打开信，不过，站在他下首的那些将领和大臣们，已然各个脸上都挂满笑意，自信无比。

    “父皇，这龙田将军亲自出马，又有银色长刀作为依仗，绝对可以打李简一个出其不意，说不定现在已经将李简和他的亲人们统统抓住，正带着他们赶回轩辕国来呢！”

    李泰笑着道。

    身边，元奎也微微一笑：“说不定就这两天我们便可以喝到龙田将军的庆功酒了。”

    “是啊。”

    至于他们面前的李世民，现在也隐隐有着一抹激动之意。

    这两年来，他在李简身上受了太多的气。

    每当脑海中浮现出李简的身影来，便会想起那些侮辱，以及那些屈辱。

    而如今，在神秘女子的帮助下，他们总算获得了先机。

    能够一雪前耻，将李简一网打尽！

    这一次，若龙田真的能够将李简带回轩辕国的话，那他必然要把以前受过的所有屈辱，全都十倍百倍的还回去，定然要把他直接打入死牢，然后将十大酷刑统统用上一遍。

    最后，看着浑身伤痕累累的李简跪在自己面前，向自己跪地求饶！

    一念及此，他拿着那封战报的手，不禁微微有些颤抖起来。

    努力深吸了好几口气，他这才打开战报看了起来。

    然而，很快，当看清楚上边的内容之后，李世民的笑容很快便凝固了，与此同时，眼中也浮现出一抹不可置信的神色，随之，一种暴怒的情绪逐渐从心中升腾而出。

    至于其他人，虽然现在还没有看到战报上的内容，但一个个的神情却也显得异常轻松。

    只等着李世民宣布开庆功宴的消息。

    然而等了好半天，都没有等到李世民那爽朗的笑声，众人正感觉奇怪呢，突然之间，便听到“嘭”的一声巨响，紧跟着，便看到李世民竟然一脚将桌子给踢飞了。

    而放在桌子上的茶水以及水果等物，此刻更散落的满地都是，使得本来干净的地面，现在变得污秽遍地。

    “陛下，怎么了？”

    李泰元奎等人，此刻皆面面相觑，不明就里的他们，看着那暴怒无比的李世民，不由得感到一阵心悸。

    毕竟眼下那双眼猩红的李世民，实在太可怕。

    “这次阻击李简的任务，失败了！”

    在沉默了片刻之后，李世民方才咬着牙脸色铁青的道：“派遣过去的三万士兵，已经被李简一网打尽，而龙田，更被李简活捉，眼下已经成为了龙国的俘虏！”

    “什么？”

    李世民这一消息刚刚宣布出来，便在场上掀起了轩然大波。

    在场所有人，全都感到一阵瞠目结舌。

    他们怎么也不敢相信，竟然会发生这种事情。

    “在拥有银色长刀的情况下，兵力差距更达到了恐怖的十比一，我们轩辕国，怎么会失败？”

    这样的结局，可以说在场所有人都无法接受。

    “朕怎么知道？”

    李世民咬着牙，恼怒无比：“龙田那个废物！朕当初怎么就瞎了眼，让他当这个大将军？”

    “陛下！”

    这时候，向来与龙田交好的元奎，不禁替龙田解释：“这种情况，按理说根本不可能发生才对，这其中会不会有什么蹊跷？比如说，那银色长刀，会不会有问题？”

    “亦或者，我们得到的情报有假，那李简率领的兵力，根本不止三千？”

