    “恩？”

    四名忍者眸子皆是诧异，好快的速度。

    “速速拿下他！”

    他们再度冲出来，从各个方向，猫着身体，宛如一个陀螺，难看至极。

    砰！

    啪啦。

    秦云狠狠一拳，砸在了栏杆上，直接将栏杆砸断，然后以最快的速度扯下了一根约莫一米五左右的长棍。

    如同游龙舞动，虎虎生威。

    一个横扫，直击面前的一个忍者。

    “小心！”情急之下，东瀛忍者竟是喊出了东瀛话。

    砰！

    又是一声沉闷的响动，打退其中一名忍者。

    “你们就这点本事，怪不得要窝在小岛上！”秦云大喝，竟是主动出招，棍棒舞动，伴随着一股破空声。

    看似凌乱，实则有些章法。

    这是慕容舜华教的，但他只学了一个大概，就拿出来用了。

    有些书到用时方恨少的感觉。

    “他怎么知道？”有忍者被秦云的话惊住，东瀛与这里需远渡重洋，飘洋过海，难道大夏也派了人去东瀛调查？

    就是这一个刹那，被秦云抓住了机会，一棍狠狠的扫了过去。

    砰！

    噗……

    一名忍者被这一棍放翻，空中喷出血雾，甚至都没来得及发出惨叫。

    倒在地上，不是脑震荡，便是脑损伤。

    “小心！”

    “他会武功！”柳生雪絮眸子浮现一抹不安。

    这里可就是大夏皇宫的重中之重，一旦出现什么意外，所有人都不要想出去了。

    “一起上！”

    三名忍者正式拔刀，收起了轻视，只见幽暗的藏书阁，有几道寒芒一闪而逝。

    秦云只能边战边退，一把秋叶刀贴着他的脚脖子划过，险些割断脚筋。

    砰！

    又是一刀，斩断了他的木棍。

    情况，危急至极！

    在九楼的李幼薇见了，急的直跺脚，一口狠狠咬在了柳生雪絮的手掌上。

    柳生雪絮吃疼，松开一些。

    她趁机大喊：“来人，快来人啊！”

    “贱人，你想死吗？”

    柳生雪絮的脸上浮现了一抹戾气，狠狠一个手刀，砍在了李幼薇的脖子上，她瞬间晕厥，倒了下去。

    “东瀛娘们，朕必定要扒你的皮！”

    秦云怒吼，声音穿荡，从八楼一直传到底层，可无奈藏书阁为了幽静，设置的大门不少，隔音效果极好。

    这里的动静，无法被外面听到。

    更何况，风雪交加，锦衣卫是厉害，但不是顺风耳。

    “你先管好你自己吧！”

    “一会就让你知道，谁扒谁的皮！”柳生雪絮从小被训练，心寒如铁，这个时候只想要一不做，二不休了。

    砰砰砰……

    秦云手中的木棍此刻被砍成了数截，不断的倒退，才堪堪化解了危机。

    额头满是汗水，怎么办?声音似乎是传不出去。

    “束手就擒！”忍者大喝，迅速冲来，双脚踩在阁楼的木板上，发出清脆的砰砰声。

    见状，秦云双眼一亮，猛的心生一计。

    双手推翻书架，轰隆一声，延缓了三个忍者的进攻。

    而后他暴退，双腿如同灌铅，故意狠狠的踩在木板上。

    砰！

    砰砰砰……

    声音不算特别大，但震动很大，木制结构的藏书阁，从栏杆到木板都在传音。

    “动静太大了，速速拿下他！！”

    柳生雪絮看着不断摇晃的木制栏杆，有些急眼了，直接一跃而下，飞扑而来。

    她的忍术很好，才一挥手，就有十几个飞镖激射而出。

    秦云的脸色骤变，浑身汗毛倒竖。

    一咬牙，一个翻身，双手抓住栏杆，整个身体悬空在八层高的藏书阁上，才堪堪避开飞镖。

    “丰老！”

    “锦衣卫何在？！”

    他怒吼，满脸通红，右手抓栏杆，左手一拳，狠狠的砸在了木板上，砰的一声巨响，直接砸出了一个大洞。

    藏书阁外。

    屹立于风雨之中，满头白发的迟暮丰老，耳朵微微一动，似乎听到了藏书阁内砰砰砰的动静。

    很细微，常人根本听不到。

    但他却是听到了一点点，虽然以为是听错了，但他有一种强烈不安，豁然睁开双眼，射出犀利的光芒。

    “不好！”

    唰！

    他人如黑影，滚滚而去，几乎在瞬移。

    大批锦衣卫一愣，而后齐齐一凛，如同鬼影似的从四面八方硬闯藏书阁。

    而此刻，秦云悬空，额头青筋暴露，面色通红，双手已经是有些撑不住了。

    沙砾木屑从脚底，摔落下八层楼。

    这个高度，人掉下去，不一定会死，但绝对会残疾！

    一把刀，忽然架在了他的手腕上。

    柳生雪絮弯腰，一张脸阴恻恻的，笑眯眯的，很是危险。

    “皇帝陛下，你说，你要那一只手！”

    “一会只有一只手，可千万抓稳了，一会掉下去，粉身碎骨就不好了。”

    她戏谑，刀在秦云的手腕上来回游走。

    “呸！”

    秦云一口浓痰，直接吐在了她的脸上，根本不给半点面子，那怕她很漂亮。

    顿时，柳生雪絮的脸狰狞了，异常难看。

    抽刀就砍！

    同一时间，几声巨响发出，仿佛是什么东西被撞塌了。

    砰砰砰！

    只见是丰老冲进来，佝偻的身体如同推土机，生生是撞翻，撞烂了几道门户。

    看到秦云悬空一幕，瞬间目呲欲裂！

    谁能想到，藏书阁内竟然渗透进来了杀手。

    “不好！”

    “被发现了！”

    柳生雪絮等人的脸色骤变，如同老鼠见了猫，同时伸出一手，不顾一切的向秦云抓来。

    只要擒拿秦云，她们才能完成任务，且成功脱逃。

    “哼！”

    但秦云冷哼一声，双手却是猛然一松，身体如同断了线的风筝下坠。

    “陛下！”

    众锦衣卫惊吼，目呲欲咧。

    可秦云的脸上，竟没有一丝丝的担心。

    这么多年，主仆二人，早就心灵相通，根本不需要言语，只要危机时刻，丰老一定都在。

    反倒是，柳生雪絮等人，直接愣在原地，眸子当中甚至还能看到一丝丝惊慌无措！

    虽然刚才是喊打喊杀，但实际上，秦云就是他们的保命符。

    一旦秦云摔死。

    藏书阁都将被夷为平地！

    他们想到这里，遍体生寒……

    一刹那，秦云龙衣滚动，猎猎作响，一点点的砸落，眼看就要如西瓜一样裂开。

    千钧一发之际。

    丰老出现，单手托住了他的腰椎，以不可想象的力道，硬生生是免去了所有的力道。

    那一刻，秦云心安至极。

    人还没有落地，双眼就已经喷出了滔天怒火，手指八楼五个忍者，放声大吼。

