        宴会结束后，唐安也回家休息了，就算是他，上映之后必要的路演和宣传还是不能少，一样得忙死。

    好好休息了一天，第二天开始跑路演。

    去电影院的路上，唐安在车上看了会新闻。

    “《神秘巨星》完美首映，唐安催泪新作感动全国！”

    “《神秘巨星》———可能是2014年最好的喜剧电影，让人笑的欢乐、哭的畅快，”

    “《神秘巨星》首映或赞，首日预售超四千万，有望冲击新的华语电影影史票房纪录！”

    “昨日傍晚，唐安导演新片《神秘巨星》在京城汉唐国际影院新奥店举办盛大的首映仪式，这次唐安尝试从未接触过的喜剧类型也没有让观众失望，，有开心的笑，也有感动的泪，让现场观众接受了一场长达一百分钟的情感洗礼，不少观众出来的时候眼眶泛红。”

    “看电影前了解到电影主要讲了一个小女孩追求音乐梦想的故事。但看过之后，我才觉得真实剧情远比这要有深意的多。”

    ......

    关于首映的报道基本上都是大同小异，什么场面火爆之类的。

    而关于电影本身的报道也很多，就算现在是大早上，看过电影的人终究还是少数，可毕竟是唐安的电影，一年之中最受关注的电影。

    全国各地的自媒体、影评人、记者们能弄到首映门票的看首映，弄不到的就看零点场。

    谁让唐安没有搞点映呢，他们为了第一手的资料，也就只能凌晨去看零点场。

    这才早上，各个微博营销号、自媒体、网络媒体、自由影评人，纷纷在第一时间发布了影评，来吸引流量。

    随便点开一段。

    “《神秘巨星》不光是一部励志喜剧，电影对母爱的赞颂极富感染力，有着激动人心的力量。在主线之外，影片对青春期少男少女感情的刻画，既自然生动，又温馨感人，尺度拿捏得恰到好处。片中对两个少男少女的互动，营造出了清新动人的效果，无论是真挚的友情，还是青涩的爱情，都不比任何一部青春片差。”

    “做梦是每个人都有的权利！看完电影我印象最深刻的就是这句话，在我们的生活、工作中，总会遇到各种各样的困难，我希望大家都不要忘了自己曾经做过的梦！”

    “一流的喜剧、一流的励志片、一流的情感片、一流的青春片，看完《神秘巨星》，我仿佛一次性看完了四部电影，毫不刻意的笑点，努力才能成功的成功秘诀，伟大无私的母爱，青少年猛龙美好的爱情，《神秘巨星》将是今年最好的电影，唐安再度展现了他全能大导演的绝对实力，完美地驾驭了这么一副复杂而又简单的电影！”

    ......

    看着这随处可见的夸奖，唐安内心毫无波动。

    十年了，从一开始的满怀期待，到淡然一笑，再到现在的索然无味。

    就像一个女孩长得漂亮，天天都能听到别人在夸自己多么多么漂亮，肯定不会沾沾自喜。

    要是长成凤姐那样，估计哪怕别人出于礼貌喊一句美女，心里都会乐开花。

    来到海甸区的老牌豪华影院uMe华星，在影院的会客室里和剧组汇合，他们都早到了。

    “大家早啊，都吃了吗？”

    唐安笑笑，随便在旁边坐下。

    “唐导早。”众人连忙起身问好。

    “都坐吧。”

    唐安摆摆手，看了看他们，都还挺有精神的，昨天应该都睡得不错。

    能准时睡觉，起码做到了自律，接下来的路演才能顺利。

    电影首映很成功，大家也都比较高兴，电影成功了，他们作为演员，自然是最直接的受益者。

    秦海茹、富大隆、雷家音都是十年戏龄的老演员，还比较镇定，像彭艺畅这个新人，脸上就差直接写着兴奋两个字了。

    不过小迪的看起来好像没那么高兴，唐安便问到，“怎么，小迪你有什么事吗？”

    “没有没有。”

    小迪摇摇头，略带些郁闷地说道，“就是...有些人说我这个角色很讨厌。”

    “那是说角色，又没说你。”

    唐安摇摇头，这有什么好不开心的。

    光从中间那一段来说，逃课、迟到早退、交白卷、上课走神、冲弟弟和同学发火...这个角色确实脾气很暴躁，毕竟生长在这么一个环境，多少会有影响。

    不过中影股份和啊狸的水军也开始行动了，从各个角度挑刺发表一些负面评价。

    唐安于是说道，“这段时间先不要管外界的评价，不管好的坏的，都别影响了状态，就像之前《同桌的你》的导演，他就说自己在电影上映一个月里不看观众口碑，一个月之后才去看，并且做总结。”

    年轻人，心理抗压能力比较低，再加上这部片子又是全年最受关注的电影，受到了目光远不是其他影视剧能比的。

    更何况之前出演唐安电影的所有演员几乎都得到了正面评价，小迪也就更加紧张了，一点点负面评论都能紧张不已。

    当然，最重要的还是这是大老板的片子。

    面对唐安的提议，小迪点头应下，“好的唐导，我最近就不看网上的评论了。”

    唐安道，“不看评论不是让你不听观众的意见，只是现在网上什么人都有，无法分辨那句话是真心的，哪些是为**网民的注意，哪些又是针对咱们的水军，等电影下画之后，那些水军自然退场了，留下的基本上都是观众心里的想法。”

    不看观众评论的导演、演员不少，毕竟网上水军太多、无聊的人多了去了。

    某个知名电影论坛曾经有过这么一事，有人在论坛上加入了一部电影，一部不存在的外国电影，自己取了个片名，然后导演、主演名字随便把同学的英文名写上去，再编一个简介。

    本来那人就是好玩，但是一年之后他却发现，这部不存在的电影的评分竟然高达8.9分，两千多人想看，两百多人看过，并且表示买了正版CD

    下面一大堆评论，一个个闭着眼睛讲的头头是道，甚至还有一千多字的长评。

    更牛逼的是，那个随便用自己同学英文名写上去的导演，竟然有人从个人风格、剪接手法等各方面去分析这个不存在的导演，还和这个“导演”以往的作品对比。

    网上各种各样的人都有，本来就是劳累的时候，天天全国各地跑，别再被各种各样的新闻给弄的闹心。

    随后影院工作人员来通知，准备了一番，十分钟之后唐安带着演员们进场。

    上午排的第一场，电影院刚开业，本该是一天中最人气最低的时候，但是放映厅里此时却如同晚上黄金时段一样，基本上找不出几个空位子。

    这些观众并不全是开场就来的，有相当一部分是开场后陆陆续续经常的，来的最晚的甚至电影都演到结尾了。

    主创们要来，电影院之前就通知过的，要不然上午电影院哪来那么多人，电影院也要宣传，而且没有观众还路演个锤子。

    大银幕上电影放映完毕，所有观众都没有离场，一边和身边的朋友讨论着剧情，一边等待着正主的到来。

    “唐安果然没有让人失望啊，不是一般的搞笑片，秦海茹演的妈妈太感人了。”

    “是啊，她在对两个孩子的时候好温柔啊，让我想起了我妈，不过我老妈以前没少骂我，我想选文科偏要让我选理科，说什么文科没用，更别说去学音乐了。”

    “那男的太不是东西了，看的我都想打人了，太可怜了。”

    “富大隆的演技好啊，不愧是影帝，那眼神太凶狠了，比我爸揍我的时候还吓人。”

    “富大隆和秦海茹的演技还用说，小迪和那个新人彭艺畅才让人惊喜，小迪整个表演都和之前几部电视剧完全不是一个方式的。”

    “这个得看导演的调教吧，碰上不会调教的导演也白搭。”

    一片议论纷纷的声音中，唐安带着演员们出场了。

    记者们也进场了，京城卫视派来的主持人来主持这次见面会。

    一翻开场之后和观众们打了个招呼，主持人直奔主题，开始走程序。

    “唐导您好，刚才我和大家已经看完了电影，母爱太让人感动了，那么就像电影最后说的那样，神秘巨星就是妈妈吗？”

    唐安笑道，“可以这么说，在电影里的群众看来，女儿是神秘巨星，但是对于女儿来说，妈妈才是。”

    主持人故作恍然地连连点头。

    接着又聊了一些电影的创作历程，几位主演也一一说了下感想什么的。

    担当女主角的小迪当然是关注的重点，诸如唐安和其他导演有什么不一样，要求多严格，会不会有压力之类的。

    也不算新人了，一般的问题还是可以应付的。

    然后主持人问了下唐安对于票房的语气。

    唐安笑笑道，“现在是上午，咱们这个放映厅就已经坐满了，可见大家对我还是比较信任的，我相信最终的票房应该不会让我难看吧。”

    接着是和观众互动，拍几张照片，回答一下观众们的问题。

    第一场还是比较和谐的，毕竟距离电影上映还没多久，唐安有没有点映过，就算有人要搞事，也要有一个准备的时间。

    忙碌而又枯燥的日程，这个行业就是这样，拍戏枯燥，后期枯燥，上映之后的路演同样枯燥。

    回到家后唐安并没有等到凌晨精准的票房出来，11点过后，糯米电影已经统计出了大概的首日票房。

    1.63亿，最终的数据也不会有太大的波动，40%拍片的2D电影，首日能拿到1.6亿票房，还是在同期还有一部20亿级别电影的情况下，已经足够成功了。

    同样，唐安再一次刷新了自己创造的华语电影首日、单日票房纪录！

    PS:补昨天的。

    那啥，解释一下....昨天本来能写完的，但是写到一半的时候想刷刷新闻换换脑子，刷着刷着一个作者群里发红包，我就点了下，点了一个没过几秒钟又来一个，一连点了三四个。

    然后突然有大佬艾特我，叫我发红包。

    原来是玩红包接龙，到我发了。

    发了红包就想着抢回来，于是......

    玩了一个半小时，最后还特么输了12块钱，手真黑，犯贱啊！

    我的错！

    