    九儿傻傻的怔住了：

    “你……你就是那个皇上指婚让我要嫁的人？”

    “呵呵，是啊，怎么，你有什么不满意的地方吗？说出来，我看看能不能改一下？”

    萧战逗着她说话，不知怎么，这个丫头还真是越看越顺眼，虽然长得小鼻子小眼的，可浑身却透着机灵可爱。

    更重要的是，这个女孩儿居然让他感觉很暖，嗯，没错，就是这种温暖的感觉，让他突然觉得，原来这个世界好似也不是那么的冰冷。

    对于萧战而言，从小一个人孤独的成长，一直以来，从没有尝过亲情的滋味，虽然有个小王爷的名号做幌子，皇上又不住的赐他封号和大宅，但私底下他在萧王府过的什么样的日子，谁又能知道？

    没有朋友的陪伴，没有亲人的关心，从小到大他最大的感受就是……孤独。

    时间久了，他唯有把全部感情都投了在跟老王爷征战的沙场之上，之所以屡立奇功，那是因为每次的出征他都没有打算活着回来，战场上他拼命的厮杀，所向披靡，无论何时，永远冲在队伍的最前端。而遇到危险，他又总是第一时间跳出来帮老王爷挡住那已砍落的最致命的刀剑……

    人，一旦无谓，也就无畏了。

    再看九儿这边，慌乱的像个受惊的兔子摇头又点头：“不不不，那个，这位英雄，你挺好的，又高，又帅，又……有钱，我只是没想到会是你，一时间有点懵，那个，咱们好好捋捋啊，鱼呢，我们就先不吃了哈，我突然想起来我娘在家好像做了珍珠圆子给我，挺，挺好吃的，改天你也来吃点啊。你看这天儿，马上也要黑了，我呢，得早点回家了，晚了回去，我娘会担心我的。咱们回见咯”。

    说完，也不管萧战是否同意，便一溜烟儿的往家跑去，留下萧战一个人站在原处玩味的笑了笑：“有趣，杀家，九儿……”

    不久杀问天从京城归来又带回了个好消息，萧家同意两女同嫁小王爷，一时间，杀家上下几乎人人喜形于色。

    月娘高兴之余更是一改往日里因为无所事事的嚣张跋扈，再也无心在家中惹是生非，而是关起门来一门心思的教起灵露她年轻时当花魁的那些手段密术，在她看来，天底下的男人都是一个样，没有哪座冰山是一个脱光的女人劈不开的。

    而九儿自打从小镜湖回来，就把自己关在了房间里。

    她想不通呀，怎么就那么巧啊，她救的男子居然要成为即将娶她的男人？而且长得还那么好看，他有着那么显赫的家世，为什么眼神里却充满了孤独和不快乐呢？

    既然是小王爷，谁又敢对他下那么重的手，那么狠的毒？那自己要是进了门，会不会一起跟着被杀了都不知道…………

    明明是个不熟悉的人，为什么才见过几次面，她却会有点心疼他，想保护他？哎，好烦……

    就在杀府人人都在各自忙碌的时候，杀问天突然想到了一个问题：

    当初神算叶不一闭关前曾说过，小九是保他杀家的护身符，那么，如果现在给她嫁到王府，那算不算离开了他的身边？

    对了，当初离开时他说过，在他闭关期间可有三次机会见面，如今九儿这么大了，正好也是应该带她去见见叶不一了，让他从新给她算一算，看看是不是一切安好，千万可别在大婚时出什么差子！

    嗯，就这么定了。想到此，当即让檀香去把九儿喊到了跟前。

    “爹，您喊我什么事呀”？九儿心不在焉的问道，满脑子还都在想着嫁与不嫁的问题。

    杀问天慈爱的看着她笑着说：“九儿呀，你长大了，终于要出嫁了，爹真的舍不得啊，可是看到你能找个好婆家，爹这心里啊，说不出的高兴。你从小被你娘娇惯的紧，爹怕你出嫁后在夫家不懂忍耐，受委屈。正巧，咱们杀家呢，一直有一位门客先生，他精通占卜术数，是一位奇人，可惜他已经闭关十多年了，一直不见任何人，明天爹带你去找找他，希望凭爹的薄面让他给你算上一算，看看你过门后应该如何应对”。

    九儿支支吾吾的说道：“爹，我还没想好嫁不嫁呢，您说，我跟那个什么萧府小王爷也不熟啊，再说，我嫁出去了，你跟娘想我怎么办啊，爹啊，这婚事，能不能再等等啊……”

    杀问天不耐烦的挥了挥手说道：“不行，终身大事，岂容耽搁，明日便去！”

    “喔。”

