    “江少，谁让你在这里收贡品的！？”

    真传弟子们眉头一皱，总觉得眼前的江天秀很变扭。

    但那里变扭他们一时间又说不上来，总之眼前的这位江天秀就是变扭。

    “奉教主之命，来收贡品！”

    李戒依旧说谎眼都不眨一下，收完宝贝就准备带着三斤离去。

    “教主！？”

    真传弟子们全都一愣，表示从未听过教主下达这个命令。

    “江少稍等片刻，我们需要去确认一下！”

    领头的真传弟子直接抬手将人拦下，根本没有将江天秀的身份放在眼中。

    他们跟那些守门的弟子不同，他们是正儿八经的魔教真传弟子，自身天赋自然不必多说，每个人身后还都有一位极其厉害的师父。

    就算江天秀的老娘是蓝魔，他们也没有丝毫的惧怕。

    该查还得查！

    啪的一声！

    李戒又用出了屡试不爽的杀手锏，反手就给了对方一个大嘴巴子。

    还是那句话……

    别管自己是真是假，拿出气势那就对了。

    “你……”

    领头的真传弟子气的青筋瞬间凸起，用仅存的一点理智强行压下怒火。

    其他的真传弟子也怒了，纷纷上前将李戒给围了过来，更是一脸愤怒的瞪着李戒，非常不耻这种靠老娘横行霸道的强二代。

    “人多了不起啊！”

    李戒完全不怕搞事，吊儿郎当道：“我这就去找我娘调整下岗位，也不知道最近什么地方的死亡率最高。”

    “你……”

    真气弟子们眼皮微微一抖，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

    尼玛！

    这是赤果果的威胁啊！

    “闪开！”

    李戒将飞白剑一亮，大摇大摆的走出了别院。

    “老大，现在怎么办！？”有人问道。

    领头弟子皱眉道：“这位江大少今天很是反常，也感觉很变扭，小五小六跟我去确认教主是否下过命令，其他人去通知宫门守卫，绝对不能让这位江大少出宫。”

    “是！！”

    众人领命，分头行动。

    此时——

    李戒正带着三斤向宫门走去。

    他本想直接使用高级遁空符离去，可谁知道魔宫设有禁空阵法，不管什么人都无法在空中飞行，害的他白白浪费了一张高级遁空符。

    三斤突然紧张道：“李戒，你右眼皮跳了，我们是不是有危险啊！？”

    李戒一脸严肃道：“我们要相信科学，打破这些封建迷信！”

    “你进来之前可不是这样说的啊！”

    三斤顿时就被整不会了，感觉人类世界太复杂了。

    “江少，你暂时不能离开！！”

    魔宫大门的守卫直接将人拦下，甚至神情戒备准备随时出手。

    “你们敢拦我！？”

    李戒不仅不退，反而步步紧逼。

    只要能踏出魔宫的禁飞区，他就可以使用高级遁空符了。

    “江少，不要让我们为难！”

    魔宫守卫顿时陷入两难，毕竟人家的老娘是蓝魔。

    就在这时——

    远处传来一道急切的声音，“快点拦下他，教主根本没有下达过什么命令！！”

    “退后！”

    魔宫守卫立马有了底气，纷纷将武器对准李戒。

    “好吧，我不装，我摊牌了，其实我根本不是江天秀，我是李戒！”

    看到答案马上就要被揭晓，李戒爽快的将人皮面具摘了下来，露出了自己帅气的小白脸。

    “李戒！！”

    全场众人立马惊呼起来，全都感到十分的意外。

    谁能想到李戒胆子这么大，重返魔教不仅没有跑，又梅开二度折返回来了，更是胆大到伪装成江天秀混入魔宫盗取贡品。

    尤其是他一脸的无所谓样子，那里是什么名门正派弟子，分明就是个惯犯啊！

    “完了！”

    三斤感觉从良的机会没了。

    反观李戒却一点不慌，还很装逼的大喊道：“一支穿云箭，千军万马来相见，宗主可以现身了，消灭魔教就在今日……”

    只见李戒将众人唬一愣一愣的，还兑换出一支穿云箭就射向天空。

    咚嗒！！

    天空中顿时炸响，一个李字出现在空中。

    “仙宗宗主来了？！”

    全场众人大惊失色，下意识转头看去宫门外。

    咻的一声！！

    李戒果断使用了十极天环的十倍强化，还开启了纳米作战服的加速模式，瞬间将速度提升几十倍。

    趁此众人愣神期间冲出禁飞区，并且快速撕碎一张高级遁空符。

    此时——

    在通天城外的谢天谢地兄弟俩，见到李戒的信号之后赶忙打炮。

    轰隆隆！！

    冲天的火光瞬间在通天城中炸开，宫门的守卫一时间没反应过来，以为真是仙宗宗主带兵打过来。

    所以也没来得及阻止李戒，眼睁睁看着他化作流星飞走了。

    “拜拜，后会有期！”

    李戒得意笑声，从空中传来。

    就在这时——

    月魔慵懒的御姐音响彻虚空，“真当我魔教是你想来就来，想走就走的地方吗？人和贡品全给本帝留下来！”

    “给不给是你的事，反正贡品我拿走了！”

    李戒嫌弃的撇了撇嘴，丝毫没将帝尊强者放在心上。

    轰隆隆！！

    一道恐怖的威压瞬间笼罩天地，李戒犹如孙猴子遇到了五指山，从空中向着大地狠狠的砸去，隐约间还见到了一名绝美的红衣女子。

    “帝尊强者，恐怖如斯！”

    眼看着就要被拍死在大地上，李戒心肝皆颤，赶忙求助系统。

    空间传送卷：可利用空间转移之术，将人瞬间传送到万里之外，兑换价格：10万点积分。

    “兑换！！”

    李戒也不管有多贵了，先保住自己的小命要紧。

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，成功兑换空间传送卷！”

    就在李戒即将被拍死在大地上时，人就这样莫名其妙的消失不见了。

    “空间法术！？”

    月魔慵懒的声音消失，取而代之的是疑惑。

    同时，她也发现李戒的确让人捉摸不透，明明能轻松将其拿捏，可最后去莫名其妙的让他跑了。

    “我们赶紧走！”

    城外的谢天谢地打完三炮后，赶忙收起加强版加农炮去找李戒。

    虽然他们不知道李戒是如何逃出月魔的威压，但是他们现在只想大喊一声，戒哥牛逼！！！

    万里之外——

    李戒全身是血的躺在地上。

    虽然他成功用空间传送卷跑了，但月魔的威压也实实在在压在他身上，没被当场压死留下一口气简直就是不幸中的万幸。

    “该死的魔教妖女！”

    想起那个绝美红衣女子，李戒就气的牙根痒痒。

    这种人美心狠的妖女，只有傻逼才会娶她……

