    封赏结束之后，兴国公照样被崇祯皇帝留住，在皇宫用膳。

    至于其他官员，自然是该干嘛干嘛去，参加皇帝的家宴，那是想都不敢想，唯独兴国公才有这个资格。

    不过他们如今的关注点，在经历过上一次兴国公参加皇帝的家宴之后，已经有点习惯，并没有再关注，而是关注有关这一次的封赏上了。

    “山海关水师的功劳，至于排在第三么？”

    “对啊，区区水师而已，又没有去和建虏厮杀，竟然在排功劳的时候，排到了第三！”

    “话也不能这么说，步军能出其不意，拦截住建虏退路，还有骑军可以不带辎重突袭宁远，这都是因为有水师的缘故。没有水师，这一战肯定就不是这样的！”

    “你这么一说，好像也有点道理，但是，总觉得这功劳其实可大可小，而朝廷是往大里安排了。你们没看见么？那个水师游击听到之后，那喜出望外的表情，很显然他自己都没想到。”

    “是不是朝廷风向要变啊，之前皮岛大捷之后，不是说要设立水师的武备堂么？这种事情，以前也是从未有过啊！”

    “很有可能，不过那个郑芝龙是怎么搞的，还没来京师呢！”

    “谁知道呢！”

    “……”

    有关水师的话题，只有极小部分官员在议论。更多的官员议论的，则是有关兴国公的封赏，实在是太特别了。

    之前朝议的时候，基于兴国公的权势，有以前的一个个例子在，没人敢当着兴国公的面反对，可这背地里，说话的却是不少了。

    “你们说，兴国公这是怎么想的，世袭的爵位，还是国公，别人做梦都做不到，可兴国公却直接拒绝了！”

    “是啊，想我大明朝，不要说世袭爵位了，就是普通爵位，都是非常难得的。真不知道国公是怎么想的！”

    “其实，要我说啊，国公虽然这几年一直在领兵南征北战，但是，国公的骨子里还是个读书人，因此他的梦想其实不是封爵，而是光大他的学问！”

    “是啊，你们看国公所办的那个大明京师书院，规模都有这么大！你们去看过没有，真得好大啊！还有什么教学楼，实验楼，藏书阁，运动场什么的，好多的名字都是第一次听说。现在已经修筑了一半，我在里面都差点迷路了！”

    “你们这么一说，还确实如此。虽然世袭爵位确实非常难得，可是，普天之下，要把学问做到国子监去，何人有此能耐？王阳明公当年，也没这个本事啊！再往上，就只能算是朱圣人了！可是，朱圣人是被太祖所认朱家人的啊！”

    “你说得有道理，原本世袭爵位只是影响兴国公一家而已，可如今，新学入国子监，却影响以后千千万万的读书人。这么算起来的话，真不一定是谁亏谁赚了！”

    “还有啊，你们瞧这个趋势没有？我感觉下一步说不定科考的内容，就会有新学了，你们信不信？”

    “这怎么可以？”

    “有什么不可以的？你们想想，以国公如今的权势，还有他的年纪以及皇上的年龄？如今新学入国子监，你以前会想过么？我可以告诉你，指不定真有新学要科考的那一天！”

    “那不行，难道要天下读书人都去学新学？这怎么可能！”

    “对啊，新学也就听着在吹牛而已，说什么千里眼、顺风耳，还有什么日行千里的，那个事情有实现过？”

    “显微镜算不算？”

    “呃……不算，反正我觉得如今的新学被吹得过于厉害了。都是一群阿谀奉承之徒，或者畏惧兴国公的权势，尽在吹着新学！”

    “我也感觉，不过想想也正常。普通学问，敢和孔孟之学去比肩，敢和四书五经去叫板？如果不把新学吹破天去，皇上能同意新学入国子监，天下人能去学新学？”

    “……”

    世袭国公，对于武将来说，是最诱人的；而新学入国子监，这对文官来说是最震撼的。在这些文武官员散衙之后，同样把这个事情传了出去。

    一时之间，京师的人，包括读书人在内，全都在讨论这个事情了。

    他们的观点，就和这些官员所讨论的差不多。

    特别是那些读书人，都非常在意新学入国子监的事情。不是兴国公当面，说话就少了很多顾忌，由此而对新学的质疑，也是在私下里传播。

    显微镜发现了微观世界，确实是震撼的。

    但是，如今也就只有少数几个人，都不超过个位数的人，才拥有能看到微观世界的显微镜。有机会能通过显微镜看到微观世界的，估计也不会超过百来人。

    就这点人数，和整个读书人群体比起来，其实可以忽略不计。

    那些没有亲眼看过微观世界的读书人，一直认为那些发表了微观世界的文章过于夸张了。毕竟文人写文章，夸张才是常态。

    而有关新学方面，一直在传的话题，非常吸引人的，是说学好了心血，上能飞天，下能潜水，日行千里不在话下，千里眼，顺风耳什么的。

    这些话题，一个个都仿佛是仙术一般的，原本就让人难以相信。

    不过那些学了新学的人，对此说得头头是道，说什么怎么样就能做到这些。对此，之前的时候，基于兴国公的权势，他们或许会附和几下，好奇一下，也就这样了。

    可如今，新学入国子监，那他们对新学的态度就不一样了。

    毕竟新学入国子监是第一步，以后说不定要科考更是让读书人都畏惧的。

    本来考试内容只是四书五经，就已经要寒窗苦读不知道多少年，结果又要考其他听着都很奇怪的学问，还让不让人活了？

    就目前而言，这些读书人还占了大多数。只有极小部分人通过了大明京师书院的面试，刚开始在书院内学习，这些人反而是乐见其成的。

    因此，在新学入国子监的消息一传开之后，很多读书人，最主要的是那些还没有学过新学，没去接触过新学的读书人，就在私底下攻击新学了。

    他们没法在新学的领域驳斥新学，毕竟连新学是个什么都不清楚的。但是，这不妨碍他们攻击新学，说新学吹牛，说过的事情都做不到，这个谁不会？反正巴拉巴拉一堆就是！

    对于这些事情，张明伟暂时还不知道，因为他正在皇宫里和崇祯皇帝说着话呢！

    “先生，这打仗看着好像也很简单一样的。”崇祯皇帝笑着对张明伟说道，“之前的时候，朕一直有关注，就是让相关的文武官员把情况都说明白，然后再让他们讨论怎么打，形成一个定论。然后，就这么的打赢了！先生，是不是这样的？”

    张明伟听了一笑，他先看看前后，就只有王承恩陪在他们两人身边，其他宫女内侍都离得远远的。

    于是，他便对崇祯皇帝说道：“陛下，在后世都是设有军事学院，培养有关打仗各方面的人才，然后每支军队中都设有参谋部，就是一个专业的幕僚团队。由各个领域所擅长的人，列出战场上各种可能的情况共主帅参考，帮主帅制定作战计划。相对如今来说，战事的成败，不再只局限于主帅一个人的智谋。”

    顿了顿，他补充说道：“不过那个时候所有军队都是如此，一场战事下来，还是有人打胜仗，有人打败仗。如果这个制度用在当下，别人没有，我们大明有的话，确实应该会提高胜率！”

    崇祯皇帝原本也只是开个玩笑，结果没想到还真得引出了意外。这一听之下，便立刻大喜道：“那朕就下旨，把这个事情做起来？”

    “可以！”张明伟一听，当然没意见道，“不过一开始最好还是先试点，这种培养军事人才的学校也先开一所，以后有经验了再推广。”

    说到这里，他想起一事便问道：“水师武备堂准备的怎么样了？”

    一听这话，崇祯皇帝便没了笑容道：“那个郑芝龙说身体有恙，一时无法动身北上。朕让大伴派了东厂过去暗查，看他到底是不是真得身体有恙！”

    要让郑家放弃如今的那些，确实不容易。不过，对于郑家，还是怀柔为主才好。要不然，重新打造大明水师，那又不知道要花多少年的功夫！

    这么想着，他便对崇祯皇帝说了这个意思。

    对于张明伟的考虑，崇祯皇帝也认同，便对他说道：“那郑家的事情就交给先生这边处置了。”

    王承恩听了，附和了一下，然后不着痕迹地问道：“国公还要考虑对虏战事，真是太忙了。”

    张明伟一听，便笑着说道：“山海关这边，兵都不出关一个，先让建虏瞎折腾去。接下来就看东江镇那边的朝鲜战事好了。我们不急，慢慢耗建虏便是！”

    崇祯皇帝听得点点头，还要说话时，已经到目的地，周皇后在朱媺娖的陪同下已经迎了过来。

    于是，先不说了，家宴开始。

    有女人在，打打杀杀的话题不大好，崇祯皇帝便笑着对张明伟说道：“先生，你那个蒸汽机，真是简直了！”

