
乌岭镇的炎热夏季终于真正上场了，不过暑假也跟着来了，这让镇上的学生们乐开了怀。

学校终于放假了。不过，对于乌中龙舟队的队员们来说，暑假的到来，也就意味着他们的水上训练真正开始了。

虽然在其他学生看来，这可能是一件苦差事，但是对于队员们来说，这却是最佳的训练机会，他们每一个人都愿意为此而奉献出自己的时间和精力。

队员们都要求钟画继续请方义来当保镖，只要有方义在场，他们就会感到很安全。虽然队员们中也有一部人会游泳，但还是无法保证其他队友们的绝对安全。

正当钟画准备回应大家的热情时，却被队长胡阳当场泼了一盆冷水。胡阳告诉钟画，他的二哥胡珏就要从上海回来了，到时会请他来保护大家。

钟画感到十分惊讶，“我怎么从来没有听说胡珏哥哥也会游泳啊？”

胡阳冷笑了一声，“那是因为你整天的心思都花在了你们家的方义身上，把其他人都给忘记得一干二净了。”

钟画见胡阳有意跟她赌气，顿时心里感到极不舒服，反驳说：“方义是我爸爸认准的，我相信我爸的眼光。至于胡珏哥哥保护人的本事到底怎样，那也得等到他回来跟方义比一比才知道！”

就这样，钟画和胡阳又一次闹别扭了，两人谁也不理谁。

胡阳其实心中早就憋了一股子气，只是一直找不到机会发作出来，这回倒是个好机会，他索性不再理会钟画了，随她去。每次一听见钟画嘴角含笑、眼中含情地谈论方义，他就感觉整个天空都是黑色的……

一转眼，十多天过去了。

这天傍晚，方义跟着章胜一起从钟家茶园回来了，刚到院门口，就被钟琴和钟棋一左一右给拉到了一旁说悄悄话。

钟琴说：“方义哥哥，你知道吗？二姐同胡阳哥哥吵架了，两人谁都不搭理谁，都好多天了也没有和好呢。”

钟棋接着说：“我们把这件事告诉了章尧哥哥，可是他每天只顾着低头画画，根本就没听进去我们的话。他好像也和二姐吵架了。这可怎么办才好呢？”

方义一听，顿时就为难了。他最怕这样的事情发生，要是打架之类的事情他倒是可以很快给拿出个主意来，可是男女之间的小情绪和情感之类的问题，他实在是不擅长。

不过，虽然方义没有立即想到解决问题的办法，但是他也没有像章尧那样不理不睬，他答应钟琴和钟棋，他会想尽一切办法去帮忙的。

第二天早饭后，方义照常跟着章胜一起来到了钟家茶园。

现在的茶山上再也没有毒蛇出现了，一切都恢复了往日平静的样子。在方义和章胜的辛勤劳作下，茶园的面貌早已焕然一新，茶树长得更加茂盛了。

快到中午的时候，方义看见山脚下来了几个人，除了每天送茶送饭的那个伙计外，还多了三个人。

方义站在山顶的凉亭里仔细往山脚下看，终于认出了其中一个是钟画。可是另外两个人，他却怎么也认不出来了。

他连忙叫来章胜，让他帮着辨认辨认。章胜仔细地观察了好一阵之后，笑着对方义说：“那个男的是胡校长家的二少爷胡珏，跟在他身后的那个姑娘嘛，不好猜，也许是他的朋友，也许是他的女朋友。”

“女朋友？”方义皱着眉头不停地重复着这三个字。

章胜摇摇头，笑着说：“就是和胡珏谈恋爱的对象。在他们大城市里，大概都叫做‘女朋友’吧，我也是听你姑夫那天说给我听的。”

方义不好意思地笑了笑。他在心里琢磨，那也就是说，现在的胡珏已经谈恋爱了，那个穿着鲜艳衣服的女孩就是他的女朋友了。

虽然方义能够听懂章胜的解释，但他的脸还是不自觉地红了起来，微微地发烧。他不知道自己为什么会有这种反应，但是他可以确定的是，此刻的他无法抗拒这种来自心理的反应。

章胜说的没错，从山下往上赶的，正是钟画、胡珏以及胡珏的女朋友。这个姑娘是地地道道的上海人，也是胡珏的大学同班同学。已经在上大三的胡珏，早已享有了自由恋爱的权利。

不过，这次胡珏光明正大地将一个上海姑娘给带回家来，还是让他的父亲胡昌鸿大跌了一回眼镜。

胡昌鸿从来没有想到，胡珏居然会把从未向全家人介绍过的女朋友直接给带回到家里来。虽然这是一件好事，也是一件喜事，但他的心里承受能力似乎远远没有达到预期。他做梦都没有想到过，原来他的二少爷胡珏已经开放到了这样一个地步！

尽管胡昌鸿对这件事颇有微词，但令他无奈的是，现在人家姑娘已经被儿子给活生生地带回来了，说再多的话也都是废话了，因此只好面带微笑表示欢迎，好歹他也是一校之长，不能让人笑话是思想太过于保守。

不过，胡昌鸿私底下一再找胡珏谈话，带人家姑娘来家里可以，就当是带人来乌岭镇游山玩水的，但他们两个人绝对不可以睡在一张床上，其它的一切条件都好商量，唯独这一条必须得无条件服从！

除此之外，胡昌鸿还关起门来一再审问胡珏：“你们到底有没有生米煮成熟饭？得说老实话！好歹我心里头有个底儿！”

父亲的谨小慎微让胡珏哭笑不得，他一再解释说：“没错，屈欣雅是我的好朋友，也是我很喜欢的女朋友，但我们的关系还没有发展到那么亲密的地步，我们现在依然是好朋友的关系，离亲密的爱人关系还差一大截子呢！”

自从胡珏离开家去上海读大学以后，胡昌鸿承认自己没有再在胡珏身上花心思，甚至连基本的嘘寒问暖都没有，他也感到了一些内疚。可是谈女朋友这么大的事情，胡珏居然事先都没有对他透露一个字，这让他心中感到非常不舒服。

不过，不管怎样，胡昌鸿还是十分相信胡珏的。胡珏虽说从小就性格活泼开朗，喜欢特立独行，但从来不会对他说谎话的。

“既然还没有发生什么的话，那倒还一切好说！”胡昌鸿这才松了一口气，连忙让妻子孟玉兰给屈欣雅收拾一间房出来，用心地布置一番。

孟玉兰倒是高兴得很，乐得合不拢嘴。她儿子不声不响地就带了一个媳妇回来了，这是多好的事情啊！况且这姑娘还是地地道道的上海人，家底子也好，父亲是政府机关的公务员，母亲是大学教授，简直门当户对嘛。

胡珏带着屈欣雅刚回来没两天，就听说胡阳和钟画闹别扭的事了。为了让这两个小冤家重归于好，在屈欣雅的建议下，胡珏和屈欣雅一起来到钟家找钟画玩。

谈话之间钟画不自觉地聊起方义和钟家的茶园，于是三个人跟着伙计一起来到钟家茶园观赏。

对于钟家茶园，最感兴趣的是屈欣雅。她一直在大上海长大，倒是天天在家里喝茶，却从来都没有见过真正的茶园。

刚站在山脚处，屈欣雅就忍不住大喊起来：“好美丽的风景啊！原来茶叶长在这样的山上，真是太有趣了！”

钟画对屈欣雅的第一印象就非常好，她很喜欢也很欣赏这样一位漂亮时尚的大都市姑娘，因此看见屈欣雅高兴的样子，她也就忍不住跟着乐起来了。

离山顶的凉亭越来越近了，钟画看见了站在那里发愣的方义，连忙朝他不停地挥手。方义早已看见了，却故意装作什么也没看见。

到了凉亭以后，伙计将茶水和饭菜摆在了凉亭的石桌上，然后转身去茶园里帮忙干活去了。

钟画将方义介绍给屈欣雅认识，屈欣雅感到非常惊喜，“他长得好像电影里的那个武打明星，可是我忽然想不起那个明星的名字了。”

胡珏笑着说：“那可不正好嘛，以后你就别费精神记着那个明星了，记住方义就好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924529"  chaptername="第二百零九章  上海姑娘">加入书签</a>
</div>
