    “你赶紧离开这里，以后我们都不要再见。”简瑶说得斩钉截铁，没给唐霄一点反对的余地。

    男人一向温和的脸，一点点变得阴郁。

    “你本来就是这么犯贱的人吗？”他冷冷地说。

    简瑶气不打一处来。

    “你说什么？”

    “担心我和你在一起的照片被曝光，是不想傅盛年误会吧，他对你不好，你还不肯离开他，这不是犯贱是什么。”

    唐霄说的是气话。

    气简瑶识人不清。

    话落，脸上又挨了一巴掌。

    他冷笑着点了点头，“好，我走，希望有一天，你不要哭着来找我。”

    看着唐霄气愤地摔门而去，简瑶白着脸跌回沙发上。

    哭着去找他？

    真是可笑。

    ……

    彼时，傅盛年的手机上收到一条陌生号码发来的彩信，他点开看了一眼，里面是几张照片。

    简瑶和唐霄抱在一起的。

    他脸色沉了沉，直接拔出那个陌生号码，对方却关机了。

    盯着那几张照片看了一会，他没来由地烦燥。

    他把田野叫进来，让田野去查号码的信息，处理完手上的事情，他起身离开公司，驱车前往简瑶拍戏的地方。

    美术学院位置有点偏，几乎出了三环，附近来往车辆不多，但正值午休时间，校门前进出的人很多，周边的餐馆和小吃店也是爆满。

    他找了个车位把车停好，进了美院。

    来到简瑶的休息室门前，见乔妹弄了把椅子坐在走廊上昏昏欲睡，而休息室的门关得严丝合缝，眼前立即闪过那几张简瑶和唐霄抱在一起的照片。

    他冷着脸走上前，骨节分明的手握住了门把手，拧动，轻轻把门推开。

    映入眼帘的是简瑶躺在沙发上，身上盖着一条蓝灰色的薄毯，闭着眼睛在午睡。

    他环了一眼不大的休息室，除了简瑶，没有第二个人。

    休息室的格局，跟照片上拍摄的地点一模一样。

    她就是在这里跟唐霄见面，还那么亲昵地抱在一起。

    他神色一冷，迈步走进去，将门轻轻关上。

    他走到简瑶面前，居高临下睨着她。

    毯子很薄，她似乎有点冷，睡得并不好，眉头浅浅地皱着。

    傅盛年在沙发对面的茶几坐下，阴沉着一张脸，就这么静静地看着她。

    简瑶迷迷糊糊睡了大概二十分钟，听到事先定好的闹钟声响起，她不太情愿地睁开眼睛，却是看到傅盛年坐在茶几上，眼神阴郁地盯着她。

    她先是一惊，旋即唇角勾起一抹浅笑，“你什么时候来的？”

    伸手把还在响铃的手机拿起，关掉闹钟，她爬起来，顺手叠好毯子放在一旁，目光幽幽地打量了傅盛年一眼。

    他的左手腕上戴着结婚那年她送给他的手表，这手表还是她第一次见他戴。

    因为是她送的，她的心情不禁大好。

    她主动搂住傅盛年的脖子，在他腿上坐下来，“你来怎么不给我打个电话？”

    男人侧头看她，一只手搂住她的细腰。

    “怎么，怕我突然出现，打扰了你的好事？”

    这话听得简瑶有些发懵。

    “你什么意思啊？”

    傅盛年扬了扬唇角，笑容有些冷，看她的眼神也变得十分复杂。

    “没什么意思。”

    话落，他起身，顺势一把将她推开。

    她猝不及防地摔到沙发上，肩膀在木质沙发扶手上狠狠撞了一下，疼得一声闷哼。

    “你干什么？”

    她不解地看着傅盛年，“你吃错药了？”

    昨天晚上还对她又亲又啃，抱着她不肯放手，今天就是这副样子。

    她到底又哪里招惹他了。

    “你和唐霄，还有没有再见面？”傅盛年沉声问。

    她心里‘咯噔’一下，咬着嘴唇不安道：“没有。”

    “是么？”

    他在她面前蹲下，大手缓缓伸到她面前捏住她的下巴，拇指摩擦着她的唇瓣，声音低沉，带着浓浓的威慑，“这里，有没有被别的男人碰过？”

    简瑶只觉得下巴快要被捏碎，疼得眉心皱起。

    “没有。”

    除了傅盛年，没有别的男人碰过她。

    这么多年，她一直为他守身如玉。

    他该知道自己的第一次是给了他的，竟还问她这种话。

    “没有最好。”

    傅盛年松开手，冷着脸起身，抬步就走。

    见他的手握住了门把，简瑶爬起来，追了上去。

    “你刚刚是什么意思？”

    男人转过身来，看着她白皙清丽的脸，一双眼睛氤氲着水汽，泛着微红，他抬手轻轻摸了一下她的脸，“没事了，乖乖拍戏吧。”

    简瑶一脸懵。

    不知道傅盛年这是怎么了。

    他的情绪未免也太阴晴不定了。

    傅盛年走后，简瑶半晌才回过神。

    下午拍戏她有些心不在焉，捱到拍摄结束，她发现手机上有一通顾湘的未接来电，便回拔了过去。

    顾湘要她晚上到家里吃饭，还让她别忘了礼物。

    她当时没反应过来，挂了电话才想起今天是顾湘的生日。

    离开片场，她便去商场给顾湘挑选礼物。

    转了好一会，她相中一款限量包，刚要让售货员帮她包起来，有人抢先她一步，伸手指着货架上的包说：“那个，我要了。”

    她顺着那只白皙的手看过去，对方是个身材高挑的年轻女人，一头齐耳短发，戴着顶贝雷帽，身上不管是饰品还是服饰，从头到脚都是限量奢侈品，打扮的非常时髦。

    “简小姐？居然在这里遇到你，好巧。”对方笑着跟她打招呼。

    她愣了。

    “我是萧甜，你忘了？你代言过我设计的女装。”

    对方一提醒，简瑶恍然记起，这人是她代言的MOLO品牌女装的设计师，同样也是MOLO老总的掌上千金。

    “好巧。”她笑着回应。

    “你来买包啊？”

    她点点头，“帮朋友挑生日礼物。”

    “刚才那个包你看上了？”

    “你要是喜欢你就拿去吧，我再看看别的。”

    萧甜摆摆手，“没关系，你先看上的，给你。”

    不等她说话，萧甜已经让刚刚那名售货员把包交到她手里，还要替她买单，说要送她。

    “不用，我自己付钱就好。”

    萧甜很亲昵地挽住她的手臂，笑呵呵地说：“跟我这么见外干什么，大家都是朋友。”

