    

    此刻的宋天舒，受到了太大的冲击。

    看着舞台上结束，宋天舒一屁股坐在了座位上。

    见李忆昔与胡青韵往后殿而去，此刻的这些人，才敢剧烈的呼吸起来，一道道粗重的呼吸声，在大殿之中四处响起。

    “呼呼呼！”

    周围的人，哪怕是仙界来的仙人，还是那些强大的修行者，这一刻呼吸都变得极其的粗重。

    刚才因为李忆昔在极力压制，现在才敢呼吸，一道道的呼吸声，如同风箱发出的一样。

    在众人剧烈呼吸的时候，今日主持婚礼的赵天音声音突然响起。

    “欢迎各位来参加公子的婚礼，能够来参加公子的婚礼，是我们的无上荣耀，也是我们的仙缘。”

    “今日我要宣布的第一件事，就是今日来这里参加公子婚礼的1314对新人，赵天音赵某在此祝贺各位，今日公子特赐蟠桃一个。”

    在赵天音声音落下的瞬间，只见在后殿内，一个个端着盘子的至圣道宫弟子缓缓的走来，每一个人的盘子之中，都有着一颗鲜红的蟠桃。

    这些蟠桃是彻底成熟的蟠桃，此刻哪怕在盘子之中，在这些蟠桃之上也环绕着玄奥的气息。

    那玄奥至极的气息，让人不由自主的将心神沉浸入其中。

    本来坐着剧烈呼吸着的宋天舒，突然之间他感受到了大殿之中的变化，这大殿之中，在刚才仅仅是灵气浓郁到了极点，但是突然之间宋天书发现了大殿之中的异常。

    此刻的宋天舒，竟然发现大殿之中有着淡淡的道则之力流转。

    道则，这可是极其强大的东西，道则哪怕是对于仙人来说都是无比重要的，若是无法掌控道则，那么根本就不可能成仙得道。

    “嗯？”

    宋天舒四处寻找着道则产生的地方，很快，宋天舒的目光就落在了至圣道宫排队走出来的所有弟子手中端着的盘子内。

    “这是……”

    看着眼前的蟠桃，宋天舒的眼眸之中竟是难以置信之色，这瞬间的他，真的感觉自己出现了幻觉。

    因为这一幕实在是太不可思议了，哪怕他来自浩然之上，也从未见过如此惊恐的一幕。

    “不可能……”

    下一刻的宋天舒剧烈地摇晃起脑袋，他根本就不相信眼前的这一幕是真的。

    这仅仅只是一个下界而已，绝对不可能出现如此不可思议的事情，哪怕是在九重天阙，宋天舒也相信这一幕不可能出现。

    剧烈摇晃着脑袋的宋天舒，足足摇晃了三个呼吸的时间，但是三个呼吸时间过去之后，宋天舒睁开眼睛，却发现他看见的一切，没有任何的变化。

    宋天舒的眼睛之中浮现一抹愤怒之色。

    “醒来，醒来，快醒来！”

    嘴里喊着醒来的同时，宋天舒对自己毫不客气地挥动了手掌。

    啪啪啪！

    一道道清脆抽耳光的声音响起，宋天舒自己在自己的脸上留下了好几个手印。

    因为他想将自己抽醒，宋天舒根本就不相信眼前的这一幕是真的，因为若是真的就太恐怖了！

    他刚才感觉到虚空之中有着道则的力量流转，才发现了蟠桃。

    但是他发现蟠桃的瞬间，他也将这些蟠桃认了出来，这东西看似是一颗颗普普通通的蟠桃，但是在他这等玄仙的眼中，仅仅是一眼就看出了根本。

    这哪里是什么蟠桃，而是一道道的天地灵根。

    天地灵根，哪怕是在仙界也是极其的稀少，每一道天地灵根都是无比的珍贵，可以说是能够让一个势力倾尽一切。

    而且还是有价无市的存在，因为这等天地灵根及其的恐怖，若是人吞噬吸收的话，一旦掌控灵根，那么就能够在最短的时间内得到成仙。

    仙人，那可是高高在上的存在，寿命是寻常人的百倍千倍，只要是一个修行者，那么它的目标就是成仙，这几乎是所有修行者的执念。

    但是仙路何等的艰辛，千万人之中，也很难有一人能够得道成仙，哪怕是在仙界，想要成仙也不是那般的容易。

    但是若得到了天地灵根，那么就能够在转眼之间即刻得道成仙，可见天地灵根的珍贵。

    但是现在，在宋天舒的眼中，出现了无数的天地灵根，这等数量，让宋天舒整个人都感觉要疯了。

    因为这根本就不可能，哪怕是仙界了中央仙庭，高高在上的女帝大人结婚，也绝对拿不出这么多的天地灵根。

    不……

    哪怕是八重天九重天的主宰大婚，也不可能拿出这么多的天地灵根。

    但是现在，竟然在最贫瘠的一重天，他竟然发现了2000多道天地灵根，宋天舒彻底的被惊吓住了，哪怕是他想要相信，也无法说服自己。

    他找不到理由，所以此刻的宋天舒觉得自己陷入了幻境之中，狠狠地抽着自己的耳光，希望自己能够从幻境之中清醒过来。

    但是，狠狠地抽了自己数个耳光之后，宋天舒睁开眼睛，却发现眼前的一切没有丝毫的变化。

    “该死，该死！”

    “这是什么幻境，我竟然无法脱离出来？”

    这瞬间的宋天舒，眼眸中浮现一抹惊恐之色，他可是玄仙，竟然陷入了这等幻境之中，宋天舒的脸色煞白，他觉得自己要立即脱困。

    在宋天舒的手中，出现了一柄匕首，宋天舒咬着牙，将手里的匕首对着自己的大腿刺下，他想通过疼痛来唤醒自己。

    然而，宋天舒的匕首还未刺到大腿上的时候。

    一只手抓住了宋天舒的手，“施主，你这是做什么，为何要自残呢？今日可是公子的大婚，在这里留血可不吉利。”

    此刻出现在宋天舒身旁的人，是天龙寺的了空。

    了空阻止了宋天舒之后，双手合十。

    “阿弥陀佛！”

    “善哉！善哉！”

    “施主，你是不是觉得自己陷入了幻境之中，难以相信接受眼前的一切！”

    “其实眼前的这一切不是幻境，而是真实存在的，若是施主不信的话，你可以等等再看看，你就会相信眼前的这一幕是真的，而不是幻境！”

    了空看了宋天舒之后，他很简单就猜到了宋天舒为何自残，所以解释了一番。        

