    “啊……”

    第一次得知这个事情，星宫千代愣了一下，然后歉意道：“不好意思，我不知道……”

    “没事没事，是我没事先说明，你不用道歉的。”

    不过，为了佐证事实, 朝雾汐还是特意拿了一些治疗精神问题的药瓶出来。

    解释道：“医生说，关于精神方面的缺陷会随着进化等级变严重，有时候我也会做出奇怪的举动，所以……”

    一切都不言而喻了。

    “哦……”

    星宫千代也有些释然了。

    虽然还是奇怪，这个精神问题为什么会变得像折原枫，但内心还是挺同情的, 没想到她居然和自己差不多惨。

    顿时好感提升些许。

    “那就没事了，理解的, 精神问题严重吗？”

    “倒是不影响正常生活……”

    朝雾汐见糊弄过去了，暗暗松了口气。

    不然还真不知道怎么解释。

    星宫千代点点头，“那就好，其实一开始我以为你的头发是天生的……”

    “这个啊，会不会黑色更好看？白色总觉得有点奇怪。”朝雾汐捏住自己的几缕雪白的长发。

    “没有没有，很可爱的。”听到她想染头发，星宫千代着急了，“你要是染回来，说不定就不怎么让心上人喜欢了哦。”

    “也是。”

    “能让我摸摸吗？没有没有，我不是变态，就是……太可爱了……”

    “……”

    最后，星宫千代在这里待了一下午。

    折原枫那边，则在夜幕降临后，带上装备，拉上黑色的大兜帽，离开了柏町公寓, 隐没于青蓝色的城市霓虹之中。

    武藏野市。

    这个城市对于整个外城区来说, 地缘位置良好, 与内城区仅一墙之隔, 而距外城墙，都有一个城区的阻隔。

    离外城墙越近，就越危险，离内城区越近，就越安全，治安也会好很多。

    这几乎是在所有人的刻板印象中。

    而武藏野市人口密集，道路干净整洁，到处都是繁华的商业街，相当于内城区的新宿，也是人们游乐的重要场所。

    就在这么一条商业街的人行道上，两个年轻人正在等买酒的同伴。

    最近出了大事，心情压抑，需要好好放松放松。

    很快，一名染着粉毛的女子提着两袋酒精回来了，两个年轻人奇怪的问她，“伍哥呢？忽然想拉屎了？”

    “嘶…你们怎么知道？”

    粉毛女子惊讶，“他让我们先回去，走吧，好好喝一个。”

    “行吧行吧。”

    三个人便往工作室的方向走去。

    有人忽然被路边的小章鱼丸子吸引，停下来买了一些，最后，来到一栋商业中心的楼侧，打开一扇安全门进入了地下室。

    “欢迎回来。”

    “Mr.老咸鱼，Mr.青锋，Mr.问道。”

    一扇钢化合金门自动打开，人工智能的电子音响起，“伍哥已经回来了，但他有点奇怪……”

    “他本来就奇怪。”青锋随口笑道。

    其他人也没太在意。

    他们的名字，都是取得网名代号，在地下世界混迹的人基本上都有这种玩意，连电子身份都是造假的。

    不错。

    他们就是在地下世界略有声名的神偷团队。

    这个团队的盗窃手法高超，本身主力的实力也是强劲，从能够接触到公司就能够说明，他们不是一般货色。

    但是，这个蒸蒸日上的团队，最近却遭遇了一个重击。

    原来能够偷偷潜入青教地牢，窃取一些珍贵的突变体样本，倒卖给金主，赚一票大的，但却中途出现意外。

    不仅损失一员主将，还把一件宝贵的装备丢失了。

    现在事情已经过了两天，很多人还是没有缓过劲来。

    因为导致滑铁卢的人，还是一个比较不好惹的存在，就是最近风头正盛的【死亡特使】，一个冷血无情的杀人机器。

    见到一个眼熟的背影，他孤零零的坐在不远，那边灯光昏暗，乍眼一看，还挺吓人，青锋也被吓了一跳。

    “喲，伍哥，你待那干嘛呢？有酒过来喝啊。”

    不过青锋很快就缓过来了，笑着招呼了一声，她就是那个粉毛女子。

    那个人朝他们摆了摆手。

    “算了，别管他了。”一旁的问道直接开了一瓶啤酒，招呼几个人坐下了，“子言还在外面，我们还是一边说说怎么办吧……”

    “还能怎么办？凉拌。”老咸鱼直接摆烂，人如其名。

    “也可能人家也没在意我们，大概……不用自己吓自己吧？”青锋迟疑的说道。

    “屁！神偷那个大傻逼，吊毛，直接就说了我们有接悬赏令的打算，直接就拉了仇恨啊，卧槽，整个他是谁一样，狂妄自大！”

    问道直接就破口大骂出来。

    显然平时没少受那家伙的鸟气。

    他们整个团队，有主力，有副手，有黑客，有侦测方面的专家，一开始大家都是萌新，因为共同的目标一拍即合，赚大钱。

    后来，团队一路磕磕碰碰，最后还是运转起来了。

    一次次完成任务，一次次成果倒卖出去，资金渐渐雄厚，不过，要想干大的，必须依赖主力。

    所以大部分的资金都用在了主力身上，因为神偷本身是小偷起家，强化系，走的是敏捷技巧流，所以只能靠装备堆。

    他们也成功了，成功把一个3级进化者用装备堆成一流高手，先进的动力装甲，联动装置，武器系统……

    如果这次成功，神偷说不定能够到4级进化。

    那么整个团队也能更进一步。

    该换装备的换装备，能升级的升级。

    现在主力一死，要么招聘一个，要么副手上位成主力，但在此之前，还是得确定，那个死亡特使有没有盯上他们。

    “与其这么担惊受怕，要不……先动手？”青锋说道。

    “……”

    闻言，其他人都沉默考虑。

    问道分析道：“可以试试……上次的资料明显是过期的，神偷都打的艰难，不过还是把对方干成了大残，最后好像是被偷袭死的。”

    “但是，值得注意，神偷当是可是没有满装备，如果满装备，估计能吊打死亡特使，让子言穿满装备估计能干死他。”

    “确实确实。”

    几人听到他的分析，纷纷点头。

    既然实力差距不大的情况下，自然是先下手为强，后下手遭殃。

    就在几人点头称是的时候，青锋发现了不对劲，咽了咽口水，害怕道：“那个，你们看，伍哥是不是有点不对劲……”

