    “就这么结束了？”

    “不然呢？”

    “我还以为要我一路血杀，才能坐上这王位。”

    “我不死不灭，没人杀得了我。你当这天下之主，我就和你小妈离开此方世界，他们不用再提心吊胆，又正好还了欠我的人情，为什么不答应？”

    “等等，你就这么走了？”

    “你娘不想见我，留在这干嘛，人道意识我就留在这世界了，让你的皇权天授，从此名副其实。”

    “喊你爹不习惯，还是喊你师父吧！一路顺风，师父。”

    “嗯。”

    ……

    燕王投降，天子卓百忍赐封王号，许他世袭罔替。

    自此，天下承平。

    当年发生了什么事，传言很多，有人说天子的仁德让燕王敬佩，于是举兵来投。还有人说是天子得了上天之助，这才赢了天下。若不然的话，怎么天子一句追封，能让逝者的亡魂再现，享受香火，庇佑家族后人？

    这是两种较为靠谱的传言，其他的传言，都很离谱。

    其中，就有这么一条，说是天子的生父从天外归来，如神如魔，无有违者，这才有了现在的太平天下。

    “你听说了吗？今日是太庙祭典，天子的生母万寿娘娘会显化，到时候如果能入万寿娘娘的法眼，我们这些小宫女的苦日子就算是到头了。”

    “听说了，是李公公通知的，让我好好打扮一下。”

    皇宫内，此时好不热闹。

    因为是天子生母万寿娘娘的寿诞，对外则宣称是太庙祭典。

    太庙。

    被卓百忍追封为万寿娘娘的李婉淑，望着太庙外，不知道在想些什么。

    李婉淑在十年前就病故了，撑过了卓景宁消失的二十年，也亲眼见到自己儿子登上皇位，自此成为天下第一人，不过没能撑过岁月的流逝，还是闭上了眼。

    但有着卓百忍的追封，人道意识加持下，化作了类似于当初香火鬼仙的存在。

    只不过这人道意识是在没有鬼怪等其他外力干扰的情况下诞生，所以此时的李婉淑，除了身形透明一些，完全和活着的时候一模一样。

    不需要血祀。

    便是这香火，其实也是装装样子罢了。

    “皇上！”

    “皇上！”

    随着一行人的跪下，李婉淑见到卓百忍走了进来。

    “娘，你又在想师父了？”卓百忍开口道。

    “是啊。”李婉淑点点头，并不否认。

    “那你为什么当初连最后一面都不肯见？”卓百忍叹口气，问道。这不是他第一次见到他母亲李婉淑露出这样一副神情了。

    “他没见到我，但我见到他了。”

    “这不一样。”卓百忍摇头。

    “不！这一样！因为在他记忆里，我还是当年的样子，不曾老去！”李婉淑固执的说道，“我比她，不差分毫。”

    卓百忍沉默，他知道他母亲说的她是谁，当初随他爹卓景宁走的最后一个鬼神——黑山姥妖，也就是他的小妈卓元清。

    “你既然这么想师父，那为什么不留下他？娘。”

    “我总不能阻止他去找更好的吧？”李婉淑笑了笑，笑得很温柔，一如当年，她的双眼璀璨，然后接着开口道：“只不过，除了我以外，我不觉得谁能更配得上他。”

    “娘啊……”卓百忍看着他母亲嘴硬的样子，最终只是微微摇头，低叹口气，然后说道：“典礼开始了，娘啊，你出去一下吧，露个面也好，长时间在这里，闷得慌。”

    “那是因为你还是人，所以才觉得闷得慌，我啊，觉得这里挺好的。”李婉淑说是这样说，不过还是缓缓起身，走着外面走了出去。

    卓百忍随即跟上。

    ……

    车水马龙的街面上，是一副热闹无比的景象。

    这条街上，因为紧挨着学区的缘故，什么店面都有。一家私家侦探事务所，也凑到了这条街上，想蹭个人气客流量。

    不过主要客源都是学生，这一家私家侦探事务所生意又怎么能好？

    整天都是冷冷清清的，一年到底也只有几个人来问问，还都是找猫找狗的。当然，抓小三找出轨证据的也有，不过那位私家侦探太懒了，不想干。

    换做常人，店门早关了，可偏偏这家私家侦探事务所，一开就是几十年。

    附近曾经生意兴隆的店面，反倒是走了不少。也是这时候，附近的店老板才恍然大悟，这特么就是一个富二代来体验生活的。

    又或者，是那个大富豪的私生子。

    附近店老板对于后者的可能性，认为较高。

    因为那位私家侦探的老婆实在是漂亮，比电视上的女明星还要漂亮，而且几十年过去，那位私家侦探的老婆居然没有老去的痕迹，一如刚来那时候，漂亮妩媚还很娇小。

    有电视台曾经为此来采访过，但私家侦探的老婆不想出名，就都拒绝了。

    实在是被骚扰翻了，还花了数百万打官司，最后逼得电视台都公开道歉赔偿，这才了事。

    这件事一出，让附近店老板对于第二个猜测的认同率更高了！

    “卓侦探，周末钓鱼去吗？”事务所里进来一个人，不过不是客人，而是来喊钓友钓鱼的。

    “不去，她不爱吃鱼。”

    “可你不是还养了一只猫，喂那只猫啊！好家伙，都快胖成猪了。”这人啧啧感叹。

    “是啊，因为太胖，所以两天前胖死了。”

    “卓侦探节哀顺变，这猫也算是死的幸福，不过我也没想到才一阵子没来，这猫居然死了。它埋哪儿了，我也去给上个香，好歹认识这猫快二十年了。”

    “给猫上香就不必了。”

    “也是哈，对了，卓侦探你听说了吗？最近附近有些不太对劲？有个人被车撞死送医院没抢救过来，结果当天晚上，那个人自己走出医院了，家人找了好久，到现在还没找到，正找医院麻烦呢！要不是还有别的人看到了，并且有监控，还得怀疑那家医院在做什么违法的买卖。”

    “之前不知道，这会儿刚听你说。不过最不对劲的事情啊，还是……算了，老李你走吧！对了，先别回家，最好外面待一宿再回去，你媳妇还在气头上，是嘛！那谢谢了！卓侦探！”说着，这人匆匆就走。

    外头太阳有点大，这人被照到了，似乎很疼，急忙拿衣服遮挡住，然后骂了一句脏话。

    看到这一幕，卓景宁微微摇头。

    “刚才那人不是老李？他不是被车撞死了？”小狐狸在看电视，听到外面的动静就走出来，正好看到老李走出去，不由小脸奇怪。

    素白的小手捏着遥控板，一身短袖搭配热裤，很娇小可人。她靠在门框上，姿态很是慵懒。

    “是啊，又出来了，还很兴致勃勃的跟我讲着他自己的事情。”卓景宁说着伸手撸了撸身边不存在的一只胖猫，这猫似乎也很害怕阳光，所以躲在阴影里，缩成了一团。

    “这个世界怎么？之前几十年不都是好好的？”

    卓景宁伸了一个懒腰，懒洋洋的打了一个哈欠：“应该是灵异复苏吧……”

