    羡慕？

    秦然一怔。

    已经是‘神灵’的大沼竟然会羡慕火鸦？

    哪怕火鸦是他的伙伴，但秦然也不会因此而忽视火鸦与大沼本身那种天与地的差距。

    “很意外？”

    大沼扭过头看着秦然问道，而当秦然点头后，这位炎城的神灵没有隐瞒，开始直接说道：“火鸦是妖魔，我？也是妖魔。”

    “或许，我的等阶很高，高到了火鸦望尘莫及的程度。”

    “可我也存在着自身限制。”

    说着，大沼深吸了口气，年轻而又成熟的面容上浮现了一抹无奈。

    “所以——如何突破你自身的限制，就是你和我之后合作的方向？”

    秦然猜测着。

    虽然是猜测，但在心底，秦然已经十拿九稳了。

    以大沼‘炎城之神’的身份，假如没有目的的话，对方又怎么会这么闲得和他在这里‘聊天’。

    或者更加简单的说，以大沼的身份，和他聊天的内容必然不是无的放矢。

    当然了，如果大沼真的是‘闲’到了这种程度。

    那么，秦然就要怀疑对方真实的目的是什么了。

    毕竟，从和对方的数次接触来看，对方可不是那种无所事事的家伙。

    “这是我喜欢和你谈话的原因之一。”

    “不需要更多的解释，就能够自己得出答案。”

    “尤其是帮我解决掉了外部最大的麻烦。”

    大沼意有所指的说着。

    秦然下意识的想到了‘林城之神’和‘贯穿之刺’的首领。

    除了这两位‘神灵’外，秦然想不到还有什么是能够被大沼称之为外部麻烦的存在。

    而且，通过这一点，秦然可以肯定，大沼对如何突破自身限制是有着一定眉目的，只是因为‘林城之神’和‘贯穿之刺’首领的阻挠而没有实施罢了。

    自然的，秦然没有忽视‘外部’两个字。

    有外，必然有内。

    而在炎城的内部，秦然不认为会有什么事情难得住大沼。

    你说诸如贝奇这样的间谍？

    看似很麻烦，但只要大沼能够下定决心，狠狠的来一次大清洗，就足以解决大部分的麻烦。

    因此，内部的麻烦必然不是指炎城内部。

    应该是指：解决大沼自身限制的地方。

    而且，那个地方必然危机重重！

    要不然，能够独自解决的大沼没必要提出继续合作。

    “内部的麻烦是什么？”

    秦然很直接的问道。

    双方的合作前提，决定了秦然不需要在这些方面遮遮掩掩的，同样的，大沼也没有遮掩。

    “我需要进入一个特殊的地方，那里有着我的父亲留给我的东西。”

    “根据只言片语的记载，还有我的回忆，那件东西应该就是我突破自身限制的关键，只是……”

    “我的那位父亲，天生性格恶劣，可不会那么容易将东西交给我的。”

    大沼说着就苦笑起来。

    秦然点了点头，并没有追问那个地方是什么。

    即使双方是合作关系，但也没有达到所有一切都开诚布公的程度。

    每个人都会有着小秘密，不是吗？

    秦然抬起左手，燃起的恶魔之炎径直落在了昏迷的‘贯穿之刺’首领身上。

    身受重伤，陷入昏迷的对方，立刻疼醒了，但面对着此刻的局面，却丝毫没有反抗的余地。

    “饶了我！”

    “我会成为你的仆人！”

    被恶魔之炎笼罩的‘贯穿之刺’首领看着大沼，连连喊道。

    显然，对方并没有明白现在的情况。

    大沼貌似无奈的一摊手。

    立刻的，‘贯穿之刺’首领就反应了过来，他转过身看向了秦然。

    不过，还没有等这位首领开口，又一团恶魔之炎落在了对方的身上。

    而这一次，恶魔之炎彻底的淹没了对方。

    “我诅咒你！”

    “我要你不得好死！”

    “我要你死无……啊啊啊！”

    怨毒的诅咒声，很快的就被惨呼所代替。

    而不论是诅咒声，还是惨呼声，秦然都是无动于衷的。

    谁会有心情去理会一个敌人的咒骂、惨叫？

    好的敌人，就是死去的敌人。

    秦然一向是这样认为的。

    哪怕对方求饶乞怜也是一样。

    饶过对方，秦然从没有想过，就如同他不会将自己的小命寄托在敌人的仁慈上。

    那种幼稚的想法，早就在秦然第一次进入地下游戏，面对着第一具尸体时，就被他抛出了脑海。

    【击杀‘贯穿之刺’首领，判定主线任务提前完成。】

    【触发特殊事件：血脉之限】

    【判定特殊事件，自动成为特殊主线任务！】

    【血脉之限：一次完美的合作，不仅让大沼对你有了更好的印象，还对你发出了邀请，他愿意让你帮助他完成心中一直以来的夙愿。】

    （标注1：特殊事件中，玩家表现越好，评价越高）

    （标注2：玩家表现，包括但不限于战斗）

    ……

    【触发特殊事件：林城易主】

    【林城易主：击杀了‘林城之神’的你，很自然的被认为是林城新的主人，但想要真正的成为那里的主人，你还需要经历诸多困难。】

    【根据玩家行为，判定为自成一方阵营。】

    （标注1：特殊事件中，玩家表现越好，评价越高）

    （标注2：玩家表现，包括但不限于战斗）

    ……

    击杀了‘贯穿之刺’首领后，秦然的眼前，系统提示接二连三的出现，对于前半部分提示，秦然并不意外，可后半部分【林城易主】的特殊事件却令秦然感到惊讶。

    当然，最让秦然惊讶的是，击杀了‘贯穿之刺’首领后，属于对方的力量，并没有像‘林城之神’一样涌入他的体内。

    而是按照最初的系统规则，变为了一件道具。

    暗金色的光芒静静流转。

    秦然看着这样的光芒，心底却连连转动。

    “是因为‘贯穿之刺’并不是传统意义上的‘神灵’，所以，并不能够按照屠神即成神的规则来？”

    “还是因为没有城市的‘贯穿之刺’首领本身并不符合真正‘神灵’的定义？”

    心底的猜测并没有令秦然放弃自己的战利品。

    秦然不着痕迹的捡起了那件道具。

    与此同时，一声嘹亮的鸦鸣中，火鸦如同一道流光，落在了秦然的肩膀上，它的身上绽放出了灼热的气息。