    “漂亮的女人...难道是之前传言在格林街附近的那个东西？”

    苏伦作为混迹格林吉的地头蛇，自然知道最近一段时间内，格林街发生了很多起莫名其妙的人口失踪案。不止一次有目击者称，见到过很漂亮的女人出现在了人口失踪的地方。

    很显然，那“漂亮女人”大概率不是人。

    而是某种畸变怪物。

    ........

    苏伦看着四周的环境，眉头却紧皱了起来，这里已经不是他熟悉的区域。

    坏消息是，学员少了一个，而且是毫无征兆的。

    好消息是，只少了一个。

    他朝着女助教提议道：“我觉得...我们最好先离开这里。”

    及时止损，还不算太晚。

    罗莎显然也知道情况危急，如果还有其他老师在此，她可定会选择去地窟里搜寻。

    可现在，她别无选择，只能尽可能保障眼前的学员不再出问题。

    她点头认可了苏伦的说法，又道：“同学们，这次的试炼出了一些变故。我宣布终止试炼，现在大家立刻回到地面。”

    有人道：“可是老师，我们...难道我们要放弃柯姆么？”

    “一会我会再回来找他。”

    罗莎想想说着，又朝苏伦问道：“向导先生，我们还有别的路可以回到地面么？”

    苏伦想了想，确实是有，但也没敢把话说的太满，“我试试。”

    他也想尽快离开这里，尽快和这帮学员撇开距离。

    因为他觉得，再拖下去事情会变得更糟糕！

    而他对坏事的预感，一向准得可怕。

    .......

    学员们受了惊吓，也没打算继续待下去，可就是他们收拾转装备准备的离开的时候。

    突然，之前他们来的甬道处传来了“吧唧”“吧唧”的水渍声，像是有什么湿漉漉的东西再快速奔跑。

    学员们似乎早已熟悉这种声音，惊恐地呼喊道：“罗莎老师，不好了，那黑狗又来了！”

    苏伦听着神情一怔，他不敢大意，凝聚目力瞧了过去。

    正瞧见视野尽头，七八头没有五官模糊的“狗”形态粘液怪物，从甬道中跑了出来。

    鉴定显示的依旧是【异变的阿米巴变形虫】。

    而这时候，助教罗莎也抽出了绑在大腿上的火枪，抬手朝着怪物就是几枪。

    她的枪法不错，直接命中了两头怪物的脑袋。

    然后苏伦就看着那怪物脑袋炸开了一地的黑水，可怪物依旧再奔跑着，而且在转瞬间，就又重新凝聚出了一个脑袋。

    看到这里，苏伦眉头微微一皱。

    一旁的学员们也焦急地说道：“老师，物理攻击没用，只能用火烧才对它有一些威胁！”

    .......

    “生命力顽强，擅长变形和融合...”

    苏伦冷眼看着眼前一切，手中已经换下了普通手枪，而是握着两柄装有炼金弹的符文火枪。

    他眸子频频闪动，捕捉着怪物的动作，心中分析道：“除非把它的躯体烧干，否则很难杀死。攻击手段只有近身腐蚀，还不算太致命...麻烦的是数量。”

    再一看甬道尽头，似乎不止七八只，那种黑狗还有更多！

    罗莎助教快速尝试了另外的攻击手段，可都见效甚微，她立刻大喝道：“先撤！”

    退路已经被堵死，他们根本没有任何选择，只能朝着洞穴更深处边走边撤离。

    物理系的职业者拿这些怪物根本半点没办法，一旦靠近，哪怕是战斗服都能被快速腐蚀，冒起白烟。只有“元素炼金弹”和一些火系法术有一点用处，但也只是减缓那些怪物的追击脚步。

    那玩意儿根本杀不死！

    即便再次使用一枚那种泡沫弹封死了隧道，那些“黑狗”也不知道从哪里冒了出来，阴魂不散地穷追不舍。

    苏伦跟着学员们一路狂奔下行。

    他飞速地将脑中的记忆碎片拼接起来，想要找到另一条回地面的线路。

    但诡异的是，无论一行人如何变换通道，那些黑狗总能像是幽灵一样，出现在任何角落，精准地找到他们。

    不多时，不仅仅是追击，甚至已经出现了拦截的怪物。

    情况变得越来越危急。

    ......

    可转机也来的很突然。

    偶然间，在一处空旷的地方，人员散开之后，苏伦发现了那些“黑狗”的一个攻击特点：这些黑狗怪并不会攻击所有人，而是针对性地只攻击着一支小队。

    那就是有号称“学院第一枪”的杰克那支队伍！

    之前一个女学员摔倒了，那些黑狗明明能杀了这个最近的目标，但它竟然直接忽视了她，然后冲向了人群前面的队伍。

    不多时，所有学员都发现了，只要他们避开杰克那支队伍，那些黑狗根本就不会攻击他们。

    再定睛一看，黑狗的攻击目标并也不是那支队伍，而是队伍里的一个女孩。

    有人发现了异常，大喝道：“老师，那些怪物是冲着蕾娜来的！”

    这一下，所有人都明白了，这些黑狗是从始至终都是再追击蕾娜，而不是他们。

    刚才他们把蕾娜挡在了人群中，所以才误以为黑狗是会攻击所有人。

    发现了这一点，几乎所有学员都本能地避开了那个女孩。

    果不然，黑狗竟然直接略过了他们，危机瞬间解除。

    苏伦看着这一幕，脑中的线索瞬间联系在了一起，一个阴谋赫然成型。

    他恍然大悟：“原来怪物那‘对某些特定气味的嗅觉非常敏感’的习性是这样用的！”

    就像是训练过的缉毒犬，不会咬普通人，但对携带违禁品的犯罪分子发起攻击。

    “这怪物是有人控制的？！”

    苏伦立刻断定：“为了不想造成太多的人员伤亡，然后弄了这么一头针对性的怪物特地埋伏在这里...凶手就是内城的某个大人物！”

    用屁股想都知道，这肯定是什么狗血的财阀内斗。

    幕后黑手做这一切，都是要杀掉那个叫“蕾娜”的女孩！

    .......

    苏伦觉得很操蛋，莫名其妙地就牵扯进了内城的财阀争斗中。

    他现在一个黑帮小屁民的身份，在那种旁人大势力的角力中，根本就是炮灰。

    无论幕后黑手的阴谋是否得逞，他这个向导，都会受到牵连。

    说不定还会被诬陷成同谋，毕竟试炼的线路，是他带的！

    “还真惹上了个大麻烦啊...要是那女孩的身份非常重要，她要是在十字会的地盘挂掉了，帮会高层恐怕也不好交差。”

    苏伦心中思绪飞转。

    看着眼前的情况，他现在几乎已经可以肯定自己要跑路了。

    但想着他要是跑路了，没人背锅，千条和卡伊必定会受到牵连。

    所以没到万不得已，他依旧没打算立刻撒手不管。

