    

    武道之难，特别是在进入玄阶之后。哪怕是天纵奇才，每前进一小步，都是少则三五年，长则数十年甚至一辈子都有可能。

    整个董家，董世建天赋并不拔尖。所以即便并未发现他身体有任何不妥，所有冷静清醒下来的董家人，那怕是宁愿相信世界上有鬼。

    也绝不可能去相信，年纪轻轻的陈二狗短短一个月时间，能调教出如此进步神速的高徒。这其中没有什么别有用心的猫腻，那才是真的见鬼了。

    “正好，晚辈就爱打脸喜欢恃强凌弱的人，请。”

    不感恩就罢，还出言不逊。虽然谈不上生气，但自己也不是随便谁都能污蔑的，所以陈二狗也丝毫不客气的带着一丝戏谑微笑道。

    因为董世建的关系，所以陈二狗自然不会随便与董家为敌。而且利用得好，董家将会是自己在省城的一柄利刃。

    但陈二狗也明显看得出，除了董世建对自己充满敬仰和崇拜之外，其余董家人都对自己充满了质疑。

    要想收服董家为己所用，就必须让他们心服口服，这才是陈二狗欣然接受挑战的主要原因。

    虽然已经让出楚州武盟盟主位置，但身为董家实际掌门人，董浩天在整个楚州都算得上德高望重的一号人物。即便是四大家族，也都得给他几分面子。

    如今被一个乡野小子肆意挑衅，即便面上并无太大表情变化，但董浩天心中还是抑制不住的怒火中烧。

    “不知天高地厚，你是第一个敢独自来我董家装逼挑衅的，但也绝对是最后一个，动手吧！”

    也懒得去和陈二狗逞口舌之能，董浩天眉间微锁，重斥道。

    “劈腹扫腿，小心了。”

    微微一笑，陈二狗立刻一个闪身，蹲身单腿一扫的同时，右手呈掌同时向董浩天腹部劈了过去。

    “找死。”

    哪有比武对战的时候将自己招数提前告诉对手的？这摆明了就是明晃晃的嘲讽和羞辱。

    心中一阵大怒，董浩天立刻运足八成内力，双脚稍稍岔开的同时，腹部丝毫不躲闪，抬掌便由上而下朝陈二狗手背打去。

    这一掌不说重如泰山，但董浩天有足够的自信至少能将陈二狗一手折断，所以嘴角也在刹那间闪过了一丝难以察觉的不屑笑意。

    但让董浩天做梦也没想到的是，如此刚猛的一击，就在要接触到陈二狗的那一刻却瞬间化为乌有。手掌忽然之间便停在了半空，就像是被一股什么魔力包裹住了一般，竟然完全挪不动半分。

    还不等董浩天回过神来，双手刹那间便被一双铁腕像钢钳一般夹得死死的。在一股巨大力量的牵引下，整个身体在目瞪口呆的眼神中竟然完全不受控制的被甩飞了出去。

    空中数个三百六十度旋转落地，接连踉跄倒退七八步，直到背部倚靠在墙壁上，董浩天才算是勉强站稳身体。

    “这，这，秒杀？”

    “刚，刚才发生了什么？”

    “老祖宗输了？”

    “放屁，老祖宗怎么可能输给这乡巴佬，肯定是策略。”

    “对，绝对是策略。”

    即便二人期间也有不少动作变化，在场也人人尚武。但二人之间的交手在大家眼里，不过是两条幻影秒速间的一个碰撞而已，根本没人看清任何具体交锋动作。

    在董家众人眼里，董浩天那绝对是神一般存在的高手。

    所以即便被扔出踉跄数米远，大家还是在短暂的惊愕后替他找出了数十条可能的理由。根本没人相信楚州武道巅峰级别高手，居然会败给一个名不见经传的毛头小子。

    再苍白不过的借口，在已经面白如纸和眼如铜铃的董浩天看来，却是再讽刺不过。如果不是身负董家未来，他甚至连想死的心都有。

    “老夫输得心服口服。”短暂的内心纠结后，董浩天无力的瘫软在地，长叹一口气道。

    虽然已经认输，但董浩天心中还是充满了疑惑。他实在想不明白，陈二狗小小年纪，身手是如何达到如此恐怖境界的？这简直已经到了连开挂都无法解释的骇人地步。

    虽然但凡长了眼睛的人心中早已知道答案，但董浩天的话还是瞬间引起了董家众人一片哗然。毕竟，没人想去相信自己心中的神居然也会有落败的一刻。

    “切磋侥幸而已，前辈何必当真？敢问前辈，是否已经得知晚辈武学境界？”微微一笑亲手扶起董浩天，陈二狗诚心实意问道。

    “进入地阶后，每突破一层，实力便是天囊之别。

    老夫才疏，实在不敢轻下定论。不过，唯一可以肯定的是，陈少至少已经达到天阶初期境界。别说楚州，即便是楚南五省，只怕也难寻对手。”

    知道陈二狗是在给自己留面子，否则自己此刻早已命丧黄泉。所以在被扶起的那一刻，董浩天感动得眼噙泪水，赶紧弯腰恭恭敬敬答道。

    简而言之就是依旧还是不知道自己真实水准，他的话着实让陈二狗有些失望。不过很快便露出了一丝难以察觉的笑意，毕竟这也就意味着，自己如今已经拥有了向黄家讨债的资格。

    地阶便已经是董家弟子对武道的最高境界理解，所以董浩天的话无疑再次像颗炸弹般在人群中炸响开来，一片难以置信的惊呼，立刻便响彻了整个董家。

    “多谢前辈指点。”陈二狗非常和善的微微一笑道。

    “陈少折煞老夫了，手下败将，哪担当得起指点二字。

    都怪老夫才疏目浅，之前错怪陈少了。若陈少不弃，整个董家愿为您效犬马之劳。”

    心中一阵受宠若惊，董浩天赶紧再次弯腰恭恭敬敬道。

    昔日之辱，黄宇昊必死，黄家自然也不会放过自己。

    所以陈二狗短期内的目标已经非常清楚，让自己农产品占据全省的同时，剿灭整个黄家。

    “这话前辈可得想清楚再说，我接下来的目标可是顷灭整个黄家，那可是四大家族之一，您就不怕引火烧身？”陈二狗微微一笑，带着一丝玩笑口吻，毫不避讳的笑道。?

