
“九叔，他们为什么长得这么丑！？”

“这些人是六胞胎吗，怎么都长一个样！？”

“还有，他们不是死了吗？”

“怎么还会跟着你跳呢？？”

林九叔看得出来，这小子根本没有把自己的话听进去。

他内心叹了一口气。

唉~~！

看来。

解决了这里的事情后，我还得去一趟长安帝城了。

我绝不会让小雍，也走上北天的老路！

这位一代宗师走上前来，指向了这些实体。

“他们是僵尸，当然会动。”

“僵尸！？”林雍一听这词语，顿时好奇了。

在蓝星，他没少看过关于僵尸的影视。

连眼前的林九叔的影视，他也没少看过。

可他从未想过，这个世界的九叔，竟然是自己的叔公。

他更是没想过。

他有一天，能够遇上真的僵尸。

“僵尸就是因死不瞑目而怨气聚喉，吸收月亮阴气后，发生了尸变的尸体。”

林九叔十分坦然地说了：

“人变成坏人，是因为他不争气。”

“人变成僵尸，是因为他多了一口气。”

“怨气？？”林雍忽然想到了什么：“怨气之灵！？”

“刚刚袭击我的，就是僵尸身体中的那口怨气！？”

“正是如此。”林九叔点了点头。

“可刚刚那一男一女的怨气之灵，没有这么丑的啊？？”

林雍回想刚刚的一幕，好奇地说了：

“怎么这些僵尸，却是这么丑！？”

“那是因为，他们中毒了。”林九叔拿出了铜铃，开始摇动着：“小雍，我们先回去吧。”

“你留在这不安全。”

“北天杀了太多太多的南宋名将了，万一又有什么冤魂看见了你，你就倒霉了。”

“呃.......”林雍无奈了。

这锅，他得给林北天背上了......

这只咸鱼立即跟上九叔的步伐，往前走去。

在这一师一徒身后，跟着六个跳跃的僵尸。

“九叔，那些不是僵尸吗？”赶路之中，林雍依然好奇地问了：“怎么他们会跟着你走动的？？”

林九叔轻笑道：

“这就是赶尸。”

“我要把这些中毒的僵尸，全都抓回去，免得他们祸害了人间。”

“既然这些人都成了僵尸，不能直接斩杀了吗？？”林雍好奇地问了。

林九叔摇了摇头：

“人分好坏，僵尸也是如此。”

“遇到恶人成僵尸，我当然直接斩杀了。”

“可遇上曾经的好人，哪怕成了僵尸，他们也未曾杀过人，我就不能随意下杀手了。”

“况且，他们中毒了，终有一天会失去控制的。”

“我们要做的，就是将他们带回去，再为他们治疗，让他们散去那口怨气，重新轮回转世。”

这位一代天师看向了林雍，继续说了：

“就像你刚刚看到的沈攸之夫妇，他们生前为了守护南宋帝国，付出了一生。”

“最终被北天所杀，对北天心怀怨气，成为了僵尸。”

“可他们没有残害过一人，一直在山林中吸收动物的血液。”

“直到他们中毒了......”

“如果不是我发现得早，他们早就做下了违心的杀孽了。”

林雍转头，看了看身后的僵尸：

“九叔，你说的中毒，就是变成这副丑陋的模样！？”

这六个僵尸，不管男女，全都是统一的外貌：大饼粉刺脸，浓眉小眼，酒糟鼻，腊肠嘴，顺风耳。

“是！”

林九叔一边摇着铃铛，一边回应道：

“僵尸中毒，不但样貌变得极丑，在月圆之夜，也会就此失控，成为如黑眼僵尸一般，只要是生灵就杀。”

这为一代天师告诉林雍。

僵尸也是分等级的。

就像是人族的修炼等级，僵尸也分成了六个等级。

每个等级的僵尸的眼睛，都是不一样的。

最低等的僵尸，正是六代僵尸。

黑眼僵尸。

这等僵尸力量低下，智慧更是等于零。

他们只懂得杀戮。

幸好。

黑眼僵尸的力量，也如同人族的炼体境一般。

并不难解决。

黑眼僵尸之上，就是五代僵尸。

白眼僵尸。

这等僵尸就像是人族宗师境，拥有生死的认知，但也是只懂杀戮。

白眼僵尸之上，是四代僵尸。

灰眼僵尸。

灰眼僵尸就强大多了。

他们的力量，犹如人族的战将境，在力量上的爆发，更是超越了人类。

但也只是懂得蛮力而已，并不算太难解决。

可灰眼僵尸之上的，是三代僵尸.....

黄眼僵尸。

那就麻烦许多了。

黄眼僵尸已经拥有了生前的部分记忆，尤其是战斗本能，几乎全都恢复了。

这等僵尸，甚至能够释放出力量极境的招数，就像是人族的封尊境一般。

黄眼僵尸之上的，是二代僵尸。

绿眼僵尸。

绿眼僵尸完全恢复了生前关于真气的运用，甚至真气特质也是恢复了。

这等僵尸能如人言，甚至收敛尸气。

一般人很难看出端倪。

他们以僵尸的强大体魄，加上强大的王者境真气特质，是十分麻烦的存在。

“最麻烦的，还是红眼僵尸。”

林九叔感叹道：

“他们比一般的圣皇境，还有麻烦许多。”

僵尸中的最强存在，就是一代僵尸。

红眼僵尸。

这种僵尸恢复了所有的记忆，且拥有阴气十足的僵尸之体。

他们甚至可以修炼~！

林九叔说出这些，正是给林雍上了修炼的第一课。

他要这只咸鱼能够分辨出，什么僵尸是最危险的。

“小雍，若是遇上能打过的，记得一定要将僵尸头颅斩断，将那道怨气毁灭。”

“不然的话，你是杀不了僵尸的。”

“你要记住，若是遇上了黄眼以上的僵尸，你别犹豫，立即跑！”

“嗯嗯嗯！”其实不用九叔说，这只咸鱼也会这么做的。

打得过的，他一定会挫骨扬灰。

打不过的，他也一定会跑的。

“至于这些僵尸中毒之事，我到现在都不知道，是何原因。”

说到这，林九叔便是一副担忧的神情：

“我能做的，就是斩杀所有作恶的僵尸。”

“对于那些生前死后都是好的僵尸，我就带回来。”

“我要尽量为他们解毒，让他们重入轮回之时，可以恢复自己的样貌。”

“不然的话，他们下辈子重回人间，依然会是这副鬼样子。”

“到时候，整个凡间都是这种丑八怪，那就造孽了.......”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69193179"  chaptername="第一百四十八章：僵尸之谜">加入书签</a>
</div>
