    黑暗中，元昭独自走了一段时间，过了多久不大清楚。只知道走着走着，仿佛进入时空隧道，四面有炫彩之光，脚下踩的水面，每走一步微波荡漾。

    水滴的声音在这片空旷里清晰回响, 像是大自然在为她伴奏，驱赶所有的不安。

    走着走着，看到前方有两道人影浅笑吟吟地朝她屈膝行礼：

    “阿姁。”

    是绿夭与红烟，脸上的表情不那么官方了，眼里好像多了一丝人性化的温暖。青鹤、红叶历经数千年时光，除了追随她的执念犹在，别的人性化情绪不多。

    也因此，她们给予傀儡人的灵气不含情感成分。

    但人非草木, 孰能无情？傀儡人也是人。况且, 草木尚且能修成精怪，傀儡人炼出一副忠肝义胆有什么奇怪的？

    有了自我的意识，便成了魂。

    她俩那天自爆，爆的是木头身，而非魂。元昭站定，看着她俩维持行礼的姿态化成光点四散开来。去吧！去投胎转世，修出五感六识，成为一个真正的人。

    她伸手捞住几颗光点，给予两人最深切的祝福。

    待到光点消失，元昭这才继续往前走，然后看到洛雁、曲汀兰和东堂等人一身武装，齐唰唰地单膝跪地：

    “参见殿下！”

    哎，大家，好久不见了。元昭不由微微一笑，伸手虚扶洛雁一把, 看着她们同样化为光点散去。

    她知道，眼前所见的一切皆为幻觉，是她记忆中的一部分。除了洛雁等人，接着还看到数张熟悉的面孔，以同样的姿势向她行着礼：

    “参见郡主！”

    是何春、锦娘和武卫等侍卫，她们的样貌像烙印似的深刻脑海，沉没在记忆的深处。

    除了她们，后边还有许多因她而生，因她而亡的人。一路上，看到母亲身边的玳瑁、珊瑚等四位姑姑，还有自己的四位侍女芝兰和莲裳她们。

    她们的音容笑貌一如往昔的青春明媚，性情活跃。

    让人见了心情舒畅不少，看着她们一个个消失在眼前，元昭心口的发堵闷塞之感也随之消失。

    但接下来看到的人，让她颇觉意外。

    “姐。”一名齐耳短卷发的年轻女性笑吟吟地打着招呼。

    “大姐。”一名中年发福面相憨厚的男子，露出一丝腼腆与讨好的态度称呼她。

    这是梦中姓齐的那一家子中的妹妹齐月和妹夫黎清，在元昭来不及反应时，两人便已化为光点消失。之后出现的，依旧是她在梦里依依不舍的亲人。

    有父母，有兄弟姐妹，也有好友闺蜜。

    也有丈夫的, 唯一一张让她略有好感的清瘦面孔，他五官清秀，很有书香气质。详细的内容不大记得了，她只对这个人略有印象。

    那一世的她品貌俱佳，本该引以为傲的外表却给她带来许多麻烦滋扰。

    遭女人嫉妒，遭男人觊觎。

    于是，大学的她被从小一起长大的好姐妹用一瓶放了药的饮料迷倒，送进某位金主的房……身心遭到摧残，那一夜，她徘徊在高桥架上，想死又不甘心。

    谷糖

    世界是残酷的，但世界也是美好的，美好的一面她还没见识过，怎会甘心赴死？

    但，那金主拍了她的片子，她若不死，就只能任他予取予求。

    他威胁她不能报警，他财大势粗，报警未必能治他的罪。但她的小片子肯定会传遍大街小巷，让她的父母亲朋长长见识。

    就这样，她在死与不死之间徘徊不定。

    正当她犹豫不决时，前方不远来了一名男子，他不像她这般婆婆妈妈，直接翻过栏杆纵身一跃……被运动神经发达的她一把扑住，紧紧攥住他的手哭喊：

    “救我！救救我啊……”

    她真的不想死啊！明明错的不是她，为何要她受这份罪？救人一命胜造七级浮屠，那她救了他一命，他能否也救救她？

    死很容易，救她却很困难。

    但，那大男孩真的救了她。不知他用了什么手段，把那位金主拍的视频全删了，还找到对方偷漏税、洗钱害人性命等犯罪证据，让对方一夜回到投胎前。

    还有那位好姐妹，她以同样的招数害了不少女孩，多半是身边的亲朋好友。因为她自己上了男友的当，上了贼船，就要身边所有的女孩和自己一样下场。

    哪怕为此背负几条人命，唯有如此，她才不会觉得低人一等，不会自卑。托那位男生的福，这位好姐妹得到了应有的下场，将在牢里过完余生。

    事毕，她嫁与那男生，过了幸福快乐的七年。

    七年之后，她出车祸死了。他的人生瞬间失去意义，要不是有孩子要养活，他估计又想去高架桥了，这是唯一让死后的她依依不舍陪伴了几十年的丈夫。

    但如今看到，却再也找不回那份浓烈的情意缱绻……

    果然，时光能冲淡一切。

    看着一张张熟悉的面孔从自己眼前走过，元昭的内心万马奔腾。果然，那些不是梦，而是她每一世的记忆。能出现在眼前的，都曾经是她耿耿于怀之人。

    有亲朋，也有冤家对头。

    比如眼前这一对，就是她叫齐霖时做梦见过的人物。那对眼睁睁看着她坠崖，最终双双逃离的举人老爷和小妾。

    除了他俩，还有后边各朝代的，自己的每一次转世。

    这些梦里出现过的人物都没好下场，以前每每醒来总要恨上大半天，估计是受到梦中人的影响。但现在，她可以安之若素地从这一道道人影中穿行而过。

    为过去的事伤神不值得，她也没那闲功夫。

    脚步加快，一张张似曾相识的面孔从眼前一掠而过。渐渐地，又开始走在一片黑暗中。脚下踩的依旧水面，水滴的声音依旧响在耳边。

    走着走着，路变宽了，四周的炫彩之光少了，仿佛全部汇聚在前方的空旷之境。

    那空旷之境，活像一片绿油油的小森林。林里的树木枝干粗壮，长势茂盛。密密麻麻的，根本无路可进。

    元昭进入空旷之境的范围，面对那片绿意盎然的森林，目光落在一棵树上。树上缚着一个梳着飞仙髻的女子，她脸色苍白，奄奄一息地侧垂着头，紧闭双目。

    腰部以下与树身融在一起，双手则被藤条穿透缚紧，像树杈似的伸向两边。

    关键是，她的胸腹间也插着半只兽爪。

    元昭的眸色微深，不错，就是她，儿时在梦里见过她。万万没想到，她竟是自己渡劫失败的心魔。

