    六王爷听到这里，神情倒是缓和了许多。

    他不是不相信摄政王，到现在他还觉得这不过是小姑娘之间的打闹，不至于上升到那么严重的程度。

    一会老王妃带着沈明珠亲自登门探望，那么也就代表他们的态度了，也算是给宫里的小皇帝一个交代。

    沈明珠气呼呼的离开了。

    而这时候老王妃站在他身边，忽然开口说道：“王爷，就算明珠做的不对，可小皇帝也不能这样咄咄逼人，还有，小皇帝才几岁，你年龄也大了，那摄政王正年轻，他一个农家子到底是怎么就成了摄政王的呢？这以后咱们沈家的江山会不会成为他的，到那时，咱们可都是沈家的罪人了。”

    六王爷转过头瞪了一眼王妃：“你胡说什么，这话以后万不要再说出口。”

    “王爷，我与你夫妻一体，我们是几十年的夫妻了，年少时一直到现在，你还不知道我是什么样的人吗？我满心都是为咱们沈家打算的，到时候再来一个挟天子以令诸侯，那时候就晚了。”

    “这是朝堂的事儿，你一个妇道人家懂什么？不会有那一天的，当今圣上聪明异常，好好教导，我们沈家的江山才会永远的传承下去。”

    “怕只怕没等传承呢就被别人占了便宜，咱家的儿郎也没有逊色的……”说到这里，老王妃一把抓住了六王爷的胳膊，压低了声音道：“都是先皇的血脉，您的儿孙怎么就做不了皇帝呢？为什么皇位要给一个五岁的孩子做，还要让一个农家子做摄政王，太皇太后和皇太后这两个女人到底想的是什么？她们真的是为沈家的江山做打算吗？”

    六王爷眼睛瞪得如铜铃大，不可置信地看着站在身旁的老王妃，他咬牙切齿的，但不可否认的是，因为她这些话，他的心就忽然咚咚的狂跳起来。

    有什么东西似乎要破土而出，那是本来就存在的，只不过上边被一座大山给死死的压住，找不到机会出来罢了。

    他深深的吸了一口气，脸色涨红一把甩开老王妃，狠狠的说道：“你少在这里蛊惑人心，我们这一脉就要做个忠臣，而且这话以后都给我咽到肚子里去，一个字都不要提，你不要以为那摄政王与坐在龙椅上的小荒地是个摆设。”

    这话说出去之后，六王爷才觉得好像正常了一些，额头都冒了一层冷汗，说句实话，刚才老王妃的话真的让他有些心动，他的儿孙也有出息的，也有聪慧的，虽然不能跟皇太子比，但与五岁的沈哲相比，还是可以的。

    可是，那又怎么样呢？

    他的口气异常的狠厉，老王妃也不敢往下说了，而且有些话也点到即止，如果不是话赶话赶到这里，她也没有那个胆子跟自家王爷说这事儿。

    但是，只要是说了就会在他心里留下影子，她就不相信，自家这个老王爷真的就阳春白雪，对于那个位置一点都不动心吗？

    现在的机会多好啊，太上皇是个废人，小皇上才只有五岁，还有所谓的摄政王爷，也不知道陆婉晴那女人在搞什么鬼，竟然说服太后将那个农家子收为了义子。

    而自家这老王爷竟然也跟着随波逐流选择支持了，真搞不懂他心里在想什么，但她也知道过犹不及，于是就叹着气说道：“你只当我什么都没说，这屋子里也没有第三个人。”

    六王爷目光沉沉的望着熏香炉，而他的手却紧紧的攥在一起。

    心底里翻涌出无数个念头，可终于在一刻钟之后，被他死死的压了下去。

    此时此刻的他也终于明白了，太皇太后为什么选择将那个惊人的不可置信的泼天的秘密告诉他了。

    第一是不拿他当外人，他们是一家人，有些事情是不会瞒着他的，尤其是这么重大的关乎生死的事情。

    而第二呢，其实难道不是震慑吗？

    是的，就是震慑！

    皇太子他那短暂的一生，唯一的失败就是他低估了康元帝狠毒的程度，当然了，谁也不会想到康元帝是被邪灵所控制的，然后才做出这么丧尽天良的事儿，可这也没有什么奇怪的，自古以来，皇家之中，骨肉相残并不少见。

    但是康元帝真的不是那样的人。

    可是贵为太子也是有上天保佑的，所以才让他再世为人，这是老天给的恩赐。

    可除此之外，他永远都不敢忽视皇太子沈栖的能力。

    他要真敢起异心，相信他这一家人都不会得善终。

    哪怕沈栖带着兵马去往北疆，可这京城也不是他能夺下来的。

    他不敢去赌，代价太大，后果也不堪设想，只为了那万分之一的渺茫的希望，让他赔上全部身家赔上他六王爷这一脉几百口人的性命，他还没那么蠢。

    于是六王爷终于想通了，想通之后就觉得浑身轻松，瞪了一眼在旁边蛊惑人心的老王妃，他并不怪她这么想，其实这也很正常，任谁都会知道，让自家的儿郎做上皇位才是最正确的。

    毕竟在他们的眼里，沈四郎是外人，哪怕他姓沈也不行，而沈哲年龄实在太小，不值得将南梁国的希望放在他的身上。

    可那是因为他们不知情啊，如果他们都知情，就没人敢这么想了。

    就看刚才摄政王给他拿来的这些东西，就知道整个京城都已经在他的掌控之下。

    摄政王也是在告诉他，有些事情他不是不追究，是因为不想追究，但并不代表他不知道。

    于是他转头对站在旁边的老王妃说道：“抓紧去夏家探望夏小姐，也别说什么道歉不道歉的了，姿态摆的温和一些，这事也就过去了。”

    老王妃嘴唇动了动，想要说什么，不过还是忍了下来。

    而沈明珠提着裙摆，离开了暖阁，她很是不想去看望夏云朵，她算个什么东西，也配让她上门探望？

    不过，站在原地的沈明珠眼睛一转就改变了主意，去，必须去！

    不是想让她去道歉吗？

    她如他们所愿。

    站在廊檐下的沈明珠，嘴角露出一丝冷笑！

