    两个人面面相觑，谁也没有率先说话。

    皇后从来没想过自己会出事，目光落在冯嬷嬷的身上，再也忍不住了：“嬷嬷您不是说本宫肯定不会出事吗？当初也是你说她一定回不来的，她现在快回来了，我们该怎么办！”

    冯嬷嬷的脸色也很难看：“我们一荣俱荣，一损俱损。如果不是我的主意，你可能很多年前就从皇后的位置上下来了，你现在跟我说这些话，有意义吗？”

    她也不是个好脾气的人，这么多年虽然跟皇后在一起，但是完全压住了皇后。

    猛然间听到皇后的埋怨，冯嬷嬷的脸色冷的像是寒冰一般。

    皇后打了一个寒颤，才意识到现在是什么情况。

    一旦冯嬷嬷生气离开了，留下她一个人，更是不可能处理现在的情况。

    压下了心中的害怕，她努力让自己看起来正常点：“冯嬷嬷，本宫不是这个意思。本宫相信你肯定会有办法的，毕竟当年那么艰难的事情你都做到了，你肯定不会让本宫失望的，对吗？”

    小心翼翼地看着冯嬷嬷，此时地皇后卑微的让人不敢认。

    冯嬷嬷却没有对皇后的语气有什么惊讶，一脸理所当然的样子：“当初我能做一次，这一次我也能继续。冯秀儿就不该出现在京城中，我会让她滚出去的！”

    就算是还没有想到办法又能怎么样，不过是一个手下败将而已，冯嬷嬷从来就没有把冯秀儿放在心上过。

    皇宫不由松了一口气。

    不管冯嬷嬷要用什么办法，只要现在冯嬷嬷还敢接过这个担子，她就相信冯嬷嬷！

    两个人对视了一眼，暂且就把这件事情抛在脑后了。

    说起来现在冯秀儿要进京的事情，皇后有些苦恼：“都是太子惹出来的，本宫也没有想到，他说的竟然是真的，祁澈真的生病了。”

    但凡是换种情况，知道祁澈会死，皇后高兴还来不及。

    只是这些事情跟冯秀儿牵扯到一起，难免让人觉得头疼。

    她的脸色十分难看，说起来祁复的时候，语气中也难免带上了怒气。

    冯嬷嬷坐在一旁，听到了皇后的话，冷笑了一声：“怪不得是她的孩子，坏种就是坏种，永远都不可能成大才。”

    这句话说的皇后的脸色也不好看了。

    当初她能留下来祁复，就是觉得祁复是个可造之才。

    本来能选择的机会很多，谁能想到到头来竟然会是这种结果。

    皇后的脸色十分难看：“冯嬷嬷，你不要太过分！太子是本宫的孩子，你这不是在说太子，是在打本宫的脸！”

    似乎这才意识到自己刚才说了什么，冯嬷嬷的脸色变了变，倒是没有继续说这个话题。

    然而她的表情一直都很难看，根本就没有把皇后的话放在心上。

    压下了心底对太子的吐槽，她看了一眼皇后，眼中满是嘲讽：“娘娘倒是说的好听，太子是你的孩子没有错，我们现在在面临的这一切，却都是太子造成的，娘娘敢说您心中没有一点怨言？”

    皇后愣了一下，沉默了。

    怎么可能没有怨言。

    本来该什么事情都没有了，只要再等半个月的时间，她的人肯定能让冯秀儿永远消失在这个世界上。

    只要冯秀儿真的死了，以后她就什么都不怕了。

    谁能想到她都已经这么努力了，最后因为一时不慎，让人钻了空子。

    也许冯秀儿已经在进京城的路上了，只要想到这个可能，皇后的脸色就要多难看有多难看。

    等到冯嬷嬷离开之后，她还是没有忍住，让人传唤祁复过来。

    最近心情一直不错，哪怕是被祁凉当着众人的面暴打了一顿，现在的伤口没好，也没有多少影响。

    在东宫中品茶的祁复没想到会听到皇后那边的消息，回想起来上次在坤宁宫中跟皇后闹的别扭，他有些迟疑。

    “让人现在外面等着。”手在茶杯边上来回触摸，他现在有些纠结，不知道自己该不该去找皇后。

    窝在祁复怀中的玉萃，经过最近这些时间的了解，已经差不多能把祁复的心情知道个七七八八了。

    现在看着祁复纠结的神色，她抿了抿唇，眼中出现了几分无奈：“太子殿下，皇后娘娘才是您永远的盟友。如果您现在不去，真的让皇后娘娘生气了，到时候英王那边的反噬，不是您一个人能对付的。”

    “你是在说孤无能？”分明是一句最简单不过的劝解的话，祁复却能从中听出来这么多。

    玉萃的身子顿时僵硬了，她自己都不知道该怎么说了。

    好不容易才把心中的怒火都压住，她看向祁复的目光中带着无奈：“太子殿下，事情没有这么简单。妾身也不是说你无能，只是兔子急了也咬人。跟在英王后面的那些人从前有多大的希望，在知道英王出事的时候就该有多绝望。

    这种情况下，他们最终拼死一搏，肯定会落在你身上的，梁王不就是最好的例子吗？”

    祁复的心瞬间沉入了谷底。

    现在脸上还很疼，分明是祁凉当着那么多人的面打的，顺平帝却并没有给他做主。

    当初离开的时候，顺平帝脸上难看的神色还历历在目，祁复很快就能明白顺平帝的意思。

    不管心中是怎么想的，反正在顺平帝的心中，那个凶手已经是他了。

    祁复在权衡利弊之后，最终还是从椅子上起来：“你说的对，母后毕竟生养了孤一场，孤不能不孝顺。”

    给自己找了一个好听的借口，祁复才从书房中走了出去。

    本来就两个人了，祁复竟然还装。

    玉萃不由翻了个白眼，面上的神色越发无奈。

    谁能想到太子殿下竟然这么不靠谱。

    虽然还没有到最后角逐的时候，但是想到曾经见到的英王跟梁王，她倒是觉得无论谁都要比太子强太多了。

    她的选择真的是对的吗？

    眼看着祁复离开，玉萃的心情十分复杂。

    只是事情已经发展到这一步了，不管她说什么都来不及了。

    脸上的神色已经越来越沉重了，然而整个东宫中的危险可不仅仅是来自于太子。

    祁复离开之后没有多久，外面传来了喧闹的声音。

    玉萃看了一眼站在身边的丫鬟：“我不是说了谁也不许进来吗？外面是谁，你出去看看。”

    丫鬟跑出去之后，很快有些惊慌的回来了。

    “是侧妃娘娘来了，主子，我们怎么办？”丫鬟是知道玉萃的身份的，却更明白玉萃现在不能跟秦烟儿对上。

    秦烟儿？

    抬头看了一眼外面，玉萃没想到秦烟儿竟然能来这里。

    这里是祁复的书房，没有祁复的命令，谁也不许进来。

    她当初跟祁复谈的条件中，就有一点可以一直在书房，现在看来这招是走对了。

    面上的神色冷然，她缓缓推开了窗，跟外面的秦烟儿遥遥相望：“侧妃娘娘安好，妾身这厢有礼了。”

    玉萃的神色始终很淡然，秦烟儿却在看到玉萃的瞬间，脸上充满了怒气：“贱人，你这个贱人！我带你进了东宫，你竟然敢勾引太子殿下，你罪该万死！”

    秦烟儿的脸色十分冰冷。

    当初让王岚去勾引祁凉，明明是有目的的让王岚成为梁王侧妃，太子自己都受不了。

    祁复那个时候说的很清楚，皇家的颜面就是他的颜面。

    再怎么跟祁凉不对付，也不能让一个身份不够的人当祁凉的侧妃。

    当初的王岚好歹也是好人家的女儿，太子那个时候不愿意，现在怎么就能让一个小丫鬟成为自己的妾室呢？

    心中生出了无尽的怒气，每次想到这里，秦烟儿都觉得十分难看。

    她拿祁复当然没有办法，现在就把所有的怒火都放在了玉萃的身上，看向玉萃的神色冷凝。

    如果不是面前当着侍卫，她肯定就能冲进去活生生把玉萃撕了。

    她在门口闹了这么久，侍卫们都不让她进书房。

    现在看着玉萃从里面出来，秦烟儿的心情能好就怪了。

    她指着站在书房中的玉萃：“你们不是说书房重地别人不能进去吗？现在她为什么站在书房中？你们简直是在找死，难道我还比不上一个小丫鬟？”

    神仙打架小鬼遭殃。

    周围这些侍卫们都是炮灰罢了。

    往日里东宫就只有太子一个主子，他们只需要听从太子的吩咐就行了。

    谁能想到现在竟然还要在玉萃跟秦烟儿之间权衡。

    秦烟儿的身份当然是要比玉萃高的，然而谁让祁复现在明显要宠爱玉萃呢？

    这些一直都守在书房门口的人是知道祁复的心思的，因此即便秦烟儿的语气已经很可怕了，几个侍卫都没有让开：“这是太子的吩咐，侧妃娘娘您不能进去，请不要难为属下了。”

    怎么可能是太子的吩咐，太子会让那个贱人在书房？

    秦烟儿不愿意相信，看向玉萃的眼神中满满的都是杀意。

    她觉得一定是玉萃蛊惑了这些侍卫，因此目光在玉萃的身上一闪而逝，很快她就要越过这些侍卫冲进去。

    如果真的让秦烟儿冲进书房了，到时候祁复发怒了，可没有人能承受的住。

    几个侍卫当即立马拦住了秦烟儿的去路：“侧妃娘娘，属下得罪了。”

    在玉萃嘲弄的目光中，秦烟儿眼睁睁地看着自己被侍卫架起来，距离书房越来越远了。

