    “混蛋，放开我，放开我！”

    被陆天龙伸手一把掐住脖子的北野培东，拼命的挣扎。

    手脚并用，使劲儿要挣脱。

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑。

    单臂微微用力，竟然掐着他的脖子，直接将他提离了地面。

    “你们还在那愣着干什么，还不赶紧给我宰了他！”

    北野培东憋的满脸通红，挣扎无效，冲着旁边两个不知所措的手下喊道。

    两个手下作势欲扑。

    “你们两个要是敢再上前一步，我就直接弄死他！”

    陆天龙猛然扭头，冷冷道。

    双目之中闪现的杀机，让那两个实力堪比纳兰腾龙的手下顿时一窒，一股莫名恐惧从心中涌起。

    投鼠忌器，他们终究还是没敢再上前。

    “北野腾龙，我再跟你说最后一遍，如果以后再敢拿我身边的人来威胁我，我现在就弄死你！”

    陆天龙重新扭头看向北野培东。

    “你，你他妈的不也是绑架了我的孙女！”

    北野培东愤怒道。

    他老年丧子，只留下一个年幼的孙女北野雪芙。

    所以从小时候起，北野培东就把北野雪芙送到了英国，接受全日制的贵族私立学校。

    用尽一切办法，让她和外界那些勾心斗角和乱七八糟的东西彻底隔绝。

    哪怕毕业回国之后，北野雪芙不想进入家族企业，北野培东也不强求。

    完全由着她的兴趣，想做什么就做什么。

    不过同样，他秘密在北野雪芙身边安排了高手保护。

    有任何图谋不轨的人接近，都是毫不留情的解决。

    实在是因为他太爱自己这个唯一的孙女。

    这次也是听说北野雪芙被绑架，他毫不犹豫马上亲自赶来。

    若是平时，按照他谨慎的性格，必定是要做好万全准备的！

    “我没有绑架你的孙女，哪怕善良的女孩儿，我也不忍心伤害她，只是请她到我那里喝茶而已。”

    陆天龙淡淡道。

    “放屁！”

    “啪！”

    北野培东刚骂一句，陆天龙毫不犹豫抡起手臂，直接一巴掌扇在了他的脸上。

    半边脸直接肿起，疼的他嗷一声惨叫。

    “你信也好不信也罢，现在只希望你能好好配合我，要不然，别怪我出手不留情！”

    陆天龙冷声道。

    “你，你敢！陆天龙，有本事你今天就杀了我，要不然，我绝对不会善罢！”

    北野培东什么时候被人这么威胁过，气的火冒三丈，硬脾气也上来了。

    “想死？那我今天就成全了你！”

    陆天龙目光静如止水。

    然后手上力量缓缓加大。

    一开始，憋得满脸通红的北野培东还在破口大骂。

    陆天龙的手却像是一把铁钳，一点点的收紧。

    北野培东再也骂不出来，窒息感缓缓传来。

    他拼命挣扎着，想去掰开陆天龙的手，却根本无济于事。

    他的脸色由红到青，由青到紫，由紫到黑。

    最后连呼吸都开始变得无比困难。

    紧接着大脑开始缺氧，脑海中似乎出现幻觉，隐约仿佛听到了自己喉咙被捏碎的声音。

    他慌了，然后便是彻彻底底的恐惧。

    平常没事儿，很多人都说自己不怕死，也觉得自己不会怕死。

    可当四王子真正来临的时候，又有几人能够坦然面对？

    北野培东留恋的东西太多，金钱，权势，女人。

    他不想死！

    “陆，陆天龙，我，我，我认，认输！”

    已经没有人色的北野培东已经说不出话，只能艰难的，一点点用口型表达出了他的意思。

    “啪嗒！”

    陆天龙瞬间松手，北野培东直接掉在地上，张开嘴巴大口大口的呼吸，跟着还拼命的咳嗽。

    “东爷！”

    两个手下毫不迟疑冲上去见他搀扶起来。

    随后对视一眼，面露狰狞，一左一右同时朝着陆天龙扑上来。

    “砰，砰！”

    两人铁拳似锤，快速闪电，狠狠砸向陆天龙胸口。

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    他并不闪避，只是在对方拳头马上就要击中他的时候，猛吸一口气。

    全身气息收敛，胸腹部诡异向里收缩。

    然后两人的拳头就直直撞击在了陆天龙的胸口上。

    两人眼中同时闪过一丝惊喜。

    根本没有想到陆天龙会采取这种不闪不避的方式，硬碰硬的承受他们的攻击！

    这在他们看来，是完全找死的行为。

    瞬间，两人再次同时发力，他们都是内家高手，一拳击中，磅礴内力顿时透过拳头，猛然朝着陆天龙胸口砸去。

    只要他们内力进去陆天龙的身体内，必定会给他的内脏造成损失。

    可就在此时。

    陆天龙的嘴角闪过一丝狞笑。

    他突然虎躯一震。

    刚才隐藏了身体全部气息，现在随着他的动作，一股恐怖无比的能量顿时从他的身体内猛然爆发出来。

    “啊！”

    两个内家高手同时一声惨叫。

    他们的内力还来不及爆发，一股比他们强悍百倍的力量，顿时将他们的内力重新压了回去！

    两人就觉得胸口遭受重击，直接倒飞出去，砰砰撞在后面的墙上。

    挣扎着想要爬起，却一口鲜血喷出，神情萎靡，完全失去了战斗力。

    “北野培东，我最后警告你一次，我没有太好的耐性！”

    陆天龙身形不动，冷冷看着地下的北野培东。

    就刚才他的两个手下攻击，他完全能够制止。

    北野培东却没这么做，显然是想最后搏一把。

    只要手下能够制住陆天龙，他就可以重新占据主动。

    可是最后结果，让他彻底惊呆。

    身后跟着的这两人，门口守着的那两人，还有隐藏在暗处的四人。

    是著名的北野八卫！

    所谓北野八卫，是北野家族为每个族老安排的贴身护卫。

    全都是华夏最负盛名的内家高手家族挑选出来。

    可以毫不夸张的说，他们之中的每一个人，拿出来都是决定的高手。

    要知道和他们实力相当的人，无论是在部队还是其他地方，都是绝对的兵王中的兵王！

    “我知道你还在暗处隐藏了高手，我奉劝你一句，最好还是放弃这个念头。”

    “要不然，你尽可以试试！”

    一个传承世家的族老，金字塔最顶端的人物，可不是这么容易被完全征服的。

    北野培东脸色阴晴不定。

    刚才发生的事情历历在目，一遍又一遍在脑海之中浮现。

    他真想咬牙，让北野八卫尽数出手，大不了就跟陆天龙拼一个鱼死网破。

    可是……

    刚才陆天龙表现出来的超强战斗力，让他几十年来建立的自信已经开始有些瓦解。

    更何况，北野雪芙，他唯一的孙女，还在这个男人的手里！

    “陆天龙，你究竟想要什么？我告诉你，如果你有非分之想，我宁愿跟你拼个鱼死网破，也绝不屈服！”

    最终，北野培东还是选择了妥协。

    可并不是没有原则的妥协。

    他抬起头，死死盯着陆天龙，咬牙道。

    “放心，我也不是那么贪得不厌的人！”

    陆天龙走上前，一脸灿烂笑容，把北野培东从地上搀扶起来，甚至亲自给他搬来一张椅子。

    他很清楚，北野培东作为北野家族的族老，肯定知道很多其他人不知道的秘密。

    甚至还有可能，他会知道北野家族和邪恶联盟之间的勾结。

    或者，有可能还会知道北野家族是否参与了针对战龙的阴谋行动。

    有一刻陆天龙真是心动了。

    想用强硬手段，让北野培东把他知道的东西全都说出来。

    可到最后，陆天龙还是放弃了这个念头。

    北野培东不会说的。

    哪怕真的拼死抗争，也不会说。

    “我知道北野家族和邪恶联盟之间，有着某些不可告人的联系！”

    陆天龙淡淡道。

    北野培东脸色剧变。

    “不过你放心，我暂时对那些没有什么兴趣。”

    看他的表情，陆天龙笑了笑。

    “实话实说，我和邪恶联盟之间，有些私人恩怨。”

    “我知道邪恶联盟在泰国有一个秘密据点，我想知道这个据点的具体信息！”

    “北野培东先生，这件事对你来说没什么难度。”

    “所以请你考虑清楚再回答。”

    陆天龙轻描淡写道。

    北野培东脸色再次阴沉不定。

    足足思索了五分钟，他最终才咬着牙抬头。

    “可以，但是你必须让我确认，雪芙现在是安全的！”

    “当然，我们现在就可以过去，这样你也好放心。”

    陆天龙耸耸肩，突然转移话题。

    “对了，我还想问一句，你为什么要把见面地点定在这玲珑会所？”

    这也是他比较好奇的地方。

    “哼，这玲珑会所，可不是你想象的那么简单，他的背景……”

    北野培东冷哼一声。

    本来选定这里，是因为想用特殊的权利，给陆天龙一些震慑。

    “哦，不用说了，我明白了。”

    陆天龙笑了笑，伸手按下了旁边的暗铃。

    外面很快响起敲门声，一个大堂经理模样的女人快步进入。

    李玲珑离开之后，陆天龙也不经常过来，由这个女人负责打理玲珑会所日常的生意，也是李玲珑的心腹。

    “菲姐，从今天开始，玲珑会所停业整顿半年！具体事情等我通知。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “是，陆爷！我马上安排！”

    叫菲姐的女人弯腰答应，干脆利落转身离去。

    “什么？”

    后面北野培东亲眼目睹这一切，惊的瞪大眼睛张大嘴巴，完全一副震惊模样。

    这玲珑会所可是带有特殊背景，他有人脉，能在这里说上话。

    可没想到陆天龙竟然拥有比他更为强大的能量！

