    雷奥妮是一个明媚的德国女孩，今年刚刚17岁，但是身高已经到了175公分，虽然胳膊细长，一瞅就是刚刚“抽条”，但是胸部已经颇有规模，绿色的眼珠、深深的凝视，别有一番风情。

    　　吃到最后，雷奥妮也没有告诉王艾她到底会不会中文。

    　　下午一点半，温暖的阳光照耀在悠闲的图宾根，满大街的人都是慢悠悠的。

    　　“下午到宿舍吗？”雷奥妮半眯着眼睛，小牛皮鞋哒哒的敲击在路上，散漫的问道。

    　　“我不住宿舍，我有房子。”王艾一边随意浏览着鲜艳的城市，一边回答。

    　　“那走吧，我们一去去看看。”

    　　“好。”

    　　8月国少德国集训的时候，王艾的一家三口都来到了图宾根，考虑到王艾的生活习惯很难适应学生宿舍，所以就打听了一下图宾根的房价，价格还可以，就在图宾根大学的东南一个叫“登曾博格”的社区里买了一栋三层小楼，紧靠着内卡河的支流阿默河的北岸边，后院大一些，十几颗树，前面临街，很安静，价格30万欧元。自从买下后一直在装修，这个时候刚刚修缮一新。房子后的阿默河在往西五十米就开始向南流。

    　　最让王艾高兴的是，从这座房子出去往东不到200米就是一个简易的标准足球场，是为了市民准备的。球场周围甚至连坐席都没有，草坪有市政人员定期维护。而根据雷奥妮所说，这样的简易球场在整个图宾根市，竟然有十个，同时还有专门的五人球场七八座。至于体育馆、游泳馆、攀岩馆、棒球场更是星罗棋布。

    　　王艾和雷奥妮从图宾根小城向东北方向走了大概十分钟，跨过一座小桥向东走五十米，就是王艾的房子了。

    　　和普通的德国小楼一样，黄褐色的罩面。王艾拎出钥匙拧开大门，做了一个请进的手势，对着德国大妞道：“美丽的公主殿下，欢迎来到我的宫殿！”

    　　雷奥妮扬起长长的脖子，骄傲的点了下头，撩起不存在的长长裙摆，方才迈步上台阶。

    　　两人绕过小小的门前隔断，映入眼帘的是水晶灯、鎏金家具、乳白色楼梯和琳琅满目的高档家电。一楼二楼都有卧室、卫生间、杂物间。二楼是王艾的起居室，还有一个大大的书房，里边几乎都是王艾从国内带来的中文著作，既有四大名著，也有古典哲学、当代哲学著作。

    　　王艾请雷奥妮坐在小木椅上，拿来紫砂壶给雷奥妮倒茶，两三片青翠欲滴的叶片飘荡在白瓷茶碗里，茶香清淡，悠游其间。

    　　王艾做了个请的手势，雷奥妮郑重的端起茶碗，轻饮轻啜，淡淡的植物清香在唇齿间徘徊。

    　　“真是好味道！这是什么茶？”

    　　“六安瓜片，中国名茶之一。”

    　　“这么大房子就你一个人住吗？”雷奥妮徘徊四顾。

    　　茶叶最消油腻，饮茶之后，雷奥妮呼吸清爽，便楼上楼下到处看。

    　　“是啊，我家没有兄弟姐妹，父母在国内工作，我便一个人来了。”

    　　“你这么小，生活上没问题吗？”雷奥妮目光烁烁。

    　　“没有啊”王艾张张手道：“你们德国人不是很小就可以到处跑了吗？”

    　　“呵呵呵”，雷奥妮上下打量王艾，不怀好意的笑道：“你多大？哦，13岁，即便是德国法律，你也是儿童！即便到了明年，你也是未成年人，还是有监护人的。”

    　　王艾摆摆手：“好吧，只能说我自理能力比较强。”

    　　不是王艾真的自理能力很强，而是没办法，唯一能信得过的黄欣已经陪着他在人民大学两年了，现在在北方造纸京津分公司销售经理的位置上做的好好的，凭借两年大学积累下的人脉关系，工作做的顺风顺水。王艾哪能说把人家从经理的位置上拉下来跑到德国来做保姆？何况，当初黄欣就不是保姆。

    　　所以，在国内的时候王艾左思右想了很久，还是断然决定一个人来德国算了，反正德国的治安很好，尤其是巴登符腾堡州，而图宾根还是一所大学城，治安更好一些。而生活方面虽然有点困难，但也不大。身高达到150公分的王艾，已经能够处理绝大部分生活琐事了。

    　　雷奥妮在王艾家逗留了一下午，大部分时间花在了玩电脑游戏上。德国虽然是个发达国家，但一般学生还是只能购买一些廉价的电脑，功能很差劲，所以雷奥妮对王艾这些看起来普通但实则是顶配的电脑爱不释手。德国人做游戏很不怎么样，电脑上都是王艾从国内拷贝来的游戏。

    　　下午四点，王艾起身准备晚餐，到附近的超市逛了一大圈。

    　　他虽然不是很会做饭，但比雷奥妮吃过的中餐可强多了，家常菜还是拿的起来的。从痛苦的发现无法再把黄欣留在身边的那一刻起，王艾很是认真的练习了家常菜的做法的。

    　　德国人的厨房用品堪称“奢侈”，专门的去皮器、切片器、脱粒器、榨汁器，极大的方便了王艾的厨艺展示。

    　　鸡蛋糕、拔丝地瓜、红烧肉、西红柿焖牛肉，又做了一道正宗的西红柿鸡蛋汤。

    　　上楼，发现雷奥妮还在聚精会神的打红色警戒，还分神出来问了一声：“有事儿吗？”

    　　王艾无奈，只好摊摊手：“上来是告诉你吃饭了。”

    　　“哦，等我打完这一局，快赢了！”

    　　说是快赢了的，结果雷奥妮还是被电脑给虐死了，有心再玩一局，可王艾都等了十分钟了，只好闷闷不乐的起身，随口道：“吃什么？披萨还是意大利面？你家这周围可没有什么好的送外卖的餐馆。”

    　　王艾笑而不语，引着“公主殿下”到了餐桌旁。首先揭开了拔丝地瓜的扣碗，金黄色的地瓜条裹着一层亮晶晶，在傍晚的阳光下闪闪发亮，瞬间就击中了雷奥妮的心脏！

    　　接下来是充满甜腻香气的红烧肉，浸泡在浓汁里酥烂的焖牛肉。然后是像牛油、奶油一样软滑的鸡蛋糕。

    　　这四道菜，雷奥妮一样都没见过。只有西红柿焖牛肉似曾相识。

    　　雷奥妮急不可耐的坐下，用眼神狠狠催着王艾加快动作。王艾匆忙的盛了两碗大米饭，中午吃饭的时候就发现雷奥妮的筷子用的不错，所以就焖了米饭，否则刀叉是吃不来米饭的。

    　　“烫烫烫！”王艾突然道。

    　　雷奥妮刚把一勺鸡蛋糕放嘴里，王艾才想起来提醒。用了德国人最爱的猪油的鸡蛋糕，保温效果突破天际，看起来一点热气不冒，温度至少80往上。

    　　雷奥妮迅雷不及掩耳之势，回头一口吐在垃圾桶里，然后咂咂嘴，一脸的惋惜，瞅着垃圾桶，颇有捡回来再吃下去的冲动。

    　　“这个才是中国人的西红柿鸡蛋汤的做法，中午吃的那就是糊弄你们德国人的，开水冲番茄酱，难为你们德国人这么多年怎么吃下去的。”王艾毫不犹豫的嘲讽雷奥妮。

    　　嘴里塞着拔丝地瓜吃的咔吧咔吧的雷奥妮赞同的连连点头。

    　　一顿晚餐，雷奥妮吃的兴尽而归，走的时候连连嘟囔：“再也不吃外边的中餐了。”

    　　第二天清晨，王艾被手机铃声吵醒，电话里传来雷奥妮的声音：“开门，我来啦！”

    　　睡眼朦胧的王艾打开房门，瞬间睁大了眼睛。

    　　门前是踏着秋露的雷奥妮，金褐色的头发在初生的阳光下熠熠生辉，脚下则是一大堆的行李。

    　　“好心的中国先生，能不能收留我？”雷奥妮楚楚可怜。

    　　

    　　

