    这声音很清脆，在略显寂静的房间中显得异常的清晰。
    房间中的空气有一刹那寂静。
    四人同时朝着门口看去。
    王师兄三人是带着希望的目光。
    至于那异人，由于有着斗笠遮掩，并不能看清楚其眼神。
    只是他们有着一个共同的反应，那就是看清楚门外的场景后，都是愣了愣。
    只见门口，站着一个拿着汤勺的年轻人。
    在他的脚边，则是打碎了一个杯子，碎片撒的满地都是，杯子中的液体更是流了一地。
    那个年轻人正呆呆的看着他们，其表情像是见到了什么不可思议的东西一般。
    “我勒个去！”这个时候，那年轻人忽然开口了：“各位大哥真是口味独特啊！这是在断背山上进行的S那啥M吗？”
    “牛逼！”
    那年轻人对着他们竖了个大拇指，一脸的惊叹。
    王师兄三人：“……”
    异人：“……”
    接着粗重的呼吸声此起彼伏。
    王师兄三人差点没给跪了。
    大哥，你没见到这明明是要杀人吗？神特么的S那啥M！
    你特么的什么眼神啊？
    而且！
    你才是断背山！
    你全家都是断背山！
    王师兄三人心中不断的咆哮。
    而那异人听到年轻人的话后，气息也是变得古怪了起来。
    总之有些暴躁。
    “你……”他刚想展露一下自己的威严。
    而那年轻人却是提前一副我了解的样子道：“哎哎哎。你不用说，我都了解！不就是断背山嘛！现在都什么时代了，我不会用异样的目光看待你们的！”
    说着，还吵着他眨了眨眼，“你这幅装扮不错哦，是只玩的制服诱惑吗？”
    异人：“……”
    你了解个屁！
    这特么哪里冒出来的二货青年！
    异人纵然早已经出卖了自己的感情和灵魂，此刻也有着破口大骂的冲动。
    “既然来了个找死的，那么我就先杀了你！”异人吸了口气，声音陡然变得森寒了起来！
    年轻人见此，大惊失色！
    叫道：“你你你不会是想要杀人灭口吧？我不是故意看见的！的确是你们的门没有关好！不对！是你们玩的太激烈了，连门都玩坏了！所以我才看见的！”
    那嘴巴，就像是机关炮一般，说了一大堆。
    异人的身体抖了抖，气息有着一刹那的凌乱。
    他还没动手，这货就这么怕死吗？
    而这个时候，那年轻人面色忽然变得严肃了起来，然后义正言辞道：“我劝你善良！我可提前警告你，就算我站在这里，你也杀不了我！”
    异人一愣，旋即像是听到了天大的笑话，嘿嘿低笑了起来：“嘿嘿嘿，我还是第一次听说，一个人站在那里，我杀不了……”
    年轻人挑了挑眉：“不信你试试？告诉你，我可是有幸运之神护体的。”
    “幸运之神？”异人喃喃了一句，然后不屑的道：“狗屁的幸运之神！”
    年轻人闻言，一脸同情的看着他道：“你完了！你居然敢骂幸运之神！小心一辈子都没有运气，倒霉透顶！”
    异人有些不耐烦的道：“既然如此，那就让我来会一会你这个幸运之神到底有多厉害！”
    说着，缓缓朝着年轻人走了过去。
    身后的三人见此，对视一眼，同时松了一口气。
    这个突然出现的年轻人，救了他们一命。
    不，不应该说救了他们一命，而是给了他们挣脱逃命的机会。
    至于那个年轻人……
    在他们看来，只有死路一条。
    毕竟他面对可是凶残而没有人性的异人。
    “如果我们能逃脱，我们会一辈子记得你的，希望下辈子再报答你吧。”三人心中默默想道。
    然后开始默默的挣扎了起来。
    而此时，那异人正在一步一步的逼近年轻人。
    每走一步，都像是踩在人的心脏上面，让人有种吐血的冲动。
    那年轻人用手捂着胸口，面色皱在了一块，像是无比的痛苦。
    只是却没有逃走，而是坚定的站在原地。
    异人见此，似乎有些惊讶，身子微微顿了顿，但很快就又继续前进。
    而且脚步一步比一步重。
    这个时候，异人距离那年轻人已经不足一米远。
    王师兄三人见此，知道，那个年轻人恐怕活不过半分钟了。
    那异人的脚步声，其实是一种独特的音律攻击，直接攻击人的心脏。
    这一套走下来，普通人的心脏不一会儿就会爆炸！
    而这时，异人再次踏出一步。
    这一步，似乎带着某种玄奥的轨迹。
    然而——
    咔啪！！
    就在这个时候，一道轻响忽然响起。
    然后所有人都愣住了。
    包括那异人都愣住了。
    然后呆呆的看着自己的脚底。
    只见他的脚底，陷进去了一个玻璃碎片，丝丝血迹正从他的脚底板不断的流出，然后滴落在地板上，显得异常的鲜艳。
    ？？？
    这一刻，气氛似乎有些尴尬。
    就连默默挣扎的王师兄三人都停止了挣扎，然后瞪大了眼睛，一脸的古怪。
    异人的脚底板居然被玻璃碎片给扎了？！
    没开玩笑吧这是？
    这可是异人啊，乃是一位货真价实的炼气之境啊，就算拿铁定都不一定会在他的身上留下一道痕迹，现在你跟我说你居然被玻璃碎片给扎了？
    这……难道是在做梦？
    那异人呆呆的看着自己的脚底板，像是被施展了定身法。
    “我的脚被玻璃碎片给扎了？”异人的声音中夹杂着不可思议。
    就连他自己都没想到会发生这种状况？
    呆愣了片刻之后，就是恼羞成怒！
    这件事要是传出去，异人的脸面肯定都被他丢光了！
    他愤怒的抓住那玻璃碎片，然后狠狠的扔了出去。
    他这一扔，直接扔在了天护板上。
    吱呀~~
    异人刚想继续折磨那个年轻人，头顶上却响起了吱呀的响声。
    他下意识的抬起头，就见到头顶上的天护板迅速的坍塌。
    “哼！”
    他冷哼了一声，不闪不避，黑气护住了他的头顶。
    天花板落在了他的周围，没有碰到他丝毫。
    “哼哼。”异人似乎有些得意的哼哼了一声，然后一脚踏出。
    可是……
    这一脚，他像是踩在了什么光滑的东西一样，他直接往后倒去。
    炼气之境也会滑到？
    异人心中冷笑。
    【还有一更，可能是凌晨两点发，可能是明天上午，太晚了，也不确定能不能坚持写完。】
