    怎么说呢，下午收到上架通知的时候，老于整个人都是懵逼的。

    =????=????(●???●|||)

    嗯，就是这样的。

    才说过有私事这几天只有一更，结果事还没忙完，就要上架了，这可怎么办？

    不过既然要上架了，老于这个萌新总要照例来一波卖惨。

    为此，老于刚才写了两千多字。

    从三岁寄居在亲戚家，一直写到到初三毕业，期间足足上了十一个学校。

    又从十五六岁出来混社会，一直写到滚打爬摸十五载，直到后来娶妻生子。

    惨不惨，真的惨。

    但写完之后，老于直接就删了。

    有些事儿，如人饮水，冷暖自知，不足为外人道也。

    老于希望诸位因为喜欢书的内容而订阅，不是因为卖惨卖得好。

    这点坚持，还要要有的。

    就像曹操手下的人一样，张辽是打仗打得好，荀彧是治理治得好，郭嘉是因为跟君主关系好……

    轮到张绣呢，该怎么说？

    总不能说他婶娘长得好吧。

    不过既然要吃这碗饭，订阅还是要求一下的。像本书这种历史类小说，只能靠订阅吃饭了。

    要去笔趣阁白嫖的大佬，老于也能理解，毕竟有些读者胃口很大，同时追得书多，要花的钱也多。

    但，能不能留个首订再走？

    有条件的大佬，能自动订阅最好了。

    emmmmmm……

    卖惨完毕，再来说说更新。

    上架之后，每天保底八千字，至于分成几更，看情况吧。

    加更的话，每一百月票加一更，五百推荐加一更。

    一个舵主加一更，以此类推，盟主加十更。

    打赏这个很可能是在想屁吃……

    明天中午十二点上架，保底一万五千字，大概是平常七更的量。

    因为个人原因，明天一天还是没时间。

    也罢，今晚就不睡了，写完上架感言就去码字。

    首订过四百，每五十均订加一更，三天内补上，决不食言！

    最后再求一波首订，因为对一本书来说，真的很重要。

    以上。

    老于顿首百拜，感激涕零！

    PS：不过第一次在起点上架，这感觉就像当年表哥第一次带我去洗浴城一样。

    激动，期待，惶恐，七上八下……

    老于没有把诸位读者大佬，比作洗浴城技师的意思。

    嗯，真的没有……

