    第982章 带全家进元域

    “对啊，雪儿，你们去界域战场会不会太危险了。”白洛也看着林婉雪她担忧的说道。

    苏辰的实力大家都不担心，唯一担心的就是林婉雪和苏烨两个人。

    苏辰这个时候看着他们大家笑着说道：“不会太危险的，会尽快提升我爸他们的实力的。”

    “这实力那会那么快提升？”姜云峰焦急的说道。

    深渊一族的深渊魔兽那可不是闹着玩儿的！

    界域战场里面可是有很多的深渊魔兽，这些深渊魔兽的实力都非常的强大，它们的战斗力可不亚于一般的修仙者。

    所以，在这个界域战场之中深渊魔兽的实力那可不容小视。

    苏辰知道他们大家都是关心老婆和爸两个人，但是他又没有办法告诉他们自己的修炼方法。

    于是，苏辰看着他们大家说道：“放心吧，我这件事情上自有分寸的。”

    “对的！我们一定要去界域战场上上阵杀敌。”

    “而且刚刚凌院长不是说了么，这是磨练我们的机会。”苏烨拍了拍姜云峰的肩膀安慰道。

    姜云峰和姜广松他们见苏烨他们如此坚持，便知道劝不下去了。

    毕竟去界域战场的选择权是在他们自己手上，而且在他们这些人手上。

    “那好！“姜云峰看着他们说道：“既然你们已经决定好了，那就一切都听从你们自己的意愿，我们就不管了，我们和你们一起去界域战场，到时候你们要跟在我们身边，这样才能保护你们。”

    苏烨笑着点了点头。

    而旁边白洛还想劝一劝林婉雪：“雪儿，你真的想好了？真的准备好去界域战场了吗？这次去可并不是造化书院选拔赛那么简单。”

    毕竟在之前的时候，她也是跟着白老祖去界域战场看过的，那些妖兽厮杀的场面简直不忍直视。

    而且当时她还听老祖说，她们这些家族也是死伤惨重才把深渊一族封锁在了深渊里面。

    林婉雪听着白洛的话，她看着白洛说道：“我已经决定好了，这是磨练自己的机会，我想要去界域战场试一试！而且我也要守护我们生活的地方不是吗？“

    “既然如此，那好吧，我就支持你。“白洛听到林婉雪的话以后，便也就没有再劝她了。

    随即，白洛又看着林婉雪说道：“那雪儿你到时候去了界域战场以后，一定要跟紧我！因为之前界域战场死伤无数。”

    虽然白洛支持林婉雪去，但是她也非常担心自己徒弟一不小心就丧失在了界域战场上。

    林婉雪看着白洛笑着点了点头说道：“嗯嗯！放心吧师父，我一定会跟紧你的。”

    白洛看着林婉雪点了点头。

    最后，全部登记完了以后，凌天看了一眼名单，发现全体学员都报名了，他笑了笑。

    然后，凌天抬起头看着全体学员说道：“很好！既然你们大家都选择去界域战场，现在给你们半天的准备时间整理你们的东西，晚上十二点，我们大家就在这里集合，一起乘坐机关兽前往无量山脉下的界域战场。”

    “好！”大家齐声回答道。

    “散会！”

    随即，大家都各自离开了，大家各自口中都在说准备带一些粮食，疗伤丹药和法宝等。

    而苏辰，林婉雪和苏尘他们三个人，苏尘准备先带着他们去姜家基地那边修炼。

    姜广松叫住了苏辰。

    “苏辰，你们就不用带丹药了，到时候我们准备就好了。”

    苏辰看着姜广松点了点头说道：“行，我们先去基地那边了。”

    “好。”姜广松点了点头。

    随后，苏辰他们到达了姜家基地这边，进入到了之前给他们准备的房间里面。

    苏辰先在这房间中设置了一个隔音罩。

    “雪儿，爸，我现在可以带你们进入元域里面修炼，你们两个人先盘腿坐下吧。”苏辰看着林婉雪和苏烨两个人说道。

    林婉雪和苏烨两个人一惊。

    又可以进元域了？

    他们两个人可都是记得元域里面灵气特别的充沛，非常适合修炼。

    不过林婉雪和苏烨两个人都没有过多的说什么，他们两个人按照苏辰说的直接盘腿坐下。

    然后，苏辰又给姜卫海打了电话。

    “喂，太外公，你现在先集合大家在一个房间里面，最好不要被人打扰了。”苏辰直接开门见山的说道。

    姜卫海在那边一脸疑惑，不过这会儿他正跟姜毓秀他们大家待在一起呢，所以很快大家就都坐下了。

    “辰辰，我们已经好了，你这是要干嘛？”姜卫海疑惑的询问道。

    “等下你们大家就知道了。”苏辰说道。

    苏烨和林婉雪两个人非常惊讶。

    苏辰这是要把大家都带进元域里面吗？

    这怎么可能啊？

    “老公，你这是要把大家都一起带入元域里面吗？”林婉雪看着苏辰询问道。

    苏辰挂断电话盘腿坐下以后他看着林婉雪笑着点了点头说道：“对，好了，我们现在准备进入。”

    随即，苏辰对着系统说道：“系统，进入元域。”

    “请宿主确定名单。”

    “我，林婉雪，慕紫晴，我的五个女儿，我爸妈，大宝和小宝，姜卫海，小白狐和龙宝宝。”

    “好的，确认完毕。”

    “现在进入元域。”

    系统的话一说完，苏辰他们大家的灵魂都被传送到了元域当中。

    元域里面依旧非常的明亮，不过却是充满了灵气，灵气的浓郁程度让人咋舌。

    这些灵气比起蓝星上面的灵气还要浓郁。

    “这是什么地方？好美呀？”苏可欣看着面前美丽的场景开心的说道。

    “对呀！真好好好看！”苏语桐跑到旁边的花草那边开心的说道。

    姜毓秀和慕紫晴她们看着眼前的美景都非常震惊。

    他们怎么就被传送到了这个地方来？

    姜卫海在旁边看了周围的场景，然后看着苏婉震惊的询问道：“辰辰，这是不是元域？！”

    苏辰笑着点了点头说道：“对！现在我们进入来的是元域。”

    “什么？竟然是元域！”小白狐也震惊看着苏辰说道。

    没想到竟然是元域！

    元域可不是随便一个人都能开启的。

    (本章完)

