    “嗯？”傅昀深慢慢直起身子，眼神微动，“怎么回事？”

    “虽然事情过去很久了，当年网络也不发达，很多痕迹都被抹除了，但还是查到了一些蛛丝马迹。”云山拿出了一叠照片，“嬴玥萱的生母井红贞和嬴震霆原本是未婚夫妻，但是当年井家家道中落，嬴老夫人阻拦了这场婚事。”

    “刚好钟家当时来联姻，钟曼华也倾心嬴震霆，嬴老夫人就做主让两人成婚了。”

    “为了防止井红贞缠上来，嬴老夫人给了井红贞五百万让她滚出国。”

    云山指着照片，接着说：“但很巧，十九年前，嬴震霆一次出差之后，又遇见了井红贞，他们也是那个时候又有了交集。”

    “嬴玥萱也是那次之后出生的，她真实的出生年月日应该是2002年6月29日。”

    “这一次嬴少爷的车子，井红贞确实动了手脚。”

    “有意思。”傅昀深声音淡淡，“收好，找个时间，给嬴家寄过去。”

    “好，我这就去。”云山点头，还很幸灾乐祸，“不知道嬴夫人知道之后，会不会再一次进医院。”

    “现在不用。”傅昀深的手指轻巧桌面，“让夭夭安心高考完，不要让无关的人来烦她。”

    等嬴子衿高中毕业，他们也要离开沪城了。

    帝都，可不是嬴家想进就能进的。

    云山想了想，觉得也是。

    要不然，指不定钟曼华再死扒着嬴小姐不放。

    她又是嬴小姐的生母，有些事情也没办法做得太绝。

    云山收好照片，又下去了。

    **

    修养了半个月，嬴天律就能下地行走了。

    他确认身体无恙之后，拿出当时闻人山留给他的手机号码，打了过去。

    “闻人大师，实在是太感谢你了。”嬴天律说，“果然像您说的那样，我出了致命的车祸，要不是您给我的那个锦囊救了我一命，恐怕我是没办法再跟您说话了。”

    闻人山顿了顿，声音严肃了起来：“嬴先生，您的身边，是否有什么大师？”

    嬴天律一愣：“我身边？”

    “嬴先生或许不清楚。”闻人山又说，“以我的能力，还不足以帮您避开这一劫难。”

    “您一定是遇见了更厉害的人，要不然单单只是靠着科技手段，也不可能安然无恙。”

    嬴天律沉默了下来：“抱歉，闻人大师，您说的这个我确实不清楚，不过还是要谢谢您。“

    他结束了通话，拿出手机订飞往O洲的票。

    大前天，钟老爷子已经跟着嬴子衿一起去O洲了。

    他本阿里就想跟着一起去，但被勒令必须要再修养几天。

    5月15日，国际决赛正式开赛。

    到时候会全球直播。

    嬴天律换好衣服，看了一眼手表，往外走。

    不管什么事情，都没有自家妹妹重要。

    **

    与此同时。

    帝都。

    风水联盟。

    闻人山结束了和嬴天律的通话之后，就匆匆去找会长萧柏了。

    萧柏听他讲完事情经过之后，也很惊诧：“真的？”

    “会长，千真万确。”闻人山说，“根据我算的日子，那位嬴先生会在这个月出事，可是现在四月已经过完了，他还活着，也没有受什么致命的伤。”

    嬴天律出车祸那天，是四月二十日。

    今天，已经是五月五日了。

    萧柏的神情也渐渐凝重了起来，他喃喃：“难不成，除了第五前辈之外，又出了能够改命的大师？”

    批命和改命，可是两码事。

    批命，仅仅只是推算命运，并写出来。

    而改命，可是要改动这个人的命运。

    像他们，能批命。

    但是在改命上，也最多是帮着穷人挣到钱，或者让一个十八线明星成功地红火起来。

    可是遇见这种生死之劫，那是不可能的。

    这么多年，萧柏遇到唯一一个能够改命的人，只有第五家家主第五川。

    但相应的，第五川的身体差到了极致，就靠一口气吊着，还是回天无力的那种。

    因为改命而身体变差，可和生病完全不一样。

    “会长，用不用查一查他身边的人？”闻人山迟疑了一下，“会帮他改命，也一定很在乎他。”

    改命会付出一定的代价，若非至亲之人，谁会没事帮别人改命？

    “不用。”萧柏挥手，“你想多了，这种级别的大师，改命都是暗中的，你查都查不到。”

    闻人山叹了一口气：“您说的也是。”

    “我去找第五前辈。”萧柏颔首，“联盟的事情，你先看着。”

    闻人山点头，送他出去。

    **

    另一边。

    O洲。

    嬴子衿是第一批从华国过去的参赛选手。

    和华国一样，其他国家也是先把直通国际赛的选手送了过去。

    而通过复赛拿到比赛资格的，会在10号统一抵达参赛现场。

    ISC的国际决赛在O洲的一个大学城里举行。

    这座大学城是真正的城市，占地面积1600平方千米。

    除了诺顿大学之外，世界排名前三的另外两座大学，也都在这里。

    包括世界几座顶尖的实验室。

    全球都很重视ISC国际决赛，不仅仅会进行全球总直播，给参赛选手们准备的公寓也是最好的。

    一日三餐，都请的是米其林三星店的厨师亲自烹调。

    腾韵梦吃不惯西餐，点了一个金汤肥牛饭，和嬴子衿在食堂的一边坐下。

    华国人很少，一眼望去，都是外国或者混血面孔。

    旁边的一桌，有十几个学生，他们彼此在交谈。

    “可惜了，那个神秘的总榜第一不会来。”一个学生开口，“听说组委会那边亲自在线上邀请，都是石沉大海。”

    “不会吧？虽然是匿名了，但只是对于我们来说，组委会那边难不成看不到是谁在答题？”

    “这个我也听说了，组委会那边确实无法看到，因为也被加密了，你想，总榜第一，[笔趣阁520 www.biquge520.co]计算机技术又会差到哪儿去？”

    “这技术，在匿名者黑客联盟也是首席黑客的位置了吧？还好不来，要不然就是屠杀了。”

    听到这话，另一个学生轻嗤了一声：“想多了，有伊尔娜在，谁来都没用。”

    伊尔娜今年才17岁，就已经成为一所顶尖实验室的研究员了。

    她的学识，连几位科学家都钦佩不已。

    神童，那不是谁都能比的。

    又有学生开口：“我看那个总榜第一，估计是因为伊尔娜向他发出了挑战，怕了，这才不来的，要不然，到时候给华国丢脸。”

    这些学生都是伊兰公学的，用的也是母语交流。

    腾韵梦的英语很好，自然能够听懂。

    她蹙眉，心里很不舒服：“那个伊尔娜，真的有那么厉害？”

    “应该。”嬴子衿淡淡，“没碰见，也不知道她真正的实力。”

    从ISC比赛一开始，左黎就一再强调，要让她注意伊尔娜。

    也因为伊尔娜是靠着催眠才恢复了正常，所以喻雪声说，等到国际决赛的时候他会亲自来，看看到底是怎么回事。

    “子衿，你说总榜第一参加比赛，不会就是为了奖金吧？”腾韵梦忽然就想到了一个可能性，“要不然，怎么还故意隐藏身份呢？”

    不比伊兰公学的这些学生，他们至少还知道总榜第一是鲨直播平台的一位主播。

    嬴子衿抬眼，声音不紧不慢：“你很有眼光。”

    腾韵梦：“？？？”

    “明天这里的老师要带我们去参观他们的实验室。”腾韵梦叹了一口气，“我是真不想和那些学生一起，你看他们多瞧不起咱们。”

    嬴子衿倒是不在意这些，她擦了擦手：“不用急，赛场上会见分晓的。”

    手机在这时响了一下。

    嬴子衿低头，点开一看。

    是赫尔文给她发来的消息，用的是汉语。

    【嬴，听说你已经来O洲了，还在大学城里，上次一别很久没有见过了，有时间来我的实验室吗？】

    赫尔文醉心于华国文化。

    那次从华国回去之后，他就开始学汉语，遇见了什么问题，也会来问她。

    嬴子衿算了算时间，回了一句。

    【好的，明天就可以。】

    赫尔文回得很快。

    【那我到时候让人去接你。】

    一分钟后，赫尔文又发过来了一条消息。

    【实验室这边已经批准了你当研究员，虽然你说你毕业才可能会过来，不过多个头衔也方便，到时候很多资料你就可以提取了。】

    嬴子衿眼神微顿。

    这确实是她需要的。

    【谢谢教授。】

    她给赫尔文发完消息之后，站了起来：“梦梦，走吧。”

    腾韵梦收好盘子，跟着离开了。

    **

    下午。

    沪城这边。

    嬴家老宅。

    钟曼华和嬴震霆一起帮嬴玥萱收拾行李，准备把她送去O洲，先在那边转两天，之后再去大学城。

    “小萱，不要有压力。”钟曼华把行李箱扣上，“你已经很厉害了，要是真的拿不到奖，妈妈也很高兴。”

    嬴玥萱抿了抿唇：“谢谢妈。”

    自从她知道了她是私生女之后，就一直坐立难安。

    不过都过去了一个多月，钟曼华也不知道，她多少松了口气。

    “你妈说得对。”嬴震霆难得地露出了一个笑容，“等你比赛完了，还要参加高考，一定要养好精神。”

    嬴玥萱看了嬴震霆一眼，心情很复杂。

    一家三口提起行李箱，准备出门坐车。

    老宅的门却在这个时候被撞了开来。

    一下子进来了十几个人，穿的都是一身黑衣，人高马大，气势很足。

    无论是嬴震霆还是钟曼华，都没有见过这种阵仗，一时间都愣住了。

    为首的男人也不看他们，只是指着嬴玥萱，对身后的人说：“就是她，带走。”

    两个黑衣人上前，立刻将嬴玥萱控制住了，也丝毫没有怜香惜玉，拖着她往外走。

    “你……你们是什么人？”钟曼华神情大变，“为什么要抓我女儿？你们还敢私闯民宅？！”

    院子里的佣人呢，他们怎么什么动静都没有听见？

    嬴玥萱也很慌张，眼眶都红了。

    她一直很小心翼翼。

    从她假千金的身份曝光之后，她这几十天一来也很收敛，别说去嬴子衿面前了，她都是躲着走。

    嬴震霆更是怒气翻涌：“放手！”

    他上前，就要把嬴玥萱拉回来。

    然而，其中一个黑衣人只是看了他一眼，抬起一脚踹了上去。

    嬴震霆直接被踹出去了十几米远，直接喷出了一口血。

    钟曼华的脸色更是惨白。

    “不为什么。”男人背着双手，微微笑了笑，“你女儿呢，生日是三月二十四日，还是一点一分零一秒生的，就是这一点，我们就必须要带走她。”

    “不……不，她的生日不是三月二十四日！”钟曼华没听懂男人的意思，但她脱口而出，“她不是！”

    男人听到这话，停了下来，眼神冷冷：“不是？”

    “对，她不是！”钟曼华抓住了救命稻草，“她不是我的亲生女儿，沪城都知道了，你们去查一查就能清楚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好

    明天继续~~

    后天放抽奖名单。

    继续求个甜甜的月票。

