    血池的诡异程度，出乎了张玄的预料。

    “就这般实力，也敢入我洞府，简直不知天高地厚！”

    沙哑的声音再一次的响起。

    两只白骨手爪，一前一后朝张玄抓来，这是想要抓出张玄的心脏。

    张玄手中神剑连挥，弹开这白骨手爪。

    “既然剑芒没用，那就试试这个！”

    张玄手持紫色神剑，这一次，不再用剑芒进攻，而是直接持剑刺进这血池当中。

    这一次，血池没用再将张玄的攻击完全消融，当剑身刺入血池的那一刻，冒起青烟。

    而张玄，则能够感受到，这血池当中的血液，竟然在跳动！这剑刺进血池的感觉，就如同刺在人身体上一般。

    此时，白骨手爪再一次从张玄身后袭来，骨爪暴涨，将张玄四面八方全部封死。

    “给我开！”

    张玄身后，黑影出现，日月领域为眸，直接将巨大的骨爪弹开。

    就在这短短时间内，张玄刺进血池的紫色神剑，竟然被消融大半，这神剑上所蕴含的能量，全部都被血池吸收了！    这血池就如同一个黑洞一般，不停的从周围汲取着能量。

    “萤火之光，也敢于皓月争辉，原本见你修行不易，不想杀你，现在是你自己找死！”

    沙哑声音又一次的响起。

    在这声音落下的瞬间，十多根白骨手爪，攀上血池的边缘，就像是地狱中的恶鬼即将要爬出一样。

    白骨手爪显得非常扭曲的攀出血池，随后向张玄所在的地方抓去。

    张玄身形猛然一跃，躲过这些白骨手爪的攻击，他将背后镰刀取下，猛然插在地面之上。

    “轰！”

    黑色的气芒，以镰刀所差的地方为中心，朝四周散发开来。

    黑色的死气蔓延在张玄的脚下，而那些白骨手爪，在触碰到死气之时，竟然冒起青烟，全部都向后退了半截，非常惧怕这死气一样。

    “死气，是你们这些将死之物的绝对克星。”

    张玄站在这死气中央，他双臂展开，紫色神剑又一次在他手中形成。

    “灭世魔剑，能融合这世界上所有的能量元素，包括死气，既然你这血池当中充满古怪，那我就，毁了你这血池好了！”

    张玄手中的紫色神剑之上，萦绕了一圈黑气。

    那些原本已经退却了的白骨手爪，此刻突然陷入疯狂状态，朝张玄所在的地方疯狂抓去，任由那烟尘冒起，白骨手爪仍旧显得疯狂，显然，张玄这要破掉血池的做法，让血池之内的存在，着急了。

    “有什么可急的呢，这一切，根本就不是你能主导的，不是么？”

    张玄嘴角勾起一抹笑容，手中的灭世魔剑已经凝聚到了极致。

    “去！”

    张玄随手挥下，灭世魔剑夹带着浓郁的死气，朝那血池斩去。

    “咔！”

    当剑芒与那血池池壁触碰的瞬间，出现这么一道清脆的响声。

    “成了。”

    张玄吐出这两个字来。

    而那些疯狂状态的白骨手爪，此刻却突然停下。

    “不！不！不！不！”

    沙哑的声音，发出愤怒的声音。

    池壁上的裂痕，越来越多，那些原本攻向张玄的白骨手爪，全都飞快的缩了回去，白骨手爪张开，堵向那池壁裂开的地方，可裂纹越来越多，根本不是这些白骨手爪所能堵住的。

    有鲜血，从那裂痕处渗透出来。

    “不可能！不会！不会这样！我很快就要成功了！不该这样！不该这样！”

    沙哑的声音发出不甘的话语，这些血池内的鲜血，在流到地面上之后，瞬间就变得干涸，散发腥臭的味道。

    血池内的鲜血，正在以肉眼可见的速度减少着。

    很快，张玄之前所见的那道身躯，出现在了张玄的视线当中，这道身躯，只有上半身，而其下半身，竟然全部都是腐肉，显得格外恐怖恶心。

    而那些白骨手爪，都是与这道身影下半身的腐肉连接到一起的，这根本就是一个泡在血池当中的怪物！    短短几十秒的时间，血池内的鲜血，全部流光，到了地面，变成一层浓浓的血浆，又以肉眼可见的速度，全部干掉。

    “这一下，就好解决多了么。”

    张玄将命镰拿起，重新背在身后，他提剑，向那池中的身影走去。

    这身影的主人，上身干瘦如柴，一张脸，却是显得肥头大耳，跟弥勒佛一般，这两种极端的组合放在一起，带来的诡异感，根本无法言喻。

    “我要，杀了你！”

    怪物发出一声怒吼，这些白骨手爪支撑在地上，他就如同一只巨大的蜘蛛般，被这些白骨手爪撑了起来。

    “人不人鬼不鬼的模样，早该死掉的好。”

    张玄翻手，神剑之上带有黑气，张玄身体猛然前冲，手中神剑挥舞而出，斩向怪物的脑袋。

    怪物瞪大眼睛，在张玄接近他身前时，他的胸口处突然裂开一张大嘴，大嘴之中长满了尖锐的牙齿，想要将张玄吞噬。

    “真是有够恶心的。”

    张玄身形一转，侧身闪开，在那张开的大嘴当中，张玄甚至看见了一条恶心的长舌。

    怪物两只手爪一左一右朝张玄包夹而来。

    张玄持剑将这手爪弹开，黑色的死气再一次缠绕在剑身之上。

    “吼！”

    怪物发出一声咆哮，如蜘蛛般的身躯化作幻影，转眼间已经出现在了张玄身前，大嘴再一次裂开，咬向张玄。

    张玄挥舞这带有死气的神剑，一剑刺向这大嘴之中。

    怪物发出痛苦的吼叫声，所有的手爪齐齐向张玄而来。

    正当张玄打算挥剑斩退这些白骨手爪时，那血池周围复杂的符号，突然发出亮光，紧跟着，血色的线芒激射而出，缠绕住张玄的手脚，这红色线芒格外的坚韧，张玄一时间，竟然没有办法挣脱。

    一只白骨手爪来到张玄面前，张玄身前形成一层护体气芒，可这白骨手爪，却轻易刺破这护体气芒，抓下张玄腰间的一块血肉，若非张玄在关键时候扭身，这一爪，恐怕要在张玄的腰身上开一个窟窿。

    而剩下所有的白骨手爪，也在此刻，全都攻来，四肢被捆绑的张玄，眼睁睁看着这些手爪来到自己面前。

    

