　　二十余名天虚宗弟子，全部向苏莫冲了过去，所有观战之人，看到这一幕无不变色。

　　这二十多名天虚宗弟子之中，可是有七名武尊境一重的武者，这若是联起手来，再加上武仁，苏莫必败无疑啊！

　　不过，众人对于此等情况，也并没有多少意外。

　　因为现在，并不是苏莫和武仁两个人的决斗，而是猎杀魔物优先权的争夺，天虚宗人多势众，自然会联手对付苏莫。

　　“卑鄙！”

　　吕罡见此，顿时面色一变，随即他毫不犹豫的冲了出去，同为道宗弟子，他自然要上去帮苏莫一把。

　　另外五名道宗弟子见此，个个目光闪烁，但他们并没有行动，此等情况之下，还是明哲保身比较好。

　　若是上去帮助苏莫，反而被天虚宗弟子一阵围攻，那就惨了。

　　高空中，苏莫见到二十余名天虚宗弟子冲了上来，顿时面色一冷，想以多欺少？这不是笑话吗？

　　“嗯？”目光瞥见吕罡也飞了过来，苏莫微微有些意外，对方这是要干嘛？

　　“苏莫，我们联手！”吕罡大喝一声。

　　苏莫闻言一怔，心中讶然，这家伙居然是来帮他的！这倒是很出乎他的预料！

　　“败吧！”

　　“一起出手！”

　　“杀！”

　　就在此时，二十余名天虚宗弟子，已经接近了苏莫三千里之内，纷纷出手了。

　　霎时之间，各种光芒闪烁，剑气、刀芒、拳茫爆射长空，形成浩大的攻击洪流，向苏莫袭杀而来。

　　二十多人联手，威力当真恐怖绝伦，浩荡的气势威震方圆数万里，恐怖的劲力波动，让得方圆万里之内的空间，全部塌陷。

　　“苏莫，快躲开！”吕罡大声喊道，如此多人的攻击，让他头皮发麻。

　　“不用！”苏莫微微摇头，而后，他的背后虚影升腾，一个巨大的漆黑旋涡，突然升上了高空。

　　一股无与伦比的吞噬之力，倾斜而出，吞天噬地。

　　这一刻，苏莫将吞噬战魂释放了出来，吞噬之力催动到了极致，连领悟的吞噬奥义，也施展了出来，威力更甚。

　　轰隆隆！！

　　在这股恐怖的吞噬之力下，二十余名天虚宗弟子的攻击之中，那些较弱的攻击，直接崩溃开来，化为漫天气浪。

　　只有那七名武尊境一重武者的攻击，能承受的住吞噬之力，不至于自行崩溃。

　　不过，这吞噬之力太强，那些攻击全部改变了攻击轨迹，向漆黑的旋涡飞去。

　　漫天的气浪，伴随着七道强大的攻击，瞬间被漆黑的漩涡吞没，消失无踪。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“这是什么东西？”

　　一众天虚宗弟子见此，顿时满面骇然之色，仿佛是见了鬼一般，个个眼眸瞪的溜圆。

　　二十多人联手的攻击，居然被漆黑旋涡直接吞了，这漩涡是什么？是战魂吗？

　　而更让他们震惊的是，他们发现自己控制不住身形了，体内玄力絮乱、气血翻腾，身体止不住的向漆黑漩涡飞了过去。

　　“不好！”

　　“糟糕！”

　　“赶快后退！”

　　一众天虚宗弟子大惊失色，纷纷拼命的挣扎，想要挣脱吞噬之力的束缚。

　　就连不远处，正在压制伤势的武仁，都是面色一变，因为他的身形都是被吸扯的向前飞去。

　　不过，他实力强大，即便身受重伤，也还能抵挡的住吞噬之力，立刻稳住身形，缓缓后退。

　　所有观战之人都愣住了，惊讶的张大了嘴巴，不可思议的望着巨大的吞噬战魂。

　　直接将所有攻击吞没，这巨大的漩涡，是什么战魂？

　　吕罡也愣住了，立刻停下了身形，呆呆的看着这一幕。

　　就在此时，苏莫再次出手了，意念一动，分散于远处的十条灵蛇剑阵，洞穿层层虚空，向二十余名天虚宗弟子袭杀而去。

　　二十余名天虚宗弟子，包括那几名武尊境一重的弟子，在吞噬之力的笼罩之下，全部都是体内玄力絮乱，身形被严重束缚，实力暴降，根本无法抵挡十方灵蛇剑阵的攻击。

　　啊啊啊！！

　　只见十条灵蛇剑阵不断闪掠，从人群中急速掠过，便听到一声声凄厉的惨叫响起，天空中一朵朵腥红的血花随之绽放，妖艳无比。

　　转瞬之间，二十余名天虚宗弟子，个个身受重伤，每个人的身上，最少都有两个血洞，血流如柱。

　　苏莫见此，立刻停止了攻击，收回了所有灵剑和吞噬战魂。

　　他虽然没杀这些人，但也不会轻饶这些人，在他的控制之下，灵剑上裹挟的劲气，疯狂的冲进这些人的体内，绞碎他们的内腑和经脉。

　　所以，这些人虽然外伤不大，但个个体内遭受重创。

　　“怎么会这样？”

　　退到万里之外的武仁，眸中露出骇然之色，二十余名弟子联手，居然不堪一击。

　　这苏莫的战魂是什么战魂？怎么如此的恐怖？能将别人的攻击直接吞没？

　　“三息之后，我不想看到你们，都给我滚！”苏莫望着一众天虚宗弟子，厉声大喝，如同雷霆滚滚。

　　“快走！”

　　“我们走！”

　　一众天虚宗弟子闻言，个个如逢大赦，毫不犹豫转身就逃，快的不可思议。

　　眨眼之间，二十多人便不见了踪迹，只留下武仁一人，独自发呆。

　　“你还想再战？”苏莫冷漠的目光落在了武仁的身上，眸中寒光闪烁，如果对方不识抬举，他不介意杀人。

　　“我……！”武仁闻言语塞，面色不停的变换，一阵青一阵红。

　　“苏莫，我们走着瞧！”

　　最后，武仁只能放下一句狠话，转身狼狈而去。

　　他不得不走，现在他已然受了不轻的伤，根本不是苏莫的对手，再继续战斗的话，只会更加的凄惨。

　　众人见天虚宗弟子全部离去，纷纷回过神来，个个面带惊叹之色。

　　奇迹啊！

　　真是属于战斗的奇迹！

　　苏莫以武帝境九重的修为，击败了二十余名天虚宗弟子，其中更是有真传弟子和七名武尊境的弟子，这等实力着实可怕。

　　这个结果，在苏莫刚动手之时，没有人料想的到。

(本章完)

