
　　王春花跑出去后，我并没有立即去追她。我想抓她并不难，可杨大能失血过多，要是丢下他不管的话，肯定是死路一条。

　　实在是没办法，我只得留下来先照顾他。杨大能此时脸色苍白的吓人，迷迷糊糊的，一会儿清醒，一会儿昏睡。

　　他的双手被绑在铁钩上，我将其放下来后，随便给他套了件衣服，背着他走出了老房子。M.23sk.com

　　杨大能不想变成太监，昏昏沉沉之间，让我把他的二兄弟一起带上，说接上后或许还能用。

　　我现在可顾不上这么多，只想找人赶快把他送到医院去抢救。我还要留下来，继续找王春花。

　　可此时的村子，冷清的吓人，家家户户大门紧闭，别说是人，就算连个鬼影也看不到。

　　我此时背着昏迷的杨大能，他满身是血，要是被村民看到的话，肯定还以为是我干的。

　　这下可如何是好？总不能就这么背着杨大能去镇上吧。估计等我走到镇上后，杨大能已经嗝屁了。

　　就在我束手无策之时，我忽然发现杨爷爷屋里还开着灯。我记得我出来时，并没有开灯，难不成是杨爷爷醒了？或者是一清回来了？

　　想到这一点，我赶紧走过去敲门。门很快被打开，真的是一清。

　　一清看着我背着杨大能，一脸疑惑，没等他先开口，我先问道：“一清，你先前去哪儿了？”

　　一清说：“十三施主，你和杨爷爷消失后，小僧一直在找你们。开摩托车的杨大嫂告诉小僧，说你去了镇上。小僧担心你有危险，便去镇上找你。谁成想镇上在调查非洲猪瘟，把小僧扣了下来。等他们确定小僧没问题后，这才放小僧回来。对了，十三施主，这杨大能是怎么回事？”

　　“一清，我现在来不及和你解释。你马上去找杨大嫂，让她先送杨大能去医院抢救。”

　　一清见情况紧急，也没多问，赶紧出门去找杨大嫂。杨大嫂的车开得快，或许能救杨大能一命。

　　一清砰砰敲门，很快就听到杨大嫂那彪悍的喊声，“敲什么敲？你家死人了？还让不让人睡觉？”

　　我赶紧回应道：“杨大嫂，麻烦你帮我送个人去镇上，越快越好。”

　　杨大嫂好像听出是我的声音，连忙开了门，一看到我背上浑身是血的杨大能，很是惊讶，连忙问我是怎么回事？

　　“杨大嫂，杨大能现在危在旦夕。你的车开的最快最好，我想麻烦你马上把他送到镇上去抢救。”

　　杨大嫂这人是个男儿性格，二话不说点头答应了下来，回屋换了一套衣服，推出摩托车，叼着一根烟醒瞌睡，眯着眼睛道：“走吧，是时候展现老娘的车技了！”

　　我其实很害怕杨大嫂会出车祸，现在又是大晚上，视线不好。那王春花肯定不会放过杨大能，我担心她会中途拦截。

　　为了救杨大能，我实在是想不到其他的办法，只能牺牲我自己的兄弟。

　　“一清，你和杨大嫂一起去，一定要注意安全。”我叮嘱一清后，又在他耳边小声说了一句，“一清，你招子放亮点，要是察觉情况不对劲，你随时准备跳车。”

　　一清并不知道杨大嫂的开车风格，一脸疑惑的看着我。我没有过多解释，让他先上了摩托车，随后把杨大能夹在中间。

　　杨大嫂一轰油门，排气管顿时喷出一股黑烟，车子嗖的一下蹿了出去，吓的一清叫了一声。

　　我看着逐渐消失在我视线中的摩托车，心里忐忑不安，忍不住念叨：“一清，对不住了，回去哥一定亲自下厨给你做一顿黑暗料理，好好补偿你。”

　　等他们彻底消失在我的视线后，我转而去找王春花。小山村不算大也不算小，可要找一个躲起来的人，并非易事。

　　二丫她娘的鬼魂，附身在王春花身上，王春花是个活人，身上的阳气可以有效的掩盖二丫她娘身上的阴气。

　　只要她诚心躲起来，想找到她很困难。唯一的办法，便是借助法器的帮助。当然，还有其他的办法。

　　要是我能进入炼精化气的后期阶段，便可以释放罡气来追踪鬼魂的阴气。

　　我现在还没有这个道行，只能用八卦罗盘来寻找王春花。我拿出八卦罗盘，端平之后，在村子里慢悠悠的走。

　　桃木指针起初并没有出现转动的迹象，可等我走到杨老二门前时，桃木指针忽然开始小幅度左右摆动。

　　难道王春花就藏在屋里？

　　院门并没有关上，我小心翼翼往里一走，桃木指针摆动的愈发剧烈，忽然直挺挺指着后院的方向。

　　我穿过正屋来到后院，空气中散发着一股淡淡的血腥味。再一看桃木指针，并非指着老房子的方向，而是指着厨房的方向。

　　定睛看去，厨房里还亮着灯。我慢慢靠近厨房，随即听到了一阵“咔咔”的声响，好像是砍骨刀砍大骨的声响。

　　这声音听着很吓人，我快步走到厨房门口。厨房门是关着的，但并非完全关上，留下了一道巴掌宽的缝隙。

　　透过缝隙往里一看，只见一个肥硕的身躯正站在灶台的位置。一旁的煤气灶冒出蓝色的火苗子，煤气灶上面还放着一口大锅，里面不知道煮的是什么，咕嘟嘟的翻滚着，香气扑鼻而来，好像是煮了一大锅肉。

　　而这肥硕的身躯，手上还拿着一把厚重的砍骨刀，不知道在剁什么，正是我刚才听到的“咔咔”声响。

　　这肥硕的身躯，除了杀猪匠杨老二还能有谁？

　　杨老二此时很认真，并没有察觉到有人站在门外。厨房里的光线不算好，我只能看到他把砍好的骨头放进锅里煮。

　　随后又俯身下去，在灶台下方取出了一大块未分解的肉。仔细一看，我顿时头皮发麻，心惊肉跳。

　　因为那不是猪肉，而是半截人的身子。杨老二将肉摆放在菜板上，我看到一只人的手垂到了灶台下方。

　　我还没缓过来，杨老二又举起砍骨刀，一刀砍下去，血肉四溅。

　　杨老二是杀猪匠，刀法自然没得说。几刀下去，便将半截人身子分成了几大块，然后丢进锅里煮，煮了满满一大锅。

　　期间杨老二一直没有回头，专心的煮着肉，还不忘往锅里加盐和调味品。差不多过了半分钟左右的样子，杨老二忽然把手伸进烧开的大锅中，径直用手抓出了一块带着骨头和皮的大肉。

　　杨老二抓起来的那块大肉，还没有煮熟，肉色发红，肉里还在渗血。再一看杨老二的手，被水烫了一手的水泡，看着十分渗人。

　　可他娘邪门的是，杨老二好像根本感受不到疼痛，径直把肉塞进嘴里，狠狠咬下一大块，不断的咀嚼。

　　肉还没煮好，嚼不烂，杨老二强行咽了下去，随后阴森森的说道：“二丫，我的乖女儿，你后妈不给你饭吃，爸爸给你煮肉吃。以后谁虐待你，爸爸就把他煮了给你吃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第206章：夜半惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 