    “什么杨不悔？”纪晓芙强忍住内心的震惊，故作疑惑的反问道。

    “你就不好奇，师姐她明知道给活人立像，甚至搬进殿堂接受普通人供奉、祭拜是件很严重的事情，她为什么还要那么做么？”石原樟笑笑，没有直接回答她的问题，而是一边绕着纪晓芙走动着，一边看似闲聊的随口反问道。

    “为什么？”纪晓芙迷惑道。

    “那你身为峨眉弟子，应该知道什么是须陀洹吧？”石原樟再次问道。

    “师叔说的，是沙门修行入流之后可证的四果中的初果所对应的须陀洹么？”纪晓芙想了下回答道。

    “不错。”石原樟点点头，又继续问道：“那你可知道，什么是遍知真人？”

    “遍知真人？”纪晓芙皱起了眉头。真人她知道，是道门修行者修行到一定地步才可获得的称为，换成武功境界的话，一般要达到先天境的道门高手才有可能被称呼为真人，遍数当今武林，除了武当的那位百岁老人外，没有任何一人有资格被称呼为真人！

    就算道门之中的那些所谓的真人也是一样。

    虽然有真人的名号，但那都是世俗皇帝所册封的，虽然也能称呼，但和修行达到真人的真人却是没有半点可比性。

    但是遍知真人这个名号，她就不了解了。

    毕竟峨眉现在是佛家门派，虽然开拍祖师学的很杂，无论佛道，甚至是密宗的东西都有涉猎，可到底是不够专精，因此佛教的东西还没什么，换成道教和密宗的，那就真的是一知半解，不明其道了。

    “所谓的遍知真人，便是道门修行者修成地仙之后所拥有的称谓。其中真人是身份，遍知则是指地仙真人所拥有的神通，就如同沙门修行者修行到须陀洹果时，可以觉醒六神通中的宿命通一样，不仅人当其面时可知那人过去未来一切变化，就连人不当其面的私下谈论, 只要说到其名, 被谈论者也会有相应的感知, 知道谈论者谈论的内容。”石原樟笑呵呵的解释道。

    “而不巧，你师叔我在外边游历的时候颇有机缘，不仅沙门修行到了须陀洹果, 觉醒了部分六神通之力，道门方面也修行到了地仙境界, 成就了遍知真人, 所以你一站在我的面前, 你之前经历的种种就如同故事一样涌入我的脑海。现在，你还要隐瞒下去吗？”再次走回到纪晓芙面前站定的石原樟微笑道。

    纪晓芙默然, 脸色越发的苍白起来。

    石原樟也没再多说什么，而是慢条斯理的继续说道：“那你想不想光明正大的把杨不悔接到山上来，让其拜入峨眉, 亲自照顾？”

    “师叔这话是什么意思。”纪晓芙闻言面色再变, 抬头看向石原樟追问道。

    “你师傅对我的态度你也看到了, 不说言听计从吧, 但只要是我说的，她多少也会听从一些, 如此只要隐瞒下杨不悔是你和杨逍的孩子，然后以其他方式带入峨眉，由我收其成为弟子, 你认为师姐还会因为她的父亲是杨逍而杀掉她吗？”石原樟笑呵呵的询问道。

    “……”

    “还有叫你妈妈的问题，我们完全可以找个机会一起下山, 然后编个路遇蒙古人残暴，你我不忍见百姓受难而出手, 却没能救下不悔的父母，便认了不悔为义女, 这样就算不悔叫你母亲，师姐也不会多说什么。”

    “当然，如果你认为这样还不保险的话，师叔我还可以帮你去把杨逍干掉，用他的脑袋来换取师姐的宽宏，你看如何？”

    “不要！”听到石原樟想要干掉杨逍的纪晓芙立刻阻止道。

    “不要？”石原樟似笑非笑的反问道。

    “不要。”纪晓芙眼含泪水的摇头道。

    “我记得你的婚约对象是武当的殷梨亭吧？而且还是你们双方父母亲自订下的婚约，你现在不仅背着他跟别的男人有了孩子，现在还要为了那个男子阻止我去杀他，这么做，你真的对得起那个在武当山上苦苦等你，时刻准备着跟你完婚的殷梨亭吗？”石原樟继续以诛心之言往纪晓芙的心口上扎刀道。

    纪晓芙沉默，泪水再也控制不住的从她的脸上流淌了下来。

    “我可以不去杀杨逍，放他一马，也可以不把你的事情告诉师姐，以其他的借口将不悔接到峨眉山上，让你亲自抚养，只是你需要给我一个我必须这么帮你的理由。”石原樟淡声说道。

    “师叔的恩情弟子无以为报，唯有当牛做马方能还清师叔的恩情了。”纪晓芙也不啰嗦，直接噗通一声跪倒在地上，扣首诚恳道。

    “当牛做马吗？”石原樟笑了，因为按照他生活的那个时代的网民的说法，当年做马从来都是女侠看不上救了她们的男人时，会说的话语，否则的话就会换成以身相许以报大恩。

    “为什么不是以身相许？”石原樟用手勾住纪晓芙的下巴，抬起她的脑袋笑问道。

    “什么？”纪晓芙楞在了那里，似是没想到, 自己眼前的师叔竟然会是这么一个道德沦丧的家伙。

    “对，你没听错, 我要你成为我的女人，否则我又凭什么为了你去把不悔接到山上，又为了你去放弃杀掉杨逍，将明教纳入掌控的计划？”石原樟笑眯眯的质问道。

    “哦, 你最好快点答复我，否则再晚一些的话，我的分身就要踏上坐忘峰，去将杨逍给干掉了呢。”

    “不要！”纪晓芙焦急道。

    “不要吗？那你应该怎么做呢。”石原樟越发像大恶人似的笑眯眯的询问道。

    “我……我，愿意。”纪晓芙苍白着脸，咬着嘴唇低声道。

    嘴唇被咬破了口，鲜血不受控制的顺着她的嘴角流淌了下来。

    “记住你说的话。”石原樟放开纪晓芙起身道。

    “出去帮我把贝锦仪叫进来吧。”

    纪晓芙沉默着爬了起来，低垂着脑袋，转身离开了石原樟所在的大殿。

    而后不久，面上带着些许疑惑的贝锦仪就乖乖巧巧的走了进来，冲着石原樟见起了礼。

    “弟子贝锦仪见过小师叔。”

    “贝师侄，如果是为了峨眉，你愿意做到什么地步？”石原樟直视着贝锦仪的眼睛肃容询问道。

