
　　林羽又非常复杂的眼神，看着面前这个女人，如果说之前对于这件事情有什么特别的想法的话，那我到了今天这一步却不得不承认自己的想法到底还是太过简单了，面对眼前这个女人的时候。

　　她真正意义上的感受到了什么叫做有些无力的感觉，这个女人的实力太过强大，并且精通于算计。自己的这点本事，恐怕根本不是他的对手。

　　只不过现在这样的局势之下，他们还是多少占据一点优势的这个女人，所以说是有着不错的手段，就是却很难将自己的力量给完全发挥出来而已，这一点继续延迟下去的话，那么他们或许可以真的离开这里。

　　“你想要凭借自己的实力，通过这样的方式从我的手中逃走，难度可以说是非常巨大的，你应该清楚的明白，我竟然是在这个时候选择放走了，其他人自然也就认为你现在是最重要的一点了，刚才我还没有清楚的明白到底是什么人倒在我的面前，现在看来的话，你应该就是那个非常复杂的家伙了，所以在这个状态之下，我绝对不会让你从我的手中逃走。”

　　女人看着面前的林羽淡淡的说道，他自然知道这个家伙就是自己首要的猎杀目标了，如果让这样的一个少年再度投中，自己可真的承担不起这个责任。

　　其他几个人在这个时候已经缓缓的靠拢过来，只是死死瞪着面前的林羽，倘若眼前这个男人有丝毫的异动，他们绝对会在第一时间触手斩落掉林羽的头颅，不过眼下的林羽却是保持着冷静，他只需要拖延时间

　　他当然是要承认眼前这几个家伙的白色的确是非常强大的，他们能够做到的地步也觉得超乎常人的想象，但是仅仅只是如此的话，想要改变什么事情恐怕是非常有难度的级别，是他们在这个时候已经包围了林羽，但是却依旧没有办法叫林羽如何。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我刚才的那番话并不是在跟你们开玩笑，而是很认真的在告诉你们的，倘若在这个时候你们还敢轻举妄动的话，那么在场的所有人都只有死路一条，我绝对不会跟你们开玩笑，如果你们想尝试一下的话，不如在这个时候试试看。”

　　林羽紧紧的握紧了自己手中的刀，如果在这个时候真的选择动手的话，那么下一秒钟他手中的刀便可以斩落旁边几个人的头颅，当然他也知道女人绝对不会让自己这样去做的，一定会在最关键的时候主动出手，这个女人可是非常阴险狡诈的

　　目前林羽的实力想要抵挡住这个女人的攻击恐怕是有一些难度，不过眼下他并没有什么其他的选择，面对这个女人的时候，却只能是选择以这样的方式强行硬碰硬，如果能够成功这当然是最好的，但如果失败了就也没有什么太大的问题了。

　　女人非常认真的看着面前的林羽，他不得不承认眼前这个男人的确是有非常大的魅力的机遇，却在处在这样一个危险的环境之下，他却还能够保持如此的冷静，这不是谁都可以做到的事情，这是从这一点上就不能看得出来，上面对他的态度可以说是非常正确的。

　　“你们几个要清楚的明白一点，在这场战斗当中，我们几人必有一人会死在这里，在此时此刻不管我们谁会死在这里，都绝对不能有丝毫退缩的情绪投入在这里，真的就这么输给这个少年了。那么我们所有人都南头意思，所以在这个关键时候，我们就只能全力以赴的去战斗。”

　　几个人互相对视一眼，其实他们的心中早已经明白了这一点，就在之前动手的时候，他们便已经亲眼目睹了林羽轻而易举的就将他们的同伴斩杀于此。

　　心中自然也知道，眼下这个少年比自己想象当中的还要更加厉害许多单晶晶其实如此的话恐怕是很难改变这个事情的。

　　“自我介绍一下吧，我们是来自天网的杀手。我叫做灵珠。”

　　灵珠微笑着看着面前的林羽眼前这个少年的确是有非常强悍的本事，所以他在这个时候是有资格知道自己的名字的。

　　天网的杀手一向都是非常强大的，他们在这场战斗当中所能够表现出来的力量也绝对是超乎常人的想象。

　　灵珠这一次被派遣出来，便是想要将所有的事情能够顺利的解决掉，上一次的失败可以说对他们来说有着很大的打击。

　　但是这一次他们绝对不会让自己再度失败了。

　　“原来是天网的杀手，这段时间我倒真是知道了一些关于你们的事情，的确是一些非常难缠的家伙，你们就如同父母这些一般总是能够找到很多破绽！不过也像这样的状态，无论你们通过怎样的手段都无法改变最终这件事情的结果。”

　　林羽冷笑一声，他认真面前的灵珠最后认真的说道：“不管你们想要做什么，我现在可以非常清楚的告诉你们，我无敌你们随意。”

　　“无敌？真是好大的口气啊，您这小小的年纪竟然敢说自己是无敌的存在，你应该清楚的明白，你这根本是恐怕连我们的门槛都摸不上吧。”

　　灵珠真是没有想到此时的林羽竟然如此猖狂，大言不惭的说自己就是什么无敌的存在，这个少年莫不是真的已经完全疯掉了吗？

　　眼下的林羽也并没有多说什么，他知道自己在这个时候无论多说什么都只是在浪费时间而已，眼前这个女人是根本不会将这一切放在心上的。

　　而就在下一秒中，林羽选择了主动出击，直接是领域展开，将自己所有的力量集中起来进攻眼前这个女人，他清楚的知道这个女人绝对不会给自己第2次的机会的，如此一来的话，便需要在最短的时间内成功的将整个问题掌控于自己的手中。

　　想要对空眼前这个女人恐怕是很难的，但是现在自己必须要在这种艰难的环境之下创造第2条件。

　　灵珠没有想到此时此刻的林羽竟然会选择主动进攻，但是此时他却只是冷笑一声，随后直接招呼旁边的几个人围攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十六章 我无敌，你随意免费阅读。https://xs.23sk.com 