    第390章热情又宠溺的二哥二嫂（1）

    “得，横竖你们就没想着来看我老太婆就是了，妹妹是亲的，儿子是亲的，老妈大概率是捡来的。”秦老夫人摆出一副幽怨的模样。

    这可把秦言之和萧贝贝给吓了一跳。

    秦言之连忙解释说：“妈~您当然是亲的！只有捡来的儿子，哪里捡来的老妈啊！我们怎么会不想着您呢！”

    萧贝贝也补充道：“妈，妹妹这么可爱也是因为是您生的！换别人生的，我俩指定不稀罕！”

    夫妻俩直接给秦老夫人逗笑了：“就你们两个嘴甜！”

    “那必须的，也不看看谁生的谁教的，秦家出品，必属精品。”

    秦言之一脸骄傲的回答，既夸了自己也夸了自己老妈。

    惹得秦老夫人一阵好笑。

    “这点我认同。”萧贝贝说，“我老公这么优秀多半是我婆婆教的好！要不然我也看不上他！”

    “你呀！就是个招人嫌的风火轮，还必属精品，怪不要脸的。”

    秦老夫人拿手指戳了戳萧贝贝肩膀上的骨头，嘴上说着嫌弃，表情却是满是宠溺。

    萧贝贝咧嘴没心没肺地笑着。

    苏酥看着笑得欢乐的三人，不知道自己该不该也跟着一起笑一下。

    不笑吧，会显得她比较笨，没听懂他们的话。

    笑吧，好像看起来有点傻……

    这时候秦言之的注意力回到的苏酥的身上，小家伙软软地窝在他老妈的怀里，小表情有些呆呆的，说不出来的可爱。

    于是秦言之转而对秦老夫人说：“妈，你让我抱一会儿苏酥吧，您别累着了。”

    “你是怕我累着了，还是想要抱我的小乖宝啊？”秦老夫人一点都没客气地拆穿了儿子的真实想法。

    “嘿嘿嘿，妈，我这不是一箭双雕，两全其美吗！你们可都是我心里面最最重要的女人，都很重要的！”秦言之笑嘻嘻地说道。

    “苏酥你要给你二哥哥抱吗？”秦老夫人低头问怀里的苏酥。

    此刻的窝在秦老夫人怀里的苏酥一双圆溜溜水汪汪的大眼睛正警惕地看着她的二哥哥和二嫂嫂，感觉这两人随时都准备冲上来啜她的小脸蛋。

    “不用不用，我自己下来。”苏酥拒绝了所有人的拥抱，选择自己下地走。

    她堂堂凶猛白泽，怎能随便给人类亲来亲去？

    这样实在有损她的威严！

    没能再次获得“苏酥抱抱权”的秦言之没有就此气馁。

    他又对苏酥说：“对了苏酥，快去看看你的礼物吧，二哥哥最近一段时间一有空就让助手出去采购，也不知道你喜欢些什么，就按照其他小朋友的喜好来了，你快看看里面有没有你喜欢的！要是不喜欢也没关系，二哥哥另外再买！”

    秦言之很期待，希望妹妹会喜欢他给她准备的礼物。

    闻言，萧贝贝不甘落后，忙道：“苏酥，二嫂也给你准备了不少。我给你织了毛衣，说等天冷了就能穿得上了！”

    “贝贝，你还织毛衣了？我记得你很多年没织了吧？”秦老夫人一脸诧异地询问道。

    (本章完)

