    

    戚丞相没再说话，控制住分别的不舍，给了戚染染一记肯定的眼神。

    戚少宇看到妹妹要走，巴巴往前凑，眼睛都红了一圈，“妹妹……”

    接着哽咽了。

    呜呜呜～

    他舍不得妹妹……

    他不想让妹妹跟着冷皇帝走。

    戚桓宇的话不多。

    虽说他也舍不得妹妹，但还是看不惯老三哭唧唧的样子，觉得实在是丢妹妹的脸面。

    比起老三，他的淡定许多，不舍的情绪全都压在了心底，“妹妹多保重。”

    戚染染听着他们的话，控制不住眼睛变湿。

    抬手，揉了揉眼睛。

    朝着他们挥了挥手。

    “父亲，二哥，三哥，你们回去吧，下次我还会再回来。”

    她很感激。

    如果不是来到北虞国，她感受不到这样浓烈的亲情。

    她在现代就是个孤儿。

    在孤儿院长大。

    来到戚家之后，她才得到这么多的关系和爱护。

    戚家的每个人对她而言都很重要。

    宇文宸等了许久都没有等到人，耐心即将消磨殆尽时，抬手挑了马车的窗帘。

    向外一望，正好看到了这一幕。

    目光暂时停住。

    心想，怪不得养出个无法无天又不受拘束的性子，这一家人的感情的确好。

    收回动作，再次闭目养神。

    想到刚才戚家人难舍难分的模样。

    眉心微拧。

    回宫难道不是理所应当的？

    何必做出难舍难分的模样！

    下一瞬眸光又复杂了。

    他想。

    要是她愿意回家，大不了以后再让她多回来几趟。

    省得让人背后念叨他冷漠无情。

    **

    回宫的路上，戚染染和宇文宸同乘了一辆马车。

    彩月和李公公在外边。

    戚染染搓搓手臂。

    她觉得，和狗皇帝坐一块，都不用拿扇子，身边一直滋滋地冒冷气。

    不说话的时候，空气里的气氛真是尴尬。

    而她离开戚府时伤感的心情，早在狗皇帝的冷漠下消退了。

    看着一旁的人，想到回宫后还要继续的相处，她决定打破一下僵局。

    搓搓手，脸上撑起笑容，眉眼弯起来，很显乖巧，“好巧啊，皇上怎么回宫来了。”

    “不巧。”

    戚染染：“……”

    宇文宸阴沉沉扫看了她一眼，看她的视线总是高过她一头。

    “朕就是特意来接你的。”

    戚染染苦笑。

    哦？这样么？

    那这可真不是个好消息。

    宇文宸语气微顿，接着出声，顺便冷冷刺一眼，“只不过……今日一见，还真是让朕大开眼界。”

    戚染染：“……”

    尼玛。

    她就知道。

    刚才狗皇帝脸上的淡定都是装出来的。

    现在一没人，狗皇帝就要跟她算总账。

    啊。

    好心累啊。

    宇文宸板起脸来活像个训话的班主任，一说起话来更像，“出宫前怎么你是怎么跟朕保证的？不好好在戚府呆着，倒是跑到街上打人！可真有你的。”

    还雇人先把人脑袋给蒙了！

    亏她想得出来。

    戚染染嘴角牵动了一下。

    听着狗皇帝的话，她只能是露出一抹尴尬又不失礼貌的微笑。

    “这……这不也是事出有因么……”

    宇文宸冷冷扫过来一眼。

    戚染染很有眼色，立马严肃了表情，“皇上，我错了。”

