    “糟糕了，小看了九尾的嗅觉了。”

    佐藤枫一直用隐晦的精神力观察着周围的情况，当他见到九尾将头转移到他这边，他就知道事情要遭。

    “九尾，烧了那一棵树。”

    篝火的反应很快，而且手段也非常狠辣，她也不管树上的人是谁，直接就让九尾出手烧掉。

    九尾对于篝火的命令是言听计从的，篝火一说话，她那就九条已经竖起来的尾巴尖端顿时冒出九个深蓝色的火球，然后逐一快速射向佐藤枫此时所在的那一棵树。

    深蓝色火球的温度非常高，霎时间，整棵大树就变成一个巨大的火炬，同时大量熔岩队成员带着小精灵将大树包围起来。

    只是，令篝火脸色阴沉的是，大树燃烧许久都见树上有人冒头和出现被火烧伤时发出的通叫声。

    “怎么回事，是九尾感觉错了吗？不，九尾的感觉从来没有错过，刚才那人肯定用什么诡异方法给逃走了，都给我听着，释放出土狼犬和大狼犬，让他们使用气味侦查进行搜索，那人肯定就在附近，”

    篝火见此，心里不禁古怪起来，但她很快就打消了九尾感觉错误的想法，立即让身边一众手下下达搜寻指令。

    篝火在熔岩队中的威望显然非常高，现场的一众熔岩队一听，立马纷纷使出自己的土狼犬或者大狼犬，然后遵循篝火的吩咐让这些犬类小精灵使出气味侦查。

    与此同时，佐藤枫争夺在距离原来大树东部十米外的一颗大树上，在九尾发起进攻的一瞬间，他就立即使出瞬间移动来到此处，顺利地躲过一劫。

    “看来是不能够坐以待毙了，这女人真是心狠手辣啊，宁杀错不放过。”

    佐藤枫此时已经通过精神力探测看见大量熔岩队释放出土狼犬和大狼犬进行搜索，心知自己现在是想藏都没法继续藏下去，只能够硬着头皮跑路了。

    “出来吧，宝石海星，超音波幼虫，你们两个带我从空中离开。”

    佐藤枫动作一点都不慢，他立即将宝石海星和超音波幼虫释放出来，然后用心电感应对着它说道。

    宝石海星闻言，它顿时将身子平放，用意念移物的超能力手段浮在半空中，然后让佐藤枫跳上去。

    而超音波幼虫则抓住佐藤枫的后背，靠着自身飘浮的特性和翅膀煽动尽可能的减轻佐藤枫的重量。

    值得一提的是，超音波幼虫跟着佐藤枫已经有两个多星期，在这这些天中，佐藤枫已经顺利用十几颗能量沙粒将其驯服，然后又用龙血参和龙骨果将其归心。

    龙血参和龙骨果不愧是用来培养幼年龙系小精灵的宝物，超音波幼虫这些日子才吃下两根龙血参，他就接连蜕了好两次虫壳，身体长大了少许。

    佐藤枫感觉源治给予他的那一边心得笔记得知，超音波幼虫想要顺利地进化成沙漠蜻蜓，起码需要蜕壳三十次，而超音波幼虫按正常生长的话，是一年一次壳的。

    由此可见，两根龙血参已经顺利地帮助超音波幼虫缩减了两年的自然生长时间，距离他正常进化成沙漠蜻蜓的时间还差二十八年。

    不过，龙血参和龙骨果这种东西不能够经常吃得，一次性吃太多的话，幼年龙系小精灵会消化不良，甚至反而有害，最好隔一个星期吃一次。

    “找到了，那家伙在哪里！”

    佐藤枫刚露头，附近一名眼尖的熔岩队成员立马就发现他了，对方顿时高声叫道。

    “抓住他，别让他跑了。”

    篝火闻讯立即将目光转移到正准备逃走的佐藤枫身上，脸色顿时一寒，立即大声叫道。

    下一秒钟，篝火身边数名熔岩队精英立即释放出大王燕这种丰源地区最常见的飞行小精灵出来，然后乘上他们去追赶佐藤枫。

    另一边，宝石海星已经顺利地带着佐藤枫飞到空中。

    随即，宝石海星身前和前后两个海星的三个触角齐齐的对准同一个方向，然后释放出六道高压水枪，借助着高压水枪带来的强大推动力，它顿时带着佐藤枫在空中高速移动起来。

    眨眼间，宝石海星就带着佐藤枫飞出数十米，将身后的追兵甩得远远的。

    “这，这也行...”

    “宝石海星还能这么用啊...”

    “竟然，可以飞这么快....”

    .......

    一众目睹着宝石海星带着佐藤枫在空中疾驰而去的熔岩队成员，此时脸上都是一副目瞪口呆的样子，口中喃喃道。

    不过，大王燕终究是非常给力的飞行小精灵，不服输的性格让他们难以忍受宝石海星这一只非飞行小精灵能够在空中飞行快过他们。

    于是，完全不用训练家提醒，他们就卵足了力气进行飞行，纷纷使出高速移动或者顺风招式进行提速。

    宝石海星这一种另类的飞行方式速度固然很快，但是缺点却是非常明显，那就是持续时间不长，随着宝石海星体内存储的水量逐渐减少，其飞行速度也渐渐降低下来。

    当宝石海星带着佐藤枫飞出上千米的距离，宝石海星就开始有些后继无力，整个身体也因为脱水而变小了许多。

    而这个时候，一直在后面穷追不舍的几名熔岩队精英逐渐与佐藤枫拉开距离，眼看着就要追上他了。

    “这么长距离应该足够了，嘿，看来默默无闻也是好事啊，那家伙认为我是杂鱼而没有追上来，就排这些手下来追我。”

    佐藤枫早就意识到宝石海星可以不行了，他转头看着身后那几名穷追不舍的熔岩队精英，脸上露出轻松的笑容。

    最后，佐藤枫让宝石海星在前方一处茂密的草地停下来，然后静静地等待后续几名追兵。

    “嘿嘿嘿~，小子，不跑了么，乖乖束手就擒，否则不过我们不客气。”

    “不错，正是如此，不过，你这小子也有几分本事，一只宝石海星都被你训练成飞行坐骑了，速度还不赖。”

    “别跟他废话，直接绑了，篝火大人耐性不怎么好。”

    .....

    很快，六名熔岩队精英就分别乘着大王燕出现在佐藤枫的头顶，他们有秩序的将佐藤枫包围起来，居高临下地看着佐藤枫，然后七嘴八舌地用言语来打击佐藤枫

    “都到齐了吧，那就开始吧，出来吧，皮卡丘，十万伏特。”

    佐藤枫对于这些人的话语一点都没放在心上，他确认不会再有追兵后，他就慢悠悠的从身上取出一枚精灵球，然后一脸戏谑地看着空中那六名熔岩队精英。

    话音刚落间，皮卡丘就从精灵球中飞出来，随即，一道雷霆骤然从空中落下，一名刚才跳的追凶的熔岩队精英顿时与他大王燕一样，翻白眼且全身焦黑的从空中坠落下来。

    