    世子府这边，世子殿下带着一众凤婷阁姑娘们，大摇大摆的前往城外踏青，而另一头，牛胖子的府邸门外。
    今日的牛胖子也是早起，赶了个大早，后者背负着，当初在卢城主府上‘借’来的葵水弓，身后跟着八名黑衣护卫，骑乘着高头大马，朝着城中城主府方向赶去。
    ……
    当牛胖子跨入城主府大堂内时，卢城主已经是早早的迎了出来。
    “哎哟……牛少爷，您这一大早，怎么就光临下官府邸了，在下没能来得及出门迎接，实在是恕罪呀！”
    牛胖子走进城主府的大堂，就跟走进了自己家似得，一面和卢城主寒暄了几句，一面大摇大摆的坐在了上首位置。
    “嘿嘿……城主大人，我这不是怕你等的急了，今天特意赶了个大早，来还你东西嘛。”牛胖子嘿嘿一笑说道。
    “还我东西？”卢城主这才看到，牛胖子身上背负的，那把宝光莹莹的长弓！
    “葵水弓！”卢城主一眼就认出了，被牛胖子夺取已久的宝弓。
    “牛……牛少爷，你是来还我葵水弓的？”卢城主惊愕道。
    “那是当然，我牛胖子是什么人，秦风城最讲信誉的人，说了是借，自然要还的。”牛胖子一脸的正气凛然。
    然而卢城主却是看直了眼睛，脸上尽是不可置信之色，他说什么也不相信，牛胖子这家伙，竟然是来还东西的。
    这家伙每次来自己府上，只要不带走几件东西，他就可以烧香拜佛了，这来府上归还东西，这还真是大姑娘上花轿，头一回呀！
    “嘶……难不成是这位牛少爷，又打了什么歪主意，想要换芝麻拿西瓜？”
    卢永昌顿时有些坐立不安，心中快速思索，自己府邸里，是不是还有什么宝物，不小心走漏了风声，被这位牛少爷得知了，让后者打起了歪心思。
    可是思索良久，他也没有想到，自己究竟还有什么宝物，能被牛胖子所觊觎的。
    正在卢城主苦思冥想之际，牛胖子却是已经豪爽的将葵水弓往桌上一拍，旋即竟是起身欲走！
    “卢城主，今日世子殿下相邀，我要去城北踏青，就不在你府上久留了！”
    牛胖子喝了一口桌上的茶水，便站起身来。
    “呃……这……”卢城主闻言一滞，旋即诧异道：“世子殿下今日要去出城游玩？”
    “你不知道吗？”牛胖子一脸诧异的看着卢城主：“世子殿下在凤婷阁带走了十几名姑娘，昨夜在府上风流了一夜，今日就要带着这些姑娘们，去城北郊外踏青游玩，嘿嘿……”
    说到这里牛胖子胖脸上，禁不住露出猥琐笑意：“老大真是会玩，这野战的滋味，肯定比家里好，今天说什么我也得去凑个热闹！”
    卢城主闻言，这才一脸释然的点了点头，憨厚老实的面容上，堆出一丝尴尬的笑容。
    “原来如此。”
    “卢城主，要不你陪我一起去吧，去城外陪老大游玩一番，没准，你也能抱着一个水灵的姑娘，在外面风流一番！”
    卢城主一听这话，骇的面色大变，连连摆手，对着牛胖子做出噤声的手势。
    “牛少爷，您可千万别乱乱说呀，要是被我家夫人听到，我今晚可就没好果子吃了！您和殿下好好去踏青赏花，下官就不打扰二位的雅兴了！”
    “哎……你说你怎么这么怕老婆，这大男人三妻四妾，左拥右抱，多正常的事儿，不就是出去找个姑娘吗，至于这么害怕吗？”牛胖子一脸的怒其不争。
    “牛少爷，您千万别说了，莫要害我呀！”
    卢城主都差点给牛胖子跪下，是说尽了好话，才终于是送走了牛胖子。
    等牛胖子走出了城主府，上了自己的乘轿，顿时面露疑，心中暗自嘀咕。
    “老大为什么不亲自去找卢永昌，非要让我去邀请他，害得我连葵水弓都给搭进去了，这回真是亏大了！”
    城主府大门，望着远去的牛府队伍，在门口躬身送行的城主卢永昌，眼中微不可查的闪过一抹精光。
    他抬眼望了望今日晴朗的天空，转头对着两旁站立的护卫说道。
    “守好大门，我要去书房批阅公文。”
    “是……城主……大人！”
    几个护卫有气无力的挺了挺身子回答道，望着卢城主走进了内堂，几人挺直的身子，顿时又跨了下来！
    谁也不知道，在片刻后，城主府后院一处偏僻院墙，一道身影犹如鬼魅，越过院墙，瞬间消失在了府邸之内！
    却说牛胖子带在离开城主府后，便兴冲冲的朝着城北方向赶去。
    他倒是真想快点赶上项云他们，去和那些漂亮姑娘们，踏踏青，赏赏花啥的，顺便在小树林里发生点什么美妙的事情就更好了。
    然而，牛胖子一行人刚走到半道上，在经过一条稍窄的小巷时，巷道里竟然停靠了一辆破旧的马车，横在了巷子里，将道路堵住。
    牛胖子还以为是谁家的马车临时停靠在了这里，正要出声呵斥，让人挪开马车。
    “牛胖子，快上来！”
    对面的马车里却忽然传来了一声，牛胖子无比熟悉的声音。
    牛胖子急忙跳下自己的乘轿，火急火燎地挤上了那辆马车，掀开车帘后，第一眼就看到了，正端坐在马车内的项云！
    “老大，你怎么来……”牛胖子话还没说完，已经被项云示意住嘴，后者直接将牛胖子拉到了身边坐下。
    “让你的人跟着马车走！”旋即项云又低声对着马车的轿夫说道：“走，现在去城主府！”
    “城主府？老大，干嘛还要去城主府呀？”牛胖子诧异非常。
    项云意味深长的看了牛胖子一眼：“我们去看看城主大人，是否还在府上……”
    这不起眼的破旧马车，很快就走出了巷外，朝着城主府快速赶去，道路两旁隐秘处，邓管家和那八名黑衣护卫暗中紧跟。
    一路上，牛胖子苦口婆心的劝说着项云。
    “老大，卢永昌都已经说了，他不会去城外踏青了，肯定在府上呀，再说了，咱们管他这个软耳根干嘛，咱们去找咱们的乐子去呀，今个儿天气这么好，可不能浪费时光呀。”
    “咱们还是赶快带着那些姑娘们，出城去吧！”
    牛胖子此刻一想到，带着几个凤婷阁的姑娘，到城外的小树林里为所欲为……他就心中激动的不行，有些迫不及待。
    项云看着这家伙一脸色急像，就是气不打一处来，对着后者的脑门，用力敲了一个板栗骂道：“整天就知道想这些歪门邪道的东西，知不知道色字头上一把刀！”
    “可是老大……”牛胖子还想努力争取一下，却是被项云横着眼一瞪，只好闭上了嘴。
    牛胖子反抗无效，只能是闷闷不乐的缩在轿子里，嘴里小声的嘟囔着。
    “真不知道老大今天怎么了，怎么非要来找卢永昌这个没趣的家伙。”
    马车很快来到城主府门前，看到迎面行来的破旧马车，城主府的守卫顿时骂骂咧咧道。
    “哪里来的破马车，怎么敢挡在城主府门前，不想活了吗？”
    那几名守卫还正待上前来质问，车帘忽然掀开，项云一马当先的跳下了马车，几个张开嘴，正要出言不逊的守卫顿时一呆，愕然住声！
    “世……世子殿下……您怎么？”
    随后，马车又是一阵的晃动，牛胖子艰难的从里面挤了出来！
    “牛少爷！你之前不是来过……”
    一时间，世子府的守卫们全都有些傻眼，今天是刮了什么风儿，怎么又把这二位爷给吹来了，而且牛少爷先前还来过了一次。
    “你们城主大人呢？”
    项云不直接开口问道。
    “大人，他在书房里处理公务。”一名守卫老老实实的回答道。
    “哦……正在办公。”
    项云不置可否的重复了一句，旋即他直接带着牛胖子直接冲进了城主府。
    两人大步流星，无人胆敢阻拦，直接赶去卢永昌的书房，对于城主府的各个房间，他们都是熟悉的很，很快就来到了书房前！
    望着紧闭的书房房门，项云眼中寒光一闪，双手按在两扇木门之上，深吸了一口气，猛的一把推开房门！
    “吱呀！”
    房门大开，书房内，整齐的摆放了几排书架，书架上还陈列着整齐的书籍，迎面扑来一阵书香气。
    然而，奇怪的是，此刻书房内竟是空无一人。
    “咦……卢城主呢，那些下人不是说，他正在书房里处理公务吗？”见到空荡荡的房间，牛胖子瞪着绿豆小眼好奇的伸头打量着。
    一旁项云却已经是面色阴沉，眼中寒芒涌动！
    “果不其然，就是他！”
    “牛胖子，让你的人搜查整个城主府，看看城主大人究竟在不在府上！”
    “啊……搜查城主府？”
    牛胖子有些惊愕，不明白项云怎么会，忽然让他搜查卢永昌的府邸。
    “老大，不至于吧，卢城主只是不在书房，可能临时有事，去别的地方了。”
    “让你搜就搜，哪来那么多废话！”
    “这……”牛胖子有些无奈，正要转身去下令，一阵脚步声，却是忽然从廊道另一头传来，同时还伴随着一声惊异之声。
    “咦……牛少爷，你怎么……世子殿下，您这么也来了，你们不是去城外踏青了吗？”
    项云和牛胖子同时回头看去，来人竟然正是城主罗永昌！
    此刻卢城主正双手端着一碗清水，徐徐向着书房这边走来，后者正抬头一脸诧异的望着两人！
