    陈大峰儿这些年就在外面跑销售，从最初只是拉着几个村里面的人，一起帮忙跑商。

    到现在，他独自掌控着一个马帮，那马都养了四十头，还有骡子，以及货车这一类的不下三十头，在这红城内，陈老三的商队，也算是有名气的一支了。

    这两年，陈大峰住在商号里的时候居多，家里的时候也不怎么多。

    因为这一缘故，所以兄弟俩到是往来的越发勤勉。

    陈大树拎着酒来的时候，陈大峰正在和一个商号的老板娘谈生意。

    看起来，那女人很是漂亮，据说早些年是俩口子一起打拼，但是后面男人在外面有了女人后，这女人就直接把男人踢出了局。

    在这红城内，梅娘子的名号，也是极为有名气。

    看他到来，这梅娘子才咯咯笑着挥了挥手。

    “三哥，那就这样说定了，到时候六号那天，你们商队的人来我铺面拉东西。拜托你了哟。”

    “好说好说。”

    陈大峰笑着把人送走，转身，就对上兄弟有些担忧的眼神。

    “老四，你怎么这么看我，就跟我做了啥不对的事情一样。”

    陈大树就叹了口气。

    “三哥，你跟这位梅娘子说话，看起来很开心的样子。你没发现么，最近你很喜欢跟外面的小娘子说话。”

    陈大峰也不否认。

    “这些在外面打拼的小娘子，虽然性情泼辣的居多，但是她们的观念，还有看法，还是很能聊到一块儿去。不象你三嫂子，我跟她现在是没话可说了。既然如此，为什么不跟外面的娘子说话？”

    陈大树居然觉得好有道理，但，又觉得有哪不对。

    “三哥……”

    想到一件传说中的事情，陈大树儿就试探性地问。

    “我听说，你最近开始往红楼那一块儿跑了？三嫂要是知道了，怕是要说跟你闹啊。”

    陈大峰不以为然。

    “她说就说呗，我去那一块也是为了谈生意。现在咱们这一块的商队不少。我这商队想要拉到不错的生意，有时候还是得跟老板们去喝酒聊天。老四你的生意只是简单的炒货生意，最多就是吃个饭。

    我这不一样啊，有时候还得跟大家族的管事，以及公子之类的打交道。

    人家去的地方，不是高档的地儿压根儿就不爱谈。为了生意，我这也不得不拼着去呀。不过你放心，就算去红楼这样的地儿，我也没对不住你三嫂。毕竟我们家风是说了的，不能纳妾，也不能在外面找小。”

    听到他这样保证，陈大树莫名的就松了口气。

    但。

    陈大峰接下来的话，又让他提起了心。

    “不过，也不得不承认，人家外面的随便一个女人，见识，还有风度，真的比你三嫂强太多了。你三嫂，算了，不提也罢，我现在真是越看她越觉得没意思的很。”

    陈大树就觉得，刚才吃进去的卤肉它也不香了。

    “三嫂这几年越发听你的话，更是把你照顾的极好。就算她也打牌，但是每次你在这一边儿加班什么的，还得给你提饭菜过来。我觉得，三嫂对你也极不错了。你怎么还是会嫌弃她呢？”

    若是他家春分有三嫂这么体贴细致，他哪里需要操心俩人的感情啊。

    当然，他也得承认，拉起了商队的三哥，不论是这些年的谈吐，还是这些年的气势，都比他这当兄弟的要强不少。

    可以毫不夸张的说，家里本来是二哥长的最好，也最有能耐。但是现在，三哥也不差的。陈家四兄弟，除了二哥外，现在就是三哥最厉害了。

    “三哥，虽然你现在厉害了，也能耐，但也不能忘记我三嫂的好。当年她跟着你在外面跑生意，每天累成了猴子一样的，我们都有看在眼里。现在三嫂除了不再跟着你在外面跑，但别的也做的不错。”

    “不错什么啊，我现在看见她就烦。”

    提到媳妇儿，陈大峰儿现在极为不满意。

    以前他觉得，媳妇儿虽然没文化，但至少还是勤奋。

    虽然也懒，但后面也改了，几个孩子也收拾的干净了不少。就算是对他，也跟着关心了很多。

    不过嘛，随着在外面的见识越来越多，他觉得不满意的地方就多了。

    “老四，你说的也对，大花也不是说就不好。我这人吧，虽然是看她越来越不顺眼，也瞧不上她了。但怎么着也是原配，所以不会真对不住她。就是吧，真心觉得她现在俗气的很。”

    “咳，我三嫂本来就是从乡下咋富的人，这要说俗气，不也正常的么。”

    “呵，正常什么，你看我们娘，她也是土生土长的乡下人吧。但我们娘就不一样啊，一把年纪了，还能跟着我们这些孩子学东西。到现在，她更是凭实力当上了山长。咱们学院你知道在外面有多少名气了吗？”

    陈大树摇头。

    他的炒货生意做的好，也顺溜。只需要把瓜子花生，还有别的东西收起来，再按照配方炒出去。

    收购自有熟悉的老板们来收，旁的，他还真不怎么犯愁，更不需要大量的应酬。

    但是陈大峰不一样。

    他需要交往的人几乎都是有钱人，还是见过世面的居多。

    毕竟没有钱的人，也没那么多货找他这个商队啊。

    “唉，我也知道，你三嫂对我也是真的关心，不过，她对我关心也是应该的呀。我在外面辛苦挣钱，为她娘儿几个换来这样的好生活。要是做为媳妇儿，连关爱都做不到，我还不如在外面随便买个女人侍候了呢。

    说不好听，在外面花不了几个钱，我还能买个称心如意的女人。甭管是漂亮的，温柔的，还是会认字的，都能买到。就算是红楼里的那些名气大的姑娘，只要我一去，那些人还不是温柔小意的黏糊着我。

    要不是原配啊，我真跟你三嫂过不了一块儿去了。”

    陈大树完全听呆了。

    他没想到，原来三哥的心里，居然这么看不起三嫂了。

    就如，春分看不起他一样，是不是在跟别的人说起他的时候，也是这么不屑一顾？

    陈大峰难得这样发泄对周大花的不满，话题一扯开，便也收不住了。

    ……

