    一个身着蓝紫色道袍，手持拂尘的女子正站在一个老船工的面前。

    不少江湖中人只道她凶神恶煞，却不想她神态娇媚，明眸皓齿，肌肤如雪，实是个顶尖美人。

    赤练仙子李莫愁，古墓传人，近年江湖邪道的后起之秀。

    杨清源看到李莫愁的第一反应，就知道这个女子确实很邪恶，很巨大的邪恶。

    明明是一身宽松的道袍，却被她穿出了紧绷的感觉。

    这画风都不一样了！！

    低头不见脚尖，便已是人间绝色。

    那李莫愁便是绝色中的极致，在杨清源所见之人中，身材形体当以曹雪阳为最，但是即便是宣威将军，在李莫愁面前也相形见绌。

    可惜了，卿本佳人，奈何为贼。

    其情可悯，其罪难容！

    就在李莫愁要动手烧船之际，只觉一阵清风吹过，原本正怒火中烧的李莫愁身形变化之间消失在了原地。

    腾挪闪转之间，翩然若蝶，婷婷袅袅，婀娜多姿。

    身形优美且速度丝毫不慢，瞬间之间，已离原地十丈之远。

    李莫愁这才感觉松了一口气，待她定睛看去，一个身着青袍，书生打扮的人已经出现在了原地。

    “你是何人？！为何出手与我为难！？”说话之声，娇滴滴、软绵绵，仿佛吴越世家代发修行的大家闺秀。

    “为难？！分明是你在此地，意图故意毁坏他人财货，我出手阻止！”

    杨清源打量李莫愁一番，还是难以和赤练仙子这个称号联系起来。

    李莫愁冷哼一声，随即身影飘动，手中拂尘一挥，冲向杨清源。

    李莫愁身影闪动之间，杨清源露出一丝意外之色。

    旁者不论，就李莫愁这份轻功，在杨清源认识的元化境中，除了陆小凤，便无人可比。

    古墓派的轻功确实有其独到之处，不但身法迅捷，而且仙风优雅。

    不过也仅此而已了。

    李莫愁的拂尘，始终在杨清源的三尺之外，不多不少，任其身影如何优雅飘逸，都难近杨清源三尺。

    自李莫愁出道以来，便没有遇到过这样的敌人。

    真正的高手，李莫愁不是没有遇到过，连洞玄境都交手过两人，最后全身而退，但是能在轻功上对自己成碾压之势的，一个都没有。

    随着拂尘拂过杨清源的眼前，趁着杨清源的视线被遮挡，李莫愁击出一记五毒掌。

    只此一瞬，让人避无可避。

    一记掌力正中杨清源的前胸。

    随即李莫愁身法倒飞而出，在水上连点三下，落下了一旁的船只的船帆之上。

    一股剧毒掌力在击中杨清源的瞬间，就被杨清源的先天真元化解。

    先天之躯可以免疫、削弱这天下九成八的毒素。

    而李莫愁的五毒掌也在这九成八之内。

    立于船帆之上的李莫愁看着杨清源，“你已经中了我的五毒掌力，此刻退去疗伤，尚无大碍，若是待到毒发之时，大罗神仙都救不了你！”

    李莫愁是赤练仙子，不是杀人狂魔，见人就杀也太不符合人设了。

    而杨清源年纪不大就有如此武功，背后师门相比也是非同一般，李莫愁能在江湖之中生存，并有偌大名声，绝非蠢人。

    “李道长这话，倒是和江湖传言不符！”

    杨清源内力一转便化解五毒掌力，随后身形一幻，便出现了李莫愁相邻的船帆之上。

    李莫愁虽然经历可悯，但是她确实是坏人，没得洗。

    何老拳师出言嘲讽，被她满门诛绝，在陆家庄追杀陆立鼎夫妇，还因为一时之怒，烧毁了六十余艘悬挂“沅”字的商船。

    等等。

    杨清源环顾四周，周围都是悬挂“沅”字的商船，看来这条罪行还没犯！

    “江湖传言，又有几分可信！？”

    狐疑地看着一切如常，没有丝毫反应的杨清源，李莫愁回答道。

    “本官忝为大理寺少卿杨清源，代掌天下刑律，李莫愁，你犯故意杀人罪、故意伤害罪，是自己乖乖伏法？还是等本官亲自动手？”

    李莫愁一摆拂尘，“我道是谁？！原来是朝廷的人！那这位大人，你说我杀人，可有证据？我杀谁了？！”

    “江南何老拳师一家老小，陆立鼎夫妇！这还不够吗？！”

    听到杨清源的话，李莫愁忍不住掩唇轻笑。

    “杨大人，看来你也是个糊涂官！我何时杀了那姓何的全家，又何曾杀了陆立鼎夫妇？！朝廷办案，就是如此空口白话的吗？！”

    “……”杨清源被驳斥得无话可说。

    总不能说自己看过原著吧！

    此刻蝴蝶已经扇动翅膀，新的风暴已经出现，怎么能够停滞在原著不前。

    杨过不再上终南山，欧阳锋也没有收得义子。

    那李莫愁没有屠人满门，不是没有可能。

    “你所言不错，仅凭传谣留言判断，确实是我的问题。”

    杨清源的话反倒让李莫愁一时没反应过来。

    江湖上，只要不是自认魔道之人，双方开打前，都要嘴炮一番，以此来证明自己师出有名，占据义理。

    先礼后兵。

    这不过先礼一般都没什么用，到最后肯定要试试拳头够不够硬。

    这样一番话就动摇对手立场的，李莫愁还是第一次遇到。

    这个朝廷的鹰犬似乎和江湖中人有些不同。

    “那你杀了吗？！”

    杨清源的一句反问，将李莫愁给问住了，朝廷中人都这么天真的吗？

    “那个姓何的拳师，确实是我所杀，但我还不屑于杀他一家老小，江南陆家庄我也去过，可惜没能杀成，被黄老邪救下来了！当年一灯老和尚放我一马，要我答应不得迁怒他人，滥杀无辜，我李莫愁虽然不是什么好人，但算话比你们男人算数得多！”

    杨清源突然觉得李莫愁还有点傲娇，相比于临时变卦，负心薄幸的陆展元，还算是守信之人。

    答应一灯，十年不找陆家庄的麻烦，确实十年不动。

    杨清源仔细想了想，“话虽如此，当时你刚刚涉嫌故意毁坏他人财货未遂，还是要与我走一趟！”

    李莫愁一甩拂尘，掌力暗运，心中暗道，“这朝廷鹰犬真是迂腐。”

    “失礼了！”

    杨清源话音一落，身形已经出现了李莫愁的身边，一指点出。

