    第4章 祖师爷请教传授我泡妞秘籍

    思想前后，林晨觉得不管是哪个理由都不太好。

    可是，朴国昌的煽风点火又开始了。

    “哥上啊，让牛蓉过来哭着求你原谅，你不是上午才把叶瑶给拿下的吗，连那种地狱模式的女拉拉都能搞到手，牛蓉对你而言还不是轻而易举，赶紧上，让那个王勤变成傻哔。”

    朴国昌声音洪亮，替林晨出头。

    可他根本没意识到，现场的主角仿佛根本不是林晨了，而是他朴国昌。

    这话刚一说出口，整个食堂一片轰然大笑。

    “还在那吹了。”

    “谁不知道叶瑶只喜欢女人。”

    “可惜了叶瑶是个女拉拉，不然就她的姿色，嘿，还不知道每天都收到多少暧昧短信。”

    人们都显然不相信朴国昌的话，认为他是为了脸上有光，在那出吹牛哔而已。

    就连林晨的前女友牛蓉也不禁露出嘲笑，仿佛朴国昌与林晨就是现场的小丑。

    “哈哈，接着吹，接着吹。”王勤放肆大笑。

    然而就在这时。

    ‘哒哒哒’

    一阵高跟鞋有节奏的声音自远而近。

    首先映入眼帘的是一对水晶玲珑的高跟鞋，一看便是价格不菲的那种，再向上看是黑丝包裹的美腿。

    那腿又长又直，是人们口中可以舔十年不腻的那种。

    这是一具拥有黄金比例的完美身躯，就连面貌也足以担得起倾国倾城四字。

    叶瑶来了！

    现场不少人都咽了咽口水。

    反应过来后，各种以各种语气低声议论。

    “完了，完了，正主来了，拿人家开玩笑，这下要闹大了，”

    “叶瑶家里可是大集团公司，估计会让朴国昌与林晨体验社会的毒打。”

    眼下，所有人都认为叶瑶是来找林晨与朴国昌麻烦的。

    毕竟这种玩笑，对于人家来说是关于名誉问题，虽然叶瑶根本没什么名誉，可说把人家拿下，这事人家能善罢甘休？

    而且，叶瑶是高高在上的女神，怎么可能会被林晨那种土鳖拿下？

    就连王勤与牛蓉也露出看一副好戏的面容。

    见到叶瑶出现，朴国昌与林晨的内心尽是咯噔一下。

    所有人都将目光投来。

    而叶瑶也小跑了过来，她竟浑然不顾及现场人的目光，一屁股坐在林晨的旁边。

    “林晨你快同意我的微信好友吧，我都加你好久了。”

    她一脸央求，搭配着俊美的容颜，当真是我见犹怜，令人根本无法拒绝。

    可是，这一刻，对于现场众人来说无异为火星撞地球。

    世界仿佛都安静了。

    许多人的目光从嘲讽变成呆滞，更有不少人的所有人的大嘴都变成了‘0’型。

    绝世容颜的叶瑶是个女拉拉，一直以来是广大男同胞心中的痛，可现在竟然....竟然.....

    他们看到了什么，叶瑶她好一副舔狗讨好的模样！

    谁能告诉我，这个世界是不是全疯了？

    “我正在吃饭所以没看到。”

    林晨有些抵触，有些欣喜，说不清的感觉，或许这就是男人的矫情吧，可更多的还是一种对方是女拉拉无法解开的心结。

    “这里的饭你吃的合胃口吗，咱俩不合胃口，咱俩可以去外面吃。”

    叶瑶的嘴角露出一丝浅笑，目光向林晨的左手腕瞅了瞅，尺骨一个痣映入眼帘，跟梦里的一模一样！

    这是上天注定的命运与缘分，不然哪里会有一个世纪的梦境，而且身体特征还惊人的相同。

    因此她根本不在乎这里人的目光，反而更希望能把绯闻传的越厉害越好。

    林晨说道：“还可以。”

    叶瑶附在他的耳边低声道：“那个你能不能先把好友通过啊，这么多人都瞅着呢？”

    不少人一直在关注这里，见叶瑶对林晨如此亲密，都惊呆了。

    “我去！”

    “到底发生了什么？”

    “我胡汉三好气啊。”

    许多人双手抱头，表示十分难以置信。

    叶瑶是女拉拉这是事实。

    可现在这算什么？

    林晨不理周围人的反应，拿出手机点击了一下接受好友，问道：“你还有事吗？”

    叶瑶眨眨眼，下意识道：“没有。”

    林晨尴尬道：“那就走吧，你看看那些人都像是在看猴。”

    叶瑶疑惑向周围看去，才发现食堂里的人都在看向自己这里，然后那些人‘唰’的一声，目光躲闪、纷纷装作若无其事的样子。

    叶瑶：“.....”

    她是想要谣言和绯闻传的越离谱越好，可不是让人当猴看的。

    不一会，等林晨与叶瑶离开后，食堂内依旧静悄悄的。

    人们纷纷把目光看向王勤。

    这怎么说？

    直接傻哔了吧！

    是的，王勤直接坐在椅子上傻哔了。

    原本把别人的女友勾搭到手内心充满充满成就感，可是现在怎么一肚子憋屈呢？

    不管怎么看，牛蓉都是人家故意不要的残次品，反倒是自己还当成了宝贝。

    这时候，食堂内爆发出嚎叫。

    “靠，花丛老手啊，我算是看出来了，林晨先是故意让王勤把牛蓉勾搭到手，然后就有机会将叶瑶拿下了。”

    “那特么的就是我祖师爷啊。”

    “祖师爷他但凡能给咱们随便露两手啊，咱们也不至于大学四年单身狗啊。”

    “玛德，我要是跟他是一个寝室的，就不需要一晚一卷纸了。”

    “我要拜师，连女拉拉都能搞到手，这妥妥的海王、时间管理大师！”

    .......

    晚上。

    林晨的寝室内。

    朴国昌走进寝室，二话不说‘噗通’跪在地上，将林晨吓了一跳。

    “祖师爷在上，请受徒孙一拜。”

    “国昌你是不是有病？”

    朴国昌深吸一口气，认真道：“没错，我有病，我有眼病，兄弟一场，我竟然没看出来您的手段，连女拉拉都成你的舔狗了，请您教我几招泡妞的手段吧。”

    “这是与生俱来的，不是教的。”

    林晨坐在椅子上，眺望夜幕下的苍穹，显得十分平静。

    毕竟月老那个老不正经的神仙栓的红绳，他能有什么办法？

    想到月老，林晨进而想到天庭的嘱托，给玉帝买玛莎拉蒂烧过去。

    从目前来看，钱是最大的难题，当然也不排除月老的红绳能起到决定钱财的作用，毕竟叶瑶的家里可是集团公司，人家的零花钱据说每年都是以千万为单位。

    是不是那群神仙的意思是让自己跟叶瑶要钱？

    “算了。”

    林晨愁眉不展，道；“国昌你别胡思乱想，早点休息吧，其实我跟叶瑶什么关系都没有。”

    然后，没多久，寝室熄灯。

    夜里，月老的红绳又开始偷偷作祟。

    第二天醒来的时候，林晨怒气冲冲拿起手机一看。

    数百条叶瑶深夜发来的讯息。

    屏幕上显示。

    【宝，我想养只鸟，养什么鸟，养我和你的爱情鸟】

    【宝，我在喝咖啡，喝得什么咖啡，喝得说不爱你是口是心非】

    【宝，现在几点，你是我幸福的起点】

    .....

    就和刷屏一样。

    每一条讯息后面都有叶瑶发来的转账，叶瑶准备用金钱的力量来感动林晨。

    一百多笔转账，每次转账都是一万。

    也就是说，叶瑶一宿的时间，给了林晨一百多万，让他可以买玛莎拉蒂给玉帝烧过去了。

    “.....”林晨。

    玛德，原来被富家女追这么爽！

    他忽然就觉得月老那个老神仙其实也挺可爱的。

    (本章完)

