    周世显领着一群凤威将官，瞧着军兵将崇祯皇帝抬上了大福船，大福船上很拥挤，皇上只好和百姓挤在一起……

    这时候没什么九五之尊。

    看着福船离开码头，周世显摇了摇头。

    快步离开。

    都这时候了，活命要紧，谁还顾得上皇帝老子呀？

    他却不知此刻崇祯皇帝心中，是如何的纠结难名，这位皇帝陛下长久以来的世界观被颠覆了。

    刺激太大了。

    上吊未遂，自尊心受到了极大的挫伤，让这位皇上的心态发生了极大的变化，让他昏聩的头脑清醒了许多。

    朱由检的人生轨迹也发生了变化。

    清晨，天蒙蒙亮。

    又是一夜激战，前线凤威军的铳骑们耗尽了弹药，纷纷撤回来寻求补给，京城西南到天津卫这一大片区域的百姓，也救出来十几万。

    大海船日夜不停的往外运。

    可人太多了，全部运走还需要往返两次。

    周世显算了算，一来，一回，将百姓全部接走还需要十二天时间，这是关键的十二天。

    又是一个清晨日出东方。

    城内，临时指挥所。

    滴水成冰的天气，周世显亲自熬了一锅汤，将两块肉罐头扔了进去，铁锅在柴火堆上发出兹兹的响声。

    不多时肉罐头化开了，浓汤散发着诱人的气味。

    盛一碗给太子，再盛一碗给公主……

    “咕咚咕咚。”

    太子朱慈烺几口将肉汤喝光，嚷嚷着要去前线看打仗，便一溜烟的跑了出去，将姐姐，姐夫留在房内。

    还从外面把门掩上了。

    太子爷可比他的皇帝老子懂事多了，这几天他和前线士兵混在一起，有点马上皇帝的意思了。

    大明的皇帝本来就有尚武的基因。

    “唏。”

    朱媺娖低着头，露出雪白的粉颈，小口小口的喝着肉汤，秀美无双的俏脸微微泛红，两人年纪差了足足七八岁。

    虽是未婚夫妻，却依旧有那么一丝丝的尴尬。

    瞧着她亭亭玉立，鼻端全是少女身上的幽香，周世显不由得心中火热，直骂自己畜生。

    他的正妻是个刚满十六岁的绝色大萝莉……

    “唉。”

    这万恶的大明朝呀。

    “哒哒哒。”

    外面有人轻轻敲门，朱媺娖赶忙站了起来，盈盈一福，红着俏脸跑掉了，她和母后二人每天在伤兵营那边忙碌。

    只有在吃饭时才能偷偷跑过来，享受着这片刻的温存，可短暂的温馨过后，再一次被残酷的现实打破。

    “大人。”

    李迁走了进来，拍了拍身上的风雪。

    “嗯。”

    周世显点点头，将一碗肉汤递了过去，轻道：“弹药还够用么？”

    李迁忙道：“够，足可支撑半月有余。”

    周世显又点点头，深邃的双目看向了窗外，窗外是白茫茫的一片，波澜壮阔的大海之上，风云变幻莫测。

    紫禁城，乾清宫。

    正黄旗白甲兵簇拥下，大清摄政王多尔衮搀扶着，清幼帝福临，太后大玉儿走下了轿子，瞧着面前威武雄壮的皇城。

    大玉儿开心的笑了起来。

    “呵。”

    她姿容绝色的俏脸笑成了一朵花，关外女子性子豪爽，柳眉一挑，顾盼生姿看向了多尔衮。

    多尔衮轻笑道：“如何？”

    “好美，好大。”

    清帝一家一来就喜欢上了，也没有鸠占鹊巢的负罪感，太后，皇帝，摄政王向着暖阁里走去。

    烧了地龙的乾清宫温暖如春，门前还停着一个稀罕玩意儿，一辆皇帝专用的四轮大马车。

    “咦？”

    大玉儿，福临一瞧见马车就喜欢上了，要说明人的玩意儿就是精巧，坐进去又大又舒坦。

    “咯咯。”

    紫禁城响起了大玉儿的欢笑声。

    多尔衮更是得意洋洋，由着心爱的女人，领着一群侍女在外头玩闹，他自己在乾清宫处置军务。

    还用力拍了拍龙椅。

    “呵呵。”

    江山在手，天下我有。

    “悬，平西王吴三桂觐见！”

    进了紫禁城，多尔衮得意洋洋，倒是变得精明起来了，先将立下大功的吴三桂叫进来安抚一番。

    大清与关宁军交手多年。

    他知道这支骑兵军不好惹，得哄着，让关宁军为大清出力打天下，进了京城他又渴望江南富庶之地。

    一个平西王加三千里封地换一座江山。

    这笔买卖太划算了。

    多尔衮这辈子处处模仿兄长皇太极，可又不像皇太极，此刻他真心觉得比皇兄干的漂亮！

    “宣，伪明山西总兵姜襄觐见！”

    将几个手握重兵的伪明降将安抚好了，该封王的封王，许以高官厚禄，多尔衮忙活到了半夜。

    封官，许愿。

    不还是皇太极那一套么？

    夜半三更了，乾清宫安静了下来。

    多尔衮伸了个懒腰，长身而起，便瞧见外头一个老奴才正在侯着，有些紧张的躲着步子又不敢进来。

    “范文程，有事？”

    多尔衮虽有些疲惫，却还是低声道：“进来吧。”

    “嗻。”

    范文程赶忙快步走入乾清宫，打了个千。

    这可是个老奴才了，早在万历年间就投靠了努尔哈赤，还是主动投靠的，这货自称是北宋名臣范仲淹的后人。

    也不知真假。

    范仲淹的棺材板怕是压不住了。

    如今他已五十岁了，身材高大又气质儒雅，可以说是相貌堂堂了，就是人品不咋地。

    洪承畴就是他给说降的。

    这可是大清三朝元老，在汉官里资历很深，威望也高，努尔哈赤，皇太极都很重用他，到了顺治朝。

    多尔衮也不得不重用他。

    大清能夺取天下，这个范文程是关键人物，重用汉官，联姻蒙古，登基称帝这些大清国策……

    基本上都是他提出来的。

    “坐。”

    君臣在乾清宫暖阁里落座。

    “嘘。”

    多尔衮捧起茶盏，抿了一口，徐徐道：“有事？”

    这个老奴才已经在外头转悠了一晚上了。

    “主子。”

    范文程做出一副纠结的样子，欲言又止。

    多尔衮一下子就不高兴了，冷道：“说。”

    “嗻。”

    范文程赶忙单腿一跪，纠结着说了出来，听说，听说豫亲王多铎在天津卫吃了败仗，死了好些旗兵……

    他是带的目的来的。

    范文程和多铎不合，由来已久，因为他老婆生的貌美如花，是远近闻名的大美人儿，可被豫亲王多铎惦记上了。

    主子要睡奴才的老婆，他哪敢反对？

    于是多铎把他老婆抢到了府里，玩了个乐不思蜀，将好大一顶绿帽子戴在了老范头上。

    可这事儿被皇太极知道了，皇太极很生气，老范是他重用的人，多铎这么干不是打他的脸么？

    于是皇太极把多铎好一顿训斥，又把范文程的老婆送了回去，还罚了一万两银子补偿老范。

    “嘶。”

    这不就相当于多铎，把大清重臣老范的老婆给嫖了？

    可老范人家度量大，压根没放在心上，仍旧给大清尽心尽力，出谋划策，心甘情愿的当奴才。

    人不要脸，天下无敌。

    “主子。”

    乾清宫里，范文程忧心忡忡：“豫亲王那边怕是……不妙了。”

    多尔衮满心狐疑，不太信。

    多铎是他的亲兄弟，一母同胞，虽说性子残暴，心狠手辣，睡大臣老婆，杀人放火这种破事没少干。

    可凤威军登陆天津卫，镶白旗战败这么大的事情，他也敢隐瞒不报？

    再看看范文程……

    这么大的事，这奴才敢胡编乱造么？

    “查。”

    这一查可就瞒不住了。

    “啪！”

    多尔衮勃然大怒，将手中大明官窑制造的御用青花瓷碗，摔了个粉碎，这个多铎胆子也太大了。

    这天大的军情都敢隐瞒不报？

    这下子豫亲王在天津卫干的丑事曝光了，藏不住了，紫禁城好似开水一般沸腾了起来。

    可多尔衮……

    也不太好责罚多铎，再怎么也是亲兄弟，他的左膀右臂，闯下了什么样的祸事他也得兜着。

    只能骂一顿了事。

    “哼！”

    大清摄政王揉着酸痛的太阳穴，又是这个凤威军，简直都成了大清的一块心病，连镶白旗也败下来了。

    死了好些人。

    镶红旗，上三旗，镶白旗，算一算死在凤威军和周世显手里的大清八旗，有两三万了。

    还都是正牌子的旗兵。

    此刻多尔衮心中只有两个字，忌惮。

    乾清宫鸦雀无声，落针可闻。

    “主子。”

    这时范文程，洪承畴对看了一眼，迈步上前，如今大清入关了，多铎又吃了败仗，还犯下隐瞒不报的大错。

    汉官们看到了夺取权柄的机会。

    多尔衮头疼欲裂，只好挥了挥手：“说。”

    “嗻。”

    范，洪两人赶忙出谋划策，凤威军不是在天津卫没走呢，这可是天赐良机，咱大清应该倾举国之力围剿……

    “得把周世显留在天津卫！”

    不惜代价！

    死再多人也要把这块大清的心病去根。

    “嗯。”

    多尔衮点点头，觉得这两个奴才说的有道理，他虽然性子跋扈，可跟在努尔哈赤，皇太极身边打天下。

    关键时刻还是拎的清。

    这时候可不能再保存实力了，这一仗不分满汉，放下大清内部的一切矛盾，集结重兵围剿吧。

    “哼！”

    多尔衮眼中锋芒毕露，发出一声冷哼。

    这一次他要亲征！

    大明崇祯二十年，清顺治二年。

    天津卫。

    京畿方向出现了大量清兵调动的迹象，凤威军面临的压力猛增，铳骑游斗的空间越来越小了。

    指挥所，气氛肃杀。

    周世显面色凝重，下令将标营铳骑收回来，只在各村落留下了少量侦骑，设置了一些简陋的烽火台。

    夜幕下，寒风中，战马嘶鸣声隐约可闻，凤威军上下嗅到了危险，如山一般巨大的压力扑面而来。

