    陈青听到“王爷”二字，心中一凛，意识到这件小事下面藏着汹涌的波涛，便不再多言，转身下去秘密调动刺字营了。

    “李晨，你跟着陈教头一块儿去，协调商会和叶家军，务必将幕后主使一网打尽，连根拔起！”叶云靠坐在太师椅里，一边喝茶，一边悠悠说道。

    李晨应了一声，一路小跑追着陈青的背影出去了。

    刺字营不愧是精锐中的精锐，行动速度极快，在叶家商会情报网络的配合下，只用了短短三天，就将所有暗中传播谣言的家伙抓了起来。

    其背后的脉络，也全部都被刺字营监控了起来。

    一番血腥而残暴的拷打，那些搞事儿的家伙们还是软骨头居多，很快供出了幕后主使。

    李晨站在叶云书房里，翻看着手中的密报，说道：

    “资金和人员，来自于一个名为‘君澜’的商会。”

    “最近这些年，这个君澜商会在我们的势力范围内还算低调，我们叶家商会也就睁一只眼闭一只眼，没有对他们赶尽杀绝。”

    “君澜商会的背后真正靠山，还需要一段时间来核实追查，但初步判断，对方的供销关系，八成都来自于白玉商会，所以……”

    “已经能基本确定，这件事和赵王爷脱不了干系。”

    白玉商会，正是赵王爷一手组建起来的，势力遍布整个南江陵，和叶家商会明里暗里对抗多年了。

    叶云把玩着手中一对儿文玩核桃，静静听着李晨的汇报，半晌后才不屑轻笑了一声：

    “赵王爷……这种攻心之计，也要拿出来丢人现眼？”

    “行了，不用继续查了。”

    叶云放下了手中的文玩核桃，淡淡对一旁的陈青说道：

    “让刺字营动手，将君澜商会所有分会会长全部杀死，所有分会地点全部烧掉，然后班师回营吧。”

    现在舆论环境被搞得这么差，只有平了君澜商会，才能想办法将民意掰回来。

    不然别说赈济个三五日，就算赈济上三五个月，掏空了叶家的全部存粮，等这次洪灾彻底过了，也未必能组的起来这抗洪队伍。

    “赵王爷……”

    叶云仔细在口中品味这三个字，冷笑道：

    “来而不往非礼也，你既然敢对我出招，就别露出破绽来。”

    他不准备立刻反击赵王爷。

    此番端掉君澜商会，对赵王爷的势力本就是一次打击，另外眼下的急事，还是决堤的大洪水。

    至于君澜商会撬动民意这笔账，等到洪水褪去，叶家根基稳定之后，自然有大把大把的机会，和赵王爷清算。

    陈青点头，他和叶云一样没将这件事当成眼下重点，继续说道：

    “老爷，给那疑似铁龙湖之人布设的陷阱，已经到了。”

    “明日就可以押送一大批粮食，走过先前被伏击的山林，到时候我们引蛇出洞就是。”

    叶云靠在椅子上，微微合起双眼，问道：

    “你觉得，那家伙会上钩吗？”

    陈青想了想，肯定道：

    “会的，不论是不是铁龙湖，都无法放弃这么好的机会。”

    叶云深深吸了口气，说道：

    “周管家，烦请保护好黄秀秀。陈青你带上五十个最得力的兄弟，和我去会会这……铁龙湖！”

    听到叶云的安排，周管家皱了皱眉，一双苍老的眼睛看向叶云。

    叶云解释道：

    “赵王爷盯上了我们，那家伙最是阴毒，不知道要用什么伎俩，所以后方的安定反而是最关键的，至于我们……”

    叶云看向陈青，说道：“一位三品高手随护我身边，不会有什么意外的，周管家你放心吧。”

    周管家明显还是不太放心，甚至有些后悔为何没有将黄秀秀留在叶府，但叶云的命令他也无法违抗，只能暗叹一声，点头同意留下来保护黄秀秀主仆二人。

    ……

    一座蜿蜒崎岖的山路上，郁郁葱葱树林遮挡间，一支车队若隐若现。

    车轮碾压在山间崎岖的地面，发出咯咯吱吱的声音，传出老远，根本无法掩饰。

    总共有五十辆车，一辆车上负载了十石粮食，骡马拉得极为费力。

    装粮食的麻袋上，用黑色墨汁写着大大的“叶”字，证明这些都是来自叶家的赈济粮食。

    两个文官模样的人走在最前面，轻装简行，眼中有些难以掩饰的惊恐，频频回头看向后面的那些叶家家丁。

    说是家丁，因为穿着满身的灰色粗布衣服。

    但他们足下都是非常精致的千层底军靴，一个个眼神锐利，手足有劲，行止间进退有度，竟无一俗手。

    再仔细观察的话，会发现运粮车的层层粮食下面，埋着刷了黑漆的兵刃，纵然数量不菲，但寻常也极难注意到。

    “张校尉，据说前几天被截杀的粮队，走的就是这条路啊……”一个家丁打扮的叶家军士兵低声对身旁同伴说道。

    张校尉点点头，沉声道：“都打起精神来，警惕周围！”

    沉默了一阵儿，另一个兵丁奇道：

    “明明还有其它路线，不是非走这条路不可，为何这次还走这里？”

    张校尉冷喝一声：

    “别那么多废话，这是任务！”

    过了几个呼吸，张校尉压低声音道：

    “没发现吗？这次我们带的武器，可不是正常的装配，而是……”

    战时装配！

    五十名叶家军军士心中，都闪过了这样一个念头。

    他们不光粗布衣下面穿了全套锁甲，还带了唐刀、战旗、劲弩、角弓。

    其它送粮食的队伍，可没有这么多装备，都是从简。

    毕竟要考虑一路上的负重问题，而且也不是去打仗的，到了地头上面对的都是些手无寸铁的灾民，有唐刀就已经能应付绝大多数情况了。

    最多再装备几把小巧精悍的短弩。

    真遇上意外了，以叶家商会的能力，也能在两日内运来所需的全套装备。

    所以这次的押送任务，仔细想想，是很耐人寻味的……

    就在所有人都在沉默中暗自思量的时候，树林中忽然传来一阵阵“沙沙”的轻响。

    张校尉目光一凛，心中想到出发前自己看过的上次送粮队遇袭的汇报，立刻厉喝道：

    “隐蔽！隐蔽！！！”

