    里皮对叶一锋的归来非常高兴。

    前年年底的世预赛打得他生无可恋。

    要不是手中还有王牌叶一锋没征召，他几乎想要辞职不干了。

    国足更新换代，却没有看出朝气蓬勃的迹象，反而在里皮眼中是一群榆木疙瘩，朽木不可雕也。

    对于归化球员的加入，里皮倒是无所谓。

    像艾克森虽然年龄大，但也是他曾经在广州带的兵，用起来很趁手。

    打叙利亚之前，叶一锋与里皮一起出席了赛前新闻发布会。

    叶一锋自然是全场焦点。

    询问他打叙利亚是否有信心，是什么目标显得太瞧不起人。

    叶一锋要敢说只尽力而为，那简直太丢人现眼。

    因此外界的焦点更多是在他来到国足与新的团队磨合问题。

    这就绕不开归化球员的问题。

    叶一锋对此的回应言简意赅。

    “归化球员这两年是国足的焦点，我对政策面的事情不做评论，我的看法是人们总在谈论下一代的事情，目光放得很长远，但我们一直在今天讨论明天。

    今天我们这代球员该做什么是我认为的关键。

    打着民粹主义旗帜可以说归化球员让我们本土球员没有了生存空间，国家队变得四不像。

    与其将焦点放在管理层，倒不如做好自己。

    一代不如一代的趋势在中国足坛已经非常明显。

    当有一天国足全部是归化球员的时候，这其实无关圈外人的生活，对他们没有任何影响。

    影响的只是本土球员。

    我们说中国足球人口少，再少，但也有人在从事这个行业，将足球作为毕生事业。

    人口少，不是输给归化球员的借口。

    核心点永远是自己想赢还是想输！”

    台下记者闻言若有所思，随后有人开始鼓掌。

    叶一锋其实是有些气愤。

    经过几天的训练，队内一些本土球员的实力真让他感到失望。

    把他摘出来，过去十几年，球迷骂郑志也不少，可当郑志退了之后却发现，郑志其实是过去十几年最好的国足球员。

    现实就是如此残酷。

    归化球员的加入令国足的差距在队内反而更加明显。

    加上武雷这两年在西班牙闯荡，随说不是绝对主力，但就竞技状态和身体条件来说，已然是本土球员的天花板。

    形势不容乐观。

    但就战力而言，叶一锋到不认为国足退步了。

    这还真要感谢中国足协。

    归化球员的加入令国足锋线实力比过去还要强。

    战叙利亚还没开打，国内体育媒体便顺着叶一锋的言论开始对本土球员进行猛烈抨击！

    其实有很多事情都一目了然。

    技术和身体这一块，都是日积月累的千锤百炼。

    你不强化，其他人就把你超了。

    韩国人证明了亚洲人踢足球的身体条件没问题。

    日本人证明了亚洲人踢足球的技术实力也没问题。

    而中国球员却证明了啥都是问题。

    天赋与基因当借口的时代已经过去了。

    因为未来国足归化球员会越来越多。

    不管是不是天赋压制，基因劣势，再不努力什么都没了。

    国足在主场迎战叙利亚。

    比赛空场进行。

    叶一锋戴上队长袖标率队登场时，电视机前的中国球迷几乎喜极而泣！

    两年半时间，终于等到你！

    里皮排出了433阵型。

    门将：颜军凌。

    后卫：唐邈，张林鹏，蒋光太，王珅超。

    中场：吴希，张希哲，叶一锋。

    前锋：武雷，艾克森，张宇宁。

    叙利亚则首发442.

    上一届世界杯的预选赛，里皮就制定过一个基本策略。

    在亚洲范围内打比赛，球队进攻会激进些，打433阵型。

    到了关键战役，会保守变成442.

    征战世界杯时，球队会打451.

    现在连12强赛都没进呢，中国队当然要打得积极主动。

    况且出线关键战役，需要胜利才能将命运掌控在自己手中。

    比赛开始之后，叶一锋在中后场先跟队友们传球进入比赛状态，同时也是熟悉一下新的队友。

    10分钟时间过去之后，叶一锋开始提速，但他发现中国队两名边后卫却待在后场没动静。

    他给唐邈和王珅超打手势，让他俩轮番助攻去前场。

    两人这才动弹起来。

    进攻质量打得有些糟糕，至少以叶一锋征战亚洲杯时为标准，现在这支球队似乎不只是需要磨合，完全是能力问题。

    到了前场控不住球是个大问题。

    叶一锋干脆就打得简单粗暴些。

    频繁向前场送长传，或直塞，或策动威胁攻势打身后。

    锋线三叉戟拼到是很拼，但多数时候更像是在混。

    不是混日子，而是混机会。

    具体的配合思路看不出来，打到哪儿算哪儿。

    叙利亚也不傻，要是叶一锋不在，他们当然要跟中国队拼一波。

    可叶一锋压阵，他们之前也不是没吃过亏。

    人的名树的影。

    叶一锋的气场压制足以令他们十分忌惮。

    中国队逐渐节奏起来了，虽然打得比较乱，但好歹在叶一锋组织策动下反复冲击对手的防线，锋线三人组混机会搞得叙利亚防线鸡飞狗跳。

    比赛第34分钟，突然前插杀到禁区前沿地带的叶一锋完成对叙利亚球员的抢断，抢断之后再控球调整时扣球过掉一人，随后起脚射门将球轰出。

    这球打得质量一般，但足球却从门将身体右侧一米开外的地方窜入了球门内。

    这种射门要是放在英超前十球队的门将来扑，99%是不可能进的。

    但既然进球了，叶一锋自然是冲去庆祝，也不愿意纠结其他的事情。

    中国球迷欢呼庆祝！

    稳，还是叶神最稳！

    叙利亚丢球后开始有些由守转攻，试图尽快扳平比分。

    叶一锋在后场开始秀长传。

    两个边后卫是指望不上了。

    里皮也看出问题，这种现象令他很失望。

    因为这意味着中国队虽然锋线加强了，但战术格局却又降维了。

    半场比赛结束前，叶一锋的精准长传找到了反越位的武雷，后者单刀赴会轻松再下一城。

    中国队2:0叙利亚。

    半场比赛结束，下半场易边再战。

    叙利亚发动猛攻，比赛第54分钟打穿了边路防守之后攻破颜军凌的十指关。

    叶一锋又发现了一些问题。

    当叙利亚加强攻势的时候，中国队的球门球数量就会增多。

    而颜军凌的门球就像是闭着眼睛往前瞎几把抡一脚。

    基本上他的门球是很单纯地把球权送回给对手。

    叙利亚追回一球之后再接再厉，中国队保守的一面体现出来，球队回撤比较明显。

    叶一锋仍然是由守转攻的关键，比赛第67分钟，他再次策动反击快攻，长传找到了跑位拉边的张宇宁，后者传中将球送入禁区内，艾克森包抄破门。

    中国队3:1叙利亚。

    叙利亚没有放弃，仍然在加强攻势。

    中国队的快攻机会很好，但总依靠长传不是长久之计。

    打叙利亚能这么打，打其他对手呢？

    叶一锋是想要看看两个边后卫的助攻能力。

    比赛第74分钟，开挂时刻到来，他直接从磐石组中选人。

    只期望别来哈维和瓜迪奥拉就行。

    蹦出来一个费迪南德令他心满意足。

    意识回到现实，他回撤后卫线，给两个边后卫下了死命令！

    攻上去！

    防守不需要你们！

    他和蒋光太以及张林鹏组成三后卫。

    他镇守中路。

    里皮对叶一锋擅自做主并没有生气，反而很配合地撤掉了艾克森上了金敬道来填补叶一锋回撤后的中场空缺。

    叶一锋同时也给颜军凌下了死命令！

    别再开大脚！

    手抛球给我扔！

    要是门球的话，传给我！

    作为闯荡欧洲足坛一直征战高水平赛事的他，确实对没思路瞎几把踢无法忍受。

    训练只是训练，训练是看不出比赛会出现的问题。

    叶一锋现在发现问题，就在场上能纠错就纠错，不行的话回头再看里皮会怎么调整。

    好歹里皮一年也挣2000万欧元，不能光摆个阵型然后躺平。

    两个边后卫是助攻上去了，没有后顾之忧。

    然后踢出来的效果让叶一锋情不自禁感慨：菜是真的菜！

    叙利亚给了很好的进攻环境，但他们却连像样的策应配合都打不出来。

    叙利亚猛攻，叶一锋坐镇后卫线逼抢拦截十分果断，发挥一如既往地令中国球迷兴奋又担忧。

    兴奋的是叶神仍然是全能型选手。

    担忧的是这样发展下去，叶神距离首发打门将也似乎不远了！

    无数反击快攻机会，换做稍微有实力的球队，早就把叙利亚钉在耻辱柱上。

    结果他们直到比赛快结束时由张宇宁再下一城。

    还是混出来的机会。

    比赛结束。

    中国队4:1叙利亚。

    挺进12强赛。

    比赛结束之后叶一锋十分理解里皮的心情。

    2019年亚洲杯登顶时的国足是经过几年的磨合，而且球员本身也有一定底子。

    那些曾经被球迷接连痛骂的国足球员，若是放在今天的国足阵容中，就算不是一块宝，你也不忍心张口就骂。

    可现在换代上来的球员更像是上个时代的三线，根本没有强力的新人涌现。

    国足赢球，媒体称赞。

    叶一锋却和里皮都开心不起来。

    两人都心知肚明，国足的边后卫无法带来进攻能力，那么这意味着他们必须考虑舍弃边后卫进攻，换个思路来排兵布阵和用人。

    很简单的道理是如果边后卫没办法有效串联和策应，为什么不直接上中后卫把防守进一步强化？

    缩起来加强防守不香吗？

    赛后叶一锋也没再多说什么，12强赛不管抽签结果如何，比赛都会在9月份才开打。

    他现在要回家！

