    凌珑也不再说话，她跟容天都陷入了沉思。

    如何才能想出办法来对付鬼母的干尸神殿呢？

    不知过了多久，凌珑猛然抬眸，她恰巧对上了男子的目光。

    四目相对，几乎是异口同样：“锁魂阵！”

    干尸神殿再恐怖可怕，也需要鬼母来操控。假如鬼母失去了神智，那么再厉害的干尸神殿终将变成乌合之众。

    能够让鬼母失去神智的当然只有锁魂阵法。

    “容哥，我们出发去地仙村吧，好在离这里不算远。”凌珑提议道。

    容天凤眸闪过一抹怜惜的疼爱，低声道：“你舟车劳顿……”

    “我不过刚睡醒一觉嘛！”凌珑笑起来，努力做出精神焕发的样子。“你负责骑马我负责在马背上睡觉。”

    他们的时间太紧迫了，只能争分夺秒。

    虽说她的体力已经严重透支，好在她比较会休息。眼看着太阳又要落山了，他们实在等不起另一个日出，最好是趁夜赶路。

    好在容天一直留守在苗寨，这段时间体力得到了充分的休息和恢复。

    今晚凌珑跟容天同乘一马，她在马背上睡觉，他则连夜赶路，明天早上就能赶在日出之前到达地仙村了。

    容天缓缓点头，道：“只好如此，辛苦你了。”

    “我们之间还需要说这些客套话。”凌珑吻了吻他的魅颜，意犹未尽的叹道：“就是还没有跟你亲亲抱抱举高高，有点儿遗憾。”

    话音刚落，容天就笑着抱起了她并且将她高高举起，向外面走去。

    凌珑先是一怔，随即嫣然而笑。

    *

    君若梅陪了穆远翔整整一天。见他不像以前那样爱说话，大部分时间都在外面游逛思考，但她一直陪在他的身边，让他感到很欣慰。

    两人在边城转悠了整整一天，虽然这小小的城池并不怎么繁华也没有多少可以看的风景，但是穆远翔就是不想回驿馆。

    他总觉得心里堵着一块大石头，可是应该怎么把这块大石头搬开，他却是一点儿主意都没有。

    每次看到好吃的好玩的路边摊，他都会停下来买些东西送给君若梅。

    君若梅也没推辞，都收下了。

    她知道，穆远翔需要找些事情来转移注意力。

    直到穆远翔又买了一包蜜枣米糕送给君若梅，她浑身挂满了大包小袋，手里还拿着两串冰糖葫芦，一包叫花鸡，还有虾仁水晶饺、芙蓉糕……等等一大堆的小吃。

    君若梅说：“我都快撑死了，实在吃不下了。”

    穆远翔这才发现他给她买了太多的东西，她不但吃不下了，而且快要被那些大包小袋给累倒了。

    凌珑临行之前特意嘱咐负责伺候穆远翔的人，无论穆远翔需要什么都得赶紧满足他，包括银子。

    所以穆远翔现在不缺钱了，现在他缺的是一个帮他拿主意的人。

    穆远翔有些不太好意思地接过了那些挂在君若梅身上的大包小袋，道：“你累了吧。”

    “还好。”君若梅觑着他，问：“心情有没有好一点儿？”

    穆远翔俊目黯然，许久，才道：“你觉得大司马为何要对我这么好。”

    君若梅摇摇头，劝道：“你别想多了。大司马说让你不必再去找他，也就是说让你不必再纠结一些没必要的事情。”

    穆远翔又沉默了一会儿，再次抬眼看向君若梅，轻声地说：“谢谢你。”

    君若梅神色有些不太自然地移开了目光，只觉得自己的脸颊在他注视的目光下有些微的烫烧。“我也是奉陛下之命照顾你……要谢就谢她，不必谢我。”

    “唔，”穆远翔点点头，认为她说得有道理。“转悠了一整天，有点饥渴，找家茶楼用膳吧。”

    君若梅见他兀自转过身，不再说别的，她不由气结。

    ——说不用谢，他还真不客气了！

    *

    整整奔驰了一夜，天亮时分，终于抵达地仙村。

    凌珑在马背上睡了整整一夜，把这些天欠缺的觉都补了回来。

    有容天驭马，她睡得非常香甜，因为她完全放心把自己交给他。

    上次回燕国，是刀锋陪伴凌珑来回往返于南北两地，着实辛苦，所以这次陪伴容天来地仙村的人换成了莫桀。

    莫桀比凌珑和刀锋早出发几天，所以两天前就已经到达苗寨，休息了两天，已恢复了精力。

    到达地仙村，虽然天色已经大亮了，但是仍然烟雾缭绕，鬼气森森的样子。

    不过他们跟上次来地仙村的待遇不同了，用不着冒险硬闯，直接打了个信号弹出去，就见地仙村派人来接应。

    这次容天和凌珑亲自来送雪莲露，应该能够得到风子尘的款待，同样也指望得到他的协助。

    事情比想象中还要顺利，凌珑和容天刚走进了地仙村没有多久，就见风子尘亲自迎了出来。

    风子尘带着风氏族人，隆重地接待凌珑和容天等人，可谓是给足了面子和里子，充分表明了地仙村对燕国的态度——臣服。

    凌珑知道，在茜香国，地仙村占据着举足轻重的份量，而茜香国君的权利并没有那么大。

    一直以来，风家都是茜香的另一个君王。

