    第622章再忙也没有你们重要

    江沅伸手摸了摸自己的腹部，虽然他现在可能只有松子那么大，但她却已经有了一种血脉想通的感觉，“既然来了，自然是留下来。”每一个小生命都是上天的恩赐，何况还是她和阿衍哥哥的第一个宝宝，她哪舍得不要。

    “可是你的留学计划怎么办？”主要这个孩子来的不是时候。或早一些，或晚一些，或许都不会那么难以选择。

    “我可以带着宝宝一起去啊！”江沅没有要放弃任何一个的意思。

    为什么一定要选，她可以两个都要。

    “我算过了，我现在才刚开始怀孕，到生产还要好几个月，这段时间我刚好可以用来学习。等到生产的时候刚好是那边放假。等生完之后找个人帮我带宝宝，我继续去上课就好啦。就是去了那边人生地不熟，准备起来可能比较麻烦。看来，得早些过去才行。”原定计划，收到录取通知书之后，要差不多一个月之后才会正式去国外的学校报道。

    现在看来，得提前过去才行。

    毕竟租房子，安排月子中心这些虽然可以找人帮忙，但总要亲自去看过才行。原本只她一个人，能有住的地方就行，但现在，她不得不为肚子里这个考虑。而且，生产不是小事，原定的一个人现在变成了两个，要准备的东西也变多了许多。

    徐嘉衍蹙眉道：“可是，这样你会很辛苦。”他虽然也能经常去国外看她，可怀孕的人毕竟是她，要上课，还要一个人面对未知的孕期生活，徐嘉衍根本无法放心。

    可是无论让她放弃哪一个，他都说不出口。

    相较于徐嘉衍的担心，江沅却看得很开。看了一眼肚子的方向道：“这点辛苦算什么？而且我觉得他肯定是怕我一个人在国外孤单，所以才会急着来陪我。”

    徐嘉衍眸色沉沉：“你真的决定好了？”

    江沅笑着道：“嗯，阿衍哥哥你别担心，我会照顾好我和宝宝的。等我从国外回来，我们就是幸福的一家三口。”

    “好，我等你回来。”

    “不是等我，是等我们。”江沅拍了拍肚子，纠正道。

    “好，等你们。”徐嘉衍目光温柔地落在她的腹部，从此以后，她们便不再是两个人，而是一家三口。

    “找房子和月子中心的事，交给我来安排，你安心准备出国的事情就好。”他道。

    “可是阿衍哥哥那么忙，还是我自己来吧。”江沅知道对方是心疼她，不想她太辛苦，可是她对他的心也是一样的。

    更何况，她现在才刚怀孕，没他想的那么脆弱，很多事情完全可以自己做。

    “再忙也没有你们重要。”徐嘉衍道。

    孩子是两个人的，他又怎么舍得让她一个人辛苦？怀孕的过程他无法替代，至少别的事情可以替她分担。

    江沅心里忍不住一暖，其实，知道怀孕的那一刻，她也不是完全没有考虑过放弃，毕竟要一个人呆在国外，哪怕阿衍哥哥可以去看她，但毕竟不能时刻陪在她的身边。可是一想到那是一个生命，是唯一她和阿衍哥哥都有联系的人，她舍不得。

    “好吧！那我就什么都不管了。”有个人愿意陪着她一起分担，江沅觉得很幸福很满足。

    至少证明了阿衍哥哥和她一样期待这个孩子的到来。

    徐嘉衍拉住她的手，将她揽在怀里道：“别怕，等我安排好手边的工作就过去陪你们。”

    “不用，我一个人也能照顾好自己和宝宝，阿衍哥哥安心工作就行，毕竟你以后还得给宝宝赚奶粉钱。”阿衍哥哥的公司毕竟还处在起步阶段，现在放手，就等于前功尽弃，一切都得重头再来。这么长时间的辛苦都下来了，江沅舍不得对方的心血白费。

    徐嘉衍抬手揉了揉她的脑袋：“放心，不会饿着他的。”

    谁知道江沅的态度却很坚决，从他怀里仰起头，表情严肃地看着对方道：“那也不要。我不要我和宝宝成为阿衍哥哥的负累，我希望我们都能是对方的光和希望。”

    徐嘉衍看着她，许久才松口道：“好！”

    江沅闻言这才笑了，双手抱着他的腰，靠在他怀里道：“我和宝宝会想阿衍哥哥的，阿衍哥哥记得来看我们就好！”

    留学的手续办得很顺利。

    因着要提前过去，半个月之后，就走完了所有程序。

    B市国际机场。

    管彤和陈恬两人分别和江沅抱了抱，依依不舍道：“去了国外一定要好好照顾自己。还有，照顾好我干儿子，告诉他，干妈已经存了很多零钱了，等他回来，我给他买好吃的。”

    “行，我记住了。”怀孕的事，江沅第一时间跟宿舍俩只分享了。

    两人既替她高兴，同时又为她担心。

    不过她们也知道江沅主意正，既然是对方决定好的事情，她们也没什么可劝的。

    只等着将来江沅带着小可爱回国。

    徐瑾言也过来送机，不过谁也没有跟他说江沅怀孕的事情，所以他到现在还不知情，“真搞不懂你们一个两个，国外就那么好？好好的国内不待，非得跑国外去受罪。”

    前段时间徐瑾言走在路上被个自称是经纪人的“神经病”看中，缠了他好几天，非要和他签约，说是要让他去参加什么偶像选拔。

    徐瑾言觉得烦不胜烦，最近连门都不太想出，更别说是出国了。

    真是的，老老实实地在宿舍躺着不好吗？

    而且，他看起来像是要靠脸吃饭的人吗？

    江沅日常怼他道：“你懂什么？对于你这种只想躺赢的咸鱼来说，自然不会明白中间的区别。”

    “躺赢有什么不好的？”反正他要是这丫头肯定不会让自己这么辛苦。

    过了一会徐嘉衍走了过来，把登机牌还有行李箱递给她道：“登机手续已经帮你办好了，等到了那边会有人接你。等我，我过两天就去看你。”

    “好！”

    刚说完，就听见徐嘉衍的手机突然响起……

    (本章完)

