    大约三分钟后，张平睁开眼睛，就迎来一双关注的眼神。

    张平坐起来，深呼吸一口气，忽然笑了：“我看到了，梁博士现在心中有疑惑，在想我是不是不愿意吧。

    还有担心，担心我到底学会了多少。还有点不耐放和焦急，是不是有事情没做完，来这里出任务耽误了什么研究。

    哦，还有……你有心上人对吧，你在……”

    “闭嘴！”

    “你羞怒了，心中充满了酸涩……”

    “我让你闭嘴！”梁博士手上有光芒闪烁，一个真元形成的手掌出现，一把掐住张平的脖颈，终于安静了。

    果然，什么事情都要自己动手。

    好一会，梁博士才冷冷的说道：“有些事情自自己做好分寸。”

    “咳咳……”张平疯狂咳嗽，“都说了……咳咳……君子动口不动手。”

    “孔子说了，唯小人与女子难养也。”

    “……”我竟然无话可说，张平目瞪口呆。

    但此时梁国栋博士似乎也发现了什么，目光灼灼的盯着张平，一脸震惊：“你完全掌握了？”

    “哪能呢。只是想通了一些东西，掌握了一点皮毛吧。应该说，之前已经考虑过不少东西，只是不得其门而入。现在梁博士为我推开了这扇门，让我看到了一个更加广阔的世界。”

    说着，张平跳下虚拟仓，对梁国栋微微鞠躬，“谢谢梁博士。记得之前有一个说法，人的知识、对世界的认知，九成来自眼睛。扩展眼睛的能力，可以直接提升一个人对知识、对世界的探索和思考。”

    梁国栋冷着脸点头，但脸上却多了一丝傲然和微笑，“既然如此，那我们就去帮警察挑选下隐藏的家伙吧。”

    张平点头。

    两人向外走去，此时已经日上三竿、光明大放，不觉已经是第二天上午了。

    走了一会，梁国栋忽然说道：“张平，以后来我们研究室如何，挂个名也行。我们这里的仪器设备终究比不上真正的人眼。”

    张平想了想，点头了，“可以啊，我还想着怎么开口求学呢。不过……这件事情能告诉我的师父吗，就是现在东海大学常务副校长顾雁山。”

    梁国栋露出一点神秘的笑容：“我还准备这次事情结束后，再培养你一下，就带你返回东海大学怼一怼校长吴松云呢。

    哼，当年不同意我的研究，现在我要让他亲自把我请回去。”

    张平不说话了，总觉得这里面有什么事情是自己不知道的、大概也是不应该知道的。

    来到外面，已经看到范成云；与昨天完全不同，今天的范成云愁眉紧锁。张平一眼就‘看’到了范成云：忧愁、怒火翻滚、内心无限狂躁，隐隐有杀机涌动。

    不过能理解，最近的齐州市很精彩，作为齐州市的警察局局长，压力山大。

    龙山洞天的事情也就罢了，那终究是军方、教育局的问题，和警方关系不大。但最近的邪教啊、和眼下的学生失踪啊，可是完全警察局的事情了。

    相反，张平看到旁边的黄绍武，心情似乎……不错！好吧，这个不错也是相对范成云来说的，实际上黄绍武也有担忧、怒火。

    但看上去有点‘隐隐的窃喜’呢？嗯，不对，一定是我掌握的还不熟悉，可能看错了。

    张平走了几步，又看了几眼。

    黄绍武察觉了，远远地就用元神传音：“看什么？”

    张平打开手环，发过去两个字：“你在‘窃喜’。”

    这一刻，张平分明看到黄绍武心脏猛然发光了一下，然后才沉寂了。张平沉默了——这家伙竟然真的在这么想啊。

    嗯，也是，有了警察方面的事情后，黄绍武的压力就少了不少——至少有作伴的了。

    而后张平又看到了自家的校长、也是现在昌平一中武班的班主任、冯方圆。但此时的冯方圆似乎完全处于暴怒中——都不用‘火眼金睛’，一切都表现在脸上。

    张平好奇，也是有些关心：“校长，怎么了？”

    昌平一中武班，这一次又又又幸运无比——一个人没丢，丢的都是别人家的孩子。所以，校长为什么这么愤怒？昨天傍晚不是还好好的吗？

    校长深吸一口气，打开手环光幕，张平看了一眼，顿时无语了。

    那是一个网络新闻，标题赫然是：

    【学校不会在同一个地方栽倒两次的——但我们可以换一个地方。记齐州市昌平区昌平一中校长冯方圆讲话】

    张平险些笑出猪叫声。这个话，是当初校长带大家离开学校时候说的。其实这是一句玩笑话，当时也是校长被学生家长们缠的烦了、烦恼透顶的那种，所以才那样说。

    但是这个话却被大量学生家长们记录了。现在出事了，无数家长们就闹了起来：冯方圆校长，麻烦您解释一下好吗？

    你当时不是威胁我们说【都留下身份证明，敢胡乱报道、扰乱社会秩序的，就起诉】。

    看到这个新闻，张平也为校长心疼——祸从口出啊，当时一时口快，现在好了。

    张平也打开了自己的手环，找到了相应的信息，发现这新闻已经有了五千万级别的点击，下方回复上百万。

    火了，校长你火了！

    下面就有记者发出的灵魂叠问：【

    敢问校长，您当初就知道会出事，

    是吧？

    是吧。

    是吧！！！】

    这个帖子，被顶置了。

    下面还有很多难听的回复，甚至有人说要将冯校长抓起来审讯。而且为什么昌平一中一个人都没有丢失呢？这是幸运还是有内情？

    上次龙山洞天的事情，昌平一中就一个不少，平平安安；这一次又是这样。

    一次是运气，两次……就要调查一下了。

    看着这样的回应，张平都有些皱眉。然而看了看下方数万回复，张平没有去回复。这事情，不太好解决，而解释是最糟糕的处理方式。

    张平心中明白——只有将所有的学生找到、并解救了，并抓到主要的犯罪分子后，才能完美解决！

    想到这里，张平大踏步走向范成云。

