    “拍戏的话……我可以想你吗。”先生眉目温润，如同古画，水墨雅致，轻声在她耳边低语，嗓音低沉又缱绻，胜过一切情话。

    染白懒散靠着椅子，微仰着眸，不动神色的看着温皓卿，耳侧气息微烫，只听影帝轻声软语，似是央求。

    “可以给你发消息吗。”他问：“可以给你打电话吗。”

    “可以找你吗。”

    “可以亲你吗。”他单手撑着椅侧，无名指上的钻戒干净而精致，衬着骨节冷硬分明，手指逐渐上移，轻抚着女孩后颈，指腹及钻戒的温度冰凉，俯身压下的时候儒雅又沉稳，桃花眼中似有旋涡，蛊惑人心，声音越来越低，平静暗哑：“还可以……上你吗。”

    好多好多可以吗，最后一句话消弭在唇齿间，暧昧不清的被染白听了个正着。

    行吧，就算是装的太乖也掩盖不了斯文败类狼子野心的本质。

    “你试试。”染白对他勾了勾手指，然后一手骤然扯住男人领带把人往自己的方向压，距离近在咫尺，呼吸交缠，是心跳的伴奏，淡笑的时候散漫的要命，像是挑衅，很野。

    他眸低的时候几乎溢出来的温柔直逼染白眼底，铺天盖地的席卷笼罩，干净好闻的木质香萦绕在空气中，是冷情的气息，温皓卿倾身，温和从容的凝视她，“宋小姐当我不敢吗。”

    在一起之后他经常会叫她小朋友，但是染白觉得这个称呼放在她身上太幼稚，直接让温皓卿叫名字，后来温皓卿还是习惯称呼她为宋小姐，明明是个疏离而客气的称呼，由着他说出来却完全变了个味道，生生多了教堂礼乐般的缱绻感，音色温柔，沉溺其中，像是神明在呼唤爱人。

    染白只看着他，还没等她说什么，温润**的深吻就落了下来，带着令人呼吸不上的窒息感，难以逃脱的***。

    事实证明，

    平日在你面前装乖撒娇甚至会叫金主的人，在床上也会凶的不得了，不留任何余地。

    昼夜颠覆时卧室的窗帘被拉上，轻喘声沙哑低沉，性感过女人，有手机铃声不合时宜的响起。

    “电话……”染白眼尾被逼的泛了点红，锁骨蜿蜒氤氲吻痕，指尖动了动，低哑声线不太清楚的含糊道。

    温皓卿看着她，目光平静又晦暗，压抑着深色情绪，**与沉沦交织的眸光，他慢条斯理的按住女孩一截纤细手腕，从容不迫的压下，动作狠且欲，斯文又败类，落在耳边的呢喃暗燃：“宋小姐还有心思接电话，是我的错。”

    “……*#！”

    …

    后来，

    在染白在拍摄扶倾令第二季期间，温皓卿一一兑现了他的请求，每次总会小声在染白耳边说爱你，他声音实在是轻，不知是说与谁听，想不想让染白听到。

    而在温皓卿和染白在一起之后，某位温先生更是对于秀恩爱这三个字十分感兴趣，一堆cp粉每天在微博下嗷嗷待哺。

    久而久之，

    连温酒也无数次在磕cp之间动摇。

    【我说过我永远也不会接受温皓卿和宋白在一起的！但是姐妹们，好像真的有点香怎么办救救我救救我救救我】

    【红本本都有了，作为一枚纯温酒我现在已经进化成了两边粉。】

    【呵，就这……真香！】

    温酒阴阳怪气的一边挑刺一边磕cp，搞得cp粉都哭笑不得，很友善的邀请温酒一起加入cp大军，但是被温酒十分傲娇的拒绝了。

    【哥哥再多发点图叭，我只想舔颜】

    【这就是谈恋爱啊呸结婚的好处吗，原本荒芜到长草的微博直接开挖掘机除草还撒上种子了？】

    【麻烦姐姐多配合下哥哥，秀恩爱他不香么！】

    在染白拍摄扶倾令第二季之间，她与温皓卿合作的民国剧《未归》在卫视与网络平台上同时播出，有温皓卿这三个字在，剧里还有染白，这一部剧可谓是从开播第一天开始没掉过热榜第一。

    又收割了一波cp粉，只可惜未归最后的结局是悲剧，整的cp粉成天呜呜呜，但好在戏里虽然没了但是戏外都是安慰。

    染白事业如日中天，一步步火遍大江南北，后来更是在颁奖典礼上凭借着扶倾令第二季获得了最年轻的影后桂冠。

    在扶倾令第二季播出来的时候，她没有辜负任何人的期望。

    有网友评论留言说过：【在我心中，她的演技从不需要质疑，走过这么多的影视，你试问谁敢质疑她的角色。】

    【红衣傲骨，只有她配得上。】

    【她成就了扶倾，扶倾成就了她。】

    韩哲一直都知道染白的消息，是特意关注，也是无法拒绝。

    他不知道他究竟输在了哪里。

    为什么偏偏是温皓卿。

    明明他们都是一样的人。

    只是后来，在他应着家族要求联姻，娶了一个千金小姐，两人互不相爱又各玩各的时候，在那一刻，他忽然明白，他为什么会输。

    也许以后他还会碰到各种各样的事，形形色色的人，可是他这辈子不会遇到第二个宋白，也不会有第二个在他放浪形骸的时候惊艳了他，至此念念不忘的人。

    …

    他们相识五十七年一个月零九天十一个小时。

    在一起五十六年七个月二十三天三个小时。

    直到生命尽头。

    温皓卿说过很多次我爱你，反反复复不耐其烦，却在这漫长的时光中从未问过染白一句你爱我吗，从未。

    就像是他从来没有问过染白会为什么会忽然转变态度，为什么会回来，为什么要和他在一起。

    答案究竟是什么，已经不重要。

    眼前人是心上人，在他身边。

    满足了所有病态占有的世俗**。

    他不在意她喜不喜欢他，只在意她是否属于他，有什么关系呢，他爱她就好了。

    仅此而已。

    后来，

    他用漫长的时光和生命换回来了在宋小姐离开前轻声说过的一句话，像是一个隐藏着的，不为人知的秘密，短短三个字，“喜欢你。”

    所有等待和执着，衍变成永不腐朽的深情。

    只是源于从一而终的目的，温皓卿会让染白知道——

    只要她回头，他一直在。

