    【某处地下基地】

    基地内死寂一片，类似暗影的帷幕笼罩了大片的地方，任何仪器都无法察觉到艾丽卡的信息。

    依靠镜像不断的变换面孔，和不断地变换的身份，通过心灵意识接纳信息，艾丽卡快速的寻找着自己的目标，同时也迅速摸清楚了这座基地的情况。

    每当需要的通过了虹膜检验时，她就会立刻利用镜像在地面上凝聚出了一个银白色的镜像躯体，镜像银色的皮肤缓缓褪去，并通过自己特殊的能力和感应，不断变化出需要检验虹膜的人的面孔。

    依靠这种方法，她和她的镜像大步穿行的基地的甬道里，通过感应，她现在十分清楚自己将要去的地方，整个基地的地图都在她的脑海中有了轮廓。

    她需要寻找一份文件。

    一份有关托尼父母的文件。

    通过罗斯还有九头蛇，她已经知道了这份文件的位置。

    很快，她通过感应来到一个特殊的房间。

    停下来找到了自己需要的东西。

    她将光盘拿起，随后放入一边的仪器里。

    【巴基·巴恩斯】

    【▇▇】

    【西伯利亚分部，1992年12月16日...】

    【曾致力于杀死霍华德·史塔克，被▇▇▇释放▆▆▆......】

    【原罪▇▇▇分析......】

    “哦，这对我来说可真是一个惊喜，我还在想怎么找到这个小可爱呢!”

    艾丽卡带着调侃的声音说道，随后亲了手中的光盘一口，光盘里有托尼他父母遇害的那段视频，还有其他的一些讯息。

    这里面涉及到了冬日战士和一个秘密的强化人项目，但艾丽卡自始至终都关注的不是这个，强化人对九头蛇和神盾局来说可能是机密。

    但是对于罗尔德和斯塔克来说，光盘的意义和作用有很大的不同。

    斯塔克可以通过他知道杀害自己父母的凶手是谁，相信以他的智慧，肯定能查到一些蛛丝马迹，罗尔德只需要让这份光盘在合适的机会出现在他手上就够了。

    检验光盘没有损坏之后，艾丽卡耸了耸肩，随后立刻备份，同时通过心灵链接沟通了罗尔德。

    …

    …

    克尔苏加德的浅笑，让围观的众人感觉就像是有人在自己后脑勺吹息凉气，都下意识的打了个冷噤。

    浑身焕然一新装甲的托尼斯塔克从天空中一个拖着长长红色光焰落在众人面前。

    看着拿着盾牌从废墟中钻出来的罗杰斯，还有一脸无语看着他的维卡恩，托尼将面罩打开，露出一个轻佻的笑容。

    “哈喽，大家好啊，我是托尼，希望我来的及时，还能赶上这一场宴会最后的狂欢，我的朋友，能告诉我你们现在玩到哪了?”

    “我的朋友，很荣幸的告诉你，今日份的狂欢已经结束，你来我就要准备撤离了。”

    维卡恩之所以开战前让骨魇一脚将托尼踢废，为的也是不希望爱出风头的她坏了巫妖王制定的剧本，为了不必要的麻烦，现在他要准备退场了。

    “是的，天灾，今天的狂欢虽然结束，但我们之间的竞争才刚刚开始，下一次我一定会将你打的满地找牙。”

    克尔苏加德的笑声，已经释放了信号，格罗玛什自然也知道现在到了该退场的时候了。

    看着两个战斗力很强的大佬都相继退场，这让准备再次找回场子和准备嗨起来的托尼一脸懵逼。

    什么情况？我托尼没有牌面的吗？

    我一来你们就不玩了？

    “what?维卡恩，你告诉我这不是真的，我才过来，你竟然告诉你们已经结束了，这里还有这么多......”

    托尼张开双手回头，准备说“这里还有这么多蜘蛛呢”这句话，然后就突然看见浮空的扎宰拉的手臂用力一握，大量的地穴蜘蛛立刻化为飞灰，地穴恶魔也因为时间到期化解成一地骨渣。

    做完这一切的她一脸冷漠的瞥了眼托尼，那眼神分明在说。

    ——你要的蜘蛛现在没有了！

    “？？？”

    托尼现在的心情和大部分远程围观的的人一样不解，他看向扎宰拉，随后看向维卡恩，再看看消失不见的大量蜘蛛。

    “wdfk！”

    没有理会托尼的无能狂怒，扎宰拉也准备退场。

    “heyhey，维卡恩，你得告诉我是怎么回事儿，我现在的求知欲非常的旺盛，真的，我们是朋友了不是么？”

    “是的，我们是朋友这一点我不否认，但是你一来我们的战斗也就结束了。”

    “嗯哼？难道他们看不起我么?信不信我让贾维斯一个个把你们家都找出来，然后来一次机甲警告。”

    还从未被人这么无视过，这让托尼有些火大。

    “先生，就在刚才，你触犯了联邦第四、第五宪法修正的《私生活秘密法》相关条例，贾维斯...”

    “哦，不，别跟我提这个，贾维斯，我想知道的是他们为什么不带我玩儿。”

    “先生，这个我无能为力，我只是一个智能系统而已。”

    “我的朋友，这不是属于你的战争，你没有义务参与进来，说多了你也不懂，所以我决定还是暂时不告诉你了。”

    维卡恩走过去将托尼的机甲拍的邦邦作响。

    “这个不还是无视我么!”

    托尼看向一边的托尔，还有远处躺在地上怀疑人生的洛基，以及格罗玛什和扎宰拉。“你和他的身份我知道，那他们又是谁啊？”

    “对呀，你们又是谁啊？”

    维卡恩和格罗玛什二人同时看向托尔，对这个擅自插入战斗的金发猛男非常好奇，也将目光转向了扎宰拉装作不认识问道。

    “我来自阿斯加德，嗯，对，大概是一位神，那位是我的表弟，对，表弟；至于那位女士，我也不知道......”

    托尔举了举手中的锤子，他感觉打不起来了，托尼的到来将热血的气氛破坏殆尽。

    “队长，我想现在该我们上场了。”

    通过耳麦，罗杰斯听见了尼克弗瑞的声音。

    罗杰斯叹了口气走向画风不同的几人。

    为了这个国家，无论如何他也要顶上去。

    只是突然弥散至众人身边的寒霜不仅隐藏了扎宰拉的身影，众人也感受到了刺骨的寒意。

    “大家好，你们可以叫我克尔苏加德。”

    克尔苏加德微微歪头，伪装过的面孔对众人露出了一个意味不明的笑容，远处洛基的权杖飞到了他手上。

    “各位，我是来谈条件的。”

    “hey，那权杖是我弟弟的，你停下...”

    众人看向了他。

    “表弟也是弟弟。”托尔对克尔苏加德举起了手中的锤子，却见所有的废墟残渣都在克尔苏加德的手势下下浮起，似乎下一秒就要对所有人全部砸了下来。

    他想了想放了下手中的锤子，耸了耸肩。

    “呃、我的意思是；希望你有借有还。”

