    　　“嗡”的一声，此时此刻，帝座一枪在手，他手持长枪，立即给人举世无匹的感觉，他是枪人一体，枪即是他，他即是枪，完美绝伦。

    　　当帝座长枪在手之时，似乎，整个人的破绽都不见了，全身上下没有任何缺陷，没有任何破绽，让人观之都不知道从何下手为好。

    　　帝座手中的长枪不是什么帝器，也不是什么绝世之兵，这只不过是他的本命真器，也是赫赫有名的——帝枪！

    　　帝座的帝枪乃是以一块九道天蕴的天命真石所铸造，而且经过无数的磨砺之后，他为自己的帝枪创下一条惊世无双的枪道。

    　　这些年来不知道有多少赫赫有名之辈都折在帝座这把长枪之下。

    　　就是帝座他自己，曾经立下豪言，就算不用帝术，就算不用帝兵，他也能横行天下！

    　　如此的豪言壮语并非是无的放矢，见过帝座枪道的人都赞叹不止，称之为举世无双。

    　　“如此年纪便创如此枪道，未来这即便不是天命之道，也是举世无双的枪道。当今天才唯帝座一个人耳！”哪怕没有见过帝座枪道全貌，此时见帝座持枪，也有大教老祖为之大叹。

    　　像大教老祖这样的人物一眼便知深浅，一见帝座持枪，就知道帝座枪道了不得。

    　　此时，帝座长枪直指李七夜，他虽然长枪未动，但是枪势已经笼罩天地，枪劲已经锁住李七夜，这一刻，似乎天地虽大，未有李七夜能逃遁之处！

    　　帝座的长枪所指，宛如贯穿天地万界，似乎他的长枪便是他的意志，无坚不摧，无物可挡！

    　　“亮兵器！”帝座气吞山河，这一刻，他不只枪人合一，而且他与天地融为一体。此时，他似乎忘记了仇恨，他似乎忘记了血仇，甚至似乎忘记了死去的神燃凤女。

    　　这个时候，帝座眼中只有李七夜这么一个劲敌，此时，他只有一个念头，唯一的一个念头，就是击败李七夜，除此之外，再无他念。

    　　帝座能成就今天的道行，的确有他与众不同之处，他被称之为天之骄子、绝世天才，这一点都不过分。

    　　帝座能成就今天，不只是因为他有着惊人无比的天赋，更重要的是他有着别人所没有的专注，他有着别人所没有的纯粹。

    　　就如这一刻，帝座忘却所有，只有一个击败李七夜的念头，所以，他枪在手，天地万物皆有！

    　　“铛——”一声沉重的落锁之声响起，一个巨大的精火之锁一下子锁住李七夜的身体，此时，李七夜双手缓缓张开时，两条神链从他手中滑落。

    　　这是太阳精火，这是由一缕缕无上精火所揉成的秩序神链，此乃是精火的法则，这可以融化一切、可以焚烧万物的精火法则此时竟然如同铁链一样被李七夜拖在手上。

    　　李七夜看着枪人一体的帝座，笑了笑，说道：“这便是我的兵器。”

    　　帝座双目一凝，盯着李七夜手中的精火法则，然后声如雷，沉喝道：“接招！”话一落，长枪击出。

    　　枪动，山河动，帝座一枪出，震惊四座，在场无数人为之惊叹。帝座随手一枪，这已经是大宗师的手笔，一枪之下，宛如羚羊挂角、香象渡河！

    　　李七夜长啸一声，手中的精火法则铛铛作响，宛如铁链一样，随着“当”的一声，两条秩序神链笔直，宛如两把长矛一样迎上了帝座一枪。

    　　随着“砰”的一声，李七夜手中长矛如两扇山门，瞬间封闭，一封之下，便是断六道、绝天地，挡住帝座这惊艳无比的一枪。

    　　挡下这一枪瞬间，如长矛一般的两道精火法则又瞬间软了下来，宛如毒蛇一样瞬间缠上帝枪，以无比的速度刺向帝座胸膛。

    　　而帝座长枪一震，星河为动，枪动人走，轻而易举的摆脱李七夜那如毒蛇一般的精火法则。

    　　一时之间，他们两个人战在一起，战得精采绝伦，他们两个人你来我往，杀得天地失色。

    　　帝座一枪在手，宛如天下我有，他一枪在手之时，仿佛万夫莫敌，极为惊艳，连大教老祖都惊叹不己。

    　　李七夜乃是以两道精火法则为兵器，时而化矛，时而化链，时而化刀剑……可以说神出鬼没，与帝座的帝枪战在一起，毫不失色。

    　　帝座一枪在手，乃是天下我有。帝座长枪击出，乃是天下舞动，星河为之黯然失色。

    　　帝座枪出，惊艳无比，让人为之叹为观止，如此枪道，就算称不上举世无双，也是当今罕有。

    　　帝座与李七夜两个从空中打到海中，又打到空中，双方凶猛绝伦，甚至打破天穹。

    　　帝座长枪乃是章法有序，进退由心，攻守兼备，妙到巅毫，甚至堪称无破绽可言，这绝对是枪道中的典范。

    　　李七夜双手持精火法则，两道法则在李七夜手中如同神链一般狂舞，法则在手舞动，毫无法则可言，毫于章法可言。

    　　甚至可以说，李七夜的每一击每一挡都只是信手拈来，临场发挥，根本是变化随意，无章法可循。

    　　虽然这李七夜随手击来甚至破绽许多，无法与帝座完美的枪道相比，但是，却能一一化解帝座的攻击，挥洒自由，洒脱自在。

    　　如果说帝座的枪道乃是经过雕琢的完美之作，那么李七夜的随手而击便是天然所生的胚料，虽然粗糙，但是却直通艺术精妙。

    　　如此一战，不倚仗帝器秘宝，不依托先辈的无敌之术，双双以自己的道法而战，如此原汁原味的搏杀，实在让人看到大道的玄妙，看到大道的奇迹！

    　　在他们两个人手中，属于他们自己的道挥洒自由，其中甚至不乏临场发挥之作，如此一战，才能真正体现他们两个人惊人无比的实力，才能真正体现他们两个人绝世无双的悟性！

    　　一枪双链，他们两个人战得炽热，这让在场所有人都看得如痴如醉，就算是大教老祖都被这样的一战吸引，不由得为这样的一战惊叹。

    　　观此一战，不知道有多少年轻一辈有所悟，有所感，就算老一辈都有所收获，对他们来说，这才是直指道行根本的一战！

    　　“两个人都是当世天才，都是天之骄子，不论谁与他们这样的天之骄子同生在一个时候，既是幸运，又是可悲。不论是如何的惊才绝艳，不论如何的举世无双，只怕都难以超越他们两个！”看到如此精采绝伦一战，就算大教老祖都不由得为之感慨。

    　　有老不死看着他们两个人一战，轻轻叹息一声，为之黯然。就算是他们在年轻之时，也无法达到这样的水准，若是他们还年轻，若是他们与帝座、李七夜同生一个时代，那么实在是一件可悲又可幸的事情。

    　　“这一战双方不死的话，未来就算只有一个人能登临天命，那么，另外一个人也能登临大贤的最巅峰。”有人不由得感叹地说道。

    　　至于年轻一辈在看得如痴如醉之时，更说不出话来，他们都被震撼了，不论他们以前有多么优秀，不论他们以前有多么杰出，但是，此时此刻他们都不由得黯然失色，他们与李七夜、帝座相比，那实在差得太远了，就算他们今天再努力，只怕也无法超越他们两个人，他们两个人就像一座巨岳一样压在年轻一辈的心头上，让人无法超越。

    　　就算是站在天边远处的天轮回此时也神态凝重。同样作为幽圣三杰的他，此时看着帝座与李七夜的一战，他神态郑重。他自己在心里不由得推算着，若是自己上场，敌人换作是帝座又或者是李七夜，自己能撑多久呢？又或者自己有什么样的手段才能击败敌人呢？

    　　不依靠帝器秘宝，不依托前人无敌之术，这才是真正体现一个修士实力的时候。

    　　帝座与李七夜战了很久，两个人一次又一次将自己的招式推陈出新，一次又一次演化着自己的招式极限！

    　　最终，久战不下，帝座终于失去耐心，长啸一声，枪式一变，顿时枪式跳出章法，一枪便是一世界，在刹那间，帝座的枪式威力瞬间飙升，变得霸道无敌，不再是那种完美的枪道。

    　　就算是此时帝座的枪式不再完美，就算出现破绽，但是，它的威力却疯狂飙升，却变得更强大，宛如巨龙撑开枷锁，宛如潜龙飞上九天！

    　　此时，帝座枪式大变，而且他手中的帝枪不再是一把长枪，变得更可怕，宛如有了生命力一样，在此之前，它就像是一头沉睡的巨龙。

    　　此时，帝座枪式高远，时而如星河挂天，帝枪璀璨，无尽的星河大道压塌诸天；时而乃是万界寂静，帝枪如夜，无所不在，无所不破；时而乃是阴阳倒转，帝枪化作无尽玄冰与真火，冰火两重天……

    　　“帝座终于动了自己的杀手镧，这才是他枪道的精髓，这才是他枪道的杀招。”看到这一幕，不知道有多少人为之动容，可以说，帝座每一枪都震惊四座。

    　　今天争到五更，还有月票的同学投一下。R1152

    　　S

