    老祖的话语，顿时激起了无数人的愤怒，怒而下注！“对嘛，对嘛，有什么不痛快我们赌场见，怒而下注吧，赶快，不要犹豫，不要徘徊，说不定你们便一飞冲天了！”

    灰毛鸡喊道。

    不少人都是围了过去，在他们看来，这场胜利，不是段言论便是季庆林的，而且，这两人都是一比一的赔率。

    百分之五十，一比一的赔率，还是值得一试的，但不是所有人都会试的。

    灰毛鸡眼看着人并不多，再次开口道：“赔率调整了，段言论和季庆林的赔率，从一赔一调整到了一赔十，而其他人从一赔十调整到一赔一百，李墨的也从一赔十分之一，调整到一赔百分之一！”

    这下，老祖看你们还能不能继续忍住？

    就算是有侥幸压了墨小子的，只需要赔百分之一便可，老祖简直是算无遗漏，这里绝对没有人会压墨小子啊，哈哈哈，又要发了，这一次老祖必然会超越墨小子的境界。

    果然，众人一听灰毛鸡的赔率，皆是双眼发绿，难道这只大妖是散财童子？

    关键是它有那么多的东西赔吗？

    几乎绝大部分修士都心动了，但是，他们却怕灰毛鸡没有什么东西能够赔付，所以有些犹豫，毕竟他们可都不了解这只大妖。

    “怕老祖没有东西赔是吧？

    呵呵！”

    老祖的脸上露出了浓浓的讽刺之色，旋即，大爪子一挥，储物袋之中，顿时露出了诸多的药草，还有法宝，以及道法，还有各种天材地宝。

    只不过一挥手之间，这些东西又被老祖收了起来，就仿佛是生怕旁人多看一眼，就会将这些东西看走一样。

    这一次，没人怀疑了，纷纷过来下注。

    百分之九十多的修士，都是押注在段言论和季庆林的身上，只有个别的修士，想要赌一把，压在了其他几人身上，毕竟其他几人可是一赔一百，万一中了，会得到百倍的资源。

    没有一个人去压李墨，之前老祖好歹是将李墨的赔率调整的很高，偶然还是有那么一两个压李墨的。

    这让老祖非常的不爽，就仿佛是失去了心头肉一般，但现在，老祖学聪明了，让李墨的赔率低的令人发指，这样一来就不会有一人压李墨了，老祖会将所有资源，全部尽收起来，一个不赔。

    这边押注如火如荼，那便长老们和真武门门主，互相对视一眼，皆是摇头苦笑起来。

    “若不是这只灰毛鸡没有好东西，我都想要押注了！”

    一位长老摇头道。

    “是啊，的确是太诱，人了。”

    另一位长老也道，“这只灰毛鸡真是太胆大了，段言论和季庆林，一赔十，简直是疯了！”

    “那边的长老们，动起来，动次打次，是，不是，觉得老祖，有些赔不起？

    那么你们多虑了，你们没有小道消息，感受不到老祖强大的气息，老祖原谅你们的无知，看老祖用漂亮的单押，来请你们吃虾。”

    “门主，来看看，这道法如何？

    够不够给你们赔？”

    一道流光从灰毛鸡的身上略来，直接来到了真武门门主的身前，门主伸手一拿，然后观看起来。

    他的眼眸之中，顿时露出了震惊之色，“好道法，好道法，这道法非常珍贵，绝对够给你们赔了，你们若是想要押注，是没问题的！”

    “还是门主有眼光！”

    灰毛鸡淡淡挥爪，“长老们，还不赶紧怒冲过来？”

    十余位长老，看着门主手中的道法，心中好奇道了极点。

    “门主，这道法当真不错？”

    一人问道。

    “我还会骗你们不成？

    这道法不仅仅是不错，而是非常的强大，连我都能够从其中学到不少。”

    真武门门主道。

    “好，我们自然是信门主的！”

    一群长老也冲了过来。

    “门主，这道法送你了！”

    灰毛鸡大气的说道，然后又忙碌了起来，特别是一行长老走来，都拿出了一件不错的东西，开始押注后，老祖脸上的笑容便更加灿烂了。

    很快，押注便结束了。

    老祖的面前空无一物，所有东西，都被老祖扔进了储物袋中，看着这些东西，老祖笑的合不拢嘴，一直在呵呵的笑着，这么多人，没有一个压墨小子的，太好了。

    若是以往墨小子不会争第一，但现在，墨小子要尽快的提升实力，所以他会争第一的，只要墨小子争第一，便没人能够阻止，这世上没人比老祖更了解墨小子了。

    “时间到了，会是谁胜呢？”

    “出来了，他们出来了！”

    一众弟子，皆是纷纷站了起来，开口说道。

    所有修士，一一从画卷之中飞了出来，所有弟子，皆是在寻找着自己所押注的那人。

    目光关注最多的，自然便是段言论和季庆林了，但是，当众人看见这两人的脸色时，却都是愣住了。

    只见这两位最强的半步太玄镜天骄，脸色都是难看到了极点，并且两人的身上染血，嘴角亦是有鲜血流出，脸色泛白，看样子是受了很严重的伤势。

    “两位师兄重伤了，那么看来两人必然是有争斗，胜负就在他们之间了，希望是我押的段师兄胜出！”

    “一定是季庆林师兄胜，一定是的！”

    无数修士皆是在心中呐喊着，就仿佛一个赌徒，正在盯着开盘的庄家。

    “李墨，给我滚出来！”

    季庆林大吼一声。

    “李墨在哪里？

    快点给我滚出来！”

    段言论也大声吼道，“你这个卑鄙小人，滚出来！”

    两人的大吼，让所有人都震惊而奇怪了。

    李墨是谁？

    这里绝大多数修士都没有听过，但怎么让这两位最强的师兄，如此盛怒呢？

    是怎么回事？

    “我在这里！”

    李墨摸了摸鼻子，然后道了一声，所有人的目光，都是凝聚到了李墨身上。

    “这人是谁？”

    “不认识，没有见过，而且很年轻，他做了什么事，竟然惹恼了两位师兄，让两位师兄同时如此盛怒？”

    在众人的议论声中，老祖这下是彻底放下心来了，稳了稳了！ 

