    所谓“自由行动”，自然不是当真完全的随心所欲。

    贺三阳所言了解当地情况，掌握对手的强度与动向，自然也包括其中。

    要是有比他和敖瑛修为实力高出太多的对手，他们自然不可能去自寻死路。

    西域那么大，此地不合适，可以去其他地方。

    总有强度适合他们师姐弟二人历练之地。

    佛门余孽虽说还有不少，但当下西域到底已经换了主人。

    长安治下势力，在西域占据明面上毋庸置疑的优势地位。

    反抗长安统治的人，只能四下里躲藏打游击。

    虽说当中也有高手，但都是被长安主力清剿的目标。

    就算知道敖瑛与敖空关系不一般，佛门眼下也不可能集中起一支力量，专门来针对敖瑛、贺三阳二人。

    西域之大，敖瑛师姐弟二人自有大片闯荡之处。

    眼下狱龙派方长老安排霍一鸣照看他们，他们二人初来乍到，遵从安排便是。

    如果此地适合他们活动，往后他们自然能争取到独立活动的机会。

    如果不适合，他们告辞走人，另寻他处便是。

    张东云吩咐他们来西域，并没有给他们安排具体差事，自然也不用受当地具体某个人辖制。

    眼见敖瑛、贺三阳二人乖乖听话，狱龙派那位姓方的长老，暗地里好歹松一口气。

    这两个下来转圈的“太子党”，可千万不要在他的地头上出事。

    否则可就说不清了。

    传闻中，那位“猿龙王”，不是什么好脾气的人，也不是多么讲理的人。

    照道理讲，自家狱龙派掌门“龙皇”解峰，如今在长安治下，也算是位高权重，份量不轻。

    不计算早年同长安关系不错但没有当真臣服长安的中土神僧空如大师，解峰是第一个真正向长安俯首称臣的第十四境高手。

    即便将来有后来者，解峰的地位依旧稳当。

    但真要论及同长安城主的亲疏，那就是另外一回事了。

    眼下说来，解峰境界实力，更在目前第十二境修为的“猿龙王”敖空之上。

    但敖空同长安城主之间的关系，远非解峰所能比较。

    敖瑛，真正是陛下的子侄辈。

    传闻中，她平日里修行，陛下没少指点。

    哪怕刨开她老爹不算，她本人就能在陛下面前说上话。

    方长老毕竟是解峰门下，不至于上赶着去巴结敖瑛，但反过来绝对不想对方在自己地头出事。

    “看好他们，有什么事，提前解决掉。”方长老悄悄同那姓霍的青年吩咐道。

    霍一鸣略有些犹豫：“师叔，陛下吩咐他们下来历练，真要是完全围起来不让他们接触外界，将来不会有问题吗？”

    方长老言道：“虽说是‘猿龙王’的传人，但目前看起来尚不算跋扈，在咱们这里没意思，他们多半会离开，另寻地方。”

    霍一鸣点点头：“那好，我会注意。”

    他不折不扣，遵照执行了师门长辈的吩咐。

    接下来带着敖瑛、贺三阳一道外出追索清剿佛门余孽，果然带人将二人牢牢护住。

    遇到敌人，往往都是霍一鸣的同门先一步就料理掉。

    他本人更是紧紧守在敖瑛二人身边，近乎护卫，寸步不离。

    敖瑛二人见状，也不表示反对。

    他们早已计议妥当，一路上多看少说，先熟悉环境与当地情况。

    倒是贺三阳，在追索佛门欲孽的过程中，偶尔提出些意见，叫霍一鸣等人刮目相看，深受启发。

    眼下西域大地明面上，好歹已经是长安城的天下。

    反抗他们通知的佛门弟子，大都在暗中活动。

    霍一鸣等人行动，相较于搏杀，更多的时间都花在收集讯息情报和搜索寻找踪迹上。

    贺三阳出身市井，当初年少时就不是安分的人，坑蒙拐骗之外，更是偷抢掳掠俱全，收风盯梢追踪事情没少干。

    如今虽然到了陌生地方，但许多事都有共通之处。

    他起个头，霍一鸣等当地熟悉情况的人，立马便知道接下来该怎么做。

    慢慢地，他们一行人，效率渐渐高起来。

    霍一鸣是实诚人，对贺三阳多有感激与赞许。

    但方长老吩咐他的事情，他不曾忘记，仍然牢牢守着敖瑛、贺三阳，保护近乎摆在明面上。

    “师姐，大致能看明白了。”

    贺三阳暗中同敖瑛沟通：“如果没有狱龙派这几位对咱们无微不至的关爱，这里倒不失为一个合适的地方。”

    敖瑛言道：“他们始终是好心，我们不要擅自行动，以免伤了颜面，过几天同方长老他们告辞，换个地方看看吧。”

    贺三阳想了想：“也好，如果下个地方还是一样的状况，届时再做打算。”

    又过了几日后，二人向霍一鸣他们提出告辞。

    霍一鸣略作斟酌后，本着有始有终的想法，决定护送敖瑛二人返回先前出发的地点。

    既然已经有了主意，敖瑛、贺三阳便不拒绝。

    一行人当即踏上返程归途。

    说来也是赶巧。

    敖瑛等人回程路上，居然正撞见有佛门余孽暗中聚集。

    如此一来，自然不可视若无睹的路过。

    一众狱龙派弟子，当即杀进去。

    霍一鸣原本按照惯例，守在敖瑛、贺三阳身边。

    但没过多久，他脸上猛然变色，扭头向战斗发生的山谷望去。

    敖瑛、贺三阳顺着霍一鸣视线看去，隐隐可见山谷中有澄澈的琉璃佛光亮起。

    “对方有修成佛门法身的高手在，不止一个，而且看样子不止第十境修为……”

    师姐弟二人对视一眼，都做出相同判断。

    眼瞅着霍一鸣似是担心同门安全，敖瑛忙说道：“我们一起去看看。”

    霍一鸣转头看她。

    敖瑛言道：“接应了大家先一起撤出来，然后是走是战也好说。”

    “你们不要离开我身边。”霍一鸣说罢，拔腿朝山谷方向冲去。

    敖瑛、贺三阳紧随其后。

    越靠近山谷，三人心中不祥征兆越浓重。

    然后就见先前进谷的狱龙派弟子，这时正被迫退出来。

    霍一鸣定睛细看，不由更是心惊。

    短短片刻功夫，一去狱龙派弟子，竟然已经人人带伤。

    并且，还缺了几个人，没能一起撤出山谷，不知是否已经遇难……

    霍一鸣低喝一声，身形再次加速。

    与此同时，他拔刀出鞘，只是瞬间，刀气激荡，便化为黑龙之形，连带霍一鸣整个人，仿佛矫矫苍龙，扑到山谷近前。

    他直接落在狱龙派众人身后，将同门与追兵隔开。

    龙吟声中，黑色的刀气四下里纵横，当场就将追在最前一个佛门高僧的法身斩成两段！

    原本打算斩尽杀绝以免走漏风声的佛门追兵，都齐齐一惊。

    狱龙派众人则齐声欢呼，但很快便七嘴八舌提醒道：“霍师弟留神，他们高手很多！”

    敖瑛、贺三阳二人落后一步，这时也跟着霍一鸣靠近山谷，就见谷中佛光忽然更亮。

    果然，山谷中隐藏了不少佛门高手。

    他们先前的判断，看来有误。

    这一带，潜入了不少佛门高手，暗中聚集，可能图谋大事。

    此地现在恐怕是整个西域有数的危险之处了。

    看谷中佛光，隐隐流露出寂灭清静之意，说明其中极有可能隐藏第十二境的佛门高手。

    这已经不是他们可以闯荡历练的环境，有九死一生之险。

    只是眼下运气不好，偏就一头撞了进来，畏惧无用，唯有沉着冷静。

    敖瑛、贺三阳没有犹豫，当即动手，同狱龙派众人配合。

    他们二人此前随狱龙派众人走了一路，始终不曾动手。

    狱龙派一行人对他们的实力高下，没有直观认识。

    但此刻只见尚未修成魔道真身的贺三阳摇身一变，身躯便即分裂。

    一分为二的躯壳，在半空里化作不同模样。

    一条银爪白龙长吟咆哮间，直飞冲天。

    一头背生双翼的巨大黑狼，低空飞行。

    伴随白龙咆哮声，有茫茫白雾弥散开来，覆盖四方，竟让一下子就将众多佛门弟子全部罩了进去。

    白雾笼罩之下，幻象丛生，真假难分。

    万幸佛门修行者首重心灵与精神的修练。

    一群和尚当即颂念经文，手捏法印，稳守心头灵台，不至于被幻天龙的神通所迷。

    但在白雾流转下，明明是白昼，此刻却变为夜空。

    夜空之中，不见星光，只有一轮血红的满月，悬于天际。

    血月照耀下，众僧的心神，再次遭受冲击。

    修成魔道第九境，解体境界的贺三阳，直接将自己魔魂解体后分别化作幻天龙和天狼模样。

    这两大妖族都具备针对精神的幻法神通。

    此刻神通层层叠起来发挥作用，叫一群注重精神心灵修练的佛门弟子，也心神恍惚。

    张东云、敖空，甚至可以加上杨厉，当初都对贺三阳修行魔道的天赋赞许有加。

    如今他虽然没有修成魔道真身的问心境界，未能创造独属于他自己的强大神通。

    但此刻将幻天龙、天狼的神通灵活配合起来，已然可见几分奥妙风采。

    夜空血月同白色云烟一起笼罩天地，镇压一众佛门传人。

    便是已经修成佛门法身的高手，自己可勉强不受贺三阳神通镇压，一时间却也无法将敌人的幻法破去。

