    

    几人摇摇头，纷纷散去，绿雾愣在原地许久才追着众人离开，嘴里还念叨着：“哎，你们到是跟我说说，他们这算不算是假公济私。”

    声音渐行渐远传来：“假公济私又如何，你打得过霄大人……哈哈哈”

    再说出了不死仙山的，紫霄与红英，红英从出了不死仙山后，脑海就不断出现一句话，主人被契约之力反噬了。

    霄大人说主人与他契约了，难道是主人实力太弱，被反噬了！

    红英这么想着也就这么问了出来：“霄，主人被契约之力反噬了。”

    紫霄凝了凝眉点点头：“嗯。”

    二人又掠过一处平地，紫霄看到远处出现了村子，停在一棵树上到：“我们这样出去会引来很多不必要的麻烦，一会到了镇子里找两匹马，白日换马匹骑行，夜间弃马飞行，你可受得住。”

    红英不赞同的看向紫霄，眼里满是心疼到：“霄，你当年的旧伤未愈，这些年为了护住不死仙山，屡次耗尽魂力，若是这样赶路，我担心你的身体”

    紫霄打断红英的话，摆摆手到：“无碍。”

    红英满眼的担忧与心疼，定定的看着紫霄，许久后才鼓起勇气到：“霄，若是有七心莲，我定可以治愈你的伤。”

    紫霄愣了愣，回头看向红英，看到红英满眼的担忧与心疼，他恍惚间看到了万年前他们大婚当日，位面大战，他与她放弃大婚，陪同主人上了战场，他身负重伤差点死在元宗的剑下，是她为他挡下的那一剑致命伤，弥留之际看着他的眼神，也是如今一般满眼担忧与心疼，一晃万年。

    他们因此错过了万年，如今她对她依旧无怨无悔。

    “红儿，对不起，七心莲在这普通位面是寻不到的，我的伤无碍，最多是少活几百年。”

    红英摇摇头：“霄，我俩不用说对不起，当年我昏迷后，你做了什么我不知道，但如今我还活着，我想定是你为我做什么，不然如今我也没机会出现在这里，还记得你对我承诺吗？碧落黄泉永相随，我信你，我亦是如此。”

    紫霄像是陷入了回忆，是主人死前留他的一颗七心莲子，主人给他七心莲莲子时对他说的话：我孤家寡人，死而无憾，但你不同你与红英有情，我不愿看到你们有情人分离，好好活着替我守护不死仙山。

    紫霄收回思绪看着红英，点点头：“碧落黄泉永相随。”

    二人相视一笑消失在原地，不多时二人就到了一个小城镇，二人踏入镇中，就吸引了众多目光。

    “啊，那两人好像神仙眷侣，好般配哦。”

    “你瞎说什么，人家搞不好是兄妹，我到是觉得那公子与我很配。”

    街道上的男男女女都对着二人窃窃私语，二人旁若无人般，径直去了车马行，买了两匹快马出了镇子直往北面奔去。

    南锣湾，吕家穆紫嫣静静躺在床上，仿若无声无息般，若是有人在定是以为床上躺着一个死人。

    穆紫嫣身上的紫光退去，穆紫嫣猛的醒来吐了好几口血。

    虚弱的躺在床上，心里暗骂玄冰，还好她激灵只在一块玉牌上滴血，若是全部玉牌都滴了血，她现在不就真的去见阎王爷了，呜呼哀哉。

