    疑惑，不解，好奇……

    但却毫无头绪。

    一片茫然的困惑之中，众人呆呆的看了一会。

    李承乾皱了皱眉，

    “这些百姓在聊什么呢？怎么这么大的船出航，还有什么盛会，能比这更热闹的？”

    “呵，群氓不就喜欢看热闹么。怎么……”

    “王老，你怎么看？”

    “这个……”

    闻言，王景抚了抚白须，也是满脸疑惑。

    玛德，我怎么知道这群人在聊什么。

    不过转眼间……一旁的裴寂，忽然双眼一亮。

    “诸位，老夫明白了！”

    “想来今日这许多人来观礼，定是有商人趁机做买卖。这些为了利益无所不用其极之徒，一看着许多人聚集，定然是搞了什么奇技淫巧，来赚百姓们的钱呢！”

    裴寂这么一说，众人顿时了然。

    “还是裴师父眼光独到，定然如此！”

    “哼，这些愚蠢的群氓，一看有稀奇之物，连老祖宗留下的圣贤书都忘光了！”

    王景愤愤然嘀咕了一声，一旁众人却是深以为然，纷纷颔首。

    “眼里哪里还有我等士大夫！简直是伦常颠倒！”

    “礼崩乐坏，可耻之极！”

    不过骂归骂，这倒也不是什么大不了的稀奇之事。

    反正……

    此刻李承乾为首的王景裴寂这伙人，知道一会船只还要入港口，进海中试航。

    等到大船真正进入水中，那就是真正的龙入大海。

    还不把这帮无知的群氓震的七荤八素？

    哼！

    可笑之极。

    不一会……

    大船，终于缓缓驶出船坞，完完全全的离开了船坞，进入了港湾区域。

    这一次，整个港口附近，所有的百姓……

    全数欢呼起来。

    大船出征，寸草不生！

    牛逼！

    整个现场的气氛，在这一刻，直接达到了最高点。

    望着体积巨大，但浮在港口的水面上的大船，却稳定的好似一座山，王景等人，身边附近无数百姓，都兴奋的满脸涨红。

    毕竟这个时代，娱乐太匮乏了，能见到一次大船，已经是难能可贵的视觉体验。

    而亲眼看着这艘长达五十丈的巨舶悬浮在水中，就更是一场视觉盛宴了。

    简直刺激！

    这下不光是周围的围观者，杭州以及附近的百姓，乃至远道而来的游人觉得刺激，

    便是王景裴寂，李承乾等人，也忍不住心跳一阵一阵的加速。

    砰砰砰！

    疯狂乱跳。

    这么大的船，得运载多少珍奇之物？

    那海外之地，定然……

    当然，他们也无法确认是不是真的金山银海。

    但是！

    既然李盛这个只知追逐利益，不通圣贤礼义，对他们这些诗书世家出来的士大夫毫无敬意，但却掌握着大量诡异奇术之人……

    都花费如此大的精力，尝试前往海外。

    那么……

    裴寂，萧瑀，王景，李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山，李承乾……

    等人。

    即便……

    有那么一丢丢，小小一丢丢的不愿意承认，但还是不得不承认，

    这海外绝对是金山银海的好地方。

    什么不用耕种的极品稻种，一年两熟甚至三熟的极品良田……

    这一切，多半都是真的。

    更不用说各种金矿银矿，那就是堆成山，估计当地的土著看的多了，都不感兴趣了。

    这一切，一旦大伙成功抵达，那就全是大伙的了。

    这不就是无敌了吗？

    哈哈哈哈哈哈！

    无敌无敌！

    不过就在此时，一旁的郑太山老爷子，忽然再次“咦？”了一声。

    王景几人下意识的看了过去，接着又顺着郑太山的目光，看向了港口的彼端。

    这一看，顿时都有些懵逼。

    人群开始……开始散了？

    ？？？

    这……

    什么情况。

    这一下，王景等人都愣住了，脸上的疑惑变得无比严肃。

    究竟发生什么事了……

    不管什么事，但肯定……不可能是小事啊。

    ……

    众人呆呆的看了一阵，紧接着……

    人群之中的喧哗，变得越来越大。

    渐渐的，离开的人群也越来越多。

    这让王景等人无比懵逼，因为这个趋势下去，过一会……

    不，过程进行的比他们想象的更快。

    还没过一会，人群就逐渐散落开去，渐渐的甚至达到了一个惊人的地步。

    港口的另一面，将近一半的人……

    都离开了这片港口……

    他们，对这艘巨船的首次试航，失去了兴趣……

    万人空巷的大规模围观，一次性集中的少了一大片围观者。

    发生这样的事情，当然也不能说天要塌了。

    但对于热闹的制造者来说，这无疑是一个让人不安的情况。

    马匹上的坠饰，只是很细微的小东西，但孔子却十分注重这种细节。

    这不是因为孔子是个细节警察，马匹的坠饰可以加百分之多少多少移动速度……

    而是因为，礼制的准确，代表着公道的存在，这是人心，威望的标志。

    古人甚至因为先来后到这种问题，搞出过血腥的后至之诛，正是因为威望的重要性。

    此时虽说……这群人也都只是来看热闹的。

    但在王景等人心中，这大船的出航，乃是象征着大伙未来的霸业。

    这么壮观，这么历史性的一幕，这群人怎么……

    好像突然之间，失去了兴趣一般。

    这个现象，太奇怪了！……

    关键是走的非常集中，好似被什么人，或者什么事号召了一般，在时间上是非常统一的。

    因为这个原因，王景等人才不得不严肃了起来。

    不过……

    话虽这么说，可众人还是想不出杭州城附近最近能有什么大新闻。

    难道李二来了？开玩笑吧。

    不过思来想去总觉得不放心，于是王景沉吟了一下，对身边沉默侍立的老管家说道，“去帮我看看，发生甚么事了。”

    “是！老爷！”

    老管家的身影很快消失在人群中，向着港湾区域对面，沿着岸边挤了过去。

    王景，裴寂，李承乾……

    等人，都有一种不祥预感，难道又有什么坏事发生……

    不对啊，不可能啊……

    便在此时，这一旁的萧瑀忽然道，

    “诸位大可不必紧张，这船既然是我们仔细监督建造出来的，就不可能出任何问题！”

