    第1671章1671安排

    时显任命的什么都不说了。确实。家里的女人都是宝。也就自己是闲人了。

    “这样就对了。赶紧的去上学，要是成绩不好，你还要利用晚上的时间酿酒。”

    时显那是敢怒不敢言，带着婷婷两人去上学了。

    菲菲就在一边笑，小弟刚才的那个样子还真是挺搞笑的。

    时景吃完了，“爸妈，韩伯，我去上班，妈，你不用操心李家哪里，我中午就会过去的。”

    姜心语笑着点头“行。你去吧。”

    魏开云也吃完饭了。司机已经在外面等了。

    家里就剩下菲菲他们三个了。

    “心语，你在家里休息，我去上班，放心，你待两个月，放松一下。”

    “好啊。”谁愿意整天的去上班。

    “公主殿下，陪着韩伯一起去好不好。我对查账实在是头疼。”

    “韩伯，还是留给时显吧，我今天要去杨家的，这一阵就是陪着湘婷姐姐了，都没有过去看看玉洁。”

    “行吧，那我就自己去公司了？”

    母女两个吃完早饭，帮着收拾干净了，菲菲骑车去杨家。

    真的得过去了，挺不好意思的？

    姜心语就在家里陪着诗诗玩，娘俩还去了大楼。就是带着孩子逛街，并没有什么要真的买。

    菲菲到了杨家，伍凤英拉着她的手。

    “昨天夜里回来的吧？累不累。”这个儿媳妇，只要看到她的人，不管是男女老少，都会不自觉的想要对她好。

    “还行，我大哥开车，就我们娘俩。也没有累到。妈。玉洁呢？”

    “她去你爷爷家了，和润他们一起过去的，一会儿就该回来了。

    他们不在正好，妈给你做了衣服，就是上次你们去的那个裁缝店，他那边还有你的数据。”

    伍凤英拉着菲菲的手上楼。

    “我让和润给你送过去。还没等到他离开。你爷爷就来了电话，他们三个一起过去了。”

    姜菲菲被拉进了杨润泰的房间。“菲菲。你看，这是给你做的两身衣服，老蒋可是跟我说了，你穿上一定非常的好看。”

    伍凤英献宝似的拿着衣服给菲菲看。

    媳妇的颜色并不鲜艳，这是菲菲能够接受的。

    “怎么样？菲菲你去试试？”

    “妈，我不用试了，一定好看。”

    伍凤英知道这是儿媳妇不好意思，“菲菲，妈妈在楼下等你，你试试，我的衣服跟你的颜色一样，就是款式不一样，我也去换。”

    姜菲菲实在是推脱不过了。也就点头答应了。

    伍凤英高兴的下楼了。她也回房间去换衣服了。

    菲菲换上裙子后看了看杨润泰房间也没有镜子，所以就下楼了。一会儿到楼下换个发型。

    伍凤英动作也是挺快的，她也很快就出来了。

    娘俩在客厅里碰上了，都从对方的眼里看到了惊艳，尤其是伍凤英。一把就拉住了菲菲“太漂亮了，那时候用这个宝蓝色的布给你做衣服我还不愿意，我想着太老气了，老蒋说一定好看。果不其然，真的太好看了。”

    菲菲笑着拉着伍凤英的手，站在她身后“妈，我帮你盘发。”

    伍凤英脸上都是笑容，任由儿媳妇给自己弄头发。

    娘俩头发弄好了，就并排站在镜子前。

    这时候大门响了，这是孩子们回来了。振宇走在前面，他心情不好，不过进来看到了两个漂亮的家里的女人，脸上的怒气马上就消失了。

    “妈，大嫂。”

    这时候第二个进来的是玉洁，“哇，这衣服你们穿着也太好看了，菲菲，你等我一下，我也有一件，我也去换上，振宇你去拿相机。”玉洁吩咐完了，就跑上楼了。

    这时候杨润泰也进来了，他第一眼就看到了自己的小姑娘。真是太漂亮了。

    不自觉的走到了镜子前，伍凤英笑着退开了。

    杨润泰拉住了菲菲的手“漂亮，让我都挪不开眼了。”

    “有那么夸张吗？”

    “我说的是真的。菲菲，咱们什么时候结婚？”

    “玉洁怎么还不下来？”

    杨润泰无奈的看着媳妇，这话题转移的也太生硬了。

    “菲菲，下周我们一家去找你爸妈定日子。”

    姜菲菲看着杨润泰揪着这个话题不放。“那你就去和我爸妈商量吧。”

    听了媳妇的话，杨润泰脸上带着笑容，他不经意的看到镜子里自己的笑容愣了一下，没找到自己还有这样傻的笑。

    这时候振宇拿着相机出来了。在书房的时候已经调好了，看到站在镜子前的兄嫂，这真是一副美丽的画面，所以咔嚓一声，给他们照了合影。

    杨润泰知道这是一个难得机会。所以搂住了菲菲的肩膀。振宇非常的上道。咔嚓咔嚓的给他们夫妻拍照。

    菲菲不喜欢拍照。表情有优点别扭。

    这时候杨玉洁下楼了。她的衣服和菲菲的一样。不过两人穿起来却是完全不一样的风格。

    终于不用拍照了。菲菲赶忙的挣脱了杨润泰的手，来到了杨玉洁的身边。

    “这衣服你准备什么时候穿？”

    “后天不穿，我想着回门穿。可以吗？”

    “还行，不过这个颜色不行吧？”

    “还有红色的，放心吧。我一会儿换了让你看看。

    你也有一件红色的。一会儿让振宇给咱们拍照后，咱们去换红色的。”

    振宇就负责给家里的三个女人拍照。杨润泰坐在沙发上。脸上带着笑容看着她们。

    “妈，你也去换红色的衣服，我和菲菲去换，咱们多拍几张照片。”

    两个女孩子上楼了，杨润泰在下面看着菲菲进了自己的房间，心里一片火热，可是他尊重她。绝对不会在结婚以前唐突她的，所以就稳稳的坐在沙发上。

    “大哥，你也有一身红色的长袍，一会儿你去换上，我想着等着你去魏叔家定日子的时候，拿给姜阿姨看，她一定会同意的。”

    杨润泰想了想。“行，一会儿我也去换上，这还真的是一个办法，今天一定要拉着菲菲多拍几张。”

    他自己都忘了，他是最讨厌拍照的，但是现在为了以后，也一定要忍着，再说和媳妇一起拍照，真的没有觉得不情愿。

    (本章完)

