    第396章 杨骊：我太嫉妒了！

    “仁华医疗？是那个仁华医院吗？听说很厉害的！”

    “他是仁华的老板？”

    屋里一众人，皆是惊呼出声，满脸震撼。

    他们再看向那个俊美青年，眸光都有些炙热了起来。

    认识一个名医，专家，都是值得炫耀的关系了，而这位，可是医疗集团的老板，手底下不知道多少家医院，多少个专家，要是能认识这等人物，那多有面子。

    以后，看病也方便多了。

    杨父，杨母二人愣在那儿，张口结舌。

    他们哪想到，这位的身份这么厉害。

    杨母眸光闪烁了一下，更不好意思了。

    而那杨骊，呆立原地，满脸的恍惚。

    很快，她脸色便难看了起来。

    她本还有些自得，觉得自己认得何医生这样的名医，已经非常厉害了，值得炫耀，可没想到，这个堂妹还认得仁华董事长这样的人物，一下子把她比下去了。

    “之前我买的……”

    叶默小声跟苏玉晴解释了一下。

    苏玉晴听罢，点了点头，也没太意外。

    叶默他，现在都不知道多有钱了，她也没想去管，毕竟，也还没领证，没真个结婚，她不好管对方的财产，反正他们两人都很能赚钱，以后，也是各管各的，这样最好。。

    至于为什么没说，想来跟上次的酒店一样，要等个机会跟她说。

    “挺好的！”

    她笑了笑。

    有家医院也挺好的，以后宝宝，家人生病，就不用着急了。

    “叶默，你可以啊！这就买下来了，这个仁华医疗，挺值钱的吧！”杨曼妮也凑过来，小声道。

    “还好！”

    叶默笑笑。

    杨曼妮也没再问了。

    这个叶默，现在的确是非常有钱，几十亿肯定有的。

    投资赚的多，直播也赚钱，还有那家璞玉集团，做服装的，现在也很厉害，还有那家悦云庄酒店，生意一直很火爆，也能赚不少的。

    买下一个仁华医疗，想来不是问题！

    “叶先生！”

    这时，许副院长喊了一声，示意他出去谈谈。

    叶默把宝宝递给苏玉晴，走了出去。

    “我跟仁华那几个，尤其是刘启仁他，关系挺好的，一个群的，他跟我提起过你，所以今天一见，我就认出来了，他说的还真没错，俊得有点不可思议。”

    走出去，许副院长略带一丝恭维地笑道。

    “我们医院啊，有几个病人，是你捐助的，现在还住着呢，要不要去看看？”他又道，“他们啊，都想见见你，感谢你呢！”

    “这就不用了！”

    叶默忙摇头。

    他最见不得那个场面，他捐那些钱，只是想帮帮这些人，并不想得到他们的感谢。

    许副院长愣了一下，接着笑了。

    也是啊！

    这位捐助都不留名的，要不是他跟刘启仁关系好，也问不出这位的身份。

    “我们医院还有一些病人，也很困难……”

    他继续道，说起了好些病人。

    “你把资料准备一下，报给刘启仁，我会捐的。”叶默笑道。

    “好好好！那我替他们感谢你！”

    许副院长激动无比，抓住叶默的手，用力握了握。

    过了一会，何医生回来了。

    “那边空了，可以做！”他进了病房，喊道，接着，就要招呼护士过来，把人推出去。

    “医生，别做了吧！我都这把年纪了，折腾什么啊！你不都说，是良性的么，就当良性的治好了。”这时，病床上的老人摆了摆手，嘟囔道。

    “这……”

    何医生一下子愣了。

    “我看也是啊！就别做了吧！何医生你，还有许副院长都说了，这是良性，肯定没问题，就这么治吧！”大伯杨华军跟着出声道。

    他眸光闪烁，神色有些异样。

    虽然他不怎么信，这是误诊，但万一查出来，真的开始癌变了，那就是癌症了，跟良性肿瘤完全不是一回事，治疗费用也会飙升，作为长子，他肯定要承担很大一部分。

    他家里还有个儿子呢，还没结婚，哪有那么多钱！

    “我觉得也是！”

    接着，又有人附和道。

    “何医生，我看也没这个必要再查，下午都查过多少项目了。”杨骊道。

    “什么没必要，肯定要查啊！查个清楚！”

    杨曼妮环视一圈，蹙眉道。

    “你说的倒轻松，又不用你出钱，你当然无所谓了！”杨骊瞥去一眼，嗤笑道。

    “不就是钱么！我出，所有治疗费用，我出行吧！你们满意了吧！”

    杨曼妮冷冷觑了她一眼，再看向大伯，三叔等人，喝道。

    这些人，不就是担心自己的钱么！

    以前让他们接爷爷去家里住，也不乐意，推三阻四的，这大伯家以前还想向她借钱，她没借，很不客气地回绝了，两家才闹出了这么大的嫌隙。

    “胡闹！”

    病床上，老人低斥了一声。

    他得病，哪有让孙女出钱的道理，当然要这几个儿子分担了。

    “曼妮，我知道你有些钱，但这些钱，你得省着，你还年轻，以后还长着，用钱的地方很多，爷爷老了，八十多了，没几年好活了。”

    他伸手招了招，将杨曼妮唤到身边，握紧了她的手。

    “也没多少吧！不都在房子里么，哪那么容易变现！”一旁，杨骊小声嘀咕，有些不屑。

    这杨曼妮，身家是不少，但手头估计也没多少钱，要真想治病，那得卖房才行！

    “爷爷，你不用担心，我现在很有钱，一套房子，一套别墅，加起来好几千万，最近，我投资赚了很多，手头几千万现金，身家上亿了呢！治病这点钱，不算什么！”

    杨曼妮笑道。

    老人一听，登时愣住了，眼睛一下子瞪得有些大。

    一旁，杨华军等一众亲戚，也都是呆了呆，一脸的震惊，难以置信。

    他们知道曼妮是有点钱的，身家好几千万，但都在房子里，哪想到，她现在竟然又赚了好几千万，还都是现金，这是发了大财了啊！

    那杨骊更是彻底惊呆了。

    她僵在原地，脑袋嗡嗡的，几乎是一片空白，她是怎么也不敢相信，这个堂妹竟突然变得如此有钱，身家都上亿了！

    她一辈子也赚不到这么多钱啊！

    强烈的震惊之后，她缓过神来，咬着牙，心中嫉妒到了极点。

    (本章完)

