    “好了，我们暂且先说到这里吧！那些附属族群的首领，想必快要到达这里了。白大哥，你也不必亲自去见他们，遣人去会会他们便好。不过，暂时可以先给他们几分好处。毕竟，不管是镇守这片地方，还是开采资源之事，暂时都需要他们来做。”土寻看向白星易说道。

    白星易点点头，“嗯，此事我已经安排妥当。恩威并施，不会出现什么差错。”

    对于白星易，土寻自然是信得过。而且，白星易虽然并未掌控过祖级势力，但是在泽天族中，也是仅趋于白星玄之下。更何况，如今这所谓的凡天界根本没有什么事情，白星易自然可以妥善处理。

    土寻正待起身，可是就在这时候，他的脸色却是微变。

    刷！

    在众人惊异的目光中，土寻射出大殿，临在半空之中。土寻幽深的眸子仰望苍穹，仿佛将要发生了不得的事情一般。

    凤凝与白星易也是一脸诧异，他们怔了怔，便是同样掠出大殿，停在土寻的身侧。

    “土寻，发生了什么？可是有其他族群强者降临么？”白星易神魂放开，探查着周围的动静。身上的力量，也跃跃欲试。若是有陌生强者降临，必定要受到他的雷霆攻击。

    不过，让他诧异的是，土寻却是微微摇了摇头。

    “不是……”土寻皱眉思索，“我感觉，好像有什么事情，即将发生一样。”

    白星易眨了眨眼，不过却是并未多想。而凤凝，则是神色凝重。她对于土寻极为了解，土寻不仅智慧非凡，他的预断能力更是让人望尘莫及。而能够让他如此动容的事情，绝非小事。

    三个人就这样静静的停滞在虚空之上，可是，任凭他们如何查探，也没有丝毫动静。

    “算了，我们……”土寻苦思无果，正想要回去。可是，就在这时候，一抹金色光华，却是陡然间从虚空之上垂落了下来。

    这一抹金光来的极为突兀，就如同虚空裂开，滚落下来洒洒的金液一般。而且，更让人诧异的是，这金色光华犹如实体，就这样缓缓的从苍穹之上延伸出来，竟是丝毫不向外扩散。

    “这是什么……”白星易神色微变。

    可是，面对他的疑问，不管是土寻还是凤凝，尽皆没有言语。

    这金色光华，从虚空之上向下延伸，不知多久，终于算是停了下来，就这样静静的悬浮在半空之上。

    “我倒要看一看，这是什么东西。”白星易双眸微凛，脚下猛地踏出。他的身形便是如同电光，直接朝着那一道诡异的金光射去。

    白星易并未化出本体，他的力量也并未施展到极致。不过，即便是如此，他彰显出来的力量也非同小可。恐怖的力量在他周身荡开，浩荡的天地之力，如同潮水一般，在他周身澎湃。

    当初，他单独吞噬了夜笑的一颗精血。在一众人之中，得到的好处也是最为巨大。虽然，他并没有因此而晋升破天境。可是，即便是他初入窥天巅峰，若是论战力，也要胜过白星玄、鹰天仇两个老牌强者一筹。

    他的身形极速的与那金色光华接近，陡然间，他一掌劈出，恐怖的力量凝聚成一只巨手，向着那凝聚不散的金光拍了过去。

    然而，下一刻，那金光陡然涌动。一丝金光炸开，那携着恐怖力量而来的巨手，竟是直接被那金光所吞噬。而且，金光落下，朝着白星易的身形一扫。

    那白星易就如同受到了重击一般，周身的力量层层爆开。

    他一口鲜血喷出，以一个最狼狈的姿态，朝着下方跌落而来。

    刷！

    见到这一幕，土寻二人脸色一变，他们极速射出，将跌落的白星易接住。

    两人护着白星易，落到地上。白星易喘息半晌，方才恢复了一丝气息。

    他抬着头，目光中尽是忌惮与惊骇。

    “那东西太强大了，我没有丝毫反抗之力。这难不成是破天境强者的手段不成？”白星易惊骇的低呼说道。

    凤凝朝着土寻看去，她也看不明白，这金光到底是什么。

    土寻双眸微眯，轻轻摇头，“这并不像是修炼者所施展出来的手段。”

    “你们两个帮我护法……”土寻突然说道。

    说完，他盘膝坐下，双目微微闭合。一双手缓缓结印，在他眉心的中间位置，一只诡异的独眼逐渐彰显出来。

    独眼张开，如同实质般的紫色光华朝着虚空之上的金光射去。

    不多时，独眼之中的紫色光芒便是附着到金光之上。不过，几乎就在同时，那紫光便是倒卷而回，直接没入土寻眉心中的独眼之中。

    刷！

    土寻站起身来，那只独眼已经缓缓隐没。他的一双眸子中，泛出惊异与兴奋的光芒。

    “登天之阶！”土寻喃喃的说道。

    听到土寻的话语，凤凝二人不由得问道，“你是说，这东西叫做登天之阶？这登天之阶是做什么的？对我们可有什么威胁？”

    土寻喘了口气，沉默片刻方才对凤凝二人说道：“你们可曾听说过登天之战？”

    凤凝闻言，一脸迷茫。而白星易，则是骤起了眉头。

    突然，白星易惊讶的张大嘴巴，“登天之战？你说的，难道是那场涉及到所有宇宙族群，年轻一辈的盛会么？”

    土寻点了点头，“不错，正是那一场盛会。这是真正的年轻一辈的盛会，也是真正的登天之战。不仅是天域诸族，凡域、神域所有种族的年轻一辈弟子，几乎都会参与到这场盛会之中。若是在这盛会中扬名，定然能够名传寰宇。”

    “而刚才，白大哥之所以遭到重击，是因为他根本不符合登天之战的要求。”

    “这登天之阶，便是对于参与登天之战的人的一个筛选。只有踏上登天之阶的年轻一辈弟子，才能够真正的参与登天之战。这一场盛会，是面向整个宇宙万族。只要身处这片宇宙之中，都可以踏足登天之阶。”

    就在土寻对二人说话的时候，虚空之上的金光逐渐变幻，最终化为一个金色的阶梯。在阶梯形成的时候，整个苍穹震响，惊动了所有人。

