
398被发现了

高城派人四处搜索，因为人手不足，他们无法地毯式搜索，但苏齐和伍六一都觉得，要是可以，他甚至会掘地三尺！

“我们得小心点了！”苏齐和伍六一交换了一个眼神，心中都暗暗地说。

趁蓝军的侦察兵往另外一个方向搜了过去、暂时还没有精力朝这边侦察之际，苏齐和伍六一心有灵犀地一起从地上爬了起来，猫着腰，像做贼一样，蹑手蹑脚地朝另外一个方向跑过去了。

此时，他们只能跟高城他们玩猫捉老鼠的游戏了，只能是他们去搜一号区，苏齐和伍六一就跑去四号区躲起来，等到他们去搜二号区的时候，苏齐和伍六一又跑到他们之前已经搜查过的一号区，就像玩转盘游戏一样，小心的利用那短暂的间隙，辗转腾挪，小心应对。

而且，他们还不能走远，只能在这一片辗转，因为更远一些的地方一片平坦，而且全是碧绿的、贴地而生的草地，一望无垠，很难找到地方藏身。

如此小心地辗转了几次，苏齐和伍六一这才躲过了高城的搜索。

高城带着几个人把附近都搜了一遍，什么也没发现，似乎有些恼火，不满地吼道：“史今——史今——”

史今也带着许三多等人在附近搜索呢，听到了高城的叫唤，这才连忙小跑过来，气喘吁吁地问：“营长，你找我？”

“你刚才怎么看的，哪儿来的车轮印？”

“那里呀！”史今用手指了指。

“可是我怎么没看到？”

史今有些倔强地道：“营长，真的有，不信我带你去看！”

“要是没有，我踢烂你的屁股！”高城不满地说。

两个人果然一起朝那边去了。

不一会儿后，两个人一起回来，史今耷拉着脑袋，高城不满地咕哝着：“史今啊史今，你这眼力可是不行了啊，那都能看错，我看你怕是要去配眼镜去了！”

“营长，我看到的时候真的有的，刚才怕是被哪个踩坏掉了！”史今还是有些不服气，不过语气弱了很多，有些心虚和不确定，甚至都有些自我怀疑了，刚才他看到的是真的车轮印吗？

高城没有理睬，而是大步来到了他的队伍里，大声地道：“杨立华肖文贵留下，其他人立即回营。”

蓝军的侦察兵们便都排好了队，一起登上了侦察车，准备集体返回。

高城把那两个兵留下，认真叮嘱：“你们两个前出五百米左右，各自找一个地方看着！”

“是！”那两个蓝军战士把身一挺，领了命令。

“我们这个地方有多重要，你们是知道的，虽然我们已经派了一个小组的警卫了，可是红军的侦察兵实在太狡猾，我们还是要加强警戒，你们两个是一连的尖子，从现在起，你们的任务就是给我盯死了附近，一旦有风吹草动，立即向我汇报。”

“是，营长！”两个战士再次回答。

高城于是把手一挥，示意那两个侦察兵去执行任务去了，他则一转身，走回到了侦察车那里，坐了上去，带着史今等人折返回去了。

看到高层和史今都走远了，苏齐和伍六一相互对视一眼，都长长地松了口气。

“妈的，刚才可紧张死我了！”伍六一一翻身，仰面躺在了地上，抬头看着满天的星星，长长感慨。

“有什么好紧张的，大不了就打一仗。”苏齐不以为然地说。

“你说得倒是轻巧，他们那么多人，我们就两个！”

苏齐却只是笑笑，还是不以为然。

对方虽然人多，但他们两个也都不是吃素的，如果真的躲不过去，那就先把高城“击毙”了，他这个营长一死，其他的人就成了无头的鸟儿，没什么太需要顾虑的了，然后他们用最快的速度冲过去，坐上全地形车，一脚油门，一溜烟就跑了，他现在的全地形车驾驶经验可是非常高超的，足以轻松把这一小串尾巴甩掉了。

当然，这一切都只是苏齐心中的想象，到底能不能成，实话实说，他也不知道。

不过他还是很有信心的。

待得高城走远了，苏齐和伍六一这才翻身坐起，猫着腰，回到了全地形车藏身之地，小心把伪装网拿开，把一个侦察仪从里面拿了出来。

此时，苏齐拿出来的这一台，是一台小巧的电子战装备，是一台便携式通信侦察装备，是杨利伟帮助海军陆战队量身定制的，主要以德国Ｒ＆Ｓ公司的ＥＢ１００小型便携式接收机为原型改造而来，重３．５ｋｇ，体积为１８６ｍｍ×７１ｍｍ×２１７ｍｍ，接收频率范围２０～１０００ＭＨｚ，频率分辨率１ｋＨｚ，动态范围８０ｄＢ，采用电池供电可连续工作４ｈ，同时监测多个频率，用人工测向天线ＨＥ１００进行近距离测向。

苏齐和伍六一两个人一起合作，把这一台侦察装备拿了出来，开了机，之后，两个人又一起悄悄地向山谷入口处摸了过去，一直摸到了最近的位置——把门口警戒的卫兵都看得清清楚楚的了，两个人这才停了下来。

用侦察设备看了一会儿后，苏齐和伍六一相互对视一眼，心中都惊骇有加。

之前，两个人都怀疑蓝军开始试验了一种全新的战术战法，那就是分布式打击。

此时，两个人近距离侦察蓝军的这个合成营，发现了一些情报，从有限的线索推断，这应该是一个蓝军的重型合成营，虽然他只是一个营，但打击效能却能媲美红军的一个重装团，火力优势完全可以媲美当年的702团。

如此条件下，蓝军想要搞分布式打击，就具备真实的物理基础了。

刚才，苏齐和伍六一用侦察设备一查，发现蓝军的电子信号十分强烈，换句话说，这一支重型合成营与其他蓝军之间的联系非常密切，而且接受和发射的电磁信号，容量都非常大。

这一个特征，再次符合了蓝军想要搞分布式打击的猜测！

伍六一和苏齐对视一眼：“我们必须把这个情报报告给指挥部！”

苏齐点了点头。

他也觉得，这个情报，必须立即上报。

真的太事关重大了！

两个人才刚刚把侦察仪收好，忽的就听得有人大喊：“三点钟方向有人，杨雪贤，快带几个人去看看！”

三点钟方向？

那不就是我们这里吗？

苏齐和伍六一对视一眼，都吓了一跳。

怎么暴露的？

两个人都非常小心了啊！

“快走！”两个人立即转身就跑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70330473"  chaptername="第398章  被发现了">加入书签</a>
</div>
