    ?眼看着自己就要被项云一手送入虚空乱流之中，危急关头，姜妍儿头顶悬浮的玉如意忽然亮起，旋即一道乌芒横扫而来，直接射向项云天灵！
    感受到这道乌芒蕴含的恐怖威力，项云心中一震，不得不分出抓住姜妍儿拳头的手，剑指一抬，一记一阳指点出，金色长虹与那乌光对轰在一起，爆发出惊人能量四散开来。
    然而，姜妍儿一只手得到了释放，掌刀瞬间横扫，带起一道寒芒，直朝着项云脖颈袭来！
    项云心中暗叹，知道失去了机会，只能是凌波微步施展，身形化作一道虚幻残影，瞬间飞退出去，姜妍儿也是一扭身，避开了那道虚空乱流。
    两人再度拉开了距离，姜妍儿看向项云的目光中，终于是露出了一抹凝重之色，刚才项云周身爆发出的强大力量证明，他也隐藏了实力。
    伸出玉手摸了摸自己修长的脖颈，姜妍儿指尖沾染了一抹殷红，她的脸色变得有些难看，看着对项云一字一句的说道。
    “你是同辈之中，第一个人让我见血的男人。”
    项云闻言，嘴角一抽，差点一个踉跄从虚空中栽倒，下意识的瞥了眼远处观战的洛凝，见洛凝只是面露关切之色，并未其他表情，他总算放下心来。
    同时心中不由暗骂，这女人有没有脑子，到底会不会说话，什么叫第一个让你见血的男人，说的好像，我把你那啥了似的，我可是清白的呀。
    当然，项云心中更郁闷的是，龙象第九层是他在突破大宗师之境中期，以及半圣之境时，刚刚感悟到的。
    先前他一直隐忍不发，甚至硬扛了姜妍儿两招，就是想要在关键时刻，给予对方致命一击，只要将其送入虚空乱流，任这女人有什么惊天神通，也无法逞凶了。
    如今计划却失败了，想要再阴对方一把显然是不可能了，只能是正面击败了！
    项云的行为显然是彻底将姜妍儿的战斗意志，给调动了起来，此刻姜妍儿身形缓缓向后漂浮，同时一只手托起了那枚紫色圆珠，圆珠内的与眉心处的印记再次闪动。
    下一刻，一团阴冷无比的黑气，自她眉心处的印记涌出，缓缓包裹了姜妍儿的身躯，通体漆黑光洁，诡异至极。
    这一刻的姜妍儿，宛如化身为了一尊漆黑的雕塑，在虚空中静立不动，通体释放出惊人的阴寒之气，即便项云都感到后脊微微发凉，他隐隐感应到，此刻姜妍儿体内一股更加恐怖的力量，正在苏醒当中！
    丝毫没有犹豫，几乎在下一秒，项云便直接出手了，丰富的实战战斗经验，以及前世金大师的小说告诉项云，千万别给敌人喘息和酝酿的机会，关键时刻，必须补刀！
    眨眼之间，项云已经掠至姜妍儿头顶，面对这尊完美无瑕如同雕像一般的娇躯，项云毫不犹豫的一拳，携带九龙九象的虚影，气势磅礴，从天而降！
    眼看这一拳瞬间便要笼罩住姜妍儿，粉碎她的身躯，可就在这一瞬间，那黑色雕像竟然睁开了双眼，那是一双毫无感情，冷入骨髓的眼眸！
    “轰……！”
    几乎是姜妍儿睁开双眼的霎那，她周身一股黑气冲天而起，直接向着项云迎面冲来！
    这股黑气之中蕴含着惊人阴煞之气，霎那间便将项云身形所在的虚空冻结，就连项云周身也瞬间凝聚出一层冰霜，原本威势惊人的一拳，气势迅速消退！
    下一刻，一只被黑气笼罩的纤细手掌，骤然抬起，与项云这一拳对轰一起！
    项云只感觉全身一震，手臂发麻，身形不由自主的被拍得向着天空倒飞出去。
    与此同时，一团黑气自项云手臂的窍穴钻入，向着经脉蔓延，所过之处，经脉瞬间被冻结，而那股阴煞之气还顺流而下，向着项云的脏腑、心脉涌去！
    项云心中一惊，连忙运转气血和云力，想要堵截驱散这股能量，可令他吃惊的是，自己气血和云力，一触碰到这股能量，竟然也被冻结侵蚀了！
    “嘶……太阴之力！”
    项云瞬间便明白过来，这股能量，应该就是姜妍儿这具太阴之体的本源能量，乃是与生俱来的，随着她修为不断增长，这股力量不断变强后才成就了如今的威力。
    只不过项云没想到，这太阴之力竟然霸道如斯，连云力和气血之力都能够冻结侵蚀。
    项云自然也不是就此没有办法，这太阴之力的等级虽然极高，但是项云体内还有毁灭之力，以及九阴之力，这两种极致的能量，自然也不会怕了这九阴之力。
    不过既然是在自己体内，项云自然不敢调动破坏力太强的毁灭之力，便用第二元神调动了一股九阴之力，朝着自己太阴之力侵蚀的经脉，蔓延而来。
    幽蓝色的九阴之力，顺着项云的经脉流动而来，很快便与同样散发出惊人阴煞气息的太阴之力相遇了。
    两股能量气息相近，似乎是同根同源，但相遇后瞬间便纠缠在了一起，彼此表现出强烈的敌意，就仿佛是一山不容二虎，必须分个高低！
    然而，两股能量争斗了一阵，却是发现，谁也无法消灭对方，只能不断的相互抵消。
    而项云体内侵入的太阴之力，毕竟失去了姜妍儿的能量支持，项云持续输入九阴之力，很快便靠着数量优势，将太阴之力完全化解，脸色也恢复如初。
    这时候他的目光落在了对面，那漫天黑气之包裹的人影。
    姜妍儿此刻浑身笼罩在黑气中，只有一双冰冷的眼眸暴露在外，直视着项云，当看到项云迅速恢复常态后，姜妍儿目光微微一闪。
    “竟然能够化解我的太阴之力，看来你身上有不少秘密！”
    项云目光凝视着黑暗中的那道身影，脸色凝重，他知道这个女人，是自己现在所遇到的，同辈中的最强者，决不能掉以轻心，更何况，他的身后还有洛凝！
    项云寒声道：“废话少说，出手吧！”
    “呵呵……那你就去死吧！”
    姜妍儿发出一声诡异的冷笑，身形宛如瞬移一般，瞬间出现在项云身前，一只漆黑的利爪便朝着项云心脏处狠狠抓来，速度之快，竟是再度暴涨了数倍！
    项云瞳孔骤然一缩，凌波微步身法施展，身形闪电般的腾挪后撤！
    然而，项云爆发出如此惊人速度后，那道黑色身影却始终与自己保持着一致，项云竟是无法与之拉开半点距离。
    “呵呵……想逃吗？可惜有点晚了。”
    耳边传来姜妍儿冰冷的嗓音，那一只黑气包裹的纤细手爪，朝着项云胸口狠狠抓下。
    危急关头，项云一拳横扫，向着姜妍儿的手爪砸去！
    可姜妍儿只是反手一爪！
    “嗤啦……！”
    项云拳头表面，坚不可摧的皮肉，竟然瞬间被这利爪撕裂出五道，深可见骨的血痕，那熟悉的太阴之力，再度侵入项云体内，同时姜妍儿再度一爪，继续向着项云心口抓来！
    项云目光凝重，却并不慌乱，身形依旧保持飞退，同时另一只手已然蓄力，一阳指一指点出，毁灭之力萦绕其上，直接向着姜妍儿那布满太阴之力的掌心轰去！
    “轰隆……！”
    两股能量对撼在一起，毁灭之力的霸道蛮横，碰到了太阴之力的阴冷凶煞，两股能量瞬间产生了恐怖的爆炸。
    即便以项云的身体，也难以承受这股爆炸的余威，被冲击波正面撞击在胸膛，五脏六腑一阵剧痛，身形瞬间倒飞出去。
    而反光姜妍儿，此刻却只是带起那一团黑气，向后倒滑出一段距离，一双冰冷的眸子，死死盯住项云，就像是死神在看着自己的猎物一般。
    “毁灭之力，你竟然拥有这等天地法则之力，你是体法双修！”
    此刻姜妍儿再度开口，声音中带着一丝惊诧的意味，姜妍儿虽然是体修，但能够达到如今这种地步，眼界和见识自然都非同一般，瞬间感应到了毁灭之力的气息。
    “是又如何？”项云堪堪稳住了身形，倒也没有隐瞒的意思。
    姜妍儿幽幽的说道：“可惜了，毁灭之力固然是能够与太阴之力争锋的力量，可是你的修为不够，肉身也无法与我抗衡，即便拥有毁灭之力，也是徒劳！
    不过我现在倒没那么想杀你了，若是你肯交出一缕神念本源，做我姜妍儿的奴仆，我便饶你一命，并且给予你最顶级的修炼资源！”
    “想让我做你姜氏的走狗？”项云闻言，讥笑道。
    黑气中传来姜妍儿漠然的声音。
    “不……我可以向你保证，姜氏部落没有人敢命令你，你不需要做任何人的走狗，只需要效忠我一人！
    待我姜氏取代圣宗，成为天玑大陆之主，我可给你大陆三成疆域，让你站在大陆之巅，当然，你只能站在我的脚下！”
    项云闻言，嘴角一撇，很想说一句，“那以后，我要是一抬头，你岂不是要走光了？”
    不过感受到背后一双眼睛关切的望着自己，项云可不敢随便嘴花花，只是冷笑一声道。
    “呵呵……我也给你一条生路，我正好还缺一个端茶递水，做家务的丫鬟，你若是愿意……”
    项云话还没说完，就感觉到了如芒在背，一双危险的目光紧紧盯着自己，项云瞬间额头渗汗，暗骂自己嘴拙，怎么还是说错话了，不过好在他久经沙场，自然不会如此轻易掉坑，立刻扭转话锋。
    “哼，你就算是愿意，我也不会收留你，就凭你这种庸脂俗粉，我看着都碍眼！”
    “你说什么……”姜妍儿闻言大怒，周身黑气激荡！
    而项云感受到背后的如芒目光微微一缓，也不由得安松一口气，心说这一战，既要攻敌，还要“自保”，真是压力山大呀。
