    转身向升降机之处潜伏而去。

    脚步踏足那一刻，带停在空中，未曾落地。

    “有人？送餐的嘛？”侧耳聆听，不敢用见闻色霸气去感知，升降机之处传来哧哧摩擦的声音。显然有人坐着升降机前往无限地狱，而且已经快到达入口处。

    无夜本以为是送餐的人员。

    可升降机传来一些话语。

    送餐人可是聋哑人。

    “关押新人？或者带着犯人执行死刑，真麻烦啊。”无夜环顾四周，准备寻找躲避的地方，无限地狱虽然没有遮蔽的地方，但是面积太大，而且都处于黑暗之中。

    哪怕海军到达这里都带着手电筒，最多也只能看清数十米的位置，所以想要躲避，并不难。

    无夜快速退到很远的黑暗之中，望着升降机入口处。

    很快到达。

    十几位海军呈现在无夜眼中。

    他海军吸引不了他的目光，目光惊诧的注视到海军中间被束缚的那位犯人，其中一位吸引无夜所有的目光，眼中带着喜悦，心中默道：“鱼人？”

    映入在无夜眼中，那位带着脚链手链的鱼人，通体漆黑之色，不是黑人而是纯粹的黑色，耳朵是鱼鳃形状，明显是鱼人。

    “看来上天待我挺不错的嘛？”无夜最近抿着微笑，鱼人！梦寐一切啊，有一位鱼人，可以解决太多的事情。

    在黑暗中无夜潜伏着，望着那位鱼人以及另外一人犯人，被关押在第一间牢房中，也就是刚才无夜取得食物的那间牢房中。

    其中还传来铁链拉动的声音，以及对话声音。

    “长官，这样关押这位低贱的鱼人，等于至于他为死地啊。”

    “切，反正他五天之后就要被执行死刑，不用关那么多。”海军们关上牢房大门，然后向升降机走去，很快就消失在无限地狱。同时还传来一切对话声，让无夜惊骇：“那位该死的神秘少将，可恶的混蛋，我们还是快点到第五层去搜查吧。”

    “找我嘛？”无夜看着自己身上所穿的少将军服，在黑暗中慢慢脱下来，其中是雪白的衬衣。

    同时他慢慢向牢房这边潜伏而来。

    “去，真他娘的晦气，居然新人有一位是鱼人？那种低贱的种族也能跟我们一个地狱嘛？”

    “就是，那群海军真的秀逗了，鱼人有自己到达这里嘛？”

    其他犯人传来一些怒骂之声，看来人类对于鱼人先天性的优越感，一直存在。

    当无夜潜伏到第一件牢房后方之时。

    牢房中传来一些声音：“该死的鱼人，给老子滚远点，别靠近老子，你这低贱的混蛋也配跟老子呆在一间牢房中，玷污了高贵的老子。”

    那盛气凌人的话语传来，而没有鱼人的回答声音，甚至其中还传出一些拳打脚踢的声音。

    而无夜最近抿着的笑容越发灿烂。

    慢慢等待。

    同时从怀中摸索一番，摸出一根铁丝，有些庆幸，幸亏这些年，已经保留这更铁丝，慢慢把铁丝弯曲特殊的形状，随即等待着。

    等着无限地狱慢慢安静下来。

    而第一间牢房中拳打脚踢的声音却不断穿来。

    “差不错了。”

    无夜估摸着其他牢房犯人应该都没有注意这里。

    “剃！”瞬间消失不见，下一刻出现在第一件牢房铁门之前，无夜早就判定，没有可视电话虫直接拍摄这间牢房铁门出，手中铁丝插入铁门锁孔中，快速转动。

    打开，拉门关门，

    这一系列瞬息之间，当然声响是难免的。

    牢房虽然黑暗，但一切情况瞬间映入无夜眼中，脑中高速运转。

    那位鱼人，约莫两米，身材不算太魁梧，比普通壮汉稍微形状一切，此时双手双脚带上脚链，双手背在后面，而且手链连接一更铁链，连接着墙壁。

    难道海军会会那样对话，这样被关押，压根无法动弹，运功范围太小，而且压根无法进食，不出十天，必死无疑。

    无限地狱，可不存在其他犯人帮助的情况。

    现在这位鱼人之前，有一位犯人，脖子上带着项圈，四肢可自由行动，他此时站在鱼人面前，还保持着拳打脚踢的形状，但现在，却惊诧的望着瞬间站在自己面前的无夜。

    脑海中有无数的疑问：“这货谁啊？”“他怎么出现的啊？”“他要干什么啊？”

    反倒是鱼人，那似乎没有任何神采的眼角，无神的看了看无夜，随即不在注意。

    那位惊诧呆愣在那里的犯人，瞬间醒转过来，长大嘴巴，即将发出尖叫。

    可着短短的时间，足够无夜做出任何行动。

    在发出声音那一刻，瞬间到达他身前，右手卡住他的脖子，然后提在空中。

    空中的那我犯人，无夜卡住脖子可是很有技巧。足以让他全身无力，四肢根本无法挣扎，瞳孔发大，脑袋充血，惊恐哀求的望着无夜。

    “你的朋友？”无夜询问着那位沉默的鱼人。

    后者，无神的目光看了看这边，摇了摇头。

    “这就好。”无夜对着被自己提在空中的犯人带着一抹微笑，“那么再见了！”

    手中一用力。

    卡擦一声，脖子中骨头被拗断，脑袋偏了下来，随手把尸体仍在地上。

    这具尸体，压根无法引起无夜任何注意力，慢步走到鱼人面前，打量着他。

    ..

