    夜刀看着箫无涯气急败坏，不由皱眉起来，往生梯莫非还有其他变化？

    不行，得去看看！

    想到这里，夜刀就牵着方妙玉，朝宗门口闪去！

    箫无涯晃晃悠悠的跑进柳长生那里，等他拿到足够的灵膳后，便慢慢的走到宗门口。

    而此时的夜刀…已经快累瘫痪了！

    方妙玉还好，因为她心里没那么大压力，所以她在二十三层，朝着十二层的夜刀鼓励。

    夜刀知道方妙玉是好意，但是这样子，让他更加郁闷起来！

    虽然夜刀没有想女人，但是先祖之仇，没有亲手报，他还是心有不甘。

    经过往生梯的考验，他所有的负面情绪，都被压榨出来！

    箫无涯看着挣扎的夜刀，心里莫名的舒服起来！

    让你丫的气我没老婆，天天秀恩爱，拜拜了，你慢慢玩！

    箫无涯在临走前，还故意显露出极光剑域，他将极光剑域附着在身上，随即缓缓的飞出宗门。

    明明可以用空间挪移，他偏偏要搁这耍威风！

    果不其然，夜刀看后，脸色大变，他…莫非又要垫底了吗？

    宗门男弟子并不多，但是居然有三个突破了剑域，而自己…却丝毫没有进展。

    夜刀想了三天，也闯了三天，却还是只能止步在十二层。

    而这个消息，也渐渐传入其他弟子耳中！

    在箫无涯出去的第七天，往生梯多了一群弟子，天天搁这闯往生梯。

    凌云、夜刀、智空、李晟、方妙玉、萧灵儿、秦雨嫣、梦云依，都在这里闯关。

    但是男弟子，几乎没有人可以闯到二十层！萧灵儿也是一样！

    他们的执念不同，萧灵儿期待早日和凌云在一起，她越是这样想。

    就越难以登上更高的层次！

    凌云是困于仇恨，困于李明悦一事，而李晟，虽然平时嘻嘻哈哈。

    却也还是因为和父母分离，显得有些惆怅，而这种情绪，在平时自然没事。

    可这里是往生梯，它考验着历练者的心性、心态！你只要有一点沮丧。

    这股威压，就会让你难以承受！越往上，越是如此！

    智空不用说，还在纠结佛修的原因！

    梦云依、秦雨嫣、方妙玉三女，却出乎意外的，登上了三十层。

    她们作为女人，并没有那么大的压力，现在也没有孩子！

    历练就更不用说，还和心爱之人在一起，她们的心态，可以说是非常稳了。

    但即便是这样，她们还是因为担心自己男人，而困在三十层。

    至于那群长老，其实往生梯并没有限制，只是…他们都在珍惜逍遥宗的十倍神元。

    对于他们闯关往生梯，叶寒但也喜得乐见！你们开心就好！

    往生梯虽然通关没有奖励，但是能够通关的，收获都挺大。

    不是心态很好，就是意志力变强，突破剑域的可能性，也比其他方法要简单多了。

    至于叶寒…那是个例外！

    …

    琉璃仙境。

    雨花城内。

    箫无涯在这里徘徊了七天之久，没错…他丫的，没神石！

    没和叶寒告辞，没有和凌云交流，他光溜溜的就跑出宗门了！

    这不…在生死擂台赚神石呢！

    他和凌云一样，没有遮掩剑域的消息，李若梅立刻就赶往了生死擂台。

    当他看到箫无涯和凌云一样的衣服时，李若梅心中震撼不已！

    这个逍遥宗到底是什么来历？怎么每一个弟子，都有剑域？

    这怎么可能？仅仅出现两名弟子，居然都有剑域！

    那么修为更高的弟子呢？是不是也有？甚至…可能有剑域小成？

    他们琉璃仙境的背后，究竟站着什么存在？

    逍遥宗是琉璃仙境之主，这个消息，千羽琉璃已经在凌云历练期间，通告了这些小城。

    李若梅自然不可能不知道，但是…她与逍遥宗算是有所接触。

    他们宗主神秘不已，这…仅仅遇见两名弟子，居然都有剑域！

    领域之力，也许在整个神界，并不算什么，但是一个逍遥宗出现两个，还是在神灵境界以下。

    这就是有点难以置信了！凌云是武神就有，而眼前这名逍遥宗弟子！

    也才神灵中期，修为都不是很高，可…居然能够拥有剑域！

    这种天才，怎么都拜在逍遥宗了？以往根本没有听过，逍遥宗这三个字啊！

    “等这位逍遥宗弟子打完以后，请他过来城主府一叙！”

    李若梅朝着副城主开口，后者连连点头！对于没有领域花域之事，李若梅还是有些不甘心。

    以前，她还猜测逍遥宗是不是极等仙域，没想到…居然就在琉璃仙境之中。

    副城主看着李若梅离开，不由陷入了沉默，凌云，他也见过。

    现在箫无涯身上的衣服，和凌云一模一样，他就是再蠢，也猜得出他们来自一个神殿。

    生死擂台，最高的，也就是神灵境，箫无涯几乎没有对手。

    待了几天，死在他手里的神灵，已经多达近百位。

    他也从穷光蛋，步入了小***活，还没有来得及享受。

    他的面前，就出现了三名神君！

    毫无疑问，这是麒麟仙阁的执事，副城主，另一位…却是新的面孔。

    黑蛇会的神君被李若梅所杀，但雨花城，并不只有黑蛇会有神君。

    “我劝你们不要插手城主府的事情，眼前这个人，不是你们可以招惹的！”

    麒麟仙阁的执事听后脸色一沉，又是城主府，他被流放到下等仙域就算了。

    居然还被城主府多次打压，上次禀告的消息，也没有一点回音，恐怕是主阁不信任他！

    这位执事大人，做梦也没有想到，是李家截取了他的消息！

    箫无涯已经做好了拔剑的姿势，极光剑域也附着在周围。

    对于眼前的三名神君，他没有一点畏惧！因为…他现在可是神灵中期修为。

    便是神君巅峰，也打不过他！他压根就不带怕的。

    “我不管你们来自哪里，最好赶紧离开，神君…也许可以吓吓小朋友！”

    “可是在我面前，你们将没有还手之力！”

    箫无涯脸色平静如水，仿佛在看三个死尸。

    副城主连忙开口解释，要是被箫无涯误杀，那特么就悲剧了。

    “这位小友，我是城主府的人，以前我们城主，也招待过一个，和你一样衣服的年轻人！”

