    王道翘起了嘴角，觉得很有意思，如果不是知道这班浩初就是这件事的始作俑者之一，好像是这件事的反派人物的话，就第一印象而言，王道觉得这班浩初还不错。

    他可是好久都没有碰到这种给他良好第一印象的反派了，不过现在说反派也有点早，对方顶多就是在这个以武为尊，以实力为王的十方大陆，合理的使用自己的权利来欺负欺负弱者罢了。

    残酷，却很现实，也很真实。

    王道伸出手，虚扶一下，道“少宗主请起，我这人喜欢开门见山，就不跟少宗主绕圈子了，你们应该是已经商量好了吧？”

    “是，家父及各位前辈已经商议好，邀请王掌宗及各位前往秘境商议。”班浩初很直接的说道

    “好，那就别浪费时间，走吧。”王道站起身来，随后恶趣味的看了一眼波澜不惊的孙环，笑道“少宗主，不是扬言要娶人家吗？来了还不打算看一眼心上人？”

    孙环无奈的摇了摇头，倒是没什么可害羞的，刚刚的接触，她也发现了，这位王掌宗真的跟传言中一样，平时就跟孩子一样，极为好相处，却也时而会让你无语。

    她很清楚，王道这是在开玩笑，或者说是对这位始作俑者的一种调侃。

    说起来，这班浩初也是有意思，明明是他挑起来的事端，结果现在见到了本主，却一直目不斜视，看都没看孙环一眼。

    班浩初苦笑了一声，将头放的更低了，惭愧的说道“年少轻狂之语，不智不明，如若不是我与步家少主的妄言，恐怕也不会造成现在如此之麻烦。”

    “在此，给孙殿主道歉，但也希望孙殿主明白，在下的歉意，只是因为现在孙殿主拥有了寻道宗撑腰，不得不道歉，虽因孙殿主之能，在下悔之晚矣，可如无此事，恐孙殿主早已是在下之妻。”

    “还请孙殿主能够明白，好人，并不能有好报，十方大陆，是实力为尊的世界。一个令人心动的美人，想要掌控自己的命运，要么够强，要么，保护好自己，压根就别上榜，如孙殿主早如此遮面，也不会承受今日之苦。”

    这番话说完，让包括王道在内的所有人都吃了一惊。

    班浩初虽然态度上感觉到了惭愧，后悔和谦卑，可言语之中，却透出了高傲，不屑，当然，这些都不重要，重要的是，这话说的真诚！毫不掩饰心中想法！

    这不是一个莽夫，是一个以诚待人，或者说是一个不屑于虚伪的人！

    现在王道已经不是第一印象好了，而是真的印象很好了！

    “话说，这哥们还不错，要不你动个心？”王道回头看着孙环，手却指着班浩初，面色古怪的说道

    还在诧异中的孙环，听到这话，直接给了王道一个漂亮的白眼，站起身来，对班浩初躬身一礼，道“多谢班少宗主好意，小女子在王掌宗喝骂下，以知自身之错，今后会时时注意，少宗主的道歉，小女子应下了。”

    “如此甚好。”班浩初回应了一声后，从储物戒指中拿出了秘境石，道“孙殿主也要去吗？在下建议还是算了，毕竟谈论的是孙殿主的归属。”

    孙环微微一笑，道“枯等亦是忧心，倒不如一同前去，早些知道我之归属。”

    “恩。”班浩初也没有在劝，能说这么一句已经仁至义尽了。

    “王掌宗，破阵宗者，溪掌宗，可以走了吗？”班浩初看向王道问道

    王道看了一眼慕容旭，道“大慕容，我们离开的这段时间，城内的安防就靠你和玉儿了，该怎么做，你们应当清楚。”

    慕容旭咧嘴一笑，道“放心吧哥，没问题！”

    “好，走吧。”王道给了班浩初一个眼色。

    随即，班浩初启动了秘境石，在众人的脚下打开了传送阵，众人瞬间消失在镇杀府中。

    再出现，王道等人便已经置身秘境之中，眼前是一个圆桌，外加十八个面色各异的人，正站着迎接王道等人。

    “我等见过王掌宗。”十八人齐声喝道

    别看寻道宗的宗门地位不如班琦等人，但那是形式上，在十方大陆，恐怕除了少数高阶神圣级宗门的掌宗之外，怕是没谁见到王道会不拜的。

    王道微微一笑，道“各位请起。随意一点，该怎么样还怎么样，说起来，这秘境石挺高级的，还能这么传送，长见识了，回头班掌宗卖点给我。”

    班琦站起身来，笑道“那是班某的荣幸，明日便送到寻道宗。”

    王道笑呵呵的指着班琦说道“班掌宗这话说的跟我强买强卖似的，放心，肯定给钱。”

    “不敢不敢，王掌宗说笑了。”班琦连连摆手笑道

    王道笑了笑，客套完了，也就不再废话，扫了一眼在场众人，道“各位，我这人的性格，想必各位也很了解，我就不跟大家绕弯子了，大家都是为了孙环孙殿主的灵体而来，也都希望能够拥有孙环孙殿主，让自己的势力发展壮大。”

    “这一点我理解，也很认同，相比起孙殿主自己对灵体的应用，就大势而言，孙殿主在各位的手中会更对人族有益。”

    “而且，我也很欣赏大家，你们能够在如此巨大的诱惑之下，还能够保持本心，保持底线，将消息封锁，没能让十方大陆因孙殿主陷入**，将范围控制在这么小的地步，让我十分满意。”

    “所以大家也不用这么拘谨，更不用害怕，我这一次不是来跟大家为敌的，也不是来耍威风的，只不过是跟大家一样，来谈判的。”

    王道的话，让在场十八人一愣，随即就看不少人松了口气，身上也放松了许多，甚至眼中对王道都有了一丝认同和钦佩。

    王道见状，心中一笑，第一步，成功！

    来之前，王道就已经想好了策略，这一次跟以往不同，有一个怨念的问题需要解决，如果是一两个人的怨念，那王道可以不在乎，但要是这十多个势力都怨念的话，那就真让魔祟钻空子了。

    王道虽不是烂好人，但也不至于让魔祟占他的便宜，那么以往霸道的招数就不能用，霸道令人无奈，但也更容易引发怨念。

    想要让人家自然而然的接受，就要循序渐进，这第一步，自然就是先认同他们，然后套近乎，将自己跟他们放在一个阶层，获得认同感，这样，他们就不会怎么抵触，最后输的话，也是输在能力不如人，而不是输在王道的霸道之中。

    这样，怨念就是最少的了！

