    离开现场的叶离没有回家，而是跑到朗伯斯宫这里，找到正准备洗澡的萝拉。

    侍女小姐姐也在这里的，叶离刚一出现，她就握紧拳头，很想要给叶离几拳。

    萝拉摆摆手，示意她离开。

    虽然很不情愿，但侍女小姐姐还是离开了。

    叶离看看这个宽阔的浴室：“干脆再扩大一点，改成游泳池吧，在这里游泳应该也不错。”

    朗伯斯宫的面积很大。

    所以萝拉的卧室、浴室、卫生间等，面积同样很大。

    正常人家用的是浴缸，这里就直接用浴池了，而且这浴池比别人家里的浴室都要大。

    叶离来到这里的时候，萝拉也只是刚进来，连衣服都还没有脱，金色的长发也是梳理得井井有条的。

    侍女小姐姐一离开，叶离就很自觉的去帮萝拉脱衣服，那手法还挺娴熟。

    “萝拉姐姐，你可是一点都不厚道啊，明明知道我讨厌麻烦，还要让火织酱去找我，而且还教她卖萌，这就错得离谱，火织酱可不是萌系少女，是高冷色气系的啊！”

    昨晚神裂火织的卖萌，叶离就很看不惯，因为一点都不萌，要不是因为那声“欧尼酱”的话，叶离都懒得跟她去管那些闲事。

    结果一晚上都没睡，现在可是有点累，而等一会儿也还要回去继续工作呢。

    “而且那么点小事情就不要来找我了，怪无聊的；哪天你要是想毁灭世界什么的，这我就很乐意给你帮忙了。”

    听到这个，萝拉就反问一句：“帮倒忙吗？”

    “嘿嘿嘿~”

    叶离就是笑笑，既不承认也不否认。

    当然真要说的话，毁灭世界什么的，同样无聊得很，让人提不起兴趣。

    快速把萝拉的衣服脱光，然后看着她那长长的头发：“要洗头发吗？”

    金色的长发。

    突然间发现，他好像跟金发少女很有缘的样子，芙兰达、芙蕾梅亚、珍妮、菲布理、萝拉。

    话又说回来，跟他关系亲密的少女里面，好像没有白发的。

    这样可不行啊，没有白发少女的话，可是会被开除冲国籍的。

    毕竟冲国人均白毛控。

    但他认识的白发少女，好像有且只有一个：铃科百合子。

    那个姑娘……

    算了，懒得管她。

    “我这头发洗着很麻烦的呢，你帮我洗吗？”

    “我很乐意。”

    “那就来吧。”

    萝拉心安理得的享受叶离的服务。

    叶离不想做那些打架之类的麻烦事情，但这种日常琐事倒是做得津津有味的。

    毕竟日常才是真谛啊。

    ……

    学园都市，新的一天。

    大清早的起来，学生们老师们都有了新的话题。

    “昨晚好像下雪了呢。”

    “诶？是吗？”

    “大热天的居然会下雪，这可真是有够奇怪的。”

    “嗯嗯。”

    “……”

    绝大多数人都在讨论这件事情。

    少数从隔壁古国来的留学生还念叨了几句“六月飞雪、必有冤情”之类的话。

    虽然现在不是六月，而是六月，天气也逐渐转凉了。

    有冤情的显然就是史提尔跟上条当麻，两个人被友军给揍了一顿，鼻青脸肿的。

    大早上的叶离从萝拉那里回到学园都市、来到医院的时候，正好就看到他们两个。

    仇人见面、分外眼红。

    双方大眼瞪小眼的对视许久，单纯天真的茵蒂克丝完全不理解现在的情况，只是跑到叶离的身边。

    “叶离哥哥，我肚子饿了。”

    “那就跟我去吃早餐。”

    说完就拉着小姑娘离开，没有理会那两个鼻青脸肿的少年，跟布束砥信珍妮还有菲布理会合，去享用美味的早餐。

    于是史提尔考虑着是不起应该研究一下诅咒什么的，上条当麻一如既往的发出哀叹。

    “不幸啊！”

    ……

    神裂火织好像不怎么喜欢跟人打交道，等叶离他们吃完早餐，布束砥信她们去做检查准备的时候，才跑出来跟叶离单独见面。

    就是说了一下后续的处理。

    罗马正教的雅妮丝部队都放回去了，并没有杀掉她们，毕竟那时候在场的都不是嗜杀的人。

    叶离是无所谓，那些个少女是死是活都无关紧要，与其关心她们，还不如关心一下今晚该吃什么，是土豆炖肉还是肉炖马铃薯？

    或许应该雇些人到西伯利亚种土豆挖土豆？

    但那种恶劣的地方没几个人愿意去的吧。

    既然这样的话，那就只能请出那句“神”一般的话语：达瓦里氏，我好像在肃反名单上见过你。

    奥索拉加入英国清教，天草式也准备并入英国清教，继续追随神裂火织这个教皇。

    以前的同伴现在再次成为同伴，这也是一件好事。

    但叶离还是不关心。

    “怎么样都好啦，总之以后这种既麻烦又无聊的事情，最好是不要再来找我了。”

    如果麻烦但有趣的话，那叶离可能还会管一管。

    但法之书这个真的太无聊了。

    无聊到只有揍一下友军才能感到一点点的趣味。

    神裂火织有点不懂：“什么才是不麻烦？什么才是不无聊？”

    “这个嘛……”

    叶离思考了一下，而后很认真的回答道：“要有萝莉，只要有萝莉，那就不麻烦不无聊；如果没有的话，那就很麻烦很无聊。”

    “……昨晚不是有吗？”

    “昨晚？昨晚那些不行啊，都不够萌，最少也要像茵蒂克丝那样才行嘛。”

    “……”

    神裂火织没有说什么。

    只是突然就觉得，幸好茵蒂克丝跟叶离接触不多，不然肯定会发生些奇奇怪怪的事情。

    而叶离也没有跟她多说，只是询问道：“还有别的事情吗？”

    “……没有了。”

    “那你就先走吧，我这里还要工作呢；你什么时候回去？”

    “等一下就回。”

    “你们可真是来也匆匆去也匆匆，本来还想晚上请你吃饭呢。”

    怎么都算是朋友了，见面总是急匆匆的，这样很不好。

    神裂火织也觉得有点不好。

    但她也没有因为这样就留下来，还急着赶回去处理天草式并入清教的事情，毕竟是同伴，还是要多上点心的。

    “等以后有机会再说吧，我先告辞了。”

    “嗯。”

    叶离点点头，不再跟她多说。

    两人去做自己的事情。

    珍妮和菲布理的身体调整，比御坂妹妹们更加麻烦，因为她们都是人造人。

    她们甚至都无法正常的生长发育，可能一辈子都得维持这副模样，某种意义上也是永葆青春了。

    可惜青春期并不长，要是没有药物中和毒素，她们两个连一天都撑不过去，就算一直使用药物也撑不了几年，身体迟早是会崩坏的。

    就身体这方面来说，她们终究不是人类；但从思想这方面来说，她们跟人类没有区别。

    从今天开始，又是新的一个疗程，需要叶离亲自来负责，布束砥信毕竟不是医生，比不上医学领域的大佬们。

    以科学这方面来说，叶离勉强算是医学领域的大佬。

    但灵气修行体系里面，也有“炼药”这样的分支。

    前世的叶离就是灵气修行体系的研究员，对整个体系里的东西都是熟悉得很，是真正的大佬级别的。

    因此两个体系结合起来，他就比那些医学领域的大佬能够做到更多的事情。

    当然也是因为本身的知识是两个体系的结合，所以他才懒得把自己的理论发布出去，不然就是挑起战争了，那些研究员绝对会因为这些理论而争吵，最后演变成把狗头都给打爆的。

    而最可能的就是绝大多数的研究员围攻他一个。

    那么麻烦的事情，他当然是难得做，反正不管有没有他，各个科研领域还是会得到发展的。

