
进入十月，宣府镇的天气一天冷似一天，但许多镇民心中却感觉不到寒意，主要是近期激动人心的事太多了，塞外大捷各项报道还在进行，不过现在笔墨，主要是转向这些天大将军府连续招开的各场军政民政会议。(

众人都在猜测宣府镇未来架构，何官会任何职，大将军放言要开发漠南，未来又会如何经营？

报纸在高谈阔论，民间同样议者如云，好谈国事，指点江山，是宣府镇与众不同的特色，放在大明别处，茶楼酒肆上还要贴上“莫谈国事”的纸条，但在这里，却是众人畅所欲言。

各种论政社团不断诞生，很多茶馆酒楼都是他们据点。

对于这点，许多幕府官员不免心怀忧虑，认为小民夸夸其谈，政令刚一发布，外界便街谈巷议，还象个当官似的解剖政令，逐条分析，大谈利弊，似乎他们才是官员一样，这对官方的掌控与教化颇为不利。

而且幕府在商议大事，他们也在茶馆商议“大事”，幕府一项政策还没分析清楚，他们已经分析得八、九不离十，主要是现在镇内学识程度越来越高，各人的分析力与判断力也越来越强，还众人拾柴火焰高。

不合各方心意，还会遭受批评，不得不回去重议，岂不让人恼羞成怒？民政司大使张贵就因此咆哮过。

报纸的出现，加强了宣府镇对外舆论攻势，教化百姓有大用。但对镇内官员来说，其实也是喜忧参半。

因为他们的所作所为，说不定什么时候就上了报纸，很多百姓也倾向找报纸伸冤或举报，还因此一些官员落马，导致很长时间内众官吏一见时报的采访就心惊胆寒，不论是王斗治下，还是此时仍朝廷治下。

延庆州的吴知州吴植就因此中招过，那日他应邀与几个好友到青楼饮酒作诗，这本来是文人间很风雅的事。便若杜牧、苏轼等千古美名在前。很多美妙诗词都在青楼内诞生，官员与名妓，是相辅相成的一对。

谁知道莫名其妙就上了报纸，而在坊间嘴里。自己成了逛窑子似的举动。还引发了民间对于官员该不该逛青楼的议论。这让吴知州一张老脸往哪搁啊？从那天起，他再也不逛青楼了。

还有高史银，某日突发奇想。到赌场去逛了一把，一样也中招了。

曾经王斗整顿宣镇，关闭了境内所有赌场，只留下妓院，并进行一系列规定，如妓女必须持证上岗，还要到医卫司去定期检查，防止性病等，不收费的。

不过毕竟赌这东西是人的天性，不久又死灰复燃了，只是转入地下，更加隐蔽，所以王斗想来想去，还是开放赌博业，在镇内设立几个大赌场，由情报司在幕后控制经营。

他们必须缴纳高额税收，还有不得放高利贷，砍手砍脚等规定，换成闹事者报官后，抓到矿山去服苦役。

高史银要死不死，被几个采访看到了，报社博士江宏生不知怎么想的，让这条新闻也上了报纸，夹在趣闻栏内。

报纸发出去后，民间倒没什么反应，毕竟靖边军在镇内形象非常好，军官去赌场放松下也算正常，不过王斗看到后，说了一句：“军人还是不要去赌场为好，影响不好。”

这下高史银不干了，找到新闻司大使刘本深喝问，二人差点大打出手，造成很恶劣的影响。

报纸带来的种种烦心事，一段时间内，甚至王斗治下官将，都有要求关闭报纸的，他们认为利弊难言，甚至会伤害到自己。

反应到王斗那，王斗只是淡淡道：“民意如水，大禹是怎么治水的？”

又道：“有万千民间御史监督，何乐而不为？”

不过他也认为，有段时间新闻司搞岔了，司下报纸，本是教化百姓，宣导舆论，关注民生，监督官员的利器，结果为了销售量，专门去扯些鸡毛蒜皮的小事。

宣府时报，是很严肃的大报，是大明各处将要开办报纸仿效的对象，岂是窥人**，专探人私生活的狗仔队小报？人家吴知州去逛逛青楼关你屁事？搞得他老人家以后都不敢去与名妓交流，又岂是君子所为？

还有高史银的事，若其有违法违纪，自有军律纠查，整到报纸上算什么事？好好的民生大事、政务对错、官员监督不搞，专搞这些乱七八糟的，这不是浪费预算与版面吗？

此后宣府时报经过一番整改，完全抛弃那些低俗的东西，向高端迈进，对麾下忧虑的民意脱离掌控，王斗也不以为然，新闻司与报纸是干什么吃的，就是用来引导舆论的。

各堡各城的说书先生，戏曲班子，也大多是情报司的外围人员，对舆论掌控，没什么好担忧的。

一些官吏如坐针毡也是好事，舆论的监督，可以促使他们更认真对待自己政务，毕竟监察部门力量还是有限的，需要更多百姓参于进来，民间御史越多越好。

也因此现在宣府时报发行量越发的大，各人手上握着报纸，在茶馆或是家中高谈阔论，成为宣府镇的常态，关于本镇的时事新闻，也可以做到一、二日就印发一次。

此次架构会议，可谓所有的宣府镇民都在高度关注，还不单只是宣府镇一镇，大同镇，山西镇官民百姓，同样关心。

所以从十月初五日立冬王斗率军回归起，大将军府外宽阔的广场上，就三五成群聚满探听消息的人，各类声音汇杂，连初冬的飒飒寒风，也带不走他们心头的火热。

这不单只是大将军府外，甚至整条牌楼东大街。按院街、户部街上，都三三两两聚满人。

镇民都有探听到，此次大将军将会对幕府进行彻底改制定型，全部分为军政部、民政部、监察部三部，还有王斗直辖的中军部，下有参谋、情报、外务诸部，然后各部分各司，各司其职，彻底分权。

报纸也是这样说，所以各部各司由谁担任主官。便成为众人关注的焦点对象。还有银行设立，官吏考核，漠南开发这诸多重点，引来黑压压人群每日只是聚在将军府外观望。

人群熙熙攘攘。每一天各参加会议的官员将帅昂首阔步进去。或喜或忧出来。都会在众人中爆发激烈的议论，于会各人的神情片段，也成为众人争论的焦点。

众多时报采访一样聚在门外。每当散会时，便蜂拥而上，追逐有价值的采访人物，可谓热闹非凡。

他们的热情，也带动了普通镇民们的兴趣，每天一干完活，便是急匆匆赶到茶馆，倾听各方动静，然后兴奋的议论，甚至朝廷治下的官吏也是如此，有闲有钱阶级更不用说了。

……

宣府镇城十字大街有着众多的茶馆酒楼，特别现在的北门西顺城街这方，算是镇民闲暇游玩的主要所在，各类茶馆如云林立，更是众人等待消息的重要场所。

初九日，连续几天的会议就要闭幕了，这天西顺城街靠湖边的“浮云阁”茶楼更是爆满，楼上楼下都挤满人，各类声音嘈耳，阵阵兴奋的议论声不断传来，连添茶伙计都不由驻足，倾听忘活。

“……鄙人以为，幕府三部，韩朝当为军政部部长、黄仕汴可为监察部部长，张贵虽说才干越发不足，但他算大将军麾下老人了……况乎大将军拟定了任期制，各司主官从崇祯十二年幕府设立起便算任期，张贵离五年任期已经不远。大将军挂念旧情，定会让张贵在民政部上任满，就看接下来是叶惜之还是钟正显接替了。”

“本人看好叶惜之，与政事颇有建树，只可惜他资历浅了……我猜钟正显定为副部长之一，然后顺理成章接替张贵位子，毕竟他是大将军的……而且在算学上极为出众。”

这人的话遭到一堆人反对：“叶惜之哪里资历浅了？他也早早跟随大将军，还是少将军的老师，接替张贵，正当合适！”

“确实，大将军岂是任人唯亲之人？余也看好叶惜之！”

“孙兄刚才言黄仕汴为监察部部长，这点杨某不同意啊，你将迟大使置于何处？他在镇抚司内，才是真正的德高望重！”

“不错，黄仕汴本为迟大成部下，他都成一部之尊了，迟大成还在军政部内混？那是绝对不可能的！而且迟大成也定为军政部副部长之一，我靖边军各镇抚可是位高权重的。”

“你等言韩朝为军政部部长，鄙人倒认为，温方亮的可能性最大……”

浮云阁茶楼内七嘴八舌，众人议论得非常热烈，这茶馆内什么成份都有，也因此更加热闹，吸引更多的人前来。

正说得高兴，忽然楼下阵阵骚动，一片的声音道：“韩员外来了。”

“是韩员外。”

“韩兄好啊。”

“又见到韩员外了，当日聆听高论，颇有所获，今日定当再次洗耳恭听。”

一片吵杂中，一个带着真定府口音的浑厚声音响起：“诸位兄贤抬爱，韩某实不敢当啊。”

接着一个五十余岁，双鬓微白，有着挺拔身躯，穿着员外服，眼中饱含睿智的有型成功男满面笑容地进入茶馆来，他手上拿着张报纸，不断对起身迎接的茶客拱手还礼，却正是韩铠徽他爹韩贤伟。

韩父到了宣府镇后，生活富足安定，他也不喜好什么商事经营，最喜便是在茶馆与人高谈阔论，讨论政事。

这方气氛宽容，颇有群众基础，加上韩贤伟每每尽有真知灼见，所以在浮云阁这片地方颇有拥趸，甚至这条街很多人都听过他的名字，连新闻司都注意上他。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28380"  chaptername="第664章  议论">加入书签</a>
</div>
