    牧野看着眼前这突如其来的一幕，面色不由变得苍白，一滴滴汗水从他的额头落下打在地板上发出“啪嗒啪嗒”的声响。

    他极力的想要控制住自己颤抖的身体，但强烈的压迫感让他难以抑制地弯曲手肘扑倒在地。

    他想要呐喊，却发现喉咙里好像被什么东西卡住似的，怎么也发不出声音。

    “呕！”

    牧野憋红着脸猛地吐出一团蘸着浅绿色酸水的发团，他大口大口的喘着粗气，眼眶陡然刺疼起来，一缕缕黑色的发丝从他眼眶底下窜出，紧接着是耳朵，鼻孔嘴巴......

    浑身上下密密麻麻的只要是带孔的都在快速生长着毛发，牧野的意识开始混沌不明，下一刻隐隐就要陷入昏迷。

    他挣扎着翻滚一圈，试图远离正注视着自己的两张脸。

    他的嘴角裂开，嘴里的牙齿化作黑色锯齿，猛地合上嘴巴将不断从嘴里爬出的发丝咬断。

    “呃，我来找你吗！”

    牧野猛然一声大喝，一抹炽热金光从他的右手开始席卷全身，他的眼睛他的鼻孔仿佛化作炽热光芒的宣泄口一般，无数炽热的星辰之力从他身上喷薄而出。

    炽热金光所过之处，周围的一切仿佛被灼烧殆尽。

    原本温馨的卧室开始如同镜片破裂一般寸寸碎裂。

    紧盯着牧野的妮娜看着自己这些年修补出来的幻境开始崩坏，惨白的面庞登时大变。

    炽热的金光仿佛消耗殆尽一般，牧野一动不动地躺在满是灰尘的地板上。

    周遭的环境早已不复先前的温馨之感，更像是破败废弃多年的旧屋。

    原本注视着自己的两个妮娜也消失无踪，身上的那股压迫感也随之消失不见。

    牧野长出一口气，缓缓起身。

    小心翼翼地观察着周围的环境，牧野握紧腰间刀柄缓步走向屋内唯一一处破开的窗户。

    透过破窗向外看去，一条比直但却崎岖不平的破路呈现在他眼前。

    这是城中村的中心道路。

    牧野咬了咬牙拿出手机看了眼。

    信号满格，时间上午11点58分。

    没有丝毫犹豫，他一咬牙直接打开破烂的窗户跳了下去。

    “砰。”

    一声轻响，牧野稳稳落地。

    回神看向破败的二层小楼，与那晚见到的没什么两样。

    唯一诡异的就是眼前比直道路的尽头竟然出现了模糊的画面。

    拿出手机再看一眼，时间停滞在11点58分。

    “该死，还在幻境里！”

    牧野深吸一口气，将手机收起来拔出腰间的黑刀，脚下发力猛地朝画面模糊的地方冲了过去。

    “当！”

    一声脆响，模糊如同马赛克一般的景象仿佛与他隔着一层坚不可破的隔膜一般，黑刀在上边丝毫留不下一丝痕迹。

    “当当当！”

    牧野连续劈了几刀，依旧未能建功。

    他面色低沉的看向自己空空如也的左胸口，进入幻境之后开始他丝毫察觉不到星灵之主的气息。

    右手脉轮亮起，牧野一拳打在马赛克上边，如同玻璃一般的质感，触之即破。

    “轰隆隆！”

    出乎牧野的意料，模糊的边界线开始碎裂坍塌，他向后退了几步。

    一团黑色的烟雾从坍塌碎裂的边界线内喷涌而出，蔓延过他的脚面，盘旋而起似乎要将他吞噬。

    牧野用力一蹬拔地而起，黑雾如同跗骨之蛆追着他的身形缠住他的脚踝，将他往坍塌的边界线里拖拽。

    裸露的脚踝甫一接触黑雾，一股犹如被人抽髓炼魂的刺痛感涌入牧野的心头。

    痛！太痛了！

    再次运转起星辰之力将缠住他脚踝的黑雾驱散，牧野的心里只剩下一个念头，那就是逃！逃离这个地方。

    被黑雾吞噬的话是会死人的！

    边界线的坍塌破碎蔓延开来，眼前的画面开始震动起来，黑雾也越来越多。

    落地之后，牧野拔腿就跑。

    越来越多的黑雾从坍塌的边界线涌现出来，牧野侧过脑袋看向身后。

    边界线坍塌的越来越快，仿佛是一个破碎的世界正在追赶他一样。

    他不敢停下脚步，如果真被黑雾吞噬了不死也得脱层皮。

    “砰砰砰！”

    音爆声不断在牧野的身后响起，他穿街入巷躲避着周围的杂乱的建筑。

    当他冲出城中村之后，一条比直犹如通天大道一般的道路出现在他的面前。

    道路的两边模糊不可视，仿佛是还没有勾勒好线条的油画一般，杂乱的色彩胡乱粘合在一起。

    牧野咬着牙，齿间喷出热气，心下一横闷着头加速在比直的大道上跑了起来。

    不知道跑了多久，剧烈的心跳让牧野无法专心的计数。

    身后坍塌的边界线被他远远甩开，但他依旧没有停下脚步。

    比直的大道仿佛没有尽头一样，如果没有背后一直在追逐着他的边界线，他都以为自己是在原地踏步。

    “噗！”像是刺破隔膜的声音一样在牧野耳畔响起。

    牧野猛地刹住脚步，他已经到达了比直大道的尽头，视线前方已经是跟城中村里边界线一样的模糊马赛克。

    步入他眼帘的不仅是眼前的边界线，还有他身体右侧金碧辉煌，庄严肃穆的大教堂。

    如同现实里见到的教堂一样，最顶上的大圆顶矗立着一尊肃穆的白色雕像，手里举着熟悉的银色圆环十字星。

    雕像的面孔有些模糊不清，似乎是人为故意模糊的一样。

    楼上的那只巨大的钟表也停下转动，时针和分针共同指向了11点58分。

    眼前高大的墙闱通体都是由标准的方形罗马石砌筑而成，高逾三米左右，普通人不进去根本看不清里边的景象。

    牧野看着面前的教堂心里念头杂乱，身后的黑雾已经隐隐可见，眼前的教堂不用想肯定有古怪。

    进还是不进？

    该怎么脱离这个幻境，他依旧没有找到什么好的办法。

    但他心底知道，最简单明了的方法就是直面编织幻境的诡异。

    克服恐惧的方法就是直面恐惧，并击败它！

    想到这，牧野转头就开始另寻他路。

    他觉得自己还能抢救，现实世界里秃头警官应该逃出去喊救兵了。

    再拖一拖并不可耻。

    “咔！”

    牧野刚踏出一步，身后庄严的教堂大楼上大钟的秒针开始转动。

    “咔，咔，咔......”

    转动的声音越来越快，仿佛时间加速一般，牧野的身体也不协调的抖动起来。

    仿佛到达了一个临界点。

    “咚！”

    一声悠扬的钟声响彻整片空间。

    牧野呆滞的站在原地，远处汹涌而来的黑雾也在钟声响起的瞬间退潮而去。

    眼前一道模糊的身影缓缓浮现，她张开怀抱，声音雀跃道：“欢迎来到圣光教会！渎神者！”

