    这座塔叫做天塔，名副其实。

    它早已超过了这个世界凡人建筑水平的极限，而且是远远超过，它的高度就是现实世界的钢筋混凝土技术堆砌起来的高楼大厦也望尘莫及，堪称通天塔了。

    这样一座通天塔自是不尽寒冷，而且塔身似乎没用任何技术保持温度，也未保持氧气含量，整体的风格十分阴暗，里面无论是楼道也好，房间也罢，似乎都完全没有考虑过透光或者安装灯具之类的。安阳理解为梅林的又一私人癖好。

    这座塔很高，哪怕落脚点就已是天塔中间部分，他们还是沿着螺旋楼梯走了大概一小时，这才抵达一间会客室。

    乌鸦停下了脚步，转身低下头对安阳说：“大人，我就送您到这里了，梅林大人就在里面等您，希望你们能会谈愉快。……对了，我知道按照人类神秘者的规矩，您会赠与我一些礼物作为答谢，但在星陨平原您大可不必如此，我们是不会收的。”

    “哦哦，这样啊。”安阳打量了下站在原地等待的乌鸦那期盼的眼神，“不过我觉得规矩终究是死的，弱赢大人千辛万苦，这颗天蓝色巫女眼珠也算不上珍贵，但我觉得它还挺好看的，就赠予弱赢大人作为纪念品吧！”

    “谢谢杰瑟大人，既然是纪念品的话，那我想收下也没关系，我就……嘿嘿。”乌鸦一口叼过他手中的巫女眼珠，然后头向上一扬，便将之吞了下去。

    “大人，那我就先去忙自己的事了，如果您之后有事，也欢迎找我，直接报我的名字就行了！”

    “谢谢你，弱赢大人。”

    安阳直接走进了这间无门的会客室。

    与其他地方的阴暗不同，这间会客室却是意外的开了窗，透过窗能看见临近黄昏时天空飘着的几朵白云，仿佛探手就能触摸，明亮的光线洒进来，充满整个房间。

    看来果然是一间专门会客的房间。

    “杰瑟大人，向您问好。”房间中很是空旷，只有两张椅子，一位看起来风烛残年的老人佝偻着身体站在一张椅子旁，笑起来堆起满脸皱纹，“请不要拘束。”

    “梅林大人？”安阳走进去，眯着眼睛打量了一眼这位似乎风都能吹倒的神秘者。

    他穿着纯色的灰黑色长袍，手中拄着一根近两米长的杖子，似乎是支撑自己不至于倒下的工具，但安阳分明从那根杖子上感觉到了不同寻常的能量波动，证明这根杖子其实是某种神秘道具。同时他头发已是灰白相间，脸上透出沉沉暮气，长着黑斑，即使笑起来也与和蔼老人不沾边，像是将死之人，或干尸。

    安阳不敢过于窥探他的阶位，因为这实在是一种很冒犯的举动。尤其是他推测梅林的实力很可能接近六阶，最差也有五阶，实在不适合在他的地盘和他发生冲突。

    “是的，我就是你要找的梅林。”梅林的声音很是沙哑，也很低沉，但总算态度还算谦和，“很高兴见到您，作为横穿整个大陆过来的人，我由衷的敬佩您，我想您身上也一定有很多游历见闻值得我花时间来倾听。”

    “我很乐意与您分享我的见闻。”

    “哈哈，我听说您也是从另一块大陆渡过海峡才来到起源之地的，这让我倍感亲切，因为我也是另一块大陆的泊来客，只是我来自西边，而您来自更东的地方。”

    “这还真是有缘。”安阳微笑着道，却感觉手机在随身空间中震颤不停。

    他保持着礼貌与谦和的表情：“现在的起源之地已经凋零得不像话了，我从最东边一路走到最西边，居然没看见任何一个属于人类的五阶神秘者，只听说过传说，算起来梅林大人应该是我遇上的最高阶的人类神秘者了，还真是有幸！”

    “是么？”梅林有些惊讶，然后道，“我记得路上会经过一个叫提尔古国的国度，那个国家有一位五阶施术者啊！”

    “真的么？可惜了，我经过提尔古国太过匆忙，没有多停留，不然也能见识一下梅林大人口中那位大人。”安阳微笑道，心里暗自默念着施术者这个称呼，一般而言对自己这个群体的自称就能说明这群神秘者的侧重方向。

    例如学术者最为浅显，醉心于学术；术士则有点心术不正的意思，这群人为了诸如力量、寿命、容貌之类的目的能不择手段；

    施术者也挺好揣测，他们就算醉心于学术也不太可能放弃对力量的追求。

    “杰瑟大人来这里急着走吗？”

    “哦，我很乐意在这里停留一段时间，如果不会打扰到梅林大人，并且梅林大人最近没有什么其他事情的话。”安阳话语间给了梅林很大的拒绝空间。

    “当然，我很欢迎杰瑟大人在星陨平原停留，这令我感到高兴！”梅林说道。

    “那就麻烦梅林大人了。”

    “不要站着说了吧，这里有两把椅子，杰瑟大人请坐。”梅林给他推了一把椅子过去，自己则坐上了另一把，两人以一种很诡异的并排坐的方式坐在房间中，让安阳实在想不通这是怎样一种会谈习惯。

    而且没有桌子，没有饮品，只有空荡荡的观景高空房和两把椅子，而且他们还是背对着窗子坐的……

    “……谢谢梅林大人，我听说这里叫星陨平原，这个名字是您取的吗？似乎很有意思啊！”安阳微笑着问，他在叙可可人的地图上看见过这里，它叫做冰封平原。

    “是的，是我自己取的。”

    “嗯……”安阳沉吟了一下，“确实很特别的名字，请原谅我的好奇，您为什么要给这里取这样一个名字呢，是有什么特别的含义吗？当然，如果不方便的话，或者您不想回答也可以不回答，这个问题本身就很无礼……”

    梅林稍作停顿，然后才复露出笑容：“没关系的，没有什么大秘密，只是因为我当初年轻的时候，曾见过一颗独特流星从天空落下，那一幕让我铭记很久。”

    “原来是这样啊！”安阳道。

    “是啊。”梅林顿了顿，“杰瑟大人喜欢怎样的房间，高层或是低层，明亮的还是暗淡的，喜欢怎样的颜色，既然杰瑟大人答应在这里停留，那我理应为杰瑟大人准备一间符合杰瑟大人习惯的房间才是。”

    “高度无所谓，明亮一点，最好能够像这间房间一样有窗，颜色也无所谓。”

    “没问题。”

    “多谢梅林大人了。”

    “已经好了。”梅林说道。

    “是这座高塔自动调节的么，我刚刚好像感觉到了震动，是我感觉错了么？”

    “杰瑟大人感知可真灵敏，高塔的震动是极小的，就算是作为缔造者本身的我，如果没有用特殊手段的话也无法察觉，杰瑟大人还真令我吃惊呢！”梅林说道，“请问杰瑟大人是近战型的神秘者吗？……抱歉，我只是习惯性的问一句。”

    “并不是。”安阳笑笑，表示并不介意这件事，同时眼中光芒一闪即逝，然后惊叹道，“这座高塔可真是了不起的杰作呢，本身的高度就已经很难得了，没想到梅林大人还能给它集成如此多的功能。”

    “让杰瑟大人见笑了。”

    “怎么会，这是一座集美观雄伟、实用惊叹为一体的建筑，想必梅林大人为它花了很大功夫吧？”

    “……”

    两人便从这座高塔开始谈起，以这种诡异的背光并排坐的方式，谈了许久，又谈到弥漫在星陨平原上的能量波动。

    安阳点出了许多这方面的要点，证明自己已经看透，于是梅林也不再隐瞒他，大方的和他就星陨平原的布置交流起来，他语气间不无得意，显然是他得意之作，但他没想到的是安阳居然还能给他很多建议。

    于是两人越谈越深入，越谈越投入，也越谈越专业，到了后来，许多话如果被记录下来，都能被当成那些神秘组织的珍藏。

    这时他们不再互相试探，因为这场会谈已经足以侧面证明两人的高度，而安阳大抵也对梅林及星陨平原有了了解。当然，星陨平原上最关键的布置梅林还是没说，他也不可能为了让这座平原的布置更进一步便将如此重要的东西摆在一个陌生人面前。

    再之后便基本是平等交流。

    安阳推测，梅林应该在五阶学术者后期以上，或者五阶学术者巅峰的样子。只不过他很清楚，面前一个陌生神秘者，永远也不要试图鲁莽的和他交手，到了这个层次评价战斗力已经完全无效了，也不是说谁更强谁就能赢。

    直到会谈结束，梅林说：“和杰瑟大人交流一番，果然是受益匪浅，希望杰瑟大人在今后也能常来和我谈谈！”

    安阳这才终于长舒了一口气，道：“梅林大人的学识也令我眼前一亮，很多都是以前我从未想到过的，我们学习的方向似乎各有不同的侧重，各有偏差，如果以后能经常相互验证的话，我想我们都能得到巨大收益。”

    “是的！”梅林点头。

    “不过我还有一个疑惑，听说梅林大人一百多年前来到起源之地时才只是一个二阶神秘者，而梅林大人在这么短的时间内就能取得如此大的成就，实在令人惊疑，想来梅林大人是有什么特殊的奇遇吧？……抱歉，我也只是习惯性的问一句。”

    “……”

    “奇遇……倒确实有过！”

    梅林开始没回答，沉默了下才说。

    感谢订阅！

