    龙虎山，天阳峰顶。

    云海飘渺，朝阳似火，阳光普照。

    原本孤零零悬挂在天穹的炎炎烈日，在此地竟然出现了三个。

    若是外来超凡者看到如此光景，定然会以为这是天阳峰的一众高手施展大神通所造就的奇异景象吧。

    而实际上，这是由华夏国主导，与新欧盟、天竺、扶桑、高丽、斯拉夫以及大漂亮国，共同研发的科研项目。

    产生大规模核聚变反应的超导托克马克热核聚变实验堆计划。

    说人话就是‘人造太阳’。

    一个真太阳和两个假太阳悬浮与苍穹，光芒耀眼。

    滚滚热能通过护山大阵的引导，汇聚到空中一个半径只有二十米左右的云台当中。

    云台底部刻满了散发微弱光芒的道文古字缓缓旋转，整体结构上呈现九芒星之态。

    这就是地星联盟为前往雷汀斯大陆，所准备的小型跨界传送阵。

    单次最多传送一百五十人，且对物体的能量总和也有很大限制。

    人造太阳，起初是准备用在工业民生等各个领域的技术，目前还不完善，需要大量的实验数据进行优化。

    当初的实验选址，成为了最头疼的问题。

    毕竟是热核聚变实验堆，各方面的危险性都很高。

    一旦失控，很可能对周边环境造成短时间内不可逆的破坏。

    左思右想之下，国际科研组织派遣参与该计划七国代表来和龙虎山商量，商量能不能放到天阳峰的上空去。

    因为天阳峰的护山大阵与众不同，脱胎于太古时期的周天星斗大阵残卷。

    布阵成功之后，无需水晶供给，阵法便可自行吸收日月星辰的能量维持阵法运转。

    直白点说，可以将其简单理解为，天阳峰有一个超大型的太阳能接收器。

    并且这个接收器非常坚固，拥有勉强抵御MK-14级核爆当量的变态防护能力。

    所以这里是地星最适合测试‘人造太阳’的试验场地。

    当年，天阳峰众高层听闻此事，当然是欣然同意啦。

    这种羊毛出在猪身上让狗买单的好事，不薅都对不起自己。

    他们这一脉修炼的是，日月星辰天地五行之力。

    天上多俩太阳，等同于给山峰上加了两个大型聚灵阵，可谓浑身舒爽。

    至于危险方面。

    假太阳即使爆了也没事，威力又不是很大，顶多炸坏一部分护山大阵的阵纹，修补起来用不了个把月工夫。

    重点是还能找地星联盟报损，替换新的阵基灵材。

    按照商议此事时某位张姓老天师的话来说，就是……

    ‘废话！我龙虎山天阳峰为支持人类科技发展，连整座灵山都奉献出来了！’

    ‘每日每夜，无数弟子不顾生死任劳任怨，驻守在炎炎烈日之下！冒着未娶不到道侣的风险，都晒成煤球了！’

    ‘这是何种大公无私的情怀！何种舍己为人的情操！’

    ‘天阳峰做出如此巨大的牺牲，联盟这边还想不给报销日常消耗？’

    ‘你们说啥？华夏作为主导国应该多但当？’

    ‘放屁！华夏主导，你们几个国家才应该多掏钱呢！没技术又没钱凭什么搀和进来？’

    ‘敢耍老夫，信不信今天都别走了，直接给你们扔到天上的核反应堆里，变成真正的太阳之子？’

    从此之后……

    天阳峰众修士，每天都拿着高温补贴，沐浴在三重日光之下修炼。

    即使皮肤被晒的黝黑，也依旧眉开眼笑，修炼速度比以往快了很多。。

    两个多月前，前往异世界的事情终于敲定下来。

    地星超凡联盟合议决定将阵法布置于天阳峰顶。

    投入巨量高品质水晶的同时，摄取人造太阳的力量作为辅助能源。

    为了防止遭奸人破坏，天阳峰峰主玄寂真人亲自坐镇于峰顶，以求震慑宵小。

    然而宵小们没来，上周却是来了一位让众人惊惧不速之客。

    某位身材高挑，丰胸翘臀，肌肤如玉，高冷傲娇的长发大美女，前来登峰挑战玄寂真人。

    面对这名不速之客，天阳峰的一众高手们竟然没有一人敢上前阻拦。

    那一日，天阳峰顶……

    三百六十位执剑弟子静立四周，四十九位内门长老围坐于蒲团之上。

    他们有的紧咬牙关，有的神色肃然，有的满面愁容。

    甚至有部分长老焦急得捋胡子瞪眼，恨不得亲自上阵，换下那手残的玄寂峰主！

    早知今日由此一战，平日里就不该让着峰主，使他有一种自己是高手的错觉！

    峰顶圆台中央，九十寸的液晶电视下面摆放着一台今年新出的ps5家用游戏机。

    两名弟子站在旁边一手恰雷印，一手握住设备电源，临时充当起了人形发电机的工作。

    咔哒咔哒！

    揉搓手柄的塑料摩擦声从电视对面的两人手中传出。

    沈落英和玄寂真人正在全神贯注的盯着屏幕里操纵的虚拟角色，不敢有丝毫懈怠。

    电视画面中，‘春丽’和‘隆’，激战正酣。

    “嘿呀！”

    只见春丽一声娇喝，小跳至隆身前，就欲出脚猛踢。

    玄寂真人双目一凝，快速按住后退键。

    随即，屏幕中的隆立刻摆出防御架势。

    春丽一脚无果，压低身体进行下绊攻击，隆也紧接着蹲下防御。

    春丽紧接着欺身上前，看样子是准备使用投技。

    玄寂真人赶忙按下轻拳加轻脚按钮，欲弹开对手。

    他为人处世一向稳重，讲究步步为营。

    玩游戏时自然也是如此习惯，喜欢采用防守反击的策略。

    突然，春丽收起假动作。

    凌空跃起，小跳绕背。

    追突拳，轻拳，重脚，天空脚接旋门蹴……猝不及防之下隆被揍得频频浮空。

    “Hyakuretsukyaku！”

    春丽暴喝出声使出了必杀技百烈脚，粗壮的大腿化作残影接连踢出，揍的隆左摇右颤鼻青脸肿。

    K.O.

    伴随着慢镜头以及屏幕上出现的的醒目红色字母，隆不甘的倒下了。

    “师兄你太弱。”沈落英微微摇头。

    “格斗游戏中，动作与意识同步为主，招式克制次之。你一味追求防守反击，凭借超凡者的眼力和手速目压出招只会沦为下乘。”

    “哼，如此粗陋的战法连凡人高手都赢不了，师妹我真是高看你了。”

    一甩如瀑的黑发，沈落英十分不屑的将手柄丢到身前。

    别看她表面神色淡漠，时则心里乐开了花。

    又多一项可以嘲讽师兄的日常技能，以后心情不佳时便可来找他撒气了。

    玄寂真人正了正头顶的九阳巾，一脸苦涩。

    多日不见，没想到小师妹竟然成为了格斗游戏达人，真是女大三旬，当上下其眼啊。

    唉，小时后多乖一丫头，整天跟着师兄屁股后面要零食吃。

    这等长大了，就知道算计师兄。

    没事就整点花样过来挑战，想让师兄当众出丑。

    可惜本人过于完美，琴棋书画博股论今，从K歌到网球样样都会。

    无奈今日实在没想到会栽在电玩之上……

    不就是当年骗你从医嘛，小师妹真是记仇。

    玄寂真人撇了撇嘴，说起来都怪师傅他老人家，当年用两瓶千年高粱酒收买自己，哄骗了小师妹。

    不过师傅他老人家眼珠子就是毒辣，小丫头在丹药一道上的天赋无与伦比，这才过去千年时光，已成为丹霞峰之主。

    动了动耳朵，听到身后传来了不少交头接耳之声。

    “峰主太菜了！不行，明天我要去丹霞峰叫阵‘拳皇’挽回点颜面！”

    “你一介长老挑战有何用处？只有峰主才能代表我们全峰上下。”

    “唉，峰主毕竟上了岁数，听说前几日还网购了副老花镜？”

    “峰主手残又不是一两天的事了，何必大惊小怪。”

    “格斗游戏太吃反应，不如我等回头建议峰主练习‘贪吃蛇’？那个要简单一些。”

    哪里有什么老花镜…那是鄙人新买的太阳镜好吗。

    真是没大没小不知礼数，这哪里是他菜，明明是对方太强了。

    玄寂真人面不改色，心中默默记下这几位长老的名字。

    决定稍后要好好‘教育’一番，小师妹惹不起，你们几个糟老头子最近别想下山跳广场舞去了。

    真以为他不知道呢，堂堂龙虎山长老，整日跑到现代社会中装退休老职工，还组建了个夕阳红乐队？成何体统。

    “师兄，胜负已定，你可愿赌服输？”沈落英斜眼问道。

    玄寂真人看向沈落英，微笑着眨了眨迷茫的小眼睛。

    的确他和沈落英有国约定，比赛竞技输的人要帮赢家做一件力所能及之事。

    可貌似这几百年来，师妹你输给我几十次了吧，好像您一次都没履行过……

    “嗯？”

    沈落英柳眉竖起，不悦道：“师兄，你想赖账吗？待师尊云游归来，我就将你偷用他老人家四方鼎酿酒之事全盘托出！”

    玄寂真人闻言浑身一哆嗦，他俩的师傅可非寻常人士。

    是和张老天师一个辈分的大人物，尤其是脾气也很暴躁。

    年幼时除了沈落英这个小师妹外，其余师兄弟都没少挨师傅的打。

    “师妹不要误会，师兄只是觉得一件事太少，有损为兄颜面，不如两件如何？”

    ‘开心的’竖起两根手指，玄寂真人立马摆出一副知心大师兄的脸孔。

    “哼！”

    冷哼一声，沈落英也不废话，同样竖起两根修长的手指说道：

    “第一，赠予异界公主一部现代车辆，车型由她选择。”

    “第二，挑一件上好的保命法宝交给异界公主的小情郎。我不希望待蕾音离开之后，她的人被宵小之辈暗地谋害。”

    “这样就好？”

    玄寂真人心中松了口，还当沈落英会提出什么古怪要求。

    结果倒是出乎意料，凡间的车辆并非什么贵重之物。

    至于保命型法宝，天阳峰倒是有一件鸡肋之物长期存放在湘南墓中。

    原本想着这段时间取出来，那边每年代存费用可是不低呢。

    “师妹的丹霞峰富可敌国，为何不自行购买？”

    玄寂真人好奇询问，若论龙虎山九峰的富有程度，丹霞峰是当之无愧的第一，这点东西何须特意让他天阳峰赠予。

    “此事丹霞峰不方便出面，师兄最好也以联盟的名义赠出。”

    沈落英懒得多做解释，起身扭头便走，只留下一道被青衫道袍包裹的倩影。

    相处了一段时间，也大概了解道了蕾音的性格。

    以丹霞峰的名义赠予车辆和法宝，蕾音必然不会轻易接受。

    当然她也可以派遣弟子说是地星联盟提供的。

    但现在正是敏感时期，丹霞峰这种行商贾之道的组织，不宜做出任何让他人误会的举动。

    再者，这不是教训玄寂真人时的顺手而为嘛。

    由师兄去操办，省心省力又解气，何乐而不为呢。

    于是，便有了湘西赶尸人主动赠剑徐扉的一幕。

    “原来是落英……”

    蕾音若有所思，一时间没想明白沈落英绕那么大圈子做这事的意图。

    汽车她很喜欢，徐扉获得一件法宝她也很高兴。

    其实完全没必要这样，她不是一个在任何场合下都拘泥小节的人。

    可以在去异界后让地星的人带回雷汀斯的礼物偿还给沈落英。

    “为什么，这把剑是保命法宝……”

    “异……”

    服务生刚张开嘴，便发现自己嘴瓢了，差点习惯性的喊出异界公主四个字。

    他轻轻打了自己一小巴掌，指向名为‘布莱特’的破剑继续说道：

    “美女您有所不知，这玩意的诅咒已经通过我派多年的镇压给消磨殆尽了，这点我这可以完全保证。”

    “但它的能力依旧诡异的很，我给您做个示范啊。”

    服务生撸起袖子，一把将破剑拿在手中，然后他手掌微微发光将自身的炁灌入其中。

    “来，小哥。使劲打我一拳。”

    徐扉楞了一下，然后立刻反应过来，一记剪刀手之双龙戏珠，直插服务站的眼珠子。

    这是他在无限制散打流道场中练习最多的招式。

    嗖！

    破剑拖着服务生以S形路径，快速逃离原地，冲进后厨的房间后消失不见，使得徐扉只插中的了空气。

    由于这个过程中破剑甩动的厉害，服务生的身体摆来摆去，使得他的小腿在途中撞断两根椅子腿。

    几秒钟后，服务生几个闪烁间跑了回来。

    “小哥看见没，此剑无比胆小，只要碰到危险时向其中注入能量，它便能以最快的速度和最诡异的路线带着你跑路。”

    “但是要注意调整身体角度，容易撞到东西。还有此能力每日最多触发两次，使用后能量的注入不要中断。”

    徐扉咧嘴，感觉好像很厉害的样子，但又有点鸡肋。

    犹豫了一下，他忍不住问道：“哥们儿，这把剑还有什么特殊的地方吗？”

    “挺硬的，砍瓜切菜轻易不钝，无需定期保养。”

    “还有吗？”

    “没了。”

    “……”

    徐扉无语，你这也配叫上个纪元的圣剑？

