    第328章她是故意的

    李虎抱着张芳急匆匆跑了，留下一堆人议论纷纷。

    不乏有说李静害了李虎媳妇儿肚子里的娃，徐改荣张口骂了几句。

    “你们眼睛怎么长的？没看到是虎子家的自己往虎子身上撞，现在摔倒了，反过来怪卫国家的，你们是想卫国家的一动不动站在那儿任人打骂不成？”

    “一个个的说风就是雨，看到人家娃摔没了就同情上了，也不想想刚才是谁好像没怀孕了一样，使劲儿往地上摔？”

    李静默默加了一句：“她是故意的！”

    那个张芳的确是故意的，从之前她用力坐在地上，到刚才她摔时，肚子连护也没护，狠劲往地上摔，李静看得清楚明白。

    那个张芳并不想要肚子里的娃。

    说来也可笑，明明是她不想要的，可是到最后，她却愣说是李静害了她肚子里的娃。

    “卫国家的……”

    徐改荣不想让李静随便乱说，因为张芳肚子里的孩子，看情况也没了，这样说，没有证据，会让村里人说闲话的。

    “我没说谎，之前那个，虎子家的……”

    李静说虎子家的时候有些绕口，因为她不知道张芳叫什么名字。

    不过她也不在意这些，冷静地继续说等。

    “李虎家的一直说她肚子里的孩子是……怪物！摆明了不想要肚子里的孩子！”

    “你们再想想，她刚跑来的时候是什么情况，她当时已经知道自己怀孕了，可愣是不管不顾往地上坐，她那样子，像是知道自己当娘小心翼翼的人吗？还有……”

    “在她摔倒的时候，李虎是想抱住她的，可你们看她做了什么？她躲开了，如果不是她躲开，或许，这个孩子还有救。”

    李静最后一句话其实说谎了。

    就算张芳没有躲开，她肚子里的崽崽也没救了，因为那崽崽已经失去了生机。

    李静的话让周围的人一片哗然。

    徐改荣其实也看出了一点，可她不相信虎子家的会这么狠，现在一听李静的分析，牙根被她咬的咯咯响。

    太可怕了，实在是太可怕了！

    张芳怎么是这么可怕的一个人？

    还有李虎刚才临走时候对卫国家的说的那番话，明显是相信了自己媳妇儿。

    论亲疏关系，李虎会站在自己媳妇儿那边她也理解，可刚才的事情他也看到，明摆着不是卫国家的错，媳妇和孩子就能让他失去该有的理智吗？

    “好了，都别说了！”

    蒋庆志在那里发话了。

    “老鳖已经埋了，都回去吧，这件事包括虎子家的事不许在村里面议论。”

    当干部的总想着息事宁人，大事化小小事化了。

    围着的人说了几句，陆陆续续散去，其中包括静悄悄来，静悄悄走，一句话也没说的冯丹丹。

    等人群散尽，李静望着朝她走过来的蒋庆志挑了挑眉头。

    这是还有她的事？

    “我们几个，嫂子，你也一起，去看看虎子家的！”

    蒋庆志提出这个要求，在他看来合情合理，毕竟刚才，是李静和张芳争吵，才导致张芳肚子里的崽崽没了。

    可李静不乐意。

    “我不去！”

    李静说这话的时候，并没有带着很强烈不满的语气，相对来说，比较平淡。

    然而就是这一份平淡，更像是对蒋庆志这个大队长决定的抗议。

    蒋庆志皱了皱眉头，“卫国家的，只是去看望一下，不需要你带什么礼品！”

    (本章完)

