    几乎没有人觉得王冬冬会输，那一身肥肉扎实得跟水泥似的。

    反观贺静细胳膊细腿，整个人都没有90多斤，要说她能举起自己身体一半的重量，这不扯淡么？

    看到大家都正常的讨论着场上的比赛，之前随便比比的两个女生后悔了，早知道她们也好好比赛，为班级出一份力。

    现在，同学们搞不好对她们有想法了。

    事已至此，她们只能不服气的嘟哝了一句：“哼，有什么了不起。”

    比赛进行得如火如荼，贺静已经举到了44斤。

    肉眼可见的，她这次举起杠铃的表现吃力了许多，在将杠铃举到胸口时，足足停顿了十秒钟，才将杠铃举至头顶。

    王冬冬仿佛还是很轻松，44斤举得毫不费力。

    底下，沈秋雨差点一口气没上来，恨不得代替贺静当场喊停。

    都说了让贺静不要较劲，她怎么就是不听。

    万一手骨折了可怎么办……

    吴宇也急了，下意识看向周围，寻找言寒奚的身影，他找了一圈没找到，这才想起言寒奚没有报名参加运动会，这几天不知道在忙什么，根本没来学校。

    就在这时，身边的郑成突然吼了一句：“贺静同学加油呀！”

    高二三班全体立即摇旗助威：“静姐加油！干死她丫的！你是最棒的！”

    高二一班不甘示弱：“冬冬加油！加油！千万别输给一个细胳膊细腿的小菜鸡。”

    一时间，操场上吵吵嚷嚷，万分热烈，没参加的人都感觉自己倍儿有劲。

    只有程仪埋没在人群里，不时跺脚，略显得有些焦躁，身边她新交的朋友问道：“怎么了程仪同学，你不舒服吗？”

    程仪勉强笑着摇了摇头：“没，我是在担心贺静同学。”

    场上，王冬冬举到了46斤，贺静还没有要认输的意思。

    46斤也就是23kg已经超过了上届运动会举重第一导致骨裂的那位学姐，高二三班所有学生已经没有什么想拿第一的心思了，满脑子都是：千万别出事。

    只见贺静举起了杠铃，紧咬着牙关，明显攒着一口气，她的脸格外的红，滚烫的汗液从她的额角沁出，太阳穴的青筋也微微凸起。

    吃力。

    太吃力了。

    他们毫不怀疑贺静会这么倒下去。

    程仪见了一喜，连忙用手机拍下此时贺静颜值崩坏的照片，小心翼翼保存下来。

    但见贺静双手颤抖，杠铃也在她手中不稳的轻微摇晃，触目惊心。

    几乎有一个世纪那么长，她才勉强将杠铃提到胸前，高二三班集体不由自主小声呼喊：“加油，加油。”

    那杠铃又被一点点提起。

    就连王冬冬也忍不住替贺静捏了一把汗，希望她能够办到，好像感受到了大家的鼓励，贺静终于在摇摇欲坠中杠铃举过头顶。

    霎时，场上一片尖叫。

    王冬冬跳起来鼓掌：“贺静，你是好样的。”

    高二一班所有学生心情复杂，他们又是呐喊又是助威，搞到一半我方选手投入了敌方选手阵营？

    这……

    算了，还是一起鼓掌吧！

    “校花流批！”

