    方梦的伤很重，正常情况下，至少要休养一个多月才能痊愈。

    但是，她的家里有“生命之泉”，所以，她提前出院了。

    在高腾的照顾下，她坐着轮椅回到了家里。

    “我才知道你是个小富婆，住得竟然是别墅。”

    方梦住在市里最贵的小区，有湖有山有林，处处是风景。

    “是我的父母留给我的。”

    方梦边说着，边用指纹解锁智能锁。

    推门进入。

    装修风格简单有品质，墙上挂了很多照片，基本上都是一家三口的幸福合影。

    “推我到柜子那里。”

    “好。”

    轮椅推过去，从柜子上拿下一个密码箱。

    输入密码解锁。

    箱子里放着六支金属注射器。

    高腾不由得睁大眼睛，他打听过了，一支“生命之泉”价值四十万元，这里有六支，就是……

    “我知道你又在想什么，我不是什么小富婆，这些药剂都是我父母留下的。”

    方梦说完，把针头扎进手臂静脉，将青色液体推了进去。

    过了十几秒，药效开始发挥作用，伤口的血肉快速蠕动，以肉眼可见的速度愈合。

    就这一会儿的工夫，她就变得生龙活虎了。

    “我去换衣服，你随便坐。”

    她从轮椅上站起来，由于被裹成木乃伊的缘故，身体僵直地往卧室走。

    “要不要我帮你把绷带剪断？

    我觉得我有能力胜任这个工作。”

    “不用了！谢谢！”

    方梦的语气特别冷淡，她进卧室，甩上门，反锁。

    身躯猛然一震，绷带寸寸尽断，姣好的身躯暴露在空气中，皮肤犹如羊脂玉般光泽，粉腻如雪，吹弹可破。

    “生命之泉”的药效极强，她的身上没有留下一点疤痕。

    换上一件白色连衣裙，再打扫干净地上的绷带，扔进垃圾桶，方梦这才走出卧室，看见高腾正背着双手看墙上的照片。

    高腾今天真是大开眼界了。

    照片里有方梦各个年龄段的记忆。

    有一张照片，方梦看起来七岁的样子，单手举起重量恐怖的杠铃，露出缺了一颗大门牙的灿烂笑容。

    有一张照片，方梦看起来九岁的样子，身上套着绳索，拉动一块巨大的岩石，表情轻轻松松。

    有一张照片，方梦看起来十一岁的样子，在气势磅礴的瀑布下打坐，镇定自若。

    还有一张照片，方梦看起来十三岁的样子，在擂台上击倒了体型超她数倍的猛汉，举手高呼。

    “好家伙，我终于明白你为什么刚刚觉醒能力，实力就这么强了，原来从小就开始修炼。”

    “那又怎么样？”方梦道，“你不是轻轻松松就超过我了？”

    高腾恬不知耻地说道：“我是天才，不能用正常的眼光看待。”

    “是是是，你最厉害了。”

    方梦学聪明了，在高腾自我吹嘘的时候，代入进去，就不觉得无语了，反而别有一番乐趣。

    “对了，你的能力亲和是多少？”高腾问。

    “95%。”

    高腾目光闪动一下，道：“95%的能力亲和，应该也是超S级的潜质吧？”

    “我可没有你那么优秀，能力亲和超过90%后，哪怕是1%的差距，都是巨大的，更何况是5%。

    我有很大的可能突破超A级，或许还有希望突破S级，概率很小就是了。”

    高腾摇摇头，很苦恼地说道：“其实，能力亲和太高也不好。

    我觉得自己像是时速一千公里的超级跑车，由于身体强度太差的缘故，每次只能跑一百多公里，一旦超过这个速度，身体就会承受不住。

    至于直接全速，根本就不可能，精力会被瞬间抽空，身体会炸成烟花。

    有时候，我真羡慕能力亲和低的能力者，他们绝对没有我这么多的烦恼。”

    方梦，“……”

    妈的。

    好可恶。

    被你装到了。

    “你平时是怎么修炼的？

    让我学习学习。

    这个世界太危险，我必须在一年之内突破超S级，不然我怕保不住自己的狗命。”

    “你实力提升得那么快，还需要参考我的修炼计划表吗？”

    “要的。”高腾道，“我平时就是随便流流汗，那根本不是修炼，必须有规划的提升自己。”

    “你等一等。”

    方梦从茶几上拿起一张纸，上面写着她一天的训练目标，每个训练都是以万为单位的。

    高腾看过之后，眼神变得很呆滞。

    照这份修炼计划表修炼，一天大半部分时间几乎都要花在修炼上。

    “你每天都是这么修炼的？”高腾不敢相信地问。

    “是啊，从记事的时候就开始了，只不过那时候没有这么重，毕竟身体还在发育。”方梦道，“我的父母希望我成为S级能力者，这样才能保护好自己。

    大概是生活太幸福吧，我一直没有觉醒能力。

    他们离开后，我才……”

    顿住数秒，方梦露出感伤的笑容，“他们离开的时候，一定很为我担心。

    如果我是个无法觉醒能力的普通人，该怎么在这个危险的世界生存呢？”

    高腾沉默片刻，不想让方梦在这种糟糕的情绪中陷得太深。

    他转移话题道：“坚持一天容易，坚持两天、三天、四天，或许也能做到，但是一个星期之后，基本上就会懈怠，我恐怕不太行啊。”

    方梦笑道：“当你有目标的时候，心就会逼迫着你前进。”

    “我有目标是有目标，但是……”

    有时候，他会得到直接加强身体的能力，搞不好就会精神松懈，今天少锻炼一点，明天少锻炼一点，大后天就可能放弃了。

    因为人类就是喜欢偷懒的动物，不然也不会发明创造出那么多工具。

    “对了，你家里还有空余的房间吧？”

    “有是有，你想干什么？”

    “我搬过来跟你一起住，这样我们就可以互相监督，谁也不会偷懒了。”

    方梦眯起眼睛，“我怎么觉得你在套路我？

    说了那么多，你终于暴露出真正的目的了。”

    “别胡说啊，我的目的是很单纯的，就是为了修炼。

    你千万不要想太多，更不能借着近水楼台先得月的便利，对我图谋不轨。”

    方梦气结，“你还能要点脸吗？”

    “不能。”

