    但是尝了之后，西门庆等人双眼一亮。

    花子虚依然觉得美味：“这锅盔吃了一次后，我便已经喜欢上了这味道，还有蛋炒饭，你们见过黄金一样的蛋炒饭吗？”

    “这炒蛋饭简直绝了，无论是色泽香味和味道都挑不出毛病，所以这家店生意很好！”

    其实他们刚进来的时候，这里是没有位置的，然而西门大官人过来，很多人识相的给让了位置。

    听到这些，应伯爵，谢希大，西门庆都点头表示赞同。

    西门庆吃了一口锅盔，也尝了蛋炒饭，也表示同意。

    花子虚还点了一些茶叶蛋和小笼包，无论哪一个的味道都是阳谷县绝无仅有。

    “味道的确不错！以这家掌柜的手艺，生意这么好也是有道理的！”

    应伯爵尝了后一脸陶醉。

    西门庆吃着炒饭，茶叶蛋，小笼包，也是连声称赞：“阳谷县还有这么好吃的东西。”

    闻言，应伯爵挤眉弄眼：“西门兄，这家店不但有这些好吃的，以后还有更好吃的等着西门兄呢！”

    “哈哈哈哈！”几个人大声笑了起来。言下之意，自然指的是西门庆中意的潘金莲。

    而陈峰隐约听出了什么，但这话也没什么毛病，陈峰只是默默的准备食材。

    陈峰估摸着这些人搞不好就要闹事。

    十个人不少了，聚集在一起一言不合就会大打出手。

    陈峰得时刻防备着。因为西门庆关系深厚，人脉很广，由不得陈峰不警惕。

    不过陈峰也不会害怕，他的武力值根本就不是西门庆能对付。

    只是陈峰担心事情闹大了，他没有关系后台，容易犯事，万一弄死了人或者是被诬陷，他也不好搞。

    陈峰可不想被逼上梁山做什么好汉。

    他只想赚他的钱，提升自己在宋朝无忧无虑，有钱有地有商业帝国，干嘛去惹那么多麻烦。

    当然，这只是目前陈峰的想法，如果真要被逼到那种地步，陈峰也不怕。

    陈峰担心的是官府的问题，西门庆关系不是陈峰一个小小掌柜能比。而要说官府，只能认识一些有头有脸的人才能让陈峰有靠山。

    要么自己就是靠山，有个什么官职，不过这目前来说也没有这个机会。

    好在西门庆等人吃完之后，扔下钱便离去。

    花子虚临走之前拱拱手：“武掌柜，咱们下次再来！”

    陈峰也拱拱手，客气一番，而那西门庆则是懒得看陈峰，直接带着人走了。

    今天忙完之后，陈峰打开系统面板。

    这几天他获得了二十点属性，店铺的盈利也有十六两。

    目前他更在意属性。

    二十点属性，陈峰将其中十五点用来加在力量上。

    选择提升。

    【加点成功，力量：88+15，当前力量：103点】

    【武力：532斤】

    力量加点提升了75斤力道，陈峰身体发热，肌肉和血液都在沸腾，浑身麻麻痒痒的，再次得到改造。

    当前他拥有532斤力量，已经破五百斤。之前是457斤，现在是532斤。

    捏了捏拳头，噼里啪啦的整条胳膊发出声响，陈峰感觉自己一拳可以打死一头老虎。

    这是一种身体强大带来的自信。

    他的双眼也充满了摄魂的光芒。体魄的强大让人的内心无畏，胆子精神十足！

    而剩下的五点属性，陈峰并没有加在力量上，现在西门庆出场，已经开始撩动他的夫人，所以陈峰将这五点加在了身高上。

    【加点成功，身高140cm+5cm】

    【当前身高145cm】

    加点成功的时候，陈峰浑身前所未有的剧痛，仿佛他的骨头和肌肉在拉长。

    导致陈峰身体有些剧痛，差点没忍住叫出来，太疼了。

    但陈峰脸色狂喜：“没想到居然有5厘米，五点就加5厘米这不少了！”

    在地球，买一双增高鞋一般都是增高5cm，效果非常不错。

    陈峰相当于穿了一双增高鞋，虽然依然是一个矮冬瓜，却也拔高不少。

    就是浑身拉的有些剧痛，很快陈峰浑身汗水淋漓。

    他照了照镜子，站在墙上比对了一下，的确是长高五厘米。

    “看来属性加在身高上比较划算！手似乎也长了一点点！”

    虽然看不出什么区别，但陈峰以后如果继续加点，长成一米八模样完全不是问题。

    到时候他就是一米八的武大郎。加上力道，体质，武力恐怕会更强吧？

    身高的人，对武力是有加成的。

    双手长，步子快，体魄就比一般人要强大的多。

    所以提升身高，对陈峰的实力也有好处。

    陈峰加点完之后，看了眼数钱的潘金莲，潘金莲沉浸在数钱快乐中。

    现在柜子中全部都是铜钱，还有散碎的银两，每天收入还是在二两左右，但比以前多了两百文。

    有时候是二两三，有时候是二两一，但没低过二两收入。

    要知道，这是纯收入，算除了开支后得的利益。

    还不算郓哥分店那边每天四百多文的收益。

    如果生意在好一点，陈峰每天接近三两银子收入，一个月就是九十两，一年就是上千两。

    妥妥的土财主啊。

    对了，加上陈峰自己的三套房子，也是他的资产。

    潘金莲继续数钱，并没有察觉到陈峰的异样，陈峰烧水后，去洗澡放松一下，身上的汗水也要洗洗。

    木桶中雾气缭绕，陈峰躺在木桶中光着膀子露出强壮的肌肉，双手摊开放在木桶边缘，脑袋抬起一脸的享受。

    忽然浑身一震酥麻，身后潘金莲脸色羞红给陈峰按摩：“夫君，这些天累坏了吧，让奴家给你按按。”

    “谢谢娘子！”

    陈峰笑道。

    潘金莲因为大郎赚钱，会很多厨艺，还能开分店，觉得他虽然矮了点却是一个很有能力的人，对大郎也很好。

    潘金莲内心已经开始逐渐接受大郎。

    而且潘金莲发现陈峰双臂非常粗壮，有一种汉子的肌肉感。

    潘金莲有些意外，大郎这身板似乎挺硬朗的？

    不由多按了一下。

    陈峰站起来的时候，潘金莲还是有些不好意思，转过身：“大郎穿好衣服，去休息吧！”

    “嗯！”

    “穿好了！”

    陈峰擦干身上的水滴换上一身衣服，潘金莲转身在看的时候，目光有些怪异。

    “怎么了？”陈峰问道。

    潘金莲上下打量陈峰，惊讶道：“大郎，我怎么感觉你变高了许多啊？”

