    相比繁华的大晋腹地，南疆之地人烟稀少，地势起伏极大，多有高峰峻岭与年代久远的上古森林。

    又因火山众多，毒瘴丛生，成了毒虫妖兽的乐园，所以南疆的三家顶级宗门皆不修正道魔道，而是另辟了蹊径。

    要说实力，三家中当属毒圣门最强，另外两家中的须弥宗因与其颇有渊源，往来极深，几乎是亲如一家。

    但若论三家中哪家名声最响，无疑是那以女修为主的化仙宗！

    此宗传承的阴毒咒术，可以说是令整个大晋都忌惮不已，轻易不敢招惹。

    这一日，距离化仙宗三千里的一片山岭中，一队身上佩戴了诸多银饰，穿得花花绿绿的女修正于古树间穿行。

    这队女修人数不多，仅有十指之数，但其中有三人都是结丹修士，剩下的也是修为颇深的筑基修士。

    可即便是如此强大的阵容，这些女修的脸上仍是挂着紧张的神色，甚至不敢飞上树梢，只是在树干间飞梭潜行。

    差不多过了一个时辰，飞遁在最前头的年轻女修突然身形一顿，双眼泛起灵光直视了前方数息后，柔声道：

    “是白瘴！大家小心！”

    此女虽然面相可爱，身材娇小，让人忍不住怜惜，但她的修为却是十人中最高的，已达到结丹后期之境！

    所以尽管她的声音温柔似水，不显半点威严，却能令其余九人都遵从听命。

    “甄师姐，此地既有白瘴，那我们便没有寻错地方，是否立刻准备起来？”

    一名身材高挑的结丹女修遁至甄兰身旁，亦喜亦忧地道。

    “不行，恶鬼蛛的巢穴都在白瘴深处，若我们在此布下阵法，来回勾引这些毒蛛将花费大量时间，我们所带的解毒丹不足以支撑我们这么做。”

    甄兰秀眉微皱地沉吟了片刻，又接着道：

    “让宋师侄她们准备好阵旗，服了解毒丹随我等进入白瘴中，我们速战速决！”

    “好，我等都听甄师姐的！”

    高挑女修似乎十分信任甄兰，虽然她很清楚这么做的风险，但依旧一口答应了下来。

    命令传下去后，连同甄兰在内的十名女修，立刻从腰间摸出一颗乳黄色的丹药，张口将其吞下。

    白瘴之毒酷烈无比，若无对应的解毒丹，就是结丹修士在其中也撑不过一时三刻。

    且毒发之时全身溃烂，死状凄惨无比，所以无人敢于怠慢。

    服下丹药后，甄兰毫不犹豫地带头冲入了前方的白瘴之中，顿时只觉皮肤微微刺痛，眼前白蒙蒙的一片极难视物。

    好在神识未受限制，不至于让众人在白瘴中走散。

    不过，恶鬼蛛这种毒虫擅长敛气隐匿，光靠神识未必能及时发现它们，所以甄兰等人此时都施展着灵目法术，小心地环伺四周。

    如此在白瘴中行进了大约三十余里，众人侧前方突然传来了尖锐的嘶鸣。

    “是外围的哨蛛，宋师侄你们速速布阵！

    周师妹、楚师妹，我们各守一个方向，在阵法布成前，绝不能放过一只恶鬼蛛！”

    甄兰明显对于她们此行的目标十分了解，顿时间内便做出了安排。

    七名筑基女修当即没有二话，围成圆阵后纷纷将手中的阵旗抛出，紧接着一道道法诀从她们指尖打出，一道赤色的光幕逐渐从底部升起。

    而这时，她们四周也响起了“窸窸窣窣”的声音，仿佛有大群多足生物正在奔走。

    甄兰等三名结丹修士早已将法宝祭出，此刻正严阵以待。

    突然，仿佛被施展了隔音术一般，四周一下安静了下来。

    可下一刻，便有数道黑影朝着离地一丈高的甄兰等人疾扑而来！

    见此情景，甄兰神念一动，三道翠绿流光便从她袖口飞射而出，轻而易举地洞穿了袭来的黑影。

    随后，这些黑影顺着惯性落在了甄兰脚下，只见它们都是一些纯白色的妖蛛，头顶的八只复眼犹如红宝石一般，只只体型都有牛犊大小。

    在这些妖蛛洁白的背上，皆有着一个手指粗细的幽绿孔洞，正发出“滋滋”的腐蚀声。

    第一波来敌的弱小并未让甄兰感到心安，她很清楚既然哨蛛已经发出了警报，那便很快会有众多强大的兵蛛赶来。

    才解决完正面之敌，甄兰便用灵光四溢的双目环伺四周，结果还真被她发现了一只想捡软柿子捏的哨蛛。

    右臂一甩，便将一根青凰针打出，将那只哨蛛灭杀在了潜行的路上。

    处理完尾巴后，甄兰连忙朝两边望去，见并未出什么意外，赤色光罩也在有条不紊地合拢，才心中稍安地收回了视线。

    就在这时，远处“咚咚”几声炸响的传来，又令甄兰的心提了起来。

    “小心风刃！”

    告诫众人的同时，甄兰从腰间摘下一块银镜，掌中法力一涌，便在身前凝绝出一块直径三四丈的银盘。

    一息之后，果然有密密麻麻的风刃从白瘴中射出。

    不过由于众人已有准备，所以并未影响到阵法的布置。

    甚至甄兰这边飞来的风刃被银盘接下后，又原封不动地反击了回去。

    这些风刃没入白瘴中后不久，便有恶鬼蛛惨叫的嘶鸣传回。

    而在风刃攻击无果后，一片黑影便从地面迅速压来，还未接近便有接连不断的红色光束射来。

    在甄兰等人的神识中，一群水牛大小的恶鬼蛛已将她们包围，此刻正像无双铁骑一般冲锋而来，同时八只血红的复眼中不断射出光束攻击。

    要不是后头的恶鬼蛛被前头的挡住了，甄兰等人必然要被淹没在恶鬼蛛的毒眼神通之下。

    不过，尽管现在只需承受排头恶鬼蛛的天赋神通，也令甄兰等人有些狼狈。

    只因，恶鬼蛛的天赋神通乃是一种咒术，寻常护身手段根本防御不住，都会似护身灵罩一般，被其一透而过。

    而一旦被这些红色光束命中，便会随意受到某项负面影响，有的是部分身体石化，有的是全身麻痹，更有的会直接洞穿修仙者肉身，令血肉诡异地化为灰烬！

