    “回去，防守，回去！”

    塞拉在场边不断挥手，对于领先一球，这名教练感觉非常满意。

    不过罗马的球员们似乎并不愿意这么早就开始进行防守，所以并没有第一时间防守。

    林宿坡也觉得主教练有点走火入魔了，他对于胜利的追求是没有错的, 但是两回合180分钟，开始没多久你就让全队防守，哪有球员能保证那么长时间都集中精神不丢球啊。

    无论是进攻还是防守，一张一弛，都不能太极端。

    除了极其优秀的教练治下的球队，战术执行力堪称足坛天花板, 比如10年的国际米兰，否则很难有球队能做到那么好。

    多数球队在追求极致进攻或者防守的时候会像贝尔萨的利兹联, 顾头不顾腚, 一场比赛都在进攻，一看比分2:6。

    在林宿坡的积极防守下，罗马队依旧在攻防两端占据了上风，上半场结束的时候比分已经来到了2:0，沙帕雷夫再帮助罗马队打进一球。

    不过在中场休息的时候，主教练塞拉显得并不高兴。

    没有任何教练在球队不能执行自己战术意图的时候感到高兴，否则要主教练干什么，不如在教练席拴一条狗。

    “你们做的不好，你们应该知道，教练的话才是最重要的，你们应该执行教练安排的战术，否则的话你们可以跟老板说让我滚蛋，我知道你们有些人有森西的电话。”

    说完之后，塞拉摔门出了更衣室，留下球员们面面相觑。

    大家完全没想到教练会发这么大火气。

    “他以为他是谁？”

    已经伤愈还没回到主力位置的丰塞卡阴阳怪气说道。

    本来没能直接首发就让这个大牌很不高兴，所以他有这一样的表现一点都不奇怪。

    “教练说的也没错啊。”

    “没错什么, 难道不能好好说话？他是不是到更年期了，或者妻子有外遇，就算是大牌教练也不应该这么说话吧。”

    林宿坡坐在边上冷眼旁观，没能首发的托蒂小声说道：“看来情况有些复杂。”

    林宿坡诧异的看着他。

    托蒂小声解释道：“我还在梯队的时候，一线队就有曾经做掉过教练，罗马的球员总是这么桀骜不驯。”

    “喔~”

    林宿坡都不知道说什么好。

    虽然塞拉有些小题大做，可是作为职业球员，应该不会这么轻易就开摆做掉教练吧。

    几年前的罗马球员估计也没几个还在阵中，所以林宿坡觉得托蒂说的话有些危言耸听。

    正常球员有几个像2022年曼联那些垃圾球员一样的？

    当时林宿坡看到新闻，球员害怕训练强度高抗拒球队邀请孔蒂，他都傻了。

    能把一支百年豪门，全足坛收入最高的球队完成那样，也只有格雷泽家族能做到。

    森西虽然算不上顶尖的足球家族，不过他们家族对罗马的支持是毋容置疑的，比起全家在曼联领管理层工资，每年曼联还需要帮他们还贷款的格雷泽家族不知道强了多少。

    林宿坡不怎么相信塞拉会这么轻易的被换掉。

    下半场大家心事重重的回到了球场，开场没多久对手就趁机打进了一球，比分变成了1：2，林宿坡提前被丰塞卡换下。

    塞拉似乎早就想好了这一点，他应该不知道丰塞卡中场休息的时候在更衣室怎么吐槽他。

    可惜伤愈的丰塞卡状态不佳，最终罗马只是在客场1球小胜。

    赛后全队看起来很正常，照例飞回罗马, 但是第二天的新闻，却让事情变的更加复杂。

    “根据罗马队某球星透露，最近球队教练塞拉在更衣室大发脾气，全队球员都对他的做法颇有微词，这名不愿意透露姓名的南美球星说道‘更衣室的气氛糟糕极了，我们领先一个球就要求我们防守，没有人愿意那么早开始防守’，从这里我们看的出，罗马队内似乎并没有看上去那么好。”

    ——《罗马体育报》

    当看到报纸的时候，林宿坡就懵了。

    足坛有一个不成文的规矩，就是更衣室的事情更衣室内解决，球员是不能轻易透露更衣室内的情况。

    正常来说，就算退役也应该保密，毕竟球星不是什么高素质群体，很多时候言行都比较粗鲁，截取一段的话拿出来看，完全会成为黑历史。

    只不过有些人为了卖自传，在退役后开始说一些秘密吸引眼球，才破坏了这个规矩。

    但是现役球员，这么做可是会成为更衣室公敌的。

    毕竟在更衣室，大家讨论的事情可能下限很低，任何球员都不能保证，从来没在更衣室说过一些下流话或者其他东西。

    这种东西队友之间说着玩可以，但是拿上台面，那就要受到整个国家甚至足坛的谴责。

    更让林宿坡傻眼的是《罗马体育报》卖了线人，“不愿意透露姓名的南美球星”，特么整个罗马队内就两名南美球星，巴尔博和丰塞卡，2选1可不是什么难事。

    起码林宿坡就觉得是上一场比赛中场休息抱怨的丰塞卡爆料的。

    他觉得“故事会”应该了解这么做的后果，《罗马体育报》显然是故意的。

    可能他们也不喜欢背后捅刀的球员？

    又或者是其他什么情况。

    这让原本形势很好的罗马队出现了波澜，训练当中气氛也变的古怪。

    塞拉在联赛第六轮客场对阵维罗纳的赛前发布会上显得很大度，试图弥补这个情况。

    “或许是罗马球员爆料，或许不是，但不重要。罗马是一支团结的球队，任何球队在漫长的赛季当中都会遇到一点困难，所以我不认为罗马有什么问题。”

    为了证明自己和“南美双枪”没有问题，塞拉让丰塞卡和巴尔博首发搭档，下半场70分钟，罗马已经3：0落后主队维罗纳，他急冲冲的换上林宿坡和托蒂，可惜的是主队已经开始防守，20多分钟也不够罗马搬回比分。

    最终罗马意外大比分输给了维罗纳。

    而事情还不算完，第二天全队就接到了通知，球队的主教练塞拉下课，接替塞拉的是阿根廷教练卡洛斯·比安奇。

