
很快，一个大消息就传回了云溪村。

如同一石激起千层浪，让整个云溪村都跟着沸腾了起来。

茶余饭后的，大家串门的过程之中，这个消息就传了出去。

“哎？你们听说了没！那陆大公子回府了！”

“什么陆大公子？”

“就是那陆云淮啊！”得到先手消息的人，扬声说着。

“啊？是杨夏月嫁的那个陆云淮吗？不是已经死了吗？这怎么又冒出一个同名同姓的人来？”不知情的人很是疑惑。

“这你就不知道了吧！那陆大公子根本就没死，当初也只是出去求医了。”

“这怎么可能，当初葬礼都办了！”

“听说是找了术士算命，为的就是躲过这次死劫，如今他的病已经好了，现在已经回陆府了！那陆老爷总不会糊涂到认错自己的儿子。”

“还有，你们记得不？前些日子来村子里面给杨夏月送礼的那位白公子，当初杨夏月是不是就提起陆云淮的名字了？其实那就是陆云淮！”

听到这些消息的人，无一不张大嘴巴瞪大眼睛，消化着这个天大的消息。

大家在路上碰到杨夏月的时候，看杨夏月的目光，都变得古怪了起来。

里面有几分欲言又止，又有几分探究。

杨夏月没有去打听，但也能猜到发生了什么。

她和陆云淮约定好了，陆云淮当然会有行动，看起来……现在大家都知道他还活着的事情了。

这件事闹的这么大，杨家老宅的那些人，自然也知道了。

现在的杨婆子和马氏，心情很是复杂。

马氏说话的时候就有一些酸溜溜的：“就算是那陆云淮真的没死，又能怎么样？难不成还能把杨夏月接回去？”

“就算是接杨夏月，那也是让杨夏月当个妾室，杨夏月比不上我家巧玉，巧玉的肚子里面可是带着孩子的！以后前途光明着呢！”

“至于杨夏月，用不了多久就会变成下堂妇！”马氏冷哼了一声。

杨婆子皱了皱眉：“杨夏月这丫头太没有良心了，就算是真的过上富贵日子，也不会孝顺我。”

杨婆子并不希望杨夏月能翻身。

要是杨夏月翻身了，那沈氏不是也得跟着翻了天？

不过有时候，往往是事与愿违的。

就在大家都在猜测杨夏月往后会如何的时候，一行人抬着箱笼，浩浩荡荡的进了云溪村。

陆云淮既然已经不打算隐藏自己的身份了，所以没有带面具，他一身玄色大氅，坐在一匹枣红色的骏马上，分外的惹眼。

陆云淮生的格外的俊逸，甚至都有几分昳丽了，像是逶迤在天边的凤尾晚霞一样，灿烂又诡秘。

恍若从九幽之下而来的坠仙之人。

明明生了仙人之姿，但是一举一动之中，又带着几分幽冷之气。

这阵仗把整个云溪村的人都给惊动了！

当初杨夏月出嫁的时候，就是被人随随便便抬走的，至于杨巧玉嫁人？瞧着像是体面，其实也就是***办了一下。

比起如今陆云淮的阵仗来说，真的是差远了。

在松风赶上来打算叩门的时候，陆云淮伸出手来，示意松风停下，他亲自叩响了门。

杨夏月推门出来。

她没想到陆云淮今日就会来接自己的，所以身上穿的衣服很是普通。

只是一身淡青色的夹袄配墨绿色棉裙，夹袄的领口和衣角处，都用兔毛裹了边儿，杨夏月就脖子就缩在这毛领里面。

让她看起来分外的乖巧可爱。

杨夏月眨了眨眼睛，看着眼前身形颀长，气韵不俗的男人，然后问道：“你怎么来的这么早？”

陆云淮和杨夏月说话的时候，脸上就少了几分幽冷之色，唇角眉梢都带起了一丝淡淡的笑意：“我想来便来了。”

言下之意，就是他做事随心所欲。

杨夏月早就习惯陆云淮这样的说话方式了，而且既然是合作伙伴，那陆云淮是什么样的脾气，就和她没关系了。

所以此时的杨夏月，对陆云淮的忍耐力又一次的回来了。

她笑着道：“用过早饭了没有？”

“还没有，不过今日……不在这用饭，你随我出去吃吧。”陆云淮笑着道。

杨夏月以为陆云淮是着急带自己去陆府，就算是她不在陆府长住，那现在也应该回陆府一次，配合陆云淮。

所以杨夏月很是果断的答应了下来：“好。”

在杨夏月这话音刚刚落下的时候，陆云淮就伸出手来，半拥住了杨夏月，然后用力一提，两个人就一起翻身上马。

杨夏月吓了一跳，轻呼了一声。

陆云淮的声音已经从杨夏月的耳际传来：“坐稳了！”

紧接着，骏马转弯，然后就疾驰而去。

这一番操作，惊呆了杨夏月，也惊呆了其他人。

陆云淮虽然走了，但是松风还在，这会儿松风心情不错，和打了鸡血一样的，指挥着众人把东西都搬到杨夏月的家中。

松风进了院子之后，面对着木若呆鸡的杨春兰和沈氏，颇为不好意思的搓了搓手，然后道：“有吃的吗？”

这一大早，茶还没喝上一口呢，就被自家公子喊了起来，他整个人都要冻透了。

沈氏连忙道：“有。”

沈氏拉着杨春兰往灶间走去，等着到了灶间，沈氏就忍不住的问道：“春兰，这是怎么一回事儿？”

沈氏最近心情不佳，所以也没和村子里面的人有什么接触，至于杨夏月也没有说起，所以沈氏还不知道这件事呢。

杨春兰多少知道一些，这会儿就猜测着道：“是那位白公子送了东西过来。”

“那位白公子，是打算娶小夏吗？”沈氏忧心忡忡的问道。

一看便知，那位白公子家世不俗，小夏嫁过去，能做正妻吗？

这才杨四妮的消息灵通一点，她从外面蹦蹦跳跳的走了进来：“不用娶！”

“不娶？那这没名没分的，就算是送再多东西，咱们家也不能要啊，小夏呢？让她过来，我有话和她说！”沈氏这次是急了。

杨四妮眨了一下水汪汪的大眼睛，这才道：“那白公子本来就是我姐夫了，已经娶过去姐了，就不用再娶一次了吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030409"  chaptername="大消息">加入书签</a>
</div>
