    月明星稀，夜色凉如水。

    浩瀚而古老的神玄学院，无数人屏住呼吸望向道碑前的女孩。

    当她将武道气力灌入眉间时，但见眉宇之间，血芒暗闪，围聚在道碑前的众人，都能以肉眼望见她的道徽。

    一枚散发着莹莹白光的道徽，犹如皎洁月色笼罩在冬日松雪之上，美则美矣，可惜是最下乘。

    远方阁楼，笼于浓烟之中。

    楼内一屏风，勾勒出仕女图的愠色，悬梁一幅画，落笔皆是山花烂漫。

    宋青山遥望道碑之处，不经意露出了一抹笑，为面前的慕惊云倒了一杯茶，这才慢慢说道：“放眼凌天大陆，道徽有十品，但通常来说分为九品，乃是上三品、中三品与下三品，其中中品往上，乃是天地玄黄所对应的徽章，算是出身权贵世家，或是天赋异禀者可得的道徽！上三品多数分布在神脉九洲。”

    慕惊云端起了茶杯，轻呷了一口，才接过宋青山的话茬：“下三品犹如过江之鲫，数不胜数，道徽最多的部分。但在下三品以外，则是最下品，平日里难以见到，倒没想到，这神玄学院卧虎藏龙，竟有最下品的紫金道徽。”

    在这片大陆，许多的修炼者，都是有骨气要脸面的人物，情愿不上道卷，也不要最下品的紫金道徽。

    故此，现如今为止，最下品道徽者，屈指可数。

    叶楚月便是其中之一。

    正因如此，聚集在四方的神玄弟子们，眼角眉梢才会流露出嘲讽之色。

    武道阶级森严，不可逆也，尤其是道徽，象征着凌天的权威与神圣。

    而萧离、周玄等人，都做好了和楚月一同在学院打杂的决定！

    楚月眼眸微阖，贴在道碑壁面的手，触感微微生凉，像是摸到了一块冷铁。

    她凝神聚气，沉下心来，以神识与道碑沟通，彻底放松下来。

    顷刻间却如同做了一场梦，置身于十方黑暗的世界。

    等楚月睁开眼时，却发现已然不在适才的地方，天穹只有几粒血芒。

    “这么多年来，能够进入道碑者，你是第一人。”

    一道空灵又充斥着阴郁气息的声音渐而响起。

    楚月眯起双眸，心脏微颤。

    她现在是在……道碑内的世界？

    道碑之内，别有洞天，声音响起的刹那，夜间的天穹绽放了血色的星芒。

    借着渺茫的猩红星光，楚月才看见一只浑身插满箭矢，被千万道铁链贯穿桎梏的灵鸟，被吊在了半空之上。

    灵鸟羽翼巨大，猩红妖冶，浑身上下尽是触目惊心的血迹，多处伤口深可见骨。

    楚月立在此处，淡漠地望着被禁锢住的灵鸟。

    “可惜了，你的人生将到此为止。”

    “人类的味道啊，好多年不曾尝过了。”

    灵鸟的声音再度出现，一股强大的气力伴随着火光袭来，似欲吞噬掉楚月的神识。

    疼痛感席卷楚月的脑海，颅腔之内似是翻腾起了暗潮，犹如万道箭矢将颅腔穿裂！

    灵鸟的赤红色的眼睛里，迸射出了充斥着仇恨的光弧，无比的强烈。

    鲜血沿着她身上的伤口往下流淌，它却毫不在意，只恨不得吞掉眼前这个突然出现的人类。

    千钧一发之际，一道小小的身影，出现在了楚月的面前。

    小青鸾冰蓝色的眼眸，坚定地看向了对面的灵鸟，为楚月挡去恐怖如斯的攻击！

