“林美女要抢领地大厅了何艺回头看我，却看到我带着李承风往前猛冲，大声道：“上，抢在雪银杉的前面夺取领地大厅，这片领地属于我们古剑！”

    何艺：“靠，这两个肿么一点也不知道谦让领地大厅只有一个入口，而此时，战天盟的一群主力已经退进了大厅，想必里面肯定布满了机关，等着我们去踩雷了。

    大约还有两万战天盟的残兵守在大厅周围，我们想要进入大厅，首要的就是先将入口处清理出来，这不算是一个艰巨的任务，就连战天、十月雨、笑苍天都已经撤进了领地大厅，外围还有几个人能挡得住我们的虎狼之师呢？

    “前排防御，后排弓箭手、法师远程攻击，阵型缓缓推进！”

    我擎着偷天剑大声命令着，身侧，何艺、李承风、鬼谷子等人很自觉的组成了锋线，向前冲杀，而慕容明月、亚麻袋、月露MM等人则在后面补给，至于远程攻击，古剑魂梦最大的特色不是法师，而是北冥雪领衔的弓箭手团队，北冥雪已经组了一个40人的弓箭手队伍，开启弓神，所向披靡！

    “抛射！”

    一声令下，黑压压的箭矢从我们头顶上飞过，直直坠落在敌群中，顿时“噗噗噗”的声音不绝于耳，一片死亡光芒，基本上对方非铠甲的职业在一轮抛射下就被秒杀了，就连前排的战士也被射得狼狈不堪！

    “MD，古剑的弓箭手太猛了话音刚落，李承风早已经飞扑上去，一个组合连击宰掉了这个高级战士，轻笑道：“战天盟的队长级玩家也太菜了众人齐齐扑杀，双方短兵相接，鬼谷子、何艺等魔骑士均是一手持盾，一手用枪往前突刺，至于我和许阳、乱月等人则持剑对着前面的盾牌一顿乱砍，即使对方防御了，在我们的狂乱攻击下还是节节败退，盾牌连连翻飞。

    何艺的火光鼠充当了一个重要角色，对着领地大厅前面放火，烧得守在那里的战天盟玩家苦不堪言，而且，就连慕容明月也懒得治疗了，手中权杖扬起，地狱落岩连落，超高的魔攻杀得对方焦头烂额。

    远远望去，另一方，雪银杉已经击破了灭神、狂龙、花间派等行会的联盟，势如破竹的杀了进来，与我们形成了掎角之势，对峙着战天盟的力量。

    另外，还有无数小行会也在参与着攻击，把战天盟等行会的玩家在领地里追的到处乱跑，毫无疑问，战天盟的大势已去，十几万战天盟联军硬是没有守住一个不算太大的新领地，此时，已经被杀得七零八落了！

    眼看外面的战天盟玩家也被请记住我们的网址杀得不足5000了，而古剑魂梦的损失却并不算大，依旧还有一万多玩家紧密组成战阵，只要队伍没有被分割攻击，那么就不会有太大的损失。

    “冲门！”

    我低喝一声：“小鬼，你来当箭头，我和李承风掩护你往前冲，第一个进入领地大厅一定会成为众矢之的，不过你放心，慕容明月会跟上你，治疗一定没有问题，进去之后你就先冲一下，给我们让出空间之后，斗志昂扬、幽云十八骑你们也带人进来，尽快杀入大厅，解决战斗！”

    “嗯！”一众高手齐齐点头。

    何艺则说：“我呢，我呢？”

    我看了看她，笑道：“你跟着我吧，一会小鬼万一挂掉，你就是替补了。”

    “嗯！”我们一群精锐走在最前方，鬼谷子骑着地行龙当先，我和李承风在两侧清理道路，毕竟，鬼谷子的防御和气血确实逆天，但是攻击输出的话，还是我和李承风更加犀利一些，而何艺则紧跟着我，雪域追风战马不算庞大，挺小巧玲珑的，至少跟鬼谷子的铁甲剑背龙相比是这样。

    另一侧，一飙雪银杉的人马也杀了出来，赫然是林逸欣带着紫衣侯、影者香奈儿、清清水香、夺命剑、紫川宇等人，紫川宇是一个重装骑士，胯-下骑乘着一头黑色战马，手提长剑盾牌，看起来威武不凡，他就在林逸欣身侧，显然林逸欣是想让紫川宇成为本队的MT，作为箭头先冲进去了。

    “靠！”

    我暗暗叫苦，领地的诱惑实在太大了，林逸欣跟我平时的交情再好还是不愿意让出，看来，我们这次确实是要兵戎相见了！

    何艺美目如水，扫了雪银杉队伍一眼，道：“陆尘，我记得你和林美女约定过，谁先杀入领地大厅，这个领地就归谁，对不对？”

    “嗯！”

    “好纠结啊“是啊！”

    我笑了笑，看向前方，低声喝道：“小鬼，给我第一时间杀进领地大厅，你要是比雪银杉的人慢了，就自觉的绝食三天吧！”

    “啊，三天？”

    鬼谷子身躯一震，胯-下的地行龙也是一震，随即道：“折戟老大放心吧，我一定会是第一个冲进去的，谁也挡不住我！”

    “那就杀吧！”

    一群人轰然爆发，鬼谷子催促地行龙全速前行，长枪挥舞，将战天盟拦路的玩家一个个挑杀掉，而我和李承风也勉强的追行，用千冰斩、逆鳞斩这样的技能来为鬼谷子开路！

    另一边，雪银杉的人也发力了，一道包裹着烈焰的巨大冰剑贯入人群中，杀得战天盟一群人鸡飞狗跳，而那紫川宇则飞快的冲向领地大厅，入口大约可以允许3-5个人通行，完蛋，这次竞争确实够激烈了！

    鬼谷子快速掠至入口处，而紫川宇也从另外一个方向而来，几乎可以同时入位了，就在这时，鬼谷子杀红了眼，冷笑道：“紫川宇，你还是留在外面吧！”

    地行龙猛然大吼一声，鬼谷子这小子野蛮了，对着紫川宇就狠狠的撞击了过去！

    “嘭！”

    剑背龙的头颅狠狠撞击在对方黑色战马身上，紫川宇哪里会是对手，整个人连连倒退跌撞了过去。

    “第一个进大厅的资格，是我们的了！”

    鬼谷子扭头就走，飞速扑向大厅，却正在这时，忽然一道残影飞掠而至，居然是紫衣侯发动了冲锋，这时机卡得极准，一下就眩晕了鬼谷子！

    不妙，紫衣侯小子想要捷足先登？！

    我急忙锁定紫衣侯前方三米远，雷霆冲锋！

    “刷！”

    紫衣侯也眩晕了，而我则顺势冲进了大厅，然而，就在我冲进大厅的时候，身侧一道银色身影飞掠而过，赫然是林逸欣对大厅里面的一个战天盟玩家发动了冲锋，靠，两个人居然是同时进入了大厅！

    “晕！”

    我怔了怔，看着林逸欣，她也看着我，忽地甜甜一笑：“领地归属之后再说，先干掉战天盟再说！”

    “好！”

    抬头一看，无数烈焰、冰刃、箭矢飞来，顿时我和林逸欣都脸色一寒，急忙后退几步退出了大厅，我揪着鬼谷子，林逸欣揪着紫川宇：“你们先上，我们掩护！”

    两个苦命魔骑士都丢进了大厅，我和林逸欣这才跟上，紧接着，何艺、紫衣侯、李承风、慕容明月、斗志昂扬等人也一一杀入！

    眼前电闪雷鸣，鬼谷子举着盾牌，成为众矢之的，箭矢、魔法在盾牌上打得啪啪响，鬼谷子的气血更是飞快直掉，另一侧，紫川宇更惨，不到10秒钟的时间久差点要掉了，纵然是防御状态也完全防不住！

    “开杀！”

    十几个高阶战士一起爆发，各种群杀技能齐齐挥洒出去，顿时，对方布在最前方的阵线骤然之间消失了！

    看着一百多个战士系玩家成为一地的尸体，战天一脸茫然，看着十月雨：“我不是在做梦吧？”

    十月雨摇头，喃喃道：“古剑、雪银杉顶尖水准的玩家数量太多了，我们就只有几个，完了，守不住了众人嘴里含着血瓶往前冲，特别是何艺、鬼谷子，两个人身上都有歌咏者加附的死战、神勇BUFF，防御力高得不行，催促坐骑就冲入了人群，杀得战天盟一群人闻风丧胆，而当北冥雪带着近两百个古剑魂梦弓箭手进入的时候，战天盟顿时就心如死灰了！

    “靠，我们输了！”

    战天提着长剑，远远看着我们，低喝道：“哼，若不是被联合攻击，我们战天盟又怎么会输！陆尘，等着吧，这笔账我迟早会找你们算回来的！”

    说着，战天捏碎了回城卷轴，主动放弃了领地的争夺，他不想最后的精锐力量也掉了，又掉等级又爆装备，实在是伤不起。

    紫衣侯欣然一笑：“很好，领地属于我们雪银杉了！”

    李承风目光一扬：“想得太美了吧？”“嘿！”

    两个人不动声色，下一刻，紫衣侯已然冲了出来，长剑掠向李承风的胸前，战乱乾坤技能瞬间爆发开来！

    同时，鬼谷子的长枪递向了紫川宇，而斗志昂扬、幽云十八骑更是联手用战斧砍杀了夺命剑，就连北冥雪也抬起了长弓，对着雪银杉的阵营，大声道：“林逸欣姐姐，对不起了，为了领地，为了古剑，抛射！”

    林逸欣举起凝霜剑，对着我，甜甜笑道：“小骗子，来，战吧！”

    终于，雪银杉、古剑魂梦两大超级行会之间，还是为了领地不可避免的一战