
　　第28章警告

　　就在这时，林白的大脑突然发出一阵晕眩，让他差点摔倒在地上，林白及时用左手撑到地面上。

　　他用右手抚摸着额头，不由得喃喃自语道：

　　“一定是精神力消耗的太大了，想不到就是在蓝银空间内几步路，就消耗如此之大，我还可笑的去控制它真是自不量力。”

　　林白缓和了好一阵，这才站起身来，右手扶着脑袋慢慢悠悠的离开诺丁学院的后山。

　　朝着林白所在的六号宿舍走去，他一路走来，并没有碰到任何人，也没有任何一般发生。

　　他就直接回到了自己的六号宿舍，林白这次没有关注宿舍里的那些人。

　　而是直接回到自己的床铺躺下直接休息了，林白躺下后并没有及时睡着，他又是在心里想着一些事。

　　“就是不知道，这个蓝银空间能不能像那些小说一样，给我带来外挂或者加快修行之类的。”

　　林白体内的神秘能量似乎能听到他的心声一般。

　　它又在此组合出了一些文字，这些文字直接出现在林白的眼角膜之中。

　　（你别想的太多，我是不会给你任何外挂或者走捷径，你只能靠自己的能力一步一个脚印的成长，你别想走剧情。

　　这条路我也帮你关上了，如果你靠近或者接近主角团，你就会引起他们的仇恨。

　　这时候你就会变成他们的经验包，而是神秘能量就会让你强行降智。

　　想必小说中的那些反派你应该很清楚，这就不用我多说了，当然了，这样你突破到魂师才会发生。

　　因为这是你自己选的路，原本我就是给你选择跟主角团混的，是你自己选择单飞的。

　　这怪不了谁只能怪你自己，选择的这条路，当然了，这样你突破到魂师才会发生。

　　你去抢主角的机缘，这都没问题，就算你强行继承唐三的双神位这也没问题。

　　但是你要谨记一点，你只能待在斗罗宇宙只有20年的时间，无论你在这个世界做了什么，我都会强行带你离开。

　　因为你并不属于这个斗罗宇宙，还有，你别想着能借住我给你的魂骨来修炼成长。

　　这个斗罗宇宙就是一个彻头彻尾的小世界，你连这个小世界都无法通过考核的话。

　　那我只能让你从这个宇宙上消失了。

　　还有，你该睡觉了。）

　　林白看完这一大堆文字后，吐出了两个字“我操…”林白还想说什么，但他看到那一些文字。

　　他从文字上感觉到，文字传来极度的杀意和令他恐惧的气息，最后的那一些文字并没有什么特别的。

　　它就是普普通通的一行文字而已，他并没有想其他的小说或者影视中，的那样出现极度夸张的文字。

　　这并不是心理作用，而是一种感觉或者是道韵，也是一种震慑心灵的作用或者震慑小小之辈的。

　　林白看完那些一段文字之后，最后再来看那七个字，他就直接睡死了过去。

　　林白身体的神秘能量警告，完他之后就自行的消散而去，也重新隐秘在林白的身体之中。

　　一夜无话。

　　清晨，学校的操场上出现了一小部分的少年，都在操场上晨跑或者锻炼。

　　其中一个少年就是林白了，林白今天一大早就出来晨跑，今天他并没有睡懒觉。

　　由于林白并没有像唐三那样自带功法，所以只能按照前世的那种来锻炼自己。M.23sk.com

　　林白似乎好像把昨晚的事给忘记了一样，他并没有再关心昨晚的那些警告话语。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第28章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 