    看到薛清神勇的表现，罗伯特心中也有些慌了，他一转头，对着身边手下低声说道：“把那家伙放出来。”

    随后，他整理心情，对着观众大声开口。

    “很好，恭喜我们的嘉宾顺利通过了第一战, 这看上去似乎有些轻松，那么接下来，我们将直接请出斗兽场中的王牌，神炎君王布兰德！”

    此言一出，观众们都露出欣慰神色。

    只见另一边，几层深深的铁栅栏打开，一个漆黑的影子缓缓蠕动，逐渐出现在大众的视野之下。

    那是一只马身人面的诡异, 几个白骨刺穿它的背脊冲出来, 像是利剑一样，漆黑的火焰萦绕周身。

    【诡异名】：布兰德

    【刚体】：54％

    【神髓】：62％

    【能力】：不死者之焰（自然系、诡异系，阶段二）

    【拥有灼烧灵魂之力的异型诡异，不过就实际来说，不死者圣焰的杀伤力也就比普通火焰略大，只不过一个烧的是肉体，一个烧的是精神。】

    “再给你加点料。”

    罗伯特说着，丢下一颗淡紫色的药片，那药片在漆黑的火焰上一瞬间化作蒸汽，布兰德发出咆哮，身上的黑炎顿时窜高几尺。

    薛清又是一样扫过去，发现这家伙的属性和能力竟没有一点变化。

    他忽然心念一动，看得见的属性没有变化，那变的岂不是看不见的？

    比如心魂。

    耐着性子瞧了一张张臭脸，或许还真有点收获。

    该结束了，这个拨皮拆骨吃人的地方，不管是人还是诡, 都没什么区别。

    那一边的高台上，几十位观众还在为斗兽场里的终极怪物呐喊助威，这他们眼中那只异型诡是无敌的存在，却不想一双更为嗜血的眼睛早已将他们尽收眼底。

    布兰德一声咆哮，黑炎滔天而来，朝着薛清周身涌去。

    薛清却也不闪不躲，他长舒一口气，随后漆黑的眸子里，盛烈的灵魂气息犹如山火喷发。

    强攻系·神威。

    他在一瞬间化作连尾迹都抓不到的残影，随后是三声雷霆般的炸响，滚滚烟尘拔地而起，三面看台瞬间坍塌。

    而那作为斗兽场之骄傲的布兰德，早就被一刀削了脑袋。

    这三秒中之内，薛清花了一秒做了这件事，剩下两秒，他蓄力打出三发1000％的劈空掌，直接轰烂了三面看台，以及包括罗伯特在内的观众，他们一同跌落下来，死伤大半。

    侥幸还算完好的家伙, 比如罗伯特, 一抬头，变看见恶鬼般的年轻人，手持猩红的刀刃站在自己面前。

    他一声尖叫，一屁股坐倒再身后的尸堆上，口中不住喃喃。

    “放......放过我，我是无心的，我......我是假面舞会的干部......你不是想要联系顶上的人吗？我帮你！我帮你直接找到统帅所有诡异的罗杰。”

    “他叫罗杰是么？谢谢你告诉我这个秘密。”薛清的手指咔咔作响，“不过很遗憾，我已经拿到联系你们上层的门票了，所以不需要帮忙。”

    “那种东西......怎么会存在.......”

    “可不就存在吗？你的脑袋，以及这地方一众烂透了的客人们的。”

    薛清的眼神中，凶杀气息一瞬外泄。

    罗伯特还没有来得及呼救，大夏龙雀猩红的刀光就在一瞬间斩了他的脑袋。

    剩余的客人们也反应过来，纷纷求饶，抛出自己所能给出的一切，希望能够绕过一条性命。

    但薛清只是昂着头，神色冰冷地看着他们。

    “街边败叶向你们哀求的时候，你们会小心不要踩着他们吗？在这斗兽场里欣赏一场场表演的时候，你们也是同样想法吧。”

    下一秒他的身形如风，来自东方的年轻人用长刀挑起血雨腥风。

    斩首！穿胸！拦腰！大卸八块！

    尖叫声，人和诡四散而逃，他们哭着喊着求饶着，但身后的刽子手没有丝毫犹豫，手里长刀一次次斩落。

    那玩味的眼神，就和半小时前他们观赏上一场表演时一样。

    五分钟后，现场平静了。

    薛清在尸海中站起，身上黑色和红色的血液混在一起，已然分不清楚。

    他犹豫了片刻，还是转身回到那个关押穷人的房间，甩手一刀斩落他们的束缚。

    那一双双透着无神和畏惧的眼睛，看着寥落的背影消失在房间尽头。

    ......

    这个月色盈满的夜晚里，薛清在诡异的社会中着实大闹一场，留下一地的烂摊子。

    城郊一栋不算起眼的宅子里，头戴礼帽的男人伫立在阳台上。

    他深吸一口气，腹腔像是青蛙一般地夸张鼓起，根本就不是人类能做到的事情。

    随后他猛地呼气，发出无声的咆哮，只有诡异才能听见的声音浮扬传遍整座繁华城市，熟睡中的人们仍旧沉浸在梦乡中。

    随后他走回二楼的大厅，在宽阔的圆桌边选了一把椅子悠悠坐下，静静等待。

    十五分钟内，一个个黑影从这座城市的四面八方涌来，圆桌上一把把空椅子很快坐了半满，剩下少数空缺。

    “牵牛星，你这么晚发出召集令把所有人都找来，到底是出什么大事了？”

    一个身材高大的男人坐在椅子上发文，那可怜的椅子连他半个屁股都支撑不到，显得有些滑稽。

    “就是这样，灰熊，既然除了罗杰先生以外，所有的第一级成员都已经到齐，那我们来说正事吧。”名叫牵牛星的男人顿了顿。

    就像他说的那样，这里是假面舞会的临时聚集场所之一，而在场的干部们，伦敦诡异的最高级战力。

    在伦敦，以外号称呼的诡异只有两种，一是罪犯，二是将军。

    谷久

    “罗伯特死了，还有滚刀肉，就在今天晚上。”

    “罗伯特？滚刀肉？你说的都是谁啊？”

    小女孩样貌的诡异拖着脑袋，一副心不在焉的样子，右手把玩着自己淡金色的长发。

    “好了安妮，上次开会的时候我说什么你肯定是一句话都没听吧？罗伯特是三席干部，私下里搞了个斗兽场，喜欢把人类抓去跟兽、异型诡玩乱斗，而滚刀肉是个难以控制的杀人狂，上次开会的时候这两家伙都被列入待清剿名单里，但是现在有人捷足先登了。”

    “不过是一个心理变态的下级干部，以及一个杀人魔罢了，死了就死了咯，这种事情值得开特别会议吗？”

    安妮又准备开始神游了。

    “不，他们死了，这本身不是什么大事，但是一同死掉的还有人类那边好几个大小贵族，乃至议会和皇室成员，而这一切的始作俑者是个人类。”

    “人类？”

    “没错，一个东方人。虽然官方拒绝承认，但是伦敦的大小报纸都在说，三阶神之代行者找到了一位驱动者，正是一位东方人。”

    “你的意思是，今晚这个家伙是议会和女王派来的？”

    “我想大概是吧，或许这是个试探，三阶神之代行者从研发成功到发现驱动者，速度实在太快了，假面舞会已经被逼到了墙角上，至少在他们看来是这样，或许伦敦很快会尝试对我们进行清剿，毕竟我们和人类之间的协议有多不靠谱，大家心里都清楚。”

    “啪”的一声，只见一个浑身缠满绷带的家伙一巴掌砸在桌上，看上去很火大。

    “他们要战，那就来战！我早就受不了该死的协议了，身为诡异竟然不得不混迹在人类的社会中生活，凭什么？我们会有属于自己的国家！战！老子就要跟他们战个痛快！”

    “冷静一点，翻花匠，我们跟伦敦早晚要有一战，这大家心里都是清楚的，只是要考虑胜算、损失以及胜利之后如何安排等各种因素。”

    “牵牛星，我知道你是深思熟虑的类型，但就像你说的那样，这个东方人很可能是伦敦的下马威，是来试探我们态度的，伦敦的鞋子都踩在我们脸上了，现在却连一个屁都不放，这像话吗？我就直说了，我认为我们现在的战力，硬碰硬完全足够跟他们掰掰手腕。”

    翻花匠指尖骨头咔咔作响。

    “不要着急。”牵牛星翻了翻自己的袖口，“我再说一遍，我关心的从来就不是战不战的问题，而是如何能一把将伦敦，不，将联合王国直接摁死，我不希望一战之后他们还有重新组织力量的机会。”

    “那你说，要等到什么时候？”

    “很快，我向你你保证，两个星期以内，你将会知道这个时间点。”

    “那就好，这将会是历史性的，我们会建立世界上第一个属于诡异的国家。”

    “确实令人振奋，不过现在我们来讨论另一个议题，今晚的事情闹得如此之大，假面舞会的确不能没有一点表示——也算是一个试探，我需要一个人选来探探对方的底细，尝试去杀了那个东方人，当然，动静不要太大，现在只是互捅刀子而已。”

    牵牛星此话一出，座上成员是都有了精神。

    “我去我去！”安妮第一个举手。

    “你不行，我说了，要不动声色地杀掉他，你的能力太显眼了，安妮。”

    “我可以把目击者也都杀掉——”

    “好，下一位，谁愿意？”

    牵牛星转头不在看看她，留下安妮一个人坐在小板凳上，气鼓鼓得不再说话。

    这个诡异领袖的目光在室内游荡，随后落在角落里。

    “我去吧。”

    这声音正是从牵牛星所看之处飘出来，只见那是一个年纪不大的男孩，他拿着一把剪刀，正靠在椅背上悠悠地把玩着。

    “就等你说话呢，剪刀手。”牵牛星微微一笑，“你的能力用来试探最合适了，况且你还是我们中少数杀过皇家侦探的，经验丰富。”

    “什么时候行动？”

    “从现在起，随时，只要你乐意，相信在伦敦找到一个特立独行的东方人并不困难，现在散会。”

    ......

    片刻间人都散去，假面舞会的顶尖高手们大都是自在惯了的性子。

    牵牛星回到阳台上，点了一只雪茄，慢悠悠地吸着。

    他吐了口烟，头也不回的直接开口：“你怎么还在？灰熊。”

    “睡不着，想要找人谈谈心。”

    那个高大的男人也走上阳台，栏杆只到他的肚脐眼上。

    “那么，找我谈些什么？”

    “我想听些实话。”

    “比如？”

    “牵牛星，别跟我绕弯子了，你是我们中间最有智慧的人，我想知道你真实的想法究竟是什么，我不喜欢盲目被当作枪使的感觉，告诉我，你真打算攻下整个联合王国吗？”

    牵牛星扭头瞟了他一眼，随即又回过头去，望着漫天繁星悠悠地吐了一口烟，将它们都遮住了。

    “你觉的，这个可能性大吗？”

    “这是什么意思？”

    “伦敦每年都会出生数以万计的新生儿，这都是人类源源不断的战力，何况整个联合王国，而我们诡异则连自己是怎么诞生的都不清楚，况且，所有诡异都太小看集团的力量了，我们还太不成熟，哪怕有假面舞会的存在，内部依旧松散，而伦敦之外则完全是各自为政的局面。一旦开战，或许我们在初期会取得优势，但是长久来看，我并不是那么有信心，人类是喜欢欺骗自己的动物，但是战争是让人醒来的最好方式。”

    “你是说，我们会输？那为什么要和伦敦开战，你该不会是书上那种该死的战争主义者吧？”

    “因为不得不战，神之代行者迭代速度之快你还没感觉到吗？眼下三阶已经能够找到驱动者，我们还不清楚其中威力，若是能够量产......人类的发展速度真是叫人咂舌，从诡异降临初期的束手无策，到现在已经可以于我们相抗衡，这个速度在之后只会越来越快，一旦他们的实力足够消灭我们，我相信议会和女王都不会迟疑，没有时间的是我们，你明白吗？”

    “可你又说我们没法彻底打败他们。”

    “确实是这样，但有些事情，不是必须彻底打败才能够解决，人类能跟我们抗衡，归根结底就是那来路不明的神之代行者，我们之所以跟他们签下这毫无意义的协定，只是为了麻痹和拖延，我花了整整两年的时间，只为了寻找那超脱时代之物的秘密，而现在我们终于有眉目了。”

    “这秘密是什么？”

    灰熊急不可耐地问。

    牵牛星笑了笑，他看向阳台外边，黑夜里伦敦城的灯火星星点点。

    他伸出手，掌心向下，似乎想将整座城市抓住，随后丢下两个字。

    “女王。”

