    裴善，那个十六岁就考中探花，在京城留下一幅琼林士子图后打马出京，消失于历史的长河中。

    但无疑，他的年岁和他的事迹，点缀在陆云鸿之前，就成为了后世史学家津津乐道的存在。

    无数人曾说，裴善若肯留朝，首辅未必是陆云鸿的。

    那叱咤三朝的陆云鸿，也就未必有那么大的影响力。

    可裴善桀骜不驯，不服于官场的黑暗和势力，他的离开给他整个人生都笼上一层神秘的面纱，甚至于他画的琼林士子图也被保留到了后世。

    那与其说是琼林士子图，不如说是琼林寻欢作乐图。里面的士子或坐或卧，或说或笑，都带着虚伪客套，那栩栩如生的神态，生动地将士子们志得意满的骄傲，尘埃落定的舒畅，以及对官场未来的憧憬，都描绘得淋漓尽致。

    但裴善的画，其实是有很强的反讽意义，这也是裴善最后名声大噪的所在。不肯同流合污，自洁于世，最终放弃到手的功名利禄，潇洒离去。

    后来有说他进山修道了，也有说他藏于敦煌断崖下的洞穴里，一生执着于壁画，研究了一辈子的佛像，最终顿悟后走进茫茫的黄沙中，结束了他的神秘诡谲一生。

    这些都是编撰的野史，并不足信，但还是有作者以裴善进行创作，写了一本《繁华尽头是黄沙》，封面是有名的插画师画的，茫茫黄沙中的一抹红，飘荡在天地间，宛如心尖血点燃的一盏孤灯。因为那封面实在是太有意境，王秀还买来看过的。

    可是现在这么巧，这个叫裴善的少年找来了。

    他会是历史上那个裴善吗？

    王秀深深吸了口气，莫名有些紧张起来。

    偏厅里，穿着单薄的少年看了看露出来的半截袜子，微微皱眉。

    早知道他就先去买套衣服再来，不过……也许人家只是一时兴起呢，不花那个钱，至少也能给别人一个后悔的机会。

    正想着，突然门口传来一道温润的嗓音：“你在这里干什么？”

    裴善连忙站起来，映入眼帘的却是一位俊朗的男子，只见他眉眸朗然，面如冠玉。此时他穿着一身银色绣竹纹的对襟大氅，身后似乎藏了一个女子。

    女子搂着他的腰，额头似乎不情不愿地靠在他的背上，像是在撒娇。如此这般，应该是他的夫人。

    而在陆家，年龄和男人对得上的，那只有一个。

    三年前名满天下的状元郎，陆云鸿！

    陆云鸿看见少年了，目光微微一暗。竟然是裴善，这他倒是没有想到。

    王秀在他的背后道：“你看见了吗？”

    陆云鸿如实道：“看见了。”

    王秀问道：“他在干什么？”

    陆云鸿道：“他在看我们。”

    “啊？”王秀连忙探出头来，果然见裴善局促地站着，正抬眸向他们看来。

    王秀顿时感觉到窘迫，伸手捶了一下陆云鸿，不高兴道：“你去陪周旭吧。”

    陆云鸿不知她怎么生气了，笑着道：“周旭走了，我是特意来陪你见客的。”

    王秀轻哼，却是没有反驳。

    裴善和陆云鸿啊！

    后世史学家们心里永远的遗憾，但在她这里，或许不会有了。

    陆云鸿看向王秀的背影，心里沉了沉。

    原来不止是他知道裴善，她竟然也知道。

    那昨天……

    陆云鸿刚想，会不会昨天王秀就知道是裴善。

    这时他听见王秀的心声道：如果我昨天知道他就是裴善的话，我一定会给他两千两。

    呜呜呜，不管了，裴善的画我一定要妥善收好，将来给我的孩子们当传家宝。

    陆云鸿：“……”

    前几天不知道是谁称赞他画得好，而且还要美人图的。

    呵，女人！

    王秀走了进去，裴善看见她娇俏的面容微微发愣。

    她不是……陆家的小姐。

    她是王秀，陆云鸿的夫人。

    怪不得出手那般大方，他早该想到的。

    裴善作揖行礼，指着画卷道：“夫人买的画，我都送过来了，你验验。”

    王秀看着那些一幅幅卷好的画，笑着道：“不着急。你来这么早一定还没有用早膳吧，先用膳。”

    裴善连忙摇头道：“不用了，夫人看看，若没什么问题我就先回去了。”

    王秀道：“那怎么行？你大老远送画过来，怎么着也要吃了饭再走。”

    说着，看向陆云鸿道：“你去厨房说一声，让他们送两碗面条过来。”

    陆云鸿指了指自己：“我？”

    王秀蹙眉：“不是你是谁？还不快去！”

    陆云鸿：“……”

    呵呵！

    裴善连忙道：“不用了，真的不用了，我吃过了。”

    然后他的肚子不配合地咕咕叫了两声，他窘迫地站着，一时间尴尬极了。

    王秀见状，连忙道：“大过年的，去哪儿不是吃这顿饭呢？你就安心吃了，热热乎乎地回去，我也能放心些。”

    裴善默然，缓缓点了点头。

    王秀看着他害羞的样子，觉得他好有趣哦。

    她当即道：“我还没有问，你在哪家书院念书呢？”

    裴善回道：“之前在夏家私塾，不过爹娘过世后，我便辍学了。现在在家自学。”

    乖乖，自学都这么厉害，这简直就是个天才啊！

    “夏家私塾，那你是夏家村人？”

    裴善摇头：“不是，我外祖父家是夏家村的，我家是西堠村的。”

    西堠村，后世改称安镇。

    是了，他就是裴善。

    “陆……”

    王秀回头，想跟陆云鸿分享一下她激动的心情。

    结果她看到空荡荡的门口，突然想起来陆云鸿被她使唤去厨房了。

    算了，她自己上吧！

    王秀当即问道：“那你有没有考虑再找个老师，重新进学？”

    裴善想到之前自己入不敷出，现在有了银钱，自然可以找个私塾上了，便点了点头。

    王秀见状，以为他有了老师的人选，心里暗暗失望。

    不过她还是想再争取一下，便道：“我们陆家要建书院了，过了元宵后就动工。到时候你要是不嫌弃，不如来我们书院念吧。”

    陆家要在无锡建书院，成立官学。这么大的消息裴善怎么可能不知道呢？

    他只是没有想到，这样的好事会落到他的身上。

    他当即道：“如果到时候老师肯收的话，我会来的。”

    王秀大喜过望，眼睛闪闪发光道：“当然会啊，一定会的，你这么厉害，他们若是不答应，我第一个不同意。”

    “不同意什么？”陆云鸿端了两碗面进来。

    王秀看见面还惊讶道：“这么快啊？”

    陆云鸿道：“厨房知道有客人来，早早就备下的。”

    王秀连忙站起来，端去给裴善。

    裴善受宠若惊，连忙站起来接，两个人的手差点碰到一处。

    陆云鸿眼睛都快喷火了，尤其是看到王秀狗腿地给裴善递筷子的时候，他皮笑肉不笑道：“阿秀……”

    王秀没有听出他危险的声音，转头端剩下一碗就准备开吃了。

    可一口咬下去，发现是陆云鸿的手。

    “你干嘛啊？”王秀抬头，傻傻地望着陆云鸿。

    这家伙是疯了吗？拿手指头给她吃！

    陆云鸿听见她的心声，冷嗤一声，端着面把她挤开。

    “客人我来陪，你回去吧。”

    王秀：“……”

    这简直就是晴天霹雳好吧，这支潜力股是她先找到的，凭什么要让给陆云鸿去笼络？？

    再说了，她还指望将来和陆云鸿闹掰了还有一个大佬的腿可以抱呢，怎么能轻易放弃？

    王秀捏了捏拳，看着陆云鸿夹起的面条，俯身就是一口。

    陆云鸿望着她，傻眼了。

    看什么看，面是我吃的，人是我陪的，跟你没有关系！

    王秀也望着他，那嚣张的眼神配上她的心声，简直绝了。

    陆云鸿嘴角抽搐着，突然感觉自己吃了个干醋！！

    这个女人，连他气什么都不知道，简直了！

    与此同时，裴善握着筷子，目瞪口呆地望着他们两个。

    他这面是吃呢？

    还是推过去让他们两个一人吃一碗呢？

    好急啊，谁能帮帮他！！

