    而此时的杨弘远，也终于把新得的灵源珠，安放在了洞庭湖底灵穴处。

        有了这颗灵源珠，时日一久怕是就会成为灵湖，漓溪也会变成灵溪。

        虽是灵力稀少，但对两岸灵耕农来说可是了不得的机缘，会为杨家带来极大的声望。

    西山山腹中，杨弘远对着金光闪耀的舍利子一筹莫展，后世自己孙子也得到了一颗。

        在祛除了其中.印记之后就被用来帮助杨君秀这位白虎炼化了横骨，这在自己看来是极大的浪费，可释族这东西没有相应的经文秘法根本无法使用。

    等等，经文，释族的修炼功法没有，可前世的佛教经文自己还没有吗。

        这大一的时候佛道两教可是被迫看了不少，神奇的是随着修炼前世那些经文如今想来倒是字字清晰，难道今天也要秀上一把。

    想到就做，杨弘远摆了一个佛教标准的结跏趺坐，双手并叠手心朝上捧着舍利子，口中默诵《大日如来现在经》。

        初始并无异样，渐渐杨弘远口中一个个卐字吐出，不断砸在舍利子上。

        只见舍利子上金色毫光大方悬浮而起，没入杨弘远额间不见，而整个西山也是金光一闪，让人以为出现幻觉，可武人境修士皆知这并非幻觉。

    而杨弘远夫妇更知这金光就是昨日那舍利子所发，二人急忙赶赴西山密室，看着大门紧密，只得耐心等待。

    杨弘远似无所觉，依旧诵读大日如来经，通体也渐渐有金色毫光隐现，宝相庄严。

        而杨弘远识海中，以舍利子为中心，一尊金色大佛逐渐成型，金光散发，杨弘远只感浑身暖洋洋的。

    一遍大日如来经诵读完毕，杨弘远睁开双眼满脸兴奋。

        大机缘，大机缘！

        杨弘远自修行以来，炼气有戊土灵决，后面更可谋划戊土宝决以及此界顶尖功法道阶的为山九仞决。

        炼体一道有妖皇白虎一族的极品炼体术山君图，更可谋划顶尖锻体术五脏六腑图。

    可炼神一道就差了许多，后世此界中也未出现什么顶级功法，没想到今日就解决了这个问题。

        这个舍利乃是一位菩萨境释族仙人坐化所留，被释族修士带入此界作为传承之物。

    这颗舍利子的独特之处在于被释族仙人精炼并设下法禁，只有释族修士才能破开法禁得其认可。

        而不拘哪脉释族以经文催动就能形成相应的观想之法。

        如是菩萨所创经文则能形成菩萨法相，罗汉经文则可形成罗汉法相。

    这就保证了无论哪个释族修士得到此物皆可藉此获得罗汉菩萨真传，以此崛起。

        想来这就是后世嘉熙以真人境的修为直登仙境的原因，就是比起猪脚密友嘉惠也是毫不逊色，想必就是得到了这枚舍利子相助。

        好巧不巧，舍利子被此界本源仙器昊天镜分身天遁镜发现，一顿操作破了这法禁，才让杨弘远得了此宝，而杨弘远又有前世诸多佛教秘传。

    杨弘远以后世《大日如来现在经》催动，自然得到了如来观想法，这可是真正的洪荒大佛，甩了释族不知多少万里。

        更别说杨弘远可不仅仅知道大日如来经，竖三世佛的《燃灯如来过去经》、《弥勒如来未来经》，横三世佛的《东方药师琉璃经》、《西方阿弥极乐经》。

    杨弘远一想到以后有这五尊大佛镇压识海，想必神这一块自己是不用担心了，如此一来精气神三位一体，齐头并进，就是后世自己猪脚孙子自己也是丝毫不惧。

    杨弘远打开密室，看到焦急等待得父母，一阵安慰直说无事，反而得了大机缘，杨怀仁夫妇再三确认后才放下心来。

    接下来杨弘远陷入了短暂的闭关中，也不知是自己灵识不强还是有其他限制。

        每日诵读大日如来经第一遍效果最好，后面再次诵读效果就几近于无。

        杨弘远也不贪心，如此日积月累下来，每天诵读一次识海中如来法相则愈加清晰，连日下来只觉神清目明。

    一晃三月过去，杨弘远终于结束了此次闭关，和父母一起带着三小只再次向着黄石镇马家方向出发。 三小只如今也有八岁，可也不知是神兽成长本就漫长，还是此方世界目前对域外诸族有较大压制，三小只八年间身形但是没有变化多少。

    不过修为却已是不低，小麒麟灵智最高，可修为却是最低，还未突破凡人境四重。

        而小麒、小麟灵智就弱了很多，父母只能靠着金兰印简单交流，修为却已要进阶凡人境五重。

        据杨弘远推测，大概是因为小麒麟血脉纯正反而拖慢的修为进境。

        而小麒、小麟血脉不纯修为提升起来反而更快，不过如今也不指望三小只出力，快点慢点差别不大。

    不过之所以杨弘远能光明正大的带三小只出去兜风，因为三小只如今已可自由收敛自身血脉。

        把四蹄云纹及鳞片收起，虽然看着与寻常鹿类不同，可世界造化无限，也不至于太过惹人眼。

        而这想来也是麒麟一族为了顺利潜入此方世界创造的秘法，在上次老麒麟现身时传授，杨弘远也是近来观想如来法相，精神力大增后与小麒麟沟通所得。

    长石镇、黄石镇就是玉州各村镇情况的真实写照，新长成的一代未曾经历过玉州大战的残酷。

        偶有的消息也是从爷爷一辈提上一两句，修为高的已经进入凡人境三重，成为新一代灵耕农的主力中坚，在撼天宗宽松的修养政策下憋着一股冲击武人境的心气。

    七八十年的修养生息，成效已现，最起码对于修炼界底层修为来说，一大批低阶灵耕农的成长快速补充着因为大战造成的空白。

        接下来三人如法炮制，果然在黄壤村马家附近再次取得一枚灵源珠，以黄壤村为中心又引起了一阵地动山摇。

        不过肇事者已扬长而去，值得一提的是，也不知是真的天道垂青还是杨家气运爆发。

        就在杨弘远找到黄石镇这处灵源珠前，在青石、黄石交界的一处竟然又发现了一处灵源之地，这可真是瞎猫碰上了死耗子。

        此次一行又是两颗灵源珠到手，若不是杨弘远横插一手，怕是这两处灵源之地都会为马家所得。

