    第142章 无相天魔是...

    这样的仇恨，足足持续了这么多年。

    如今。

    却被突然告知，她心中的仇恨，原来只是一场笑话。

    天帝殿当中的这些人员，根本就不是叶云所杀！

    “既然并非魔帝所杀，那有究竟是谁动手的！”

    “我一定要知道究竟是谁灭了天帝殿，无论对方究竟是谁, 我也要找他报仇！”

    九幽女帝脸上也露出了急切神色，目光仅仅盯着画面。

    周围的一名强者也是突然开口：

    “画面中的这些人，恐怕也并非是域外天魔所杀。”

    ‘否则凭借他们的性格，绝对不会放过这些人的尸体。’

    “更何况，从画面当中这些人员的伤口来看，他们也没有被魔气所沾染的情况。”

    经过这一提醒，周围人也是注意到了这个问题。

    很多人也是点头赞同。

    确实。

    画面当中的这些尸体上面, 丝毫没有魔气的气息。

    一时之间, 大家不禁更加疑惑究竟谁是背后的凶手。

    所有人心中都产生了一种感觉。

    当年天帝殿覆灭这件事情的背后, 恐怕是有着另外的隐情存在。

    见到这种突变，萧峰心中在疑惑的同时，也是在暗骂。

    “又是意外！”

    “又有变化！”

    这样的变化，无疑是他如今最不愿意看到的场景。

    更是因为这些突然地变化，已经有着数位女帝已经直接站到了他的对立面！

    “无论如何。魔帝都击杀了天帝！”

    “这样的仇怨，我就不相信九幽女帝也能够直接放弃。”

    “九幽女帝绝对不会选择倒戈的！”

    想到这里，他心中的不安也渐渐放了下来，目光重新回到了画面之上。

    ......

    画面中。

    叶云从空中也已经来到了地面。

    他迈着沉重的步伐，向着最中央的宫殿缓缓走去。

    他在这天帝殿当中也生活了良久，倒也不怕迷路。

    何况，中央的那座宫殿是在太过明显，完全是一眼就能够看到。

    越是向着宫殿深处走去，他脸上的神色也是变得越加难看。

    一尊尊圣王境强者的尸首，甚至于神境强者的尸体，全部都出现在了他的面前。

    能够让神境修为强者都没有机会逃离。

    出手那人的实力，究竟达到了何种程度, 他心中不禁有着吃惊。

    越是往里面走去，出现在他面前的强者尸体也是更多。

    甚至, 

    在某处地方，接连有着三名神境强者尸体。

    这些人的陨落，无疑直接意外着天帝殿的覆灭。

    哪怕天帝依旧安然无恙，也已经无济于事。

    更何况。

    外面众人能够看出的特点，他自然也是能够见到。

    眼前的这些人，尽管已经全部陨落。

    可在他们身上，却完全没有丝毫魔气存在，这无疑证明了很多！

    放眼如今大陆之上，究竟何方势力，能够拥有如此可怕的实力。

    “天帝！”

    叶云也不再犹豫，元神直接朝着周围四散而开，想要快速探查天帝的行踪。

    使用元神之力在天帝殿当中肆意搜索这样的事情。

    若是放在之前，这绝对是不允许的存在！

    其余的强者发现后，他们也会直接动用元神之力进行警告。

    可如今。

    整座天帝殿当中，究竟是否还有活人存在。

    尚且都是一件未知的事情！

    可随着他元神探查开来，神情瞬间变得难看起来。

    没有丝毫犹豫，他双脚猛然蹬地, 身形如同利剑一般，朝着中央的宫殿快速飞去。

    还未等到他接近，便已经感觉到了一股灼热气息。

    一座巨大的鼎炉，赫然就摆放在这座宫殿的中央位置，其中也燃烧着熊熊火焰！

    在这火焰当中，还有一道身影盘踞在了其中。

    仔细看来，赫然便是天帝殿的主人，

    天帝！

    当感受到了叶云的气息后，盘踞在火焰当中的天帝，也是缓缓睁开眼睛。

    只是。

    此时他的眼神却明显有了变化。

    他的两只眼睛，如今已经呈现出不同颜色。

    其中的一只依旧寻常如初，另外一只却已经漆黑如墨！

    在这颗漆黑如墨的眼睛中，更是有着一股狂暴气息不断涌现。

    “哈哈哈！”

    “想必你就是叶云了吧！”'

    “看你的神情，是不是也没想到我们会在这里见面啊。“'

    “本座就是你一直想要寻找的无相天魔！”

    .......

    轰！

    外面的围观者。

    当他们听到这句话的刹那，只感觉遭受了雷霆一击！

    整个人都瞬间陷入到了眩晕当中！

    天帝！

    无相天魔！

    这两者如今竟然直接成为了一人！

    如今大陆上面的第一强者，天帝，一跃成为了最大魔头。

    关于无相天魔，他们在观看了如此之久的记忆之后，心中也已经明白。

    无相天魔究竟多么恐怖，他们的心中同样也是一清二楚。

    可所有人都不敢想象。

    当他们第一次见到无相天魔的时候，竟然会是在天帝身上。

    连大陆之上的第一强者，天帝都能够侵入。

    这无相天魔自身拥有的实力，恐怕也是毫不逊色！

    在炼魔鼎当中，无相天魔却能够占据上风，其中的恐怖可想而知。

    “若是天帝被无相天魔附体了，恐怕整个大陆都要落到他的手中了！”

    “放眼整个大陆之上，也仅仅只有天帝才能够和他进行抗衡，没想到竟然变成这样。0”

    “这天帝殿当中的众人，不会全部都陨落在了天帝的手中吧，这也就能够解释为何没有魔气出现了！”

    “恐怕还真有这种可能，无相天魔或许也是趁着这个机会，对天帝进行了入侵！”

    “天帝为天帝殿辛苦付出了一辈子，没想到最后竟然直接毁在了自己手中！”

    “......”

    周围的议论声，已经完全传不到九幽女帝的耳中。

    父亲是无相天魔！

    这样的事实，无论如何他也是无法接受。

    在她心中，天帝永远都是那个对她宠溺有加的父亲！

    对天帝殿当中的众多弟子，也是关爱备至，深得人心！

    可现在。

    他竟然亲手毁了整个天帝殿，击杀了其中所有强者。

    他是在不敢想象，父亲清醒后知道了这件事情，又会作何感想！

    会不会瞬间崩溃！

    (本章完)

