    “与会的帮派组织，都必须有邀请函，除非，有人特地将邀请函送给我们。”

    倾歌将杯子端了起来，浅尝了一口。

    穆渊的手艺越来越好，煮出来的茶，虽然只是十分寻常普通的茶叶，但却茶香四溢，入口甘醇，唇齿留香。

    “七巧，你也过来尝尝。”她招呼道。

    七巧却歪着脑袋，盯着她：“公主，我为什么觉得，你这话的意思，是有人会给我们邀请函？”

    但，他们初来乍到，人生地不熟，谁都不认识。

    谁会给他们送邀请函过来？

    “不知。”楚倾歌淡淡道。

    其余众人，忍不住互视了眼。

    她说不知，而非不是。

    难道，真的会有人送邀请函过来？

    “怎么了？一个个用这种眼神来看我。”

    倾歌觉得有些可笑，将杯子放下，她笑道：“我又不是神仙，我还能预测未来不成？”

    他们不说话。

    九公主说自己不是神仙，但为何，总感觉，就是有种神仙的味道？

    “那我们要在这里等多久？”什么提示都没有，难道，真要等到今夜？

    万一，入夜之后，慕白依旧什么都不肯说呢？

    “再去打听打听消息吧，杵在这里也没什么用。”倾歌摆了摆手。

    风肆与风早无奈，只能颔首告别之后，立即出了门。

    “公主，我去客栈膳房瞧瞧有什么好吃的。”七巧对吃的，比较感兴趣。

    “公主……”

    “你去给我买点药材回来，交给穆渊。”倾歌将事先写好的清单，交给蓝羽。

    蓝羽双手接过，颔首道：“是。”

    转身就走了。

    穆渊煮好第二壶茶，便站了起来。

    “怎么？只要房间里只剩下你我，你就必须要离开，躲避那什么男女授受不亲？”

    在楚倾歌看来，这礼节什么的，简直就是多余。

    几时才能放得开，不去在意这些繁文缛节的事？

    有时候想跟他说点悄悄话都不成。

    当然，目前也没什么悄悄话想说。

    穆渊没说什么，只是低着头，站在一旁，离她远远的。

    仿佛，怕被她吃了一样。

    “真是拿你没办法。”

    楚倾歌有些无奈，将药箱取出来：“可我现在想要折腾一下你的脸，你离我如此远，如何是好？”

    “公主，我的脸没什么不妥当的地方，有什么指示，交代清楚，我自己去做便好。”

    穆渊还是不愿意过来。

    这年头的男子，原本就不如二十一世纪的放得开。

    更别说，穆渊是南晋的人。

    放眼整个五洲大陆，南晋的男子，是最为保守，也是最为在意所谓的忠诚和贞洁的。

    “可我这个药，你自己弄不好。”

    倾歌将药瓶放在桌上，未曾看他也知道他现在的脸是什么情况。

    “明明是越来越难看了，你自己都不在意的吗？我给你的药，竟然还敢一直用到现在。”

    穆渊是真的不在意，反正一张脸已经毁了，难看不难看，又有什么区别？

    药是她给的，就算是毒药，她说用，他就一定用。

    “公主……”

    “过来，我就给你折腾一次，七天之后你再将面具摘下来，保证有惊喜。”

    \f\t\n","hascontent

