    第145章带球跑娇妻中的女配重生了（25）

    “珍珍，好久没看到你，你最近在做什么？”陆少亭忍耐了半个月，终于忍不住给顾珍珍打来电话。

    “我在海城，你有什么事吗？”顾珍珍不耐烦的翻了个白眼，若不是知道这个男人会一心爱着颜夏，还帮了她很多,她才不会去认识一个陆家旁支的富二代呢。

    不过这男人也是好上手，她只稍微表露出一些好感，他就自己凑上来了，都不用怎么费心。

    想来现在就算让他再认识颜夏，也不会再帮她了。

    想到这里，顾珍珍心里一动,如果让他再去追颜夏，然后……让他们结婚！

    这样景柏言跟颜夏就再也没机会了！

    这么好的主意为什么她之前没想到？！顾珍珍兴奋了一下,随后又打消了这个念头。

    让颜夏结婚是个办法，但让她嫁个富二代怎么可能？她也配？！

    顾珍珍眯着眼想了想，倒不如找个能说会道的，把颜夏骗到手，然后……每天打她八遍，她才能出了心中这口恶气。

    就这么办！

    顾珍珍一拍大腿决定了，也不顾电话那头陆少亭还在说话，就把电话挂断了。

    陆少亭：“……”

    叹了口气，陆少亭忍下了，他都不知道自己是怎么了，竟然喜欢上一个有婚约的女人，有婚约也就算了，可明显人家对未婚夫痴心一片，对自己呢，爱搭不理的。

    偏偏自己还就犯贱的愿意往前凑，简直了！

    陆少亭抹了把脸，他都有点瞧不起他自己！

    好歹是个富二代，虽然不如顾家和景家,但也不至于没女人爱啊？！

    看来他得多去几次夜店,找找信心！

    顾珍珍挂掉了电话，又打给了林彰，冷声问：“你那边还没动手吗？想让我等到什么时候？”

    林彰一噎，解释道：“这不是看你实在讨厌她，我就想着，那肯定不能让她好过啊，所以重新安排了人，这回要她一条腿！你放心，就这几天了，肯定有信儿！”一听这话，顾珍珍高兴了，“好，就知道你办事靠谱，谢了啊！事了了，出来吃饭！”

    “好啊，我知道一家新开的法式餐厅，主厨相当有水平，到时咱们去啊。”林彰双眼都亮了起来。

    “行，那你预约吧！”顾珍珍心里简直乐开了花。

    简直是瞌睡来了，就有人送枕头。

    瘸了一条腿,以后还有谁敢要，这种情况下她找的人猛追不舍，还不在意她的残疾，她肯定会满心感动的嫁过去，只要她嫁过去……哼！她就让她知道知道什么才是地狱！

    只用一点钱就能看着眼中钉过上生不如死的生活，这世上还有比这更美的事吗？！

    顾珍珍得意的哼着小曲，仿佛看到了颜夏极力挣扎却逃脱不掉的悲苦命运！

    …

    “主人，有人混进了小区，我觉得他们的目标是你。”阿索抱着小旭阳，跑来主卧这边找颜夏。

    “有人混进了小区？”颜夏意外，“怎么混进来的？”

    “他们租了房子。”阿索道：“可是我发现他们在对面的楼里一直拿着望远镜挨家挨户的看，我觉得他们可能在找主人。”“找我吗？”颜夏呢喃了一句，倒不是没可能，“这样，我出门一趟，你注意观察着。”

    “好的，主人注意安全。”阿索一点都不担心，还抓住小旭阳的小肉手做挥舞状。

    小旭阳啥也不知道，只对着颜夏一个劲的傻乐。

    颜夏将小团子搂过来香了两口，才拿着包包出门。

    阿索调动着整个小区里的监控，他自己还站在了阳台旁边，盯着可疑的那户人。

    结果真的发现他们有人去了楼下，故意跟颜夏走了个碰头。

    颜夏也发现了，这人若有若无的在注意自己，跟踪技巧可比上一回来的那个男人强出好几倍去。

    擦肩而过，颜夏表情没有丝毫波动，对方也没什么异常，就好像两个陌生人正常走路，但过去之后，那人却在转角处回了头，并且转着头四处打量，好像在寻找着什么一般。

    颜夏去了公司一趟，裴崇霖名下娱乐公司投资的那部科幻片的宣传短片已经制作完成了，她给裴崇霖看过，事情基本已经定下，但毕竟是两家公司的合作，具体的合同还得让公司的人去谈。

    程经理听到后，都快被这个天降礼包给砸蒙了！

    他还什么都没干呢，老板就说已经接到生意了！而且还是一部行业内名导的科幻大片！

    简直不敢相信这样的馅饼会掉到他们公司的头上。

    “老板，这是好事，大好事！但，咱们的技术，行吗？！”程经理弱弱的问，接到生意真是太棒了，可自家有这个本事吗？！

    “你先看看宣传短片。”颜夏扔了一个U盘过来。

    程经理将U盘插入电脑，就听到颜夏问：“上次的事怎么说？执法局那边给出什么结果了吗？还有商业楼的物业怎么说？”

    “是物业的一个保安偷的，已经被物业辞退了，执法局也将人抓了起来，咱们提供的证据相当充分，案子已经很明白了，物业得给咱们十万块的赔偿，由执法局见证，大概这两天就会到账。”程经理叹了口气，道：“咱们知道他们是故意的，只是抛出来一个替罪羊，但程序上，咱们挑不出理来。”

    “无妨。”颜夏摆摆手道：“有个说法就好，省得他们还认为咱们好欺负！”

    程经理也是无奈，只能将门户看得更紧，下班之后多上几道锁！

    他点开了宣传短片，一片星空旋转着向他冲来，他不自禁的后仰了一下，随后看到一颗陨石划过，紧接着远处一点银色闪亮，快速靠近，是一艘宇宙飞船。

    画面一转，则是一场星空战争，巨大的各色机甲在星空中交战，五彩斑斓的能量炮到处轰鸣，被击中的机甲和飞船轰然爆炸。

    那种冲击力，哪怕程经理明明知道这只是一个短片，他也止不住的心惊，甚至硬是推着坐椅倒退了好几米。

    “老，老板，这，这是咱们做出来的？谁？是谁做出来的？简直就是天才！”程经理从不敢置信，到兴奋的胀红了脸，最后激动的从椅子上跳了起来。

    “多谢夸奖！”颜夏淡淡道。

    虽然不是她做的，但这是她的功劳没跑了。

    程经理愣住，眼睛瞪得比牛还大，“老，老板，是你做的？”

    这怎么可能，这么高的技术，这么完美的特效，竟然是个二十来岁的小姑娘独立完成的？！

    呵！

    呵呵！

    这个世界也太玄幻了！

    (本章完)

