    许国玉皱着眉头看了一会儿，才看懂直播间在吵什么。

    这一局，只要蓝色方那波不在泉水前面尬舞，时间上完全足够一波推掉红色方的基地。

    可能很多人自己打排位的时候，也遇到过这种优势局爱瞎比浪的队友，而且这局优势还跟他没有任何关系，甚至可能他自己对线被人乱杀，最后却因为这个负战绩的队友导致己方浪输，所以大伙看到这局的塞拉斯，顿时有种特别强烈的代入感。

    “我就想问问塞拉斯凭什么去人家泉水前面跳舞啊？优势是队友打出来的，他凭什么浪？”

    “真的是活该输，飞行员六神装的霞都带不动。”

    “别吧，飞行员连续暴毙两波，而且还是同一个位置同一个死法，锅也不小的。”

    “不是，这盘不是前面飞行员凯瑞，你2-9的肉鸡能到对面泉水前面跳舞？”

    “飞行员肯定气死了，打到后面让这塞拉斯浪输了，那还不如二十分钟就投了呢。”

    “凯隐不是也在跳舞吗？”

    “那人家凯隐这盘C了啊？人家顶多是不配赢，你鸡真主这把就是不配浪！”

    “...”

    许国玉看到这些弹幕，顿时赶到一阵头大，他的直播间向来鱼龙混杂，哪个队的粉丝都有，更别说皇杂和鸡杂这两个最大的粉丝群体了。

    他现在根本不敢乱说话，否则在那些司马自媒体的断章取义之下，很容易会变成一波节奏。

    于是许国玉只好转移话题，一边念起了之前给他刷礼物的水友ID，一边打开了网抑云，播放了一首激昂的《Sold Out》，但似乎起了反效果，弹幕里鸡杂和皇杂撕逼撕得好像更欢了。

    好在转眼就到了战区更新的凌晨一点，许国玉立刻重进了游戏客户端，在直播间百万观众的注视之下，傲世宗师的图标开始框框框得变身，从原本的黑红色头盔变成了象征着最强王者的白金华甲。

    亲眼见证了一个主播登上世界服王者，弹幕的撕逼总算是缓了下来，一众国民开始庆贺国王的晋升。

    “食嗝多黏！我棍终于重回最强王者境界！”

    “为国王的诞生献上礼炮！”

    “有一说一，棍子哥最近猛的一，这是焕发第二春了？”

    “别的不说，就棍子哥这个状态，我觉得去LPL末流队伍打个中单没啥问题。”

    “别吧，棍子哥上一局刚单杀了Rookie，这不起码能去个季后赛水平的队伍？”

    “当年棍子哥在LPL打职业的时候是钻一，现在棍子哥王者了，那不得去世界赛拿个冠军？”

    许国玉看着弹幕正常了起来，也松了一口气，感慨道：

    “有一说一啊，我感觉王者的图标没有宗师好看，宗师那个黑红相间的头盔可太帅了，不过丑就丑了点吧，再丑也是个王者啊，以后咱回城的时候也有金色光环了。”

    “？？？？？”

    “嫌丑是吧，把号给我，我帮你把段位变回去。”

    “Nmd嘴都要笑歪了，还在这里装？”

    “主播能不能把我的鱼翅还回来？小人得志的嘴脸恶心到我了。”

    “...”

    随后许国玉和水友们吹了会儿牛逼，说了句晚安便下播了，他从中午开播一直打到现在，实在是太累了，躺倒床上直接秒睡。

    虽然许国玉的直播间，还是有一些弹幕讨论着肉鸡在泉水前跳舞的行为，但相对之前来说已经掀不起什么浪花了，所以他也没太在意。

    但让许国玉没想到的是，这件事情并没有随着他下播结束。

    对于职业选手来说，晚上十二点、一点还没有到休息的时候，凌晨两三点睡觉才是他们的正常作息时间，也因此许国玉才能在大半夜排到这么多职业选手。

    但大部分人还要上班上学，大晚上的也就部分大学生还在熬夜乱嗨，所以这波节奏反而在第二天扩散的更大了。

    在部分别有用心之人的宣传之下，抗压吧出现了一大批标题类似【如何评价肉鸡2-9的塞拉斯虐泉跳舞，导致队友被一波翻盘】的帖子，引起了皇杂和鸡杂又一轮新的交战，让几个楼主舒舒服服恰了一波经验。

    甚至还有更离谱的，一看就是吉吉国民故意钓鱼的帖子，什么【肉鸡排位偶遇电棍，故意送人头助力电棍登上王者】，【电棍直言肉鸡塞拉斯玩的垃圾，菜，绿色】，当然这种帖子摆明是来送马的，根本恰不到什么经验。

    许国玉随手点开了一个给塞拉斯洗地的帖子，准备图一乐，没想到自己还蹭上了这波热度。

    【世界服的王者局，还有九个韩国的职业选手，几乎都相互认识，凯隐和对面剑魔还是一个队伍的队友，肉鸡也就是遇到熟人了，跳个舞互动一下而已，人家开开心心打个游戏，输赢都无所谓的，哪像你打排位一样分奴？】

    【输赢无所谓了，那最后干嘛还要急着去拆塔？就只说虐泉嘲讽最后输了，在哪里不是喜闻乐见的，放在粉丝这里就是他跟对面是朋友，队友，认识的，难道职业选手不是更应该在意的输赢吗？】

    【吸血鬼前期自己对线被打了一个零杠六，养了个大爹剑魔出来，他配说话？】

    【吸血鬼不配说话，那塞拉斯配去虐泉跳舞吗？假设一下，你是那个吸血鬼，前期被压的很惨，中期打团carry起来了，因为什么输得？因为你们这边有个1-8的中单，在人家基地浪，不推家输的，你开心吗？】

    【剑魔是DWG的上单，LCK目前看起来最猛的上单没有之一，而且本身剑魔就克制吸血鬼，有本事你玩个吸血鬼上去跟他对线？】

    【对了，那个SKTotto是电棍，不是什么SKT的韩国选手，看你不知道跟你提一嘴。】

    【卧槽，我还真没注意佐伊是电棍，电棍现在这么猛吗？单杀肉鸡？】

    【真的，昨天我就在现场，这局打完之后电棍的分刚好够晋级王者了，节目效果爆炸。】

    （码字的时候睡着了，今天只有一更；一觉睡醒看到全明星输给霓虹队了，给我看傻了，别说什么全明星是娱乐赛，JP那边赛后采访都骑脸了，还不够丢人？鸡杂和滔杂洗地说开心就好，去年全明星松宝赛前还明确说了不想打，最后都被喷成了那样，这次输给JP队还想洗？）

