    　　李七夜驾着四战铜车沿天路而上，他一直都眯着眼睛，谁都不知道天路的尽头将会是什么，或者是天棺，或者是其他的东西。

    　　天路现，神石开。入天棺，成万古；启尸地，天将古！李七夜一直在揣摩着这一句话，事实上，天路的尽头，不见得是能见到天棺！

    　　李七夜乘着四战铜车而上，也不知道是走了多远，也不知道走了多久，最终他终于看到了天路的尽头。

    　　天路的尽头，竟然是一座山峰，这座山峰不是特别的巨大，跟天古尸地的那座挂头木棺的巨岳来比，完全是没得比。

    　　但是，就是这么一座并不是特别巨大的山峰却日月相伴，有星辰萦绕，一挂挂的星河环绕着这并不是特别巨大的山峰，宛如这座山峰是天宇的中心，似乎它才是天地之始一样。

    　　李七夜登上了山峰，在山峰之上没有其他的东西，除了一池的流水！在山峰上的中央，有着一个大池，池中的流水似乎是缓缓地流动着。

    　　在池中央竟然是有泉水喷出，喷泉不高，只有三尺而己。

    　　一看到池中的流水，李七夜心里面一震。池中的流水看起来跟普通的流水没有多少的区别，但是，当仔细一看的时候，却发现这流水不一般。在池中静静流淌着的流水有着淡淡的光泽，再仔细认真看的时候，这淡淡光泽却不是光，而是一颗颗的星辰，一颗颗的日月，道道的光泽衔接起来，那是一挂挂的星河，简直就是自成天地。

    　　在这光泽之中，一颗颗的星辰，一颗颗的日月比尘埃还要小百倍，正是因为如此。这看起来才像是淡淡的光泽而己。

    　　“星河万物水！”一见到这一池流水的时候，李七夜心里面一震，活了万古，什么样的宝物他没有见过，那怕是被人称之为天下第一的宝物，他都见过。

    　　星河万物水，在此之前。李七夜也只见过一次，那是很久的时代了。那只是一滴的星河万物水而己，但是，却引来了九界夺争，在那一时，有仙帝亲自出手。有大成仙体抢夺此水，一滴的星河万物水，却引起了仙帝级别的大战！

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，接着，他的目光落在了池中喷泉之上。喷泉只有三尺高，三尺高的喷泉却托着一块宝金！

    　　这块宝金混沌萦宛，宛如生于天地之始。宝金轻鸣，声音很低很低，但是，却如仙王讲经，真神谒唱，听在人的耳中，宛如是黄铜巨鼓之声，一声落入耳中。宛如是醍醐灌顶。

    　　更惊人的是，这一块宝金之内竟然蕴养有九文，九个金文自成一体，化作了一句无上真言！就这么一句无上真言，自成天地，化作无上天经！只不过，化作无上天经的这一句无上真言。却只是一个雏形而己，还未大成！

    　　李七夜双目瞬间射出了夺目无比的光芒，一看宝金内的金文，他都身体一震！在瞬间。他看清楚了这宝金内的金文！

    　　“天地始金！”李七夜脸色大变，抽了一口冷气，不由喃喃地说道。

    　　万古以来，李七夜见过的宝物还少吗？大道宝金，内蕴大道之文，作为祭炼宝器的大道宝金，孕九个大道金文为最贵！

    　　但是，九个大道金文的大道宝金还不是最真贵的。在修士中，曾经有这样的一句话，九文宝金，不如三文真言宝金！

    　　如果一块大道宝金，里面孕有九个大道金文，但是，这几个大道金文只是零散的大道金文的话，它也只能说这块宝金在金文上是达到了极限！但是，如果一块大道宝金里面生孕有三个大道金文，而这三个大道金文却是一句真言的话，那么，在不少人眼中它的价值甚至比九文大道宝金还要珍贵。

    　　原因很简单，大道金文能串成一句真言的话，它的威力就会翻倍！三个大道金文成一句真言的话，它的威力绝对不会亚于九文的大道宝金！

    　　所以，有人把金文能串成真言的大道宝金圣称之为真言宝金或者真金，有人把真言宝金列在仙金之上！

    　　万古以来，李七夜见过的真言宝金多去了，他见过三字成真言的宝金，也见过字成真言，更可怕的是，这九个字的真言竟然是被人称之为天地第一真言的无上真言——临兵斗者，皆阵列前行！

    　　这还不是最可怕的地方，这九字真言自成一体，九字成一胎，化作无上天经，这才是最可怕的地方。

    　　金文九字，九字成真言，无上真言！这都不是最可怕的，最可怕的是，真言化天经！这才是最可怕的。

    　　虽然说，这九字真言所化天经只是雏形，远远还未能成为真正的天经，但，这已经足够可怕了！

    　　要知道，世间曾经有一句话，乾坤如鸡子，混沌初开时，太初衍九字，九字生九宝，九宝铭九书！这就是世间一直传说的九大天宝、九大天书！

    　　眼前的天地始金就有九宝九书之前的雏形，当然，想要成为天书，想要成为天宝，眼前这样的雏形只怕是需要无尽的岁月，或者是千万年，或者是亿万年。

    　　但是，现在对于李七夜来说，这不重要，他是等不到眼前天地始金化作天宝化作天书的时候，毕竟，他不可能等上千万年，或者亿万年。

    　　只要他得到眼前的这块天地始金，未来打造成无上宝器，只要有一天他承载天命，成就仙帝的时候，这件宝器只怕天下无敌，就算是仙帝真器，都不如它！

    　　天地始金，那只是传说，只有天地之始才有，但是，李七夜没有想到，今天让他见到了这块天地始金！

    　　“轰——轰——轰——”就在李七夜看着发呆的时候，突然之间，一阵阵轰隆隆的声音响起，李七夜立即转身一看！

    　　当看到虚空一幕的时候，李七夜他都傻眼了。一只只蚂蚁，抬着一具棺木，从山峰前走过，走入了虚空之中。

    　　“古蚁移棺！”李七夜都有点发懵，喃喃地说道。在前不久他曾经在天古尸地内见到了一群蚂蚁在抬着一具木棺走入天古尸地最深处。

    　　事实上，上一次古蚁移棺不是李七夜第一次见到，在此之前，他曾经见过一次古蚁移棺！但是，没有想到，今天在这里又见到了古蚁移棺。

    　　李七夜可以肯定，眼前的古蚁移棺绝对是在前不久他所见到的古蚁称棺！这样的情形让见过无数奇异诡异事情的李七夜都有些发呆！

    　　李七夜都有着追上去打开木棺的冲动，但是，他还是忍住了，因为他听说过另一个传说，一个结果并不好的传说！

    　　当古蚁移棺消失在虚空中的时候，李七夜这才回过神来，看着眼前的水池，他深深地呼吸了一口气，取出宝物，向池水一吸，喝道：“起——”

    　　然而，池水却没有半点的动静。要知道，李七夜手中的玉瓶可以乾坤袋的一种，莫说是一池之水，就算是一湖之水都可以装下，但是，却没有半点动静。

    　　不论李七夜怎么用玉瓶去吸，都无法把池中星辰万物水装进来。在这个时候，李七夜意识到了一件事，星辰万物水，这不是他玉瓶所能装得下的，要知道，这一滴滴的水中就有着一颗颗的星辰，一颗颗的日月！区区乾坤瓶又怎么可能装得下呢。

    　　在这个时候，李七夜想到了一件东西，他取了出来。当李七夜取出了万炉神之后，他还没有其他动作，万炉神一下子从它手中飞了出来，“轰”的一声，它竟然狠狠地吞了一大口的星辰万物水！

    　　然而，万炉神吞下了一大口的星辰万物水，它明显不是为李七夜所留的，它拼命地消化着星辰万物水，在这瞬间，它全身散发出了蒙蒙的光华，出现了一颗颗细小的星辰！它竟然发生了变化。

    　　然而，才消化一小半的时候，万炉神竟然像喝醉了的醉汉一样，醉薰薰的模样，最后“啪”的一声，摔在了地上。

    　　“奶奶的，这也太离谱了吧，私吞这样的宝物。”李七夜无语，只好收起了万炉神，这家伙一点都不靠谱，它是自己吃掉了一大口的星辰万物水，根本上就没有给李七夜留下的准备。

    　　指望万炉神来装星辰万物水这已经不可能了，在这个时候，李七夜想到了一件东西，他取出了一张仙令纸，他把仙令纸折成了小杯，然后去舀星辰万物水。

    　　“不愧是仙令纸，万古无双的东西呀。”仙令纸能承霜星辰万物水，这让李七夜心里面一喜，这东西的确是能装万物星辰水。

    　　李七夜再折了一张仙令纸，想再装星辰万物水，但是，这一次纸杯却没办法再装星辰万物水了，那怕是一点点的星辰万物水都不行！

    　　“看来这水是通神了！”连仙令纸都只能装一次，而且也只是一小杯而己，再也装不到星辰万物水了，这让李七夜意识到，这东西已经是通神了！9

