    做出了决定后，战神稳住了身体，握紧手中的魔法剑，深呼吸一口气，缓缓地将自己身体里最后的战斗魔法能量调动了起来……

    当战神将魔法能量调动起来的那一刻，原本的浩瀚星空慢慢地被乌云给笼罩……

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一道道紫色的狂雷在乌云中闪现，炸响，惊天动地，如同天雷滚滚一般！

    空中的气流也开始急速流转，以战神为中心，刮起了一阵阵强烈的风暴，犹如台风压境！

    感受到战神身体里急速暴涨的魔法能量，邪皇、星月老怪、罗刹鬼君和东方玄青四人都心惊胆颤，眉头紧锁！

    邪皇眯了眯眼，沉声道：“看来，接下来是最后一次交锋了……成败在此一举……

    如果我们赢了，就能杀死战神……如果战神赢了，那我们就死定了……”

    “既然决定参与这场大战，我就没想过活着……”

    星月老怪淡淡一笑，道：“大不了就是一死！！”

    “战吧，畅快淋漓地战吧！！”

    罗刹鬼君朗笑一声，说了句。

    东方玄青淡淡一笑，道：“能够与几位老前辈同生共死，是我东方玄青的荣幸！”

    “哈哈哈！！……”

    邪皇狂笑一声，震声道：“好，那就让我们最后再痛痛快快一战吧！！”

    “战！！！”

    星月老怪三人异口同声地回应。

    随即，邪皇四人同时将身体里所剩无几的真气之力给全部调动了起来！

    一时间，邪皇四人身上的气息和威压也疯狂暴涨了起来！

    四道光芒在四人身上闪烁，冲向了天空！！

    此时，躺在大地上，丢了半条命的千手人屠和陆轻鸿死死地盯着这一幕，咬紧牙关，在心中为邪皇四人加油打气！

    一定要赢！

    一定要赢！！

    “战！！”

    “杀！！”

    邪皇四人将体内的力量全部提起来之后，口中发出一声惊天震喝，而后四人化作了四道光芒，直接朝着战神狂冲了过去！

    “火云掌！！焚尽八荒！！”

    邪皇双臂一抬，直接朝着战神打出了双掌！

    双掌打出，整个天空之上，赤红色的火焰疯狂燃烧了起来，气势磅礴地扩散开去，如同火海一般，朝着战神席卷而去！

    “黄泉怒天掌！！”

    星月老怪也爆喝一声，直接朝着战神所在的位置打出了两掌！

    两掌一出，如同席卷起两道血色的波涛，又如两条血红色的巨龙，朝着战神怒冲而去！

    “上苍奔雷拳！！”

    罗刹鬼君也抬起双臂，双手握拳，朝着战神的位置轰杀而去！

    两道如同大山一般的巨拳缠绕着闪电，带着滚滚闷雷之声，以天崩之势，朝着战神碾压了过去！

    “乾坤八掌！！龙啸八方！！”

    东方玄青猛地抬起双掌，直接朝着战神轰了过去！

    两掌一出，真气凝聚的八条银灰色巨龙，带着毁灭之势，咆哮着，嘶吼着，直接朝着战神怒冲而去！

    眼见邪皇四人的攻击降临，战神没有后退，也没有闪避，而是手握魔法剑，直接迎了上去！

    “神圣之剑！终极审判！！！”

    战神口中发出一声惊雷般的爆喝，猛地抬起手中的魔法剑，直接朝着刺了出去！

    嗽！！！

    一剑刺出，一柄白色的巨剑犹如一栋百米高的擎天大厦一般，带着无穷的毁灭之势，迎上了邪皇四人的攻击！！

    轰隆！！！——

    也就眨眼之间，五股能量碰撞在了一起，迸发出五道绚烂的光圈，宛如宇宙中天体爆炸一般！

    一声好似世界毁灭一般的震响，狂暴的冲击力影响了空中和地面！

    本来已经光秃秃的大地，在这一股股力量的冲刷之下，彻底塌陷了下去！

    大地上，那些实力不济的武者和法师，愣是被这一股股狂暴的能量给掀飞到了空中！

    “防御！撤退！！”

    下方有掌门惊呼出声，带着所有武者一边施展防御，一边朝着远方撤退！

    毕竟，上空中，一人的力量就让他们抵挡不住了，更何况，现在是五股力量，这简直就是毁灭！

    那些所剩不多的法师们也纷纷朝着远方逃窜，一些逃得慢的法师，直接被这狂冲而下的能量给震死了！

    地上的影响力尚且如此恐怖，天空中更是恐怖至极！

    邪皇、星月老怪、罗刹鬼君和东方玄青四人则是被这五股能量波及，直接从天空中坠落，狠狠地撞向了大地！

    轰轰轰！！……

    邪皇四人重重地摔在了大地之上，口中狂吐鲜血，愣是感觉浑身的骨头都要散架了一般，动都动不了了。

    不过，邪皇四人却是睁大着眼睛，死死地盯着战神所在的位置。

    他们动不了不要紧，关键是，他们想要看到战神被击杀的一幕！

    这时候，上空中的战神手持魔法巨剑，拼命地抵挡着这四股能量的冲击，身上的肌肉全部鼓了起来，身上的青筋也都暴了起来，脸色涨红，狰狞可怖！

    “啊！！——”

    战神再度爆喝一声，想要挡下那四道能量的攻击，身上的数根血管都爆裂，迸射出血花！

    可是，因为身体早已受到了重创，他根本无法再抵挡住邪皇四人拼尽全力的一击，很快，就被四股能量给吞没了……

    “呃啊！！——”

    一道凄厉的惨叫声从天空中传了下来，令下方的所有人都心惊肉跳。

    紧接着，又是“轰隆”一声爆炸，从天空中传了下来……

    所有人咽了咽喉咙，睁大着双眼，紧紧地望着上空，想看看战神到底怎么样了。

    武者们希望这一次能够将战神给击杀，诸神联盟的法师们则是希望这一次战神依旧能够创造奇迹！

    良久后。

    直到一些归于平息，所有人抬眼望去，便看到空中已经没了战神的声音，只剩下已经断成了碎片的魔法剑从天空中落了下来……

    终究没有奇迹发生……

    “战神……死了？！！”

    一个法师望着上空，呆呆地问了句。

    “战神……真的死了？！”

    又有一个法师猛吞着口水，愣是有些不敢相信。

    然而，当所有武者都得知战神被杀之后，一个个都激动兴奋了起来，愣是让他们原本已经疲惫不堪的身体再度充满了力量！

    “诸神联盟的这帮畜生要输了！大家一起冲啊！！”

    一个掌门高声呐喊了一句，而后带着所有武者再度朝着诸神联盟的人发起了冲击！

    躺在地上的邪皇六人，在得知战神死后，一个个总算是松了口气，嘴角露出了笑容……

    “咱们的努力没有白费……战神总算是死了……”

    邪皇缓缓说了句。

    “杀死战神，已经是我们能办到的极限了……”

    星月老怪淡淡地回了句。

    “接下来的战斗，就交给叶飞那个小子吧……咱们总算是可以好好休息一下了……”

    罗刹鬼君也接了句。

    此时，不远处的天空之上，独孤伊人正在与天神交战！

    天神可是在诸神联盟中排行第四位的主神，其实力深不可测，非常强大！

    所以，在交战中，独孤伊人也受了重伤，那胜雪的白衣上也染上了鲜血，嘴角也残留着血液，本来就已经很白的脸上更是染上了一层苍白。

    不过，即使受了伤，独孤伊人也依旧没有放弃。

    她的目的很简单，也不是说为了帮助上古联盟什么的，单单就是想要杀死天神，帮助叶飞除掉一个麻烦。

    谁要是跟叶飞过不去，那就是跟他独孤伊人过不去。

    不过，在刚才的战斗中，天神也受伤不轻，一身白袍也染上了鲜血，嘴角和白胡子上也残留着血渍，身体状况看起来并不比独孤伊人好多少……

