    第56章6V1，三炷香的艰难战斗

    赵无极这一下也震惊到了众人，这个力道和威慑力，也太可怕了，不由得个个严肃了起来如临大敌。

    小舞和唐三经常二人配合，十分默契，落地后他们仅仅一个眼神就明了战术。

    她顺着唐三的手接力，足尖轻盈一点，翻出一个兔跃，足足跃起数米高。

    小舞这一下遥遥跃起来老高，宛如一颗小炮弹一般，飞速朝远处身躯雄壮的男人稳稳冲去，速度快如闪电。

    赵无极露出笑容，果然，这届学员真不错，反应快，他很满意。但他好久没活动筋骨了，可不想点到即止呢！

    抬头见小姑娘扑上来，某位无聊的魂圣无所谓笑了笑，抱臂不动兴致盎然。

    啧啧，倒是要看看，这小姑娘有什么本事！干脆不动任由她攻击，反正自己防御力超高嘛。

    小舞蹙眉双脚踩向赵无极，这一脚的力道可真不算轻的，但一脚下去对方连晃都没晃仿佛是铁铸的身躯。

    他嗤笑：“你这小丫头，没吃饭吗？就这点力气，呵……”

    她这是被看不起了？小舞性格向来娇蛮，又被唐三唐凝两人给惯坏了，闻言冷哼。

    只见她纤细柔软的娇躯灵活一转，使用柔技牢牢卡在对方肩肩膀，浑身一动，配合唐三的蓝银草藤蔓将其整个人甩了起来。

    赵无极直接被二人带动飞到了半空中不断旋转，小舞将其身躯带动强行转起来，紧接着趁对方失去平衡双脚朝其脖颈而去欲摔击，带着呼呼风声，看上去威力惊人。

    然而一直被带动完全没动作的赵无极笑了笑，玩味不已，几下稳住身形，轻轻一震瞬间挣脱束缚，而唐三坚韧无比的藤蔓也被全部睁开纷纷扬扬落在地上。

    果然，失败了。

    本来也没想着一击制服他，就拖延时间而已，这不出唐三预料。

    他落地的瞬间，萧炎一大团火焰朝其包围过去，大地魔熊武魂的防御力很高，三十级不到的魂师破不了防，赵无极漫不经心一拳想击溃那团火焰。

    然而出乎意料的是，火焰不仅毫无动静，反而还狠狠顺着他的拳头烧了上去，凡是被烧到的地方带着惊人的破坏力痛不欲生。

    这是什么火焰？赵无极吓得大汗淋漓，急忙不断运作全身魂力将火焰驱逐，一直到堂堂一位魂圣足足消耗了一半魂力才勉强将之驱逐。

    警惕看了一眼萧炎，赵无极迅速拉远和他的距离，转而继续朝唐三小舞冲去。

    但这二人也不是好惹的，小舞刚刚好借着柔技弓腰，被唐三的藤蔓缠住，甩向赵无极附近，背对着被赵无极忌惮不已的萧炎则趁机扔出数团火焰直冲赵无极面门不断干扰。

    哪怕是赵无极的防御力惊人直面炽热的火焰依旧被烧的烦躁惊恐不已，找火焰莫不是长了眼睛？居然还能拐弯？这个黑衣小子真够诡异的。

    不过萧炎这样一来，正好配合小舞。

    萧炎的攻击争取出了时间，小舞毫不犹豫从对方右侧冲过去，小手柔软的仿佛没有骨头，快速攀附上他的肩膀，身躯一转直接顺着背部灵活翻了下去，伸手抓她的赵无极抓了个空。

    与此同时，小舞长长蝎子辫也一下甩起来，灵活缠住对方的脚腕全身同时用力。

    朱竹清也趁机冲上去借助惊人的速度不断颤抖打乱赵无极的节奏，赵无极蹙眉避开她专攻要害的尖利猫爪。

    “玄阶低级：吸掌！吹火掌！”萧炎也没停下，配合攻击不断用两种玄阶斗技来回将赵无极身躯吹来吸去。

    虽然因为实力的绝对差距晃动弧度不大，可也起到了干扰作用。大斗师级别大约只相当于魂王实力，虽然不错，但面对魂圣还是不够看，差了一些。

    饶是三人配合，不断攻击，但小舞这一摔却没能把赵无极摔出去，只是身躯微微晃动了一下。

    这基本就是无用功，无论如何发力都没用。

    用尽多种解数吃了滑铁卢的小舞有些着急，她的柔技这可是第一次吃瘪，完全被赵无极克制的死死的。

    要知道，这可是他第一次遭遇滑铁卢！可恶，若不是有其余队友的辅助和帮忙，怕是早就落败了。

    萧炎此时还没完全发力，面对强敌先试探一下其战斗力比较好！更何况他的斗技与这个世界的能力不同，算是底牌，不要使用太多的比较好。

    眼见朱竹清无法破开其防御，小舞也屡次吃瘪，他和唐凝眼神交流，二人平时经常一起配合战斗，有着完全不弱于小舞唐三的默契。

    唐凝脚下黄色魂环一动：“第二魂技：狂暴冰刃！”

    带着冰寒气息的狂风凛冽，无数道锋利无比的雪白冰刃在阳光下闪着冰冷的光，不断朝赵无极面门飞去。

    虽然无法破开他的攻击，但凭借修仙功法灵力的强大质量威胁性也不小，密密麻麻的数量下哪怕是赵无极也略感吃力，不断躲避阻挡。

    就是现在！萧炎黑眸一凝，脚下用力一蹬，竟然生生将那处泥土跺出一个深坑，足以见其力道和速度。

    而唐三那边武魂和魂师为一体，蓝银草被全部击碎操控他们的唐三身躯微微摇晃，面色十分脆弱苍白。

    但他只是扫了一眼场内局势，就不管不顾冲了上去：“第二魂技：寄生！”

    蓝银草的寄生早就在缠绕的时候深入其体内，粗大带毒的藤蔓果然再次出现在赵无极身上。

    虽然在其超强的防御力下作用有限，但依旧是让其攻势停滞片刻。

    仅仅是片刻也足以，他被数道冰刃命中，身上带来细密的痛感，虽然不致命，但足够锋利。

    而这个时候，冲上去的萧炎和唐三也一前一后来到他面前。

    朱竹清急忙从背后猫爪迅猛抓向其咽喉，这可是最为要害脆弱的地方。

    眼见萧炎和唐三同时朝自己面门和胸口击去，赵无极不仅不慌不忙反而觉得颇有意思。

    他饶有兴致站在那里，准备看看这些少年的本事。然而出乎意料的是，唐三这一下居然一点力气没有。

    反而趁赵无极愕然至极之时，控鹤擒龙牵引拖拽着他的身体往前扑，灵活一脚踢在赵无极脚上，瞬间失去了平衡。

    萧炎手中红光暴涨：“玄阶低级：吸掌！”

    一股凶猛的吸力将赵无极的身躯扯起，动弹不得。

    “玄阶低级：吹火掌！”又是一股强大的风压将其吹起，身躯不受控制在唐三的托举下被扔到了半空。

    “小舞！”

    小舞明白过来，修长的大腿缠绕在赵无极身上柔软无比。

    第一魂技腰弓施展，狠狠将其摔飞出去砸落在地面，凭借几人合击终于第一次在这位强大的魂圣身上占到了便宜。

    蓝银草缠住赵无极，狠狠扯着他继续重砸向地面，另一根则卷起小舞和其他几人远离。

    赵无极伴随着轰隆巨响砸在地面，让人不由得心中一紧。萧炎却没有放松，身上紫色的第一魂环一闪：“第一魂技：火灵巨虎！”

    (本章完)

