    “免费加工是吗？”

    深渊打断云想依的感动。

    说话间，将头盔道具「熊皮帽」取下。

    连同「熊熊帽子图纸」，还有背包里存了许久的「完整的熊头（材料）」，一起“赠予”过去。

    “对对对，没错没错！”

    “老板你等一下，我换个模式！”

    片刻之后，这云想依的摊位状态从“售卖”，改成“加工”。

    这也是《恶梦》游戏的一个设定。

    一些生产系，加工职业，可以把摊位设置成“生产”或者“加工”模式。

    之后，他们就变成一个类似于NPC的存在。

    只要玩家把所需材料，摆放到操作面板上，点选相应的操作。

    这玩家，就会自动的用相应的生产技能，为其它玩家进行加工。

    整个过程，这个玩家，不需要把所有材料，都交给生产系玩家！

    这也就避免了某些游戏之中，生产系玩家卷了材料跑陆。

    或者，做出极品装备，就地起价的情况。

    当然，在玩家中还存在一种传闻。

    说是用“摆摊生产”功能做东西，不如把材料交给生产系职业，让他直接做。

    后者，出极品的几率更高。

    前世深渊没玩生产系，对这传闻真假，还真不敢百分百确定！

    深渊将图纸，「熊皮帽」，「完整的熊头」摆到操作面板上。

    随着他点选“制作”按钮，云想依进入工作状态。

    她拿起那熊皮帽子，缝缝补补。

    “你这摊位，生意不怎么样嘛？”

    生产过程中，深渊搭话。

    而云想依撇撇嘴，白了深渊一眼。

    “是啊，饭都快吃不上了！”

    其实提起来，她也有点郁闷。

    她对打打杀杀的游戏，兴趣不大！

    她唯一感兴趣的，就是做服装。

    进这游戏，也就是奔着「自制装备」的功能来的！

    可谁知道，会碰上这档事？

    本打算当成消遣进游戏玩玩，却退不出去！

    更可怕的，是这游戏死，现实中也会死！

    而她奔着来的主职裁缝，也完完全全变成了错误的选择！

    早知道，还不如玩个战斗系！或者奶妈！

    就算不喜欢玩，也不至于沦落到为饭钱和住店钱发愁。

    正当这时，她听闻深渊开口，“谈个合作怎么样？”

    “合作？”

    “什么合作？”

    云想依抬头瞥了深渊一眼。

    “你的裁缝系生产技能，平时刷等级，需要大量装备和材料。”

    “可你主职业是生产系，战斗力不行，根本没法自己打装备。”

    “没装备，就没法提升生产等级。”

    “生产技能等级低，就更没有生意，更没钱收装备。这就是个恶性循环！”

    “想必，你应该相当缺少这些东西吧？”

    深渊说着，陆续从包里取出数件蓝绿装备，在云想依眼前晃过。

    而云想依看到那些东西，不禁美目圆睁。

    “这么多防装？”

    “天，居然还有十级的？”

    云想依美目放光。

    深渊说的没错，那些防装，是她急需的。

    现在她的生产技能LV4，分解和制作LV5以下的白、绿色装备，提供的经难微乎其微。

    升级相当缓慢！

    只有LV5以上的绿、蓝装，才能帮她快速冲级。

    要是LV10的装备，那效果自然是更好！

    “以后，我不用的蓝绿色防装，都给你分解。”

    “分出来的材料，你冲裁缝等级也好，卖掉也好，或者自制装备。”

    “你愿意怎么处理就怎么处理，随意。”

    深渊说着，指指云想依。

    “作为交换，以后我需要制作的防具，都你负责了！”

    “最重要的！”

    “等游戏中期，公会装备系统开放，你得给我设计一套公会制式装备！”

    “当然，要是你看得起，能跟我加入同一个公会，就更好。”

    云想依听了深渊的话，却是美目再次一睁。

    “公会制式装备？这游戏还有公会制式装备呢？”

    “没错，制式装备的设计不是单件的，而是一个类似于模板的东西！”

    “只要你设计成功，就可以依据那模板，大量制造生产！”

    “到时候，公会内每个成员，都可以用一定材料，轻松获得制式装备！”

    随着深渊介绍，云想依美目中，似乎透露出浓厚的兴趣。

    “你想想，一公会的人，全穿着你设计的服装。”

    说话间，深渊微微低头，盯着云想依的脸色。

    那语气，就象个诱导小朋友做坏事的坏人！

    不得不说，云想衣被说动了。

    别的倒是其次。

    一想到那么多人，齐刷刷的穿着自己设计的铠甲、战袍。

    在战场上肆意驰骋、所向披靡，她就有点小兴奋！

    而且，是深渊那些东西，也的确是她急需的！

    她在这地摊区也时常闲逛，也没见过几件LV10装备！

    这家伙一次能拿出这么多，还有好几件LV10的，显然不是一般人！

    自己，这也算是抱了个大腿啊！

    至于深渊的红名……自己都快吃不上饭了，还在乎这些？

    “OK，就这么定了！”

    “老板！以后你就是我老板了！”

    云想依就地拍板。

    “那未来，合作愉快。”

    深渊脸上不动声色，心里却有点欣慰。

    自己今天，算不算白捡了个潜力股？

    除了她，还有哪些人是前期一般，中后期发力的高手来着？

    自己，要不要再特意去捡一波？

    深渊想的同时，把背包里用不上的蓝绿色防装，全都赠予过去。

    这云想依也没客气，照单全收。

    只是，她忽然想起什么，赶忙打断那「熊熊帽」的生产过程。

    “老板，你把图纸和那几样道具都给我，我手动给你做。”

    “手动生产，比摊位上生产，容易出极品呢！”

    深渊把东西赠予过去。

    云想依便再次重新开始缝制，拿起那熊皮帽，剪剪缝缝。

    “老板，你哪里弄到这么多蓝、绿装？”

    “现在市场上LV8以上的装备可不多啊，你没拿去卖钱，都给我，不可惜呀？”

    “老板，你也有团队吧？你们平时刷几级怪区呀？”

    “你知道的信息这么多，你也是内测玩家吧？”

    生产过程中，云想依有一句、没一句的搭着话。

    内测玩家？

    深渊面色不变，没承认也没否认。

    这倒是个不错的托词！

    漫长的等待过后，生产终于完成。

    “好了！”

