    大厅的东西虽然罕见，但既然没有作为拍品的资格，也意味着并不是真正的宝贝。

    因此很多人只是微微停留，随意浏览了一会便直接进入内场，也就是拍卖厅。

    当林风一行人进入拍卖厅，可以容纳六百人的座位，此时已经坐了三分之二的人，按照邀请函上的位置，林风一行人很快入座。

    他们的位置在比较靠前，在林风一行人身旁，便是叶星和云天齐。

    见到叶星两人，除了林风和云凯表现得淡定外，其余人都有些激动。

    十大全明星，每一个都有上千万的粉丝，其中以云天齐和叶星人气最高。

    可以说从初三开始，众人就看着叶星和云天齐的比赛，在学校中和同学讨论谁更强，谁更帅。

    这是他们崇拜的偶像，为之努力的目标，如果不是场合不对，岳明明几人甚至想要寻求签名。

    能在这样的场合，如此近距离靠近偶像，对他们而言有些不真实感。

    “再次见面了。”

    叶星坐在座位上，和隔了两个位置的叶秋打了声招呼。

    之前新秀挑战赛上，叶秋挑战的正是叶星，对于叶秋，他也很欣赏。

    叶星的风格很狂暴，作为联盟第一狂战士，他的战斗风格暴力且激情，瞬间便能点燃观众情绪，让人热血沸腾。

    叶星喜欢近战，在近距离施展二度狂化，凭借着恐怖的力量优势碾压对手，不过新秀挑战赛上，叶秋却让他有些束手无策，甚至一度落入下风。

    压制实力的情况下，如果不是凭借着战斗经验，他想要取胜也很艰难。

    “前辈。”

    叶秋点点头，一向对任何事，对任何人都漫不经心的他此时神色透着一丝尊重。

    叶星欣赏他，他同样对于叶星也很尊敬。

    “前辈。”

    詹天宇也对着云天齐挥手。

    新秀挑战赛上，他挑战的正是云天齐，比拼的是攻击的速度。

    虽然最后他凭借着六只手臂的优势赢了，不过他也知道，这是云天齐让自己罢了。

    云天齐炼化的是六阶妖灵，但却能在天才遍地的荣耀联盟立足，还能成为十大全明星，这除了励志外，也让人心生佩服。

    “你们这小年轻到哪都是一大群人啊！”

    云天齐笑着说道，语气有些羡慕。

    对于林风等人，他一直都很欣赏。

    这是一群天赋卓越，并且有信仰的超级天才。

    这种有共同信仰，有共同追求，并且一起成长，一起经历过生死厮杀建立起来的友谊远比战队的队友来得珍贵和长久。

    “这一次你们都要进入混乱之地吗？”

    云天齐好奇问道。

    他的目光扫过陈天明和何君，陈天明他倒是有印象，绿帽哥，想忘记都很难，至于何君完全不认识。

    詹天宇点头，云天齐接着问道：“进入混乱之地，一起组队合作如何？”

    进入混乱之地，组队很常见，钥匙争夺战，太过于惨烈，如果是独行侠，活下来的可能性很低。

    这一群超级天才，压制实力的情况下，实力不比他们逊色多少，一起组队的话，不仅战斗力更强，安全也更有保障。

    詹天宇没有回应，他的目光看向林风，这让云天齐有些惊讶，很显然这个小队做决策的人是林风。

    “怎么样？”

    云天齐对着林风问道。

    “组队可以，不过那听谁的？”

    林风问道，对于组队他没有意见，不过既然是团队合作，自然要有队长，要不然遇到危险，意见不合反而容易出事。

    云天齐微微一愣，没有想到林风会这么问，旋即有些好笑道：“你有什么想法？”

    作为荣耀十大全明星，他们的实力更强，在云天齐看来，自然是听他们比较合适。

    虽然林风一行人战绩辉煌，不过想要当老大，还差一些，他们也不可能同意。

    “换个位置。”

    林风拍了拍岳明明的肩膀，与其换了一个位置，坐在云天齐身旁。

    “默..”

    林风看了俞桥一眼，后者心领神会，释放了默音之界。

    云天齐眉头微皱，他和叶星面面相觑，两人都有些诧异，不知道林风搞什么，至于这么神秘吗？

    还释放默音之界。

    在这个隔绝任何声音的结界内，即便是皇者也听不到众人所说的话。

    附近都是强者，有不少人发现俞桥释放了魂技，其中一些人有些好奇，不过却听不到任何声音。

    面对云天齐疑惑的目光，林风说道：“我建了一个联盟，我们这一排人都是联盟的成员。”

    “所以呢？”云天齐问道。

    这和他的建议有什么关系?

    虽然这个联盟的成员清一色都是天才，但那又如何？

    荣耀职业联盟，本就是全国天才最多的联盟，不过这种联盟有什么意义，也没有什么凝聚力。

    “我给你和叶星，留了两个位置。”

    林风说道，这话一出，云天齐有些懵逼，叶星同样如此。

    留两个位置，这话听着怎么那么不对劲？

    这口气太大了吧。

    什么样的联盟这么牛逼？

    这话的意思，仿佛他们能加入联盟是很荣幸的一件事。

    “你想招揽我们？你当老大？”

    云天齐有些惊讶道。

    他们原本只是想和林风一行人组队，怎么突然变成林风要招揽他们了？

    虽然这个联盟确实与众不同，有不少炼化地榜妖灵的超级天才，但这口气未免太大了吧！

    他和叶星可是十大全明星，并且实力远强于林风一行人。

    多少势力对他们投来橄榄枝，许以各种丰厚的条件，但都被他们拒绝。为何要加入一个根本不知道干啥的联盟?

    这个联盟有什么背景？有什么实力？

    一群天才，天赋再优秀，也仅仅天才，并不是强者。

    并且要让他们听命于林风，这显然不可能。

    “同处于一个联盟，都是队友，没有老大之分。”林风摇了摇头，解释道。

    云天齐笑了笑，说道：“话是这么说，不过很显然，这个联盟是以你的意见为主导。”

    林风没有反驳。

    云天齐接着道：“我承认，你天赋妖孽，同阶无敌，不过想要领导我们，你还太年轻。”

    这话说得很直接。

    在云天齐看来，林风有些不自量力了。不管天资如何卓越，林风现在也不可能是他的对手。

    云天齐此时的语气透着毫不掩饰的质疑，对此林风并不在意。

    和詹天宇几人的情况不同，云天齐和叶星已经是十大全明星，两人如今武道八品，七星妖灵师，其实力比起凌云强者还要强，可以说仅在王级之下，并且，两人都不缺钱。

    想一句话就让对方加入，显然是不可能的事情。

    “拍卖会结束再聊聊。”

    林风没有继续劝说，云天齐两人能加入自然是最好，没有的话也没什么大不了。

    詹天宇感到有些可惜，不过是对云天齐和叶星感到可惜。

    现阶段，加入复仇者联盟，只能享受一种待遇，不过哪怕只有一种待遇，也足以让任何一个妖灵师为之疯狂。

    云天齐有些疑惑众人的底气和自信，怎么给他一种不加入反而是损失的感觉？

    对于这种感觉，云天齐疑惑的同时也感觉好笑，并没有真正放在心上。

    伴随着默音之界散去，气氛一时间有些沉默。

    拍卖会还未开始，陆陆续续不断有人进入，然后入席而坐，就在众人无聊等待拍卖会开始时，气氛微微有些骚动。

    顺着众人的目光看去，一行七人出现朝着前排的位置走去，为首的是一个鹤发童颜的老者。

    见到该老者到来，不少人连连起身问好。

    “曙光组织的人。”

    “许天音出现了。”

    不少人窃窃私语道。

    曙光，这也是全国知名度很高的组织。

    曙光这个组织名字，和净土有些相似，寓意也大同小异，一个是[守护人类最后的净土]，一个是[迎来人类最后的曙光]。

    不仅是寓意，曙光组织的构建也在模仿净土，虽然比不上净土的实力，不过也不是一般组织可以堪比的。

    七人为首的老者名为许天音，武王巅峰强者。

    对于该组织，林风听闻过，不过并不在意，因为和他没有任何联系。

    真正吸引他目光的是一道熟悉的身影。

    虽然两年没见，只是露出一张侧脸，不过林风还是一眼认出了她来。

    是雅歌。

    高中毕业，两年的时间，已经让少女进行了一种华丽的蜕变。

    少女把长发剪了，如今短发的她更添一丝自信和活泼，姣好的身材在作战服中若隐若现，白皙精致的小脸，清纯中透着一丝妩媚的气质，无时无刻吸引着众人的视线。

    不少人看向雅歌，又看向林风，眼神闪过一丝有趣。

    两人曾经的情侣关系，众所周知，如今，伴随着林风全国瞩目，光芒璀璨，少女似乎显得有些默默无闻。

    只是谁也没有想到，雅歌如今加入了曙光组织。

    而林风，也成为净土的使徒候选者。

    雅歌跟在一个中年男子身后，微微低头，在议论声中，她抬头看了一眼林风所在的方向，很快收回目光，表现得很淡然。

    反而是她身旁的一个青年，目光一直盯着林风。

    青年看似二十四五岁，穿着一身休闲服，样貌俊秀，他对着林风微微一笑，笑容透着一丝挑衅的味道。

    “被人挑衅了，干他。”

    俞桥嘿嘿笑道，有些幸灾乐祸。

    云凯看了俞桥一眼，眼神透着警告，俞桥没再多说，只是发出贱兮兮的笑声。

    “呵呵，有什么感受？”

    云天齐也有些八卦问道。

    虽然拒绝加入联盟，不过这并不影响他对林风的欣赏和认可。

    作为老乡，相比其他人，关系本就更为亲近。

    “和你没有毛关系。”

    林风忍不住翻了一个白眼，没有理会云天齐的八卦。

    和雅歌见面，除了有些感慨外，倒是没有什么特别的感觉。

    对于雅歌加入曙光组织，林风有些惊讶，但也没太在意。

    虽然雅歌签约聚星，但如今荣耀联盟动荡，所有比赛无限期停止，另谋出路也很正常。

    至于对这莫名其妙的挑衅，林风懒得搭理。

    “那是许天音的孙子，之前我和他交过手，实力不比我弱多少。”

    见到林风懒得理会，云天齐也没有继续调侃，而是微微提醒道。

    林风闭目养神。

    谁的孙子和他没有关系，只要不来找麻烦就行。

    随着座位坐满，一名身穿旗袍，身材丰满的美妇人出现在拍卖台上，对着台下的众人微微一笑：

    “感谢大家来到风铃拍卖行，让今晚的风铃拍卖行蓬荜生辉，这场拍卖会收集了一百件珍贵的拍品，废话不多说，拍卖会正式开始。”

    面对众多强者，打了个广告之后，美妇人适可而止，没敢废话，她轻踩地面，在她眼前，一米高的圆柱缓缓升起，圆柱顶端摆放着一枚拳头大小，通体暗红，表面有些凹凸不平的物品。

    “第一件拍品，九阶迅火狮的妖丹，适合火属性职业者，对于实力提升和妖灵成长都有益处。”

    说到这，妇人话音微微一顿，接着道：“起拍价1亿，每次加价五百万。”

    话音刚落，便立马有人举牌。

    “一亿五百万。”

    “一亿一千万。”

    “一亿两千万。”

    此起彼伏的加价声响起。

    “都是有钱人。”

    岳明明有些咂舌道，这场拍卖会，除了林风外，显然和他们没有任何关系，他们只是来开眼界的。

    “确实都是有钱人。”云天齐笑着道。

    第一件拍品直接就上亿起步，之后只怕是十亿起步。

    作为十大全明星，他虽然不缺钱，但相比大家族和财团，他也是穷人。

    很快，第一件拍品就以三亿的价格成交。

    接下来的拍品越来越珍贵，其中一件名为‘云麟剑’的高级灵器，更是拍出十亿的高价，要知道，这仅仅第九件拍品而已。

    这一次的拍卖会确实绝无仅有。

    随着拍卖的物品越来越珍贵，价格也是越来越高，十亿已经是正常的数字，甚至有的已经飙升至十五亿，现场的气氛也变得越来越火热。

    伴随着空间门融合，各大势力对于钱也没有那么看中，相比往常，有些拍品的价格更是直接翻了一倍。

    林风没有出手，这些拍品虽然珍贵，但并不适合他。

    不过当一件拍品出现，林风微微调整坐姿，眼神闪过一丝精芒。

    “第23件拍品，相信很多人已经看出这件拍品是什么了。”

    拍卖台上，美妇人手中拿着一颗拳头大小的七彩果实，缓缓说道：

    “灵升果，该果实来自神武大陆，吃了它可以让本命妖灵提升一阶，也能促使妖灵进化，不过注意了，只对六阶以下的妖灵有效，对六阶妖灵效果有限，对七阶妖灵，几乎没有效果。”

    灵升果的出现，让不少人为之惊讶。

    这种灵升果确实很罕见，让妖灵直接提升一阶，相当于缩短妖灵一两年的成长时间。

    对于强者来说没有用处，但对于天才确实不错。

    “灵升果，起拍价，十亿，每次加价一个亿。”美妇人缓缓说道。

    话音刚落，便有人举牌：“十一亿。”

    “十二亿。”

    不断有人举牌，价格很快飙升至十五亿。

    “十六亿。”林风举牌。

    不少人目光投向林风，这是林风第一次举牌。

    对于林风举牌，他们也不算意外。

    相比其他人，这颗灵升果对于林风更重要。

    林风已知拥有的五个魂技：镜像，幻影，锁定，魔炎，幻化。

    五个魂技，这也代表着林风本命妖灵已经成长到了五阶，已经是五星妖灵师。

    有人猜测，林风已经是六星妖灵师，还有一个魂技没有人知道，这个魂技也就是第一魂技。

    林风所吸收的五个魂技，三个紫金魂技，两个钻石魂技。

    第一魂技吸收紫金魂技太不可思议，因此很多人怀疑林风还有一个魂技。

    林风炼化的是一阶妖灵，想要进化，难度非常大，等级越高，难度越大。

    拥有灵升果，对其他人只是节省妖灵成长的时间，对林风则是能让本命妖灵进化的可能。

    或许是知道这灵升果对林风很重要，并且这是林风第一次叫价，因此在林风出价到二十亿之后，没有人再举牌。

    林风在玉玺城内的表现，让不少强者对他很欣赏。

    并且两天后，林风就要进入混乱之地，妖灵能提升一阶，多吸收一个魂技，安全也更有保障，对异族威胁也更大。

    对于天才来说，花费二十亿节省妖灵一年的成长时间，还不如买一只拥有高等级魂技的妖灵来得有价值。

    这么大一笔钱，如果用来买资源，也能加快妖灵成长速度。

    并且，林风对这颗灵升果势在必得，没有必要得罪他。

    综合多种原因，没有人继续叫价。

    林风环顾四周，微微点头，表示感谢，心中微微松了一口气。

    这颗灵升果对他确实很重要。

    龙鱼进化到五阶，成长速度很慢，虽然有《鱼龙变》功法辅助，也有进化路线，但是想要进化依然很困难。

    吃一颗灵升果，能节省妖灵一两年的成长时间，绝对值得。

    不仅是时间，想要让龙鱼进化，耗费的资源也很夸张，没有二三十亿只怕止不住。

    一颗妖灵果对其他人很贵，对林风确很划算，甚至还能省钱。

    “20亿一次！”

    “20亿两次！”美妇人按照拍卖的规则喊道，相比之前，语速微微快了一些。

    作为拍卖行的员工，她也知道，这一次作为压轴拍品的空间戒指可是林风提供。

    这一次拍卖会能如此轰动，和林风有很大的关系。

    林风目光看向美妇人，面对林风注视，美妇人微微一笑，抬起手中的小锤，下一刻就要敲下，但却被一个声音打断：“二十一亿！”

    在全场诧异的目光中，靠近前排的位置，一个青年缓缓聚起手中的牌子，在青年身旁，魅惑动人的少女眉头微皱，看向身旁的青年。

    青年对雅歌微微一笑，接着目光看向林风所在的位置，面对林风的注视，他微微一笑，笑容依旧透着挑衅。

