    宋暖看着这枚戒指，眼里满是惊艳，下意识的吐出一句，“好漂亮！”

    她想，没有哪个女人，能够抵挡着钻石的诱惑。

    她也一样！

    唐时言听见了宋暖这句惊呼，眼中划过一抹笑意，把戒指捏了起来，“喜欢吗？”

    宋暖想也没想，点了下头，脱口而出道：“喜欢。”

    然而她话音一落下，这才反应过来自己刚刚的行为，不好意思的低下了头。

    天，她这么积极的回答，不正是告诉别人，她很想要这枚戒指么。

    万一这枚戒指，真不是给她的，她这么回答，就真让人笑话了。

    “喜欢就收下吧。”唐时言拿起宋暖放在膝盖上的左手，捏住她的中指，缓缓将戒指套了上去。

    宋暖愣愣的看着手指上的戒指，“给......给我的？”

    “嗯，求婚戒指。”唐时言说着，抬起她的手，低头在戒指上轻吻了一下。

    宋暖被他这一举动给感动到了，把嘴捂住，避免自己一个高兴，而哭出声来。

    没有哪个女人能够抵抗得了钻戒，同样的，也没有哪个女人能够抵抗得了有钻戒的求婚。

    她原本还以为他的求婚，就只是口头上一句呢，没想到真的有戒指。

    唐时言不知道宋暖心里在想什么，把她的手放下，摩挲着戒指说道：“我这个人不懂浪漫，所以没有办法给你一个很浪漫的求婚仪式，但......”

    宋暖竖起一根手指抵在他薄唇上，截断了他后面的话，“没关系，你的求婚，已经很浪漫了，我很开心。”

    虽然那些浪漫的求婚，是很让她羡慕。

    但她知道，以他的性格，是做不出来，而他做不出来的事，她不会强求不会为难，有戒指，已经很难得了。

    宋暖的体谅和善解人意，让唐时言心里一暖。

    他将她轻轻搂进怀里，“以后，我会慢慢弥补你。”

    “干嘛要弥补，你又不欠我。”宋暖哭笑不得的拍了一下他的胸膛。

    一旁的程西简直没眼看他们两个，撇了撇嘴，犹豫着要不要告辞走了。

    不过此时，他的手机突然响了起来，铃声引起了宋暖跟唐时言的注意，也将他们的温馨气氛给打破了。

    程西不好意思的笑笑，“抱歉总裁，我也不想的，我先接个电话。”

    唐时言抿着薄唇没有说话，眸色阴沉沉的看着他，显然很不满他的电话。

    至于宋暖，则不好意思的低下头。

    毕竟她和唐时言两次亲密，都被人看在眼里，要是没发现还好，那自然没什么。

    可偏偏她就发现了，自然就很尴尬。

    程西转过身，极力不去在意唐时言冰冷的注视，把手机拿出来，看了一眼来电显示后，放到耳边接听，“孟医生。”

    “时言呢？”孟珏问。

    程西扭头看了唐时言一眼，“总裁在这儿呢。”

    “把手机给他，他电话关机了。”孟珏催促道。

    程西转身，把手机递给了唐时言。

    唐时言接了过来，没有放到耳边，而是直接开了扩音，把手机丢在了面前的茶几上，“有事？”

    “我听说宋暖怀孕了，是真的吗？”孟珏坐在自己的办公椅上，身体前倾，好奇的问。

    宋暖盯着手机，“你怎么知道？”

    孟珏眼中划过一抹意外，“啊，你也在啊。”

    宋暖笑着嗯了一声，“孟医生你好。”

    “你好你好，你怀孕是真的吗？”孟珏又问了一遍。

    唐时言不喜欢她跟别的男人多聊，抿唇开口，“你从哪里知道的？”

    “王姨告诉我的，她说让我安排一下，你可能会带宋暖过来做产检。”孟珏笑嘻嘻的回答，衬的一张娃娃脸，更加可爱了。

    宋暖往厨房的方向看了一眼，“王姨想的还挺周到。”

    唐时言不置可否的抬了抬下巴，然后对着电话说：“那你安排吧，我们一会儿过来。”

    “行，我这就安排。”孟珏点头。

    通话结束，唐时言站起来，“走吧，去医院检查一下。”

    宋暖没有拒绝。

    因为即便唐时言不安排，她自己也会后面去检查。

    怀孕初期的时候，胎儿问题特别多，不做产检根本不行。

    “我去开车。”程西拿回自己的手机，立马当先的当起了司机。

    不多时，医院到了。

    唐时言带着宋暖直接去了妇产科。

    孟珏就在那里等他们，看到他们来了，立马停下跟一个女医生的交谈，走了过来。

    他先是看了看宋暖的肚子，然后似笑非笑的看着唐时言，戏谑的道：“时言，真没想到，你速度够快啊，这才在一起多久，孩子都有了。”

    宋暖羞涩又尴尬的低下头，没有说话。

    唐时言轻飘飘的瞥了孟珏一眼，“行了，什么时候开始。”

    “现在就可以，你就在外面等一下吧，你跟我来。”孟珏最后四个字，是对着宋暖说的。

    宋暖嗯了一声，又看了看唐时言，这才跟在孟珏身后，进了妇产科。

    唐时言则坐在走廊的凉椅上，耐心的等候着。

    等候期间，他也看到了不少大着肚子的孕妇来来往往。

    那些孕妇的脸上，无不散发着母性的温柔。

    虽然她们身材走样，但她们在唐时言看来，确实最美的。

    他想，等到宋暖肚子大起来的时候，肯定也会很美！

    “时言！”正想着，一道轻柔的女音突然响起。

    唐时言收拢思绪回神，扭头朝左边看去，看到身穿病服的林佳儿走了过来，先是皱了下眉后，然后起身，将她扶到凉椅上。

    “你怎么来了？”他坐回刚才的位置，有些不悦的问，“身体不好，就不要到处跑。”

    林佳儿吐了吐舌头，“我听护士说你和宋小姐来了医院，所以就过来看看，时言，宋小姐这是怀孕了？”

    她看了一眼对面妇产科的门牌，眼底深处划过一抹妒忌和疯狂。

    不过很快就消失了，快的没有让任何人看见。

    唐时言没有瞒林佳儿的意思，紧皱的眉宇松开，变得柔和了下来，“是。”

    看着他眼里的温柔，林佳儿心里一痛，眼底深处的妒忌，也更加明显了，只是面上却不显露分毫，反而一脸为他高兴，“那真是太好了时言，恭喜你啊，你要当爸爸了。”

    唐时言唇角轻扬，“谢谢。”

    林佳儿摆摆手，“不用谢，应该的，时言喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    “都喜欢。”想到科硕和允儿，唐时言嘴角的弧度越发浓郁。

    科硕和允儿都那么可爱，这个孩子，一定也是如此。

    宋佳儿心里妒忌的发狂，面上却还在强颜欢笑，“也是，你和宋小姐颜值都这么高，结合生下来的宝宝，颜值肯定也会很高，怎么可能不喜欢呢。”

    这话听上去有些奇怪，唐时言笑容收起，面色变得严肃起来，“我的孩子，无论长什么样子，我都喜欢，这跟颜值无关，明白么佳儿？”

