    第257章 附加魂环

    诺丁初级魂师学院的某处小树林里，许千给小舞擦了擦额头的汗珠，柔声问道。

    “小舞，你准备什么时候凝聚第一魂环？”

    小舞撇了撇嘴，仔细想了想，说道：“我现在就去请假，千哥，你给我找个安全的地方好吗？”

    许千说道：“没问题，我也准备附加我的魂环了，正好先给你安顿好。”

    小舞闻言，嘿嘿一笑，扑进了许千的怀里，娇声道：“千哥，你对我太好了。”

    很快，两人一同请了假，法斯诺行省的面积广阔，无人的山头数不胜数。

    三天后，许千就带着小舞，来到诺丁城的西北面的一座荒无人迹的山头。

    这座山头和群山相连，绵延百里都荒无人烟，对小舞来说，是绝佳的安全之地。

    许千还给她留下了一千金魂币，等到小舞凝聚完魂环后，还能自己做马车回去。

    安顿好小舞后，许千离开了山脉，进入了虚界。

    心念一动，一篮一红的两团光团悬浮在许千的身边，这本是冰龙王和火龙王的残魂。

    现如今，两大龙王的意识早就被系统抹去了，这两个光团，则是两大龙王留下来最精纯的魂环。

    许千盘膝而坐，右手手掌中突然放出炫彩斑斓的光芒。

    蓝红两大光团仿佛有着自己的意识，化作两团旋转蓝红光圈，从天而降，落在了许千的身上。

    下一刻，蓝色光团慢慢的融如许千娇小的身躯，渐渐的化作虚无。

    而神龙炮的下方缓缓的升起了一圈白色魂环。

    白色魂环以极快的速度变换着颜色，黄色、紫色、黑色、红色。

    当魂环彻底变成红色红，缓缓的变化还在继续，五分钟后，红色的魂环出现了一道金纹。

    五十分钟后，红色魂环已有九道金纹，而魂环的颜色再次产生了变化。

    一刻钟后，魂环上的十道金纹化作虚无，红色的魂环瞬间变成了金色的光环。

    眨眼的金光照亮了许千的周身，就在这时，红色的光圈同样没入了许千的身躯。

    一个小时后，炫彩斑斓的神龙炮上，出现了两圈金光闪闪的魂环。

    许千幽幽的睁开了双眼，看着自己的百万年魂环，感受了下突然暴增的实力，他的脸上充满了笑意。

    冰火龙王生前都有五百万年的修为，现在多余的能量都存在两个魂环之中，供今后许千使用。

    今后许千有两个选择，一时让两个魂环再次正常年限，直到五百万年。

    二是将多余的年限，分配给其他的魂环。

    掰着脚指头想想，肯定是选第二种啦。

    不得不说，这一切都是系统的功劳。

    虽然狗系统啃到他重生，可这重生，绝不让他得到莫大的好处，可谓是一步到位了。

    因为先天魂力的限制，他体内还积压的磅礴的魂力，等到魂环全部附加完毕，许千的魂力将会突飞猛进。

    当然，得到了莫大好处的许千，也得到了相应的负面影响。

    按理来说，正常的魂环都会带有一个魂技，十万年是两个魂技，百万年是四个魂技。

    可许千的魂环，根本没有自带魂技。

    又或者说，许千的神龙炮武魂，只能一个功能，那就是放炮。

    而吸收魂环的同时，还必须满足一定的属性条件。

    冰火龙王的属性，自然就是水火，也就是说，接下来许千吸收的魂环的属性，已经排除了水火属性。

    这对许千来说，并不是难事，天下的属性何其多，金、木、水、火、土、风、雷等等。

    神龙炮的强大之处，就是能将不同的属性融合在一起。

    比如，现在，许千就能将水火不相容，完全相克的两种属性融合在一起。

    除了能融合属性的特性外，神龙炮放的炮，还能随心所以，能大能小，能长能短。

    所以，结合神龙炮的种种特性，即便神龙炮只有一个功能，也能让龙神炮变成超越神级武魂的存在。

    至于，小恶魔的魂环，许千就更不着急了。

    小恶魔即便没有魂环，但他的自身天赋，就能让许千受用终身。

    来斗罗大陆的最终目标肯定是成神，不成神，最终还是会化为虚无。

    许千不但要成神，还要让他的爱人都成神！

    如果仅仅只是他一人成神，那他和前世又有和异？

    最终面临的还不是孤独与寂寞？

    所以，小恶魔的魂环更不急了，说难听点，斗罗大陆上，基本没有陪得上它的魂环。

    银龙王，倒是不错，可如此美兽，许老湿又怎么舍得让她变成魂环呢？

    兔子吃多了，也会腻，换换口味还是不错的，小银龙不但好吃，还能骑呢，龙骑士有米有！

    许千缓缓的站起身来，自从三岁后，他就开始修炼起了阴阳双修图里的古怪动作。

    三岁之前，他也想修炼，可奈何，没张开，动作做不到位。

    经过三年的修炼，其成果远超前世，现在也算得上是铜墙铁壁，钢筋铁骨了。

    除了肉身强劲之外，许千的精神力已经达到半神级。

    前世两百岁的精神力可不能小觑额，结合了千寻疾的精神，许千可谓是三世为人。

    所以，接下来魂环，根本不用考虑精神力达不达标，万年的魂环随随便便就能吸收。

    而许千要考虑的是吸收几万年的魂环？

    年限高的魂兽，数量就这么点，还不一定打得过。

    尤其是十万年的魂兽，可以说屈指可数。

    柔骨魅兔倒是不错，里面还拥有空间属性，可十万年的柔骨魅兔除了小舞外，就剩下舞妈了。

    因为许千的介入，舞妈至今还活着，还和大明二明一起守着那条小湖呢！

    一时间，许千陷入了沉思。

    虽然，他吸收任何年限的魂环，最终斗魂进化成为百万年魂环。

    但总得有些要求吧，肯定越高越好不是？

    “嗯？不知道唐三怎么样了？”

    算算时间，唐三和玉小刚已经到猎魂森林了，原著中，唐三的第一魂技还不错。

    心念一动，许千化为了虚无，离开虚界后，朝着猎魂森林的方向而去。

    (本章完)

