    

    这会儿，正在被人惦记着的陆明芳，正在感受着李兰的情绪。

    她找到了。

    陆明芳睁开眼睛，心里觉得这李兰运气还挺好的。

    这大概是天意。

    她看看老天爷。

    也对，一般换孩子能成功，要么是有熟人，有周密的计划。要么就是重重巧合的，掩盖天机。

    陆明芳根据自己前世命运坎坷，就推断这就是老天爷的一场游戏。

    当初李兰换孩子能成功，绝对是在老天爷的有意放水之下来成功的。

    既然是老天爷的安排，自然也会让她们母女有缘分相遇。

    陆明芳突然对自己的家人一点期待也没有了。

    她知道，既然这么容易就让李兰和那个女孩儿遇到。那必然是因为就算两人遇到，陆明芳也不能从中受益。

    可以想象哪怕她认亲之后也要面对的局面。

    不过幸好，她好歹也是经历过两辈子的人。从陆家人和李兰这边得到的伤害，还真没办法伤害她。

    没相处过，没感情。自然也不需要对对方抱着期望。

    她只需要弄清楚自己的来处，知道自己本来的命运就够了。

    陆明芳抬头看看这老天爷，笑了笑，一切都不一样了。

    你没办法伤害到我了。

    既然知道了李兰找到人了。估计不久之后她们就要相认了。

    陆明芳打算等两人相认了，就亲自去首都一趟。

    就在陆明芳准备离开省城去首都的时候，之前的高和平打来电话了，经过这些天的精心挑选，他们终于找到了一处符合陆明芳需求的房子。想请陆明芳去省城看看。

    陆明芳这才记起来自己在省城有房子呢。

    索性先去一趟省城，看看房子，然后给顾爷爷和盛爷爷看完病之后，再去首都。

    她出远门也不需要收拾东西，日常用的都在空间里呢。

    只是要和黄家人打个招呼。

    虽然这家人之前只是互惠互利的关系，但是对方确实把她照顾的很好。陆明芳在这一点上面也是满意的，所以临走的时候还给黄家人嗯留了两颗壮体丹。

    黄家人激动的不得了，但是还是舍不得陆明芳。

    这可是陆大师啊。

    黄父问道，“陆大师，你还会回来吗？”

    “也许会，这种事情说不准。”

    “这……”

    话虽然那么说大，但是黄家人觉得大概率是不会再回到省城了。

    因为按照陆明芳的本事，日后肯定是要留在大城市了。她不会缺房子，自然也不存在为了一个房子回这小地方了。

    黄家人也没挽留。

    因为他们心里也清楚，陆大师的能耐，留在这小县城是屈才了。

    黄有为道，“陆大师，我送你去省城。”

    “不用了，我有车，还有司机。”

    “老高比我会安排。”黄有为自愧不如。相比之下，陆大师对他家的帮助更大，但是得到的回报却比不上老高。

    陆明芳道，“都一样，在我这里，心意最重要。你们给了我想要的，这就够了。”

    黄家人送的这房子，当时解决了她的户口问题。确实意义非凡。

    得到陆明芳的认可，黄家人都很高兴。

    虽然陆明芳说不需要送去省城，但是黄家人还是送她上车。

    还准备了一些特产。陆明芳没拒绝，全都收下了，反正以后找个机会放到空间里，也许用得上。

    刘晓刚已经在外面等了好几天了，一直没等到人。

    他等的都不耐烦了。晚上还试图去爬墙的。只是一直有保安巡逻，没成功。

    就在他要绝望的时候就发现陆明芳竟然出门了。他还是透过车窗看到的人。

    只是看了一眼，陆明芳就把车窗升上去了。

    刘晓刚立马骑上自己的摩托车跟了上去。

    一路跟着。

    一直到对方上了公路，刘晓刚才停下来。

    “陆明芳这是去省城？还是去哪里？”

    刘晓刚着急了，但是也没办法跟上去。他这车速度不慢，但是油不够。特别是和冷天，没办法跑那么远的道儿。

    就这么眼睁睁的，看着陆明芳离开了县城。

    刘晓刚气的捶打了一下摩托车。

    “不会不回来了吧。”

    他赶紧转头骑车去陆明芳住的那个小区打听。

    保安都认识他了，让他走人。

    他问道，“陆明芳去哪里了。你们告诉我，我就走。要不然我天天来这门口等。”

    “你这人神经病啊，告诉你了，陆大师已经去外地了，以后不回来了。人家可不差这一套房子呢。”

    反正陆大师走了，这人知道了也没什么。故意说这些话来恶心这个疯子。

    刘晓刚一听脸色都变了，“她去哪里了？”

    “那谁知道啊，全国各地这么大，陆大师想去哪里都有地方住。人家可是有真本事的人。你还是赶紧回去看看你自己有啥毛病吧。陆大师都说你要遭报应了。”

    “闭嘴！”

    刘晓刚生气道。然后骑着摩托车就走了。

    保安看着人走了，就唾了一口。

    他觉得这种人肯定会遭报应的，陆大师都说了。

    刘晓刚一路回去，心情沉重的不得了。

    这么好的一个结婚对象，就这么没了。

    而且这陆明芳走的还特别的突然，一点信号都没有，就直接坐车走了。

    刘晓刚完全没办法接受这么一个改变自身命运的机会，从自己手里溜走了。

    他回去之后就开始发脾气。

    刘母道，“你这是咋了，咋回来了。不是说要去蹲陆明芳吗？别没耐心。追求小姑娘那也是要花时间的。”

    “别提了，你们别想了。人家已经跑了。”

    听到这话，刘母瞪眼，“什么意思？”

    刘晓刚激动道，“就在刚才，我在门口守着呢。陆明芳就坐车出来了。我赶紧跟上去，发现她竟然上了了公路。那小区的保安说她去外地定居了。人家在外地还有房子。”

    “还有房子，这得多少钱啊。”刘母眼睛冒光。这陆明芳是不是也太富裕了。

    刘晓刚道，“现在有钱也和咱们没关系了。人家跑了。都怪你和我爸，那么好的机会，把事情办砸了。”

    刘父心里不舒坦了，“怎咋能怪我们呢？我们还没说你自己把名声搞臭了呢。”

