    方浩宇的动作一下子就停下来了，狠狠甩开了她，玩味一笑：“你真有办法，让我得到她？”

    虽然苏梦真很美，可始终都比不上昨天那个小辣椒，要真的能在床上羞辱，弄死那小贱人，那才解气呢！

    “当然有办法了，方少，你别生气，我会亲自将她送到你的床上。”吴美琳也附和着。

    “她好像跟叶少他们关系不错？该不会这背后有人罩着她吧？”方浩宇想起这档子事，问了句。

    “如果她背后真的有人，你能进入苏家为所欲为吗？就算叶少跟她关系不错，也不过是露水情缘，难不成还有其他关系？方少，你就放一百二个心，今晚我就将她送到你床上，让你尝一尝，叶少女人的滋味。”苏梦真谄媚着说道。

    这话一下子就让方浩宇笑容更多了，他满意点点头：“我喜欢识趣的人，你们放心，只要老子用她试过我行不行，我绝不会再为难你们。”

    “方少，晚上8点你来家里。”吴美琳的算盘已经打响了。

    方浩宇嗯了声，带着一帮人离开了。

    吴美琳扶着苏梦真，紧张问道：“真真，你没事吧？”随后又仇恨低吼着：“你放心，妈一定帮你出这口恶气，不仅方少，我会找一堆人作践她，让她身败名裂，我倒是要看看，她被那么多人睡了，叶家还会不会要她这个贱货？”

    “是，一定要她身败名裂，我要让她生不如死。”苏梦真猩红着眼眸，看起来恐怖狰狞。

    苏柠汐上完最后一节课，电话响起，她急迫地拿出，有一秒她渴望是叶司琛的来电，然而不是他。

    她接通电话，淡淡的声音响起：“有事？”

    吴美琳一听她这个态度，真的气不打一出来，都恨不得狂骂一顿，可为了晚上的计划，还是态度温柔说着：“汐汐，你晚上有空吗？我亲自下厨，想你回来吃顿饭，我们之间有太多的误会，我想解释一下，你毕竟是我亲生女儿，难不成，你还跟我有隔夜仇？”

    亲生女儿？苏柠汐听到这话想笑，想到上次吴美琳说漏嘴的话，她也想调查一下身世，于是爽快答应了。

    暮色降临，苏柠汐回到家里，苏豪杰和苏梦真都不在，她们母女两人坐下。

    吴美琳热情至极，一会儿给她夹菜，一会儿给她倒果汁，只是，苏柠汐筷子都没有拿。

    “汐汐，你还是不肯原谅我吗？以前的事，是我做得不对，我真心跟你道歉，你看，真真也离开了家，一切如你所愿，难道还不行？”吴美琳流着眼泪顺势哭了起来。

    “我是你亲生女儿吗？”苏柠汐冷冷问了句。

    吴美琳一下子就停止哭声，看着她表情都惊讶了下，不过，很快又恢复了，扯着嘴角，笑着说道：“当然，你不是我女儿，那你是谁女儿？我......”

    “那为什么要在菜里下药？”她打断她的话，挑眉问道。

    这......吴美琳呆住了，苏柠汐怎么会发现呢？

    “什么菜里下药？你胡说什么？”吴美琳有些心虚回道。

    “那你吃一口给我瞧瞧？”她将快递递给了对方，见吴美琳没有动，她冷笑一声：“吴美琳，我一直都想不通，你为什么对我那么差？就算苏梦真是你一手养大的，有感情，可我到底是你亲生女儿？血浓于水啊，你为什么要这样害我，我，啊！”

    就在苏柠汐说话的时候，她没有注意到身后的人，一棍子被人打趴在了餐桌上。

    她想要转过头，去看看对方是谁，可是，她头好晕好痛啊，身体也无法动弹。

    于是，强忍着身体的痛楚，艰难问道：“是谁在背后袭击我的？苏梦真，是你吗？”

    “你少给我冤枉真真，不要怪我，是你自己闯的祸，你就应该自己承担，我们苏家不可能为你背锅。”吴美琳说完就扶着她，往楼上房间走去，边走还大声喊着：“方少，你快开门，得手了。”

    方少？是昨天会所那个猥琐男吗？

    苏柠汐想要挣扎，可是，折腾了好几次都没用，无力的小手艰难地放入口袋，胡乱地按着手机，还不忘提醒着吴美琳：“我是叶太太，你不怕叶少过来。”

    “你现在是叶太太，等沦为别人的玩物，你就不是了，如果没有这个身份，你还会嚣张吗？”吴美琳才不理会，拖着她回房。

    她们背影消失在拐角处，苏梦真慢慢站出来，冷笑一声，恶狠狠地说着：“贱人，你也有今天，等着身败名裂吧。”

    方浩宇打开门，看到苏柠汐，两只眼睛都亮了，色眯眯的说着：“哎呦，这不是昨天的小辣椒吗？现在怎么不喷火了？妈的，你让老子丢脸，今天我弄死你，想要我断子绝孙，我他妈让你欲死欲仙。”

    “我是，我是叶太太，你敢碰我，叶司琛不会放过你，他。”

    ‘啪’！

    苏柠汐话还没说完，吴美琳狠狠一巴掌落在她脸上，低吼着：“你再敢胡说八道，我撕烂你的嘴，方少，我不打扰你们了，慢慢享用。”

    苏柠汐冷冽的目光，散发着可怕的光芒，吴美琳就这样看着，仿佛看到了那个女人的身影，心慌了片刻，狠狠瞪了她一眼，就关上门离开了。

    “方少，我真的是叶太太，我劝你三思，我，呜呜呜！”话还没说完，方浩宇抓起一堆纸巾，将她嘴巴给堵住了。

    “少拿叶少来糊弄我，就算你他么是叶太太，现在落在我手里，我也不会放过你，就算你真的是叶少的女人，我也不怕，我要好好尝一尝，看看味道跟别的女人是不是不一样？你也好好享受一下，看看我和叶少，谁更棒？”方浩宇猥琐至极，搓着双手，跃跃欲试。

    苏柠汐拼了命的想要求救，可现在一点办法都没有，一双冒火的眼睛，火花肆意。

    她发誓，只要活着，绝不会放过吴美琳，还有背后的人。

    “叶司琛，叶司琛，你来救救我！”她仅有的力气，发出了含糊不清的声音。

    她要叶司琛救她，只有，他能救她。

    可是，看着紧关着的那一扇门，她渐渐绝望了，没人能救他，叶司琛也不行。

