    可让何静瑶不明白的是，徐采蝶到底要做什么？竟然会私下里约了杨宏安，还要谈及宫宴那日的事！？

    要知道杨宏安那日可着实是被她们给坑惨了，原本只是好好参加宫宴的他，却被卷入到了她们的计划之中。

    其实何静瑶和徐采蝶也不愿意得罪杨家，可谁让杨宏安平日里的名声实在太差了呢？若是他做出了那样的事，那定是不会让人感到意外的！

    只是让她们没想到的是，那件事最后竟然没有成功，更让她们意外的是，即便没成功，杨宏安却也受到了牵连。

    那段时间，何静瑶可是惶恐了好几日，可杨家却始终没有什么动静传出，这才让她安心了许多。

    在何静瑶看来，杨家没有动静就是好消息，可此时徐采蝶又是为什么要主动提起这事呢？

    就在何静瑶纳闷不解的时候，徐采蝶却忽然开口了，只是她所说的话，却让何静瑶脸上的表情不断变换着，从一开始的震惊，再到后来的愤恨，何静瑶总算明白徐采蝶为什么要单独约出杨宏安，还要选在这样一个偏僻无人的地方了！

    何静瑶怎么都没有想到，徐采蝶叫杨宏安出来，竟然是为了将那日之事彻底抖出来，而最重要的是，徐采蝶竟然将那日之事的过错都推到了自己的身上！

    徐采蝶对杨宏安说，那日之事是何静瑶一手策划的，她一开始并不知晓具体的情况，只是因为不喜安亲王妃，这才受到蒙骗帮了何静瑶的忙，她根本不知道何静瑶算计的是杨宏安。

    “后来杨公子出了事，我才知道何静瑶的全部打算。”徐采蝶娇娇弱弱的模样，好似十分委屈难过一般，“这段日子我一直感到很愧疚，没想到我竟然会成为何静瑶的帮凶，还害得杨公子出了这样的事。”

    徐采蝶满眼真诚地看着杨宏安说道：“我感到很愧疚，很对不起杨公子，所以我今日特地前来赴宴，除了向你道歉之外，还有就是把当时的真相告诉你，让你知道那日的真实情况。”

    徐采蝶一边说着，还一边拿出了不少所谓的证据，一桩桩一件件地证明此事确实是何静瑶策划主使，而她自己只不过是提供了一些便利罢了。

    此时蹲在窗外的何静瑶早已气得浑身发抖，她怎么都没有想到，徐采蝶这女人竟然能阴险无耻到这种地步，反手就把她给卖了不说，还打算让她扛下绝大部分的罪名，好把徐采蝶自己撇干净些？！

    何静瑶一直都知道徐采蝶是个表里不一的女人，别看表面上一副娇软柔弱的模样，实则内里阴毒得很，她就是因为徐采蝶有点脑子，这才选择跟徐采蝶合作的，就是不想遇到愚蠢的队友把自己给坑了。

    结果让她没想到的是，徐采蝶竟然很阴毒到这份儿上，一扭头就把她给卖了？！

    宫宴之事，原本是徐采蝶提出的，之后才是她们二人共同出谋完善并实施的，谁也别想撇干净！

    徐采蝶拿出的那些所谓的证据，根本就是假的！

    何静瑶气得浑身颤抖，恨不得冲进去撕了徐采蝶，但她更怕的是杨宏安会不会信了徐采蝶的话？

    虽然杨宏安本人没什么本事，但架不住杨老大人有能耐啊！而且杨老大人还极其宠爱杨宏安这个幼子，若是让杨老大人知道了真相，她绝对要倒大霉！

    何静瑶在窗边惶惶不安，却不知屋子里头的杨宏安，压根就不信徐采蝶的话。

    杨宏安扬着笑容看着眼前的徐采蝶，眼底是意味不明的暗芒，若不是父亲早先查出了真相，恐怕自己还真会信了徐采蝶这女人的谎言！

    谁能想到这平日里如同小白兔一般惹人怜爱的小女子，暗地里竟是这般歹毒如蛇蝎？上一刻还能一起合谋的同伴，下一刻就能把人往火坑里推？

    虽说何静瑶能与这女人同流合污也不是什么好人，但徐采蝶出卖同伴如此干脆，显然更胜一筹。

    杨宏安看着徐采蝶在自己面前演戏，一副怯弱又难过的模样，心中止不住地冷笑，不过他暂时还不打算拆穿徐采蝶，因为父亲已经帮他做好了安排，晚些时候，他将会送徐采蝶一份大礼。

    所以现在，就让她再多蹦跶一阵吧。

    屋内屋外，三人各怀心思。

    就在何静瑶犹豫着该怎么扭转局面，尽量把自己洗白一些，让徐采蝶扛下大部分罪名的时候，忽然有阵阵谈笑声由远及近，逐渐靠近了花房这边。

    何静瑶心头一惊，作为一个听墙角的人，下意识的就会有种心虚的感觉，她慌忙转身想要离开，却发现已经晚了，她才刚刚转过身子看向来路，就瞧见了数道身影正好走出了转角。

    就在何静瑶刚刚看清那群人的情况时，对方也正好看到了她。

    那群人显然是瞧见了自己，正朝自己这边走来，何静瑶心里头有些慌张，毕竟身后的花房里可还有两个人呢！自己这偷听墙角的事怕是要暴露了！

    尤其是在她看到那群人里头竟然还有夏洛潼的时候，心中更是不安了几分，自己与夏洛潼可是有不少过节的！甚至自己前不久还同徐采蝶联手，想要暗害夏洛潼，虽然没有得逞，但不知夏洛潼是否有追查到自己身上。

    夏洛潼一边与身旁的夫人们闲聊，一边朝何静瑶走去，看着伫立原地，脸上勉强扯出些许笑容的何静瑶，眼底的笑意透着些许别样的意味。

    刚走到近前，夏洛潼便率先开了口：“这不是何小姐吗？怎么独自一人在此？难不成是在等什么人？”

    她故意说得别有深意，顿时惹来了身旁的夫人小姐们浮想联翩，很容易就想到了密会男人上边去。

    夏洛潼自然是故意这么说的，毕竟何静瑶还是她特意让临冬引过来的呢，至于身旁的这些夫人小姐们，当然也是她想法子带过来的。

    今日的国公府宴席，来的并不全是太子阵营的人，而夏洛潼的安亲王妃身份，自然有的是人愿意与她亲近。

