    天空乌云密布，朵朵雪花飘落。

    一艘监视军舰停靠在米尼翁岛的一处隐蔽角落。

    军舰甲板上，有着海兵巡逻，瞭望台上，同样如此。

    这艘船上，全是男海兵。

    船内，会议室之中。

    鹤中将和卢卡斯坐在这里，静静等待着消息。

    而位于米尼翁岛的南偏西方向，是海燕岛。

    两艘军舰停在海燕岛远处的群岛之中隐藏，严阵以待。

    其中一艘军舰卷起帆，露出了半个“鹤”字。

    鹤中将的女海军们在甲板上巡逻着。

    远处的海面上，一艘海贼船掉头前往米尼翁岛，而女海军们依然进行着巡逻。

    多弗朗明哥的海贼船上。

    “哼，这个老太婆，还想抓我。”多弗朗明哥远远地看着军舰，笑了出来。

    “我可爱的弟弟啊.....”多弗朗明哥深呼吸着，现在他只有身后的人值得信任了。

    “前往米尼翁岛！”

    ......

    “明白了。”卢卡斯将话筒放回电话虫的壳上。

    “多弗朗明哥调转船头，马上就到。”卢卡斯笑着看向鹤中将。

    在决定换船之前，鹤中将补了一条卢卡斯的遗漏。

    换船可以，但鹤中将的船，只换她和卢卡斯，监视船只换那位长官换到鹤的船上。

    二者都最好待在会议室内，不露面，所有海兵不换。

    “那么我也该前往岛的另一面了，鹤中将等我的联系，多弗朗明哥等人登岛的10分钟后，就是炮击努曼提亚·火烈鸟号的时候。”

    走出会议室，卢卡斯将一身海军装束换掉，穿上一身便服。

    直接离开监视军舰。

    踏着月步，卢卡斯来到米尼翁岛上。

    岛上白茫茫一片，卢卡斯踩着雪，向着岛的另一面跑去。

    时间紧迫，他必须赶紧赶到岛的另一面。

    因为怕被多弗朗明哥发现监视船，所以只有一艘军舰监视，船藏在角落中，只能观察到船体那一面岛屿的情况。

    而多弗朗明哥很有可能会在另一面岛登陆，所以他需要前往另一面为鹤中将提供消息。

    卢卡斯尽力将米尼翁岛围捕多弗朗明哥的方案完善，他争取不让多弗朗明哥逃出去。

    岛另一面。

    距离海岸一段距离的山洞内。

    卢卡斯见闻色开启，感知着海上缓缓出现的船只，果然，多弗朗明哥从这边登陆。

    多弗朗明哥的船停靠岸边，看着向他们冲来的海贼，冷笑挥手，一根根细线寄生在几个海贼身上，看着他们厮杀。

    卢卡斯透过山洞看着岸边躺了一地的尸体，拿起电话虫，拨通鹤中将的电话虫，只说一字直接挂。

    这是提前说好了的，他联系鹤中将，就代表多弗朗明哥在他这边，鹤中将联系他，就代表多弗朗明哥在另一边。

    多弗朗明哥手上拿着话筒，拨通柯拉松（罗西南迪）的电话虫。

    Baby-5端着电话虫，走在多弗朗明哥身前。

    托雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂等人走在他身边，帮他清理着海贼。

    联系了一会，多弗朗明哥没拨通。

    “我这愚蠢的弟弟，我会找到你的......”

    卢卡斯不断奔跑在雪地上，鹤中将还没到，仅靠他一人，到了唐吉坷德家族众人面前也是被群殴。

    还不如做点有意义的事情。

    一路经过狄艾思·巴雷尔斯的临时住所，来到山脚下，开启见闻色感知，卢卡斯向着一个方向前进。

    跑了很远，卢卡斯这才看见远处一堵破墙后的罗西南迪和特拉法尔加·罗。

    罗西南迪将一个东西交给罗。

    看到远处跑来的卢卡斯，懵了。

    “卢、卢卡斯？”罗西南迪惊讶的看着来到他们身边的卢卡斯。

    “你们？”罗不解的看向卢卡斯。

    罗西南迪在他8岁那年，突然从多弗朗明哥他们身边失踪，后来被战国收养。

    直到14年后，才回到多弗朗明哥身边，而刚好，卢卡斯被捡到马林梵多的那一年，正好是罗西南迪离开多弗朗明哥身边的10年后，罗西南迪还在战国身边。

    罗西南迪临走前，见过好几次卢卡斯。

    至于为什么能认得出来长大的卢卡斯？

    一是因为他那眨眼的蓝发，二是罗西南迪经常看到被萨卡斯基踹起飞的卢卡斯。

    每天飞一次，印象不深刻都不行。

    “嗯，我们是来围捕多弗朗明哥的，路过看到你而已。”卢卡斯手看到罗西南迪身上的伤势，手掌按在对方身上。

    【增幅·生命·5倍！】

    “好了，我用能力保住你的性命了，但这只是暂时的5小时效果。”卢卡斯说罢，直接背起来罗西南迪，“跟我去军舰，那里有医生可以救你。”

    他的所有增幅，都是有着时间的。

    比如生命临时增幅，5倍是5小时，但只要加1倍，就会减少5分钟。

    当然，这其实还是与他现在的体力以及开发程度有关。

    体力越多，开发程度越深，时间就会不断增加。

    背着罗西南迪，卢卡斯走在前面，而罗跟在后面，虽然罗讨厌海军，但与罗西南迪的生命安全相比，他觉得让自己干什么都可以。

    “卢卡斯，快放我下去！”罗西南迪连忙说道。

    卢卡斯背着罗西南迪，没停下，罗同样没听，甚至还喊着走快点。

    “你的生命要紧。”卢卡斯说道，加快脚步。

    “你不能带我去军舰上，罗.......”罗西南迪刚说一半，就被卢卡斯打断。

    “闭嘴！”卢卡斯大喝一声，罗在后面紧跟，扶着罗西南迪。

    路上跑来爬来两个海贼，看到卢卡斯背后的罗西南迪，直接开枪。

    卢卡斯一把抓住罗，带着两人躲闪。

    背着罗西南迪，左手抓着罗，来到一块大石后，将罗西南迪放好。

    卢卡斯拍了拍罗的脑袋：“照顾好他。”

    “嗯！”罗点点头，抱着罗西南迪。

    卢卡斯一个剃瞬间消失，直接来到那两个海贼身后。

    噗嗤噗嗤！

    连斩两刀，直接用最快速简单的方法，解决对手。

    “这里有人！”

    突然，树林里一群海贼举枪冲向卢卡斯。

    34倍斩击数量、威力、速度增幅！

    卢卡斯一刀挥出34道斩击波，穿过树林，将海贼们乱刀砍死。

    刚准备收起刀，卢卡斯抬头看向天空。

    多弗朗明哥的鸟笼笼罩岛屿！

