    “陛下，陛下？”一个略显有些浑浊的声音，在朱祁镇的耳边响起。

    朱祁镇用力的挤了挤眼睛，缓缓的睁开。

    这是哪里？我是谁？我在这里干什么？

    他记得作为一个研究狗，他不是正在苦逼的修改毕业论文，怎么一眨眼就……

    用力的眨了眨眼，眼前的世界慢慢的清晰了起来，意识逐渐的清醒了起来。

    他用力的坐直了身子，正要说话，忽然身体一僵，碎片的记忆涌入了脑子之中。

    朱祁镇，自己是明英宗朱祁镇。

    朱祁镇何许人也？

    虎父犬子：明宣宗，明英宗。

    犬父虎子：明英宗，明宪宗。

    除了英宗这个庙号，更为大众熟知的，是明堡宗，叫门天子，瓦剌留学生。

    大明战神，一口气送走了五十万人马。

    明成祖打怕了瓦剌人，明宣宗打服了瓦剌人。

    到这，好家伙，我直接打进瓦剌人内部了，直呼牛逼。

    当然，最为后世诟病的一件事……杀了于谦。

    现在，乃是正统十四年，自己，正在御驾亲征。

    朱祁镇倒吸一口凉气。

    “陛下醒了，王公公已经去督促拔营……”

    没等宦官说完，朱祁镇腾的站起。

    “拔营？什么拔营？朕问你，如今这是哪里？”

    朱祁镇心中升起不好的预感。

    “回陛下，这里正是土木堡啊”。

    太监不明其意，老实作答。

    朱祁镇脚步一虚，满脑子就是“老天爷，你在玩我？”

    土木堡，这我熟啊，我论文主题就是这个。

    土木堡的朱祁镇，就是煤山上的崇祯皇帝啊。

    按照原有历史进程，自己马上就要成为瓦剌人的俘虏，在瓦剌人呆上一年多，回去之后再到南宫住个八年。

    不多不少，整整十年。

    十年，老子要受十年的苦，过着每天提心吊胆，朝不保夕的日子，生怕哪天那个便宜弟弟脑子一抽，要了自己的命。

    朱祁镇陷入沉思之中，脑子里不断搜索着史料。

    现在，他是正统皇帝朱祁镇。

    避免土木堡之变，这才是当务之急。

    “陛下，陛下……”

    一阵喊声打断了朱祁镇的思路。

    一个红袍蟒服的太监进了大账之中。

    “陛下，陛下，好消息，天大的好消息，吾皇圣恩，也先慑陛下龙威，已经答应和谈，即刻退兵解围了。

    大军马上拔营，今夜就能到怀来，陛下也就不用受苦了。

    陛下真龙搁浅于此，奴婢这看着心里就难受，那些丘八们一点都不顾及陛下的龙体。”

    这红袍太监一入大账之中，没等自己开口就说个没完没了。

    朱祁镇看的出，帐内其他太监也是对他怕的紧。

    如此一来，那这人身份就没跑了。

    王振。

    一听到拔营，朱祁镇心都凉了。

    明军在土木堡被围，虽说水源被断，但结营为寨，瓦剌一时之间也无可奈何。

    只需坚守两日，等大同和宣府军马增援，土木堡之围自是可解。

    可偏偏，这个王振出了个拔营的蠢主意。

    而自己，不顾反对还采纳了这个蠢办法。

    一旦拔营，秩序大乱，士卒饥渴难耐，全都去河边找水，这就给瓦剌一个可乘之机。

    只需骑兵一个突击，土木堡这几十万大军全得交代在这了。

    “陛下，陛下……”

    王振似是看出今日的朱祁镇与平常不同。

    他他了解这位皇帝了，陛下年轻，好大喜功，本以为陛下得知也先退兵，土木堡之围以解，再把这功劳按到陛下头上，定是能得到陛下夸耀奖赏。

    自己这地位，不久愈发稳固了不是。

    可今日怎么，陛下看起来有些忧心忡忡啊。

    “陛下可是有心事？奴婢愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞。”

    王振立马表起了忠心。

    朱祁镇回过神来，意味深长的看了王振一眼。

    “好，好，王伴伴真是忠心可嘉，来人，传护卫将军樊忠。”

    王振眼睛一转，这个樊忠还算是有些眼力劲，懂点事，还给他送了钱银，想请咱家帮他见见陛下。

    虽然不知陛下传他做甚，可也算咱家办了。

    “是，奴婢这就下去办。”

    王振不知死期将近，喜滋滋下去。

    很快，一位明盔明甲的将军跪倒在帐外：“末将樊忠，求见陛下。”

    “快传。”

    朱祁镇喜出望外。

    樊忠进帐以后，拜倒在地，朱祁镇打量一番。

    好一个威武将军。

    将军樊忠，土木堡之变为掩护英宗突围而被乱箭射死，护帝殉国，死前举锤击毙王振，一时大快人心。

    既然前世是他杀的王振，那么这一次也该由他来杀。

    “樊将军请起，朕见樊将军雄姿勃发，威武不已，今年可有四十？”

    朱祁镇笑着发问，意图拉进二人距离。

    樊忠虽是护卫将军，论品阶，论关系，都是毫不起眼，哪里得到过陛下单独召见，又得到如此待遇。

    樊忠一个在战场上厮杀流血尚无所畏惧的汉子，如今却是脑子晕晕乎乎。

    “樊将军，樊将军，陛下在问话呢，还不快快答话，否则治你个御前失仪之罪。”

    一旁的王振阴恻恻说到。

    “啊……”樊忠大梦初醒一般，赶忙起身回话，“回，回陛下，臣，臣，今年已是四十有九。”

    朱祁镇早就预料一般，勃然大怒。

    “放肆，王振，你不过一条阉狗，朕接见国家柱石，哪里轮到你一个阉人在此多嘴？你以为朕不敢杀你吗？”

    王振被这突如其来的怒火显得身子发软，怎么也想不到，素来对自己温和宽厚的陛下，怎么突然就要对自己喊打喊杀。

    “奴婢知罪，奴婢知罪……”

    王振不住的磕头认错。

    “滚出去，还有你们，都滚出去。”

    “是”。

    王振连滚带爬出了大帐。

    帐内只留下樊忠一人，樊忠心里更慌了。

    陛下刚刚怎么就突然发了这么大的火，不是说王振那老狗深得圣宠不是，看起来陛下也没有……

    “朕看樊将军神威，本以为至多四旬，未曾想将军已是年近五旬，真可谓老当益壮。

    嗯？朕看樊将军心不在焉，可是有心事啊。”

    朱祁镇一改刚刚的怒气冲天，和颜悦色起来。

    “臣，臣无事，老臣不知陛下传臣所谓何事？”

    朱祁镇有些哑然失笑，怪不得有明一朝，这些个武将勋贵被文官压的死死地。

    忠心耿耿不假，可是这说话的艺术，差的远了。

    不过朕喜欢。

