    翌日清晨5点，天际微光晨曦，将亮不亮之时，富士见村口旁的小路上出现了一群偷偷摸摸的人影，正是榊诚一行人。

    天还没亮的时候他们就出发了，赶在大部分村民醒来前回到了村口。

    “太田先生，这次真是太感谢你了。”

    趁几名保镖去开车的时候，土门康辉和太田庄三握了握手，语气诚恳的说：

    “如果没有你的帮助，我们恐怕无法顺利下山，到时候一旦惊动了其他人，接下来可能还会遇到风险，多谢了。”

    “我只是拿钱办事而已。”

    太田庄三提了提肩上装满美酒的背包，他在离开别墅前，毫不客气的进入乌丸莲耶留下的酒窖，挑选了十几瓶陈酿，要不是太多了背不动，榊诚估计他能把酒窖搬空。

    酒这种东西，榊诚等人不是非常感兴趣，也不可能为了几瓶酒费力气，既然太田庄三喜欢，任由他摆弄就是了，不过...

    “太田先生切莫再回别墅，那里已经不安全了。”

    土门康辉怕对方贪图美酒屡次进山往返，最后被乌丸莲耶派出查看情况的手下发现，死无葬身之地，出言提醒道：

    “几瓶酒而已，多数都被蚜虫蛀噬了，不值得搭上性命。”

    “您放心，我早就戒赌了。”

    太田庄三笑了笑，示意众人放心，随后问道：

    “你们接下来是不是要去群马大学？”

    “没错。”

    土门康辉点了点头：

    “如果不出意外的话，我们探查完群马大学，就直接打道回府了，这是我的名片，记下来之后把它烧掉，有什么事情一定要联系我。”

    接过白色名片，太田庄三想了想说：

    “你们有所不知，群马大学虽然就在前桥市，距离富士见村最多一小时路程，不过它却有三个校区，分别坐落在前桥市的荒牧地区、昭和地区以及桐生地区，其中昭和地区和桐生地区是医学部、工学部所在地，你们要找的教育学部在荒牧町4丁目612号，位于前桥市的西北方，距离这里很近，不要走错了路。”

    富士见村坐落在前桥市背面赤井山的南面山脚处，山顶有一座赤城神社，不过还未改建成旅游景点，而榊诚等人只要沿着4号公路一直向南，就能抵达群马大学荒牧校区附近，最多只需要半个小时。

    就在这时，进村的几名保镖顺利将宾士车开到了村口，众人和太田庄三告别，坐上车，离开了富士见村。

    天色渐明，富士见村也迎来了日出，不过村民们都没注意原本停在帛屋旅馆外的几辆宾士车消失了。

    早上6:20分，宾士车队抵达了群马大学荒牧校区，这里就是教育学部的所在地，但天色尚早，学校大门紧闭，还不到开放的时候。

    就近找了家酒店，众人补了个回笼觉，直到上午10点钟，才重新聚集在了大堂，简单吃了点东西，留下几名保镖照顾母子二人，剩下的便准备进入群马大学。

    可惜的是，安达先生留下的提示除了群马大学以外，只剩一句跟着乌鸦，这个提示让人有些云里雾里，搞不清楚状况。

    这大白天的，上哪儿去找乌鸦？

    虽然群马大学靠近赤城山，但并不代表学校里会出现乌鸦一类的动物，城市化的进程中，大多数野生动物已经在城市里绝迹了，根本无处可寻。

    “说不定安达先生的意思是一个象征，譬如图案、书籍、社团之类的。”

    以参观的名义进入校园后，柯南提出了自己的想法：

    “或者所谓的跟着乌鸦，指的是生物解剖？”

    “生物解剖也太扯了....”

    基德摇头反驳道：

    “安达先生说的是小学校教员讲习所，那么跟着乌鸦一定和教育学部有关，生物解剖课程是多少年后才增设的？那时候乌丸莲耶早就不在群马县了吧！”

    “光在这里猜测没什么用，咱们有电话，可以分头行动，各自去校园里打听关于乌鸦的情报。”

    榊诚说：

    “我、小哀、赤井玛丽一队，柯南你和泓树、服部老弟、基德老弟一队，世良小姐则跟着土门先生，兵分三路，分别调查图书馆、教育处和各个社团部，怎么样？”

    最不稳定的因素当然要控制在自己身边，虽然榊诚这队人数最少，但胜在质量高，属于精英小队。

    至于柯南他们四个在一起会不会闹出什么乱子...

    榊诚倒是不担心，毕竟涉及到正事时，柯南几人还算蛮靠谱的....只要不上头。

    当然，土门康辉也不是等闲之辈，他和世良真纯一起，肯定也差不到哪儿去。

    对于他的提议，众人都没什么意见，敲定好方向后，柯南四人直奔社团部，土门康辉前往教育处，利用自己的身份，可以向学校老师打听关于乌丸莲耶的情报，榊诚三人分到的地方则是图书馆。

    无论什么大学，图书馆是绝对少不了的，这里包罗万象，可以查阅各种古籍资料，也是学生们自习的好去处，属于信息量最多，调查难度最高的地方。

    相比其他两个校区，教育学部所在的荒牧校区历史悠久，属于在小学校教员讲习所的旧址上建立的校区，图书馆里保存了不少当年留下的记录。

    绕开公共阅读区域，榊诚三人根据门口的看板提示，直接来到人烟稀少的3楼，这里存放的书籍可不是高等数学、微积分之类的，而是一些生物研究类的老书。

    既然提示是乌鸦，自然要寻找跟乌鸦有关的东西了。

    翻了一会儿，榊诚发现书上的内容跟他要找的大相径庭，压根就不是一类东西，难免有些失望，于是将书放回架子，在第三层走了起来。

    跟着乌鸦....

    一边走，榊诚一边思考关于乌鸦的含义。

    在各国神话中，大多都有关于乌鸦的记载，譬如曰本就有一位被三足乌鸦搭救的神武天皇，具体关于神武天皇的内容榊诚不太清楚，他见宫野大小姐和赤井玛丽看的很认真，也没出言打搅，一个人溜达上了四层，拿起了一本《古事记》。

