    “噗！”

    远在千里之外的老妪甚至还没反应过来究竟发生了什么，便和裴文德一样猛然吐出一口老血。

    “啊！”

    下一秒钟，巫法诅咒的反噬降临到了老妪的身上。

    原本就神似苍老的她在这一瞬间又苍老了几岁，脸上的褶皱更是已经完全脱相的重叠了起来。

    直到这个时候，老妪才终于明白裴文德为什么会出现在自己面前了。

    原来对方不仅发现了自己针对其施展的巫法诅咒，甚至还和破解“借命钱”一样破解了自己的咒法。

    “臭汉子！带我走！”

    在意识到这一点之后，老妪也顾不得继续针对灵祐禅师和慧寂和尚下咒了，当机立断的命令自己身后的绿毛（违禁词）僵尸带自己先走为上。

    为此，老妪就连四周那些辅助自己施法的旗幡都不收拾了，只想在裴文德再次隔空出手之前离开这里。

    毕竟老妪是一名典型的“巫祝”。

    对于一名修行外道的巫祝来说，练蛊、养鬼、诅咒、乃至于占卜都行，唯独正面战斗的能力简直是弱的不能再弱了。

    毫不客气的说一句，如果没有各种巫法护身，一个稍微壮实一点的年轻人都能把她打翻在地。

    而这也是修行巫术的修行者最大的弱势。

    他们是真正意义上的远程法师，一旦被人发现了真身所在就离死不远了。

    “不行！”

    “那小子能够远程追踪到我，光跑肯定是不行的。”

    就在绿毛（违禁词）僵尸上前一把抱起老妪，打算离开这处坟地之时。

    她却忽然醒悟到，既然裴文德能够找到自己一次，那么肯定也能找到自己第二次。

    更何况自己那缕残魂还在同庆寺中，那绝对是一个大大的隐患。

    “罢了！老婆子今天也要拼命一次了。”

    眼神中闪过一抹阴毒狠辣，想通这一点的老妪没有再让绿毛（违禁词）僵尸带着自己逃跑，反而是把目光投向了自己手中那枚宛如心脏般跳动的阴神蛊。

    ……………………………………………………………………………………………………

    【清源妙道，二郎真君，借令法眼，洞悉三界！】

    并不知道小青正在内心诽谤自己，也不知道老妪那边由于诅咒被破解的缘故下了拼命的决心……

    裴文德现在只想在快点找到老妪，防止对方见识不妙跑路。

    为此，就算暂时冒一点风险也不算什么大问题。

    反正自己也不是两个月前的自己了，九转金丹的存在、以及对医术的学习，令他有足够资本承受些许秘法咒术的反噬。

    【老妖婆，我看你这次往哪里逃！】

    利用磅礴的真元强行将眉心的法眼催发到极致，裴文德硬是窥破了绿毛（违禁词）僵尸的煞气笼罩，重新看到了还在做法的老妪。

    尽管有些惊讶老妪居然没有趁机逃跑，但裴文德还是悄悄的生了口气。

    在经过强化的法眼的注视下，老妪和那头绿毛（违禁词）僵尸的一切都一览无遗，裴文德根本不担心他们能在自己的眼皮子底下逃跑。

    最关键的是，借助被真元强化的法眼，裴文德觉得那头绿毛（违禁词）僵尸在和自己争夺煞气的控制权，自己也不一定会再次落入下风。

    “呵！逃？”

    然而在裴文德打算再次与绿毛（违禁词）僵尸隔空斗法之际，老妪却先一步抬头望向天际，似乎是在与他隔空对望一样。

    “在老婆子看来，这次该逃的应该是娃娃你吧？”

    好像是做法仪式已经完成了，只见刚刚还一脸慌张的老妪高高举起了自己手中的蚕茧，随后便大声喝令道。

    “阴神蛊，给我吃了这嚣张的混小子！”

    老妪的话音未落，万千恶鬼骤然从阴神蛊中涌出。

    嗷！

    刹那间，群鬼出笼的凶恶之气在这一刻笼罩了整个坟地，

    然而这还不算完，因为这才刚刚开始。

    那些恶鬼在从阴神蛊中飞出之后，并没有直接攻击借助煞气显化的裴文德。

    而是顺着冥冥之中的某种联系，强顶着太阳的光芒飞向沩山——飞向千里之外的裴文德本体所在。

    或者更确切的说，老妪是以自己那缕被囚禁在铁蛊中的神魂为饵，诱使这万千恶鬼前往沩山，彻底毁掉同庆寺。

    如此一来，就算这些恶鬼最后不能毁灭同庆寺，自己的那缕魂魄也注定不可能被保留下来。

    【这么狠的吗？】

    这次裴文德是真的惊讶到了。

    不仅仅因为阴神蛊的强横诡异，更因为老妪的心性居然如此的凶残。

    对别人狠的人，裴文德见过不少，但像老妪这种对自己同样狠的，他迄今也才只见过这一位。

    前文已经一再强调了灵魂对于一个修行者的作用，其重要性自然不言而喻。

    哪怕对于老遇这种的外道修行者而言，魂魄的残缺也是极其严重的事情，甚至有可能影响到自己死后轮回投胎。

    因此，老妪以自己的残魂为诱饵，强行驱使尚未驯服的阴神蛊远遁百里的做法，简直刷新了裴文德的三观。

    不过常言道，你有张良计，我有过墙梯。

    既然裴文德早就做好与老妪隔空斗法的准备，自己也是有自己的底气和打算的。

    ……………………………………………………………………………………………………………

    沩山同庆寺的后山瀑布附近，裴文德的本体所在。

    【莫呼洛迦！又得借你的力量一用了！】

    【不过和以前不同的是，这次得由我来主导你的力量！】

    瞬间将自己的意志沉入了丹田紫府，只见随着裴文德加速九转金丹的自旋，他体内的真元开始以一种远超常态的速度运转了起来。

    汹！

    首先是肉体中的气血精华肉眼可见的被九转金丹汲取。

    然后经过提纯、转化为金汁玉液反补给肉身，一点点的强化着裴文德的肉体强度。

    紧接着，裴文德体内那股属于“莫呼洛迦”的黑色戾气也被吸入了九转金丹之中，成为同样被压缩、升华的对象。

    只是和一般的元气不同，黑色的戾气在被压缩、升华之后，并没有像金汁玉液一样反补给肉身，而是依然不断的在金丹内部汇集、凝结着，很快就形成了一条似龙非龙的黑蟒。

    ——佛道同修·地龙元神！

    —推荐票—/—月票—

