    继续南下，用句矫情的话说，也无风雨也无晴。

    倒是有一些趣事。

    车马颠簸。

    许吟和于彦良担任马夫，黄昏、绯春和张红桥坐在马车里，绯春无所事事，拿了具古琴有意没意的拨弄，跟了徐妙锦这许多年，也会一点。

    这个一点是谦虚的说辞。

    黄昏则拿着书看，要准备今年的秋闱，所以看的全是些四书五经相关的“状元秘籍”，但有不解之处，一一点墨，等回到应天，找高贤宁释惑。

    叔父黄观和徐辉祖一起，受朱高煦的池鱼之殃，本来是要北上支援朱棣，因为朱棣班师，于是重回福建安定当地局势。

    估摸着最后会在福建出仕。

    这一点黄昏不急。

    黄观的出仕，必须要他的真心实意，否则尸位素餐，白瞎了六首第一的三元状元之才。

    张红桥坐在一畔。

    人微言轻，一直没曾说话。

    别说，在客栈一番梳洗，换上绯春给她买回来的合身衣裙，让众人眼前一亮，小姑娘竟然颇为出尘。

    五官不算绝美，六七分的小美女。

    关键是气质。

    谈吐之间，尽显读书人的斯文秀气，又有女子该有的涓涓柔意，与她交谈，便如沐春风，很容易让人想到养在深闺无人知的大家秀女。

    许吟甚至有点后悔，早知道就自己养了。

    黄昏倒没太在意。

    有徐妙锦，有绯春，他已经很知足，况且黄昏心中还有一些人，没空去在意张红桥这朵野花——这女子和赛哈智送的西域妖姬不一样。

    西域妖姬好处置，基本上就是情欲的事情。

    而张红桥这种诗书女子，你若只有情欲，那她很可能会像花儿一样枯萎，搞不好写点名传千古的诗句来，自己就成了万人唾弃的李甲。

    嗯，就是让杜十娘怒沉百宝箱的那位。

    旅途漫长。

    黄昏有些头胀，放下书，喝了口凉茶，掀开帘子望了望外面。

    一片荒凉。

    大明疆域虽广，但明初人口不算多，是以走在广袤大地上，大多是荒烟蔓草，还要再休养几年，才能达到处处稻田的盛世风光。

    天气分外闷热。

    兴许要下雨了。

    黄昏收回视线，放下书，问前面，“何时到驿站？”

    许吟没好气的道：“还早。”

    黄昏嗯了声。

    张红桥忽然轻声道：“奴婢多嘴问一句，还请大官人莫要见怪，您既然已有官身，为何还要看书准备今年的秋闱，岂非是多此一举？”

    黄昏笑了笑，“你怎么知道我有官身，又为何不能认为我只是个富贾？”

    张红桥看了看前面，“能让锦衣卫作为扈从的，富贾可没这个资格。”

    于彦良配的绣春刀。

    黄昏点头，本着打发时间的心态，笑道：“也对，至于你说的多此一举，其实是你们粗浅的看法，我虽然是恩赐同进士，也是锦衣卫官员，但要知晓一事，盛世的朝堂，终究还是文臣的朝堂，有个正儿八经的功名，办起事来事半功倍。”

    顿了下，道：“只有官职加上进士的身份，说的话才能让朝中那些进士老爷们信服，否则在他们眼中，你始终是个投机取巧的小人物，可知狄青和韩琦的故事？”

    狄青是大宋的涅面将军。

    除去岳飞不算的话，狄青大概算是大宋的第一名将，因为做过枢密院副使，又称为狄相公。但狄青出身不好，年少时因代兄受过，被逮罪入京窜名赤籍。

    也因如此，狄青面有犯罪的刺青，是以在战场上，便以铜面具覆面，一则是遮住刺青，另一个嘛，咱们的狄相公有点“小帅”。

    因此有涅面将军的说法。

    而这不得不提一下韩琦。

    韩琦是狄青同时代的读书人，宋仁宗天圣五年进士，因宋朝政治环境重文轻武，韩琦作为文臣，对如日中天的狄相公并不感冒。

    有一次宴会，一个女伎对狄相公喊了个“斑儿”，由此引发一系列事情，最终导致韩琦和狄相公的那一次名传千古的交锋。

    所以才有“东华门外唱名者方是好男儿”。

    这句话让大宋文人骄傲了几百年。

    狄相公虽然做到了枢密院副使，但他一直受到文臣排挤，倒是有点奇怪，狄相公被排挤之后，韩琦竟然又为他说好话。

    其实大宋的文臣心里明白，狄青这样的人对国家而言何等重要。

    但他们要巩固文臣的地位。

    所以又不得不把狄青排挤出权力的核心圈子——枢密院副使的位置，是动了文臣的蛋糕，这个位置一直都是文臣担任。

    张红桥闻言颔首，“知晓，连狄相公这样的人都因为没有功名而被排挤，若是大官人你没有个一二甲的功名傍身，在朝中文臣之间，也会像狄相公一样，哪怕官职再高，也被人瞧不起。”

    黄昏笑了，这女孩懂的还多。

    可惜终究是女儿身。

    连刘莫邪也只能做个民间“女秀才”，张红桥看再多书也无法出仕，这是封建社会的糟粕。

    对张红桥道：“府中丫鬟已经够用，你回到应天，跟着绯春一起照顾夫人的起居，若是喜欢的话，抽空多看看书。”

    黄府众人，还是不要有太多白丁，拉低了自己的档次嘛。

    张红桥眼睛一亮，“真的？”

    黄昏笑而不语。

    看得出来，这女孩是真心喜欢看书，一提到她可以看书，眼睛就亮了，整个人都散发出一种青春的朝气。

    倒也多了个心眼。

    抽空给舅子徐辉祖去封信，让他派人去福州城外的红桥彻查一下，是否是有张红桥这个人——吃一亏长一智，黄昏可不想再弄个女版杜金明出来。

    一路奔波，在最炎热的七月抵达应天。

    近城郭，先到十里折柳亭。

    黄昏预计，大概只有队友赛哈智来迎接自己，朝中认识的人不多，顾佐、向宝是两位直臣，御史顾佐，顾独坐的雅号不是说说而已，而向宝身为应天府尹，也不会阿谀奉承。

    这么一想，黄昏觉得分外寒凉。

    同是天子宠臣，自己和纪纲在朝中的待遇真是天差地壤之别，据说纪纲返回应天的时候，出城到十里折柳亭迎接他的人，几乎半个朝堂。

    自己却只有赛哈智一个。

    能不扎心么。

    不出意料，赛哈智果然带着几个南镇抚司的锦衣卫来到十里折柳亭迎接，又出乎黄昏意料，在十里折柳亭外迎接他的还有一批人。

    十余个卫士，几个内侍宦官，一位臃肿的青年。

    大皇子朱高炽！

    黄昏惊惧交加。

    明仁宗的面子……够大！

    但朱高炽你疯了么。

    朱高炽现在还没封王，一般而言，封王是确定太子人选的时候，所以三兄弟都只是郡王。

    如果不是自己这只蝴蝶扇动了翅膀，三兄弟今年会封王。

    朱高炽虽然没封王，但在应天兼国理政，从某方面来说，这是准储君待遇，这时候绝对不能行差踏错一步。

    你倒好，跑到十里折柳亭来迎接我黄某人。

    你不怕死，我怕死啊。

    这事要传到朱棣耳朵里，他会怎么想？

    朱棣会想，好你个老大，还没坐上储君的位置，就开始拉拢老子身边的臣子，等你坐上储君位置，岂非要把老子架空？

    得了，储君不能给你。

    同时朱棣还会想，好你个黄昏，说的冠冕堂皇，绝不掺和立储，结果回到应天就和老大搅在一起，欺君嘛。

    朱棣不会杀朱高炽，但杀黄昏，还是能忍心。

    要知道，朱棣对黄昏起过几次杀意。

    都是真心想杀。

    所以黄昏一看见折柳亭里那大腹便便走路都要人扶，此刻满身大汗期翼的望着自己的未来明仁宗，顿时一个头两个大。

    大爷嘞，你这是在作死。

    你自己作死就算了，为何还要拉上我垫背，我这一身骨头，没你那一身肥肉经得起朱棣的敲打啊。

    心中思绪电转。

    不行。

    得撇开和朱高炽的关系——现在还不到站队的时候。

    我还没想好打算做谁的扶龙之臣!

    朱高炽虽然文治出采，但我黄某人想要打造的大明帝国，从理性上来说，朱高煦那样尚武的君王更合适。

    何况朱高炽登基一年驾崩，朱瞻基登基可是棘手事。

    朱瞻基不好忽悠。

    更不是能被轻易掌控的人。

    黄昏和赛哈智寒暄了几句。

    赛哈智有些讶然的看了一眼马车上的张红桥，贼眉鼠眼的小声笑道：“老弟真是人中龙凤，这又是到哪里去拐了个大家闺秀？”

    黄昏没好气的道：“你想多了，路上买的。”

    赛哈智一副我懂的神态。

    咳嗽一声，说正事：“大皇子殿下来了，你怎么着?这个时候不见他有点不妥，可见了也不妥，他这一手可是给你挖了个坑。”

    黄昏苦笑，“见呗。”

    既然来了，好歹得和他说几句话，毕竟不给他面子就是不给朱棣面子，况且朱高炽受朝中文臣拥戴，和朱高炽不对付，就是和朝堂文臣不对付。

    这不利于自己今年的秋闱。

    于是整理了衣衫，来到折柳亭外，行礼，笑道：“殿下是来迎接陛下的吗，倒是让您失望了，陛下还要在顺天府多呆些时日。”

    朱高炽胖，但不蠢，甚至可以说很是精明。

    朱高煦虽然一路作死，但不可否认，大部分时候都是储君的最佳人选，哪怕朱高炽当了太子，朱棣也好几次要废太子而立朱高煦。

    饶是如此，朱高炽还是顶住了压力，最终荣登大宝，过了一年的天子瘾。

    所以他一听黄昏的话，就知道意思。

    再者……朱高炽也知道当下的处境。

    可他没法，现在黄昏是父皇身边炙手可热的重臣，最重要的一点，咱们这位大皇子殿下，也看上了黄昏的钱袋子。

    于是笑道：“黄指挥车马颠簸，趁功而返，倒是辛苦了，我到这里来，是想着黄指挥从顺天归来，可能捎带有父皇口谕，不敢怠慢，所以相迎。”

    黄昏暗赞。

    不错不错，这位大皇子也算有心，自称“我”而不是郡王的自称，说明这一次出城迎接，确实是来示好的。

    且他这番话属实说得点滴不漏。

    他出城来迎接黄昏，本来就越了礼数，但如果是为了迎接朱棣的口谕，那就不一样了，传到朱棣耳里，只会让朱棣感受到儿子对自己的拥戴。

    当然，天子多疑。

    朱棣肯定还是会怀疑朱高炽的别有用心，只不过没法作为把柄罢了。

    旋即有点不解，“指挥？”

    老子只是个锦衣卫千户，什么时候成了指挥。

    指挥也是官职，四品。

    比千户高两阶。

    不过这个官职比较多，很多人尸位素餐，比如开国那一批功臣的后代，大多世袭指挥，因此各卫所里一大堆没实权的指挥。

    朱高炽笑道：“黄指挥还不知道的罢，在你南下途中，父皇已经着人快马加鞭到应天传达旨意，将你擢升为锦衣卫南镇抚司指挥，总领地方卫所，为赛镇抚使之副职。”

    镇抚使没有镇抚使同知这些副职官属。

    黄昏哈哈大笑，“陛下恩宠，感激涕零。”

    又行了一礼，道：“陛下并没有口谕传达给殿下，若是无事，微臣这便回城了，殿下先行？”

    暗下之意，咱俩还是别在一起搅和了。

    朱高炽知道黄昏这是要和他撇清关系，心里很是失望，脸上却不动声色，道：“父皇真没有关于如何解决增发宝钞之事的叮嘱么？”

    正事还是得办。

    黄昏若是应答不好，朱高炽就可以趁机说点好听的话，让黄昏拿点钱出来回收增发的宝钞——这也是他今日出城的主要目的之一。

    黄昏哪会不懂，把难题丢了回去，“这不是殿下的事情么，陛下可是对你满怀信心，相信殿下也不会让陛下失望。”

    顿了下，“告罪，旅途劳累，微臣先行一步，改日待微臣休养好从沙场走一遭而饱受摧残的身心后，再来王府登门道歉。”

    不敢呆了。

    你妹的朱高炽，和你老子一个德行，都看着老子的钱袋子。

    没钱！

    说完立即回了马车，也顾不上赛哈智，急忙向城池方向行去，留下朱高炽在那里愣愣发呆：黄昏竟然敢如此冷落自己？！

    谁给他的胆子？

    转念一想，父皇给的啊。

    朱高炽很是无奈。

    得了。

    这货太精明，要从他怀里掏钱出来，还得继续想法，话说回来，黄昏也没将路堵死，他毕竟说了改日登门道歉的话来。

    这意味着他还保留着和自己接触的空间。

    望着那辆将明大皇子殿下留下，一骑绝尘而去的马车，朱高炽苦笑着说了句，我这么大的面子都不接，你到底还要多大的面子？

    黄昏，你究竟是什么样的人。

    你在大明，又究竟想要什么。

    朱高炽陷入沉思。