    此刻的第七反域子，人已大变，全身漆黑血红，好似最血腥的魔族，周身环绕漆黑云朵，就是这漆黑云朵，让杨昭体内的云雨感受到恐惧。

    “这家伙，到底怎么了？”杨昭喃喃道，“邪云没有控制好么？”

    第七反域子也看见了杨昭，狰狞的脸上立刻泛起笑容，“哈哈，哈哈，杨昭，你没有死，真是太好了。”

    下一刻，杨昭感受到了更多的气息，一条条血微蜉虫出现，是更大更强的血微蜉虫，感受气息，不是堪比先天境八重天，就是堪比先天境九重天。

    “让我成为你的替罪羔羊，你恐怕是想多了，不过我确实对你感兴趣了，你之所以变成这样子，是因为邪云吧。”杨昭冷冷回应。

    “交出邪云，我可以让你死的痛快一点。”

    “哈哈，要邪云？先摆脱这些血虫吧。”第七反域子大笑，双手结印，脚下凝聚两团风火一样的邪云轮子，其速度陡然加快。

    但感受其气息，这种状态必然维持不了多久。

    还有，第七反域子的境界也变了，到了先天境八重天，不过很不稳定，甚至有境界掉落的危险。

    “八重天，看来现在不是动手的时候。”看出第七反域子的境界，杨昭身上泛起的力量消退了。

    杨昭自然也看出第七反域子的境界不稳定，但再不稳定，也是八重天，以防万一，还是先放手，

    目前，最重要的是找到纵云梯，找不到纵云梯，得到再多的邪云也是徒劳。

    然后，杨昭进入了无形无相。

    第七反域子想要让他当诱饵，那是痴心妄想。

    “什么？还能进入无形无相！”看见杨昭进入无形无相，第七反域子嘶吼起来，笑意的脸色立刻恢复先前的狰狞。

    “没有什么不可能，你是借助邪云对抗这里的镇压，而我，则是通过战斗适应这里的镇压。”杨昭的声音响起，冷笑不已。

    “第七反域子，好好享受这些血微浮虫吧，我可以告诉你，这些，是真正的混沌生灵，纵是你有天地间最邪恶的气运之云，也是徒劳。”

    “而我，该继续寻找纵云梯了，哦，顺便再告诉你一声，唯有纵云梯能带人离开这里，而这里，是混沌和天地间的交接处。”

    说完，杨昭直接离开。

    “杨昭，你不得好死！”第七反域子怒吼，因为忽然之间，其整个身躯好像泄气一般，很显然，他那秘法时间到了，速度迅速变慢，一条血微浮虫直接咬掉了第七反域子的右臂。

    下一刻，第七反域子哪还顾得了那么多，不顾后果的催动邪云力量，整个人直接化作一团邪恶血腥之雾，速度再增，竟在一瞬间甩开了血微浮虫。

    “真是好一个邪云，不愧为天地间最邪恶的气运。”看见第七反域子如此，血魔殿内的古老黑血狂魔都感慨了起来。

    “比祖魔之气还要可怕，天地和混沌之间，最邪恶的，莫过于邪云了吧。”

    “能真正和邪云抗衡的，也就是贯穿于天地和混沌之间的气运之树了。”

    “邪云当真这么强？”听见古老黑血狂魔对邪云的评价，杨昭忍不住问道。

    “那是自然，所谓云雨，所谓纵云梯，它们相当于只是天地气运的一角，而且是冰山一角。”古老黑血狂魔道，“而邪云，是天地和混沌气运的负面。”

    “你说，有多强。”

    “你多看见的不强，只是因为使用者不强罢了，告诉你，如果让老子这种狂魔得到邪云，天地就是老子的囊中之物，老子一定会成为天下第一大魔头。”

    “邪云比我想象的还要厉害啊，但可惜，我现在无法镇压。”杨昭感慨又无奈一声。

    游荡于混血河中，杨昭人皇眼没有错过他所到的任何一处，但最终还是没有找到纵云梯，至于血微浮虫，倒是猎杀了不少。

    杨昭想哭，古老黑血狂魔却不断纵声大笑。

    整整一个月，杨昭真的没有发现任何一丝纵云梯的踪迹。

    不过这一个月中，杨昭突破了，通过和血微浮虫战斗，他突破到了先天境五重天，拥有了先天境八重天的战力。

    “难道，纵云梯真的已离开？”杨昭有点绝望说道。

    “那老子可就不知道了，小子，老子饱餐一顿，要睡了，一滴魔血已凝聚出，你从血魔殿中拿取就行了，老子从来不会食言。”古老黑血狂魔很是痛快的道。

    杨昭根本没有在意古老黑血狂魔的话，只想着纵云梯。

    “哈哈，哈哈~！一个月，我们又见了。”就在这时候，一到熟悉的笑声响起，杨昭眼中泛起血黑身影。

    第七反域子再一次出现在了他面前。

    “你竟然没有死！”看见第七反域子，杨昭震惊无比。

    “这要多谢你，若不是你，本反域子岂能适应这里的压制。”第七反域子冷笑，“杨昭，你说的对，不能试图反抗这里的压制，因为这压制代表的是混沌，纵然邪云再厉害，纵然我境界再高，也不可能反抗，所以要适应。”

    听见第七反域子这话，杨昭恨不得立刻抽自己两个大嘴巴子。

    “奶奶个熊的，我真是闲的蛋疼没事干。”杨昭更是在心中自骂。

    “你真的掌控了邪云？”虽然第七反域子很好的站在了他面前，但杨昭还是有点不相信，因为先前第七反域子那样催动邪云，基本是必死无疑。

    “听过破而后立么？想要掌控邪云，要的就是破而后立，那样的催动，正好让我第七反域子破而后立，掌控了邪云。”第七反域子冷笑。

    “杨昭，这一点，我也要感谢你，因为这也拜你所赐。”

    “破而后立，看来，你此番最大的收获不是邪云，而是心灵和意志上的重生。”听见第七反域子此话，杨昭重重道。

    杨昭真想不到，他竟然成就了第七反域子。

    心灵和意志上的重生，才是一个武者真正的重生。

    “说的对，现在的我，才是真正的天才了。”第七反域子冰冷道，“不过不说这些了，说点正事，我记得一个月前你还说过，想要离开这里，唯有纵云梯。”

    说着，第七反域子右手掌翻转，一道微型的云朵出现，云朵呈现梯子状态，正是纵云梯。

    “纵云梯，你竟然得到了。”杨昭失声起来。

    “纵云梯，只不过是气运的冰山一角之物，在邪云之下，只有恐惧，邪云气息散发，纵云梯会轻松到手。”第七反域子道，“看你这样子，该是一个月内没有任何踪迹吧。”

    “交出纵云梯，饶你不死。”杨昭语气肃杀起来，“对了，还有邪云。”

    “呵呵，你可真是异想天开。”第七反域子冷笑不已，忽然出手，一股邪气直冲杨昭面门，瞬间镇压了杨昭所有的肃杀气力。

    除了邪恶的邪云气息，还有混乱的血气。

    这混乱的血气，正是混沌血腥之力，和血微浮虫的力量一模一样。

    杨昭迅速退后，无比震惊，“你的血气，和血微浮虫一模一样，这怎么可能？”

    “我的体质为血体，血体或许不是天地间顶尖的体质，但血体有一大特点，那就是能吸收任何生灵之血，让我自己获得那血脉的根本。”

    “为了彻底获得血微浮虫的血，本反域子可是舍弃了以往积累的所有血脉。”

    “但这一切都是值得的，不是么？”

    “血掌！”

    话语落下，第七反域子拍出一掌，血腥无比，混乱的气息随后，让杨招感受到了真正混沌降临，差点一口血吐出来。

    “紫薇之体！”杨昭仰天长啸，迸发全部紫薇之气，对抗第七反域子。

    在第七反域子面前，他不需要隐瞒了，因为今天他和第七反域子之间只能有一个活着离开，只能有一个得到纵云梯和邪云。

    “好庞大的紫薇之气，你的体质，竟然是紫薇之体，不可能，这绝对不可能，唯有大唐皇朝的真正嫡系，才会拥有紫薇之体。”感受到杨昭的紫薇体质力量，第七反域子惊了。

    “这你就不需要知道了，死亡是不用知道太多的。”

    九十九道紫薇之纹化作大禹人皇之武器——丈天神蟒长矛，携带如同河流一样的紫薇之气对碰血掌。

    气浪纹路激荡，让混血河翻涌起来，杨昭和第七反域子全部被震退。

    “不对，不对，你这紫薇之体太强了，域府府主和第一域子的紫薇之体都没有你强，你到底是谁？”倒退之中，第七反域子重重问道。

    “域府府主，第一域子，他们的紫薇之体也配称为紫薇之体？”杨昭愤怒了起来，非常不屑。

    “不要说域府府主，就是大唐皇朝的皇主站在我杨昭面前，他的紫薇之体，也只是伪的。”

    听见杨昭如此说，第七反域子更加好奇了，“告诉我，你到底是谁？”

    “你没有资格知道。”

    “那本反域子就弄死你，从你的记忆中得到本反域子想要知道的一切。”第七反域子嘶声，“邪云，有很多残忍的，掠夺记忆的手段。”

    说着，第七反域子身躯发生巨大变化，变得恶心起来，血气和邪恶结合，变成了一条人首虫身的血微浮虫。

    一道道漆黑纹路也浮现，这漆黑纹路，让杨昭看见了无穷的邪恶和黑暗。

    仿佛天地间所有的负面，都汇聚到了第七反域子身上。

