    

    李天龙和顾凌风全都有些懵了，他们听到了什么？堂堂的大元帝国丹盟会长，唯一的炼丹宗师，竟然称呼一个年轻人为小友！这一刻，他们几乎不敢相信自己的耳朵！

    另外，整个大元帝国谁不知道，丹王朱桓跟炼丹大师古德之间，向来都是不太和睦，古德不服朱桓，而朱桓也不待见古德，二人虽然都在丹盟共事，但却很少有什么共同语言。

    可眼下，朱桓竟然称呼古德为古德兄，称呼古德的弟子为小友，这在旁人看来，简直就像是做梦一样，实在是有些不太真实。

    下意识地，李天龙和顾凌风对视一眼，却是都从对方的眼里看到了浓浓的震惊，还有难以理解的疑惑！

    当然了，不止他们两个疑惑，此时，作为当事人的云逸凡，却是跟他们一样的疑惑。

    看着眼前和蔼可亲，完全没有一丝架子的朱桓，云逸凡的脑袋都有些转不过弯来，如果不是因为已经知道了对方的身份，他绝对不可能把眼前这个慈眉善目的老者，跟传说中的丹王朱桓联系到一起。

    “咳咳，晚辈云逸凡，见过朱桓会长。”

    心思转动，良久，他这才稍稍回过神来，对着朱桓躬身一礼道。

    虽然不知道这位会长大人为何会对自己如此的客气，但不管怎么说，他作为丹盟的一份子，此时见到丹盟的会长，自然是要有点儿规矩。

    至于朱桓跟自己师尊之间的怨隙，那其实都是老一辈之间的摩擦，他这个做徒弟的，倒也没必要把自己弄得义愤填膺的，不然的话，不仅显得自己不懂规矩，也会显得自己的师尊教导无方、小肚鸡肠。

    当然了，最重要的还是朱桓此时的态度，这位宗师大人一出现，就把想要杀他的顾凌风和李天龙训斥得像个孙子一样，看得他是相当的解气，自然而然的，他就把这位会长大人当成了自己人，至少此时此刻绝对是自己人。

    “云小友不必多礼，我跟你师父古德乃是老朋友了，虽然我们二人经常会因为学术上的问题闹得不愉快，但那都是无关紧要的小事，根本不值一提，你若是不嫌弃的话，叫我一声师伯也没什么不可的。”

    见到云逸凡对着自己行礼，朱桓不由得眼神一亮，随后笑着回道。

    “师………师伯？！”

    听到朱桓之言，云逸凡的脸皮顿时颤了颤，双眼下意识瞪得滚圆，却是没有料到，对方竟然热情到了这种地步！

    另一边，当听到朱桓要让云逸凡叫自己师伯之时，李天龙和顾凌风全都是脚下一软，差点儿一个踉跄摔倒在地上！

    他们都是聪明人，朱桓对云逸凡的态度，已经可以用不正常三个字来形容了，他们认识朱桓这么久，还从来没见过对方会对一个年轻人如此和蔼呢，这一刻，他们甚至都在怀疑，云逸凡会不会是这位宗师大人的私生子！

    “咳咳，会长大人太抬举晚辈了，晚辈实在是不敢当。”

    这时，云逸凡的面色变了又变，随后突然正了正神色，对着朱桓轻咳一声道。

    此时的云逸凡真的有些疑惑，他确定，这是他第一次跟朱桓见面，他实在不明白，这位宗师大人为何会对自己如此客气！

    他看得出来，朱桓对自己的态度肯定不是装出来的，而要说对方有什么阴谋，想要对他图谋不轨，好像也不太可能，毕竟，人家的身份摆在那里，如果真想搞他，那还不是动动嘴皮子的事儿么？

    别的不说，单单是此时站在朱桓身后的中年男子，就是他肯定打不过的，若是这位出手，他恐怕连逃跑的机会都没有。

    “弟子给师尊请安了！”

    就在这时，一个甜美的女声突然响了起来，却是一直都在不远处的李馨怡，这会儿终于找到机会上得前来，对着朱桓躬身一礼道。

    “咦？馨怡丫头，你怎么也在这儿，刚好，为师给你介绍一下，这位云逸凡云小友，乃是咱们丹盟的新人，你今后可一定要跟他多多亲近，平时多加联系才行。”

    见到李馨怡出现，朱桓眉毛一挑，赶忙笑着跟对方介绍道。

    他适才的所有注意力全都放在了云逸凡身上，根本就没有注意到自己这个徒弟也在这儿，不得不说，对方出现得简直就是刚刚好。

    李馨怡的嘴角抽了抽，脸上尽是一片古怪之色：“师尊，我跟他早就认识的，师尊有所不知，弟子之前献给师尊的那株幽冥紫萝，就是云公子帮弟子得到的呢，弟子之前跟您老人家讨令牌，就是要拿给他用的。”

    李馨怡此时也有点儿懵，她实在想不通，自己的这位师尊大人，怎么会对云逸凡的事情如此上心！

    适才所发生的一切，她全都看在眼里，可以毫不夸张地说，自己这位师尊大人对云逸凡的态度，可是要比对她的态度好多了。

    “什么？那株幽冥紫萝，就是云小友帮忙得到的？！”

    等到李馨怡话音落下，朱桓的神情猛地一震，脸上尽是一片的惊讶之色。

    之前李馨怡献上幽冥紫萝之时，只说那是有人帮她拿到的，但却并未提及云逸凡的名字，而他当时净顾着研究幽冥紫萝了，也并没有过多询问，没想到，原来那株幽冥紫萝，竟然还有云逸凡的功劳在里面。

    “哎呀呀，这话是怎么说来着？云小友，你可是帮了老夫大忙了，馨怡，你为何不早些告诉为师，那株幽冥紫萝乃是云小友帮忙拿到的？”

    朱桓的目光闪了闪，片刻之后，他不由得一拍大腿，满脸懊恼地道。

    李馨怡的脸皮一阵抖动，心里简直充满了委屈，这件事根本就不是她不想说，而是对方压根儿就没问啊！

    “云小友，什么都不说了，之前是我不明情况，这才有所怠慢，这样好了，为了表达老夫的诚意，这一颗小小的丹药，还请云小友收下，全当是老夫的一点儿心意了。”

    不待李馨怡说话，朱桓便是继续说了起来，话音未落，他蓦地一抖手，直接取出了一个小小的透明玉瓶，递到了云逸凡的面前。

    小玉瓶只有拳头大小，里面有一颗灵气萦绕的小小丹丸，一看就不是一般宝贝。

    “这是……先天一气丹？！！”

    就在这时，不远处的顾凌风突然面色大变，双眼死死地盯着玉瓶里的丹丸，失声惊呼起来。

