    南岗村的葛大爷去世了。

    80多岁的年纪也算是喜丧了，并且走的时候还没有受什么罪，也没遭受什么痛苦，这已经算离世时，不错的状态了。

    只不过老人家走的时候，身边一个亲人一个朋友都没有，孤零零的就只有自己，显得略微有些孤单了，不过在葛大爷来看的话，他的走反倒是从此以后不会再孤单了。

    王赞到南岗村的时候，葛大爷已经闭眼了，老人家走得很安详，躺在炕上，穿着一身黑色的寿衣。

    这是十几年前老葛头就为自己置办的，他可能也没想到自己还能挣扎着活这么久，炕头上还放着一把零钱，大概也就几百元钱左右，这估计就是葛大爷的全部家当了。

    死得虽然很辛苦，但是对葛大爷来说这可能就是一种解脱，毕竟他的身上，已经无牵无挂了。

    王占江老人家的后事处理了一下，给他买了一副棺材，然后直接就埋到了村子的坟地上。

    战站在坟头，朝老人家鞠了一躬说道，一路走好吧大爷。

    从南岗村出来之后，晚上就回到了奉天故宫，他还正经得需要挺长一段时间的静思静想，因为天河神像还有文少宝交给他的养魂之术，王赞暂时还都没有弄明白，估计还得需要一段时间才能捋顺清楚思路。

    而宋大爷呢，这一段时间也基本上不怎么搭理他，两个人也就是吃午饭和晚饭的时候能遇见，过着没羞没躁行相敬如宾的日子。

    一晃过去了三四天足有，宋老虎忽然领了一个人到他住的小院里来见他，对方大概是50来岁上下，穿着一身老土的中山装，鼻梁上卡着一副眼镜，瓶底儿很厚，就跟啤酒瓶子一样，长相干巴瘦，不过眼睛里还透着浓浓智慧的感觉。

    这人就是一个典型的老学究的打扮，有点像那种六七十年代乡村的教师，一生都以与人自己为己任。

    宋大爷冲着王赞说道：“这是我的一个老朋友，京城博物院的，你过来认识一下，我有事想找你聊聊”

    王赞朝着对方笑着点了点头算是打招呼了，一眼就看出来了，宋大爷这是无事不登三宝殿啊，他平常可从来不会无缘无故的过来找自己，既然来了那绝对是奔着麻烦他来的。

    宋老虎拽过一把椅子坐在王赞的对面，翘着腿，斜着眼睛说道：“小王啊，你在我这儿白吃白住，这也有好几天的时间了吧，你是不是得交点饭钱跟住宿费呀？我要是你，我肯定是不好意思的，毕竟拿人手短也挺尴尬的，是不是？”

    王赞顿时一懵，心想我之前来你这住，咱不是谈的感情吗？你这老家伙怎么还要钱啊？

    不过这话王赞也就是在心里边寻思寻思，毕竟他是打不过宋老虎的，人家没准一根指头都能给它捏死了。

    王赞也不以为意，直接从口袋里掏出一把钞票，就放在他桌子上，说道：“大爷你看够不够不够我再给你点，毕竟，你家小王不差钱儿啊”

    “呵呵，不好意思，我也不差钱……”没想到宋老虎低头看了眼桌子上的钱，就摆了摆手，一脸鄙夷的说道：“谈钱的话那也太丢份儿了，咱不能谈谈感情么小王啊你大爷向来很少求人的，这次找你，你不能让我丢下这个脸吧？”

    王赞无语的砸吧着嘴，这真是不管多高的高手，一旦有事求人一下子就矮了三分，这要是放在之前宋老虎说话的语气还能这么软那是不可能的，随后宋大爷指了指旁边的椅子，让老学究坐下，他接着跟王赞说道：这是我朋友京城博物院的许副院长，他手里面有一幅画，你过来给我们看看，鉴定一下，好好好看看“王赞一脸懵逼的说：“大爷我也不是搞古董鉴定的呀，你让我看有什么用呢？你要说是让我抓个鬼除个什么的那还比较对路子，鉴定这个活你找错人了吧？”

    宋大爷说道：“老许人家是博物院的副院长，就古董鉴定这方面来说，在国内他都能排上前5，还用得着你出手”我找你是有别的事儿了，你把这个事儿给我办明白了，咱们俩的住宿和饭钱就一笔勾销，要不然你信不信我把你的胳膊腿给你打断了“许院长，坐了下来，将手里的那幅画摊在桌子上打开，这幅画其实很普通，看起来就是一幅山水人物画，而且笔法显得也很一般，并没有什么突出的地方，就这种水平，王赞估计在市面上的话花上100块钱能买三幅了，然后卖家还会等你走了之后在奉送你一嘴“真是够大头了的”

    除了这个花不值钱以外，图案的本身还是有瑕疵的，上面的很多地方都出现了模糊的状况，这明显就是一件残次品，这tmd也算是古董，扔在大街上估计都没人能要。

    这博物馆的许院长是不是闲的没事干拿这么一件东西过来，不过看对方一本正经的样子，王赞也知道他是不可能闲着没事过来闹着玩的。

    老学究许院长用手捋着画卷，眼中出现了一点激动，还有憧憬的神采，在他的眼睛里，这幅破画明显是一件很有价值的东西。

    “画确实是古人所画，乾隆年间一个叫吴卓叔的书生画的，虽然有点年代不过手笔很一般，也不是什么值钱的东西，但是这画的本身并不值钱，可背后所蕴藏的东西却足以震惊国内外的考古世界，并且非常的有意义和价值”徐院长说话的时候嗓音有一点沙哑，不过语气非常的激动，还隐约有点颤抖了。

    宋老虎坐在一旁，抽着烟翘着腿儿，似乎没有一插话的意思。

    许院长看着王赞缓缓的说道：“你听过永乐大典么？这卷画的背后就关乎着两百多册永乐大典的消息，所以它的本身没有价值，一切都在背后呢，如果能够解开的话，你说这个消息够不够震惊的？”

    王赞的表情当即就认真了起来，要是这么说的话，这破画的价值可真就挺惊人的了。

