    第1432章 服你了   

    “现在只要是您不开枪，保住我们兄弟4个人的性命的话，您说什么，我们都是听的。

    

    也希望你能够体验上天有好生之德，我们几个人虽然是为米国人服务的。

    

    也加入到了米国国籍，但是我从来都没有想过要看看咱们祖国的同胞大夏国这边的人，可是非常的好的。

    

    我从小在这边长大，又怎么可能会对这边的人施加偷袭，甚至暗加迫害呢？

    

    我只不过是希望能够多赚一点钱，享受世间的荣华富贵罢了。

    

    绝对没有那么坏的心思，你现在既然想要，让我到副驾驶的位置去开船，我马上就去做，马上就去做。”

    

    其中有一个匪徒，吓得几乎都快尿裤子了。

    

    他脸上的表情变得十分的紧张和害怕，本来以为一到自己超强的身手和能力是可以把张龙以及梁墨辰两个人给干掉的。

    

    但是真是没有想到，来了这么多的兄弟做自己的帮手，到最终还是落得一败涂地，这种情况下，如果说出去的话，肯定会让别人笑掉大牙的。

    

    这算是一个怎样的本事，那实在是笑话笑话。

    

    那个匪徒很快的，便向着驾驶室的方向走了过去，另外的三个人，这个时候，他们全部都低着头，没有人敢在张龙强大的气势气场面前抬起脑袋来。

    

    他们心里面都非常的害怕，自己的这副面目可憎的模样被张龙所言物的话，很有可能张龙便会扣动了手里面的扳机，把众人给干掉的在眼前的。

    

    这种情况下，是绝对不行的。

    

    毕竟大家伙还是都想要保住自己的这一条小命的。

    

    没有人想要那么快的断气，大家想要继续的活下去，将保住自己的性命要紧，毕竟俗语所说，留得青山在，不怕没柴烧。

    

    没有人想要那么轻松的放弃自己的性命。

    

    “你们三个人全部都蹲在地上，将手放在自己的脑袋上面，马上做这样的事情，绝对不能够再随意的走动，我要看着你们做这件事情。”

    

    张龙说完这句话之后，便与扭过脸去，向着站在门把手位置的梁墨辰使了一个眼色，示意他赶快的到这边来。

    

    梁墨辰会意，这个时候，他再从旁边找了几个捆绑的绳索，虽然看上去并不算粗，但是力道很大，也不能够把这样的绳索给挣断，所以他走到张龙的身边的时候，才对着他说道：   

    “好啦好啦，我现在已经找到了相应的东西，可以把他们三个人全部捆在一边，尽量的让他们不会再有任何的挣扎。

    

    要不然的话，咱们想要对付他们，就没有那么的容易了。

    

    一定要让他们没有办法再对咱们二人进行伤害，只要保证好咱们二人的安全，咱们基本上是可以确定得了的。

    

    毕竟咱们不会像他们一样那样的出尔反尔。”

    

    “我的意思正是这样，所以才会让你找这样的诊所吗？

    

    还是赶快的把他们捆起来吧，要不然的话，咱们两个人是没有办法去查看这艘船上究竟有多少的枪支弹药，那里面究竟还隐没隐藏着其他的人，在这艘船上没有特别危险的炸药出现的话，咱们两个人才能够保证咱们所有人的安全，如果有那样的东西的话，一不小心引燃了。

    

    恐怕咱们所有人，都要丧生在这艘船上的。

    

    还是尽量的把这上面的所有的东西检查一遍之后，才能够小心翼翼地全部都运到码头上面去，早一点完成了大长老所交代下来的这一项任务，我们也好找一点复命，早一点回去。”

    

    张龙说完这句话之后，便眼睁睁的看着梁墨辰用手里面的绳索，把众人全部都捆了起来。

    

    这个时候，他长长的吐出了一口气，觉得今天晚上折腾了这么长的时间，总算是有所收获的。

    

    真是没有想到，在眼前的这种情况下，实在是把人给折腾的够呛。

    

    要是能够早一点做成这件事情，那该有多好啊。

    在那码头上面趴了那么长的时间，才走到今天的这样的一步，也实在是够辛苦的了。

    

    “好啦好啦，不要在那边继续的抱怨了。

    

    看到你的这个样子，我就觉得心里面实在是太辛苦了。

    

    你要是能够早一点的做成这件事情，岂不是很好吗？

    

    又干嘛在那边这样长吁短叹的。

    

    咱们今天晚上只要能够完成这一项任务，完成大长老的交代下来的这个事情，那就很不错了。

    

    单纯的凭借咱们两个人都能够做成，如果有咱们的众多兄弟们在咱们的身边的话，一定也是没有问题的。”

    

    梁墨辰早就已经发现了。

    

    张龙的表情好像显得有一点点抑郁寡欢，非常不高兴似的。

    

    其实他这样的人，就是对自己的要求实在是太高了。

    

    如果能够早一点的对自己放松一点，压力放松一点要求的话，不至于像他现在这样活的那样的谨慎。

    

    张龙听到梁墨辰对自己说的话之后，他便呵呵一笑，点了一点头，对着梁墨辰非常温柔的说道：   

    “好啦好啦，你就不要在那边继续的埋怨我啦，咱们两个人反正费了这么大的时间，费了这么大的精力，把这些人给干掉，也已经非常不容易了。

    

    他们三个人已经被捆了起来，基本上已经丧失了反抗的能力，你就老老实实的在这边盯着他们三个人，也就是了我到驾驶的位置看一看，那个驾驶员现在究竟把船头调到什么地方去了。

    

    必须要仔仔细细的监视着他，绝对不能够让他随便的开船，要不然的话，很有可能会把咱们给带到他们的老巢之所。

    

    在那个时候，万一马头上出现了他们接应的人，单纯的凭借咱们两个人现有的本领，恐怕是没有办法对不得了的了。

    

    所以还是要早做准备比较好，千万不能够在这边坐以待毙。”

    

    “佩服佩服，张龙啊张龙，我在你的身边呆了这么长时间，也认识你这么长时间了。

    

    从来都真是没有想到，原来你的心里面竟然会有如此深沉的心机，居然把所有的事情都安排得明明白白，我也真是服你了。”

    

    

    

