    第2286章千山先生帮忙

    “快别夸了，赶紧去领汤药，晚了真就没有了！”

    “对对对，赶紧去领药……曹掌柜，你家这坛子我买了，银子回头再给你！”

    “曹掌柜，木桶给我，回来就给你银子，现在来不及给了！”

    曹掌柜也赶着去领预防瘟疫的汤药，没工夫跟他们计较，冲他们道：“东西送给你们，可你们得帮我家抢个好位置，我随后就带人跟上！”

    “成，赶紧的！”拿了曹家铺子东西的人应着，是提桶抱坛的赶去世炉药行的大药铺领取预防瘟疫的汤药。

    这时候的人太过恐惧瘟疫，整个府城的人都往这边涌来，把世炉药行的大药铺围得水泄不通，根本就挤不进去。

    沈将军带着兵马拦住大家伙，敲锣喊道：“许侯爷、世炉药行奉皇命放药救民，所有人等排队拿药，不可推搡拥挤，违者军法处置！”

    大家瞧见这架势，不敢再推挤，老老实实排队拿药。

    世炉药行准备了足够的汤药，因此涌来拿药的人虽然多，不过每家每户都拿到了汤药。

    大家伙拿到汤药后，很是感激：“世炉药行真是华佗在世，救我们于瘟邪之手啊！”

    卢二总管很高兴，道：“行医济世，不过是危难之时伸一把援手罢了，当不得大家的夸赞。”

    “这哪里只是伸一把援手？明明是救命大恩！”大家伙是说了很多感激的话，还有不少人想把家中子孙送给世炉药行做学徒：“签死契也没事，只要能进世炉药行报答恩情，再学一点本事就行。”

    呵呵，卢二总管心下冷笑，你们倒是会占便宜！

    “皆是良家子弟，世炉药行哪好让他们卖身为奴。”卢二总管说着，又道：“时辰不早了，领到汤药的就回吧。”

    这就是拒绝了，大家伙虽然不甘心，却不敢过多纠缠。

    不过……

    “二总管，这，这汤药真能预防瘟疫？瞧着跟熬出来的伤寒药差不多啊。”

    卢二总管差点气死，可还得耐着脾气道：“如今发的是伤寒病，这副药方主要是针对伤寒所发的瘟疫，因此跟伤寒药有些相似，不过此药方确实是大周宫廷御医留下的祛除瘟疫的良方，大家尽可放心服用。”

    大周朝都亡了几百年了，这群蠢货就算怀疑，也不可能查得出来，就连源字药行也查不出来。

    不过大周宫廷四个字挺能唬人，大家伙听罢，是震惊又佩服的，谢过世炉药行后，抱着装汤药的罐子，赶回家去，跟家人一起喝药。

    因着这一招，整个陇安府的人都在夸世炉药行，源字药行是被比下去了。

    源字药行的人并不在意，无论如何，放药救民都是他们头功，他们在意的是：“靠山沟村当真发了瘟疫？”

    齐逸道：“已经派人快马去靠山沟村查看情况，应该没有瘟疫，要是有瘟疫，临近的几个村子，还有镇上的富户们早就跑来府城躲瘟疫了，哪里还会像现在这般平静。”

    可源字药行的人不放心，多留了一天，等陶师爷带人从靠山沟村回来，确定没有瘟疫后，才放下心来。

    至于是谁放出来的谣言，根本查不出来……就在城外放句话，人就溜了，你上哪里找去？

    不过齐逸怀疑是许尤跟世炉药行做的，太明显了，可他没证据……即使有证据，他现在也不能动许尤，只能忍着。

    齐逸对源字药行的人道：“你们快启程吧，这场伤寒不会这么快过去，大家伙还需要你们的药材补上。”

    “诶。”源字药行的人没有多留，得知没有发生瘟疫后，立马出城离开了。

    世炉药行还没有走，是又放了三天药，把好名声彻底打出去后，才停止放药。

    经过这一朝，许尤、许六、世炉药行都在陇安府得到了好名声，可他们用的是奉皇命的名号来放药救民的，因此名声虽好，却也便宜了景元帝，卢二总管心里多少有点不舒坦。

    许六倒是挺高兴，他这两年是一直走霉运，这回终于把差事给办成了，回去后，爹一定会夸他！

    齐逸不喜欢许六，觉得这人被教废了，不过他带着世炉药行来放药，算是有功于民，齐逸是设下宴席，招待了他们一番。

    许六身为侯府公子，被奉为上宾，被齐逸一个知府敬酒，很是得意了一番。

    可这人一得意吧，就容易倒霉……许六好吃好喝一顿后，又在府城里住了两天，就被沈将军催促着回去了。

    沈将军：“六公子，大营那边肯定在忙着收粮食，咱们早些回去，也能帮帮忙。”

    说起这一茬的粮食，沈将军就满面愁容，十月初就下了大雪，地里的黄豆都没长成，被大雪这么一打，雪化后，豆株都烂了，是无法再让黄豆长成熟了，只能提前收割，产量怕是要大减。

    这一茬的粮食算是完了，要是京城不给他们送粮食来，怕是连牲口都得挨饿！

    冬季，那么多战马都靠着黄豆来养，如今黄豆产量大减，沈将军光是想想就头痛不已。

    许六刚松快了两天就被催着回去，很是不满，可他学乖了，不敢再任性，是道：“是我不懂事，让沈将军担心了，请沈将军去安排，咱们明天就走。”

    “诶！”沈将军立马去安排回程的事儿，第二天辰时过半，车队就启程往回赶。

    陇安府的人还是记恩的，知道他们要走，还跑去送行，又让许六高兴了一把。

    一行人急赶慢赶的，十一月初才到刀口沟大营。

    可迎接许六的不是许尤的夸赞跟宴席，而是许尤的愁容。

    许尤看着各个卫所报上来的黄豆产量，差点撕了册子：“就这么点黄豆，别说人吃了，掺上干草都不够喂马的！”

    许尤发过火后，是想起了木薯，脸上又有了笑容……鬼命薯吃了两年，也种了两年，长梁卫应该攒了不少，趁机把长梁卫种的木薯收上来，一来解决了粮食欠缺之事，二来还能得个他许家发现新粮食的美名，一举两得啊！

    许尤扫视一眼大帐，见都是自己人后，是把这个打算给说了。

    千山先生听得心下一提……老实说，这个打算还是鬼命薯面世的时候，他给许尤提的，说让长梁卫种鬼命薯，过两年，他们摘果子就成。

    可两年时间，他的心境已经变了，不想让许尤占这种便宜。

    许六听得大喜，提议道：“爹，把这差事交给儿子吧，儿子去了一趟陇安府，是长进不少，定能把这桩差事办得妥妥当当。”

    ?  ?……还在病中，脸肿（说是腮腺炎又说可能中耳炎）脑子胀痛，有点混乱，会加快速度写到开战，尽量几章后写到，最迟周末也会写到了，千山先生不是单纯的好人或者坏人，他是个野心家，想要名留青史，觉得你不行了，会弃了，再投明主，许家父子会一起完蛋，谢谢大家的支持，也很对不起……希望赶紧好，年前都能安静的写文，真的很想尽快、尽好的把它写完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

