    手腕上一紧，随即她的身子被晴天拉到一侧。

    刚好她们站的位置，正好有个台阶，她一脚踏空，整个人往地上栽去。

    “妃妃！”晴天慌忙去扶她，可是却没抓一住她的手。

    就在沐晴天要摔倒在地上的时候，一道人影在她眼前晃过，随即顾新妃被稳稳扶住。

    顾新妃惊魂未定的抬头，看到来人，惊讶不已：“苏，苏总统怎么会在这儿？”

    苏北溟余光瞥了一眼一旁目瞪口呆的沐晴天，对着顾新妃笑了笑：“正好路过！”

    顾新妃：“……”信他个邪！

    一国总统造访另一个国家，肯定是大队伍保护着。

    可现在，苏北溟身边没有人，但她却知道暗处有好些个保镖保护着。

    这男人只身来华国，就是为了跟她们路过，可信吗？

    肯定是有什么原因，晚上回去问问墨夜笙。

    “那我可得谢谢苏总统的正好路过救了我！”她站直身子，笑了笑。

    苏北溟似笑非笑的扬了扬嘴角：“不用谢，要是让你男人知道，我正好路过没救你，估计等下一次峰会的时候，又要被你家男人坑一笔。”

    顾新妃闻言，嘴角忍不住的抽了抽。

    还别说，墨夜笙确实有那个能力。

    沐晴天在一番震惊之后，迅速收敛起情绪，走过去扶顾新妃：“妃妃你没事吧？不是饿了吗？我们先去吃饭。”

    顾新妃对她笑了笑：“我没事。”

    像是想到什么，沐晴天抬眸对着苏北溟说：“苏总统，我想你也应该瞧不上我们吃的街边摊，我们就不请你了。你自便！”

    苏北溟：“……”这女人每次见他，都跟他作对，自己有什么地方惹到她吗？

    顾新妃刚走了一步，忽然肚子一痛，不禁呼出声：“啊……”

    晴天紧张的扶着她：“妃妃你怎么了？”

    顾新妃捂住肚子，蹙着眉：“肚子疼。”

    沐晴天一听她说肚子疼，赶紧看了看她的裤子，见没有血，急急的问：“妃妃你怪不会是真的怀一孕了？动了胎气吧？”

    顾新妃惊讶的瞪大眼膜，眼底满是不敢置信。

    这么快？

    “医院，晴天我要去医院检查！”

    苏北溟听到两人的话，开口道：“我送你们去附近的医院。”

    沐晴天想要拒绝，自己一个人可以送妃妃去。

    可是顾新妃已经等不及：“好，麻烦苏总统了。”

    苏北溟视线看向沐晴天，从她手中接过购物袋：“你扶她，我帮你们提。”

    说完，就大步走在前面带路。

    沐晴天看着男人离去的背影，目光逐渐呆滞。

    顾新妃现在一心想去医院确认是不是怀一孕了，也没注意沐晴天看苏北溟的眼神。

    要是仔细看，肯定会看到沐晴天眼底一闪而过的伤痛。

    三人很快到达医院，苏北溟让手下去挂号。

    沐晴天带着顾新妃去急症室，医生询问了一番，然后让她抽血化验，又丢给她一个验孕棒。

    “为了确保准确，我们都是抽血化验，只是这时间要稍微长一点，最快的是用验孕棒。你们先去厕所，试试这个验孕棒。”

    顾新妃激动的拿着验孕棒，跟沐晴天进了卫生间。

    