    不过从三国的赤壁之战来看，能走海路的船肯定是有的。

    而且渤海郡和冀州袁氏集团现在还在“准备互吃”的矛盾阶段，往渤海郡走可以避开河间袁氏集团的势力范围。

    徐月认真点头道：“海路可以的，实在不行，我们也可以从渤海郡走陆路先进幽州，之后再到渔阳。”

    “而且现在没有海盗，水路确实比盗匪猖獗的陆路安全一些。”徐月补充道。

    王大有在旁听着这些海盗什么的陌生词汇，大脑已经学会习惯性的无视了。

    不过小君梅很好奇，睁着一双明亮大眼追问：“幼娘，什么是海盗？”

    一家五口意见已经统一，徐大和王大有赶着牛车走上了往东的路。

    车轮咕噜咕噜走了起来，车上的徐月一边随着节奏摇摆减少颠簸的阻力，一边给君梅姐弟两科普什么是海盗。

    “海盗就是在海上专门打劫商船、岛民的盗匪，和陆地上抢夺百姓财物、杀害百姓的匪徒一样，都不是好人，小孩子见了就要躲开，知道吗？”

    小君梅点点头哦了一声，又问：“那海上的强盗叫海盗，为什么陆地上的强盗不叫路盗呢？”

    徐月：“啊这......”

    给她整不会了！

    小君梅歪了歪头，还在认真的等着她的答案，并不知道对方已经被问住。

    车上寂静片刻，众人实在是被两个小女孩的傻样可爱到，爆笑出声。

    小君梅茫然的看着笑弯腰的众人，不明所以。

    “幼娘，大家在笑什么？”小君梅不理解的轻声问。

    徐月轻拍了拍孩子的小脑袋，看着头顶湛蓝的天空，叹道：“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们聒噪。”

    小君梅挠挠头，好深奥哦，不懂。

    眼看着关于海盗陆盗的小插曲就要在一片大笑声中过去时，安静的道路上忽然传来一声吼：

    “打劫！！！”

    道路两旁的斜坡下忽然冲出二三十人，手持各种武器，凶神恶煞的把牛车包围起来。

    正在行进的大青牛突然受到惊吓，慌不择路要往斜坡下冲去。

    幸好王大有和徐大两位马夫反应迅速，这才险险勒住受惊的大青牛。

    就这片刻的功夫，徐月一行八人已经被团团围住，其中有几个手持钢刀的大汉眼神发狠，一句废话都没有，举刀就要砍过来！

    这突如其来的一幕，根本没给众人反应时间。

    眼看那几个大汉就要杀到面前，徐大郎腾的一个起身，赤手空拳就这么冲了出去。

    王氏和徐大刚拿起防身武器，就听见几声哀嚎，闻声望去，就见那几个拿着钢刀要杀过来的大汉不知何时已经倒在地上。

    而且姿势诡异，脑袋仿佛被人折断一般，歪斜着倒在一边，眼珠爆凸，已经死了！

    “吼！！！”

    徐大郎站在牛车前，一声怒吼，手里还拎着一颗刚摘下来的血淋淋头颅，双眸猩红，仿佛是从十八层地狱爬上来的吃人恶鬼。

    这哪里是来抢劫？

    简直是过来给恶鬼送饭啊！

    余下的劫匪们惊呆了，徐大郎红眸扫过这一张张不敢置信的丑陋面孔，冷酷又无情。

    劫匪中突然传来“啊！”的一声惊叫，原本还气势汹汹的劫匪恐惧的尖叫着，转身就跑。

    却不想胆子已经被吓破，两腿根本不听使唤，软倒在地，只能手脚并用，连滚带爬。

    徐大郎见此情景，一把掷出手中人头，捡起地上掉落的钢刀，举起就要追上去。

    王氏忙喊徐大：“你快去看着他点！”

    徐大不敢不从，丢下手中柴刀，捡起地上钢刀，入手就感觉到了金属的锋锐之气，掂了掂，兴奋的“嗷”叫一声，举刀追了上去。

    很快，父子两人就回来了。

    徐大尚好，徐大郎身上却全是血渍，徐月急忙捂住小君梅和阿坚的眼睛，免得小孩子留下心里阴影。

    但也不知道现在捂还来不来得及。

    小君梅疑惑的“唔？”了一声，伸手来拽徐月捂在自己脸上的手。

    徐月感觉到她的用力，顺着力道松开手，就见小君梅起身去翻车上的木箱，从里面找出一方帕子，小跑下车，递到徐大郎面前。

    “大哥哥，擦擦。”

    小女孩关心的举起帕子，奈何自己不够高，垫脚也够不着徐大郎沾满血污的脸。

    直到徐大郎把帕子接过，她这才重新回到徐月身旁，乖巧坐着，歪头看她，一脸求表扬。

    徐月微怔了怔，就笑着摸了摸她的发顶。

    小女孩顿时羞涩的低下了头。

    阿坚早已经扒开脸上的手，茫然的看着周围一切，看到血腥，就像是看到大白菜一样朴实无华。

    旁观这一幕的王大有心中升起一股不好的预感，自从家里两个孩子天天待在徐家之后，胆识就越来越大了，也不知道这是好事还是坏事。

    不过今天他还是第一次亲眼看到徐大郎杀人，那如闪电一般的速度和手段，真是把人吓一跳。

    幸好幸好，幸好他是他们自己人。王大有暗暗庆幸。

    徐二娘拿着她的小木棍，很遗憾自己没有机会加入这场单方面的虐打，有点郁闷。

    王氏没好气的撇了她一眼，提醒她这并不是什么好事，见她收敛了，这才招手示意收拾好的徐大父子二人上车。

    牛车越过满地的尸体，继续向前行驶。

    车上，徐大先把刚刚捡来的五把钢刀发了，王大有一把，他和徐大郎各一把，又给王氏一把，被王氏嫌弃后，把剩下两把递给了徐月和徐二娘姊妹两个。

    怕她们不小心弄伤自己，又拿出烂布条把刀刃绑好，这才放心。

    做完这些，就到了徐大最期待的环节。

    只见掏出一把钱袋子，“哗啦啦”抖出一堆钱币，两眼放光的激动道：

    “发了发了！看来这些劫匪在咱们之前收获不小啊。”

    王氏睨了他一眼，“这不是什么值得高兴的事，任何一条生命都值得尊重。”

    徐大知道王氏心怀全人类的老毛病又犯了，识趣的没跟她对着干，顺从的收起自己过于得意的笑容，一点点把钱整理好，装到一个袋子里，递给徐月。

