    直播间内有人呢喃道：

    “这些人偶，不惧怕武力攻击，它们的武器又这么锋利，看它们在极短的时间内所形成的配合，就算是个超级高手，也够呛啊！”

    “完蛋，这下真的完蛋了，这些人偶搭配阵容优势，又在这种狭小环境，根本……”

    “这人偶不仅会远程，还会近战，关键是它们的眼神中，明显是有灵性的那种，这是谁去谁死的节奏！”

    直播间一些观众都没法再说下去了。

    不过大家都懂。

    之前叶承没事，一是他速度确实太快。

    二：他应该有一些轻功之类的能力，所以那种危险，对于他来说还是可以解决的！

    但现在不同！

    现在相当于是一个手无缚鸡之力的人，跟一群不惧刀枪的家伙实战，这还怎么操作？

    鸡蛋碰石头，都没有这么碰的！

    直播间内：

    “这叶承太冲动了，考古本就危险异常，而且他只是一个普通学生，这是找死的行为啊，就算为了展现自己的跑酷能力和攀岩能力，也不能这么着急啊！”

    “叶承大佬没稳住啊，这要是死了，可就前功尽弃了！”

    各大考古大学的学生们也着急不已。

    有不少学生都受到来自自己学妹们的照顾，本以为今年会是一个漂亮学妹遍地走，各种对象随便挑的结果。

    可如果这种关键时候死人，那就另当别论了！

    “老叶啊，你可千万别出事啊，只要你活着我叫你爹都行，我以前的女神考研说要考我们学校，我的未来就靠你了呀！”

    ……

    就在大家都议论纷纷之时。

    叶承从口袋里面掏出一把尺子，那尺子颜色透明，巴掌长。

    当尺子完全暴露在直播间的时候。

    只见面前的那些人偶，猛然嘴里发出一声惨叫。

    然后在所有人震惊的目光中，自燃。

    接着与空气融为了一体。

    强大的火焰腾空产生的烟灰直冲墓穴的顶部。

    在远一些，几千年都未动的人偶，此刻竟然纷纷向叶承的反方向退去，仿佛遇到什么巨大的恐惧一般。

    叶承也被这把尺子的能力给稍微震惊了一下。

    之前青蛙送给他礼物的时候，他只知道这玩意有用，

    没想到效果这么棒棒。

    随手甩了两下

    叶承便发现了诀窍。

    只要心念一动，这把尺子便可具备火焰能力，而且还是传说中的三味真火。

    于是

    在直播间无数人震惊的目光中。

    一个

    两个

    三个

    这些人偶不管跑向哪里，都一点点的消失殆尽！

    大家愣愣的看着这一幕，只想问，

    我是谁？

    我在哪？

    我看到了什么？

    这难道又是燕京考古大学的新发明？

    这难道是传说中的火之净化么？？

    ……

    直播间内

    观众们一个个都处于完全傻眼和脑袋宕机的状态。

    好久才有观众兴奋的喊道：

    “天呐，我说叶承大佬怎么敢冲上去的，感情又有秘密武器了！”

    “请容许我这里先给燕京考古大学跪了，我以前觉得除了一些科技大学才有这样的实力造成这么优秀的东西，现在我错了！叶承大佬yyds！”

    “难怪叶承大佬这么淡定，果然燕京考古大学还有大招，我的天，刚刚尺子释放的温度到底是多少度啊，竟然能将人偶灰飞烟灭了！”

    ……

    二台内。

    呆小妹无比震惊的看向李校长，然后一脸哀怨。

    “李校长，你刚刚说，你们学校的终极大招已经用完了，你们这，怎么又出来了！”

    冰冰也道：

    “李校长，你能给我们解释解释这个尺子的具体用途么，它的温度最高能有多少呀？”

    李校长：“……”

    徐校长和陈校长此刻也是一脸怒容，他们道：

    “老李，你他娘的到底还有多少瞒着我们！”

    李校长此刻有苦说不出，这事，他根本就不知道啊！

    他怎么解释！

    看了一眼直播间越来越多的人，李校长知道这些人都是在等他消息的。

    但是

    总不能说，这事跟我们燕京考古学校无关吧？

    他估计，只要自己敢把这话说出去，他们燕京考古大学里面十八代以前的老祖宗们，会一个个爬起来，将他拉进地狱里面去。

    李校长闻言咳嗽一声：

    “这个，这个！”

    陈校长一巴掌拍在自己面前的桌子上：

    “你这个时候了，还要瞒着我们，亏我为了这次考古宣传的时候，背着自己的脸，去官方给你们要广告推荐，老李，你他娘的不讲武德！”

    徐校长也怒气冲冲。

    李校长双手一滩：

    “好吧，我明说了，这个事情，确实是我们燕京考古大学弄的，但是这个项目跟之前一样，还处于试验阶段，就叶同学可能自己也没想到，这个效果会有效果这么好！”

    二台直播间内。

    所有观众们一阵热烈讨论。

    “李校长招了，果然，这又是他们学校里面的新发明，我的天，这是第几个了，这也太恐怖了吧，我们那个垃圾学校年年都向上面申请大量的资金，结果连根猫毛都没研究出来，他们不会是”

    “这是传说中的火之净化，然后之前有光之净化，水之净化，请问李校长还有什么净化，风雨雷电，金木水火土，光明黑暗，有么有！”

    “楼上分析的恐怖如斯，我有一种强烈预感，这绝对不是燕京考古大学的终极大招！”

    ……

    二台内。

    陈校长道：

    “老李你要是个人，这个项目回头给我分个百分之三十，我就原谅你了！”

    李校长：“……”

    徐校长：

    “老李，回到之前冰冰小姐提的问题，你们是怎么想到将火焰放到尺子内的？”

    “还有这个温度最高是多高，为什么这些人偶，还没接触就已经完全化成灰烬了，它周边的温度是多少，为什么叶承没事！”

    “还有，这项目自爆的概率是多大，尺子是用什么材质做的，可以保多少度的温度！”

    李校长目瞪口呆：“这个……”

    邓院长也道：

    “这个的成本大概是多少，是否具备大范围生产的能力，如果用于军工或者农业，有没有可能实现？”

    此刻

    整个二台全部看向李校长，李校长被问的头皮发麻。

    他深吸了一口气：

    “其实，这个我也不确定，具体的使用效果，我需要等叶承同学回来，才能跟大家讨论，唯一我可以保证的是，这些项目，只要国家需要，只要我们具备量产，我们绝对第一时间上交国家！”

    哗啦

    二台所有人一愣。

    先开始是零星的掌声。

    接着掌声遍地。

