    产科医院，后院，修行室。

    建立产科医院时，桑梓特意修了两间修行室，方便宁易与自己在此驻地修行。

    这些天，宁易大多时候都待在修行室中。

    只有院中妇人产子，才会出去一趟，把初阳之气弄到手。

    相比家中，这里似乎更适合修行。

    宁易闭目而坐，回想起这场战斗，认真总结得失。

    片刻后，睁开眼睛，从抽屉中拿出一个本子。

    打开封面，扉页写着‘我的修行笔记’。

    稍稍思索一下，宁易落笔随意的写道：

    “为了对付妖狐，我准备良久，自认为周全，真到动手时，才发现一滩糊涂。深思其中原由，窃以为有以下几点。

    第一，缺乏战斗经验。无以往经验可依，自然也无法做足准备，想象中的战斗与真实的战斗差别太大。

    第二、对狐族了解不足充分不全面，事前没有做足功课。下次在有行动，且记且记。生命诚可贵，冒险不能要……呃，不押韵。

    除了以上不足，本次战斗，还是有许多值得点赞的地方。

    比如，通过不断试探，了解梦境，并从中找到了破绽。下次在遇到类似情况，可以参照此法……

    最后，要提高警惕，莫要小觑天下英雄。

    自认为收尾干净，却还是被那壮汉察觉到了。他应该是鼻子通灵，练出了的天赋神通。贾史知道却不点破，想来是看中了我的天赋。这般想来，适当的暴露实力，可以解决许多麻烦。

    仙道艰辛，术法万千。

    修行之路，就是要把朋友搞的多多的，敌人搞死，如此方能长久，万年王八，呸……

    默默看了一遍，合上本子，放于抽屉中。

    宁易这才取出今晚收获。

    一枚储物法器，一枚宝珠。

    储物法器商行中都有售卖，最普通起步价也在三十万两银子以上。

    宁易也不出长安城，平时用不上，在加上确实有点穷，就一直没买，没想到这次竟然意外的捕获一枚。

    没忙着查看储物法器品质及其中的物品，宁易拿起宝珠，仔细打量起来。

    宝珠入手微凉，盯着仔细瞧时，隐约间能够看到其内宝光浮沉。

    妖狐已死，此珠便是无主之物。

    宁易回想了一下法宝祭练之法，分出一缕神魂侵入宝珠，真元紧随其后，慢慢温养宝珠。

    过片之后，宁易睁开眼睛。

    念头一动，宝珠光化绽放，悬浮于眼前。层层幻影从中透出，一股奇异的力量弥漫开来，令人忍不住沉迷其中，无法自拔。

    初步祭炼成功后，宁易大致明白这珠宝物的用处。

    此物名叫月蜃珠，下品法宝。

    可不要小看下品法宝，就算是普通法器，起步价也在十万两白银以上。法宝比法器高了整整一个台阶，起步价至少也在千万以上。当然，即便有这么多银两，也不一定能够买得到。

    每一件法宝，都是罕见的。

    它可以作为镇压一族气运的宝物，有钱人自然不会为了银子出售它。没钱，也没钱去买。

    长安城七大商行，宁易最近也常去转。

    柜台之中，从未见到摆放法宝。即便是法器，大多也是下品与中品居多。

    所以，只此一珠，收获已经远超宁易想象。

    “杀人放火金腰带。”

    宁易感慨一句，心中欢喜。

    那妖狐身份想来也不简单，否则也不可能有法宝傍身。

    提起法宝，宁易想到贾史吐出的那颗剑丸。

    黑夜中，如一轮大日，光华夺目，不可逼视。如此气象，很可能是一件法宝。即便不是，也接近这个等级。

    关于剑丸，宁易了解过一些。

    据说一些剑修，把剑丸当成本命金丹般淬炼。日夜温养沟通，一生只侍一器，最终剑心通灵，能晓主人心意。

    攻敌之时，威力绝伦。

    贾史看面相便是心意坚韧之辈，不苟言笑，目光锐利，想必是常年养剑所导致。

    有此剑丸相助，贾史战力堪比筑基境大圆满修士。

    金丹之下，罕见敌手。

    果然，能成为镇仙司千总的人物，都有两把刷子。贾史如此，那位鼻子通灵的壮汉亦是如此。

    也难怪妖狐连过招都不敢，只想逃走，甚至为此不惜自断一尾。想来是感应到了危险，知道对阵必死无疑。

    这下道好，白白便宜了自己。

    不但贡献了三颗狐仙真血，还有一颗价值连城的宝珠。

    月蜃珠与剑丸不同，它是辅助类的法宝。

    功能大致有四个。

    一是能够放大幻像稳定梦境，对于精通这类术法的修士而言，此物是施法最好的辅助类法宝。

    二是具有破幻能力。

    炼化此宝，拥有着对幻术、魅惑、入梦之类的神通，会有极强的抗性。

    三是变形。

    拥有者可以通过它随意改变外貌，当然并非是真的改变，而是附在身上的一种极强的幻术。

    第三点，也是月蜃珠最厉害的地方。

    它能吸取月光精华，反哺神魂，令神魂加速壮大。

    “收！”

    宁易低喝一声，月蜃珠从眉心没入，遁入泥宫神魂所在之地。

    缕缕月华从中散溢而出，侵入神魂当中，宁易只觉得脑袋微凉，念头通达，整个人都清醒了许多。

    “好宝贝。”

    宁易大喜，只此一项能力，便是给一亿两白银宁易也不换。

    取出储物戒指，一缕神魂探入其中。

    内部空间，五十立方左右，在储物法器中，已堪称精品。放在商行中，售价绝对超过两百万两白银。

    戒指当中，物品琳琅满目，堪称一座小型移动仓库。

    宁易粗略的查看了一下，抛开大半的私人衣物、收藏不提，剩余的珍品并不少。有许多物品，宁易也叫不出名子。

    比如，有一根不知是何种动物的脊骨。

    洁白如玉，敲击有金石之声，十分的坚硬。一些用玉盒装着的药材、各种矿石等等。

    最终，宁易取出两样物品。

    一瓶丹药，三块青色的如碧玉般的石头。

    这两样东西被妖狐放在最中央的位置，显然在诸多物品中，它们最为金贵。

    “这是……灵石？”

    宁易握着一块青色石头，只觉得其中灵气浓郁精纯，仿佛一汪深潭。

    这等修行奇物，他只闻而未见到。

    灵石乃灵脉之精华，出产极少，常作战略物资出现。宁易听闻过，一些高规格的拍卖会上，会把灵石当作等价物，充当货币职能。

    妖狐竟然随身携带三枚，家底真肥。

    又是一笔巨款。

    宁易美滋滋的收入戒指中，拿起丹药瓶，打开封印，瓶中装着一枚龙眼般大小的丹丸。

    丹体表面，有着灰白相间花纹。

    轻嗅一下，淡淡的香气侵入神魂，宁易只觉得脑袋微微眩晕，有种飘飘欲仙之感。

    合上丹瓶，宁易细细回味一下，察觉神魂力量，竟然壮大了一分，眼睛不由地一亮。

    这粒丹药，难道有壮大神魂之效，与养魂丹似类。

    这只是猜测，没有确认之前，宁易可不敢乱食。

    好在，桑梓就是丹道行家。

    明天一早，找她问问便知。

    最后，便是三滴狐仙真血。这三滴血有狐仙道韵残存，对于修行类似神通的人，确实是不可多得的辅助宝物。

    但是，对宁易而言，却有点鸡肋。

    只要有神通在，他又没有瓶颈之忧，有没有真血都一样。

    若拿来与祁盈换取三枚养魂丹，服用之后，神魂力量必将大幅暴涨，或许一举能把神魂剑藏修成好几重。

    对于这门术法，宁易一直期待都不小。

    今晚见识了贾史那枚剑丸威能后，宁易也幻想过，神魂剑藏有成后。此剑一出，光彩压目，敌人落荒而逃的场面。

