
“既然她松口了，我们怎么说，也得好吃好喝的供着。到时父亲问起来，我也好交代，毕竟是月府的千金小姐，毕竟是我的妹妹……”

“是……大小姐善良仁慈，三小姐会明白大小姐的这颗心的。”张婆子自是立即附和，讨好不已。

月千澜摆摆手，让张婆子退下了。

月樱肯定不会体谅她这片善心的，心里估计是恨毒了她，可又受不住那样折磨人的苦楚，所以月樱是认输了。

不过，她要好好的晾晾月樱，不能她说见，就见了。

随后，月千澜又问了一番沈雨婷如今的动静。

玉珊回道：“昨夜就醒了，醒了之后也没哭也没喊，很是平静的度过了一夜。一大早或许是饿了，还让人弄了早膳吃。虽然不是在她自己的院子，可她却自在的不得了，好像一点也不慌乱。小姐，奴婢是有些摸不透这个五姨娘的。”

月千澜眸光微微闪烁了一番，随即抿唇笑了。

“她不闹是对的，越闹她就越心虚，这会，估计要求着见我父亲，或者是忏悔自己纵然下人的罪过呢。我那父亲只要去见她，铁定会心软，说不定沈雨婷也就这么轻易的逃过去了呢。”

玉珊面色漏露有一丝不忿：“凭什么啊，这件事铁定与她逃不了干系啊，是风荷替她背下了黑锅，虽然这事没的考证了，可是谁不是这么想的啊。这要是被她们筹谋成功了，那小姐你失去的可不是一个太子妃之位，还会是一条命。甚至月家，都好不了啦。老爷……他不可能这么糊涂吧？”

毕竟是当朝多年的丞相了，这点子计量都没有吗？

月千澜却缓缓摇头，眸底流转着冷冽的寒芒：“我这个父亲啊，他老了，思想老了，脑袋不灵活了。他哪有刚当上丞相那几年的睿智聪敏呢，如今你没发现，朝堂上的许多事，他都拿不了主意了吗？我猜，若非是因为我被封为太子妃，皇上还需要他这个丞相撑着我这个未来太子妃的脸面，估计皇上早就让他告老还乡了。”

玉珊和冬青对视一眼，纷纷惊讶不已。

这些话，小姐可是从来没有对任何人说过，她们听得皆是胆颤心惊，小姐将皇上的心思，都揣摩的这么精准？

“小姐……”她们有些忐忑。

月千澜却摇摇头，温和一笑：“别怕，皇上纵使听见了我这番言论，相反也不会怪责我的，在我看来，他是非常满意我这个儿媳妇呢。”

如果不满意，就不会早早宣了她是太子妃的圣旨。又在明知道君墨渊没染病的情况下，还是把那封密信给了她。

皇上的目的就是为了试探她，试探她对君墨渊是否有心意，试探她是否真的有本事，能够协助君墨渊化解潍城危机。

这位皇帝陛下，他比谁都精明，都清楚。

可想而知，最后的结果，皇上很满意，虽然君墨渊受了些重伤，可最后不还是化险为夷了吗？

谈论到当今圣上，玉珊和冬青可是一句话都不敢掺和。

月千澜却没有什么顾忌，继续说道：“偏偏父亲他不知，没有自知之明，还以为他还和五年前一样，在朝中举足轻重呢。瞧瞧他处理后院做的这些糊涂事，就能想到如今的朝廷上，他的处事风格是怎样的了。一个沈雨婷，单单一个美色，就能将他耍得团团转。”

“在他眼里，什么是重要的？权势，家族荣耀，还有那令人沉沦迷失了心智的美色……呵……”月千澜说的最后，不觉冷嘲一笑。

玉珊和冬青还是没敢插嘴。

月千澜觉得有些没意思，她们终究是不懂她心里所想的。

好几天没见那人了呢，她竟然忽然有些想他了。

吃完早膳，前院这时又来了管家，管家拿了一个帖子，到了浮云阁。

月千澜让人客客气气的请管家进来。

“这是哪家的帖子？”

管家恭恭敬敬的把帖子递给月千澜，低声回道：“回大小姐的话，是魏国公家的，来送贴的人说，前段时间在月府发生的事情，无辜牵连了大小姐，今次魏国公老太太做寿，特意发了帖子，宴请大小姐务必赏光前去。魏夫人到时，一定会当着众位大臣权贵的面，郑重其事的向大小姐赔礼的。”

月千澜勾唇，低声一笑。

眉梢微挑，看着手中烫金的帖子，魏家这是明显没按好心啊，安排了一出鸿门宴，要让她有去无回吗？

“好，我知道了，你退下吧，就说到时，我会准时出席。”月千澜将帖子搁放在手边的桌子上，看向管家回道。

管家应了一声，然后退出去了。

玉珊站在一旁，有些担忧的问：“小姐，此次去魏家赴宴，一定是凶多吉少，魏家的人最是记仇，上次的事情，他们没落个好，死了一个嬷嬷，魏夫人的身子也因此拖垮了。奴婢听说，魏夫人缠绵病榻了好几日呢，这身子大不如从前了。他们会不会把这笔账算在小姐你的头上啊？”

月千澜端起一杯茶水，嗤笑回道：“会……”

“啊……那小姐，我们还要去吗？”冬青在一旁担忧的问。

这两天，月千澜都让冬青贴心伺候的，石榴病了，她身份缺人，很是理所当然的把冬青提到了身边。

何芸是主内，主要管理月千澜屋里的事情，而玉珊和冬青如今是贴身伺候。

月千澜点头，笑得一脸淡然：“去，为什么不去？既然人家想向我赔礼道歉，我自然也要坦然的接受了。虽然我现在还未和太子殿下成婚，可这个太子妃的名头，可是与我有关了。魏家人是示好，我这个未来太子妃不能不买魏家人的面子，若是这事传到了太后的耳朵里，她老人家估计要记恨上我了。所以，魏家人给面子，我不能不接。”

“那明明知道是一场鸿门宴，也是得去吗？”玉珊有些忐忑的问。

“嗯，必须去，所以好好的准备一下吧。”月千澜缓缓起身，自己动手整理了一下自己的衣裙，随即她看向玉珊：“去拿披风来，我今日要出去一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332106"  chaptername="第430章">加入书签</a>
</div>
