    江枫施展七星步，尽量选择小路，一路奔袭，直至天地宗后山。

    后山之上，人迹罕至，四周皆是茂盛的丛林。在夜幕降临之下，清风吹过，树叶发出‘簌簌’声响，显得有几分惊悚。

    “江枫！”

    声音响起，一道黑衣身影站在不远处的树枝上，一双泛着血色的眼眸，极为妖异。

    “跑啊，你怎么不继续跑了？”

    “你竟慌不择路，来到了这样一处杀人毁尸的风水宝地！”

    黑衣人冷声道。

    江枫打量着他，淡然一笑，

    “剑凌天派你来的？”

    “这你就不用管了，你只需要知道，我是来杀你的就够了！”

    话音未落，黑衣人从树上一跃而下，缓步走向江枫。

    江枫见状，倒也不惧。

    “如果我没猜错的话，你应该看不透我的修为吧。”

    “你既不知我的深浅，又怎敢贪功冒进，跟我来这个地方？”

    “这里确实是杀人毁尸的宝地，但你又如何确定，被杀的不是你呢？”

    江枫冷笑道。

    黑衣人闻言，面露饶有兴致的神色。

    “你说的不错，我的确看不透你的修为，只不过……我自幼修炼暗杀，尤为擅长追杀之道。”

    “我能感受到，你如今气血不畅，气势浮动。要么受过重伤尚未恢复，要么损失了精血，不论是何种缘故，这个条件，也足够我杀你了！”

    话音未落，黑衣人大手一挥，数道银针凌空飚射。

    月夜下，银针之上泛着淡淡的银芒，散发着冰冷的寒气。

    江枫目光一凝，坤元剑出鞘。

    天罡拔剑术！

    铛，铛，铛！

    剑罡横扫，银针纷纷斩落。

    与此同时，黑衣人往腰间伸手一摸，猛然抽出了一柄软剑。

    软剑之上，泛着淡紫色寒芒，拔剑出手，剑如银蛇盘旋，朝着江枫袭来。

    此刻，黑衣人的修为，也暴露了出来。

    超凡境第四重！

    江枫见状，嘴角微微上扬，

    “呵呵，虽然我变弱了，但这并不代表你就强了！”

    “区区超凡境第四重，也敢在我面前猖狂！”

    “星光剑诀！”

    一剑出，剑光激荡，星芒闪烁。

    耀眼的星光，遮掩了黑衣人的视线。

    下一刻，江枫伸手化爪，一把捏在了黑衣人的脖子上。

    杀人技，锁喉碎！

    咔嚓！

    一个照面，超凡境第四重的黑衣人直接死亡，尸体砸在了地上。

    江枫收起坤元剑，甩了甩手上的血迹，不屑一笑，

    “超凡境第四重，就这？”

    “论实力，你还不如那个超凡境第三重的‘狱泷’。”

    其实，江枫与狱泷交战时，修为不过天脉境第七重。

    如今的他，已然是天脉境第九重。

    两重修为的提升，若是现在的他碰上狱泷，估计也是一招秒杀。

    言语之间，江枫探出右手，凭空一握。

    砰！

    一声闷响，那黑衣人直接炸成了一团血雾。

    化血玄功发动。

    吞噬，炼化！

    江枫捡起了黑衣人的软剑和银针，并顺手丢下了一团火，将痕迹抹除。

    江枫抬头望了一眼天空之上高悬的明月，自言自语道：

    “时候不早了，该回去了。”

    “老婆应该也在房间里等我了。”

    ……

    天地宗，地元殿。

    此处是天地宗内，专门接待外宾之地。

    空旷的大殿之中，只有剑凌天和叶天荒二人相对而坐，脸色阴沉。

    丢人，从未如此丢人过！

    堂堂神帝强者，竟被一个天脉境的毛头小子搞到心态爆炸，一抽一吐血。

    耻辱，简直是奇耻大辱！

    二人沉默了许久之后，剑凌天忽然叹了口气，

    “叶兄，往事不可谏，来者犹可追，过去的就让它过去吧。我等如今要考虑的，是接下来该怎么做？”

    剑凌天开口，打破了沉默。

    被江枫当着三宗之人的面揭了老底，今日之事，恐怕很快就会传遍整个东胜域。

    可即便如此，剑凌天依旧不忘，如今有更重要的事情要做。

    现在，是拉拢叶天荒的最好机会！

    叶天荒闻言，暗暗叹了口气，神情抑郁。

    他的情况，与剑凌天不太一样。

    严格来说，这应该算是失恋，一头极品怨种的失恋！

    剑凌天见状，继续劝道：“叶兄，冷静些，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    “以叶兄这等身份，什么样的女人找不到，为何偏偏执着于洛云依这种残花败柳。古人云，放弃一棵白杨树，换来一片歪脖林啊！”

    叶天荒本不想理他，奈何这货越说越离谱。

    “你确定你这话是在劝我？”

    “冷静？你说的轻巧，我追求了她百年，百年啊！”

    叶天荒喊道。

    剑凌天摆了摆手，

    “我等神帝，寻常寿命可达到五百年，若有延年益寿的手段，甚至有机会活上千年。”

    “休说百年，就是再有百年，对我们而言，也算不得什么。”

    “而且，这种经历，也是人生中一项宝贵的财富啊。”

    剑凌天化身鸡汤大师，开始向叶天荒灌输心灵鸡汤。

    可话音未落，叶天荒豁然起身，朝着殿外厉声喝道：“一百年，一百年啊！你知道这一百年我是怎么过的吗？”

    “叶天荒已经死了，你挑的嘛！”

    “江枫我吃定了，女帝也留不住他，我说的！”

    一阵怒喝之后，叶天荒猛然转身，望向了剑凌天。

    此刻的他，就像是换了个人一样，再无之前那温文儒雅的气质。

    凶戾的气息，冰冷的眼神，让人不寒而栗。

    “剑凌天，我知道你的心思，结盟是吗，我答应你！”

    “结盟第一件事，便是除掉江枫，一雪前耻！”

    叶天荒沉声道。

    剑凌天闻言一笑，

    “哈哈，这才是我认识的叶天荒！”

    “只不过，如今我们身处天地宗内，洛云依那个女人，可不好对付啊。”

    叶天荒闻言，嘴角上扬，阴冷一笑，

    “那就找个噱头，不让洛云依出手！”

    说罢，他在剑凌天的耳边低语几句，剑凌天不禁面露笑意。

    “原来，你早就做了这般打算。”

    “好，就这么做！”

    剑凌天忍不住笑道。

    他的心情，随之好了起来。

    “如今，我等并未对江枫展现出丝毫的敌意，洛云依中自然也不会有这方面的警惕。”

    “只要不在计划展开之前打草惊蛇，此计……必成！”

    剑凌天笑道。

    就在这时，第二剑老匆忙进殿，一脸焦急，却欲言又止。

    此刻，剑凌天心情大好，直接大手一挥，

    “剑老，有话直说，叶兄不是外人，我宗的秘密，不瞒他。”

    第二剑老点了点头，

    “宗主，就在刚才，我宗弟子‘夜陌’的魂玉忽然碎了。”

    “在此之前，他曾说过，要杀江枫为我宗雪耻。”

    “老夫担心，他去杀江枫不成，被江枫反杀了……”

    此话一出，剑凌天神情一震，

    “什么！”

    “这个废物……”

