    

    随着漫天的氢氧化钡飘起又落下，李潇能感觉到从自己皮肤上传来的刺痛感越来越强。

    咔嗒，咔嗒.....

    几声轻微的玻璃碎裂声，从车厢内传来。

    李潇感觉自己的心跳有些加速，看清楚明白这些声音来自哪里，那正是装载着三吨浓硫酸的玻璃内胆碎裂了。

    玻璃碎裂声，一声接着一声。

    不到两秒钟，一股白烟从金属车厢上冒起。

    从内胆流出来的浓硫酸，瞬间将车厢的外壁腐蚀出一个拳头大小的孔洞。

    浓硫酸的外形像是水一样，没有任何的颜色。

    但腐蚀性却异常恐怖，所过之地一片狼藉。

    不过是几个呼吸间，原本只有拳头大的孔洞，瞬间就变成了脑袋大小，而且还在不断地扩大蔓延。

    不过，车厢的周围早已铺了一层厚厚的氢氧化钡，透明的浓硫酸和白色的氢氧化钡一接触就产生反应。

    不过反应并不算剧烈，毕竟氢氧化钡可是浓硫酸的最好中和剂。

    氢氧化钡+浓硫酸→硫酸钡+水

    原本白色的氢氧化钡快速地进行置换反应，在和浓硫酸接触的位置，形成了一层蛋白色的物质，体积开始不断地膨胀。

    氢氧化钡和浓硫酸反应的过程中，释放大量的热量。

    一股股热浪从车厢周围开始向四周蔓延，就算李潇的位置距离反应中心隔了七八米远，仍然能感受到从车厢传来的热量。

    看到这一幕，李潇松了口气，内胆破损的情况比所有人预想的都要好。

    起码目前来看，并不算太过严重。

    从不断从车厢流出的浓硫酸的流量，其实就能推测它的源头到底有多大。

    他稍微目测了一下，目前的流量大概是每一秒流出一瓶500毫升的矿泉水的量。

    不算少，但完全处于可以接受的范围以内。

    起码现在的情况，比他们预想中，内胆直接爆裂里面装载的三吨浓硫酸同时向四周溢出，要好得太多了。

    但是谁也不敢掉以轻心，毕竟玻璃这种东西一旦碎裂，很容易就会分崩离析。

    谁也不知道，会不会就在下一秒整个内胆就会爆开来。

    大家提心吊胆地等待着，同时越来越多的氢氧化钡被运到了最外围的防线。

    浓硫酸稳定地和氢氧化钡发生着化学反应，产生着大量的水以及大量的沉积物，以及大量的热量。

    原本堆积在旁边的白色固体越来越少，同时出现了大量的灰白色的硫酸钡。

    李潇擦了擦额头的汗，化学反应中释放出来的大量热量。

    甚至让他感觉自己现在所在的并不是一个空旷的高架桥，而是一个密闭的火场。

    不过他有些庆幸，能在这边安安心心地等待所有的浓硫酸和氢氧化钡中和，只要不热死人他都是能够接受的。

    由于防线设计是围三缺一的，所以那些来不及进行化学反应的浓硫酸就向着缺口流去。

    这些浓硫酸一边向着豁口流去，一边进行着化学反应。

    化学反应产生沉积物以及大量的水，这些水有混合着浓硫酸变成了伤害性稍低的稀硫酸。

    继续向着，更低处流去。

    不过在更远的地方，消防员们也早有准备扑杀来一大层的氢氧化钡，只等这些稀硫酸流过去就能安全地中和掉。

    一切都在按部就班地进行，不断地有浓硫酸流出，又不断和氢氧化钡反应，形成沉积物和水。

    直播间内。

    原本看到车厢最终还是被浓硫酸腐蚀，众人还有些惊慌。

    但等大家看到浓硫酸并没爆炸开来，把周围的消防员腐蚀成一缕青烟。

    而是安安静静的像是乖宝宝一样，从车厢底部缓缓流出。

    大家紧张了一路的心，终于放了下来。

    “太好了，不幸中的万幸！”

    “这一切都要感谢那位慷慨提供氢氧化钡的老板！”

    “老板大气，老板发大财！”

    “确实，如果不是那位老板及时提供，现在车厢旁边的沥青地面可能早就被腐蚀干净了。”

    “可惜那位广兴化工厂的老板没开直播，不然我就过去给他打赏几个火箭了！”

    “其实我们也不单只要感谢那位老板，还要谢谢那些帮忙运送氢氧化钡的老铁。”

    “确实！大家都力所能及地给予了自己的帮助”

    “如果每次的灾难事故，大家都能齐心协力想来我们国家就能应付任何的困难！”

    ···············分割线··················

    放松下来的李潇终于有空扫了眼，视线角落的直播间。

    看到大家的留言，他心中也是一暖。

    确实原本提早准备的熟石灰和沙子迟迟不到，临时申请的氢氧化钡而更是遥遥无期。

    幸好直播间的那位大哥慷慨支援了这么多氢氧化钡，幸好周围刚看到直播的观众鼎力帮忙。

    不然这次的事故，到底会发展成怎么样真是不敢想象。

    李潇再次看了眼车厢的破洞，浓硫酸的流量并没有扩大，反应也十分稳定。

    他连忙整理了一下着装对着直播间的观众感受道：

    “感谢老铁们鼎力支持，特别感谢广兴化工厂的老板在危难时能鼎力相助。”

    “这批氢氧化钡真的是来得太及时了，要没有大哥的帮忙，我们是真的束手无策”

    “这批氢氧化钡的消耗，我们会尽快上报领导给予报销。”

    “如果期间出现任何的经济损失，我们这边也会给予足够的赔偿。”

    “当然并不是说看不起大哥的帮助，我只是担心的是我们临时借调的这一批氢氧化钡会让大哥工厂的工期延误导致损失。

    “毕竟，我们不能让我们的热心群众给予了我们帮助，反而损失惨重。”

    “另外，我在这里也感谢各位专门开车帮忙运送氢氧化钡的各位大哥和大姐，以及去到工厂帮忙搬运的大哥，大姐。”

    “谢谢，真心地感谢你们的帮助。”

    “这次救援能如此的顺利，全赖所有人的通力协作，缺少任何一步，我们这次的救援都将宣告失败。”

    “这次救援的成功是我们所有人的成功，我为你们感到骄傲！”

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

