    “咱们就挨着张导的剧组营地来搭帐篷，这样亲近一些，在这荒郊野岭也好多交流一下，”新来的周副导笑眯眯的说道。

    他指挥着工作人员忙活着。

    只不过，就在这个剧组的场工抬设备时，剧组里还有十二个人，装作一副好奇的模样开始往张导他们营地里走。

    很快，这些人便训练有素、各有分工的分布在营地各个角落。

    周副导的目光看向他们，却见这些人轻微摇头，似乎没有收获。

    这时，刘利群突然凑了过来，笑着对周副导说道：“周导好久不见啊，周仓，来来来，你们帮周导他们搬一下设备。手脚仔细一点，不要弄坏了。”

    刘利群还像以往一样，见人先笑三分，万一以后大家有活了，也能想起他来。

    这位工头没什么大智慧，唯独在吃亏是福这件事情想的足够明白。

    然而，周副导却忽然拦住了刘利群：“不用不用，这些设备我们自己搬就好了。。”

    刘利群迟疑了一下看向周副导身后，这剧组的场工明明人手不足啊，又要搭帐篷，又要抬东西，大半夜的没人帮忙，说不定要忙到天亮了。

    他只当对方是客气，干脆直接带着场工们往后面的车队走去：“周副导你们放心，我这边场工干活都精细，而且我们也不抬设备，帮艺人抬抬行李就好了。咱们共事过，你还信不过我吗。”

    可刘利群刚走了两步，他忽然看见前方一名场工放下了手里的箱子，右手默默的放在后腰。

    到了这一刻，刘利群终于意识到不对劲来。

    他转身想走。

    可周副导这时候笑眯眯的揽住刘利群的肩膀笑道：“老刘，好久不见了，留下来叙叙旧啊。”

    说话间，周副导已经将手探到自己腋下，用手枪顶住了刘利群，低声说道：“踏踏实实的别说话，事成之后给你一条活路。”

    刘利群咽了口唾沫，他不过是个工头，哪里见过什么大世面。

    但饶是如此，他也知道当下正在发生什么了。

    这剧组，不是来取景的！

    而且，对方其实也并没有特别谨慎的掩饰什么，仿佛已经吃定了这里。

    却见周副导将沉默中的刘利群带到一边去。

    周副导笑眯眯的问道：“我问你个问题，剧组营地里所有人都在这里了吗？”

    说话间，周副导的目光还在往营地里扫去。

    刘利群顺着他的目光，发现他先是看了庆一，然后……越过了所有人，继续寻找着什么。

    一开始，刘利群以为对方可能是想绑架李玉、宋袅袅这样的大牌明星。

    毕竟明星的金钱价值简直不可估量。

    可是，周副导的目光又从宋袅袅、李玉等人身上扫过，也没有停留。

    这时候刘利群又想，对方可能是忌惮孙楚辞，但对方的目光在孙楚辞身上依然没有停留，而且扫过的更快。

    刘利群心中惊疑不定，这是在找谁？！

    他低声回答：“都在这里了。”

    周副导继续笑道：“再好好想想，还少了个人，他去哪了，住在哪个帐篷？”

    刘利群愣住了，他目光再次扫过营地，忽然发现确实少了个人……庆小土！

    那原本应该坐在篝火旁的庆小土，不知何时已经消失了。

    去帐篷里了吗？

    不会，庆小土根本就没有帐篷，他一直都是住在车里守夜的。

    那么，庆小土是真的突然失踪了。

    刘利群看向湖泊外黑漆漆的树林，难道那少年已经逃进了树林里？

    等等，这群人如此兴师动众，就是为了找庆小土吗？！

    周副导笑眯眯的问道：“想起来什么了吗？”

    然而就在对方以为自己将刘利群控制住的时候，这位老工头竟然一个转身摆脱了对方的控制，一边往营地跑一边喊道：“小心，这群人有问题，他们带着枪！”

    谁也没想到这位平时唯唯诺诺的工头，竟然这么有种。

    敢在这种情况下摆脱控制，高声示警。

    就在一刹那的功夫，周副导身边的场工全都拿出枪械，12人以战术队形快速向营地里进行渗透。

    而那些已经分布在营地里的12人，则快速拿出枪械，将营地中所有剧组工作人员，连带着李玉、宋袅袅等艺人，全部驱赶到营地中间。

    孙楚辞等人想要举枪还击，但他们跟真正训练有素的军人还有很大差距，枪还没举起来，便已经被五六个枪口指着了。

    庆一这边皱着眉头，他身旁护道者打算出手，却被他止住了：“不用轻举妄动，这些人有备而来，你一个C级去了只能是送死。”

    C级，还没有躲避弹道的能力。

    那位护道者看了自家少爷一眼，没有说话。

    其实庆一也曾跟父亲说过，要不要偷偷给自己配一个B级护道者，其他影子候选者应该都有的。

    但是庆一的父亲并不觉得将儿子保护太好是一件好事，他总是提起自己当年在联邦集团军的事迹，说自己当时也没谁保护，硬是在鹿岛的埋伏中杀出重围。

    此时，营地中所有人都已经被眼前的变故给惊呆了。

    周副导这边的人，不仅将张导他们困在营地中，还逼着自己剧组里的那些艺人也来到营地中间坐着，拥挤在一起。

    看样子，这些艺人也是在不知情的情况下，被挟持过来的。

    他们身旁，则是四十多名看守者。

    其中，似乎还藏有高手。

    谁也不知道，这位曾经娱乐圈里大家都熟悉的周副导，为什么一时间变了个人，成了穷凶极恶的歹徒。

    李玉坐在人群中瑟瑟发抖，也不知道是冷的还是吓的。

    张导说道：“周导，你是想要钱吗，我们可以给钱的，别这样，有话好好说。”

    却见周导笑着摇摇头：“我很喜欢钱，但我来这里并不图财。”

    剧组的人面面相觑，他们还以为对方是要绑架明星，却没想到对方根本不是为了钱。

    李玉哆嗦着说道：“你别乱来啊，我们这里可是有厉害的人物。”

    “哦？”周导来了兴趣：“多厉害的人物？”

    李玉说道：“李束和庆一都尊敬的人！孙楚辞！”

    孙楚辞：“……”

    这货当时心里便卧了个大槽，冒充大佬出事了！

    果然之前有多丝滑，现在就有多尴尬。

    周导笑道：“哪位是孙楚辞？”

    孙楚辞犹豫了一下，还是站起身来：“你想做什么？”

    周导说道：“辛苦你了，帮那位顶了这么久。”

    孙楚辞愣在当场，眼前这个人竟然知道真相！

    剧组的工作人员都迷茫了，这位周导在说什么，孙楚辞帮‘那位’顶了这么久？

    哪位啊？

    周导说道：“我只问一个问题，庆尘呢？”

    张导疑惑道：“庆尘是谁？”

    周导笑道：“就是那位场工庆小土啊。”

    说完，他转头看向庆一说道：“我说的对吗，庆一先生？庆尘呢，为何这营地里唯独少了他？”

    庆一面色凝重起来，对方精准的喊出了庆小土的名字，这就意味着，对方在营地里是有内应的。

    这营地之前发生过的事情，一定有内应通过卫星电话透露了出去。

    知道有影子候选者在这里还敢动手，那说明他们身旁看守的士兵，就一定有高手。

    这些人，是冲着自家先生来的。

    这些人到底归属于哪个势力？

    只不过，周导这句话一出，轮到剧组工作人员震惊了。

    他们万万没想到，这些歹徒突然包围了剧组营地，连那些明星都不在乎，却要找一个场工。

    周导失望的摇摇头：“看样子你们还不知道啊，最近联邦10号城市风头正劲的情报一处督查庆尘，未来PCA最年轻的局长，一直就在你们的队伍里啊。那可是影子先生身边的红人，相比起这位，各位的重要性还不值得我暴露身份。你们以为这位孙楚辞是大人物，其实他不过是在剧组里帮庆尘督查打掩护的白手套罢了……看来，你们对这位庆尘督查，一无所知啊。”

    剧组工作人员们面面相觑，这说的是那个场工庆小土吗？

    那个每天乐呵呵任劳任怨干活的庆小土？

    那个每天等到最后才吃残羹冷炙的庆小土？

    所以，庆一来时喊的先生，李束来时喊的先生，其实都是这位庆尘督查。

    大家回忆着庆尘的样貌，却觉得对方年轻的过分了。

    刘利群喃喃道，难怪对方不愿意去宋袅袅的工作室，也丝毫没有巴结过张导和王副导，因为对方压根就看不上当明星这条路。

    李玉这一刻也终于明白了，自己到底是怎么惹到的孙楚辞。

    只因为剧组里流传宋袅袅看上这位‘庆小土’的时候，自己经纪人还专门去冷眼相向。

    孙楚辞之前所说的那一切，都不过是为了这位庆尘督查出气而已。

    坐在宋袅袅身边的那位经纪人一副震惊的模样，她转头看向宋袅袅：“就是那位之前在乌托邦救了你的督查？”

    宋袅袅点点头：“嗯，是他。”

    “所以，你说有财团大人物邀请你来剧组，也是他？”经纪人问道。

    宋袅袅再次点头：“嗯。”

    经济人愣神了半晌，心说自家这位姑娘，终于开窍了啊。

    只不过，所有人都想不通的是，这位庆尘督查，为什么要混在剧组里？！

    而且，对方现在去哪了？

    ……

    晚上11点还有一章

