    　　杜克乘着毛河马，改道朝港口赶去，连书也不看了。未来海军最高战斗力亲自出手抓捕，杜克受宠若惊的同时，当机立断决定离开这个是非之地。眼下的局面不能再犹豫了，如果是别的中将，杜克自然不怵，但库赞这种挂着中将军衔的大将后补就不一样了。打输了不是死就是进推进城，打赢了海军下一波追捕肯定更加凶猛，说不定会同时出动三位大将后补，那乐子可就大了。所以，现阶段而言，这种对手能避则避。

    　　“真是倒霉啊！”杜克哀叹一声，磁鼓国的医疗学习还没到一半，就要被迫离开这个岛屿。同时，他也更加意识到实力的重要性，如果是白胡子或者凯多之流在磁鼓国学习医术，说不定战国元帅会连夜在海军本部举办Pаrty，恨不得他们一辈子留在这里才好。

    　　港口！

    　　杜克躲在成堆的货物后边，探头眺望了几下，港口上除了来回巡查的海军士兵，几个视线良好的角落还藏有暗线，他们或是伪装成苦力，或是打扮成水手，聚在一起闲聊，目光却总在人群中审视。

    　　杜克有心强闯，劫持一艘船出海，但海中两艘军舰打消了他的念头，上面的大炮可不是摆设。摸了摸眼前打包好的货品，杜克顿时心生一计。

    　　海军没有封锁港口，磁鼓岛往来的船只可以自由通行，不过出海前要先检查一遍才能放行。为今之计，只有混进货船才能离开。

    　　杜克偷偷解开货物上扎紧的麻绳，打算躲在里面，结果刚有所动作，就听到了四周密集且整齐的脚步声由远及近，成群结队的持枪士兵一圈又一圈将他为了起来，海上的军舰也将炮口对准这个位置。

    　　“‘海军叛徒’杜克，你被逮捕了。”一名少校从士兵中走出，看着插翅难飞的杜克说道。

    　　“你们是怎么发现的？”杜克很不解，他对自己的身手很自信，除非是见闻色高手，否则不可能发现他。

    　　少校从身后的成堆的货物里掏出一个大号的蜗牛，是监视用的电话虫，他冷笑一声：“你的一举一动都在我们的掌控之内，不要试图反抗，束手就擒吧！库赞中将正在来的路上，你逃不了的。”

    　　杜克看到电话虫恍然大悟，原来除了明线暗线，还在角落里安装了电话虫，海军针对他的这次抓捕行动真是煞费苦心。

    　　杜克扫视了眼海军，果然没发现库赞，拿下脸上的护目镜丢在地上，朝少校挑了挑眉，脚下连踩，瞬间跃出包围圈，朝远方跑去。

    　　 “快追，别让他跑了！”少校大惊，连忙追赶过来，可惜他的速度太慢，几下就被远远甩开。士兵们远远朝杜克放了几枪，都被他提前预料闪避。人们听到枪声，尖叫逃跑，码头上乱成一团，追击的海军被混乱的人群堵住。

    　　“替我向库赞中将转达一句，他的马脸一点都不帅！”杜克远远喊道。

    　　“可恶！”少校停下脚步，目送杜克离开，不甘说道。

    　　就在少校以为这次任务失败时，两道冰柱从港口处的镇子里射出，汇成高高耸起的冰墙，拦下了杜克的去路。库赞站在十米高冰墙上，俯视着杜克，一言不发。

    　　想到自己拿照片询问杜克时的傻样，库赞脸皮一抽，感觉就自己这智商，以后也基本告别自行车了。

    　　“是库赞中将！”

    　　“赶紧疏散人群，罪犯由中将大人出手抓捕。”

    　　“……”

    　　少校看到库赞出现，露出胜利在望的笑容，命令士兵们赶紧疏散港口的群众。少校非常清楚这位海军怪物的破坏力，如果不及时清场，绝对会毁灭性的灾难。

    　　杜克看着库赞，立刻警戒起来，这下也是无可奈何了，面对这种级别的强者，想跑可没那么容易。

    　　库赞也盯着杜克，冷酷的眼神在彻骨的寒意下让人压力倍增，张嘴说道：“这位小哥，又见面了。还有……”

    　　海军们齐齐咽了口唾沫，这么严肃认真的库赞中将，可不多见，不知道他想说什么重要的事。

    　　库赞眯着眼，沉吟了几秒，继续说道：“我这可是标准的倒三角形脸，说是马脸未免太失礼了！”

    　　“你就想说这个啊！”海军士兵们齐齐扑倒。

    　　库赞挠了挠后脑，用懒散的语气回道：“我是在拖延时间，好让你们疏散人群，效果很明显不是吗！”

    　　说完，库赞将目光转向杜克，疑惑说了句：“为什么不向我进攻？趁着还有很多平民没撤离，这不是很好的机会吗？”

    　　杜克轻笑了一声，拔出花洲指向库赞：“海军本部大将出马，我可没有自信能跑掉。既然跑不了，正好试试所谓的海军本部最高战斗力，是个什么水准。”

    　　库赞摆了摆手，谦虚道：“我只是中将，大将太抬举我了。”

    　　“有区别吗，你不是大奖候补吗？”杜克反问道。

    　　库赞没有回话，见平民撤离干净，对着少校说严肃道：“你们也离开这里，越远越好。他很强，你们留下会让我分心。”

    　　“可是……”少校有心反驳，在库赞的注视下，只得点点头，咬牙带着港口的士兵后退离开。

    　　直到港口只剩下杜克一人，库赞才跳下冰墙，走到他身前停下：“多谢你放过这些士兵，作为回报，如果你打赢我，我不会阻拦你离开这个岛屿。”

    　　从包围到撤离，花费的时间至少有十分钟，库赞深知如果这段时间内杜克强行闯关，他在束手束脚的情况下，只能选择放任对方离开，但杜克没有这么做，只是静静等待。哪怕是在士兵撤离时也没动手，不论理由是什么，这个情库赞承下了。

    　　杜克不觉得有什么，点头道：“毕竟我以前也是海军，没必要和他们过不去。”

    　　库赞闻言深深看了杜克一眼：“你的心中怀有正义……为何要做出那种事？”

    　　“那种事？是指治疗费舍尔·泰格吗？”杜克满脸笑容：“医生只看病不看身份，况且我也没觉得他有什么地方做得不对。他是个英雄，不是吗？”

    　　库赞从口中呼出一口冷气，在其操控之下，变为了一把锋利的冰刀，拿着刀的半条手臂元素化成冰块，一刀砍向杜克，嘴里说道：“可是他挑衅了政府的威严，是罪大恶极的海贼。”

    　　武装色缠绕在刀上，杜克举起花洲狠狠迎上冰刀。库赞作为日后的大将，见闻色自然不弱，半空中双手紧握住冰刀，同样缠绕上武装色霸气，用力对着挥击过来的长刀砍过去，显然是打着硬碰硬的主意，想要一举击溃杜克。

    　　咔嚓——咔嚓——

    　　在两刀接触的瞬间，堪比钢铁般坚硬的冰刀毫无抵抗力成了碎片。库赞在冰刀碎裂的那一刻，脚下一踏，使用出海军六式，退出数米开外。

    　　杜克势大力沉的斩击余势不止，轰的一声在地面上劈出大大的坑洞，破碎的裂痕向着四面延伸，剑气沿着剑尖指向，犁出一条长沟，将库赞一分为二。

    　　哗啦啦——

    　　碎裂一地的青雉重新汇聚出身体，毫发无伤站了起来，四周掀起的碎石尘埃还没靠近他，就被冰冻成一颗颗冰渣，掉落在地上。

    　　“的确是相当强悍的霸气修为，配合剑豪级别的斩击，这下可麻烦了。而且那把刀也不是普通的宝刀……”青雉看着杜克手中的花洲，疑惑的问道：“情报里可没说明你有这样一把刀。”

    　　杜克扬了扬手中的花洲竖立在自己面前，自豪说道：“良快刀花洲，我在阿拉巴斯坦得到的，很不错吧！”

    　　“只是一把良快刀50工，如果你喜欢，海军本部有还有更好的，任你挑选。”青雉半个身子变成寒冰，朝杜克冲来。

    　　杜克不甘示弱，举刀挥出斩击将他击碎：“你不是来抓我的吗？怎么听着像是招安？”

    　　 “你的实力在本部也能排进一流，与其在大海上荒废，倒不如重归海军。至于世界政府那边……换个名字就好了，不会有人知道的。”库赞一脚踢出带着寒气的岚脚，同时在心里默默说道：最重要的是，你有一颗正义的心。

    　　杜克抬手斩碎岚脚，笑着说道：“这可不像是大将能说出的话，你该不会是没睡醒吧？”

    　　“都说了，我不是大将啊！”

    　　脚下用力一踏，库赞借着这强大的反作用力，冲到了杜克面前，手中的冰刀从下至上狠狠挥舞过去。

    　　叮！

    　　这一次，缠绕霸气的花洲没有斩碎冰刀，认真起来的库赞如同传闻中那个怪物，薄如蝉翼的冰刀，在他的能力下，不亚于任何一把名刀。

    　　两人持刀抵住对方，库赞不急不缓吹出一口凉气，花洲的刀身慢慢凝结出冰花，朝杜克手掌冻去。杜克见状挑开冰刀，紧随飞速踢出一脚，狠狠踢在库赞胸口。可是这一切都在库赞的见闻色中，他一把抓住了杜克踢出的右腿。

    　　“糟糕……”还没适应自然系敌人的攻击方式，杜克被突然袭来的寒意麻痹了神经，右脚被不断蔓延的冷气冻结住。

    　　“结束了！”

    　　青雉说道，元素化的手掌蔓延出冰块，顺着杜克的脚一路向上，弥漫全身，将他冻成栩栩如生的冰雕。

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

