    九龙玺印当中，金色的气流缭绕飘荡，如同流云聚散不定。

    随着赵穆把心神之力轰入其中，好似天地开辟，绽出一线光明，演化出清晰的景象。

    “该不会是什么轮回之主，无限洞天吧？”

    随着他的精神深入，整个人进到九龙玺印的无形空间内。

    首先映入眼帘的，是一座无边无际，空空荡荡的白玉广场。

    这不免让赵穆心里犯嘀咕，生怕跳出一个六道轮回之主。

    所幸。

    半晌后。

    一片寂静。

    赵穆张望过去，四周云雾缭绕。

    最外面隐约可见盘龙大柱，楼台天阙。

    中央有九颗大如山岳的异兽头颅，气焰凶戾，散发而出。

    仿佛还活着一样。

    仅是气势就足以压垮凡境八重的神变高手，可见生前实力之恐怖。

    “囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻。”

    赵穆眼眸合动，认出这些异兽。

    古籍记载，虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙。

    而龙五百年为角龙，再千年为应龙。

    其上，还有天龙，苍龙，圣龙，烛龙，祖龙等等。

    若是往前追溯，相传太古之时，世间还有龙族。

    它们乘云驾雾，呼风唤雨。

    天生神通，法力广大。

    后来纪元生灭，天地大变。

    仙佛罗刹，销声匿迹。

    龙族也一同消失，只留下各种传说。

    “神州中土最后一条真龙，据说在一万五千年前，葬身于西方昆仑的龙脉穴眼。”

    赵穆仰头望着那九颗龙子头颅，不由心生感慨。

    他曾经看过关于近古时代、远古时代的相关书籍。

    天寿八百岁，肩可扛岳，力能搬山……

    让人悠然神往。

    “近古时代，远古时代的天地，又该是什么样子？”

    赵穆思绪随之发散。

    他听闻，之前还有上古、太古等两个时代。

    只是太过遥远，无法追溯。

    “这枚玺印是狻猊骸骨所打造。”

    赵穆畅想片刻，收拢心神。

    虽然说，世间再无真龙。

    可龙有九子，散落各处。

    万载之前，元皇花费百年的精力和时间，孤身进入深山大泽。

    亲手诛杀那九条兴风作浪，肆虐事件的龙子。

    这段传奇事迹，本该被人称颂。

    可后来大始皇朝崩塌覆灭，六大圣地便将其抹去。

    元皇在史书之上，更多是以滥杀无辜，好大喜功的独夫暴君的形象出现。

    赵穆脚踏虚空，如登长阶，拾级而上。

    “元皇当年用九龙子的骸骨，打造成了九枚玺印。”

    “用于汲取天地之间的皇道龙气，镇压皇朝气运，延续自身基业。”

    片刻后，他踏上狻猊的头颅。

    武安侯临死之前，赵穆引动识海的神秘石钟，将其残留的痕迹烙印而下，提取神念记忆。

    方便印证赵恺所说是否真实，以免遭受什么危险。

    防人之心不可无。

    凡事小心谨慎不会有错。

    “俗话说，物尽其用。”

    “九龙子的元神也没浪费，被做成了九大神兵。”

    赵穆面色平静，紫气鸿运冲出头顶，凝集成为一顶熠熠生辉的华盖宝伞。

    受到吸引，一条条金色气流，从四面八方不断涌来，好似长龙腾空。

    “让我见识一下……龙子元神铸成的兵器！”

    赵穆扬手一握，那长龙腾空，宛若朝拜的金色气流，猛然一变！

    如同真火熬炼，迸发出无穷光焰。

    顷刻之间，好似金铁浇铸，龙首吞刃的一杆大枪，便出现在他的手里。

    随手挥动几下，寒芒切割大气，显然不是凡物。

    隐隐约约，还能听见震慑心神的咆哮之声。

    “这就是狻猊元神所铸的兵器？”

    赵穆不禁有些遗憾。

    他好不容易烙印到了吞天灭地七大限，天地人名世三剑，却就是没有趁手的刀剑。

    如今，更是给了自己一杆狻猊大枪。

    “全面开启九龙玺印，一是能得到皇道龙气充冲刷自身的机会，二是可以拿到九龙子元神所铸兵器。”

    赵穆停顿了一下，心中想道：

    “第三嘛，还有一本记载元皇毕生所见、所知的纪元天书。”

    老实说，前面两样物什，其实可有可无。

    他更看重并不完整，只有九分之一的纪元天书。

    因为武安侯的记忆里，时刻都惦记着它。

    把弄了一会儿那杆狻猊大枪，赵穆走下龙子头颅，来到一座高耸入云，如若笔直山峰的大碑面前。

    每个字都是斗大无比，仿佛重若千钧，压垮人心。

    他把手掌按在上面，将其拓印于脑海当中。

    说白了，九龙玺印只是一方无形空间。

    所见的盘龙大柱，楼台天阙，龙子头颅，山岳大碑……都是幻象。

    连那一杆狻猊大枪，都是介于有形与无形之间的元神兵刃。

    赵穆并不需要一个字、一个字去翻看，只用调动心神之力就好了。

    轰！

    识海掀起波澜。

    那座神秘古朴、恒常不变的破损石钟镇压一切。

    那座山岳大碑里元皇所留下的精神烙印，并未翻起什么风浪。

    “……我时常会想，凡境十重当真就是武道之路的尽头吗？”

    “那些捉拿星辰，搬运江河的大神通者，究竟是传说，还是真实存在过？”

    “……原来上古时代的诸多道统都已经覆灭，只剩下六大圣地苟延残喘。”

    “他们不过是欺世盗名，窃据高位的蠹虫！”

    “这座天地，神州中土大有古怪！”

    “入道要受九重天劫？是苍天斩断前路，还是其他的原因？”

    赵穆徐徐消化元皇的精神烙印。

    这位万载之前的盖世天骄成为凡境十重，武道人仙后，并未停下前进的脚步。

    而是一心想着，接续断去的前路。

    由此发现许多秘密，得知许多真相。

    “不愧是万载以来的第一人。”

    赵穆有些佩服。

    元皇精神烙印并不完全，只有支离破碎的口述言语。

    等到他完全吸收后，那座笔直如山峰的大碑倏然缩小。

    化为一本玉石所制的册子，显现于眼前。

    《纪元天书》！

    这四个大字，其中好似包含诸天万界，显示出了浩瀚无边的广阔意味。

    赵穆凝神翻开，仔细阅读。

    玉册之中并无具体文字，而是一股股复杂多变的庞大意念。

    “何谓纪元？”

    开篇很宏大，乃是论述大千世界之生灭。

    “从上古道统的记载当中，我们可以得知，十二万九千六百年为一纪元，一万零八百年为一历。”

    “相传，无边界海，诸世浮沉，共要历经十二***。”

    “我等所处，正是第十一历，大罗纪之末尾。”

