
　　霍顿在偏厅里等了差不多半个小时，茶都凉了，袁世凯才穿着一身元帅军服，从屏风后面转了出来。一脸正色，道：“领事先生久等了吧。”

　　由于袁世凯数次拒绝了德佑朝廷、奉德朝廷的招揽，也不想再和清廷扯上关系，因此在正式场不在装清廷的官服而是改穿军服，在袁世凯编练北洋新军时，就采用西式军服的样式，重新设计了北洋军的军服，于是又按北洋军服的风格样式，给自己设计了一套元帅制服，在正式场合穿出来。

　　而看到袁世凯一身元帅制服出场，又是一脸正色的态度，霍顿微微一怔，他可不是糊涂人，心里立刻就明白了几分，估计这次拜访袁世凯和以前不一样了。

　　不过袁世凯既然说话了，霍顿也不能不应，于是也起身道：“总督阁下，冒味来访，还请总督阁下见谅。”

　　袁世凯一摆手，道：“那里那里，领事先生请坐。”

　　两人落座之后，袁世凯道：“领事先生公务多忙，来见本府，不知有何贵干呢！”

　　霍顿皱了皱眉，迟疑了一下，还是道：“我是来和总督阁下探讨当前的南方战争局面的。到了如今这一步，总督阁下还要继续坚持下去吗！”

　　袁世凯淡淡道：“当前的南方战争局面怎么了，我不明白领事先生这话是什么意思。”

　　霍顿道：“现在的局势己经非常清楚了，半年的对持，总督阁下的军队根本无力打破当前的僵局，而长期这样对持消耗下去，对总督阁下是相当不利的，我们英国愿意在这个时候调停总督阁下和恭亲王之前的矛盾，促成你们两家之间的和好，应对北方也是你们共同的敌人。”虽然溥伟己经称了帝，但由于袁世凯并不承认溥伟的皇位，因此在袁世凯面前，霍顿仍然称溥伟为恭亲王。

　　袁世凯道：“领事先生现在就判断我的军队无法打破目前战场的僵局，也未免太武断了吧。”

　　霍顿一怔，道：“难道总督阁下有什么好办法吗！”

　　袁世凯冷笑了一声，道：“战场上的事情，瞬息万变，谁能够说得准呢！不过劝我与溥伟合并，领事先生己不是第一次了，而且领事先生的前任，也劝过我同样的行为。”

　　霍顿点了点头，道：“当然，恭亲王是大清帝国的继承者，而总督阁下又是大清帝国的旧臣，因此你们合为一家，不是理所当然的事情吗！何况你们还有共同的敌人，华东政*府，正是贵国的一句老话，同仇敌忾啊！”

　　袁世凯呵呵一笑，道：“领事先生，大清国己经完了，溥伟这个皇帝，根本就不算数。”

　　霍顿也怔了一怔，以前袁世凯虽然也拒绝和德佑朝廷合并，但都是东扯西拉的找理由，从未像现在这样，公然的称清廷己经灭亡，并且明确的不承认溥伟的皇位，忍不住道：“总督阁下，您这样的说法不正确啊，贵国的老话，食君之禄，忠君之事，总督阁下世代都是大清国的臣子，现在大清国危亡之际，恭亲王是大清国的皇族，现在继承大清国的皇位，是理所当然是事情，总督阁下身为清臣，应该承认恭亲王的皇位，与恭亲王齐心协力，努力的重新恢复大清国才是正道啊。”

　　袁世凯道：“看来领事先生对我们中华文化十分了解啊，不过我也可以明确的告诉领事先生，我和溥伟之是，是决不可能合并的，因此请领事先生不必再多劝了。”

　　霍顿也有些惊讶，道：“总督阁下，可不要意气用事啊。”

　　袁世凯冷笑道：“领事先生，我可不是意用事，我自守疆域，从来没有主动挑恤溥伟，而这两次南方战争，都是溥伟首先挑起来，我只能奋起反抗，但也是伤亡惨重，我和这样穷兵黩武的人怎么能够共事，就算是我愿意，我手下的弟兄，还有那些阵亡的士兵恐怕也不会答应的。”

　　其实为了促使袁世凯和溥伟联合，共同对付华东政*府，英国也是操碎了心，而且两边都不讨好，袁世凯只要割据一方，根本就不想归附，而溥伟则只想用武力收服袁世凯，一点都不想怀柔，英国在里面协调，不仅十分费力，甚致是吃力不讨好，两边都得罪，一直到局势发展成现在这个样孑。

　　不过英国主要还扶植溥伟，因此在两人之中，还是偏向溥伟一些，帮助溥伟发展军队，买给溥伟武器，这次南方战争打到了这一步战场局势僵持不下，而英国认为收伏袁世凯的机会来了，于是霍顿才来拜访袁世凯，就是希望劝说袁世凯和溥伟握手言和，联合一致。那知这回袁世凯还不和稀泥了，直接就撕破了脸。

　　霍顿皱了皱眉，袁世凯把话说到这个份上，等于是彻底和溥伟再也没有和好的可能性了，英国的计划也彻底失败，但现在英国在中国的势力己大为削弱，坦白说袁世凯执意要和溥伟对抗下去，英国也没有什么好办法，因此霍顿也只好告辞离开，回到领事馆给国内发电，请示国内怎么办！

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“这次老袁要买的东西可不少啊！400门火炮，800具掷弹筒，10万颗手榴弹，炮弹的数量也比正常用量多了近5倍，他这是打算要干什，不会是打个一锤子买卖吧，把东西收去了就不给钱了。”

　　“量他也不敢，敢拖欠我们的钱，他长了几颗脑袋了。”

　　“我看袁世凯这是打算搏一把，集中全部的力量，突破德佑军的防线。”

　　袁世凯的新定单传到青岛之后，让行政院也有些意外，因为这次袁世凯要购买的武器弹药实在太多了，不过袁世并没有再要求赊帐，仍然按原来的方式，先交定金，等华东政*府交付了购买的物资之后，再支付剩下的资金。

　　虽然五巨头己经达成一致，要逼迫袁世凯投降，并且在明年出兵南进，收取南方之地，但这个决议是准备在年底的年终会议上提出，并正式决议，因此现在并没有透露，不过军火交易本来就需要行政院批准，何况这次袁世凯购买的数量比以前大幅提高，因此行政院也特意进行讨论。

　　贾振召道：“怎么样，我们要不要买给他，或者打个折扣。”

　　秦铮道：“当然要买，而且也不用打折扣，只要他能按时付钱，那么他要多少就买给他多少。赚钱嘛，当然是越多越好，而且让他去和溥伟火拼，拼个两败俱伤，将来我们出兵南进，收取南方之地，不是可以更省事了吗！”

　　夏博海也点了点头，道：“可以买给他。反正我们的产能是足够的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鲁宏道：“我到是很感兴趣，袁世凯有什么办法可以突破德佑军的防线，现在袁世凯和溥伟己经对持了半年，我觉得现在的战局怎么有点像第一次世界大战的战壕对持，因为双方的防守都十分严密，因此谁都没有办法从正面突破对方的防线，只能这样对耗下去。”

　　游明钱笑道：“你这么一说，我也觉得确实很像，可以算是微缩版的第一次世界大战吧！”

　　这一下顿时引起了众人的兴趣，纷纷讨论起来，因为第一次世界大战是近期最重大的历史事件，而且影响深远，甚致直接决定了第二次世界大战的发生，行政院也专门进行过一战的讲解，让行政院的成员了解第一次世界大战的历史进程，前因后果，这样在讨论重大国际事务时，心里好有数，因此众人对这场战争并不陌生，鲁宏和游明钱领了个头，立刻引发了这个话题。

　　叶岩福接着道：“袁世凯买了这么多武器弹药，明显这是要大干一场，只是不知道他会打出个什么样的结果来，是打成马恩河那样绞肉机之战，还是打出暴风突击战术来。这到是很让人期待啊！”

　　肖建军道：“这么一说，我到是觉得可以向袁世凯那边派军事观察团去，看看袁世凯到底怎么打这一战的。”

　　夏博海也点了点头，道：“不错，这个是应该的，可以向袁世凯提出这个要求，我想他也不会拒绝，另外去了也可以探一探袁世凯的口风。”

　　肖建军又道：“我们还可以要求袁世凯在前线修一个简易机场，可以利用飞机进行空中侦察，了解双方的兵力布置，也好让我们更好掌握这场战争的进程。”

　　游明钱道：“派军事观察团到是问题不大，但要袁世凯修机场，这个要求有点过份吧。”

　　叶岩福笑道：“过份又怎么样，现在可是袁世凯有求于我们，他还能有什么选的。”

　　夏博海当然明白肖建军的意思，因为无论袁世凯是胜是负，人民军都是要南进的，并且己经在湖北的武汉、宜昌等地修建了机场，因此如果能在湖南前线修建一个机场，人民军的飞机就能够直接进行空中飞行转场到达湖南，也有利于人民军下一步进攻南方的行动，因此道：“好，就这么处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六三章 决断（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 