    “不对！”

    唰！

    也就在大多数人都已经散去，徐天摇头之时，大殿之中，陡然有一道身影，忽然去而复返！

    那一道身影，赫然是穿着暗金色的衣服！

    他在重新返回的瞬间，他的身体，也幽然紧绷。

    他的目光，赫然看向了云中雪！

    他去而复返，原本已经朝着大殿之中走去的张灵，在这一刻，居然也跟着快速归来。

    她的眼神之中，则流露出了一片惊惑。

    她的目光，也看向了自己身边，这个穿着暗金色衣服，脸色苍白的青年。

    “你是云家的人！”

    那个穿着暗金色衣服的青年，没有看张灵，他的目光在这一刻，只紧紧看着云中雪！

    林瑶一行人，原本也已经离去。

    只不过，由于都是荒城的家族，再加上，之前因为大帝玉玺，林瑶与张灵，在之前也是疯狂相互设计与针对。

    尚未走远的林瑶一行人，居然在感觉到张灵的气息去而复返之后，她们在这一刻，也快速反身，赶了回来。

    林瑶的目光，则看向了那个穿着暗金色衣服的青年。

    “嗯？”

    云中雪闻声，绝美的眸子，在这一刻，也无声动了一下。

    她的目光，也看向了这个穿着暗金色衣服的青年。

    “你是谁？”

    云中雪似乎并不认识眼前这个穿着暗金色衣服的青年。

    “我是谁么？”

    “你确实不知道，不过，如果你祖父还活着的话，他应该知道。”

    “这个鳞臂族身上，确实已经没有了线索，哪怕是斩道者级别的巨头，也不太可能，从他身上，再找出什么线索。

    毕竟！

    那个幕后巨头，既然敢在这里出手，那他必然是做好了完美的准备。

    何况，这毕竟只是一个傀儡。

    这个蝼蚁一般的鳞臂族，甚至都从未见过，幕后的那一尊无上巨头。

    他只不过是被一道神魂控制。

    他身上，也不太可能，留下任何有价值的东西。

    但是，你不一样。

    准确的应该说，云家不一样。”

    那个穿着暗金色衣服的青年，语气平静，他的目光，看向了萧叶，随后，他赫然又朝着云清雪，看了过去。

    云清雪闻声，脸色终于变了一下。

    “你究竟是谁？”

    “这里比是说话的地方，我们找个地方聊，怎么样？”

    云中雪脑海里，在这一刻，似乎快速做出了一个决定，她不等那青年开口，她就再度快速开口。

    “再找个地方聊聊么？”

    “不用。”

    “这里就挺好的！”

    “如果我记得不错，你们云家的继承人，或者最核心的存在，随身应该都会带一个东西，这个东西，叫做孔雀羽吧？

    这种孔雀羽，自然不是普通的孔雀身上的羽毛。

    这是你们云家后山深渊之中，独有的一种极为诡异的孔雀。

    它主要的食物，并不是虫类和谷物，而是一种叫做鬼琵琶的果实。

    这种孔雀，战力并不是很强大，连暗劲都没有，说它是一个妖兽，它都未必能称得上。

    不过，这种孔雀，如果我记得不错的话，它的羽毛，在炼化之中，应该有一种特性。

    这种特性，就是对气息的记忆！

    这种羽毛，在炼化之中，就会成为一个如同普通丝线一般的东西，这种东西，根本就不起眼。

    就算是半步斩道者，如果不气息检查一个人身上所有的衣服，都未必能轻易发现。

    它几乎与普通的丝线，一模一样。

    而你们云家的嫡系继承人，或者最核心的人物，每次出门，都会带上一团这种炼化的孔雀羽。

    你们之所以带这种孔雀羽，是因为，你们是要在自己家的人身上，都放上这种如同丝线一般，被炼化的孔雀羽。

    这样的话，一旦有什么人击杀你们的云家的人，你们云家，也能找到一些线索。

    当然，这是你们云家的绝密。

    一般人，并不知道。

    而这个鳞臂族，并不是你们云家的人。

    他从某种意义上说，是驴河的追随者，算是张家的人。

    但是，之前你应该想要用到过他。

    用他的作用，这里所有的人，应该也清楚，那就是催动假玉玺，然后，利用假玉玺，进入这帝王山之中。

    只不过，不知道为什么，你并未用上。

    当然，这个并不重要。

    重要的是，这个蝼蚁一般的鳞臂族，这段时间，应该对你有用过，而对你有用的话，你有很大可能，会在他身上，放一丝孔雀羽。

    这可能，是你的习惯。

    你也不知道，今天会发生这些。”

    “我说的对么，连我都差一点，把这个给忘了。”

    “别人无法从这个蝼蚁一般的鳞臂族身上，得到任何有价值的东西，但是，你就不一样了。”

    那个穿着暗金色衣服，脸色苍白的青年，一向沉默寡言。

    可这一刻，他直接直接说出了很多东西。

    并且！

    他似乎还在故意放大自己的声音，他将自己的声音，远远的朝着整个古殿之中，猛地传了过去。

    云中雪原本就说，要和他找个地方单独聊，甚至在他说话的过程之中，云中雪也几次想要打断。

    但是，那穿着暗金色衣服的青年，却根本没有停下。

    他直接将声音，传遍了古殿！

    “孔雀羽？！”

    “云家，还有这样的东西？为什么，我没有听说过？！”

    “孔雀羽之上，会自动记忆，那个沁入鳞臂族身上神魂的气息？那岂不是说，那孔雀羽，会记忆那神魂本尊的一丝气息？”

    “线索，没有断？”

    唰！唰！

    大殿之中，原本已经离去的很多势力，甚至巨头，与斩道者，在此时听到那暗金色衣服青年的声音之后，竟然直接去而复返！

    线索！

    虽然他们很多人，几乎已经放弃了对大帝心脏的竞争，但是，几乎所有的人，却又对那抢夺大帝心脏的人，充满了无尽兴趣。

    甚至！

    也有人，在疯狂推演，与布局！

    这件事情，几乎对所有的人来说，都太过巨大！

    “你想干什么？！”

    唰！

    很多人去而复返，很多道目光，也陡然看向了云中雪！

    但是，云中雪在这一刻，却看向了那穿着暗金色衣服的青年！

