    可以说是庄严圣音一般的存在。

    是一国元首的声音。

    而且正好元首今天不是来了婚礼道贺吗？

    房间里的中年男人，肯定是元首！

    可——

    为什么元首会和傅南霆单独说话？

    而且元首出行，身边戒严，里外三层都有人跟着，不可能门口连个随从都没有。

    怎么会一个人单独过来，跟傅南霆说话？

    听见里面有起身的动静，舒歌也来不及多想，疾步转身。

    推开旁边一间休息室的门就进去了。

    背靠在门后，她听见两个男人的脚步前后出来。

    一人先离去。

    显然是元首。

    她不敢多看，连呼吸都屏住，不敢喘息。

    最后，实在忍不住好奇心，才探出一点点脑袋瓜子，朝门缝外望去。

    却只看见了中年男子高大而英硕的背影一角，旋即，隐匿进了拐弯处。

    没错。

    真的是元首大人——

    那背影，整个国民都不可能不知道。

    她捂住嘴。

    不禁是第一次看见元首的兴奋与激动。

    更是疑惑与震悚傅南霆居然和元首也认识。

    直到外面人声和脚步声消失，估计傅南霆也回了宴会厅，她才悄悄拉开门。

    刚一拉门，却正看见一袭昂长挺拔的声音站在门外，面无表情地盯着自己。

    她吓得魂儿都快飞出来，条件反射退后两步：“三，三爷。”

    傅南霆慢慢走进来，顺手推上休息室的门：“来找我？”

    语气平静，没有任何波澜。

    也听不出一点情绪。

    不过，他肯定知道她看见他和元首会晤的场景了。

    她也老老实实说：“嗯，我想看看你来了没，就过来找你……然后，我看见你和……别人在谈话。”

    他听她用词很谨慎小心，说的是‘别人’，而不是那人的身份，淡淡：“你看见那个别人了吧。”

    她知道瞒不过他，点点头：“是元首吗？”

    他见她发觉了，也没隐瞒了：“是。”

    “你和元首认识？”

    男人颔首：“是。”

    都在一起说话了，还能说不认识？

    “你们好像很熟？元首还特意不让警卫员跟着，一个人来找你碰面。你们聊什么?”

    男人揉揉她秀发，笑她好奇地像个猫儿：“你没听见？”

    “我来的时候，你们已经谈完了。”

    他紧绷的俊朗面容这才不经意地松弛了一些：“当然是谈商圈的事。”

    “商圈？”

    “元首有意在国内几个大城市打造连锁精品天然养生公益公园，以方便老弱群体，想让程氏财团牵头做这个项目。今天正好在婚礼上碰见了，就跟我谈谈这件事。”

    原来如此…

    “可元首怎么一个人过来了，没保镖跟着？”

    男人刮了刮她鼻头，似在笑小丫头的天真：“就算是一国元首，也有想透口气的时候。”

    倒也是。舒歌没再多问了：“我们先出去吧。婚礼快开始了。怕妈会到处找我。”

    傅南霆牵着她的手朝休息室外走去，快出门，又一停步：

    “对了，我和元首碰面这事，不要对任何人提起。这件事，算是商业秘密，还没准备马上公诸于众。”