    砰！

    一连串震耳欲聋的爆炸声响起，成片成片的山林倒塌。

    叶辰犹如一尊无敌战神，霸道地挥舞手中利剑，冲着眼前的达摩杀伐出击。

    他那般凶猛的攻势，不知道的，恐怕还以为他才是真正的宗师，而达摩是那个修为弱上一筹的半步宗师。

    “陛下，小心了。”

    达摩大叫一声，抬手劈出一道通天刀气，宗师之威瞬间爆发。

    刀气贯空，仿佛要将天穹划破一般。

    “来得正好！”

    叶辰下袍一摆，身形不退反进，天子剑上透出三尺余长的剑芒，一剑迅猛而动，凶猛地冲着劈杀而来的刀气撞击而去。

    无形的剑芒刀气凶猛碰撞，在两人前方肆意炸开。

    紊乱的刀剑锋芒交错，席卷而开，欲将叶辰，达摩两人吞噬。

    刀剑锋芒冲击而开瞬间，两人闪电般向风暴上空折去。

    “君临天下！”

    叶辰挥舞手中天子剑，缭绕着浩荡的皇道龙气，轰杀出击。

    似乎想要以这一剑的威能，将达摩一击溃败。

    然而，达摩又怎么可能会让他如此轻易得逞。

    几乎在叶辰出剑的瞬间，达摩手中九环长刀紧追而上，一刀破空，爆发出一团骇人的刀阵，成百上千的刀芒锐啸而出，凶猛地掠向叶辰挥剑杀来的方向。

    轰的一声，磅礴的气劲荡漾而开，紊乱而狂暴的风暴直接将周围的参天大树轰成粉碎。

    那些看似坚硬的岩石，在这等恐怖刀气风暴的冲击下，亦是承受不住，瞬间炸裂崩碎。

    半空中，叶辰遭受如此凌厉的风暴冲击，身形微微一滞。

    即便他有皇道龙气加持，这等恐怖的风暴依旧让他感受到莫大的威胁。

    叶辰身影停滞的瞬间，达摩立刻赶上，右手抬出，那柄狭长黑锋长刀已然狂劈而下。

    在独孤求败的视线中，这一刀瞬间劈斩到叶辰的脑袋所在，吓到他想要拔剑出手相助。

    狭长刀锋袭杀而来，叶辰身体突然一顿，随后便犹如闪电一般向后暴退。

    他突兀地止步，猛然暴退，直接从这致命一刀下避开。

    “好快的身法！”达摩内心一沉，这种即将得手，最后一场空的感觉难受之极。

    凭着宗师的袭杀，犹如趁其不备之际，袭杀出手的一击，这一切发生在刹那间，可谓电光火石，即便是宗师，想要闪避开来，也极其困难。

    而这一刻，叶辰却做到了。

    叶辰的身影暴退的刹那，诡异的一幕发生。

    他爆发惊人速度，向后暴退避开这致命一刀，下一秒竟然再度向前暴掠而动，朝着达摩逼迫而去。

    一道乌虹蕴藏着凌厉的剑气，在挥击出手的瞬间，速度增加十倍不止，冲着达摩的胸口划去。

    剑芒绽放，呼呼锐啸声不绝于耳。

    凌厉的剑芒在达摩胸口划过，他一身僧袍被划出一道血痕，露出一道骇人的伤口。

    “好快的节奏转变。”

    “好快的剑！”

    达摩强忍着胸口的撕裂之痛，身影暴退，拉开距离。

    刚才的交锋，他胸膛上划出一个巨大的创口，鲜血汩汩而出。

    雄浑的真气涌动，他胸口上的伤痕快速修复，原本喷溅鲜血的胸口，如今只剩下一道细小的伤疤，只有几滴血珠在上面流淌。

    宗师之境拥有惊人的疗愈能力，这样的伤势看似严重，实际上对宗师而言，也不过是皮外伤。

    达摩身影暴退，一脸凝重地盯着前方，他以神念锁定叶辰，内心很是沉重。

    陛下的强大，让他不得不全力应对。

    陛下的剑道刚猛霸道，蕴藏着天下之势，真龙之威，世所罕有，每一剑所能爆发的威能，都超乎想象。

    除此之外，更重要的是陛下的身法过于诡异，可以骤停，速度暴涨。

    与之交锋，一个不留心便会为他所乘。

    宗师级别的高手虽然不是半步宗师能够比拟的，但若是这个是陛下，能够调动天下之势，借用天下龙气，他的力量，将足以抹平这样的差距。

    “达摩，你若是再大意，朕的剑可不会手下留情。”

    叶辰看着眼前疗愈身上伤势的达摩，微微一笑，往天子剑灌注了强大的真气。

    “陛下，臣一直都在全力应对。”

    达摩神情凝重地望着叶辰，只有他自己才知道，自己并非没有全力应对。

    而是陛下的战力真的很强大。

    陛下虽然只是半步武宗，但他的剑却蕴藏天下之势，足以调动天下龙气，让他的杀招每一剑都达到宗师之境，甚至在碰撞间，更是能够将自己压制。

    达摩强势地涌动自身力量，挥刀杀伐而上，爆发惊人的杀招冲着叶辰扑杀而去。

    面对达摩如此强大的一刀，叶辰没有半点犹豫，身影暴退，错位避开了这凶猛一击。

    叶辰就是再自大也不认为自己凭着自身的力量，可以硬碰硬地抗衡一名宗师高手。

    身影暴退，避开这凶猛一刀，心念动间，叶辰手中天子剑已然向斜方电射而出。

    他想凭着迅猛的速度，偷袭达摩，再创刚才的战绩。

    达摩冷喝一声：“连环斩！”

    原本直劈杀伐而过的刀光，骤然转向，横劈而动，直斩向叶辰的身体。

    以这一刀之威，若是叶辰选择不闪避，这一刀足以将其拦腰斩断。

    感受着横劈而来的刀气，叶辰内心很是无奈，只得向一旁避开。

    只是这一滞，达摩已经出现在叶辰的身后，手中长刀劈出无形刀气，强势地将叶辰笼罩。

    这一刀直接演化成刀阵，从三个位置向叶辰所在的方向轰杀而去。

    凌厉的刀气，仿佛要一击灭杀叶辰。

    “君临天下！”

    叶辰突然喝道！

    嗡！

    一声响彻苍穹的剑气风暴绽放，叶辰浑身被剑气笼罩，光芒大炽。

    眨眼之间，叶辰的身体周围，演化出一把巨剑，一把威临天下的剑！

    凌厉骇人的剑气从这巨剑之上散发出来，疯狂地冲着四周肆意，瞬间覆盖方圆五里。

    望着眼前爆发的剑芒，达摩脸色大骇，一种极度危险的感觉涌上心来。

    他似乎没想到陛下竟然掌握如此强悍的绝学。

    “君临天下，一念出，镇压天下！”达摩心中思绪此起彼伏。

    这一剑的面前，他感到一种无力的溃败感。

