    在进行了完整的总结和归纳之后，玄源对于思想状态有了更深层次的认识。

    归根到底，自己的本性不过是如同芸芸众生之中的大多数一样，就是这么平凡。

    不过在这方面的普通，跟玄源的修为并没有直接的联系。

    所谓的普通，只是善恶观的普通，思想觉悟的普通。

    这并不影响到玄源的修行, 也不会让玄源同其他修士之间出现什么差异。

    因为在善恶观上的普通，影响的只是玄源在遇到问题之时的判断，而不会影响到玄源在修行上的判断，也不会影响玄源在修行上的努力。

    因为高尚与否，于人的成就没有直接的关系。

    哪怕高尚的人因为他们行为高尚受到人们尊敬，也并非是直接来源于高尚本身，而是来源于民众的思想认知之中对于高尚品质的崇敬。

    因为行为本身是没有善恶的, 所谓的善恶，不过是人员赋予它们的标签。

    而从另一个方面来说, 承认自己在思想上的平复，对于玄源这样的顶尖大神通者也不是什么难以接受的事情。

    所谓的善恶的大小，善心的大小，其实同他们对于天地的贡献也没有直接的联系。

    洪荒世界之中，在善恶观上比起玄源更加高尚的存在或许很多，可他们对于洪荒世界的贡献肯定没有玄源来得大。

    因为很多时候，贡献的大小，取决于影响的大小。

    而洪荒世界之中，以实力为尊，所以在大部分时候，影响力就是取决于修为的高低，以及他们所处的位置。

    孔子和孟子的伟大, 并不在于他们本身是否做到了“仁”和“义”, 道德水平有多高。

    而是在于他们归纳总结出“仁”和“义”之后，他们的思想影响了一代又一代的人。

    并且对整个世界的思想，留下了正面的影响。

    至于他们本人在历史进程之中留下的足迹，却又显得微不足道了。

    当然了, 玄源的思想体系对于他来说最重要的作用，并非是为了留下什么伟大的影响，教导世人如何如何。

    他的思想体系最重要的作用，就是单纯的指导他未来在修行路上的选择罢了。

    并非是自私。

    而是所谓的思想，最开始的时候总是需要推己及人。

    如果自己都不这样做，那说得再完美，又有什么意义呢？

    而如果能够对他们正面影响到其他人，除了宣传之外，总归是要让别人看到遵循这一思想的人，是什么样子的人。

    从这点来说，强者天然就容易被人模仿，更容易扩大影响。

    所以，身处高位之时，一点点的善意，就极为容易扩大，变成更大的善意。

    玄源的思想体系，在玄源看来并没有任何的错，甚至极为正确。

    不说自己的选择, 洪荒世界的其余顶尖大神通者在面临同样的决战之时, 他们的选择不都一样吗？

    作为修士, 把大道放在第一位，当然没有任何错。

    在大道的路上，放弃一些东西，也没有任何问题。

    ……

    言归正传，在总结完自己的思想体系之后，玄源对于如何做到完美的掌控自己的心灵力量突然有了一个明确的方向。

    自己一直缺少的，正是一个符合自己言行举止的思想体系的领导。

    而这个思想体系出来了之后，不论它是什么内容，总归能够指导自身，引导自己的心灵力量。

    到了这个时候，玄源当即就把自己之前误入虚无空间的事情抛在了脑海。

    当自己能够完美掌控心灵力量之后，想要再次进入到这个虚无之地，恐怕不是什么难事。

    时光匆匆。

    修行是岁月更是如此。

    玄源一直沉浸在如何完美的调用自己的心灵力量的试验之中。

    他对于自己心灵力量的掌控也在他思想体系的引导下，不断的提升着。

    直到这天，玄源在不断的尝试之后，终于在一次尝试之中，感觉到自己对于自己心里力量的掌控来到了圆满的层次。

    到了这时，玄源才明白什么叫真正的掌控自身。

    在完美的掌控自己的心灵力量之后，玄源感觉自己现在能够爆发的力量，要强于自己本身的力量。

    心灵力量，让玄源得以超越自身实际的水平。

    当然了，任何的超越限度，总归是有代价的，在这个方面也不会例外。

    至于代价是什么，玄源现在没有去尝试的打算，也不会去轻易的尝试。

    在以往，玄源的每次提升，都需要去重新熟悉提升之后带来的变化，去消化提升带来的收获。

    可这一次，玄源并不需要。

    因为心灵的力量本身就是一种无形的，可却又超脱现实的力量。

    心灵力量带给玄源的，最为直观的正是对于自身的掌控力。

    在这股掌控力之下，玄源自身的一切都能够被更好的掌控，也就不需要所谓的适应。

    所以，在完美的掌控自己心灵的力量之后，玄源又开始把目光投向最开始引导自己思考的源头。

    也就是自己之前误入虚无之地的事情。

    在完美的掌控自己心里的力量之后，在放空之际控制自己的思维和控制自己的心灵力量对于玄源来说再也不是问题。

    只要玄源想，就不会从这种放空状态之中苏醒过来。

    所以说，很多时候，并非是自己的方法不对。

    而是自己的层次没有到达相应的要求。

    在这种情况下，再怎么强求，或许都不如提升自己的意义更大。

    只要自己足够强大，该做到的事情，自然能够水到渠成。

    当然了，这并不是说玄源之前的强求没有任何意义。

    如果没有之前的强求的话，玄源也无法发掘完美掌控自己心灵力量的方法，也无法明白自己需要归纳出属于自己的思想体系。

    只能说机缘一事，最难琢磨，永远都无法猜透。

    当玄源完美掌握自身的心灵力量之后，开始在放空之际，利用心灵力量去尝试进入虚无之地。

    同玄源之前想的一样，直接暴力打开虚无之地并非是一个好的办法。

    并非是做不到。

    事实上，玄源依旧能够在放空之际全面爆发。

    谷沺

    不过这样一来，玄源打开的将不会是虚无之地，而是单纯的打破空间罢了。

    这样的打破空间，同玄源在清醒之时利用暴力打破空间没有任何区别。

    所以，虚无之地的真正入口，并非是现实空间，而是一种处于冥冥之地，利用外界通道难以到达的地方。

    这样的地方，玄源记忆之中同样有一个，那就是洪荒世界的天道法则之海，还有洪荒世界的时空长河。

    想要通过外界直接进入这样的地方，根本没有任何途径。

    天道法则之海玄源能够通过自己刻录在天道法则之后的玄源大道感知一二。

    时空长河玄源同样可以通过自身在洪荒世界之中经历的时空感知到它的存在。

    所以说，想要到达之前到过的虚无之地，并非是需要玄源力量心灵的力打破什么，而是需要玄源利用心灵的力量去感知虚无之地的存在。

    在想通了之后，玄源豁然开朗。

    是啊，虚无之地这样的存在，如果单纯使用手段，又怎么可能到达。

    玄源之所以能够进入其中，或许心灵的力量只是一个钥匙罢了。

    玄源放空自己，不断的调用自己的心灵力量。

    却不利于心灵的力量做任何事情，而是单纯的利用它去感知那冥冥之中的存在。

    尽管在一开始没有任何收获，可是玄源并不气馁，始终坚持。

    终于，等到玄源调用的心灵力量趋于稳定之时，就如同自己之前感知到天道法则之海和时空长河一样，玄源感知到了一个特殊的所在。

    沉寂了一个瞬间之后，玄源开始有意识的控制自己的心灵力量，让自己的心灵力量开始慢慢深入其中。

    随着玄源的不断的深入，他的心灵力量终于带着他再次来到了这个自己之前误入的虚无之地。

    进入这个空间之后，玄源发现这个空间比起自己之前见过的任何空间都要来得纯粹。

    纯粹到这里没有任何东西的存在。

    没有方向，没有坐标，一切都是虚无。

    玄源开始按照着自己在归墟之地之时的经验，让自己的心灵力量带着自己在这个空间之中沿着一个方向不断的前进。

    时间就这样在玄源的探索之中不断的走过。

    可不论玄源怎么前进，他所见到的东西始终没有任何变化，就只是纯粹的虚空。

    玄源甚至无法确定，自身是因为没有任何坐标的参照才如此，还是自己不断的前进从某种意义上讲只是原地踏步。

    因为这个虚无之地本身就没有方向，自然也就没有前进一说。

    甚至这个虚无之地的空间，同自己理解之中的空间都不同，并非是三维空间。

    而是一个特殊的存在。

    也是，自己进入到这个地方的，也只是自己的心灵力量和意识罢了，本身就不是真实显现的东西。

    眼前的一切，或许不过是这片所谓的虚无之地按照自己理解而生出的，它的本质并非是这个模样。

    至于想要看透他的本质，恐怕现在的玄源还无法办到，或许只能够等到他的修为更上一层之时才能够做到。

    在发现这一点之后，玄源停下了没有意义的动作。

    当然了，玄源并没有放弃，而是选择静静的感知这个地方的玄妙之处。

    时间就这样在玄源参悟之时悄然走过。

    经历了很长一段时间之后，玄源出来纯粹的虚无之外，根本无法发现任何其他的信息。

    再长时间的无用功之后，玄源决定换个心情，先休息一段时间再说。

    于是，玄源顺势选择收回自己的心灵力量，让自己的意识回归到了现实之中。

    而回归现实之后，玄源第一时间就感受到了自己的不同。

    虽然没有明确的概念，不过在玄源的感知之中，自己在这个空间之中至少已经过了数万年时光。

    可是回归到现实之后，玄源发现洪荒世界的时间依然在自己进入虚无之地之时。

    这就说明了，自己在虚无之地之时，洪荒世界的时间是静止的。

    玄源百思不得其解。

    要知道，哪怕是在洪荒世界的时空长河之中，或许时间流速有些许不同，可洪荒世界的时间并非是静止的。

    不对！

    并非是洪荒世界的时间是静止的，而是刚刚的那个虚无之地没有时间的概念。

    玄源在其中可以说只是待了一个瞬间，也可以说是待了无尽岁月。

    至于玄源感知之中的时间变化，只是玄源自己感知到的存在罢了，于虚无之地没有任何关联。

    如果再加上玄源发现的没有空间的存在。

    也就是说，虚无之地可能既没有时间，又没有空间的存在。

    这样的地方，简直是超出了玄源的想象。

    哪怕强如洪荒世界，强如洪荒世界的本源之地，都无法摆脱时空的束缚。

    混沌世界同样如此。

    那是什么样的存在才会没有时间和空间。

    没有时间和空间的存在，从另外一个角度来说，也是永恒。

    当然了，这种永恒指的是虚无之地本身，而并非玄源进入其中就能够获得永恒。

    而在玄源的认知之中，能够说得上永恒的，也就只有所谓的大道了。

    而这个虚无之地显然不可能是大道本身，这一点玄源可以确定。

    不过从某种意义上讲，大道本身就是寄托在虚无之中。

    按这个方向来说，玄源进入的虚无之地，就算不是大道本身，也同大道息息相关。

    甚至有可能它就是一个近道之地，是大道所处的空间，或者是大道所处的空间的外围。

    想到这，玄源对于自己的混元之道突然有了更加明确的方向。

    是啊，自己之前对于混元之道的猜测，不就是将自己的混元道果寄托在虚无之地？

    玄源之前一直以为这个虚无之道就是混沌之中。

    可现在看来，或许这个自己猜测之中的虚无之道，指的就是自己心灵力量带自己进入到的这个地方。

    而如果它真的是近道之地，没有时间和空间的概念。

    混元道果寄托其中，自己不就实现永恒了？

