    第145章 天火仙尊的震惊

    “汪汪～”

    刚刚回来鸿月别院，一条黑狗便犬吠了起来，对着蔺天鸿不断地摇着尾巴。

    得到了蔺天鸿赏赐的好处，它可提升了不少，血脉渐渐往吞天犬血脉进化。

    “这……这不是祸斗吗？”

    “按照它的血脉，也就只能进化到妖仙，为何体内晋级到了妖尊？”

    “难道……这蔺仙尊还能够帮助祸斗晋级血脉？”

    “天啊，这到底是什么妖孽存在啊，这是一个天仙能够干出来的事情吗？”

    天火仙皇很是震惊。

    要知道，血脉进化是非常困难的事情。

    就算当年的他，想要帮助祸斗进化血脉，也是非常困难。

    而且，他还感知到了，祸斗体内，有一股很淡薄，但足可以让他感到心悸的血脉气息。

    这简直是在往逆天的方向进化啊。

    “小玄子，看你的祖师不简单啊。”

    “这种逆天的手段，也能够做到。”

    天火仙皇惊道。

    “祖师万年前是何等风云人物，自然不简单。”

    萧玄得意地炫耀道。

    “我呸！”

    “有什么了不起，就一个天仙罢了，瞧把你得意成那样。”

    天火仙皇不满地说道。

    祖师亲，还是师父亲？

    这小子一直在夸他祖师，为何不夸夸你师尊我？

    好歹老夫当年也是仙皇，八品仙丹师。

    放眼整个荒古时代，都是赫赫有名的存在。

    “嘿嘿，师尊，不是我不想夸你啊，你有本事让祸斗血脉进化吗？”

    “看你震惊的样子，这祸斗血脉进化的方向，一定很逆天。”

    萧玄笑道。

    “这个……就祸斗这种垃圾，老夫不屑帮它进化血脉。”

    天火仙皇厚着脸皮说道，可是非常要面子的一个老家伙。

    进入别院之中。

    “老爹，你终于回来了呀，想死你宝贝女儿我了。”

    小魔女蔺彩凤露出一个十分夸张的表情。

    然后瞬间到了老爹的身前，抱着他的大腿。

    相对于李曦月，女儿更生蔺天鸿。

    毕竟，李曦月要揍她，蔺天鸿可舍不得动女儿一根寒毛。

    再说，儿女都是他这个当爹带大的。

    和他感情相对较深一点，也是正常的事情。

    “我的妈呀，这……这是三岁的小姑娘吗？虚仙巅峰？”

    “就算进入大梦世界之中，多个十年，也不至于有如此高的境界吧。”

    天火仙皇吓了一跳。

    “老……老师，你……你说这小女孩是虚仙巅峰？是仙人？”

    萧玄震惊到了极点。

    “是啊，应该快要突破到真仙了，身上隐隐已有真仙的气息。”

    闻言，萧玄脸色通红，羞愧不已。

    靠，自己连一个三岁的孩子都比不上啊。

    “真……真凤血脉，圣人之相！”

    忽然，天火仙皇再次震惊了起来。

    “她……筑基洗礼，竟然用的凤凰精血，还是天生的圣人之相。”

    “怎么可能？一个天仙，哪里能够猎取到凤凰精血。”

    凤凰啊，十大神兽之一，永恒仙主一个级别的强大生灵。

    哪怕他未陨落之前，遇见这种恐怖的生灵，也要吓得仓惶逃走。

    他做梦都不敢相信，一个天仙的女儿，居然使用凤凰精血洗礼。

    “女儿，这是你萧玄哥哥。”

    蔺天鸿微微笑道。

    “老爹，这个哥哥好弱哦，唉，都不够我打，不然到想要找他切磋切磋。”

    蔺彩凤失望地说道。

    “噗嗤。”萧玄差点喷出一口血。

    我靠，居然被一个三岁的小女孩鄙视好弱。

    他可是长生道人，而且才二十几岁。

    “萧玄，你今晚就住在这里吧，明日我安排你去稷下学宫修炼。”

    蔺天鸿说道。

    “是，祖师。”萧玄应道。

    很快，到了晚上。

    李曦月带着儿子，返回了家中。

    “妹妹，你哥哥我今天学会了一招，想要和你打一架，让你尝尝我的厉害。”

    蔺龙得意洋洋地笑了起来，看起来很有自信的样子。

    他现在可是，做梦都想要凑妹妹一顿，以报这些年被被揍之仇。

    “哥，你想要挨揍，你可爱的妹妹就成全你。”

    小魔女露出一对小虎牙，笑的非常灿烂。

    然后，两个小家伙，飞了出来。

    “我的天啊，这……这三岁的小男孩，居然也是虚仙巅峰，皇道之气冲天，天生帝相啊，体内也是十大神兽真龙精血洗礼的。”

    “那个女人，更加不得了了，好可怕的皇道龙威，让我的灵魂都要崩溃的感觉。”

    “这一家人，到底是什么变态啊。”

    天火仙皇再次被震惊无比。

    这一家人，一个个都是变态中的变态啊。

    天火仙皇不敢在看李曦月了，感觉自己的灵魂快要承受不住崩碎了。

    当年，天火仙皇学习了一门，非常逆天的探查术。

    用来方便自己寻找各种珍贵稀少的仙草、仙药。

    这门探查术，也能够轻松看透一些别人看不到的东西。

    对儿女打架，夫妻二人只是无奈一下，并未阻止。

    一来，这算二人的玩耍有些。

    二来，通过比斗，增加战斗经验和法诀使用的熟练度。

    “娘子，这是我当初收的大弟子萧火的后代。”

    随即，蔺天鸿将萧火的情况，讲了一点。

    “唉，夫君，没有想到你这个大弟子有情有义，为了你创建的稷下学宫牺牲了自己。”

    李曦月心情也变得沉重起来。

    随即对着萧玄笑道：“好孩子，你天赋很不错，以后我们会好好教导你，让你拥有傲视三界的实力。”

    她已经无法补偿萧火了，那就对他的后代好一点吧。

    随后，蔺天鸿夫妻二人，进入了厨房做饭。

    萧玄无聊之下，跑出去看两个小萌娃打架了。

    只见，在一方结界光圈之中，两个小萌娃激烈地大战着。

    “妹妹，这是我领悟的《五帝镇世印》第一式，白帝印。”

    “嘿嘿，你可要当心了。”

    蔺龙得意地笑道。

    所谓的五帝，便是中央黄帝轩辕，东方青帝太昊，南方炎帝神农，北方黑帝颛顼，西方白帝少昊。

    今日，凭借着如今鸿月皇朝的庞大气运，蔺龙终于修炼成了白帝印。

    “哥，你废话什么多干嘛，赶紧使出来，让妹妹我瞧一瞧他的威力。”

    蔺彩凤不满地叫嚷道。

    “轰！”

    一股恐怖的皇道气息，从蔺龙的体内爆发出来。

    随后，蔺龙的背后，浮现出白帝少昊的法相。

    凝聚一道毁天灭地的白色巨掌，向着蔺彩凤拍去。

    有光圈保护，不然这一掌的余威，便可以让方圆万里裂开来。

    “轰！”

    蔺彩凤也没有客气，女娲法相出现，盘坐在一朵莲花之中。

    然后，使出了补天术。

    嗖！嗖！嗖！

    五道七彩光芒伸出，以极其强大的威势，迎战向白帝印。

    “我靠，这……这些都是仙帝级的功法和仙术啊。”

    “他们居然还纷纷都入门了。”

    天火仙皇震惊到了极点，甚至呼吸都急促起来。

    仙帝级功法和仙术啊，前世的他，都没有资格接触的存在啊。

    居然被两个小萌娃学会了。

    人比人，气死人。

    “好可怕，这……还是三岁的小孩子吗？”

    萧玄被震惊到了极点。

    他感觉到，这个两个小萌娃一招就可以秒杀他。

    太伤心了，呜呜～小萌娃都能够秒杀自己。

    轰隆隆～

    最终，蔺龙败了。

    “嘿嘿，哥，你的白帝印不行啊，看打。”

    小魔女得意地笑了起来，抡起粉嫩的小拳拳，向着蔺龙的脸上招呼去。

    “啊啊～妹妹，大人莫打脸。”

    蔺龙惊慌地抱着头，大声喝道。

    最后，鼻青脸肿，哭着鼻子回去了。

    “小玄子，看见没有，天外有天，人外有人。”

    “之前，你还以自己的成绩沾沾自喜，现在知道了吧，你连两个三岁的孩子都不如，甚至在他们的面前，你就是地上的蚂蚁一样弱小。”

    “实话告诉你吧，他们虽然只有虚仙境，但对付真仙完全没有问题，这才是真正的妖孽啊，镇压同代的天才。”

    “你的路还长着，不要因为有点小成绩，就得意忘形了。”

    天火仙皇说道。

    他很清楚，这种天才，放眼三界都极其罕见。

    但，还是要以此来打击一下自己的弟子，让他能够奋发图强。

    “老师，我明白，我一定会好好修炼，终有一天找到方法，将你复活。”

    萧玄紧握拳头，目光坚定地说道。

    ……

    第二天，蔺天鸿亲自送萧玄前去了稷下学宫。

    最终，在风擎天的见证下，萧玄拜入学宫，成为学宫弟子。

    这让萧玄很是激动。

    自从听说了蔺仙尊的传说之后，他一直以来梦寐以求的事情，便是拜入稷下学宫。

    如今终于实现了。

    “祖师，听说来了一个小师弟。”

    “我们来看看。”

    白芸、蔺灵芸两女笑盈盈地说道。

    “见过两位师姐。”

    萧玄连忙行礼道。

    刚入稷下学宫，大好关系最重要。

    “小玄子，这两女也不简单啊，小小年轻，居然都成仙了，天赋极强。”

    “这下界之中，为何突然出现如此多的天才了？”

    天火仙皇很震惊。

    毕竟，这种天赋的妖孽，就算在当初天骄辈出的荒古时代，也是极其少有的。

    他弟子是一个，如今又看见了六个。

    而且，都还是在下界。

    “终于来了一个师弟，以后我就不是最小的了。”

    武昊笑着走了进来。

    祖师亲自带来，此人自然不简单，和祖师关系密切。

    武昊自然很是亲近他。

    “真……真仙！”

    “我的天啊，这种妖孽，居然也能够出现在下界。”

    武昊一出场，天火仙皇完全被震惊了。

    他悲催地发现，自然萧玄见到他祖师之后。

    自己也一直处于震惊之中。

    “这是你白芸师姐，蔺灵芸师姐，武昊师姐。”

    “芸儿、灵芸、昊儿，以后你们多多照顾小师弟。”

    蔺天鸿笑着介绍道。

    (本章完)

