    悄悄的逛了一圈伏叶镇之后，对于如今伏叶镇的发展，青木还是相当满意的。

    　　也就是从现在开始，伏叶镇的经济将会越来越发达，而青木也就能够从其中得到大量的资源。

    　　再加上从梦幻岛上得到的小碎钻族群，现在是真的不愁培养由基拉他们的资源了。

    　　逛完之后的青木，第一时间来到了培育家分会大楼中。

    　　现在他的老师柳生刚是伏叶镇培育家分会的会长，同时也是丰缘地区培育家总会的会长，因为丰缘地区，目前也就只有这么一家培育家公会，所以柳生刚算是兼职了。

    　　当青木进入公会大楼的时候，发现里面的人已经不算少了，有一些各个地区过来的培育家，还有一些则是来寻求能量方块的训练家。

    　　凭借着副会长的勋章，青木直接来到了顶楼，柳生刚的实验室外。

    　　可惜，柳生刚正在实验的关键时刻，没有时间理睬青木，直接简单的询问了几个问题之后，就让青木赶紧滚蛋，不要影响到他做事。

    　　不过青木透露出想要使用他电脑查询资料的意思。

    　　柳生刚也不怀疑任何东西，直接大手一挥，让青木自己去。

    　　然后...然后芯片就宕机了。

    　　不愧是联盟中最老牌的培育家之一，电脑中所存的资料量简直超出了青木的想象。

    　　比曾经在愤怒湖火箭队研究基地中所盗取的资料，都还要多得多。

    　　虽然其中有很多都是没有什么作用的资料，但也有一大部分对于现在的青木来说简直就是及时雨。

    　　芯片疯狂的拷贝下载之后，因为收集的资料过多，直接进入了自我保护的宕机状态。

    　　估计可能需要几天才能恢复过来。

    　　就算恢复之后，芯片也需要很长的一段时间来整理这次所得到的资料，分门别类的将青木所需要的资料一点点的收入到数据库中，至于那些无用的资料，则全部储存在芯片的垃圾堆中。

    　　这次的资料中除了一些柳生刚自己研究所得到的东西外，还有很多是联盟培育家公会中的资料，有一些比较隐秘，还有一些则比较常见。

    　　但青木估计，除了大部分涉及到小精灵的培育外，可能还有一部分关于小精灵资质的提升的方法。

    　　到时候芯片结合青木所有搜集到的各个资料，进行结合，看能否有不错的方式，让精灵的资质完成进化。

    　　告辞了柳生刚，青木再去小精灵中心和驻扎在伏叶镇的乔伊小姐打了招呼，然后再去联盟警局和君沙小姐打了个照面。

    　　算是正式宣布一下青木的回归，伏叶镇进入快速发展的轨道。

    　　进入道馆后，青木见到了如今道馆的模样，里面各个场地都已经布置完成，还有很多工作人员都在专心的做着自己的事，打扫卫生的打扫卫生，负责接待的则负责接待。

    　　正好现在没有道馆挑战赛，青木在道馆的里面见到了担任代理馆主的斯凯。

    　　此时的斯凯穿着代理馆主的服装，在内部的泳池中训练着三只青木所留下的水系精灵，看上去倒是一副联盟正派成员的模样。

    　　在训练中的斯凯看到青木的到来，面露喜色，连忙放下了手中的事跑了过来。

    　　青木摆摆手，拦住了正要下跪的斯凯，笑着说道，“看来你这代理馆主做的还不错，很好！”

    　　这没有说反话，青木是真的满意的，道馆中的人员还有各种工作，被斯凯安排的井井有条，就连三只青木交到他手上的精灵，如今都已经有些听话了起来，训练的时候对于训练任务的完成度，也是非常不错的。

    　　斯凯对水系精灵的了解看来是做了一定深入了解的，否则精灵的训练他不会随意的开始。

    　　要知道青木离开也就过去了十几天，道馆中的一切都已经步入了正轨。

    　　看来斯凯的确是一个非常不错的管家，哪怕他的战斗天赋上比宫本和亚历克稍微弱上一些，但是他的管理才能上，却要强上不少。

    　　管理着道馆中的琐事之外，斯凯还担任着天空队的钱包，各种金钱的支出和收入都必须经过他这里。

    　　“大人，您回来了！看来这个收获也是相当不错啊。”斯凯停止了下跪动作，笑着说道。

    　　青木点点头道：“嗯，你这管理的也还不错，最近已经有人来挑战了吗？”

    　　“是的，您刚刚离开的时候倒是没有什么人，不过最近几天，前来挑战的人倒是多了起来，最近这几天每天都有好几波人，观战票上，按照您的吩咐，暂时是免费开放的。”斯凯恭敬的说道。

    　　“不错，这三只精灵好好训练，只要培养的好，他们也是拥有进入准天王的潜力，一些自己精灵培育上的资源，许你调用一些天空队的资源，但是要记录好。”青木说道。

    　　闻言，斯凯再次一喜，高声应道，“是！”

    　　青木也不怕他们做什么手脚，动什么小心思，现在的他完全有碾压他们的实力，有些事放下去给手下做就可以了。

    　　也就是现在芯片宕机了，否则只要把斯凯记录的资料和到时候宫本还有亚历克三人的资源收取计算一下，如果其中有问题，几秒钟芯片就能分析出来。

    　　不过想必三人也没有动小动作的胆子。

    　　现在青木不论是在实力上还是火箭队中的地位上，都是他们最大的靠山，没有人会傻到要做出背叛青木的事。

    　　明眼人都能够看得出来，现在青木的潜力究竟有多大。

    　　青木现在的份就有点多了，而且多多少少都有点来头。

    　　火箭队首领坂木钦点的火箭队大队长，丰源联盟力推的丰缘双子星之一，丰缘地区伏叶镇伏叶道馆的馆主，伏叶镇培育家分会的实权副会长，史上最年轻的中级培育家，德文公司大少爷的挚友，天空队的首脑，天空狩猎团的团长！

    　　可以说这些份叠加起来，哪怕现在青木是一个没有什么天赋训练家，最后都能凭借着资源硬生生的堆上去。

    　　名头大的吓人。

    　　无论是坂木还是联盟，都希望青木的实力能够得到提升，地位能够爬的更高。

    　　所以说，斯凯几人又不是傻子，这么好的大树不靠，去找一些并不认可自己的人作为靠山？！

    　　作为青木的嫡系手下，难道不香吗？

    　　第二更！

