    

    
                第1907章

    
                杭天瑞作为公司总经理，这件事虽然重要，却不需要他多管。

    
                方长乐留了下来，负责整体的调配，统筹，以及公关。

    
                尽管这件事说到底，还是卫视龙见色起意，但公司也确实打算用美人计。

    
                说白了，两家都不是好东西，真传出去，会引发不好的影响。

    
                能和解的话，方长乐还是希望和解的，包括杭天瑞给他的意见也是这样的。

    
                但是现在，卫视龙执意要打官司，这可就难办了。

    
                正如那名律师说的，卫视龙想把自己定成正当防卫，可能性不大。

    
                往轻了说，双方这叫打架斗殴，如果不追究伤情的话，进去一两个月也就算了，甚至可能只会拘役十天半个月的。

    
                但如果按伤情来判，那么两边都有轻伤，轻微伤存在，谁也没好果子吃。

    
                办案的执法人员也不好在这件事情上多说，他们只能尽可能调解，但如果有一方强烈要求走诉讼道路，他们也拦不住，只能转交给检察机关了。

    
                “你们再商量商量，出结果了和我们说一下就行。”执法人员道，然后离开了房间，给他们留下了足够的私人空间。

    
                等人走后，方长乐才过去道：“卫总，大家也不是第一天认识了，这事其实就是个误会。小卢呢，他是喝多了，下手没个轻重的。这样吧，该赔偿多少，我们双倍赔偿，另外让小卢给您当面道歉。实在不行，您抽他两巴掌都行，您看怎么样？”

    
                “现在知道错了？早干嘛去了？”卫视龙冷笑道：“想和解也不是不可以，这件事和卢玉昂没多大关系，他就是个狗腿子而以。让姓江的来，当面给老子磕头道歉，再让闫佳妮陪老子睡几个晚上，这事勉勉强强就算过去了。否则的话......”

    
                方长乐听的脸色迅速沉下来，让卢玉昂被打耳光没什么问题，赔钱也没什么问题，反正只要能把这件事摆平，这些都不是事。

    
                但是，卫视龙想让江志浩磕头道歉，还想让闫佳妮陪睡，那是绝对不可能的。

    
                别说答应了，就算当面听着，方长乐心里都直打鼓。

    
                如果这事传到江志浩耳朵里，让他知道卫视龙提出这种离谱的要求，自己却没点表示，那还不把自己打入冷宫？

    
                想到这，方长乐立刻呵斥道：“姓卫的，你别给脸不要脸！谁要求着你和解了？就是不想把事情弄的太难看而以，你真要打官司，行，我们奉陪到底！”

    
                “那就打啊！怕你不成！反正老子光脚不怕穿鞋的，你们青云影业现在如日中天，江志浩声名鹊起，如果这个时候闹出旗下艺人陪吃陪喝陪睡，还打人的恶劣事件，得损失多少？我倒要看看，咱们谁损失大！”卫视龙哼声道。

    
                他已经赚够钱了，而且他那个行业，并不怕这种案子。

    
                再大的影响，也影响不到实体加工业。

    
                毕竟他的客户不是普通民众，而是下游的生产商。

    
                这时候，门口传来一个声音：“打官司？没问题，我们隆尧律师事务所全体律师，奉陪到底！”

    
                众人转头看去，卫视龙脸色阴沉，道：“你谁啊你！”

