    玖辛奈直接出现在了第七班他们之前在训练的地方。

    看着还沉迷在幻术之中的鸣人十分担忧！

    大概过了几分钟。鸣人突然睁开眼睛。

    右眼的写轮眼三勾玉缓缓的转动。

    眼看就要形成图案了。一看到眼前的红发女子那担忧的眼神。

    本来在幻术中积累的情绪，瞬间消散。

    “妈妈？”鸣人有点不太确定。

    这是的玖辛奈一听到鸣人这一句。“妈妈”眼泪如同断了线一般一滴滴的落下。

    “鸣人......”

    鸣人一把上前抱住了，玖辛奈。

    他没有说话一把抱住玖辛奈。身体不断的微微颤抖。

    玖辛奈微微的拍了拍鸣人的后背。

    “小鸣人。没事的。妈妈在这里呢！这些年真的是辛苦你了呢！”

    鸣人听到玖辛奈的话。眼泪夺眶而出。

    旋涡鸣人现在的眼泪，鼻涕不断的落下。

    玖辛奈现在是即心疼，又开心。

    她没有说话就这么抱着鸣人。

    鸣人在哭了好一断时间之后，突然大喊了一声。

    “佐助呢？佐助我有话和你说！”

    之前就在边上的小樱看到鸣人这样也有了一丝为鸣人感到开心的心情。

    在听到鸣人这一句话之后，也有些难过的低头。

    卡卡西这时候开口了：“佐助是这次直播最多淘汰者，他可以选定自己的去的地方。现在应该不在木叶。”

    鸣人突然有些着急：“那我们还楞着干什么啊！我们快去找他后来啊！”

    玖辛奈摸摸了鸣人的头。

    “没事的，美琴那个孩子出了一些问题。没事的！他那个混蛋哥哥去找了。你不用担心！”

    鸣人：“妈妈！你认识佐助吗？”

    “认识啊！我和他妈妈可是很要好的啊！只是没想到美琴一族也已经没了。”

    玖辛奈说完还叹了一口气。

    之后在玖辛奈的感慨下，一点一点讲起了鸣人在幻术中的时候。直播空间发生的一切。

    “那现在之前出现的都是那个叫晴天助？那还是阴天佐好点！可是他们都不是佐助吧！”

    “是的，小鸣人。严格来说他们两都不是佐助，也都是佐助。”

    鸣人的眼中看向了远方。眼中的担忧之色十分明显。

    玖辛奈带着鸣人与卡卡西和小樱告别。并邀请他们来家里面吃饭。

    “卡卡西，你去通知鸣人的那些小伙伴过来一趟吧！”

    “好的，师母。”

    小樱急忙接口：“那我和卡卡西老师一起去吧。”

    “好吧，那小樱就和我一起去通知吧。”

    回到鸣人住的那个宅邸。

    鸣人带着玖辛奈到了宅邸。只有长门一个人在那里。

    鸣人：“长门师兄，好色仙人呢？”

    长门看了一眼玖辛奈点了下头。

    然后才回应鸣人：“老师出去，有点事情了。”

    玖辛奈“嘁”了一口，之后看了一眼长门的头发。

    她知道自来也是害怕看到自己，躲起来了。

    长门有点尴尬的挠了挠头。

    继续道：“玖辛奈大人，我带你们出去吃饭什么的吧！”

    玖辛奈摆了摆手：“不用了，我自己做吧。都没有给鸣人做过饭呢！”

    鸣人很开心：“好啊！好啊！”

    玖辛奈看着鸣人开心的样子也是微微对着长门道。

    “你也一起留下来吃饭吧。”

    长门一愣：“我也可以留下来吃饭吗？”

    “当然了，你应该也有我们旋涡一族的血脉，算我的族人了。更何况还是鸣人的师兄。”

    这时候，玖辛奈在厨房忙碌着。

    听到了门口有敲门的声音。

    “你们俩去一个开门。”

    “好。”长门默默的起身去开门。

    鸣人在那里看着玖辛奈做出一盘盘美味的料理。

    长门一开门没看到人。

    “那个......那个......长门大哥。”

    长门一低头看到了在门口脸蛋红扑扑的雏田。

    “哦，雏田啊。进来吧！”

    长门对于雏田的到来没什么惊讶的。

    最近雏田也是经常来这边接受训练和指导。

    长门带着雏田到了房子里面。

    玖辛奈端着一盘鸡腿放着了桌子上。

    鸣人有点高兴的望着雏田。

    “雏田，你来了啊！”

    “嗯，之前那个......就接到玖辛奈阿姨的要求，多过来看看……”

    说完脸色变的通红。

    玖辛奈也是对着雏田和鸣人露出放肆的微笑。

    之后卡卡西带着木叶其他十个小强还有带土，到了这边。

    井野微微一笑开始打趣：“雏田！你真奸诈。这么早就来了。害我们还特地跑了一趟。”

    雏田直接满脸通红，双手不断的搓着。

    日向宁次：“井野你这么说我很没面子的。我不是也住日向族地的吗？”

    天天看着宁次答题之后也变的开朗。微微一笑不过毫不留情吐槽。

    “宁次，你真是个笨蛋啊！”

    ......

    由于要准备的东西实在是太多了。卡卡西也去厨房帮忙了。

    玖辛奈看着卡卡西动作迅速的处理的食材。

    “卡卡西也长大了呢！”

    把卡卡西闹了个脸红。

    “木叶刚力旋风。”

    “啊！”

    “不好意思，自来也大人！！！不过自来也你鬼鬼祟祟在这里干什么？”

    卡卡西听着门外的动静。无奈烦起了白眼。

    “看来是凯和红他们到了。我去迎接一下吧！”

    “去吧！去吧！”

    之后自来也脸上带着一个鞋印进来了。

    而凯面色红润的在后面挠头。而红和阿斯玛也跟在后面。

    鸣人和牙几人看着几个自来也脸上的鞋印很开心。

    自来也看到这几个小鬼憋着笑。心情很不美丽。

    开始吐槽起了凯。

    “对了，你们几个小家伙知道凯的事吗？”

    小李和天天突然来了兴趣。

    其他几人脸上表情变的期待起来了。

    井野还在一边起哄。

    之后自来也开始报复性的吐槽起了凯。

    凯以前申请暗部被拒绝了。就连去根部也被团藏以他奇葩的性格被拒绝。

    甚至说起了凯小时候的一些事情！

    调侃、打闹、欢声笑语的晚宴就这么在鸣人的家中度过。

    到了晚上的时间。几个大人全部都离去了。

    而玖辛奈邀请了他们这几小只一起留下过夜。

    到了睡觉的时间。鹿丸就坐在窗台上看着天空的星星思考。

    鸣人直接向着鹿丸扔了一个枕头。直接把再思考的鹿丸拍到了。窗户外面!

    牙：“哈哈，笨蛋鸣人。”

    鹿丸默默的爬上窗户。十分无奈的看着在傻笑的鸣人。

    之后拿起一个枕头一扔，命中油女志乃。

    油女志乃拿起枕头一扔，命中秋道丁次。

    小李不甘示弱枕头一扔，命中日向宁次。

    乱战起.........

    隔壁房间井野一脸无奈。

    “这几个白痴。”

    天天几人一笑。

    继续聊着隔壁那几个男生。

