

    向晚一凛，“是假的？”

    白慕川目光凉凉的：“对。假的。”

    向晚微微一怔，“嗯。也不算很意外。一直觉得这个女人有点问题。”

    说完，她看白慕川平静的表情，突然意识到了什么，“所以……？”

    白慕川：“你打电话的时候，老五正准备出任务！不过，我们没准备直接拿人……只是想通过监视这个假玄月，找出她的上级！”

    姜还是老的辣！

    想想她之前对他的建议，还是幼稚了一点。

    向晚：“聪明啊，老大就是老大！”

    白慕川认真端详她，“假玄月不可能一个人单独行动，之前她耍了个花招，玩了个障眼法……故意接近你，把自己置身于最危险的地方。认真说，这是一着好棋。所以，这个人，需要好好利用，不要轻易动她。”

    有道理……

    向晚认同地点点头，突然轻笑一声。

    “那我打电话的时候，你还故意问我那么多？让我纠结死了……”

    白慕川瞥她，“我只是想听听向老师的见解。”

    在信息量和资源获取上，向晚一直处于下游端的位置，警方给她什么资料，她才能知道什么情况。所以，她对玄月做出的判断，是在不知真相的情况下，单凭蛛丝马迹做出来的。

    白慕川揉了揉她的脑袋，“这次你可以骄傲三分钟！小向晚。”

    嘿一声，向晚眨个眼，“天生敏感而已！”

    “不！天生敏感的人很多，能捕捉到敏感并利用它的人，就了不起了！”

    “不要再夸我了……我会爱上自己的。你不想多一个小三吧？”

    “……”白慕川捻她鼻子，“夸一下，尾巴就翘上天了！”

    “别以为只有你能翘，人家就不行！”向晚开了个玩笑，眼珠一转，突然变了脸色，像是想到什么似的，“对了，我想到一个可能……”

    白慕川：“什么？”

    向晚：“被拐卖到冯魁家那个女孩儿……”

    白慕川：“你怀疑，她是真正的玄月？”

    和聪明人说话，好轻松。

    不需要过多的解释，默契十足。

    向晚慢慢点头，“我觉得可能性很大，冯民身份复杂，那女孩儿是被他买回去的，这几个案子串一起想想，你不觉得……很难独立看待吗？我建议你，让玄月家人来认个尸，或者做个DNA比对。”

    白慕川勾唇，突然捏住她的手，“这世上能与我如此默契的人，只有你了。”

    “嗯？”向晚斜眼看他，不解。

    “玄月的父亲，今天就会到达京都。”白慕川说：“我已经交代下去了。很快，真相就会水落石出。”

    “哈！”

    默契！

    向晚吐一口凉气，“不过，如果是真的，这事就太可怕了！”

    如果是真的，不仅代表她现实里认识的玄月，不是网络上交往的那个玄月。还意味着，假玄月盗用了玄月的身份，拿走了她所有的证件，高调地去参加了那一次年会……那么，胡半刀的死，以及接下来的一切，都不会是偶然的。

    “冯魁说过，那个女孩儿，被冯民买回家时，就有些不正常了……”

    向晚边想边点头，再看白慕川的眼神，更加地笃定，“冯魁不知道她姓什么，叫什么，她身上没有证件……如果她是真的玄月，可想而知，在被卖去冯家之前，她都经历了些什么。”

    不敢想。

    毕竟那个才是向晚交往过的玄月啊。

    “想了我被抢的手机，我突然有点发毛。网络时代，太宅了，一切交往都使用网络，一旦个人信息丢失，完全可能被人冒名顶替……”

    白慕川沉默一下，“我会让他们抓紧查手机的事。”

    “嗯。”向晚点点头，又把话题绕了回来，“这个假玄月，应该是天怒计划里的中级人物——”

    白慕川一怔，笑了，“为什么是中级？”

    向晚哼声，分析说，“那些引人恐慌的‘丧尸药’来处，很大可能就是她。你想，一个会直面死者的人，不会太高级。但从暗门组织对她进行的一整套包装来看，也不会太低级。”

    “呵，有点道理。”白慕川挑挑眉，“继续说。”

    “她利用和我的关系，一次次扮演受害者，一是让人对她放松警惕，二就是你说的障眼法，最危险的地方才最安全。三是有机会探听一些警方的口风……”

    向晚说到这里，声音一沉，“只是我有一点想不明白，她为什么要杀害石榴？要知道，如果她不杀石榴，就不会轻易引起我们的怀疑。玄月本身是一个喜欢四处漂泊写作的人，和家人关系不太好……她完全可以使用玄月的身份，很好地隐藏自己，为什么要主动暴露呢？”

    “只有一种可能、”

    白慕川嗓音微沉，慢慢睨住向晚。

    “石榴怀疑她了，或者质疑过她的身份……”

    在玄月来参加年会之前，其实谁都没有见过对方，很多作者都是见面才知道谁是谁。去酒店报道的时候，凭的是有效证件入住，不过，照片与本人的差距，每个人都会有，实际操作中，很少有酒店工作人员会认真核对证件上的人与本人长得像不像……所以，那个人才敢那样大胆的冒充玄月。

    向晚：“既然石榴发现了，为什么没有报警？”

    白慕川勾唇，“你说石榴与玄月是最要好的朋友，那么，交往上的细节肯定会比别人更多。也许石榴本人并没有意识到玄月换了人，只是偶尔提起，质疑一句，自己都没往心里去。”

    “但玄月做贼心虚，决定率先下手……把这个心头大患除去！”向晚接上他的话。

    白慕川点点头，“这个可能性最大。”

    两个人这一通分析，向晚突然兴奋起来。

    握了握拳头，她目光烁烁，“相信很快就会水落石出了！”

    “有向老师在，肯定会的！”白慕川揉了揉她的头，神色镇定自若，习惯的动作，让向晚心里莫名一暖。

    这时，白慕川办公桌上电话响了。

    权少腾打来的，刚刚接通，就听到他比平常高了八个度的嗓音。

    “小白！玄月那边出了点状况！”

    

    