    “秘密？”

    易阡陌笑了笑，说道，“你这么一提醒，我现在突然有一个破局的办法了。”

    “什么办法？”

    白凤仙有些失望，“你不是应该问一问我，这个秘密是什么吗？”

    “如果你愿意告诉我，我想你一定会说，但如果你不愿意告诉我，我也不会强求你说。”

    易阡陌一脸认真道。

    “你这个家伙。”

    白凤仙有些恼火，叹了一口气，道，“我会告诉你的，但现在还不到时候。”

    “你不想说，那就不用说。”

    易阡陌说道。

    “你的办法是什么？”冷峭好奇的问道，“以现在这局面，要破怕是根本不可能吧！”

    “是啊，如果真的是我预测的那样，那九位仙帝会将所有有可能进阶仙帝的修士全都杀掉！”

    白凤仙说道，“你现在的战力很强，可如果不进入八重天，根本无法获取足够的资源进阶，而你一旦进入到突破的阶段，那他们肯定会对你下手！”

    这是一个死局，在冷峭和白凤仙看来，是非常绝望的，而这仙境大多数修士，都还不知道这件事。

    “你先看看这个。”

    易阡陌当即将玉简递给了她，“这是紫微仙帝给的，让我配合鱼玄机，也就是现任的那位黑魔殿主，去绞杀的修士！”

    白凤仙和冷峭立即打开查看，她们看完后脸上瞬间失色。

    “这些修士……可都是仙境中鼎鼎大名的，有的修士不是已经陨落了吗？为什么还会出现在名单上。”

    白凤仙说道。

    “这里面有几位，跟老周都差不多了！”

    冷峭说道。

    “这应该是如今仙境，最顶尖的战力了。”易阡陌说道，“如果能够将他们收拢起来，对付九位仙帝，你觉得如何？”

    “不行！”

    白凤仙说道，“老周突破了仙帝，可在紫微仙帝面前，依旧不堪一击，这是因为顶级的仙帝都在三万龙，九位仙帝早就达到了仙帝的极限三万龙。”

    “桎梏被打破后，仙帝也在变强，至今也没有人知道，他们真正的实力到底在什么层次，是四万龙，还是五万龙，还是……”

    冷峭脸上充满了担忧。

    “如果我还在东皇台，到是可以帮你搜集资源，可现在我不在东皇台，更不用说，你上次让我搜集的资源，在东皇台内部已经算是最顶级的资源，连我都无法触碰到。”

    白凤仙说道。

    易阡陌皱起眉头，他摸着下巴思忖道：“这确实很棘手，如果没有足够的资源的话，你们想突破仙帝也很难。”

    “不是我们，是你！”

    白凤仙说道，“我们从未奢望过要突破仙帝。”

    “不，你们得有这种奢望，因为这是迟早的事。”

    易阡陌说道，“如果这个世界，真的达到了跟三千世界平齐的地步，便不会再有所谓的桎梏，届时人人都有突破仙帝的希望。”

    “嗯！”

    冷峭和白凤仙看着他，异口同声，“真的吗？”

    “当然是真的。”

    易阡陌说道，“只要活下去，你们甚至有机会成为大帝，不，不对，你们一定有机会成为大帝，到现在你们还不明白吗？我给你们的东西，是超越这个世界极限的，你们不能用这个世界的眼光去看待。”

    两人对视一眼，似乎有些跳脱此前的思维，当她们按照易阡陌的思维去想，忽然感觉眼前的世界清晰了许多。

    “那你下一步计划是什么？”白凤仙问道。

    “既然确定了九位仙帝已经联手，并且准备让所有修士都无法成为仙帝，那么……我自然是要将这些修士，全都拉拢过来！”

    易阡陌说道。

    “你怎么拉拢他们？”

    白凤仙说道，“这些家伙有很多都是处于自封状态，即便解封，如果短时间里无法突破仙帝，他们也是死路一条。”

    “是啊，紫微仙帝让你和鱼玄机联手去除掉他们，怕也不是准备跟他们硬刚，应该是让你们让他们解开封印吧。”

    冷峭说道。

    “如果我有可以让他们延年益寿的丹药呢？”易阡陌笑着问道。

    “这……”白凤仙一点也怀疑，说道，“如果真的有这种丹药，那这局面反而有利于我们了。”

    “现在唯一的问题是要搞明白，九位仙帝为什么要断绝所有人突破仙帝的希望！”

    冷峭说道，“以他们的实力，完全可以在他们突破仙帝之前，进阶大帝啊！”

    “或许他们已经知晓，这个世界的膨胀，跟他们此前预估的不一样。”

    易阡陌说道，“所以，为了保持住以前的地位，他们不允许任何人，超越自己。”

    两人这才恍然大悟，白凤仙说道：“无极这个老贼简直比紫微仙帝还要阴损，老周当初可是将道果让给他了！”

    “他一定会后悔的。”

    易阡陌眼中杀气腾腾。

    对于这仙境的九位仙帝，其实他并没有多大的仇恨，但那是之前，现在他对这九位，尤其无极，那可谓是恨之入骨。

    如果他没有冥古塔，以此封了老周，这恐怕会成为他的又一桩遗憾。

    “那你具体的计划是？”白凤仙好奇道。

    易阡陌当即将自己的计划告知了两人，白凤仙和冷峭听完，脸上全是惊讶。

    “这个鱼玄机，跟你到底有多大仇多大恨，你要这么坑她。”

    白凤仙苦笑道。

    “血海深仇！”易阡陌说道。

    “那就好。”白凤仙说道，“现在去哪？”

    “一重天，找杨彪他们会合，吕昕和陈天霸也去了一重天吧？”

    易阡陌问道。

    “得到消息的第一时间，我就通知了他们，不过，不知道他们是去了一重天，还是去了其它地方。”

    白凤仙说道，“不过，有陈天霸在，吕昕应该不会有什么事情，但有一件事，好像烽火阁的人，已经出动了，目标正是一重天，应该就是冲着你那些人去的！”

    “烽火阁！！！”

    易阡陌眉头一皱，当即将两人带进冥古塔，随即进入三重天七月流火的传送阵，直接赶往了一重天。

    同一时间，仙境一重天，万圣寺。

    此刻万圣寺护山大阵已经开启，而在万圣寺外，数千名修士，正在攻打阵法，万圣寺的阵法虽然稳固，可在这些修士面前，却有些难以支撑。、而这些修士大多数都穿着烽火阁的道服。

