    这个时候的他，实力何等厉害。

    虽然在刚才那一招，并没有施展出全力，但也绝对可以战胜一名化元境一重的高手。

    毕竟，秦风如今的实力，那绝对不可同日而语。

    真元更是比起真气，要强大不止多少倍，更何况秦风的真元，还要比正常武者的真元，更加的特殊强大！

    “嘎吱嘎吱！”

    随着一道道嘎吱的声响出现。

    只见到身前那两个人形傀儡身上的衣服，开始不断的裂开，掉落。

    显而易见，虽然他们的身体非常坚固，足以抵挡住秦风的攻击。

    但是，那弥漫出来的力量，仍然是把他们身上的衣物给震碎、破坏。

    “嗯？”

    看着身前这两个人形傀儡，秦风脸上的表情，忍不住多了一丝惊讶。

    眼前这两个人形傀儡，从外表看上去，与正常的人类武者，完全没有丝毫差距。

    在行动出手之间，完全看不出来，他们居然会是一具傀儡。

    而且，秦风还注意到，这两个人形傀儡的目光里，散发出了一缕缕精芒，闪烁不定。

    这也就意味着，它们两个，明显是具备一丝灵性，一丝智慧。

    “这应该是一门上古时代，非常逆天的傀儡之术！”

    “一旦成功炼制出了傀儡，那就玩爆发出十分可怖的力量！”

    “而且，我还可以感应出来，在他们身体里面，似乎还蕴含着一缕灵魂力量的波动。”

    咒天魔王这个时候，同样是非常的惊讶。

    “喵……”

    肉包的口中在此时，也是叫喊了一句，语气里透着一丝诧异。

    尔后，只见到它开始挥动爪子，目光里透露出惊喜之色，看着那两具傀儡的眼神中，明显很是激动。

    “你说这两具人形傀儡的身躯，乃是用玄晶炽阳铁，炼制而成的？”

    察到了肉包的状况，秦风的目光里，却是忍不住散发出一丝震撼之色。

    好可怕的手段！

    玄晶炽阳铁，那是何其坚固的材料！

    哪怕是以他如今的修为，都压根没办法，可以将其破坏。

    最后还是依靠肉包，所得到的那一根玄冰夺魄针，才收集到了一些玄晶炽阳铁。

    然而，眼前这两个傀儡的身体，却全都是利用那玄晶炽阳铁，炼制出来。

    可想而知，炼制这傀儡的高手，实力是何其厉害，其中添加的其他材料，又会是何其的珍贵。

    “嗖！”

    那一名皇子看到秦风，如此厉害，脸上的杀意便更加的浓烈。

    下一刻，他的手上，便是拿出了一个东西，看上去好像是一个喇叭。

    “嘟嘟嘟……”

    随着他猛然运转真气，灌输到里面，那喇叭顿时释放出一股，十分震人心魂的声响。

    “杀了他！”

    那名皇子紧跟着，咬牙切齿的怒喝了一声。

    “轰！”

    秦风见状，立刻将体内的灵魂力量，瞬间释放出去。

    凭借着灵敏的感知能力，他已经察觉出来，这喇叭跟那人形傀儡彼此间，似乎是有着不一般的关联。

    如果没有猜错的话，这个皇子应该就是利用，这一个喇叭，才能操纵那两具人形傀儡。

