    赵母收下玉盒，一脸笑容，这个年轻人不错，长相俊俏，又知书达礼，赵心悦环视一圈，问道：“爹呢？怎么没看到他？”

    闻言，赵母叹了口气说道：“你爹去做任务了，他想给你挣一枚洗髓丹为你洗经伐髓，这样你就有机会觉醒属性了。”

    赵心悦今年十六岁还没有觉醒属性，年纪越大觉醒属性的机会越渺茫，她快要失去机会了。

    “洗髓丹的任务太危险了，你怎么不拦着爹，我不觉醒就不觉醒了嘛。”赵心悦一脸担忧，洗髓丹是灵品丹药，入了品级，一般是这种奖励的任务都极其危险。

    赵母给两人盛好饭，坐下说道：“别看现在有入道的青年俊杰追求你，可你没有入道，别人百八十年样貌不变，你过几十年就老了。”

    那些弟子为什么追求她女儿赵母心知肚明，美貌才是一个女人最大的本钱，而凡人不过数十载的青春。

    “你爹也是担心你入不了道，你就别担心了，生死有命富贵在天。”赵母说道，眼中闪过一道担忧。

    赵心悦给林语血夹了一块火鸟肉，又放下筷子，她根本没有心情吃饭，望了林语血一眼，欲言又止。

    赵心悦望向母亲问道：“爹接的任务是什么？”

    她心中忧虑不安，洗髓丹的任务可不简单，往往这种任务都是九死一生，很少有成功完成的。

    赵母犹豫了一下，说道：“越小阶战斗，他的对手是苦海后期的谭东，战斗时间是在下午三点。你放心吧，你爹打不过会认输的。”

    赵心悦一惊，越小阶战斗？这样的人哪里轮得到她们家，她想要立即去找她爹，但是现在圣子大人在家里吃饭，惹恼他麻烦更大，赵心悦坐立不安。

    林语血瞧着赵心悦清秀的侧脸，轻声道：“我们去看看伯父吧，免得出了意外。”

    现在离战斗开始还有三四个小时，时间完全够赶过去，林语血目光真挚。

    赵心悦点了点头，慌忙站了起来，激动的对林语血说道：“谢谢你，爹一定不能有事！”

    只要圣子大人出手，爹一定会没事的，赵心悦心中松了口气，踏实下来。

    赵母皱着眉头道：“你们去也没用，任务接了必须上擂台战斗，只希望你爹能及时认输，他也是太心急了，越阶战斗哪有那么容易。”

    见女儿似乎将希望放在这个年轻人身上，赵母不由叹气，你再厉害也影响不了殿中的规矩，除非是天骄榜上那些人还有可能。

    “娘，等我回来再跟你解释！”赵心悦心中急切，一把拉住林语血朝外面跑去，不一会儿就气喘吁吁。

    林语血仍由她拉着，感受着手心的柔软，脸色微微一红，长这么大还没有牵过女孩子的手。

    “你这么跑得跑到什么时候，还是我带你去吧！”林语血开口道，身形一闪，揽住赵心悦凌空一跃，御风而行。

    两人身影化为一道黑影，闪电般消失在天际！

    虚空之中，赵心悦感觉胸口发闷，有只手死死的抓住她的胸部，她感觉挤得都变形了，周围虚空扭曲，只看到阵阵流光。

    “就是那里！”

    赵心悦伸手指了一个方向，手臂一扯，胸口更痛了，随即眼前一黑，耳旁风声炸响，等她眼中恢复景象，已经落到了地上。

    她第一时间揉了揉某处，掀开领口望了一下，气呼呼的，几道指印印在上面，估计要好几天才能消得下去。

    林语血一直注意着赵心悦，见到她的举动，想起刚才的行为，脸色红得发烫，他刚才一心赶路没有注意，这时有些尴尬。

    幸好赵心悦没有在这件事上纠缠，迅速看了一个方向跑了出去，林语血放眼一望，那是一座巨大的武场，相隔三十丈筑着一座方圆十丈的高台。

    林语血抬脚跟了上去，此时一座擂台边围了不少人，皆是二十上下的年轻弟子，赵心悦跑到擂台边朝台上大喊：“爹，你快点下来，不要比了！”

    擂台上赵杰忽然听到女儿的声音，循声向台下望去，见到赵心悦的身影眉头一皱，他不想让女儿知道自己擂台战的消息，只会让她担心。

    赵杰露出笑容喊道：“悦儿你怎么来了，别担心，爹心里有数，大不了认输就行了！”

    赵杰一脸轻松，好像他认真考虑过，不会出事一样。

    “不行，你赶紧下来，拳脚无眼，我不想你出意外。”赵心悦脾气来了，冷哼道。

    她天赋低是她的事，大不了不修炼就是了，她不想连累到父母。

    赵杰对面的高壮青年冷笑一声：“这可不符规矩，我从百忙之中抽出时间来打这一战，岂是你说不比就不比的。”

    高壮青年便是赵杰挑战的对手，苦海后期的谭东，他在殿中名声不显，这样扬名的机会他怎么能错过。

    赵心悦急了，目光看向林语血，带着求助之意，现在这个局面只有圣子大人有可能解了。

    “放心，伯父不会有事的。”林语血脸上余烧未退，仍镇定的柔声道，随即他对擂台上的赵杰喊道：“现在比武时间未到，下来休息准备一下吧！”

    比武时间是三点整，还有两个小时，赵杰闻言点点头，朝谭东执了一礼示意，接着跳下擂台。

    “爹！”

    赵心悦连忙跑过去挽着他的胳膊，焦急的道：“我的事不用你担心，以后不要接这么危险的任务了，我真的很怕你出事。”

    赵杰欣慰的看了女儿一眼，接着目光投向俊逸非凡的林语血，对赵心悦大笑道：“这是你的道侣吗，不愧是我的女儿，有眼光！”

    他刚才用元神探测了一下，根本探查不出这个年轻人的境界，那只能说明这个年轻人的境界比他还高，至少是苦海后期境界！

    赵心悦脸色微白，爹居然调侃圣子大人，她慌忙开口：“爹，他不……”

    “伯父谬赞了，能养出心悦这样的女儿，父母必不会差。”林语血开口打断了赵心悦的话，微笑着对赵杰说道，言语略微恭贺。

    赵心悦被打断话心中不爽，嘟着嘴瞥了林语血一眼，圣子大人今天吃错药了？

    然而赵杰再次说了一句让她不安的话：“你可得好好对我女儿，如果你敢欺负她，我一定不会放过你！”

    让赵心悦震惊的事情发生了，林语血忙应道：“知道知道，您放心吧！”

