    

    胧月揉着腰扶着墙慢慢站起来之后，发现公孙晏就站在自己三步开外的地方，顶着一双厚厚的黑眼圈，面带微笑的看着她。

    “啊……”胧月情不自禁发出一声低呼，公孙晏用余光轻轻瞥了一眼她翻墙的地方，这段时间由于明溪秘密离开了帝都，每日的政务都是由他代为管理，经常是忙到大半夜才匆匆回家，本来就已经严重缺乏休息的时间了，偏偏今天一早又被外头的喧闹声吵醒，但没等他发脾气又被下人的通知惊得睡意全无，他匆忙的换好衣服准备赶去星罗湖的时候，敏锐的发现那束熟悉的白光好似是落进了天征府，这才忽然决定改道过来看看。

    然后他就看见这个小姑娘笨手笨脚的从围墙的另一边摔了下来，正好摔在他的脚边。

    公孙晏袖子的冥魂绕着他的手指微微晃动了一下，他心中震惊，但面容仍是那副漫不经心的模样，走过去帮着她拍了拍后背的灰尘，淡淡问道：“郡主又偷偷溜进去浇花呢？那么喜欢那几颗白茶花，让人直接送到王府去不好吗？”

    胧月红着脸，支支吾吾的说道：“那不行，那是小茶送给他们的花，我……我帮着照顾而已。”

    公孙晏奇怪的笑了笑，这个小姑娘的心思他一眼就能猜透，嘴上说着浇花，无非就是想溜进去看看罢了，但他也不揭穿，指了指王府的路劝道：“郡主快回去吧，刚才接到通知有逃犯出没，这会军阁正在到处找人，怎么说天征府也还是贴着封条不让进的，一会被人看见了不好。”

    “哦……我这就回去了。”胧月大气也不敢出，赶紧一溜烟就跑了，公孙晏这才轻叹着摇摇头，他沿着墙走了几步，忽然眯起眼睛看着天上的金线，像是在自言自语，呢喃道，“这架势是来了什么重要的逃犯啊？哎……我还是去找元帅聊一聊，看看有没有能帮上的地方好了。”

    他一边说着话，一边沿路返回，萧千夜看着后院里飞舞着的绿蝴蝶，也明白公孙晏无疑是要帮他拖住司天，好让他能无后顾之忧，专心对付朱厌。

    在三郡主匆忙赶回王府的时候，星罗湖的守卫们也正在忙碌的清理着湖面上船只的碎片，朱厌站在湖边冷眼看着，眼睛一眨不眨地盯着，他虽然已经是帝都炙手可热的红人，可毕竟是没有家世背景，在这种寸土寸金的地方自然也没有真正属于自己的府邸，他不过随遇而安，反正上头的命令是看守星罗湖外围，他也就住在巡逻的船上算了，但眼下那唯一的容身之所也没了，他又能去哪里？

    哼……想起这些，朱厌从鼻腔发出一声冷哼，满眼都是冷漠，讨好他的人不少，虽然曾经的贵族区域已经无法再新建宅院，但也有人在外城专门给他准备了宽敞舒适的豪宅，配备了家仆下人，但他也不爱去那种地方住，反而是会在休息的时间去自己的老地方曳乐阁转一转，以前他是那的男宠，谁都能对他呼来喝去，现在连管事的兰妈妈见到他都是一副谄媚讨好的脸，那些和他有着不洁关系的贵妇们更是大气也不敢吱。

    “大人……”旁边忽然有人叫了他一句，朱厌茫然的回头，发现是靖守公家的，来人对他拱手作揖，笑吟吟的道，“我家老爷听说大人用于执勤的巡逻船被逃犯损毁，若是大人不嫌弃……”

    “不必了，多谢靖守公好意。”朱厌用标志性的笑脸婉转的回绝，淡淡说道，“一会就会安排新的巡逻船过来，封心台毕竟押着重要的人质，我可不能玩忽职守，是不？”

    “是是是。”对方只得应和着找借口退了下去，靖守公上次滥用海军的火炮差点在帝都城惹出大事，这会心虚的很正在想方设法的拉拢这个人，但是朱厌只是默默凝视着湖面的金线，这一战还好是在星罗湖上，受到下方十殿阎王残阵的影响，金线之力才能勉强抵抗住萧千夜的攻击，他又扭头往东面看过去，司天元帅早已经一言不发的往军阁本部方向离开了，只是当时那种厌恶的眼神，像极了萧千夜看他的样子。

    对军阁而言，军令无疑是高于一切的，至于对错，那都不重要，司天是现在的代理阁主，就算是对自己嫌恶至极，也不能公然允许一个逃犯在帝都城公然冒犯。

    也是搞笑，萧千夜自己的处境一塌糊涂，竟然还要顾及司天的处境，他不是那么善良的人吧？怎么偏偏对某些人如此心软？

    他竟然会因为这种奇怪的理由侥幸逃脱？！当真不可思议。

    朱厌闭了一下眼，感到可笑又可悲，他们那种自身能力极强的人，居然会屡屡被这种东西束缚手脚，果然官场的斡旋，人情和世故才是真正的绊脚石吧？

    他摇了摇头，忽然有些疲惫，毕竟是从阳川以极限速度折返帝都，没来得及歇上一会又被萧千夜杀上门来，这会即使是被改造的如同怪物一般的身体也必不可免的感到沉重的疲惫，朱厌想了想，转身往外城走去，不过一会就回到了曳乐阁，这段时间曳乐阁的生意淡了很多，大白天几乎都见不到人，只有在入夜之后才能有几个客人，兰妈妈摇着团扇坐在大堂里唉声叹气，也没瞅见他进来，自言自语的发着牢骚，抱怨着生意难做。

    “兰妈妈。”朱厌凑过去，那张好看的脸直接就晃到了兰妈妈鼻尖上，兰妈妈这才恍惚的抬了一下眼皮，大脑还没反应过来，嘴巴已经情不自禁的开口叫出了他的花名：“阿政？”

    话音未落，兰妈妈脸色一沉，豆大的冷汗沿着脸颊就滑了下来，立马又摆出一副笑嘻嘻的样子跳起来改了口：“朱厌大人……哎呀，您怎么这时候跑来了？”

    朱厌倒也不介意，随便找了个软塌坐下来给自己倒了一杯清酒，兰妈妈虽是春风满面的模样，实际后背陡然发出了一阵颤栗，朱厌转着手里的酒杯，抬眼扫了一眼冷清清大堂，忽然问道：“生意这么差了吗？我记得以前您的曳乐阁可是从早上张罗到晚上，经常姑娘都不够客人挑，人呢？都去哪里了？”

    “哎呀，您就别明知故问了！”兰妈妈赶紧止住了话题，尴尬的压低声音，朱厌的眼睛闪了一下，阳川碎裂之后，上头有意整顿周边五城的消息早就不胫而走，兰妈妈和靖城多家青楼都是故交，这会缩着脖子小心行事也是对的，他忽然感到有些无趣，想了想，凑过去小声的道，“生意这么差还，怕是工钱都发不出去了吧？不如这样吧，你去找个姑娘来陪我，若是能让我满意，也算一笔大单了。”

    兰妈妈瞪着眼睛看着他，朱厌确实时不时会来曳乐阁休息，但从来只是找地方吃饭睡觉而已，一次也没点过姑娘作陪啊！

    她虽然不明白对方怎么好好的改了性子，但也不敢拒绝现在的朱厌，兰妈妈仔细想了想，眼珠在咕噜咕噜的转着，好半天才又谄媚的凑过来，小心的问道：“那个，您……您喜欢什么样的姑娘？”

    朱厌唇角的笑意更浓了，他曾是这里的男宠，自然是来者不拒，但如今身份转变，这个熟悉的兰妈妈竟也搞不清楚他的喜好，兰妈妈的陪着笑，只是那笑比哭还难看，朱厌认真的想了想，脸色却慢慢变得阴郁起来，他的眼前一直摇摇晃晃着那张苍白的脸，越来越近，越来越清晰。

    “咔”的一声，朱厌无意识的捏碎了手里酒杯，兰妈妈倒吸一口寒气，不知自己哪里惹怒了他，顿时不敢再献殷勤。

    “都喊出来吧，把人都喊出来。”朱厌用力揉了揉眼睛，兰妈妈是一刻也不敢耽搁，几分钟就将曳乐阁所有的姑娘家全部喊来的大堂，一个个并排站好等他挑选，朱厌眼里的光冷酷而淡漠，真的是认真细致的逐一扫过每一个人，然而这群淡妆浓抹的女人没有一个能和他眼里的那张脸融合，更没有一个能和她有半分相似。

    许久，朱厌厌烦的低下头，重新倒了一杯酒，淡淡问道：“还有吗？”

    “全都在这了。”兰妈妈看着朱厌唇角冰冷的笑意，又见他再次抬起头来来回回看了好几遍，最后才落在后排一个身形高瘦的姑娘身上，朱厌犹豫了一下，指了指，低道，“就她吧。”

    “哎，好的，嫣儿你快去准备一下！”兰妈妈松了口气，殊不见这一刻朱厌满脸都是厌恶，冷声问道，“凤澡池今日有客人在吗？”

    “没呢！”兰妈妈立即接话，见他已经起身往楼上走去，飘来一句淡淡的嘱咐，“让她在凤澡池等我，就是以前……四娘喜欢的那个雅间。”

    时隔数月再度提起旧情人的名字，朱厌略显难受的闭了闭眼睛，那或许是这个世上唯一真心爱他的人，会精心从各地给他挑选礼物，会不惜一切的哄他开心，即使他从来也不喜欢那些东西，可偏偏……她也死在了自己手上。

    四娘曾说过，会在地狱里等着他到来，可他现在所处的地方，岂不是比地狱更加黑暗？        

