    混沌虚无之间，伸手不见五指的漆黑蔓延，

    毁灭的风暴冲击肆虐，

    万化境界一下的生灵身处于此，恐怕一时三刻便会被那狂暴的电蛇雷霆撕碎毁灭！

    此时，

    在重重黑暗的混沌中心，在周遭恐怖的雷霆能量风暴之中，一道凄惨的骨架正静静悬立，承受着周遭恐怖能量风暴的冲击。

    他身上的血肉，基本上已经被炸飞了，些许的血肉内脏顽强地附着在骨头之上，原本玉色的骨骼在这一刻也是黯淡了下去，不少地方都是出现了一道道裂痕，仿佛要断裂开来，凄惨无比！

    这赫然是强行接下三大万化大能绝杀之招的张清元！

    如今的他，

    遭遇有生以来最为惨烈的重创，

    整个身躯支离破碎，像是遭遇了千年万年风化的骷髅骨头，仿佛下一刻就要散架！

    如若不是泥丸宫当中涌出一股强大的精神，氤氲的光芒笼罩，神魂力量蔓延，将这骨架包裹，勉强维持身体的凝聚，恐怕下一刻就将崩溃了！

    打到只剩下一道骨架，

    一缕灵性的神魂之火风雨飘摇，气息仿佛摇摇欲坠。

    可以说这是张清元自穿越以来，所经历过的最为惨烈的时刻！

    然而，

    在这般惨状之下，

    张清元那只剩下两只窟窿的眼眶之中，却像是有着熊熊的火焰在燃烧，神光透过眼眶射出，贯彻天地虚空，精芒褶褶闪烁！

    “咳咳，”

    “天心道印，原来如此！”

    “我，明白了！”

    惨烈的战斗之下，张清元的喉咙也是被打碎了，残缺的声带，发出嘶哑的声音，像是破风箱发出的声响，每震动一声，便是吐出一口鲜血，骨头碎片随之咳了出来。

    但张清元丝毫没有在意，

    半边骷颅脑袋上，只剩下黑洞洞的两只眼眶，射出震动虚天的前所未有的光芒！

    当初在得到了晋升万化之法的时候，斩杀玄通道尊，得罪了五行圣宗，张清元曾经考虑是否要跑路离开云洲修真界，前往外洲或者回玉洲进行突破万化再说。

    结果当他念头升起的那一刻，修行太乙炼神术所强化的冥冥危险前知预感，让张清元面色阴沉不定，最终还是放弃了离开那个念头，决定还是在云洲修真界进行突破。

    结果证明，张清元的决定是正确的！

    由于缺少时间的积累，缺少岁月的沉淀，张清元终究是道心有瑕，结果沉沦在天地冥冥深空之境的万道源海之中！

    如若不是五行圣宗的万化境修士打上门来，将他从晋升当中打断，恐怕他就得道化天地，融入天地之中！

    但同时，

    张清元无论如何都没有想到的是，

    对付自己区区一个半步万化的修士，五行圣宗竟然直接动用了三尊万化境界的存在！

    如果不是因为进入过冥冥之境的万道源海之中，沐浴了天地源气，使得张清元本就达到金肌玉骨层次的雄厚体魄得到晋升，达到了琉璃金身之境，怕不是在碰面不久之后，就被轰杀当场！

    但即便是如此，张清元也只能勉强支撑，凭借着琉璃金身的力量硬抗对方的攻击，根本无法反击！

    如果是一个两个万化，付出一定的代价之下张清元未必不能逃脱。

    但三尊万化巨头联手杀来，

    封锁天地虚空，

    就已经是彻底断绝了张清元逃跑的道路！

    这对于任何一个半步万化境界的修士来说，都可以说是十死无生的绝地！

    即便是张清元他自己，

    一开始也找不到逃脱的可能性，

    但他并没有放弃，

    唯战而已！

    没有到最后，谁也不一定能够知道结局！

    而事实上，

    在张清元的坚持之下，转机也确实出现了！

    当元真老祖等人纷纷动用天心道印的力量，爆发出万化境界至强的攻击的时候，张清元终于看到了绝望深渊当中的破晓光芒！

    【你观摩了万化境修士五行大道融汇结成的天心道印，你对五行大道的理解更加深入了，你对天心道印的理解+1】

    【你观摩了万化境修士......】

    元真老祖等人的天心道印，映照在张清元的瞳孔之中，让他内心之中，隐隐间萌生了一种触动！

    晋升失败之后的境界，在这一刻蠢蠢欲动，

    如同破晓的萌芽，欲要挣脱黑暗，沐浴天地之下的那温暖明亮的阳光！

    与此同时，

    精神识海深处，

    熟练度面板上一行行的字迹也在迅速刷新，一一浮现！

    内心之中怀着凛冽杀机，想要置张清元的死地的元真老祖等人，根本没有发现，他们同根同源的五行大道凝聚而成的天心道印融汇的攻击，给张清元带来的是何等的改变！

    大衍术全力开启，

    张清元甚至放弃了尝试反击，利用琉璃金身的体魄优势，硬抗下对方一次次的全力攻伐，只为获取更多的感悟收获！

    元真老祖和玄明道尊每一次的进攻，每一次轰击在他身上的手段，身上每一次的受伤，都成为张清元源源不断积累的资粮！

    直至这一刻，

    感悟积累终于圆满，水到渠成！

    “大道五十，天衍四十九，留一线生机......正所谓置之死地而后生，突破之日，就在今时！”

    言语之间，

    张清元血淋淋的眼眶绽放神光，一身风雨飘摇的气息在此刻极度凝聚，极尽升华，气势达到了前所未有的巅峰！

    全身骨骼绽放出璀璨的光芒，

    两只只剩下骷髅的手掌，在此刻狠狠地拍在了一起，

    神魂身躯，

    在这一刻融汇为一，

    轰！！！

    没有任何的言语，张清元神魂气机直接勾通冥冥之境的天地万道源海，五行道法的力量刹那间如同开闸的洪水，奔腾而出，在神魂的引导之下，融汇积累的感悟，迅速交融，与天地万道共鸣交感，神融天地！

    刹那间，无量的光芒爆发，像是一轮太阳！

    天心道印，

    成！

    几乎在同一时刻，天地源气自冥冥不可言明之地生出，如同天河倾泻而下，将张清元覆盖笼罩！

    天心道印凝聚成功，

    神魂交感，天气源气沐浴之下，

    张清元的气机如同火山爆发，节节提升，就要跨越万化之境的那最后一步！

    “不好！他在晋升，快阻止他！”

    一切说起来长，但真正不过是发生在电光火石之间！

    当感应到伸手不见五指的黑暗混沌之处极速升起的气机，元真老祖面色骇然大变，大吼出声，声音在这一刻都是变得锐利失声了！

    但事情在不过眨眼间的时间，就是产生了翻天覆地的变化！

    被能量风暴遮蔽的视野的三尊万化境大能，原本放松下去的心神尚未提起，就已经是急转直下！

    轰！！！

    在元真老祖的嘶吼之下，武皇和玄明道尊面上都是露出前所未有的惊恐之色，惊恐补救，慌忙强行压榨体内为数不多的法力，掀起令得虚空震颤的恐怖玄光，朝着按气机升腾而起的方向轰杀过去！

    三道万化级数的攻击，贯穿真空，雷霆般瞬息轰击而至，那一片混沌虚空，都在这三道恐怖的力量之下动摇了！

    然而，

    也在这一刻，

    轰隆！！！

    一股通天彻地的气机，骤然间冲天而起，撕裂天空，撕裂了无边的混沌黑暗，引起万里天穹为之激荡！

    璀璨的清玄之光震荡，与天地之间灵气微粒碰撞，产生了万里紫极光芒宣泄！

    同时，

    锋锐的气机撕裂真空，发出响彻万里天地的尖利锐啸，

    那是天音在赞颂，

    奏起九天十地最强的战音！

    万化之境，

    成了！

    那三道元真老祖等人挥出的万化级数攻击光束，在及至中途，被那冲天而起的气机一扫，瞬间便如气泡般被轻易扫灭！

    元真老祖三人悬浮在虚空，呆呆地望着眼前的这一幕。

    手脚冰冷，

    一颗心仿佛坠入了冰窟，寒气将他们整个人都冷冻凝固，手脚的每一寸肌肉都无法动弹！

    在他们前方，

    无边无际浩荡的气息，顷刻之间如若洪荒巨兽般升腾而起，整个天地在这一刻都是被这气息压了下去！

    天地之间的光芒，

    这一刻彻底黯淡了下来！

