    经李七夜一疫之后，许多修士强者都以为太初会将归于平静，许多大教疆国都将会归还于自己的宗门，短时间之内，不再有纷争。

    但是，在这个时候，有不少修士强者，特别是称霸一方的大人物，他们觉得情况似乎出乎他们的意料。

    因为他们发现暗流涌动，本来，太初会都将要结束了，但是，他们都发现，反而一些强大无比的存在，一些从来未露脸的庞然大物一般的传承，竟然出现在了太初会。

    不论是这强大无比的存在，还是庞大无比的传承，他们都以很低调的方式进入了太初会，但是，他们实力是太强大了，不管他们是怎么样低调依然是让人感受到了他们强大的气息，让不少大人物开始留意上了这些神秘的来客。

    “都是一些什么人，怎么一下子这么多人冒出来了。”有大教老祖觉得有些不妥，似乎哪里不对劲一样。

    虽然，这些冒出来的强大无匹之辈、或者是庞大无比的传承，他们都没有露脸，多数都是隐于暗中，但，依然是让不少大教老祖、古稀元老所感应到了，在短短的时间之内，不少大人物，也都知道，太初会之中，来了一些更为可怕、更为强大的存在了。

    在此之前，对于任何修士强者而言，如六大天王这样的存在，那已经足够强大，足够可怕了，笑傲天下。

    但是，此时此刻，却让一些大教老祖、古稀元老发现，一些比六大天王更为强大的存在，以十分低调的方式进入了太初会。

    而且，这些强大无匹的存在，他们并非是出身于三千道或者真仙教这样的威名赫赫的大教传承。

    这些强大无匹的存在或者庞然大物进入太初会，在十分低调之时，让人猜测不出他们是什么传承，是来自于哪里，但是，却依然让人能感受到他们的可怕。

    “一些不祥的传承，一些不可言喻的底蕴。”有古稀无比的元老知道一些，感受到这些强大无匹的存在到来之时，隐隐知道这些人乃是来自于哪里。

    “什么不祥的传承，什么叫不可言喻的底蕴？”那怕是一些大教老祖，对于这样的说法，那也是十分陌生。

    “就是一些不应该存在于这人世间的传承，一些不允许出现在这人世间的底蕴。”古稀无比的元老也在猜测，说道：“这些人，很有可能是来自于大墟之中，或者不为人知之地，传闻说，这样的存在，都曾经是受过天谴，不能现身于人世间。”

    “这……”听到这样的话，不少大教老祖，也不由为之心神一震，有大教老祖说道：“这种说法，不是传说吗？不一定有真正的存在吧。”

    “是吗？”这位古稀无比的元老低声地说道：“不要忘记了，当年真仙教的乾坤一掷是怎么样崛起的，还记得那个天堕魔渊吗？还记得被天下人剿杀的堕天神魔吗？”

    说到这里，这位古稀无比的元老说道：“天堕魔渊，在世人的口中，那也只不过是传说的存在，并不是真正的存在，但是，它的的确确是存在了。”

    听到这位古稀无比的元老这样的话，不少大教老祖也是相觑了一眼，当年乾坤一掷率领天下英豪围剿堕天神魔，最终把堕天神魔斩杀在天堕魔渊之旁。

    在此之前，一直以来，千百万年之时，对于世人而言，所谓的天堕魔渊，那只不过是一个传说之地，似乎并不是一个真正存在之地，但是，最终，还是出了一位可怕无比的堕天神魔，肆虐天下，不知道有多少无敌之辈惨死在他的手中。

    最终，乃是乾坤一掷率领天下英豪，把堕天神魔钉杀在了天堕魔渊之旁。

    正是因为了有堕天神魔这件事，这才让世人证实了，千百万年以来，传说中的堕天魔渊，的的确确是存在的，也是的的确确是一个恐怖之地。

    “这些都是什么样的底蕴，怎么样的传承，听闻说，他们都是遁于大墟之地而不出。”有一些大教老祖知道一些蛛丝马迹一样的东西，但是，都是听说而已，并非去求证，而且，也没有那个实力去求证。

    “具体不清楚，传闻说，乃是为天所不容的存在，或者说，为天所不容的传承。”这位古稀无比的元祖低声地说道：“正是因为为天所不容，所以，他们不能露脸，一露脸，就有危险，会降下天谴。”

    说到这里，这位古稀无比的元祖低声地说道：“但是，有传闻说，在大灾变的时候，在那最恐怖之时，这些传承、这些可怕存在，都曾经出手过，天崩地灭。”

    “都出手过。”听到这样的话，也不少大教老祖抽了一口冷气。

    虽然说，人世间，没有几个人经历过可怕的大灾变，大家都知道大灾变之时，具体发生过了什么，但是，谁都知道，天崩地裂，曾经的一个旧世界，一个传说中的纪元，在这样的一场灾变之中，灰飞烟灭，一个个庞然大物一样的传承，也随之烟消云散。

    而在这大灾变之中，这些不祥的传承、可怕的存在，都曾出过手，那是多么恐怖之事，一听到这样的说法，就让人为之心不安。

    “为天所不容，为何为天所不容呢？”有大教老祖也不由好奇，不由低声地说道。

    这样的话，没有人能答得上来，为天所不容，这背后一定是有着十分恐怖的事情发生，这种禁忌的话题，只怕不是他们所能讨论的。

    “那，为何这些可怕的存在、庞然大物的传承，怎么会又出现在了太初会之中。”还有大教老祖就好奇了。

    沉寂了千百万年之久的庞然大物的传承、可怕的存在，为何突然云集于太初会，这听起来，并没有那么简单。

    “冲着李七夜来的。”有一位见识广博、充满智慧的远之古祖给出了这样的答案。

    “冲着李七夜来？”这样的话，顿时让所有修士强者、大教老祖在心里面不由为之剧震。

    “难道是想得到李七夜手中的仙石？”有大教老祖不由猜测，低声地说道：“但，这是自寻死路，李七夜的无敌，又是他们所能相比的？”

    所有见过李七夜无敌的人，在内心里面都已经确立下了牢不可破的印象了，不管是多么强大的存在，在此时此刻的任何修士强者看来，这些强大无匹的存在、甚至是号称无敌之辈，但是，在李七夜面前，那也只不过是如同蝼蚁一般。

    “不，这无上仙石，还不值得这些庞然之物云集于太初会。”这位充满智慧的远之古祖低声地说道：“据猜测，李七夜极有可能得到了传说中的九大天宝之一。”

    “九大天宝。”一听到这话，不少大教老祖都为之怔了一下，甚至有些陌生，一时之间回不过神来。

    九大天宝，这对于人世间的所有修士强者而言，甚至是经历过许多风雨的大教老祖而言，这东西依然是十分陌生，也是十分遥远。

    莫说是普通的修士强者了，就算是大教老祖而言，九大天宝，也是一个十分陌生的词语，就算他们曾经听说过，那也只不过是把它当作是一种传说而已。

    “九大天宝，不是仅仅一种传说吗？人世间并不存在这东西，人世间，有谁见过九大天宝？就算是道君，也没有见过九大天宝。”有一位大教老祖为之嘀咕地说道。

    这话不是没有道理，在这千百万年以来，又有谁见过九大天宝，对于多少人而言，九大天宝，那只不过是存在于杜撰之中的东西罢了。

    “但，事实上，它的的确确是存在。”这位充满智慧的远之古祖说道。

    那古稀无比的元老也不由失声，低声地说道：“难道说，传说是真的，在大灾变之时，传说中的一件九大天宝出现过，也正是因为这样的一件九大天宝出现了，引得无上陛下出手，瞬间隔空亿万里一击。”

    “无上陛下也为九大天宝出手过。”听到这样的话，不少大教老祖为之呆了一下了。

    如果说，无上陛下都为某一件九大天宝出手过，那么，这就意味着，人世间，的的确确是存在着传说中的九大天宝了。

    “李七夜，也得到了九大天宝之一，这好逆天。”有古国的皇帝听到这样的话，也不由为之失神。

    举世之间，还有谁人是李七夜的对手？他一击而无敌，天下所有强大的存在，在他的面前，那只不过是蝼蚁罢了，不值得一提。

    李七夜本就是拥有了无上仙石，现在再拥有传说中的某一件天宝，那还了得，这已经是巅峰之上的巅峰，这样的实力，这样的存在，这已经是让所有人一辈子都无法企及，万世都没有人能达到的高度了，就算是道君，也只不过是蝼蚁罢了。

    “若真有九大天宝，那在当世中，除了李七夜之外，想不出还有谁能有这个资格拥有九大天宝。”有大教老祖不由承认地说道。

