    第9章穿心龙爪手

    热闹的大街上，自来也一脸荡笑的前行，时不时伸手摸向后腰的忍具包，感应着内中的两份封物卷轴倍感心安和期待，脚步也越发轻快，恨不得现在就赶回家好好品鉴一番。

    “咦！纲手的查克拉！”

    忽然间脚步一顿，自来也感应到一股熟悉的查克拉，抬眼望去，看到一处温泉澡堂，那是整个木叶唯一一处有天然温泉的澡堂，很受欢迎。

    “嘿嘿嘿……”

    面上的荡笑越发迪化，自来也左右看了看，收敛自身的查克拉气息跑向前面的温泉澡堂。

    一会儿过后，腰间围着一条浴巾的自来也来到一处温泉池中，再次猥琐的左右看了看，确定没人后，取出作案工具，小心翼翼的在边上的木质隔板上开始作案，很快钻出一个小孔。

    “哎？纲手怎么只露出肩膀？下边的呢？”

    搜寻到熟悉的倩影，自来也倍感心急。

    对面的纲手整个身子都没入水下，只露出一点点肩膀和以上的部位，着实没啥看头！

    无奈之下，自来也只能调转角度，观望对面温泉池的其她美女，心中的遗憾立马被填补不少。

    “唔！这个红头发的妹子身材不错，是我难以掌握的人，那个黑头发的也不差，想要一手掌控住估计很勉强……”

    面上的笑意越发迪化，自来也双手不自觉的做着一些奇诡的动作，口水都快流出来了。

    “她们的确很不错，那个红头发的小姐姐达到了D级，黑头发那个有C级了……”

    忽然一道带着一丝稚嫩的话音从身旁传来，让自来也本能的一惊，差点给缩阳入腹。

    扭头一看发现是熟人后，这才放下心来。

    “你小子也懂这一行？”

    瞅着身旁同样在木质隔板上钻了个洞欣赏美景的志村玄鼎，自来也不由再次怀疑这小子到底是不是那位忍之暗的种。

    两者相差太大了！

    “略懂！略懂！”

    志村玄鼎谦虚的道，表示自己就懂那么亿点点，毕竟前世那些岛国的文艺片和动作片不是白看的，已经达到了眼前有码而心中无码的无上境界。

    这副模样让自来也倍感亲切，确定过眼神，这是一个同道中人，旋即好奇的问道：“你刚刚说的那些C级D级是什么意思？”

    提到这点，志村玄鼎一脸自豪的向身旁这位同道中人分享自己的心得体会。

    “这是我对小姐姐们胸怀的一种衡量标准，以x围减去下x围会得到一个差值，以7.5厘米为起始点，2.5厘米为一个标准间隔，从低到高分别是AA、A、B、C、D、E、F、G、H、I十个级别。”

    自来也听得双眼冒光，旋即想到了一个很奇诡的问题

    “那要是在7.5厘米以下的呢？”

    “（→_→）！”

    无语的瞅着眼前这个有着未老先衰之相的家伙，志村玄鼎感觉这家伙可能是猴子请来的逗逼，不过看在其工具人的身份上，还是耐着心思给出了解答。

    “那个标准以下的是纯胸肌！”

    这个回答让自来也倍感尴尬，他倒是忘了这点。

    没在这个奇葩的问题上久留，志村玄鼎一脸资深人士的继续说道：“经过我的调查，我们火之国小姐姐们的胸怀平均水平在C级，风之国最差，平均水准在A级，土之国的小姐姐要好点，平均水平在B级层次，水之国的更好，有D级水准，雷之国的小姐姐最霸道，平均水平在E级层次！”

    “好像是这么回事！”

    回想一遍自己所遇过的四大忍村的那些忍者小姐姐，自来也深表认同的点点头，同时对身旁这位小道友更感亲切，甚至有种相见恨晚之感。

    “如此说来纲手就是最高等级的I级喽？”

    面上的笑意越发迪化，自来也对队友纲手有着十足的信心，那是他这辈子所见过胸怀最为伟岸的忍者小姐姐。

    当然，秋道家族的那些圆姐姐除外。

    不过对于自来也的判断志村玄鼎却严肃的微微摇头，否决道：“不，纲手前辈的应该是七凶器之首，号称大自然馈赠的正圆形，有足够的支撑结构，能够无视重力的影响，她应该达到了世所罕见的J级层次，堪称忍界第一凶人！”

    对于自己的眼力志村玄鼎很有信心，这是前世遗留下来的被动技能，绝不会看错的，其本身的胸怀差值应该有三十三厘米。

    并且从其年龄来看，应该还有一些成长空间，未来说不定能成为三十六天罡，达到周天圆满之数。

    “七种武器？这又是啥？”

    自来也虚心的请教道，他是一个不耻下问的三好青年，遇到不懂得就问，也不会在乎眼前这位小道友年岁比自己小。

    在这方面他很认同那位云中鸟大师在小说中写过的一句话——学无长幼，达者为先！

    “我也很好奇这个七武器又是什么？”

    这时一道清冷的话音从两人身后传来，让二人身躯一僵，在温热的温泉水池中竟然冒起了冷汗。

    扭过头来，志村玄鼎发现果然是纲手。

    此刻纲手衣衫穿戴整齐，利用踩水技巧蹲在温泉水面上，一双妙目寒光闪烁，散发出的杀机让温热的温泉水池都好似降低了十几度。

    “纲手，好巧啊！”

    动作僵硬的转过身来，自来也强挤出一份笑容招呼道，同时不动声色的将自己钻出来的那个小孔挡住。

    可惜他得到的回应是一个白皙如玉，带着凶残力量的粉拳。

    “砰！”

    携带着无上巨力的粉拳砸在自来也胸口上，甚至旁边志村玄鼎还凭借自己锻炼出来的动态视力，清晰地看到自来也整个胸口向内凹陷的过程，甚至还听到一阵骨裂声。

    那整个纤巧的拳头都砸了进去，两人来了一个负距离的亲密接触，可惜攻守双方的角色配置不对。

    随着一道沉闷的撞击声，自来也整个身子飚飞出去，将木质隔板都撞出一个人形大洞，让另一边正在泡澡的小姐姐们一脸的呆萌，半天反应不过来。

    “纲手前辈，你来的太及时了，我刚刚都是被自来也前辈诱导逼迫的！”

    志村玄鼎一脸委屈和无辜的小表情，很无耻的甩锅给自来也。

    反正那家伙已经被砸飞，那力道摔出去绝对得脑震荡，短时间内醒不过来的，怎么说还不是他志某人说了算的。

    可惜纲手不是一个好糊弄的人！

    “咚！”

    “小子，现在给你两个选择，右脸和左脸任选一个！”

    一把将志村玄鼎提溜起来壁咚在隔板上，纲手挥舞下自己白皙的素手，展示自己的大度。

    这小色鬼她今个一定得抽一顿，让其长长记性，区别不过是打左脸和右脸罢了。

    “一定要选吗？”

    看出无法善了，志村玄鼎叹息一声，知晓得出动最强杀招了。

    “赶快选，不然我替你选！”

    没有丝毫让步，纲手一双妙目在眼前这个小鬼的脸颊上来回扫视。

    不得不说，这小子长得的确很帅，虽然还有点稚嫩，但却透露着一种阳刚的美感。

    尤其是这小子的身形不低，虽然只有十二岁，但却比自己还要高一点，绝对有一米七了。

    也不知道是吃啥长大的。

    “既然如此，那就怪不得我了。”

    “三十六招百发百中穿心龙爪手！”

    神情一肃，志村玄鼎果断发动大招，屈指成爪闪电般的抓出。

    “刺啦！”

    布料撕裂声传出，纲手本能的回手护胸，志村玄鼎则趁机脱身，撞倒旁边的隔板，同时大吼道：“快来看啊，有大波浪美女！”

    这一声大吼让另一边在温泉水池中泡澡的一众雄性生物打了鸡血般兴奋起来，扭头看过来。

    正想追击的纲手只能双手护胸不甘退走，不过心里面却恨得牙痒痒。

    那小鬼死定了！

    ……

    “第二步计划，圆满成功！”

    另一边跑出澡堂的志村玄鼎从角落里穿上早就准备好的衣物，面带笑意。

    没错，这一切都是他设计的。

    他特意让未婚妻小姐姐惠子过去吩咐新化书店在今天这个时候售书，吸引自来也过去。

    这条大街是新化书店到自来也家的必经之路，温泉澡堂就在这条街上。

    以自来也对纲手查克拉的熟悉，只要经过这条街就肯定能感应到，以那家伙的色性，必然不会错过此次欣赏美景的机会。

    至于纲手姬为什么会在这里，那是志村玄间调查出来的成果。

    那娘们似乎很喜欢泡温泉，只要一回到村子就会抽空过来，这几天近乎形成了一个稳定的规律。

    “现在已经引起了纲手的注意力，接下来得给那娘们创造一个报仇的机会。”

    想到这里，志村玄鼎微微一笑，赶往刚刚自来也被打飞的方向。

    接下来还得让自来也这个工具人上台表演下。

    没一会儿赶到了自来也的坠落地点，那模样惨不忍睹。

    整个胸口凹陷下去，身体也镶嵌在岩石壁上陷入昏迷，旁边正有一小队暗部忍者在制作担架，并小心翼翼的将自来也抠下来，火速抬往医院抢救。

    志村玄鼎则如同家属一般跟随过去，在抢救室外慢慢等待结果。

    “你是病人家属？”

    经过一小时的紧急抢救，手术室的门被打开，主刀医师从中走出。

    “我是自来也前辈的晚辈，有什么事跟我说就成，医药费我已经付过了，一定要用最好的药，安排最好的病房护士和医师，钱不是问题。”

    志村玄鼎赶忙上前，很壕气的表示钱不是问题，一定要尽最大努力的将自来也抢救回来。

    这话让主刀医师面上露出和善的笑容，他们最喜欢这种土豪了。

    “病人已经脱离生命危险，如果用上最好的医药一个星期便可出院，一个月便能痊愈。”

    主刀医师和善的给出一个时间限制，同时暗自计算着这次自己能有多少抽成。

    “我只给你们一天时间，明天必须让自来也前辈达到出院的标准，钱不是问题。

    还有，让自来也前辈尽快苏醒，我有话对他说。”

    伸出一根手指，志村玄鼎给出了一天的时限。

    他可等不了一个星期，毕竟明天就是自己吊打那些毕业生的时间，自来也必须到场，至少得有能够到场的能力。

    “让自来也大人尽快苏醒过来问题不大，但想要在一天之内恢复到出院的标准，凭我的医术无法做到，整个木叶现今只有纲手大人有这种能力。”

    为难了下，主刀医师表示自己无能为力，不过向志村玄鼎推荐了纲手。

    虽然他的医术更高，但在阳遁查克拉的修炼上却远远不如出身千手家族的纲手，这是天赋血脉的差异。

    “玄间！”

    向身后刚刚赶到没多久的志村玄间招了招手，他现在不方便去见纲手那娘们。

    “少爷！”

    上前一步，志村玄间乖巧的等候吩咐。

    “回去找惠子姐要一千万两，你带去请纲手前辈过来为自来也前辈治疗，速度要快！”

    “是，少爷！”

    没有半点废话，志村玄间转身离开，回往志村家。

    “尽快让自来也前辈苏醒！”

    向主刀医师示意了下，志村玄鼎进入手术室内，准备跟自来也这个工具人好好交流下。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

