    

    经过陈飞刘狂龙吴刚他们三人的共同努力，将所有影响的车辆全部推下山谷后，这条盘山路才算是恢复了正常的运作，只不过因为安全区大门口的检查，使得在路上拥堵的车辆前进的速度依旧是十分的缓慢。

    另一边小桑山安全区，也紧急的在门口的附近清理出了一块空地当做停车场，以此来缓解所有车辆都停在路边等候所造成的拥堵。

    而大量活人的聚集，将一些尾随着幸存者车队的丧尸，全都聚集了过来，为此小桑山安全区派出了一支人数在200人的士兵和巡逻队混合的队伍，沿着公路清理过来的丧尸，避免幸存者因为恐慌而出现混乱失控。

    因为怕遇到和刚才刘狂龙一样的情况，陈飞即使是进化者小队拥有特权他也没有因此而逆行超车，若是在半路遇到了出来执行任务的士兵或者是进化者小队，情况会很麻烦。

    在车上，陈飞将从刘狂龙那里听来的消息，和南宫瑾她们详细的叙述了一遍，三女听后脸上都写满了震惊，在她们眼里围墙固若金汤的安全区，没有被类似中南市中的那头巨型变异丧尸给攻破，反而是被数量众多的丧尸冲彻底的摧毁，沙海安全区的幸存者基本上是十不存一，只能跟随者士兵们逃往附近的安全区内。

    “陈哥，以后还有安全的地方吗？安全区每天提防游荡过来的丧尸也就罢了，现在还要防止有丧尸虫从地下攻击，以后甚至还要提防丧尸鸟和丧尸飞虫从天上攻击，只是想想就让人心理害怕啊。”

    陈飞拍了拍王圆圆的肩膀安慰道：

    “圆圆这点你们就放心吧，我一定会建造一个比安全区要安全几十上百倍的属于我们自己的安全区！”

    听到陈飞陈这么说，三女的双眼中都闪烁着异样的光芒，所谓的安全区那就是一个专门收纳幸存者的一个收容所，虽然在里面很安全区，但是却不会让人感觉到安心，没有那种特别放松的感觉。

    而陈飞所说的属于自己的安全区则是不同，那就相当于是末世的避风港，是可以当做家的地方。

    “陈哥，我们真的可以有属于自己的安全区吗？”

    王圆圆脸上全都是向往的表情。

    陈飞用力的点点头回答道：

    “放心吧，一定会有的！而且我保证那一天不会让你们等太久的！”

    “嗯.....我相信陈哥一定会做到的。”

    “........”

    陈飞他们在排了半个小时的队后，终于到了安全区的大门口，之前排队都是幸存者开着车在门口等待，而现在因为幸存者的数量和车的数量太多，在这非常时期就必须采用非常的应对方案。

    陈飞的手中有出去做任务的证明，那负责检查的工作人员只是看了眼证明上的内容，又看了看陈飞的进化证，就免除了四辆车的检查，准备给陈飞他们放行！

    “啊？虫子！是那种虫子，救命啊！！！”

    突然在停车场的方向传来了一声惨叫，在那边排队的人群一哄而散都向着安全区大门的方向冲来。

    “快！关上大门！”

    那负责检查的男子大喊一声，厚重的铸铁门应声关闭。

    这种铸铁本就是为一些重要的机密的地方所定制的安全门，现在都投放到各个安全区中使用。

    在门口警戒的那些士兵们，看着似乎是要一拥而入冲进来的幸存者们，都端起了手中的枪，现在的情况危机，谁都无法承担错放的责任，万一这里有感染者的存在，那么在进入安全区后必定会造成一些人的直接和间接死亡。

    甚至很有可能会如同蝴蝶效应那般的急速扩散，从而造成无法挽回的悲惨结果。

    “停！！！不许在靠近大门，否则我们就开枪了！”

    一名士兵班长大声的呵斥道。

    而这些幸存者因为恐惧，根本就不顾士兵班长的警告，依旧向着他们冲来。

    哒...哒....哒

    一串81杠的清脆响声，将这些因为惊恐而失去理智的人惊醒。

    这些子弹全都打在了男子面前的地面上，只要再前移一段距离就必定会打在这人的腿上，一时间这些人都愣在了原地不敢再前进寸步。

    “走！我们过去看看，胖哥，武大哥，你们就留在这边看着，别让其他人趁着水浑摸了鱼！”

    陈飞在听到虫子后就想去看一看，这样多少能够让他做到心中有数，等到他遇到的时候也不至于如小白一般的一无所知。

    “我也留下，这边太乱了！”赵小平从车窗里探出头看着陈飞认真的说道。

    “我也留下吧！”这次说话的是王曦宇。

    最后和陈飞一同过去的除了穆美晴，南宫瑾，王圆圆三女，那就只有最爱凑热闹的大脑简单二人组的何关涛和周发。

    “我们是进化者小队的，大家都让开啊！有我们大哥出手那是分分钟就搞定！”

    何关涛首当其冲的走到最前面为陈飞开路，那些围在大门口附近又不敢上前的幸存者，听到进化者小队后，自觉的分出了一条路。

    这些人中不乏刚才见识过陈飞刘狂龙他们刚才将那些车直接用蛮力推下山谷的，现在看到一名强大的进化者要出手去解决虫子，他们心中的恐惧也少了大半，有几个人甚至是跟在陈飞他们的身后向着停车场的方向走去。

    此时出去巡逻的那200人的混合队伍，还在清理周边的丧尸没有返回，而在其他岗位的士兵们又都有着各自的职责，能分出来的也不过至于区区几个人。

    他们也乐得看到陈飞这些进化者小队的人去解决问题，原本几名要去查看情况的士兵，因此都留在了原地。

    远远的看去停车场方向有七八个人倒在地上一动不动，另外还有一人正摇摇晃晃的向着这边走来。

    陈飞看了眼丧尸雷达，这些丧尸虫都清晰的显示在丧尸雷达上，之前陈飞看上面显示的还是8只，而等再次询问末末时，数量已经翻了一倍，变成了16只。

    陈飞的嘴角微微抽动，只是在几秒中的时间，这些丧尸虫就一变二瞬间翻了一倍，也难怪它们在进入海沙安全区后，可以将偌大的安全区攻陷。

    “谁知道这些虫子是怎么跟过来了？”

    陈飞转头看着身后跟随的几个幸存者问道。

    一名模样看起来有些憨厚青年，抬了抬手回答道：

    “这些虫子有的藏在车底，有的藏在车厢里，那几个人就是在车厢中翻找东西时突然被虫子袭击的。”

    陈飞微微点头，若是没有虫母的控制，那这些虫子可就真的成精了，估计智力都能赶的上何关涛和周发了。

    一只男丧尸迎面向着陈飞他们走来，当感受到陈飞身上的活人气息后，这只丧尸低吼了一声用极其别扭的姿势凶猛的扑了过来。

    何关涛从大腿外侧拔出了一把长匕首，这中普通丧尸对于已经见过尸潮，球形丧尸以及巨型丧尸的他来说，根本就不值得一提。

    所以何关涛表现的异常自然淡定，在那丧尸冲到面前要将他扑到时，精准的将手中的匕首直接刺入那只丧尸的眼睛，刺穿丧尸的大脑。

    陈飞满意的点点头，他的求生小队中每个人都能轻松的对付几只丧尸，队员们的实力强大作为队长的陈飞心中只有欣慰。

    倒在地上的这只丧尸，因为刚刚成为丧尸的原因，它的皮肤还保持着人类的弹性，伤口只有两处一处在颈部动脉处，而另一处则是在心口的位置，从伤口的痕迹看起来就如同是被电钻生生的钻出了一个大窟窿。

    只是片刻功夫，停车场那些本来躺在地上的幸存者，又重新站了起来，感应着活人的气息冲到陈飞他们的面前。

    这一次是穆美晴和王圆圆一同出手，面对这些丧尸扑来二人配合的相当默契，完美的诠释了什么是飒爽英姿。        

