    尤摩扬的城市建于枝叶繁茂的森林之间，由电力驱动的高速有轨电车穿过森林与河流，连通各个独立的白钢建筑物。农村的田舍与草原上的牧场皆处在一片翠色葱茏中，这片广袤的世界中，人与自然与奇珍异草和谐共处。

    这是二月中旬的一个早晨，在尤摩杨翠色环绕的城市与乡间，太阳刚刚升起的时候，自发地聚集起来的人从家中纷纷走上街头，高年级的学生们在老师的带领下离开了教室，工厂里的人放下手里的工具，办公楼里有人把播音器放大到了最大的音量。

    各个高楼与公园的空地上，聚集起来的人渐渐地成百上千，摩肩接踵。许多人挥舞着尤摩杨的旗帜，蓝白相间的，脸上绘有由两个三角形和圆组成的图案。

    “尤摩杨与团结在同一面旗帜下的同盟自治领的同胞们。凯莫瑞安联合体战败了。而现在，唯一还能与泰伦联邦对抗，与其霸权所抗衡的，只剩下尤摩杨了！”

    巴斯德家庄园里的某个房间里，奥古斯都怀里抱着年幼的瓦伦里安，身旁站着他的家人。他们面前的墙壁上有一面巨大的全息投影荧屏，上面是正在尤摩杨民主议政厅里演讲的艾林·巴斯德。

    尤摩杨以及其所有相对独立的殖民星球上的所有尤摩杨人都在同时观看这个频道，这是这个独立政权内部的第一次的战争全面动员。

    因为尤摩杨民选议会中睿智的议员们都明白，当泰伦联邦吞并凯莫瑞安联合体以及其下所有的采矿工会，尤摩杨就是泰伦人的下一个目标。

    几乎所有人都相信，战争已经不可避免。

    “在民选议会组建之初，我们的祖先就决心基于公平与自由治理人类新世界，杜绝一切贪污腐败，关心我们的人民。”

    “几个世纪以来，自从我们共同的祖先登上殖民飞船，我们对自由的追求就不曾改变过，尤摩杨与世无争，既不想从他的两个兄弟那里获得任何来自于恐惧的尊敬，也不想控制或是奴役其他人，获得暴君般的愉悦。”艾林那越来越苍老的脸上流露出深沉的悲痛。

    “然而，自泰伦联邦的创世家族第一次提议建立一个一统塔桑尼斯、莫瑞亚以及尤摩杨的政府时，泰伦人对尤摩杨的野心已经昭然若揭。”

    “任谁都知道，尤摩杨人厌恶战争，极力地避免任何战火燃烧至本土的可能，我们更乐于主持公道而非加入亲兄弟们之间的手足相残。但是，即使我们再如何逃避，也无路可退了。”

    “尤摩杨并不广阔，我们的身后就是家园！”

    “这是来自于尤摩杨民选议会的命令，时隔一百二十年，我们将再次启用征兵制和预备役制。因为，为了维护来之不易的独立自由，尤摩杨护国军从今天开始正式成立了。”

    这时，在多个不停变换的镜头中，尤摩杨人开始大声地呼喊，许多人在悲观情绪与保卫家园的爱国之情的感染下开始流泪。与此同时，尤摩杨护国军的征兵处人流涌动。

    “尤摩杨就要参加战争了吗？”朱琳安娜的眼眶湿润了。

    “战争不会波及到尤摩杨，因为我们将在克哈开战。”奥古斯都把侄子瓦伦里安放下来，看着他漂亮的大眼睛：“瓦伦里安，我有太多的话要对你说了。在我不在你身边时，你要变得坚强。当你的父亲回来时，无论他怎么贬低你，严厉地要求你，都不要记恨他。”

    “因为战争、仇恨、人内心的欲望、复杂的本性，我们称之为命运的那张捆缚一切的、虚幻的蛛网，终究会把我们变成心里最讨厌的那个人。”

    “你就要走了吗？叔叔。”瓦伦里安强忍着不落下泪来：“妈妈说你就要回克哈了。”

    “我们会再见面的，在推翻塔桑尼斯的暴君之后。”奥古斯都温和地说。

    “希望见到你成为一名真正的男子汉，小瓦，你属于蒙斯克家族时，终有一天你要回到克哈。”

    接下来，奥古斯都再次与自己的母亲和妹妹一一拥抱。奥古斯都既不信奉上帝，也不认为虔诚会有任何价值，但他还是在为自己的家人祈祷

    瓦伦里安看着奥古斯都渐渐远去的背影，决心追随自己叔叔的脚步前进。

    这一幕深深地印在他的心里。

    当奥古斯都走出巴斯德家宅邸的大门时，看着悬停在半空中的那艘灰色的APOD运输船时，忽然笑了起来。

    有十一名天堂之魔正在地面上等他，另一些则站在运输船打开的侧舷挡板后看着奥古斯都。

    这些士兵已经不再属于泰伦联邦陆战队，因此他们都身着象征天堂之魔灰黑色长风衣，带着有翼骷髅的长兜帽，衣摆在运输船推进器掀起的风中猎猎作响。

    “我们来了。”医疗兵丽莎·凯希迪说。

    “我一如既往地跟随你，因为你是奥古斯都·蒙斯克。”天堂之魔第一班副班长龙德斯泰因准士说。

    “我是自由的斗士！”掷弹兵赞德尔·马克斯大喊。

    “我也一样。”艾米·布兰登说。

    “不能再屠杀凯莫瑞安人，把他们的头颅堆成山固然会让我失望，可其实杀谁都没有什么两样。”火箭兵康诺·沃德说。

    “干什么都行，只要别让我开秃鹫车。”库洛夫斯基说。

    “老大，别看我，我没什么想说的。”约瑟芬说：“我只是想攒奶粉钱。”

    “奥古斯都，我觉得这地方很适合养老啊。尤摩杨可比塔桑尼斯好得多。”狙击手瑞克·基德背着一把一人高的水手长狙击步枪，他用高于市场价五倍的价格买下了这把枪：“等我累了，我就在这里买一座庄园。”

    “我才不是为了你，蒙斯克。”泰凯斯哼哼唧唧地说：“我是为了还债！”

    “头儿，我带了几副好牌，打牌吗？”哈纳克的脸上满是期待的表情。

    “听说革命军要有一艘旗舰了，她叫休伯利安，这名字真不赖。”雷诺仅带着一把电磁手枪：“我喜欢那孩子。”

    “我想混个舰长当当，你不能不同意。我已经拿到了轻量化摩托艇的飞行执照，我的操作又快又稳！”

