    喷火、驱物、隐身。

    这是石康所获得的三个咒文。

    喷火咒文，就是之前沈先生炼丹时使用的火焰。

    最佳使用是利用嘴部喷出大量灵力，点燃火焰，燃烧对方。

    不过如果只是想要使用一些火，利用其他部位也是可以，但是却不如口中喷出的火焰强大。

    喷火咒文所带来的火焰，是一种特殊的灵火。

    水浇不灭，土掩不熄，烧到人的身上，几乎就能直接将人烧死。

    只有同是练气士的人，才能利用灵力将其覆灭，可以说是一种颇为可怕的攻伐能力。

    只不过攻击距离较短，往往只有五六米的距离，因此效果并非最好。

    驱物，则是另一种咒文。

    驱物，驱的是练气士自身的物品。

    譬如说，一把剑……

    于是在很多时候，拥有驱物的练气士，也被凡夫俗子称之为剑仙之流，被人们广为传播。

    驱动被自身灵气所浸染的物品，对敌人造成攻击，有效范围可达数十里之远——如果实力足够强，千里之外也能利用驱物进行攻击。

    “不过如果是这样说的话，驱物实际上最好的东西是细针，对人造成的伤害更精准，也更隐蔽。”

    石康自我估摸着，但是想了想，驱物的先决条件是灵气浸染的物品，剑除了被驱物，还能有其他的功效——比如耍帅，但细针……难道平日还拿着针在别人面前比划？

    这不成了东方不败了？

    石康随后还是看向最后一个咒文。

    隐身。

    隐身，实际上是不少人梦寐以求的能力。

    比如利用隐身到澡堂子里……咳咳。

    实际上，隐身的效用并不算高。

    因为隐身只是隐去身形，不会带来其他的变化。

    你的气味，你的痕迹，都会在他人的细心关注下有所遁形。

    但这玩意怎么说呢，在某些时刻，还是能发挥出有效的功用的。

    只是需要配合一些其他的咒文……

    比如销声匿迹之类的。

    可惜，这些咒文他并没有，只能通过以后去寻找。

    三条咒文到手，现在石康最缺的，大概就是灵力了。

    但是这得通过导引术，进行无休止的修炼才行。

    但他的导引术等级太低，修行下去得不偿失。

    所以，石康想要做一件事情——他想要推演出更高等级的导引术。

    这实际上并不简单。

    要知道，第一次出现导引术之后，多少年才创造出更强的导引术。

    而创造全新的导引术的练气士，基本上都是那些最顶级资质的人，以石康二等资质来说，几乎不可能做到。

    但是他有许愿……

    也不知道，他的武道始祖天赋，能否在这里起到效果……

    石康心中也不清楚，但是他想要试一试。

    毕竟，他掌握了足足六千二百个灵文，而且还有三个咒文在手中，了解它们之间的规律，这应该不是什么难事。

    于是，石康安心的待在石村中，每天都要对咒文进行研究，与其他的灵文做出比对。

    当然，他也偶尔会使用许愿，让自己的进度更快一点。

    以这两种方式交替进行之后，石康渐渐的有了一种预感。

    于是，在一天夜里，他从床上翻身而起，开始进行许愿：“我想要创造出一个更高等级的导引术。”

    两千点的气运消失了，这代表着石康本身已经接近这个层次，因此耗费的数额极少。

    随后，新的记忆出现在他的脑海中，更层次的导引术，引导着他的身体自发的开始吸纳外界的灵气，随后身体本能的开始进行炼化。

    短短的时间内，石康就察觉到，这一套导引术的效果，是之前的五倍！

    “但是还不够！”

    石康心中明白，这依然不够，5倍的速度，并不足以让他高兴。

    他需要更高的速度，更好的导引术。

    所以又是一段时间，一直修炼着全新导引术的石康，再一次许下了自己的愿望，并且以既定的命运为标准，引导着自己创造出更强大更符合自己的导引术。

    新的导引术成功了——这是必然的，他已经许下了愿望，命运已经就此注定。

    但是与之相对应的，6万的气运被消耗一空，带来的则是石康前所未有的速度增幅。

    二十五倍的速度，是基础导引术二十五倍的速度。

    如此快速的提升，终于让石康露出了笑容。

    “想要继续下去的话，不是不可能，但是花费的代价可能更多更高，我已经承受不起了。”

    石康看了一眼自己的剩余气运，只有40多万了。

    从出生到现在，他已经花费了快20万的气运，却迄今为止还未找到自己获取气运的方式。

    这可不行，石康知道，自己绝对不能再随意花费气运，除了必要的许愿外，他得尽量的克制自己。

    因为此刻的他，已经有着足够的实力在这个世界保护自己了。

    随着石康实力的快速提升，他对于练气士的能力也有着全新的理解。

    配合着他对于灵文的掌握，一条崭新的咒文被他所开发出来。

    喝水。

    不是喝水的喝，而是呼喝，呵斥的意思。

    他可以以咒文命令水，去做自己想要做的事情。

    如果他日后的灵力增强，咒文强大，那么在海上就可以掀起滔天巨浪。

    即便此刻的他，也能让井水从地下跃出，来到他的面前。

    “甚至对于普通人来说，这才是真正致命的杀招。”

    石康看了一眼一旁已经如同干尸的鸡的尸体，心中重重的吐出一口气。

    人体蕴含的水分可并不少，缺水而死又不是罕见的事情，只要利用这一条咒文，他就能直接抽出所有人身体内部的水分，直接将其变成干尸。

    “难怪练气士如此强大，没有灵力护体，这几乎就是致命的手段，没有任何办法抵抗。”

    石康甚至都将鸡笼罩在铁笼里，一句喝水的咒文下去，干尸也会依然出现。

    “练气士是能够依靠灵力保护自己，不会受到喝水的伤害，但是如果我的灵力远超对方呢？”

    石康忽然间想到，如果他的灵力直接压迫了对方，是不是也能直接用这一句咒文咒杀一名练气士？

    