    乘坐着第二代的喷气式湾流公务机上天溜了一圈，哪怕保尔森吩咐飞行员看卡特的意思，想多飞会就多飞会，但卡特也没有太过放肆。

    短短半个小时后，卡特便在梅丽丝不满的怒视下，通知驾驶舱可以落地了。

    “卡特！你干嘛啊，阿伦叔叔都说了可以让我们多坐一会，你干嘛这么着急下去？！”

    “意思意思就得了，人阿伦叔叔还不错吧？我们不能太占他便宜，好不？”

    听了阿伦·保尔森一席话后，卡特一直在思考关于投资人的问题。很多人其实都把投资想得简单了，或者说，你只是去股市上买目标公司的股票，那确实很容易，有钱就行。

    但想要对某家公司进行直接投资，收购其创始人或者原始股东手里的股份。人家可就不单纯看你的钱了，相关的人脉、技术、能力等等都要对你进行考察，然后决定你值不值得被吸纳进核心层。重活一世，卡特自然不想只是在股票上买点散股就知足了，作为先知先觉的穿越众，不在人家还没发展起来前就进行抄底，总感觉对不起自己穿这么一遭。

    可想要抄底，自己拿什么打动人家？！

    想着关于自身未来的问题，卡特不自觉地就将后世一个中国人的思考习惯带了进来。阿伦和自己客气，收了一千美金后，随便自己飞多久，一箱油飞完都行，但中国人的客气，却不会真的这么做。在中国的礼仪文化中，真的仗着人家的客气毫不客气，那是瞪鼻子上脸的行为。

    说飞机不要租金，就真不算了？全新的飞机，飞了多久，航程都有折旧的好伐。尤其是飞机这种玩意，越高端，折旧费用就越高。一千美金坐半个小时的私人飞机，卡特已经很满足了，毕竟私人飞机说到底还是那么回事。

    这不是自己的东西，沙发再柔软，卡特也坐不踏实。但头一回坐飞机的梅丽丝可是正在兴头上呢，看到老哥要落地了，立马不干了。美国人可没有太多客气的想法，尤其是梅丽丝这种小孩子。

    “什么叫占便宜！我们付过钱了啊，一千美元呢！就飞了这么一会...再待一会吧？不然多亏呀！”

    “好了，以后经常会有坐飞机的机会的。等会我还有事呢，下去吧，回头到纽约了，送你条裙子补偿你怎么样？大城市的漂亮女孩都穿的那种裙子！”

    卡特伸手揉揉梅丽丝的金毛，抛出一个女孩子无法拒绝的东西转移她的注意力。果然，听到有漂亮裙子，梅丽丝不闹了。

    飞机什么的，新鲜归新鲜，但到底这种大玩具还是更容易捕获男孩们的心。飞机落地后，卡特跟着两名飞行员一道去找保尔森道别。

    一切都很平常，唯独最后，递交名片时，尴尬的事情发生了。

    “抱歉，阿伦叔叔，我还没有名片。小城市呆久了，平时用不上，一下给忘了准备，地址电话我写给您吧？”

    “哈哈，没问题，我能理解。你就记在我这个笔记本上吧，这上面记录的可都是我们湾流的潜在客户。我有种预感，你未来一定会成为我们的客户。”

    这话卡特听着，只是浅浅的笑了笑，并不太放在心上。但卡特也承认，听人反复夸奖，心里多少是有些开心的，还有点少年人被认可的独特喜悦。

    前世也不大的卡特，在有了失败的经历后，其实最缺的，就是认同。有了这样的经历在，当未来某一天，卡特需要私人飞机时，扪心自问，只要湾流那会的飞机不太拉，卡特大概率都会选择它。

    果然，这帮有钱人，就没一个简单的。待人接物，对人心的把握，太强了...

    告别保尔森，卡特再次启程。在经历了湾流这么一出事后，卡特的心中有了一股紧迫感。半个月前还感觉自己穿越有点早，啥微软、亚马逊这会都没有呢，现在忽然格外庆幸自己穿得早。还有时间在未来的风口来临前，积蓄资本，积蓄人脉，积蓄资源等等...

    这会的卡特还不知道，其实微软已经成立了。抛开这个问题先不谈，无论是资本，还是人脉资源，卡特很清楚，它们，都在纽约！

    在这股紧迫感的敦促下，卡特放弃了原本悠闲的沿着东海岸自驾的计划。从加登进入南卡后，直接拐向美国中部。从北卡进入弗吉尼亚，再从宾西法利亚州进入纽约。中间几乎没有停歇，也没发生什么很特别的事情。

    在西弗吉尼亚时，卡特的车倒是被州警拦停了一次。但那也只是例行检查，卡洛斯教导的小技巧派上了很大的用场。

    在手套箱里取出卡特的手枪后，西弗吉尼亚的州警看着卡特驾照上16岁的年纪，以及手上那张佐治亚州签发的隐蔽持枪许可陷入沉思。随即莞尔一笑，笑嘻嘻地调侃卡特安全意识强，难怪敢这么大点就出来当公路旅行者，压根就没有深究这张隐蔽持枪许可来源的意图，就给放行了。

    除此以外，比较让卡特留心的就是在路上遇见的一家餐厅。一家未来中国人耳熟能详的餐厅，肯德基！值得一提的是遇见它的地点，不是在肯德基的发源地肯塔基州，而是在弗吉尼亚州。虽说这两个州接壤吧，但也说明，现在的肯德基已经在美国出现了连锁，至于发展到了什么阶段，里面还有没有自己搞事的机会，还是得到纽约，才可能找到答案了。

    就这么一路紧赶慢赶下，六月二十日的下午，载着卡特与梅丽丝二人的蓝色小跑车进入了纽约州界。这一路跑来，卡特也算理解了，为啥高速公路上很少见到跑车。

    不得不说，跑车拉风归拉风，骚包归骚包。但拿这玩意跑长途，那也是真受罪...揉着被膈得有些隐隐作痛的腰，卡特带着梅丽丝在夜幕降临前，走进酒店。

    作为未来大名鼎鼎的现实版哥谭，再借卡特十个胆，也不敢在纽约的夜晚到处晃悠。制定完明天先去纽交所还有纳斯达克参观参观，再去找一家证劵公司开户的计划后，卡特早早睡下。

