    接下来一连两三天的时间，算得上是炎京最为热闹的一个小阶段了！

    诸葛晴空等一众诸葛家骨干的情况，已经逐渐明朗，经过了一众人没日没夜的几天调查审讯。

    就在今天上午的时候，陈六合接到了叶平威的通知。

    诸葛家一众人已经定罪，没有例外，都是死罪！

    而诸葛家，整个家族，全都被牵连在内，诸葛家所有的一切，权势包括富贵，统统被彻底的剥夺。

    这也就意味着，诸葛家这座倾天大厦，在这一刻，真正意义上的轰塌了……

    按道理，向诸葛晴空那种高度和级别的人，无论在什么情况下，也基本不可能背叛死刑的，历史上几乎没有过这样的先例，诸葛晴空算得上的鲜有的一个了。

    由此可见，诸葛家这一次犯下的罪恶有多么严重了，想要让他们彻底覆灭的，可不仅仅是陈六合一人而已，毫无疑问，云端上的那几位大佬，也是极度愤怒的。

    这个消息，绝对算得上是大快人心了，让得还待在医院病房内的陈六合，都忍不住大笑了三声。

    这一天，他等了太久太久，这一路走来，他历经艰辛，多次在生死险要挣扎徘徊，最终，他终于还是做到了，他以一己之力，颠覆了整个格局，做到了旁人眼中一直认为不可能的一件事情！

    他还记得，当初他北上入京的时候，被称为十死无生，必死无疑，自寻死路。

    不知道有多少人在等着看他的笑话，又不知道有多少人在等着给他送花圈！

    然而，现实狠狠的扇了那些人一个又一个的耳光，每一个，都是无比清脆与响亮！

    现在回首陈六合过往的经历，已经这三年多时间来所经历的沉浮，所走过的每一步，都是那般的让人惊心动魄难以置信，直到现在想起来，还宛如一个传奇一般。

    他，当真是一个传奇啊，一个时代的传奇，锋芒毕露，万众瞩目！

    真正称得上那“举世无双”四个大字的称赞！

    从此以后，也没有人会否认，陈六合是这个时代最优秀的年轻人了，没有之一！

    除此之外，值得一提的是，随着诸葛晴空等人的罪行确定，死刑确定，连带着，曾经很多跟诸葛家有关的人和势力，都受到了一定程度上的牵连和打击。

    不过，上头显然也不想造成太大的影响，隐隐有压着的意思，所以影响虽有，但并不是太大。

    诸葛晴空、诸葛啸远、诸葛……等等诸葛家最骨干最核心的一行六人，全都被判处死刑，并且是三天后执行！

    这不得不说，太过戏剧化了一些，一个在当初那般如日中天的家族，一个风光无限不可一世的家族，就这样说倒就倒了……

    一个时代的终结，何尝又不是一个时代的开始？

    除了诸葛家的祸事之外，还有一件事情也闹得满城风雨异常轰动。

    那就是龙殿内部的最后争斗了。

    在这三天时间内，龙殿大乱，以王金彪为首的势力，跟以李观棋为首的残部势力，展开了最后的决战。

    当然，最后的结果，如预期之中的那般，没有任何意外发生的！

    王金彪在龙殿内，本来就已经是大势所向，他不但本身势力雄厚，还得到了龙潭内部的大部分支持，再加上身后还站着一个如日中天的巍峨大山陈六合，他几乎立于不败之地，没有任何失败的理由！

    短短两三天的时间，李观棋的势力，就被王金彪以摧枯拉朽之势，给彻底铲除了。

    而李观棋本人，听说在穷途末路的最后关口，无法接受现实，彻底疯了，他还想要天真的做着最后的挣扎，想要设局杀王金彪。

    不过，最终，他的阴谋不但没有成功，还让王金彪更快的逮到了他。

    听说，李观棋死的很惨，是被王金彪砍断了四肢，最后才砍掉了脑袋……

    一个曾经被人称为，最有可能成为这个时代年轻枭雄的人物，就这样凄凉而终，死的极惨，死无全尸！

    在曾经，李观棋可是自诩能成为陈六合对手的人，并且是一个能让陈六合吃亏的人。

    曾经，有一个阶段，他在陈六合面前，何尝不是高高在上、意气风发、盛气凌人？

    而他的结局，又是这般的充满了讽刺性，他到死，都没有资格跟陈六合见上一面，他的对手，仅仅是陈六合养出来的一条恶犬，王金彪！

    他是死在王金彪的手中……

    也是直到他咽气的那一刻，才真正认识到了自己，原来，他连充当陈六合对手的资格，都没有……

    这两件事情，是在同一个阶段发生的！

    诸葛家和李观棋，轰塌在了一个时间段内。

    这只能让世人惊叹，陈六合太恐怖，当真是大势所趋无人能挡啊。

    也是从这一刻开始，在北边，再没有人能称为陈六合的对手了，陈六合的前方，再没有一块拦路石了。

    他的前路，是一片坦途，阳光大道，通往传奇与无限的未来！

    在王金彪铲除了李观棋势力的第一时间，他就找到了陈六合，要求请战长三角，他已经按耐不住心中的冲动，要挥师南下，跟黄百万斗勇斗狠，分输赢，分生死！

    但陈六合当即就把王金彪的念头给无情的压制了下去！

    龙殿内斗刚刚尘埃落定，这场内乱，给龙殿带去了很大的创伤，必然伤了元气，乃至伤了根基！

    这个时候的龙殿，虽然是清一色，再没有反对王金彪的丝毫声音。

    可龙殿内，仍旧没有稳定，需要王金彪耗费心力的去及时巩固。

    况且，他现在也只是龙殿的龙王而已，还没有真正意义上的登上龙主大位。

    如果这个时候就迫不及待的要南下征战的话，未免太心急了一些，会让人心不稳，对王金彪百害而无一利！

    当然，还有很重要的一点就是，就算这个时候让王金彪南下了，在短时间内，也不可能给黄百万带去太大的打击和威胁，更别说致命的威胁了。

    ---

    五章，补齐所有欠章。

