    迎着向朗怀疑的目光，庞统不慌不忙地道：“北军主将王威被韩公辅射杀，如今宜城做主者乃是张允。张允其人，巨达想必也有所了解，平庸无能之将，贪生怕死之徒，逊王威远矣。”

    向朗下意识点点头，庞统对张允的评价虽有些刻薄，但张允确实是因亲戚见用，而非能力。

    庞统继续说道：“张允，鼠辈耳，今日一战，必已破胆，若是知道我军欲截夷水，筑堤淹城，定然闻风丧胆，弃城而逃。”

    帐中众人皆恍然大悟，向朗心中一腔怒火自然也熄灭了。原来庞统根本无意效仿白起，而是假作筑堤蓄水，以恐吓张允。

    “刘备乃客将，张允一逃，他断然不会独自留守，宜城不战而下。”庞统说到这里，顿了顿，又道：“将军事先可派一军埋伏于宜城之北，半途伏击张允，一战可覆灭其军。届时襄阳再无可用之兵，将军水陆并进，进抵岘山，兵临城下，刘景升本就病重，闻将军围城，或将一命呜呼，就算不死，亦无力回天。将军一统荆州，指日可待。”

    刘景刚才还在为如何攻克宜城而犯愁，没想到庞统三言两语就解决了他的困扰，甚至还有可能将张允、刘备一网打尽，这就是顶级谋士的作用。

    刘景霍然站起身，来到庞统席前，抚着他的背赞道：“士元之智谋，足以匹敌万众。”

    “将军过誉了。”庞统含笑道：“将军让在下担任主军事的左司马一职，在下自然要承担责任，尽心尽力，为将军画计，如此方不负将军的信重。”

    诸葛亮亦出言赞道：“运筹策於帷幄之中，我不如士元远矣。”

    刘景闻言不觉失笑，同样的话，历史上诸葛亮也曾这样评价过刘巴，不知其话语有几分真？

    随后庞统、诸葛亮等人你一言我一语，又补充了一些细节，刘景最终拍板决定，大军休整两日，然后在宜城以西别立营垒，明面上修筑堤坝，截流夷水，暗地里埋伏重兵于宜城之北。

    刘景从中军大帐出来时，已是昏时，有了克城破敌之策，他的心情不再如之前一般沉重。

    心中记挂着头部受伤的蔡升，刘景乘马前往其驻地，不过他到来时，发现蔡升已睡着，刘景不予打扰其休息，便要离开。

    或许是听到了帐外动静，蔡升转醒过来，扬声问道：“门外何人？”

    见蔡升醒来，刘景一头钻入帐中，含笑道：“宏超，是我。”

    “将军……”蔡升头缠白布，面无血色，自榻上起身。

    刘景大步走上前，将蔡升强行按回床榻，口中说道：“宏超你头部受创，别妄动，快躺回去。”

    蔡升苦笑道：“箭簇仅刺破额头，并未深入骨肉，区区小伤，不值一提。只是当时身处战场，不及仔细包扎伤口，久战之下，失血过多，有些头晕目眩罢了。”

    刘景坐到床榻边，抚着蔡升的手，语气责备道：“宏超，你既然受伤了，就该及时让军医治疗，怎能不管不顾，继续奋战？难道你忘记子谨的教训了吗？”

    每每想起马周因受箭伤而成为跛子，刘景就感到痛心不已，所幸马周并没有自暴自弃，养伤期间沉下心来，苦读兵书史籍，如今终于得以涅槃重生，今日一战，成功挡住刘、关、张，从“跛马”一跃变为“铁壁”。

    蔡升和马周一路从市井互相扶持至今，情谊非比旁人，沉默了一下，道：“当时将军遭到刘备骑兵突袭，形势严峻，莫说只中一箭，就是身中十箭、百箭，我也绝不能退缩分毫。”

    刘景叹道：子平战死，痛煞我心，若是宏超再有个三长两短，我日后还能依靠谁呢？”

    蔡升亦痛惜褚方之死，道：“褚子平勇略过人，心怀壮志，实乃我荆南奇伟丈夫，可惜从前为照顾病重老母，自断前途。后来幸好遇到将军，才未泯没于江湖，可惜刚刚有所展志……”

    “褚子平之前攻打江陵受伤，至今未愈，不然就算对方是天下知名的猛将关羽，胜负亦未可知。”蔡升没有和关羽正面交过手，不知深浅，但他知道褚方勇冠荆南，足以与任何人一战。

    刘景暗暗摇了摇头，没有人比他更清楚关羽的恐怖，其眼下正值巅峰，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，说实话，即便是黄忠、甘宁碰上，多半也是凶多吉少。

    而此时的关羽，正和张飞并肩立于刘备身后，关羽现在的官职乃偏将军，张飞业已是中郎将，然而两人仍然如十几年前一文不名时一样，侍卫刘备左右。

    看着犹如虎熊一般的关羽、张飞，张允眼中露出羡慕之色，谁不想拥有这样的猛将呢？今日他算是真正见识到了，为何关羽、张飞被世人誉为“万人敌”。

    褚方乃荆南第一猛将，很多人都说，酃县之战，是他挡下了蒯越的大军，刘景不过是坐享其成罢了。这绝不是空穴来风，之前褚方就为张羡守临湘，让数万荆州军，围攻连年不下。

    就是这样一个让荆北谈之色变的猛将，却被关羽匹马先登，斩杀于万众之中，简直让人瞠目结舌，难以置信。

    张飞虽然没有特殊表现，但他和关羽齐名，必然不是虚传。

    倒是刘备……

    张允暗地里撇了撇嘴，心中颇有盛名之下，其实难副之感。

    刘备率六百骑兵，三千步军，作为奇兵，结果只击溃了刘景左军五千人，冲击中军失败，不但没伤及刘景半根毫毛，反而被刘景军反包围，以致六百骑兵，仅余不到二百，三千步军，更是只逃七八百人。

    刘备作为奇兵，突袭刘景军，结果双方伤亡竟然大致相当，没有捞到丝毫便宜，这让张允心里怎能不对刘备有所轻视。至于杀死褚方，那也是关羽的功劳。

    当然，张允还要依靠刘备帮他守城，所以面上对刘备十分恭敬，甚至为弥补之前战斗的损失，主动拨给他二营人马。

