
    第1059章大打出手

    “嘿，我猜杜大麻子之前之所以不找他的晦气，是因为华总执事来过几次。杜大麻子觉得这小子跟华总执事有些关系，所以才没下手吧！”

    “怪不得呢！今天一早，华总执事带了一帮弟子、押了一大批灵作物上山入库，杜大麻子就是瞅准这个机会，要对辰申下手了！”

    “恩……等华总执事跑完二十七座山头回来，少说也要两三天。”

    “依杜大麻子的本事，就算辰申跟华总执事有点浅薄的关系，这段时间，也足够杜大麻子把他给揍服喽……”

    一群杂役弟子看热闹不嫌事大。

    而作为正主儿，辰申此刻已经缓缓站起了身。

    他扫了一眼周围那十几个把自己围起来的杂役弟子，不以为意道：“是谁踢飞了哥的草帽？实在是太没礼貌，难道他是个傻帽？”

    “呃……什么冒啊冒的！你小子在跟哥玩儿绕口令呢？”

    那精瘦精瘦的小青年嚣张的一昂头，用大拇指指了指身边那位居中而立的杜大麻子，又道：“小子，你可识得这位是谁？”

    辰申瞥了一眼，没好气道：“我为什么要认识他？就因为他长得丑？”

    “恩？”

    “大胆！”

    “小子找死！”

    此言一出，杜大麻子身后那群人顿时像是打了鸡血，脸红脖子粗的叫嚣起来。

    远处那些看热闹的听见辰申这话，心里是既觉得出气又觉得惋惜：“唉！这小子惨了，虽说不至于丢了性命，但一顿胖揍怕是免不了喽！”

    “恩，而且空间玄戒里的东西怕是也要被搜刮个一干二净。”

    正当此时，榕树下的人群中，就只有杜大麻子自己一言不发。

    他那望向辰申的眼中，似乎还腾起了一抹淡淡的忌惮之色。

    一摆手，十几个弟子统统闭了嘴，只听他道：“小兄弟，脾气很硬啊！不知你和华总执事有什么关系？”

    “什么关系？上司与下属的关系呗。”辰申耸了耸肩，随即又道：“我已经回答了你一个问题。现在该你回答我的了。”

    “是谁，踢飞了我的草帽？”

    “噗～哈哈哈哈哈！”

    “小子脑子有病吧？到现在还看不清形式吗？还草帽，我呸！”

    “就是！不知死活的东西……”

    众人哗然起哄。

    这一回，杜大麻子眼中仅存的一抹忌惮之色也消失一空：“草他姥姥的，你既然不是华总执事的亲信，以前又并非修界中人、没有什么后台底蕴，凭什么这么嚣张？”

    来之前他可是打听过，知道这个辰申是参加了世俗界的百宗纳徒大典，新招进来的。

    要说起来，杜大麻子可是丁葵峡谷平原中的一霸。

    一身三星玄王的修为，就算被擢拔为内门弟子都绰绰有余。

    可这家伙的境遇倒是与辰申有些相似：他的玄修资质太渣了。

    如果按部就班的修炼，杜大麻子一辈子都不可能达到四星玄王。要不是三十年前的一场奇遇，他现在恐怕还在玄者境蹉跎着呢……

    进了青云宗、成为杂役弟子以后，这家伙倒如龙入大海，在这杂役弟子的修为普遍在玄士境的地头上，当起了“山大王”。

    当然，他从其他杂役弟子身上敲来的资财，都会给总执事华岿献上一份儿。

    因此，华岿对他的所作所为也就睁一只眼闭一只眼了。

    “我嚣张了吗？我只是问是谁踢飞了我的草帽！”辰申歪了歪脑袋。

    “妈的！杜师兄，别跟这小子废话了，直接胖揍一顿再跟他好好说道说道。”

    “对！相信那个时候，他会忘掉自己的草帽是怎么掉的，哈哈哈哈哈。”

    “哎哎哎，你们别这么坏啊！”这时候，那精瘦精瘦的小青年突然开口：“怎么能不让人知道实情呢？”

    “来来来，我告诉你。踢飞你草帽的，就是本大爷我！你能怎么样？”

    “哈哈哈哈哈……”

    一群人肆无忌惮的狂笑。与此同时，还纷纷祭出了各自的护体玄气。

    乖乖，这十七个杂役弟子还真不简单，杜大麻子是三星玄王，那精瘦精瘦的货竟也是名一星玄王。

    其他十五个人的修为，也都在中品玄师境界。

    这种实力，绝对可以称霸杂役弟子区了。

    辰申估摸着，他们应该都跟自己的情况差不多，是被“特招”进来的。修为虽不错，可天资太差，这辈子也就止步于此了。

    在这些人一浪高过一浪的嘲笑声中，辰申缓缓弯腰，拾起地上的锄头——恩，这货虽然不种地，但总要把工具放在身旁做做样子的。

    “呦呵？你要干嘛？”

    “哎呀拿兵器了？我好怕啊！哈哈哈哈……”

    “就是，你……”

    突兀地，辰申动手了——

    “嘭！”

    “啊！”

    没人看得见这少年是如何动作的。

    只听那精瘦小青年的话语声戛然而止，下一秒，他整个人便仰飞了出去，满口门牙被那一锄头砸得悉数脱落……

    此时，才有人留意到辰申体表的玄能威势，不禁愕然：“嗯？一星玄王？他竟然是一星玄王！”

    杜大麻子往地上吐了口痰：“呸！一星玄王又怎样？从来只有老子欺负人，还没有过被人欺负的时候呢。”

    “都给我上，只要别弄死就行！”

    “杀！”

    辰申陷入围攻，却丝毫不乱——

    “叮、叮、叮、叮！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    在众人眼中，那少年手里端着把破锄头，竟被他舞出了绝世神兵的风采。

    短短十息过后，榕树周遭除了杜大麻子尚有一战之力外，其他所有人都鼻青脸肿牙豁豁，屁股、大腿、胳膊等不致命的地方，也多有挂彩。

    事实上，要不是怕自己展现出来的修为太过变态，传了出去会引人生疑的话，辰申料理这些渣渣哪能用得到十息？半息就足够了……

    可饶是如此，杜大麻子已是胆战心惊：“妈的，这家伙怎么如此之强？”

    “是了，他的玄气很诡异，应该是一种变异雷元素。再打下去输的可就是我了。”

    情急之下，这货大力一刀逼退对方后，立即使出张定身符和疾风符，扭头就跑。

    他并没跑远。

    仅仅退出去数十步后，杜大麻子一把拽过刚刚翻土翻到此处的“神农一号”，嘴角咧出一丝残忍的弧度：“你的灵田种的不错，应该都是这个稻草人的功劳吧？”

    “你说要是我现在扭断它的脖子，会怎样？哈哈哈哈哈……”
