    步枪是已经检查完了的，就放在射击位置上，第一个新兵排走了上去，经过弹药箱的时候，每个人领到了五发子弹。

    “装弹！”

    “上趟！”

    “自由射击！”

    ……

    随着军官的口令，新兵举起了手中的枪，他们显得非常紧张，担心自己的动作不标准，担心自己打不中前面的靶子。

    “保持呼吸节奏，肩窝顶紧枪托，单眼瞄准……”

    军官站在他们的背后，大声的提醒着新兵，希望他们能从紧张中缓解过来。

    “砰！”

    终于有新兵扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    扣动扳机的新兵不知道有没有打中靶子，耳边就传来了炒豆子一样的枪声，震的他的耳朵嗡嗡的直响。

    “咔嚓！”

    “砰、砰……”

    继续推弹上趟，每个新兵都在努力瞄准、努力射击。

    “停！”

    “起立！”

    新兵打完枪里的子弹后，把枪放在射击位上，军官一个个查看着，知道所有的枪都放在了沙袋上才下达了起立的口令。

    “没有全部脱靶，还不错！”

    站在远处的军官用望远镜看着靶子，木头靶子上有一个个弹孔。

    “报靶！”

    ……

    战壕里面的士兵探出头来，手上拿着一团稀泥，把靶子上的弹孔糊住，准备迎接下一轮的射击。

    “砰、砰、砰……”

    在枪声中，三十多万发子弹就这样被新兵打了出去，他们的成绩有好有坏，射击这种东西，同样的训练，同样的起点，受每个人天赋的影响，他们的成绩差的可太多了。

    “扔！”

    “嗖嗖嗖……”

    实弹射击之后是投掷训练，手榴弹是真手榴弹，只是没有拧开后盖拉弦而已，新兵已经不是第一次练习，划过天空的手榴弹大部分都能飞到三十米之外。

    “还不错！”

    训练还在继续，可是军政部的上校军官却没有再看下去，剩下来的土木工事作业并不是太重要，他的目的已经达到了。

    “石处长，现在我相信那确实是谣言了，十六补训处这批新兵训练的确实不错，我会据实向次长汇报。”

    上校军官脸上全是笑容，虽然他要重新写报告，可是他总算是能拿出来一点东西了。

    重庆，军政部，张定璠像往常一样在看着各补训处的报告。

    “让王上校进来一下，十六补训处的新兵不是一直不怎么行吗？”

    张定璠皱着眉头，他眼中怀疑这货是捞了好处为他们说话了，可是他这里并不需要这些虚假的报告，好兵肯定是要补充给嫡系师，如果出了岔子，那是要被骂的。

    “部长！”

    进来的上校军官站在张定璠的面前。

    “你确认十六补训处的新兵有这么好？你没有在里面添油加醋？”

    张定璠摇晃着手里的报告，皱着眉头。

    “报告处长，我只写我看到的，绝对没有撒谎。”

    上校处长也知道自己的这份报告预示着什么，不说别的，光是五公里负重跑的成绩已经是精锐嫡系师的标准，而他们的实弹射击成绩虽然不高，但也是这批新兵中最优秀的那几个补训处才能出来的成绩。

    “他们实弹射击是第一次？有这么准？你最好说实话，捞了好处我可以理解，但是你不能蒙蔽上官。”

    张定璠提醒着这个军官。

    “报告部长，卑职并没有虚报，确实是这个成绩，在十六补训处有相关的成绩记载，你随时可以调阅。”

    上校军官站的笔直是，实际上，他走的时候已经拒绝了石祖德为他提供的土特产，他的这份报告肯定会引起军政部的疑虑，他不想因为那一点点土特产而抹杀自己的功劳。

    “你要为你自己的报告负责，如果这是真的，那十六补训处的这批补充兵就是这批补充兵中最好的之一，是要被调拨给嫡系师的，而新兵的校阅、验收到时候不可能是你一个人去，司里、接受部队甚至是军政部都要另外派人，你明白？”

    张定璠盯着上校军官的眼睛，严肃的警告着这个军官。

    “部长，卑职愿意为我的报告负责。”

    上校军官肯定的回答让张定璠没有办法，把这份报告抽了出来，摆在了一边，那一边只有寥寥的几份，只有最优秀的才会被摆在那个位置。

    “石祖德，你千万别为了补给标准来虚的，这种慌圆不下去的……”

    张定璠端起桌上的水杯，喝了一杯水，继续查阅报告。

    “十六补训处为什么这次会这么猛？”

    报告看完了，还是和原来一样，出了十六补训处，所有的补训处还是原来的样子，该优秀的优秀，不行的还是不行。

    “把十六补训处的军官名单给我调一份出来。”

    张定璠拿起桌上的电话，命令副官给他准备资料；在他的脑海中，如果这是是真的，那么只可能是十六补训处的军官、教官队伍补强了。

    “冯锷？”

    看着这个名字，张定璠终于想起了什么，这个训练组组长还是他亲手从十一师调回来的。

    “有意思！”

    张定璠半躺在椅子上，他的兴趣被勾引起来了。

    “小子，如果真的是因为你而让这些补充兵变的优秀，那就证明你还是个真正的军人，并没有因为回到后方而懈怠。”

    张定璠点着头，脸上渐渐的浮现出了微笑。

    十六补训处，石祖德这个时候也在笑，军政部的军官非常满意十六补训处的表现，就连张部长亲自询问也是一样的满意，看来十六补训处是要在新兵校阅出彩了。

    “叫叶方进来一下！”

    石祖德拿起电话，声音中带着喜悦。

    “所有的新兵训练，三天一次的肉食供应，每一次再增加五百斤肉，告诉冯锷，既然弟兄们都表现的这么好，还是让大家都吃点肉嘛！多的都花了，也不在乎这么一点了。”

    石祖德微笑着，他现在丝毫不觉得花的钱痛了，因为物有所值，而且，这次花的钱没准还真有人报销。

    “把这次新兵开训以来耗费的钱粮都给我记好帐，劳资有本钱了，自然要找军政部给我报销；哈哈哈……”

    石祖德大笑着，这是补训处的老传统了，只要你有好的新兵部队，对于标准之外花超的钱粮，别说军政部，那些接受新兵的部队都可以给你报销，前提是你的兵归了他。

