    很快的，李哲便是再度与那老道一同回到了灵山边缘的悬崖之上。

    一上来，这老道便是兴冲冲的对着李哲说道：“上师，我且先行去与众道友说一下这个好消息！”

    说罢，这老道便是迈着步子，飞速的向着那大殿的所在走去。

    李哲在后方缓慢的走着，嘴角之上，还带着一抹笑意，这种看着别人因为自己的帮助而高兴的感觉，确是不错。

    只见那老道迈着步伐，走入了大殿之中，此刻大殿之中，灵山众人还都是坐在座位上等待着。

    见着眼下众人都在，那老道也是沉吸了一口气，而后满脸兴奋的对着众人说道：“诸位，那上师李哲分了我们一半的铸灵血，并且帮我等找好了兑换之处！”

    此言一出，众人便皆是一愣，满面惊讶的抬头，看向了此刻正迈步走入大殿之内的李哲。

    “道长您说的是真的？！”

    “这前辈真的对我等如此之好？”

    “这……多谢前辈！”

    一时之间，整个大殿之内，皆是响起了一阵阵的话语声。

    李哲淡笑着点了点头，倒是没有说些什么。

    这时，那老道沉吸了一口气，走到了这灵山之中，另一名金丹境之人的身前，低下头，低声说了几句什么。

    那人闻言，也是满脸认同般的点了点头。

    见状，那老道才是跟随着那人，一同走到了李哲的身前。

    “贫道名为正清，他是罗云，前辈若是无其他事情要忙的话，可否留在灵山，等我回来？”

    这正清道人深吸了一口气，看着李哲，低声说道。

    闻言，李哲微微一愣，看了这正清道人一眼，不过还是微微点了点头。

    虽说李哲现如今有着去取青莲道髓的任务，不过倒也是不急于一时，以这正清道人金丹境的修为，前往东华宗，一个来回最多也不过十天左右的时间罢了，这时间李哲倒是等得起。

    见着李哲点头，那正清道人与那罗云皆是面色一喜，而后罗云才是上前，对着李哲轻声道：“既如此，前辈若不嫌弃，便去我等洞府等待些许时日吧。”

    闻言，李哲淡淡点头，应了一声，跟随着罗云的步伐，向着正清道人的洞府行了去。

    而那正清道人，如今也是从灵山出发，向着东华宗的方向疾驰而去。

    李哲来时，虽是驱使着卯日飞宫前行，都是花了足足三日时间，才是到了这东洲与北境的边界。

    而这正清道人不过金丹境初期的修为，并且金丹也只是下品金丹，一路之上他丝毫不歇息，全速赶路，都是花费了足足五日时光，才是来到了东华宗的山门之外。

    站在东华宗山门之外，正清道人沉吸了一口气，身为散修，站在这名满东洲的东华宗山门之外，这种感觉，还是让他略微有点压力的。

    便是正清道人犹豫着自己要怎样说话之时，山门之内，却是猛地传出了一阵威压。

    紧接着，一名金丹境中期的真传弟子架着遁光，从山门之内飞了出来。

    只是一眼，他便是看出来了这正清道人不过是一介散修，毕竟他身上灵力混杂，不似是宗门出身。

    “何方修士？来我东华宗何事？！”

    那弟子皱着眉头，对着正清道人朗声喝道。

    正清道人一愣，咬了咬牙，这才是从自己的储物袋中，将李哲给他的那封信取了出来，而后朗声说道：“在下北境灵山修士正清，受贵宗首座弟子之命，前来求见左长生左长老！”

    此言一出，那弟子便是面色一滞，仔细的打量了这正清道人一番，才是降下身形，落到了正清道人身侧。

    只是刚一到正清道人身侧，他便是感觉到了那信封之上精纯的灵力。

    按说他是有资格查探一番那信件的，不过想着李哲与左长生都不是自己惹得起的，犹豫了一下，他才是对着正清道人轻声道：“这位道友且在此稍等一下，我回宗禀报一声。”

    闻言，正清道人也是松了一口气，连忙是点了点头。

    紧接着，这弟子便是走入山门之内，直奔玄化宫的方向而去。

    很快，他便是到了那左长生所在的偏殿，对着左长生的小道童说道：“山门之外有一散修道人，说是李师兄派来找左长老的，你且去问问左长老见是不见。”

    听着这弟子所言，那道童连忙跑进了殿中，没过多久，便是出来对着这弟子点了点头，轻声道：“见！”

    得到了左长生的答复，这弟子才是再度出了山门，将那正清道人给带入了宗门之中。

    一路之上，见着东华宗的种种，皆是让正清道人惊叹不已，以往他还觉得灵山算是不错了，如今进了这东华宗，才是发现，和东华宗比起来，灵山就像是一个只有萤火的小地方，而这东华宗，则是有着皓月之辉！

    “李师兄让你前来找左长老，所为何事啊？”

    一边带着路，这弟子一边对着正清道人恍若随意的问道。

    不过正清道人倒是极有防备心理，只是轻轻摇了摇头，低声道：“小事，小事罢了。”

    闻言，这弟子只是不着痕迹的皱起了眉头，再度问了几句话，不过皆是什么都问不出来。

    一直带着正清道人到了那玄化宫偏殿前，见着正清道人被左长生的道童接走之后，他才是沉吸了一口气，身形一闪，倒非是向着山门所在而去，而是向着宗门内去了。

    约莫一刻钟之后，这弟子便是到了崔家大殿之中。

    一进来，他便是对着崔家族长低声道：“那人来找左长老所为何事并没有问出。”

    闻言，崔家族长只是皱了皱眉头，便是随手一甩，一枚尚算不错的丹药便是甩入了那弟子手中。

    而后，他才是轻声道：“嗯，日后任何与那李哲相关的消息，接可来报，来报者都可获得奖励！”

    这弟子接过丹药，面色一喜，这才是连忙退出了这大殿之中。

    “族长……您这般所为……”

    便是这时，一名崔家长老从大殿一侧走出，低声说道。

    闻言，崔家族长冷着脸摇了摇头，冷声道：“那李哲乱了崔颢道心，必须想办法找到他的致命点，然后将其除之才是！”

    听着崔家族长的话语，这长老面色一滞，随即摇了摇头，轻叹了一口气。

    此刻，那正清道人，已是在那道童的带领下，进入了偏殿之中。

    一进来，他便是看见了坐在上首的左长生，感受着左长生那精纯的元婴境气息，正清道人沉吸了一口气，神色更是显得拘谨。

    不过左长生倒是并不想对这正清道人如何，只是对着他轻笑着说道：“既是李师弟派来的，那就算是自己人了，你此番前来有何事，尽管直说便是。”

    左长生这话一出，倒是让正清道人神色之中的拘谨散去了几分，他点了点头，一抬手，将那玉白瓷瓶从自己的储物袋中取了出来。

    “李哲上师让我拿此物来找您，换取修炼资源。”

    正清道人双手捧着瓷瓶，对着左长生恭声说道。

    闻言，左长生微微一愣，嘴中低声嗯了一声，一抬手，一道灵力便是卷起那瓷瓶，到了他自己的手上。

    这玉白瓷瓶上的禁制，只是防止那铸灵血跑出来，倒是不妨碍左长生神识探入。

    左长生神识只是刚一探入，面上便是浮现出了震惊的神色，抬起头，对着正清道人问道：“此物是……”

    “此物乃是铸灵血，足够一名修士使用了。”

    正清道人沉吸了一口气，对着左长生恭声说道。

    闻言，左长生看着这玉白瓷瓶，半晌才是苦笑着摇了摇头，喃喃着说道：“李师弟果真是天命之人，这才出宗几天啊……”

    虽说左长生如今已是入了元婴境，稳固了根基，无法再使用这铸灵血了，可是这东西若是留着给自己的弟子，那也是极好的！

    只是，看着这铸灵血，左长生却是微微犹豫了一下。

    他自是明白，李哲让这正清道人前来找自己兑换，便是想要将这东西与自己，换取这铸灵血的资源，左长生倒也是有的。

    只是思索了一阵之后，他还是决定，将这铸灵血，报给宗门！

    这样一来，李哲让人送来铸灵血，虽是要出资源兑换，但是对于李哲来说，也算是大功一件！

    毕竟这铸灵血可算是无价之宝了！

    对待李哲，左长生可以说是好到了极致了，便是这般珍稀之物，竟是都打算为了给李哲在宗门中立功，愿意让出去！

    当然，即便是给了宗门，也并非是说左长生这一脉没了机会获取，想来日后宗门也会将其给予出色的弟子突破之用的。

    这般想着，左长生一抬手，招来了自己的道童，对着这道童低声说了几句之后，这道童便是连连点头，向着大殿之外跑了出去。

    “这位道友且稍等一刻，我已将此物上报给了宗门，你所需资源，随后就到。”

    左长生此刻也是抬起头，对着正清道人轻笑着说道。

