    “执法大殿殿主？”

    叶寒声音滚滚，再度开口：“你似乎要在我这个人间道主之下，你有资格制裁我？”

    不等那皇甫一刀回应，叶寒口齿清晰，再度道：“你要以下犯上，按照书院的规矩，当斩，我叶寒今天就代替人间道来制裁你。”

    “出手吧，给你一个机会，今日你我生死一战，让我看看你皇甫一刀的刀道造诣究竟如何。”

    叶寒的意志，传递整片天地穹宇。

    生死一战！

    他居然要和执法殿主生死一战！

    这是无数弟子做梦都不敢想，也想不到的事情。

    “还有你，天神道主，你也是不知死活，屡次三番想要对付我，这样吧，我也给你一个机会，你们两个人联手也成，一起和我生死一战，胜者生，败者死，谁也不能插手这一战。”

    叶寒双瞳继而锁定在天神道主身上，同样是冷笑开口。

    杀气诀运转的状态下，叶寒的本尊杀意似乎也在不断蔓延，和整片天地场域融合在一起，震慑着此地无数高手的心灵。

    所有人看过去，都能清楚感受到叶寒那种果断至极，强势至极的杀伐意志，丝毫不会怀疑叶寒这番话的真假。

    因为说出来，叶寒就已经没有了退路！

    天地时空，在这一刻陷入了死一般的寂静。

    “敢不敢？”

    叶寒冷笑，傲立绝命崖之巅，锁定前方那两大道主。

    不知不觉中，他的目光又扫过了下方什么修罗道主、地狱道主、妖皇道主、鬼神道主等四大道主的面容。

    那四大道主内心发抖，心中涌现一种莫名的惊悚与恐惧。

    不久之前，无比强势的皇甫一刀，此刻脸色铁青，和天神道主站在一起，死死盯着叶寒。

    他们都想看透叶寒的一切。

    想知道，叶寒今日的自信究竟来源于何处。

    生死最是重要，谁也不能将这两个字轻易挂在嘴上。

    叶寒不会是主动找死的傻子，他，究竟凭什么敢这样说？

    “就这？”

    “两个废物，你们不过是修炼的年月比我叶寒长罢了，说白了归根结底还是两个浪得虚名的废物而已。”

    叶寒大笑：“生死大战都不敢，你们也配来镇压我，也配来对付我？”

    就在皇甫一刀和天神道主沉寂之间，山崖下方，修罗道主皱眉：“叶寒，你也太目无尊长了，我们修罗书院，不止是修炼之地，更是育人之地……。”

    “闭上你的狗嘴！”

    叶寒顿时打断了修罗道主的话：“你们五道之主，都是一丘之貉，当初你们对付李浮屠的时候，怎么不说出这番话？虚伪，一群伪君子。”

    “你们恐怕是没看清楚，我叶寒，不是当初那个可以被你们践踏的小人物，我也是六大道主之一，那些个无极剑宗不长眼的家伙，想联手杀死我这个人间道主，被我灭掉，也是正常，懂吗？”叶寒补充了一句。

    修罗道主等人面容阴翳，却再也不敢多说什么。

    叶寒若是等会再向他们生死挑战，到时候接还是不接？

    接了，他们没那个自信，若是不接，以后面子扫地，书院弟子怎么看待他们几个道主？

    诸多高手，顿时看向了虚空之巅。

    一道身影踏步而出，双瞳锁定叶寒的本体：“人间道主，残杀无道，连斩百名书院弟子，该当剥夺道主身份，打入大狱。”

    苍老的声音，传遍了天地，摄人心魄，影响着无数人的意志。

    僵持的气氛终于被打破。

    众人看了过去，皆是肃然一惊。

    至尊太上长老：魏煌奇！

    这魏煌奇也是执法殿主皇甫一刀的师尊。

    师徒二人亲临此间，原本，按照魏煌奇至尊太上长老这般高高在上的身份，只需要站在那里震慑所有人即可。

    但谁也没想到叶寒能如此强势，甚至能借助那一道人间道令而暂时立足于巅峰状态，无惧一切。

    却是逼得魏煌奇亲自出面，亲自开口。

    “实力不够，就说规矩，规矩说不通，便谈身份？”

    叶寒大笑：“好一个轮回书院，好一群虚伪至极的家伙。”

    “叶寒，做人应该明白自己的处境，懂得进退。”

    至尊太上长老魏煌奇冷哼一声，霎时间，有一股惊世威压降临，滚滚席卷下来。

    不过，就在此时，吕忘机平静踏出一步。

    沉寂已久的他，淡淡看向了魏煌奇：“魏老，这是什么意思？”

    “吕忘机，你要护着此人？”

    魏煌奇盯视着吕忘机。

    两大至尊太上长老之间，似乎有无形的风暴卷起，彼此大势碰撞，在无形中意志交织。

    “叶寒并未做错，也未说错。”

    吕忘机扫了魏煌奇一眼：“他是六道之主，便有制裁弟子的权力，通天峰无极剑宗诸多弟子还将他当做昔日的那个外门弟子，想要联手斩杀叶寒，那便是你们口中的以下犯上，被斩杀掉，也正是以儆效尤。”

    “至于今日制裁叶寒此事，这般笑话就到此为止吧，对了，执法大殿殿主，皇甫一刀，接下来我等自会调查执法大殿的一切，这几年执法大殿帮无极剑宗做事，太多事情有失偏颇，立场不定，任何一个宗门的执法者，都不该是这般模样。”

    吕忘机一旦开口，便是强势至极，根本不给其他人插嘴的份。

    “到此为止！”

    吕忘机最后四个字，如惶惶天音，彻底将今日的一切结束。

    “都散了！”

    吕忘机看向绝命崖下方无数的书院高手。

    诸多弟子，摄于至尊太上长老的惊世威严，如潮水一般散去，每个人都神色复杂，脑海中回荡着之前山崖上方关于叶寒的一切。

    “吕忘机，你想要做什么？难道我们轮回书院，就需要这样的弟子？”魏煌奇神色阴晴不定。

    “那莫非，轮回书院需要的是风无量？”吕忘机看向了魏煌奇。

    同样是至尊太上长老，但吕忘机的威势分明在萧煌奇之上。

    看了叶寒一眼，吕忘机继续开口：“别忘了，叶寒是我们轮回书院的弟子，而风无量，已加入太乙剑宗。”

    太乙剑宗！

    四个字如同一柄无形的重锤，狠狠敲击在每个人的心头。

    魏煌奇勃然色变。

    “那又如何？我们轮回书院本就中立，任何宗门，任何皇朝的后辈，都可以入院来修炼，这二者并不相斥。”

    魏煌奇开口道：“而且，只有风无量崛起，才能为……。”

    “风无量崛起？”

    叶寒突然仰天大笑：“就凭风无量，就凭你们口中万年难遇的绝世天才？”

    “闭嘴，叶寒，这里没有你插嘴的份。”

    魏煌奇转过视线，被叶寒打断的他，脾气再好也震怒起来。

    “应该是你闭嘴！”

    叶寒讥讽地看了此人一眼：“魏煌奇，至尊太上长老是吧？你记住，一山不容二虎，我叶寒既然来到了轮回书院，那么就没有风无量立足的份。”

    “你们想帮着风无量来对付我？那我就让你们看看，谁才是真正的天才。”

    叶寒冷笑之间再度开口：“我今天就把话留在这里，一年之后风无量炼化剑皇之心，我将与他生死一战，我要亲手废了他，杀了他，让你们这群伪君子的希望断绝，让你们彻底崩溃。”

    “你说什么？”

    魏煌奇盯着叶寒：“生死一战？”

