    “这个……桓后所令，民女不敢不从！”

    萧影寻思间，貂蝉为难瞥了眼戚姬，脸露决然应道，满脸的诚恳真挚，显然是真心实话，并非杜撰。;;

    “哦？”萧影疑惑看向戚姬，听貂蝉的意思，还是戚姬强制把她带在身边？这是什么意思？

    以貂蝉的魅力，确实是男女老少通杀。不过，戚姬本身也是顶级历史美女，又是同性，应该不会被貂蝉的魅力所引，而是有其他原因。

    想到这，萧影颇为不满看向帝无双、魔后赢莹等人。

    如今归来，得知帝无双和异人联盟十大顶级势力的领袖，依旧没有背叛，而且第一时间赶来，萧影颇为欣慰，有想过或许可以带他们前往上界。

    但是，戚姬、雉姬等原住民或许因为不了解太多异人历史，而不知道貂蝉代表的意义，身为异人的帝无双，却不可能不知道！

    不知道该说红颜祸水，还是说乱世出佳人！

    每个历史美女的出现，基本代表着一段极大恩怨情仇，品级越高，影响越大，这也是她们的天生宿命，应运而生。

    以萧影亲身经历为例，萧影和汉王刘邦、霸王项羽的恩怨，和戚姬、虞姬、雉姬三女就脱不了关系，一定程度上影响了萧影等三人对彼此的感官和策略，更影响了华夏大局。

    貂蝉身为华夏四大美女，品级比虞姬、吕雉等四女还高，影响更为严重！

    萧影刚刚归来，具体事情并不了解。但是，光是归来后的见闻和观察，也能猜个大概了。

    所料不差，四子都爱上貂蝉了。相信还多无数雄性难以忘怀。

    其中又以长子吕奉先和次子萧奉天竞争最为激烈，三子萧奉轩和四子萧奉龙，似乎较为自制，或者说现实影响的原因。

    加上储君之争、其母观念、天下大势等因素的影响，蝴蝶的翅膀可以改天换地，或许。貂蝉就是导致四子所属势力各自为政的原因所在。

    简单举例，天后吕雉至今没为吕奉先改姓，表示对争夺主位并不是很热切。但是，吕奉先和貂蝉的命运因果牵扯最深，如果吕奉先争不到主位，连心爱的女人也争不到，权情两失，怒而翻脸，完全可以理解。就算吕奉先能忍。估计性格高傲的吕雉也忍不了，这也是身为人母的正常心理！

    “该怎么处理？”

    揣摩其中缘由之际，萧影颇为头疼苦涩自问。

    更头疼的是，在萧影的记忆和直觉中，貂蝉与自己也有牵扯，与女娲仙帝一样，是“邪影人生”记忆中最为宠爱的妻妾之一，所以萧影才这么快注意到貂蝉。而且。以萧影的经历见识，连美绝万界的蓝天帝后、名传万界的天落八仙。也见识过了，又有梦寻晴痴情相伴十年，基本不会被美色动摇心境了。再加上修为境界远胜貂蝉，理论上，不可能会被貂蝉影响到啊。

    如今，萧影的心境被影响了。应该是因果命运的影响，颇为诡异！

    事有反常必有妖啊！

    戚姬苦笑了，示意了下眼前环境，福身应道：“陛下！此事颇为复杂，说来话长。稍后回禀？！”

    “四子都爱上她了？”萧影忽然问道。

    “呃……”

    戚姬、貂蝉及在场众人，齐齐神情一僵，之前萧影连四子二女也不认识，明显只知道名字，没想到萧影会如此快反应过来，还问得如此直接。

    戚姬反应最快，沉思了下，措辞应道：“爱……谈不上！诸子尚小，岂懂真爱？相信他们以后会理智对待此事！”

    “所以你就把她强制带在身边？等待他们清醒过来，理智对待？”

    萧影脸色一沉，语气颇为不悦迅速问道。顿了下，看向连天烽火，自顾自呢喃道：“牵一发而动全身，除了四子，还有什么人？包括魏、蜀、汉吗？”

    “这个……”戚姬一时语塞。

    萧影的言外之意很明显，大桓天朝被各大势力围攻，如今又被魏吴联军夹攻，会不会有貂蝉的原因在内？

    “哼！”

    貂蝉却是呼吸加促，颇为恼怒冷哼一声，明显的忿忿不平，苦涩悲伤，引得在场无数人侧目神伤。

    “哎……”

    不待众人回应、解释，萧影长叹一声，摇了摇头应道：

    “爱美之心，人皆有之！朕可以理解，不过，当断不断，反受其乱。”

    顿了下，眼神复杂，颇为嘘吁看向貂蝉接道：“天赐红颜，非自己所能决定！朕理解你的无辜，但是……对不起了！”

    话落，眼神凌厉如剑看向貂蝉，右手缓缓抬起，磅礴狂暴的气势宛若实质压向貂蝉，杀意狂暴，使得周围温度瞬间暴降，森寒彻骨。

    “啊？！”

    众人脸色大变，张嘴失声，难以置信看向萧影。

    “呵呵……”

    反倒是貂蝉最为镇定，眼神毫不畏惧与萧影对视，一副坦然受死，生死无惧之态，又有着明显的解脱之意。

    霎那间，天地失色，一股浓溢的悲伤娇弱气息，弥漫所有人心绪，连萧影也不例外。

    这不是貂蝉故意为之，而是自然而然的反应，一举一动，影响着众生情绪，连天地也为之而变。

    萧影眼角余光，看到在场大半人身形一颤，脸露不予苟同之意，明显的想阻止，只是萧影威严极重，硬生生压住他们的反应，让他们不敢忤逆。

    “慢！”

    一位尊贵绝美，风情万种的美妇，蓦然挡在貂蝉身前，皱眉直视萧影叱道：

    “多年未见，大桓天主真令本宫失望。”

    “赵姬？！”

    萧影眼皮一跳，迅速客气见礼道：“见过娰前辈！前辈明鉴，情非得已，继续拖下去，对所有人都是种折磨，长痛不如短痛！”

    回顾萧影的恩怨情仇，基本都有交代了！

    只有大秦太后，赵姬姒盼青，对萧影颇有恩情。但是，从未要求过什么回报，连当年大飞升，赵姬也没要求萧影带上她！让萧影一直没什么交代，也不知如何回报恩情，所以萧影面对赵姬，有种发自内心的尊重和感恩！

    赵姬没理会萧影的客气，颇为愠怒叱道：“大桓天主自己也说了……天赐红颜！她最为无辜，又为何明知故犯，难道多年不见，大桓天主就冷血无情到可以滥杀无辜，未达目的不择手段？”

    萧影浓眉一皱，毫不客气反问道：“凡事都有代价！敢问前辈，若不毅然扼杀，如何解决问题？”

    “天主所思，本宫明白！但是，这解决不了问题，反倒会种下祸根，代价更严重……”

    赵姬毫不犹豫地善解人意应道，顿了下，语气一转接道：

    “以天主的能力，相信知道在场众人的心理。仔细想想，在场众人便是如此，天下苍生会如何想？难道天主想成为天下公敌？想大桓引起众怒？再退一万步讲，天主明知四子心系此女，却毅然扼杀，让四子如何看待？将来如何面对你？难道不怕父子离心？”

    “这……”萧影脸色一变，沉默不语。

    赵姬的说法，萧影能完全明白。

    但是，貂蝉和自己也有牵扯，这点其他人并不知道，萧影也不能明说，果断击杀也是狠辣的无奈之举啊！

    赵姬没理会萧影的心思，又迅速说道：“击杀此女，很容易！无需等到现在，更无需天主亲自动手，能杀，早就杀了！天主是异人出身，还是第一异人，应该比任何人都明白这道理才是！”

    萧影苦笑一声，压根没打算争辩，直接问道：

    “有请前辈指点！”

    其实，在萧影杀意大起之时，早就猜到这结果。

    身为冠绝一代的顶级历史美女，还是目前所知品级最高的历史美女，貂蝉要这么容易杀，也活不到现在了！

    如萧影这般，想着长痛不如短痛，想杀貂蝉者，肯定很多，特别是吕雉、戚姬等人，仅是为了儿子和大桓，也肯定想过。

    但是，貂蝉还活得好好的，就是杀不了，总会有莫名其妙的原因干扰。

    这不能说莫名其妙，而是天意。

    原本，萧影想着，以自己的修为境界和超凡果位，能否超脱天意行事。事实证明了，行不通！就算赵姬没出现阻止，肯定又会有其他未知因素出现！

    赵姬颇为光棍坦然应道：“本宫若有办法，也不会等到现在了！”

    “噗嗤……”

    戚姬、虞姬等在场部分人，掩嘴失笑出声。但是，不得不承认，赵姬所说确实有理。

    貂蝉可以死在任何人手中，包括大桓四子，就是不能死在萧影手中！

    或许，这也是天意，更是命运！

    三千大道之首的命运！

    “……”

    萧影没好气翻了个白眼，干脆转移注意，来个眼不见心不烦，观察起战局变化！

    此时，大局已定，萧影的视线和感知中，完全是一面倒的屠杀和俘虏，魏吴残军压根没还手之力！

    不管是军卒，还是降世仙神，或者是零散强者，全被大桓阵营狂风扫落叶般轻易解决，或杀或擒！

    儿女情长，实非萧影所长，何况这还和自己有关系，更没法解决！

    如今，最重要的是，如何尽快重震大桓之威，重镇盘古天地。

    上界大桓仙国还诸多要事等待，萧影没太多时间耗在盘古天地啊！(未完待续。。)u