    有了高黎明的协助，第二天的面试十分的顺利。

    穆氏地产本着以人为本的宗旨，所以公司的福利待遇什么的，一直都是挺不错的。

    再加上来面试的人一下子就被会议室的这种豪华给震慑住了。

    他们顿时觉得跟着穆雅雪一起干，肯定也是很有前途的。

    忙了一天的穆雅雪在办公室里伸了个懒腰，将自己好看的身体曲线完全展现在了蒋天临的面前。

    她笑着对蒋天临说道，“高队长那边给了我们一个新的会议室安排表，说以后我们想要用会议室，只需要提前一个星期告诉他就行了，他都会给我们留着。”

    “以前还真没有觉得，现在这么一对比，有一个好的物业感觉自己都要省心很多。”

    “只不过我还是很奇怪，为什么高黎明突然之间就对我们这么好了呢？”

    穆雅雪嘴上说着奇怪，但目光还是看向蒋天临的。

    她知道肯定是蒋天临使用了什么手段，就是偏偏蒋天临就是不愿意告诉她。

    “只要公司的业务能够顺利开展就足够了，不是吗？”

    “我看你也忙了一天了，好好休息一会儿吧，我出去给你奶茶。”

    蒋天临刚一走出办公室，就看见石浩急匆匆地从远处跑了过来。

    “蒋先生不好了，卢家来人了。”

    “卢家？”

    蒋天临的眼睛微微眯了起来。

    没想到这卢伟才都已经被自己教训成那样了，他还敢带着人来？

    “张新建好像打电话给了卢少爷，说高黎明背叛了他。卢少爷就派他手下的一队人来找高队长的麻烦，那些人很能打！”

    石浩这话倒是没有胡说。

    那些人刚冲进保安室的时候，因为没有表明身份，所以那些保安都以为是来找麻烦的。

    第一时间双方就起了冲突。

    只不过这冲突一起，他们就意识到自己不是对方的对手。

    石浩的脑子灵活，上厕所回来的时候看见这一幕，第一时间就跑过来找蒋天临了。

    毕竟在石浩的眼里，蒋天临的战斗力也不弱。

    如果蒋天临肯出手的话，那高黎明肯定有救了。

    “前面带路。”

    一听蒋天临这么说，石浩赶紧在最前面带路。

    当两人来到保安室门口的时候，他们听见了从里面传来的高黎明的惨叫声。

    “高黎明，你当什么不好，当叛徒。”

    “背叛我们少爷帮蒋天临那小子，对你有什么好处吗？”

    “既然你做出了错误的选择，那就得付出代价，这很公平不是吗？”

    高黎明的惨叫声越来越凄厉。

    蒋天临一脚将站在门口的两人踹飞，沉着脸走了进去。

    此时的高黎明被人拉着手摁在桌上。

    而有一个男人手里拿着铁锤，眼神暴虐。

    当他看见蒋天临从门外走进来的时候，他用手擦了一下嘴唇。

    “你就是蒋天临吧？听说你很嚣张啊。”

    那男人话音刚落，突然间毫无征兆地直接朝着蒋天临冲了过来。

    铁锤直接朝着蒋天临的头砸去。

    然而蒋天临根本就没有躲闪，而是直接伸手往前一抓，将铁锤牢牢地抓在了手中。

    那男人瞳孔一缩，一脸地难以置信。

    他的速度已经很快了，挥舞铁锤的力量更是不小。

    在这种情况下，蒋天临竟然还可以直接伸手抓住铁锤，毫发无损？

    砰！

    所有人都只觉得自己的耳边发出一声闷响。

    接着那个男人就像是断线的风筝，直接倒飞了出去。

    跟着男人来的其他人全都懵了。

    这是什么情况，一招就秒了？

    蒋天临扫了他们一眼，没有人敢和蒋天临对视，他们纷纷低下了头。

    蒋天临所展现出来的战斗力实在是太离谱了，这已经超出了他们的想象。

    蒋天临也没有为难他们的意思。

    “带着他滚回去，告诉卢伟才该吃吃该喝喝，他活不长了。”

    此时的这些卢家人一个个都已经被吓破胆了，哪里还会管蒋天临究竟是不是在口出狂言。

    这些人来得快，走得也快。

    很快保安室里就只剩下了高黎明他们这些人。

    高黎明的左手红肿了一大块，有两根手指更是耷拉着，也不知道还能不能再治好。

    就在石浩搀扶着高黎明要去医院的时候，蒋天临把他们喊住了。

    “等等。”

    两人回过头看蒋天临。

    “高黎明，你甘心让卢伟才压一头吗？”

    高黎明咬着牙没有说话。

    他们这种小人物被世家子弟给盯上了，就算不甘心又能怎么样？

    这也是这么多年高黎明不愿意成家立业的原因。

    在帝都这个圈子里混，如果在外面惹出一点什么事情，很有可能就会祸及家人。

    倒是现在高黎明自己一个人无牵无挂的，挺好。

    “蒋先生，您可以不把卢伟才放在眼里，但是我们这种人不行。”

    “只要蒋先生不追究我们之前冒犯您的责任，我们就已经很感激了。”

    高黎明这话虽然说得心酸，但其实是实话。

    此时的蒋天临和卢伟才斗，其实就是神仙斗法。

    正所谓神仙斗法，凡人遭殃。

    他们这些保安此时就是凡人。

    蒋天临对高黎明说道，“只要你能够保证守好穆氏地产，我绝对不会让你今天的苦白吃的。”

    有蒋天临这么一句话，高黎明的眼睛顿时就亮了起来。

    蒋天临是什么样的人物？

    那是卢向军都要敬畏的存在。

    如果是蒋天临愿意为自己讨回公道的话，那自己还真有和卢伟才正面碰一碰的勇气！

    高黎明一脸激动地对蒋天临说道，“蒋先生放心！我一定会好好守住穆氏集团的！”

    “我明天会调几个人过来在你的手下当保安，但这些人你没有权力指挥，你能听懂我的意思吗？”

    高黎明心里一凛，知道蒋天临这是要安插自己的人了。

    只不过他也不敢有意见，毕竟他们这些保安平日里对付普通人还好。

    要是像今天这样对付卢家的精英，他们的确是不够看。

    “蒋先生您放心，我一定会好好招待兄弟们的。”

    “到时候他们说什么，我绝对不会有任何的二话！”

