    对于系统的吐槽，袁州就当没看见，毕竟才占了便宜，袁州还是很好说话的。

    “系统，你提供的毛巾不错，用起来柔软舒适，擦手或者擦嘴，再不济擦脸也是不错的。”袁州拿起一条毛巾，直接擦起了手。

    这话一出，系统不说话了。

    见系统不说话了，袁州很是满足的再看了看那些夸奖的话，然后才放下手机炒大杂烩炒饭。

    当然，没忘记用勺子舀了舀根本没动过的汤，以此来表示吃过了，然后再和刚刚做好，还热气腾腾的炒饭一起装好。

    “白果土鸡汤和大杂烩炒饭，可以了。”袁州拎着打包好的袋子，径直走出小店的后门。

    袁州这是又‘丢’厨房垃圾去了。

    “踏踏踏”袁州脚步均匀的走到垃圾站，难得的是今天拾荒老大爷也在。

    平时袁州和这个老大爷基本是互相见不到面的，除了上两次老大爷特意提前等着袁州感谢他之外，这还是两人第三次见面。

    袁州自然的冲着老大爷点了点头，把手中的纸袋放在干净的伸手就能拿到的地方后转身就要离开。

    那样子好似就是特意来丢个垃圾的。

    “袁老板，袁老板等等。”老大爷小心的拿起纸袋后，出声了。

    袁州站定，然后转身看着拾荒老大爷，等他开口。

    “袁老板谢谢你。”拾荒老大爷开口又是感谢。

    “不用，说了我只是丢垃圾。”袁州脸色严肃，坚决不承认自己的行为。

    “是是是，我知道袁老板只是来丢垃圾的，但还是得谢谢你，谢谢让我和我老伴有口热饭热汤喝，太麻烦你了。”拾荒老大爷脸色温和，认真的说道。

    “那狗不错。”袁州突然道。

    “狗？是那个小狗？袁老板你喜欢就好，我这还有两只，要是不嫌弃你一起拿去。”拾荒老大爷先是愣了一下，然后开始从自己的口袋里往外掏。

    拾荒老大爷的口袋里也许还有其他的什么，这样一掏里面就发出“哗啦哗啦”的声响。

    过了一会，拾荒老大爷终于掏出两只小小巧巧，干干净净的斑点狗，看起来憨态可掬，还在点着小脑袋。

    并且眼力极好的袁州还看到了其中一个小狗的耳朵有被粘过的痕迹，想来是耳朵坏了，这才被拾荒老大爷捡去的。

    但为了送袁州又自己粘好了。

    “谢谢。”袁州双手接过，小心的放进自己的袖袋。

    “客气什么，你要是喜欢我再给你寻摸寻摸。”拾荒老大爷看起来很高兴。

    “麻烦了。”袁州并没有拒绝，只是道。

    “看我这记性，差点忘了。”拾荒老大爷突然懊恼的说道。

    “有事？”袁州道。

    “不不不，没事，没事，今天是想给袁老板说个好消息的。”拾荒老大爷一脸喜色的说道。

    “您说。”袁州点头，表示正在听。

    “上次有个小姑娘，长的白白净净、漂漂亮亮的，心地好得不得了，她给我和我老伴找了个房子，那房子好得很，干干净净又暖和，离这里还不远。”拾荒老大爷笑着说道。

    “是好事。”袁州道。

    “对啊，现在还是好人多，这小姑娘好得很，现在住那里很好，而且那小姑娘还时不时的来看我们，还给好多东西，还给钱，太不好意思了。”拾荒老大爷感叹的说道。

    “那您可以在家歇歇。”袁州诚恳的说道。

    “那不行，不能靠着人家小姑娘过活，还是得自己挣钱，要不然我和老伴都不心安。”拾荒老大爷连连摇头道。

    “嗯。”袁州并没有说什么，只是轻轻的嗯了一声。

    “哎呦，我这是耽误袁老板你时间了，人老了就爱啰嗦，袁老板不好意思，你别介意。”拾荒老大爷突然惊呼了一声，显然很是不好意思。

    “没有。”袁州肯定的摇头。

    “其实我只是想告诉袁老板你，我现在好得很，有了住的地方，过的好了，谢谢袁老板。”拾荒老大爷苍老的脸上露出一个感激的笑容。

    袁州点了点头，没说话。

    “行了，我不耽误袁老板你了。”拾荒老大爷主动告辞。

    “慢走。”袁州点头，然后这次是他目送拾荒老大爷拎着蛇皮袋走远。

    “小唐茜办事越来越像姜嫦曦了。”袁州感慨道。

    “只是这性格别向着姜嫦曦靠拢就好。”袁州突然想起这个非常严重的事情。

    毕竟姜嫦曦的性格，袁州表示他还是有些虚的，车技太好，容易翻车。

    是的，袁州知道拾荒老大爷说的是唐茜，就连租房的钱袁州都出了一些的，毕竟他也在排队委员会的大群里，只是从来不冒泡。

    唐茜自从知道拾荒老大爷是真实的后，就开始帮助他们起来，而这些都是唐茜计划然后姜嫦曦边上提点，袁州默默捐钱，然后完成的。

    其实老大爷肯定不知道他有捐钱，但袁州没想到老大爷还是会特意等在这里谢他，这让袁州心里有些温暖。

    “今天从前门进去。”袁州转回身，走出垃圾站准备往桃溪路正街进店。

    因为这垃圾站在桃溪路的街口隐蔽处，走出这里就是桃溪路的街道口了。

    而这个时间袁州小店晚餐时间结束，已经开始了酒馆的营业时间，但小街上还是热闹非凡，就连街口都很是热闹。

    并且还有许多的车子往这里过，或者停下准备进来的。

    “车谁的，开走。”一声轻喝传来，袁州下意识的回头看了一眼。

    那是一个穿戴整齐的交警正在检查违规乱停的车辆。

    乱停的是一连动力三轮车，就停靠在桃溪路的正街口，堵的刚刚好。

    桃溪路这里自从有了袁州小店，或者说自从袁州小店火爆以来，来这里检查的交警就多了好几个。

    毕竟这里车太多了。

    而眼前这个交警是最开始负责这里的，年纪轻轻却异常严肃，袁州都能耳闻他经常给人开罚单。

    “我的，我的，不好意思，我马上走，马上……”随着袁州越走越远，就只能听见一些断断续续的声音。

    袁州一路走回小店，遇到的人不管是商家还是路人，基本都会和袁州打招呼。

    就是伴着这样的声音，袁州回到了小店。

    ……