    此时的叶辰，注意力几乎全在与他一墙之隔的外公外婆身上。

    他听到陈多多语气恭敬的对外婆说：“安奶奶您千万别这么客气，您是秋怡的外婆，您和安爷爷能来看秋怡的演唱会，我们不知道多荣幸！”

    老太太笑着说道：“囡囡现在是全球华人明星里知名度最高的一个，能来看她的演唱会，荣幸的是我们。”

    一旁的老爷子也不禁感叹：“能把演唱会开到美国来，而且还能有这么强的号召力，顾小姐确实算得上是华人之光了。”

    老太太开口道：“什么顾小姐，那可是你未来的外孙媳妇儿，别叫的这么生分，人家乳名叫囡囡。”

    老爷子笑呵呵的说道：“是是，老婆大人批评的是。”

    陈多多不禁感叹道：“您二位的感情可真好，不像我爷爷奶奶似的，每天斗嘴，谁都不让谁。”

    老爷子笑道：“那这就是你爷爷的问题了，一个男人，要想过的轻松如意，就一定要在嘴上让着老婆。”

    “是！”陈多多笑道：“等回去了，我就把您的诀窍告诉他，让他好好学学！”

    说笑间，陈多多便将安家人带进了包厢，在跟他们介绍了包厢的大概情况之后，便对众人说道：“演出还有四十分钟才开始，诸位可以先休息一下，现在观众要开始入场了，我先过去看看有没有什么可以帮忙的，如果住院有什么需要的话，就直接按呼唤铃呼唤服务人员或者给我打电话。”

    叶辰的外婆笑呵呵的说道：“辛苦你了小陈，你有别的事情就先去忙吧，不用管我们了。”

    说着，老太太想起什么，又连忙问了一句：“对了小陈，演出结束之后，囡囡时间上方便吗？如果方便的话，我们就等着跟她见个面，如果她不方便的话，那我们就不多做打扰了。”

    陈多多忙道：“方便方便，秋怡嘱咐过我，让我转告诸位，演出结束之后，诸位如果不着急走就先在包厢等她一会儿，她处理完事情就会过来的。”

    “好！”老太太笑着说道：“那演出结束之后我们就在这里等她。”

    这些对话，都一字不落的被叶辰听进耳中。

    他知道，顾秋怡演出结束过来见外公外婆，一方面是出于尊重，一方面也是为自己考虑。

    因为顾秋怡担心演出结束后，自己和萧初然离开的时候会跟外婆一家人碰面，所以才故意这么安排。

    演出结束之后，外婆一家自然会在包厢里等着顾秋怡，而自己就可以趁这个时间，直接带着萧初然离开。

    如此一来，双方至始至终虽然都只有一墙之隔，但是却不会有任何机会面对面。

    而且，由于每个包厢为了音响效果达到最好，都做了很严谨的声学处理，所以两个包厢之间就等于是做了双重隔音，这种情况下，就算是叶辰与萧初然在房间里大声说话，隔壁都根本不可能听得到。

    就算是万破军这种明境大圆满境界的武道高手过来，也不可能听到隔壁的对话。

    除非像叶辰这般，有灵气护体，才可以借无孔不入的灵气，感知到隔壁的一举一动。

    陈多多走后，叶辰能感觉到，隔壁包厢里一共有十四个人，包厢门外，站着四个人。

    不过，灵气也并非无所不能，叶辰虽然能感知到人数，但却无法靠灵气辨别对方每个人的身份。

    但他倒是能感知到，门外的四人都是武道高手，其中一个实力最强的已经达到了八星武者的水准，与万破军当时杀上叶陵山时的实力相当，另外三人中，实力最弱的也有六星武者的水平，另外两个，则都是七星武者。

    看来，安家的实力确实非同一般，这种保镖的配置，是叶辰目前见过最强的，没有之一。

    此时，叶辰忽然收到陈多多发来的信息，信息就五个字：李亚林也在。

    叶辰微微一愣，没想到，李亚林竟然也来了。

    原本，外婆一家人这二十年来都没见过他，不过，李亚林倒是在前几天与他刚见过面。

    这也让叶辰更加谨慎了一些，只要演出还没结束，那么在不必要的情况下，一定不走出这扇门。

    隔壁的包厢内。

    老爷子和老太太坐在沙发上，安崇丘和他的老婆挨着老两口，对面依次坐着安凯风、安召南夫妻两人，以及叶辰的小姨安呦呦。

    至于李亚林，则是直接跑去吧台倒了杯威士忌，坐在吧台的长脚凳上自酌自饮起来。

    除了安家兄妹四人以及叶辰的三个舅妈之外，今晚一起过来的还有安凯风的两个儿子、安召南的大女儿以及安呦呦十二岁的独生女。

    这几个后辈，都是叶辰的表弟表妹，也都算得上是顾秋怡的粉丝，所以便从洛杉矶跟了过来。

    安崇丘的两个女儿也很喜欢顾秋怡，只是大女儿在斯坦福读博士、二女儿人在英国留学，学业上比较忙，之前老爷子病重，她们请假回来陪伴、耽搁了不少学业，所以今天一早便都赶回学校了。

    不过，安崇丘的两个女儿在安家自己内部的家庭聊天软件里，还特地嘱咐其他几个兄弟姐妹，尽量多给她们俩拍些演唱会的视频。

    叶辰虽然感知不到他们的身份，但在听他们闲聊了几句之后，也就差不多把每个人的身份确定了。

    这其中，二舅安凯风家的大儿子，他小的时候曾经见过，不过当时这个表弟还尚在襁褓。

    至于小舅安召南家的大女儿、小姨安呦呦的独生女，叶辰还都没见过面。

    这时候，安崇丘看出李亚林一个人喝闷酒有些烦闷，便走到吧台跟前，在他身边坐了下来，开口问道：“怎么，心情还没缓和一点儿？”

    李亚林苦笑道：“缓和个屁，咱俩认识这么多年了，你是知道我的，吃这么大哑巴亏却没机会找回去，我心里是真堵得慌啊！”

    安崇丘给自己也倒了杯酒，与他碰了碰杯，开口道：“老李，往前看吧，你从警的日子虽然长，但也已经过去了。”

    李亚林轻轻点了点头，感叹道：“你说的对，得往前看……”

    安崇丘问他：“你之前说想去休斯顿陪老婆孩子，跟她们说了吗？”

    “还没有。”李亚林苦笑道：“这不是还心有不甘嘛……总觉得这件案子或许还有水落石出的机会……”

    安崇丘认真道：“老李，听我一句劝，晚上回去就收拾行李，明天一早定最早的飞机去休斯顿。”

    说完，安崇丘又道：“算了，我安排飞机送你去！”

    李亚林表情有些犹豫的说道：“这也太快了吧……”

    安崇丘认真道：“快刀斩乱麻！”

    李亚林一时间拿不定主意。

    他是想走，但也是真的不甘心。

    就在这时，李亚林手机忽然收到一条信息，他打开一看，表情迅速激动起来，连忙对安崇丘道：“你刚说你安排飞机送我去休斯顿？”

    安崇丘点头说道：“没错，只要你一句话！”

    李亚林不假思索的说道：“那就今天晚上吧！演出完事儿之后我就去机场！”

    安崇丘诧异的问道：“你这天上一脚、地上一脚啊，怎么忽然间又这么急迫了？”

    李亚林咧嘴一笑，嘿嘿道：“闺女刚才发信息给我，说她怀孕了！”

