    第二天早晨，李天等人来到了广场上，这一次只有1000人。

    另一边，还有1008位不朽，看到九剑尊者前来，纷纷低头行礼：“尊者！”

    九剑尊者点点头道：“今天一天之内，决出前一百，前十，前两名，我也不多说了，现在开始！”

    他一挥手，其中的两百人都被传送到了擂台上，一百个擂台，每一个上面有两人。

    剩下的八百位心中万般无奈，千般不服，很不是滋味，却也没办法，如今只能静静的看着。

    “十三，你们乾巫宇宙国，这一次还真是厉害，第一、二名基本上会在伯兰和李天之中产生，而罗峰和戎钧都有望前十！”

    “这一届，乾巫宇宙国是要彻底的杨名了！”

    “……”

    十三笑容满面的听着，其他的不朽羡慕嫉妒恨的谈论着，特别是那些宇宙国一个名额，都没有得到的不朽领队。嫉妒的眼珠子都红了。

    不过他也不在乎，总共就1000个名额，1008个宇宙国总有没有得到名额的时候，自己乾巫宇宙国前几届，都没有得到过名额，要不然也不可能掉到825名。

    现在，乾巫宇宙国前十名，都占了三个名额，他也感觉无比荣耀。

    不过他也有些郁闷的就是三个人，都不是乾巫圣地培养出来的，有时候他都有些怀疑，乾巫圣地的培养方式，是不是出现了什么问题？

    ……

    擂台上，五行分身对面是一位牛头人，身高达到二米五以上，双手各拿一柄巨型圆锤。

    隔离两人之间的屏障刚刚消失，牛头人身形窜出，身化九影，驾驭风之本源法则袭击而来，速度非常快，可惜碰到了李天。

    咚咚咚……！

    五行分身根本就没有受到任何影响，三棍直接砸在牛头人身上，身体瞬间化成血雾。

    五行分身站在原地没有离开，而是静静的等候着。

    罗峰也战胜了对手，戎钧也解决了对手，原著中的前十名人都全部都战胜了对手。

    一百座擂台，很快决出了胜利者，失败者的尸体被传送离开，胜利者依然静静的站着。

    “恭喜你们，都有资格进入虚拟宇宙公司的天地秘境修炼！”九剑尊者的声音响起。

    “接下来，会从你们之中挑选二十人决战，选出前十名进入太初秘境，念到名字的留下，其余等人离开！”

    “李天，伯兰，罗峰，戎钧，千水，艾辰……！”

    二十人留下来，其余等人全部被传送离开，出现在了广场上，剩余二十人，站在了十座擂台上。

    这十座庞大的擂台，全都是从广场之下出现，擂台很大，广场更加大。

    擂台上，五行分身的对面站着加莱西，人称幻魔，也是这一届最强的幻术师，一身黑袍，显得阴森无比，特别是他的一双眼睛，十分淡漠。

    “李天，你很强，哪怕伯兰也跟你不分伯仲，但我就不同，这一届的天才战，若说谁能战胜你们，唯有我！”幻魔加莱西淡淡说道。

    “呵呵！”五行分身都懒得说话，就是呵呵了。

    加莱西目光一眯，一股奇异的力量，无形无质，就弥漫了开来，让五行分身几乎都毫无察觉，就侵入了识海。

    “呵呵，比起第七座试炼塔中的虫族母皇都不如。”

    五行分身脑海中，灵魂之力凝聚的镇魂钟发出一声“铛”，就将侵入进识海的精神力震得粉碎。

    啊啊啊……！

    加莱西惨叫一声，抱头痛呼，这也是精神力被绞杀之后，受到了反噬。

    五行分身将意志威压透体而出，向着抱头痛呼的加莱西压去，而五行分身也向着他缓缓的走去。

    以五行分身意志突破到了界主级，压制一个恒星级的加莱西还是轻轻松松的。

    五行分身脚步不停，意志威压着幻魔加莱西，加莱西攻击五行分身，被磨灭了一股精神力，受到了反噬和界主级意志威压，加莱西根本就抵挡不住跪在地上。

    五行分身停住脚步，正好站在加莱西身前，他依然空着双手，连武器都没有拿出来，俯视着这位自大，而又让其他天才谈之色变的幻魔。

    五行分身伸出一根手指，手指上缠绕着五彩色五行本源法则，向着加莱西头颅搓去，五彩光芒直接就击穿了加莱西的头颅。

    而在五行分身战斗的时候，其它的擂台也在战斗，等到五行分身击杀了加莱西，其他大部分擂台都已经结束。

    随着擂台上，五行分身将加莱西搓死了，下一刻，加莱西就出现在了擂台下的广场上。

    已经重新聚集出来的身影，目光看向擂台上的五行分身，带着无尽的森然之色。

    五行分身感受到了森然的目光，转身向着那道森然方向，发现是加莱西，一咧嘴露出两排洁白的牙齿。

    “呵呵，小样！看你的眼神还不服呀！”五行分身心中想着。

    等到五行分身再次转过头去看擂台时，已经决出前十名，分别是李天，伯兰，罗峰，艾辰，戎钧，千水，将莫，乌卡，陇云，兰斯洛。

    他们这些人，已经取得了进入太初秘境的资格，哪怕败了也无妨。

    接下来继续进行对战，选出前五名，继而决出前两名。

    十座擂台，已经沉入广场下五座，只剩下五座擂台，每一座之上，也出现了两个人，正好是对手。

    李天对战兰斯洛！

    伯兰对战戎钧！

    罗峰对战陇云！

    千水对战将莫！

    乌卡对战艾辰！

    前五的争夺战中，五行分身轻松战胜了兰斯洛。

    而罗峰与陇云的战斗，虽然罗峰此时的水平已经超出了，原著剧情中许多，却同样因为对手超强的防御，以及擂台空间范围缩小的限制而惜败于对手。

    前五的擂台赛结束后，终于来到了最后时刻，争夺第一与第二名的战斗开始了。

    五行分身与伯兰都没有任何的悬念，轻松的战胜了其他三名对手，站在了最后的擂台上。

    此时，1008个宇宙国，所有人都在观看这场最为精彩，也是他们最为期待的一场战斗。

    而现场中，更是所有的不朽，甚至九剑尊者，都在关注着这最精彩的一场龙争虎斗。

    虽然两人都已经获得了，进入原始秘境的名额，但是大家都想知道谁强谁弱。

