    街道两旁的连弩，还在不断攒射，弩箭依然铺天盖地的射向马车车厢。

    李旭看着老六胸口又多出两支箭簇，心中的愤怒已是无以复加。

    “啊！”

    李旭仰天长啸一声，抓起严刚，蓦地撞破车厢，冲天而起。

    李旭长剑绕身，不断格开射来的弩箭，“叮叮铛铛”之声，不绝于耳。

    六皇子看着李旭的飒爽英姿，露出了羡慕的眼神，颤抖着举起手中的信号弹，用力扯下了拉环。

    无边的黑夜里，霎那间绽放出一朵绚烂的烟花！

    六皇子看着烟火盛开，眼神逐渐迷离，嘴里喃喃道：“五哥……原来死……也并没有……那么可怕。”

    李旭仿佛听见了老六的呢喃一般，目光随转，便见他缓缓地闭上了眼睛。

    李旭心中哀叹，老六不过是个十四岁的少年，若不是有人故意引导，他又怎会踏上歧途，如今却以这种方式死在了自己人手里。

    失神间，李旭不慎被一支弩箭划破左臂，瞬间带走了大片血肉，鲜血如泉水般涌出。

    一阵剧痛袭来，李旭瞬间回过神来，几个闪身便冲进了街边一栋酒楼内。

    对方劲弩也开始调整方向，一支支弩箭跟着李旭射了进来。

    整座酒楼在这强大的破坏力之下，震颤不止，灰尘漫天。

    屋内的桌椅尽数被毁，残木废屑不断在空中飞舞，李旭平静的提着严刚左闪右避，有惊无险的避开了所有射进来的弩箭。

    躲在隔壁的于谦见李旭情势危急，轻叹一声后便不顾自身安危，冲到街上又放出了两只信号弹。

    两朵烟花骤然升空，皇宫里的谢晓星见状脸色剧变，急忙朝信号点奔去。

    禁军的信号发射有个不成文的约定，常规的发现敌情、传递信息就只放一只；情报有误或者取消行动就会连放两只；而只有在形势万分紧急的情况下，才会发出三只信号，一般只有皇帝遇险或是禁军遭遇敌方大部主力时才会使用。

    在京城中，这还是禁军第一次发现有人使用三只信号，所以谢晓星才会脸色大变的赶去救援，其余的禁军则需要听从主将的命令决定是否前往救援。

    正在赶回军营的曾民乐看着身后不远处的三朵烟花，咬咬牙终是决定带着这都人马返回去看看到底是什么情况。

    而放出信号的于谦此刻却成了众矢之的，无法射到李旭的连弩再次启动，一支支弩箭朝他疾射而来。

    虽然于谦反应极为迅速，灵敏的朝对面扑了过去，就地翻滚躲过了一波箭雨，但是他腿伤并未痊愈，就在他奋力爬起想要冲进屋子里时，一支弩箭突然射中了他的右腿。

    于谦身形骤然一顿，嘴里发出痛苦的怒吼声，这支箭从他的大腿穿过，股骨尽碎，将他扎在了地上，动弹不得。

    “老于！”

    李旭瞧见这一幕，不由睚眦欲裂，老六的死不过让他感到愤怒，而此时于谦的状况却让李旭万分悲痛。

    “于统领！”

    眼见于谦就要丧命于激射而来的弩箭之下，不远处的文三奋不顾身的冲了过去，用自己的身躯为于谦挡下了这致命一击。

    于谦回头看到这一幕，不由热泪盈眶地吼道：“文三！”

    巨大的冲击力让文三不由自主的扑向于谦，他双手撑地，用尽全身最后的力气将于谦腿上的弩箭拔出后，心满意足的朝于谦笑了笑。

    敌人并没有给于谦太多伤感的机会，又一轮箭雨超他铺天盖地的射来。

    于谦只好眼睁睁的看着文三的身躯被射成筛子一般，强忍着心中悲痛，快速逃进了屋内。

    李旭红着眼睛看着倒地的文三，手里抓着的严刚却傑傑笑道：“李旭，看着自己的手下不断死去，是什么样的滋味呀？就只剩一个了，马上就要全军覆没咯！哈哈哈！”

    李旭转手掐住严刚后脖颈，用力将他的头往旁边的墙上砸去。

    “嘭”的一声，严刚瞬间头破血流，晕死过去。

    李旭随手将严刚扔在了楼梯拐角处，又找了些残破不堪的桌椅挡在了他的身前，确认他不会被流矢射中后，眼中燃起滔天杀意冲了出去。

    而此时敌方的弩箭也已倾泻的一干二净，站在屋顶指挥的黑衣人，看着空中逐渐熄灭的烟火，心中古井无波，今夜既然站在了此处，不管任务是否完成，他都不会活着离开这里。

    黑衣人看见李旭依然完好无损的冲了出来，脸上的表情没有丝毫变化，冰冷的有如机器一般。

    只见他轻轻挥手，街道两旁的杀手们便毫不犹豫地拔出兵刃杀向李旭。

    没有了连弩的压制，李旭便如一头出笼的猛虎，冲入敌群，开始无情的收割着敌人性命。

    李旭剑招凌厉，或割喉，或穿胸，招招致命，这群杀手竟无一人是他一合之敌。

    那名黑衣人见状飘然跃下，静静等待着李旭杀出一条血路，来到他的身前。

    这群杀手们眼见同伴一个一个的倒下，居然也没有一人退却，依然悍不畏死的朝李旭发起攻击，这一幕就连久经沙场的于谦也不由看的胆寒。

    很快，李旭身边的杀手就只剩下一人，同伴已经死光，那名杀手也没有丝毫迟疑的冲向李旭。

    这次李旭没有选择一剑将其斩杀，而是挑断了对方的手筋脚筋，然后夹住对方脖子，拖着他一步一步走向了那名黑衣人。

    离那名黑衣人还有三步，李旭站定，缓缓割开了这名杀手的咽喉。

    这名杀手鲜血如注的从咽喉和嘴里涌出，将李旭的青衫染红了大片，随着此人手脚一阵无力的挣扎过后，逐渐的没了气息。

    李旭明白这些人都是死士，就算留下活口估计也难问出有用的东西，他不过是想通过这种虐杀方式发泄一番自己的怒火，顺便狠狠的羞辱对方一番。

    那名黑衣人望着李旭露出诡异的笑容，随后嘴角溢出一丝黑血，浑身抽搐着倒地而亡。

    战斗结束，最先赶到此地的竟然是范崇荣带领的皇城司一众人马。

    就在范崇荣准备踏足这片街道时，李旭发疯了似的朝他斩出数剑，将皇城司一众人逼退。

    此刻的李旭浑身上下都已被鲜血浸透，宛如从修罗场走来的一般，长剑再次指向范崇荣，冷冷道：“滚！”

     

     

