    第144章143.无

    最开始月娘也反抗过。

    可是反抗又能缓解什么呢？不就照样被打的血肉模糊。

    她由最开始的平妻降为妾，本想屈辱的离开。

    可这个时候青州的旱情实在是太严重了，她一个弱女子带着两个孩子上路十有八九会被人抓走的。

    又或者其他更惨的地步。

    所以为了孩子们的生存，她只能这样留下来了，如今家里什么都得靠着苏蓉蓉，平常家里用的水也是从县衙带回来的，所以她现在都得巴结着苏蓉蓉。

    苏蓉蓉冷哼了一声，就扶着丫头的手进去了。

    “把车上的水抬下来吧，早点做饭。”

    赶车的马车夫也不帮忙，就站在一边，看着月娘一个弱小的女人提着两桶水进进出出。

    那两桶水集美的，这月娘那柔弱似水的目光，看来马车夫赶紧背过身去。

    “这位娘子你还是赶紧自己动手吧，我们家夫人说了不允许我帮忙的。”

    无奈，月娘只能咬着嘴唇提水进门了。

    看见自家宝贝闺女回来了，苏老婆子高兴的不得了。

    “蓉蓉回来了，快来娘的屋里坐。”

    天气太热。

    除了出门上工的孙万福和苏老三外，宋氏也在家呢。

    听见苏蓉蓉的声音，趴在窗户上看了一下，然后又继续缝着手上的衣服。

    撇撇嘴。

    “都嫁到那么有钱的人家了，每次还空手回来，真好意思，跟她娘一样，铁公鸡一对。”

    苏蓉蓉跟他娘在屋里边正说着话呢，苏巧儿就一蹦一跳的回来了。

    看见外面的马车，她就知道自家那高高在上的小姑姑回来了，眼眸一转，装作天真的跑进了苏老婆字的屋子。

    “小姑姑回来了呀，有没有给我带什么好吃的？”

    自家这个侄女什么性子，苏蓉蓉是一清二楚的，手帕一甩，拉了拉自己的衣袖。

    “都这么大个姑娘了，还整日里要吃的，小心吃胖了没人要你。这次回来就只带了两桶水，什么也没有，想吃找你娘去吧。”

    苏巧儿一听这话，心里都有些不高兴了。

    “小姑姑嫁的人家那么有钱，每次回来都不给侄女带好吃的，真是抠门了。我爹娘每月才能挣多少钱吗。哪里买的挺好吃的。”

    这嘟嘟囔囔的话听的苏蓉蓉脸都黑了，手重重的拍在桌子上。

    “放肆，你看看人家柔柔，再看看你，规矩都学到哪去了，十来岁的女孩了，还这么没大没小，我看将来谁要。”

    说到这。

    苏巧儿像是故意的一样，蹭的一下窜到了苏蓉蓉的面前。

    “小姑姑，今天咱们城外那个青山沟里边有个大官在那求水呢，你知不知道？”

    这个苏蓉蓉也都听说过了。

    张之敬还请她一起去看看呢。

    苏蓉蓉嫌弃天气太热就没有去。

    不就是个求水吗，糊弄人的把戏。

    真当求了老天爷就能给你啊，骗骗无知的愚民罢了。

    装模作样的端起桌子上的茶杯喝了一口。

    “老天爷哪里是凡人能左右得了的。不过就是骗骗百姓罢了。以后的世道还指不定怎么乱呢？好在之敬说了，我公爹谋了一个好差事，往南方那个好地方去，今年秋季就可以调动了，到时候你们去不去？”

    苏苏蓉蓉要走，他们当然跟着了。

    苏老婆子第一个做出回应。

    “我闺女去哪我当然也得跟着呀。”

    她现在算是看明白了，两个儿子都靠不住，唯有闺女最贴心，最能靠得住。

    所以闺女去哪里她自然都得跟着了。

    苏巧儿在心里腹诽了一下，然后装作天真的说道：“小姑姑，今天求水我也去了，那个王爷真的求来了水呀，青山沟旁边的那个河道里从上游流下来很多很多水呢。”

    这件事情她的确是很逞强。

    苏蓉蓉有些半信半疑的看着她。

    “有那么神吗？你该不会是没去半道听人说的吧？”

    苏巧儿一听这话赶紧摇头。

    “没有没有，我真的是亲眼看到的。我不仅看到了那个王爷求到了水，我还看到了一个人。小姑姑，你猜猜我看到了谁？”

    不知怎么的，苏蓉蓉一听这话心里扑通的一下，总有一种不好的感觉。

    “你看到了谁？”

    说到这里，苏巧儿眼里就幸灾乐祸的。

    “我看到了咱们村里的那个齐大哥呀，你以前不是经常缠着他吗？人家现在是王爷跟前的红人，好像位置还不低呢。”

    苏蓉蓉一听这话就犹如雷击一样，不可置信的看着她。

    “你说谁？”

    苏蓉蓉要疯了。

    上前来抓着苏巧儿的双臂，用力的摇动着。

    “你说谁？齐敬跟着一个王爷！！！”

    说到这里。

    苏蓉蓉眼眶都红了。

    她哭了，为自己当初没有坚持而哭泣。

    她早就说过，齐敬迟早有一天会脱离苦海的，到那时定然会富贵荣华。

    失魂落魄的放开了苏巧儿，一步步倒退后坐下。

    泪珠一颗接着一颗，从眼眶掉落。

    苏老婆子看见自家女儿这样子，张着张嘴，又不知道该说什么好。

    所有的话也只能化作一句：“闺女，过去的事就过去了吧，不是你的终归也没有用的。我看女婿现在也挺好的，别为了那种不值得让人伤心。”

    苏老婆子的这话一出，苏蓉蓉气愤的将桌子上的东西都扫落到地上。

    “你知道什么呀，跟着齐敬有享不尽的荣华富贵，他的起点可比张之敬高很多，你知不知道我们错过了什么？张之敬他在怎样，这辈子都不可能追上齐敬的。”

    更何况，张之敬根本就没有他们想象中的那么好。

    等她嫁过去之后才发现张之敬不仅有个女儿，还有两个妾，三个通房呢。

    她心里的苦水谁知道。她又怎么敢向人提说这种事情呢，她在娘家的风光都是在张家委曲求全得来的。

    如果……如果当初不顾一切后果把齐敬弄到手，她就不会像现在一样，这么后悔，这么懊恼。

    哪怕是齐敬不喜欢她又怎么样，只要她有荣华富贵有金银珠宝就够了，这些男人的爱，那些都是过往云烟，靠不住的。

    现在说什么都晚了。

    唯一让她不甘心的就是，齐敬要和青城定亲了。

    她得不到的别人也休想得到。

    (本章完)

