    热门推荐：

    　　“咣当！”

    　　洗手间的门突然被撞开，王太卡惊慌失措的向外看，发现亲戚朋友都在，宋香菜站在中间穿着婚纱，一脸失望的看着他。x

    　　“这......”王太卡懵了。

    　　“好你个小兔崽子，居然做出这种事！看我今天不打死你！”老爸手里居然不知道从哪找到一根两米多长的木棍......不对！是木柱！

    　　“爸！你腿脚什么时候好利索的？不用拄拐了？”王太卡刚想说话，但是就被狠狠的打了一下。

    　　“啊！”

    　　这一下打在王太卡身上，不疼！毕竟是梦了。但是不知道为什么，突然就觉得反胃，感觉刚刚吃的生姜蜜饯好像都起了作用，因为姜的味道实在难以忍受，居然忍不住一下子吐了出来。

    　　“啊！”王太卡再次惊醒！

    　　“噗！”醒过来，嘴里全是姜味的水，王太卡忍不住一下子吐了出来。吐完之后，还是觉得迷迷糊糊，发现自己躺在家里的沙发上，浑身无力，有些神志不清了。

    　　“我......还没醒？”王太卡嘴里的姜味怎么也散不去。是的，肯定是在梦里，要不然自己从来不吃姜，家里怎么会有姜？

    　　这算是什么？盗梦空间吗？一环扣一环的，还有完没完了？关键是，自己还知道这是一个梦。

    　　这就是清醒梦了！

    　　人做梦分两种，一种是清醒梦，一种是冥想梦。平时做的梦，百分之九十九都是冥想梦。而清醒梦跟冥想梦并不相同，清醒梦是做梦者于睡眠状态中保持意识清醒。冥想梦则是做梦者于清醒状态中进行冥想或幻想。

    　　在清醒梦的状态下，做梦者可以在梦中拥有清醒时候的思考和记忆能力，部分的人甚至可以使自己的梦境中的感觉真实得跟现实世界并无二样，但却知道自己身处梦中。

    　　说实在的，在此之前，王太卡这辈子只做过一次清醒梦，就是初中二年级的时候，梦里他是知道自己做梦，于是就想方设法在梦里找个地方跳楼，看能不能死。结果刚到楼顶，就醒来了。

    　　但是这算是清醒吗？梦里面的世界，好像比现实还荒诞！先是回到多年前，然后自己当摄像师遇见了宋香菜结婚？然后又变成了宋香菜和水晶结婚？然后又变成自己和宋香菜结婚，却在当天与知恩酱偷情？

    　　我尼玛！这算什么事啊！记得之前还做过一个梦，带着宋香菜回家见父母，结果知恩酱也是莫名其妙就冒出来了！

    　　那么现在的这个梦呢？想想接下来谁会出现？按照之前的套路，一定是知恩酱了！

    　　这时候，王太卡听见了脚步声。能出现在自己家里的话，应该也只有知恩酱了吧？看来现在真的还是在梦里。

    　　脚步声越来越近，王太卡艰难的侧过头，果然看到了......知恩酱！啊，不对，现在已经闹掰了！现在她是iu！

    　　王太卡起身，却发现自己全身无力，头昏眼花，东一下都很费劲。于是只能声音很低的说道：“iu？你还记得刚才的事情吗？”

    　　iu走过来，看到王太卡这副样子，脸色没有一丝笑意，只有漠然：“什么之前？”

    　　“刚刚，洗手间的事情？”王太卡问道。

    　　“你个变态！难道你在那安装了偷拍的东西！”iu瞬间暴怒了：“你都这样了，还有这种龌龊的念头？”

    　　“哦，你刚刚去洗手间了？”王太卡恍然，有气无力的说道：“我说的是上一层梦境的事情，不是现在。”

    　　“喂？你说什么胡话呢？是不是傻了？”iu看了看地上的水：“我给你熬的姜汤，你怎么全吐了？”

    　　“又是姜！我讨厌姜！拿走拿走，让我死了，死了应该就能醒来了！别救我了！放弃治疗！”王太卡看着iu，想起刚刚的梦境，顿时有点荒唐和害羞！

    　　好吧，真的是害羞啊！真的是，自从青春期离开之后，王太卡真的是没做过春梦了。这几年倒是偶尔做有关宋香菜的梦，但是每一场都是一些美好的回忆。结果现在呢？居然在梦里和iu做这种事？说出来真的是太不要脸了！

    　　“你在说什么胡话？”iu看向王太卡的眼神越来越不对。

    　　王太卡感觉浑身上下都难受，估计着是上个梦境里面被老爸打的伤，带到这个梦境里面了。那按照时间线，应该是上个梦境里出轨之后的故事。

    　　哎呀！看来自己经历的三个梦境居然是相连的！第一梦境，先是大学刚刚毕业，然后大闹宋香菜婚礼现场。第二个梦境，把宋香菜抢回来，结果自己偷情，被打残了！那么现在第三梦境，应该是被打的半死，iu把自己带到韩国了！

    　　王太卡头痛欲裂，问道：“我......骨头断了几个？腿断没断？死的时候，能不能走的安稳一点？还有，宋香菜......原谅我没有？”

    　　“victoria？呵呵，你还真是痴情啊！”iu看着王太卡，露出一丝嘲笑。

    　　“哦！对不起，现在咱们的关系，应该是情侣吧？”王太卡恍然大悟，iu把自己带到韩国，肯定是和自己在一起了！

    　　“你说什么？”iu像看傻子一样看着王太卡：“你疯了吗？说胡话了？”

    　　“哦......看来是闹掰了。”王太卡点点头，又问道：“那你还爱我吗？”

    　　“我压根也没有爱过你！”iu快要逼疯了，惊恐的看着王太卡：“怎么回事？难不成，你发烧已经把脑子烧坏了？怎么开始说胡话了？你别吓我啊！”

    　　“呵呵，别想多了，这是梦境！一切都是假的，你也是假的。”王太卡无所谓的笑了笑：“我在梦里吃生姜是没有味道的！额......”

    　　王太卡突然愣住了，自己在梦里吃姜是没有味道的，但是刚刚自己......可是因为姜汤的味道，所以才被呛醒的！

    　　所以......现在不是第三梦境？都是真的？iu也是真人？自己......居然对iu说了那种下流的话！

    　　“不可能！”王太卡大吼的想起来，却发现自己浑身上下有气无力，而且头痛欲裂，起不来。王太卡说道：“看看我现在，这么难受，一点力气也使不出来？肯定是梦里啊！不信你打我一下，不疼！”

    　　“啪！”iu给了王太卡一个响亮的嘴巴！

    　　王太卡感觉自己左半边脸上火辣辣的，下意识摸了摸，也不知道iu到底是有多恨自己，居然还有点肿起来了！这还是只是现在这么一说，所以随便来了一下。要是一会真的打，那岂不是......

    　　“不疼啊！”王太卡开始说瞎话，即便是半边脸上面的手印已经清晰可见，但还是硬撑着说道：“根本就不疼！哈哈！肯定是梦！就是梦！”

    　　“不会吧！”iu看到王太卡这个反应，也是吓了一跳：“发烧发糊涂了？可是我明明熬了姜汤，就算吐出来一部分，也会有一点发挥作用吧？但是我做的东西真的有毒？给毒傻了？”

    　　哦！王太卡恍然大悟！原来是自己发烧了啊！怪不得做了乱七八糟的梦！怪不得自己浑身无力，头痛欲裂！怪不得被姜汤呛醒！原来现在不是梦，是现实啊！哈哈哈......呵呵呵......呜呜呜！完了！死定了！

    　　妈妈呀妈妈！快把我给，抱走吧！rw

    　　

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

