    第1414章

    看着夏夕绾这样紧张关切的神色，陆茵茵就觉得气愤，她始终觉得陆寒霆配不上这么好的夏夕绾。

    “绾绾，陆寒霆没出什么事，你不用担心，他现在好的很呢，还上演了一出英雄救美，你看这是什么！”

    陆茵茵将手机里的照片递到了夏夕绾的面前。

    夏夕绾一下子就看到了陆寒霆，他怀里抱着一个女孩儿，那个女孩儿身上披着他的大衣，将小脸埋在他的怀里，两个人看着十分的亲密。

    这几年陆寒霆身上传过不少花边绯闻，上官蜜儿刚解决掉，这些莺莺燕燕围绕在他的身边，他也会逢场作戏，但是他和那些女人之间的疏远和距离感一眼就能看出来，但是，这个女孩儿不同。

    夏夕绾有着传说里女人最敏锐的第六感，她一眼就能看出陆寒霆对这个女孩儿的特别。

    这个女孩儿是谁？

    她想起陆寒霆本来是开车来接她的，但是他突然电话打来，说公司有点事。

    现在真相大白了，他根本就不是去公司了，而是跟一个女孩儿在一起。

    他竟然撒谎。

    这么多年了，夏夕绾真的第一次看到陆寒霆撒谎，他竟然说了一个女孩儿跟她撒谎。

    “绾绾，我来之前在一个快捷酒店外面看到陆寒霆的，这个女孩叫沈小莲，家境很贫困的，她已经嫁人了，不过老公很喜欢家暴，听说在快捷酒店里她老公专门开了一间房用鞭子抽她，后来你也看到了，陆寒霆赶去英雄救美了，我看着他将沈小莲给抱走了。”陆茵茵如实相告。

    夏夕绾默了几秒，然后道，“茵茵校长，谢谢你告诉我这个，我先送你回家吧，然后我去找陆寒霆，爱人之间最怕出现信任危机，与其自己猜，不如把话问清楚。”

    陆茵茵看着夏夕绾从容聪慧的模样，也勾了一下唇，“绾绾，你不要怕，如果陆寒霆真的负了你，你就将他给一脚踹了，喜欢你的男人多的是，大家都在排队呢。”

    夏夕绾被逗乐了。

    ......

    夏夕绾将陆茵茵先送了回去，然后她直接来到了陆寒霆的别墅。

    女佣拉开了别墅大门，夏夕绾走了进去，这时崇文匆匆的过来了，“夏......夏小姐，你怎么来了，你来之前怎么不先说一声？”

    夏夕绾莞尔，“我就是突然袭击，看看你家主子有没有背着我采什么路边的小野花啊？”

    “......”崇文心虚，目光闪了一下。

    夏夕绾将崇文的心虚尽收眼底，不过她没有说什么，“陆寒霆人呢，在楼上？”

    说着她抬脚就要上楼去找陆寒霆。

    “夏小姐，”崇文迅速挡住了夏夕绾，“夏小姐，要不你先坐一下，我上去汇报主子。”

    夏夕绾停下了脚步，她挺直了纤柔的美背，澄亮的翦瞳看着崇文，说了两个字，“让开！”

    