    寻常飞天紫纹蝎比其首领弱了不止一截，洛虹以遁术闪转腾挪间，将其一一锤落。

    “咚咚咚”的在下方山岭上，掀起一片烟尘。

    所幸，飞天紫纹蝎的甲壳坚硬异常，生命力强悍，被洛虹这么一番爆锤，竟没有一只毙命的。

    不过，受到如此重击之后，当下也是动弹不动，一个个地躺在土坑之中，足肢颤动，发出微弱的嘶鸣。

    见此情形，洛虹二话不说，手臂一伸便祭出天魔旗。

    下一刻，十二头黑域魔遵令而出，分别扑入这些飞天紫纹蝎体内，将它们原本就不多的灵智吞噬得一干二净，似夺舍一般强占了它们的躯体。

    “高阶域外天魔！竟有如此之多！

    韩小子，你这师兄着实是胆大妄为，不被陈规所述，真是越来越对本神君的胃口了！”

    大衍神君曾有缘神游域外，对域外天魔有所了解，所以一感应道黑域魔的气息，便将其认了出来。

    “不愧是洛师兄，总能展露出常规之外的手段。”

    域外天魔乃是所有修仙者都避之不及的存在，毕竟相遇之日，便是被其入侵元神之时，稍有不慎就会落得身死道消的结局。

    可韩立却对洛虹能驱使这等存在并不感到多么惊讶，甚至有种已经习惯的荒谬之感。

    另一边，黑域魔夺舍了飞天紫纹蝎后，过了好一会儿，才缓过劲儿来，先后从土坑中跃出，乖乖地飞入了洛虹腰间的储物袋。

    “韩师弟，那紫纹蝎首领的体型比正常大了两倍，极可能是吞服了某种天材地宝所致，我等分头在此山岭搜寻一番，看看能不能有所收获。”

    收服飞天紫纹蝎后，洛虹扫视了下方山岭两眼，便朝韩老魔道。

    “确实是有些古怪，那师弟便负责搜寻西侧的山岭。”

    韩立很是认同洛虹的推测，说罢就飞遁下去，贴地搜寻起来。

    洛虹微微点头后，便开始在东侧山岭来回游荡起来，试图找到一些不同寻常的东西。

    二人的神识都远超同阶修士，且遁速又快，所以仅仅一刻钟后，洛虹便听到了韩老魔的传音声：

    “洛师兄，师弟这里有所发现！”

    得知消息，洛虹身形连连闪烁，数息之间便以缩地成寸的神通，来到一条粗大的岩缝外。

    顺着岩缝进入山体内部，洛虹追踪着韩老魔的气息，遁至一座天然石窟之中。

    此时，他的头顶挂满了大小不一的钟乳石，脚下清晰可见飞天紫纹蝎的足印。

    嗯，看来韩老魔是找对了地方。

    如此想来，洛虹一步跨出，眼前景色一个模糊，他便出现在了韩老魔身旁。

    “洛师兄，此灵液似乎就是紫纹蝎首领体型异常的原因，只是师弟从未在今古典籍中见过此灵液，师兄可否识得？”

    洛虹刚一现身，韩立便指着面前一座中间下凹的石台问道。

    抬眼望去，洛虹见那石台中央正有一抔淡金色，好似补汤一般的浓稠液体。

    此灵液传自上古，洛虹自然也不识得，于是他便传音银仙子道：

    “仙子见识广博，可知此灵液是什么来头？”

    地火青莲的出现让二人正式缔结了合作关系，若换做之前，洛虹可不会开口发问，因为那基本就是热脸贴冷屁股，不会得到回应的。

    “洛道友试着对其打出一道土行灵力看看。”

    银仙子也有些摸不准，迟疑着道。

    听闻此言，洛虹当即剑指一点，一道土黄色大的灵力光柱从其指尖射出。

    这淡金灵液受此一激，竟散发出醇香之气，使人闻之不禁通体舒畅。

    “没错了，此乃金圣醇液，在灵界也极少见的灵物，其有......”

    银仙子见状立刻肯定了自己的猜测，将金圣醇液的功效一一向洛虹道来。

    随即，洛虹也没对韩老魔隐瞒，平静地坦言道：

    “若为兄所料不错，此灵液应是名为【金圣醇液】的天材地宝。

    单纯生服的话，可以大大提升修仙者的肉身强度，换做妖兽，便是能使其体型变大，成为同类中的佼佼者。

    不过其真正的作用，还是用来调配一种名为【金玄龙体液】的药液。

    以此药液涂抹全身，吸收炼化之后，修仙者今后在施展法天象地一类的神通时，便可威力暴增五成之多！

    说来也巧，此药液所需的其余灵药中最关键三味灵药，正好包含在为兄交给师弟培育的那些上古灵药幼苗之中。”

    说罢，洛虹便取出一枚空白玉简贴在额头，将银仙子告知他的药液配方复制进其中，然后递给韩老魔道：

    “这是金玄龙体液配方，师弟且拿去吧。”

    韩立接过玉简一瞧，便发现石台中所剩的醇液足以炼制两份金玄龙体液，当下就明白了洛虹的意思。

    他没有多说什么，紧接着便祭出一只玉瓶，将石台中的醇液尽数收入其中。

    “待药液炼成，师弟定会亲自送去黄枫谷。”

    “呵呵，全靠师弟你了。

    既已得宝，我们便走吧，看看师弟的噬金虫挖出了多少罡银沙。”

    话音未落，洛虹便向山外遁去。

    韩立将玉瓶收入储物袋后，化作一道青色遁光紧随而去。

    值得一提的是，控制了飞天紫纹蝎后，洛虹并未将天魔旗收起。

    此时趁着飞遁赶路的工夫，他悄悄向青锋传音道：

    “青锋，你对北极元光可有了解？”

    “大人，属下未曾在域外见过此神光，所以无从了解。”

    青锋平淡地回道。

    “那你对天外陨铁所知可多？”

    洛虹眉头微皱，继续追问道。

    “天外陨铁？大人说的可是这个？”

    青锋疑声道过后，胸口忽然一阵青光闪耀，随即便有一大块陨石一般模样的黑色石头钻了出来。

    洛虹稍一感应，便发现此黑石与两仪环的气息大有相近之处，不由诧异道：

    “应该就是此物。

    不过，你为何会随身携带？

    难道天外陨铁对天魔一族有所裨益？”

    “大人误会了，此石对属下的修炼并无半点好处，只不过域外空旷无垠，罕有物质存在。

    属下只是觉得稀奇，才将其收入体内。

    大人若是需要，属下这里还有不少。”

    说罢，青锋又接连取出了三块大小不同的天外陨铁。

