    丝丝异样的能量，仿佛无形，却又凶狠的扑向了失魂落魄的瓦伦，就如同是捕食中的猫科动物一般。

    周围的人都没有发觉。

    除了在尸体中寻找线索的秦然！

    在那丝丝异样能量出现的时候，秦然的目光随即看向了哨所深处，而当那异样能量扑向瓦伦的时候，秦然已经站在了瓦伦的面前。

    呼！

    左手中的恶魔之炎升腾而起，将扑来的异样能量吞噬其中。

    嗤、嗤嗤！

    犹如是油锅中煎肉的声音中，充斥着亡灵哀嚎的声音响彻整个哨所。

    所有人的眼前，都出现了那黑暗降临的一幕。

    他们的视线穿透了黑暗。

    看着一个个士兵被虐杀。

    看着一个个灵魂被抽出，被拽入黑暗，被继续折磨，直到……失去应有的神智。

    接着，一切消失了。

    人们的视野中，一个高大到几乎不能称之为人类的男子出现了。

    对方盘膝坐在地面，大口大口的吞食着眼前的羚羊，鲜血顺着对方的嘴角而下，淋在了敞开的衣襟、胸.脯.上。

    “哈哈哈！”

    “2567，你果然接收到了我的礼物。”

    “好好感受这份礼物吧！”

    “友情提醒一句，千万别在使用恶魔的力量了——它实在是太明显了！”

    对方大笑出声，牙齿上沾染的血迹，让对方本就粗狂的面容，变得狰狞。

    哪怕是一个幻象，也让人心生寒意。

    啪！

    仿佛是一个肥皂泡。

    男子的幻象消失了。

    人们的视野再次回到了眼前的哨所上。

    突然——

     “啊！”

    一个燃烧黎明的士兵发出了惊呼。

    他不可置信的看着眼前，抬起的手指不停的颤抖着，恐惧不可抑制的出现在了脸上。

    但没有一个人会嗤笑对方。

    因为，在场大部分的人，都是恐惧的模样。

    他们看到了今生最不愿看到的一幕：尸体复活了！

    那些原本燃烧黎明士兵的尸体，一个个的爬了起来。

    完整的，不完整的，以各自的方式重新的‘站立’。

    它们的眼眸中，绿色的光芒如同饥饿的野兽。

    它们的身躯中，混杂着的奇异力量，让它们比野兽更加的可怕、致命。

    但更加让人们惊慌失措的是，随着尸体的复活，秦然、瓦伦、葛瑞克里都被淹没在了尸海中。

    这让燃烧黎明的士兵和随行者们不知所措。

    不过，庆幸的是，不是所有人都这样。

    至少两个清醒的俘虏没有这样。

    “亡灵？！”

    女性狩猎者警惕的看着这一幕。

    特殊的职业，没有让她如同随行的燃烧黎明士兵一般变得手脚发弱，但这并不代表伊微.丹无所畏惧。

    相反，在女性狩猎者的心底，也满是恐惧。

    不过，恐惧没有让她失去应有的反应。

    “快点儿，点燃所有火把！”

    “所有人都聚拢过来！”

    女性狩猎者大声的喊着。

    在这让人惊慌失措的时刻，有人出声自然是好的。

    几个燃烧黎明的士兵好似找到了主心骨一般，马上的靠拢过来，同时，一支支火把被他们拿在了手中。

    当然，并不是所有人都会按照女性狩猎者所说的行动。

    莎尔丽是天然反感伊微.丹的。

    站在原地根本没有行动打算的莎尔丽耸动着鼻子。

    “亡灵？”

    狼人女士优秀的嗅觉和记忆中的训练，让她疑惑出声。

    眼前复活的尸体，看似是和亡灵一般，可气味却有些许不同。

    这让狼人女士越发坚定了自己的打算。

    她捡起脚下的一支长矛，用力的挥舞了两下，适应了一下手感后，就冲那些类亡灵冲去。

    “来吧！”

    低吼声出自狼人女士的喉咙。

    但这声音戛然而止了。

    那准备挥出的长矛，更是呆滞在半空。

    一旁手忙脚乱的士兵们，则是瞪大了双眼。

    唯有伊微.丹一愣之后，回过了神。

    “该死！”

    “怎么忘记那个黎明家族的家伙了！”

    女性狩猎者低声嘀咕着。

    周围的人都听到了这样的嘀咕声，但他们的视线却是死死盯着眼前突然出现的柔和白色光芒。

    光辉在尸海中出现。

    汹涌的尸海就如同是六月天下的冰雪，迅速的消融着。

    复活的尸体一个接着一个倒地了，好似割麦子一样，而在诸多倒地的尸体中，身披光辉的秦然迈步而出。

    他扫视了女性狩猎者、狼人女士和燃烧黎明的士兵、随行者们一眼后，径直的对着葛瑞克里、瓦伦吩咐道：“退后两公里，等我！”

    说着，秦然的身影穿过了光辉，直直的向着哨所深处而去。

    看着秦然的背影，女性狩猎者皱了一下眉头，想要提醒秦然哨所深处的危险，但最终想到双方的关系后，很干脆的闭上了嘴。

    收起长矛的狼人女士则是露出了一个笑脸，她大声的喊道：“勇往直前！”

    对于这位狼人女士来说，被强大的雄性俘虏，根本不算是俘虏。

    特别是，秦然表现出了部族中那些雄性远没有的礼仪后，狼人女士对秦然的好感是直线上升。

    如果可以的话，她并不介意和秦然并肩作战。

    不过，马上的，狼人女士就想到了什么。

    转过身，狼人女士用一种审视、警惕的目光看着女性狩猎者。

    “我会一直盯着你的！”

    “意图不轨的家伙！”

    狼人女士这样的说道。

    “哼！”

    女性狩猎者心底感到莫名其妙，但态度上却不会客气，很干脆的一声冷哼。

    而两位女士针锋相对的态度，丝毫没有影响到燃烧黎明的士兵和随行者们对秦然的崇拜。

    崇拜！

    燃烧黎明看着熟悉的光辉，感受着那温暖的力量，看着那道背影，就只剩下了崇拜。

    发自本能。

    源于骨子里。

    那是在他们加入燃烧黎明时，就铭记在心的。

    瓦伦激动的全身颤抖起来。

    这位少校死死的盯着秦然的背影，整个人变得语无伦次。

    “燃烧的烈也中，黎明的光辉下，圣塞安达永远不会黯淡！”

    “燃烧家族的庶长子竟然、竟然……”

    “这是上苍给予的恩赐吗？”

    瓦伦语无伦次的说着。

    “上苍的恩赐？”

    “大人的出现，远比上苍更加的可贵！”

    葛瑞克里很笃定且有骄傲的说道。

    不论秦然表现的多么强大、意外，对于葛瑞克里来说，都是理所当然的。

    可对某些人来说……

    却是一个灾难了。