    1月30号，金陵飘起了小雪，这个夹在南北之间的城市迎来了全年最冷的时期，而且没有暖气。

    过两天就是除夕，江禾和甘雨打算筹备一下，然后回远在南方的老家过春节。

    去超市采购花了一点时间，想要在物质上讨好老人并不是一件容易的事情，尤其甘雨对这次回老家见公婆极为重视，在挑礼物方面下足了功夫。

    以往她为了战队转会期和春节之后LSPL春季赛的事情焦头烂额，根本没时间好好陪伴江禾的父母，好在公婆都比较开明，知道甘雨在当职业选手，倒也没闹出什么婆媳矛盾来。

    不过甘雨还是相当有危机感的，这次没有了转会期的压力，江禾天赋又高得惊人，她压力小了许多，便决定好好陪公婆过一次完整的春节。

    说到底还是托了江禾打上峡谷第一的福，毕竟峡谷第一的身份直接进入LPL一线队伍都是稳的，进区区EA甚至不用她推荐，发个信息就能让经理如获至宝。

    得知甘雨找到了个峡谷新王来队里打中单，还是她老公，对话题性趋之若鹜的EA战队老板二话不说就拉着江禾签了合同，只要春节一过，他就能回金陵开始着手训练赛了。

    其实春节过后就紧邻着LSPL春季赛开幕，到那个时候再开始训练赛未免有些太迟了，不过EA老板对这个一知半解，根本无所谓，反倒是甘雨据理力争，为江禾争取了提前一个星期到战队训练的机会。

    这让江禾有些哭笑不得，甘雨一触及到游戏就特别勤奋，毕竟哪有自愿请求加班的？其他队员还恨不得多休息几天呢。

    不过考虑到他的加入给甘雨带来了前所未有的期盼，也就随她去了。

    次日，江禾和甘雨坐上了禄口机场直达白云机场的飞机，如今不同往日，以前江禾想回家看看得坐好久的火车，还要掂量一下自己的经济状况。

    现在飞机又快又便宜，将近1300公里的路程也不过用了三个小时。

    早上出发，临近中午就抵达了，还能吃上一顿午饭。

    出了机场，坐上出租车，夫妻两人直奔湛江的某个不知名小镇。

    看到儿子儿媳一同回家过节，老两口子开心得脸上的皱纹都开了花，江禾不是独生子女，底下还有个妹妹，但妹妹远在北方读大学，今年课业任务又重，根本没时间回来。

    江禾这两年也回来得少，两口子还以为自己今年要陪村里的孤寡老人一起过节了呢。

    江禾隐晦地提了几句回来过节主要是甘雨的想法，两口子看这小姑娘的眼神都变了，餐桌上频繁为其夹菜。

    大年初一，乡下小镇对烟花爆竹的管控没那么严，鞭炮和烟花的声响掩盖了春晚节目的声音，不过现在也基本没什么人会认真看春晚了，坐在电视前也不过是想营造过节的气氛而已。

    江禾搂着甘雨站在阳台上看着在火光的映照下如同白昼的小镇，不禁有些享受。

    亲人和爱人的陪伴，过节的悠闲，春节就应该是这样让人恰意的时节，说到底人们追求的不是烟花爆竹或者春晚，而是它们所代表的意义。

    悠闲的时光总是过得很快，老两口子的态度很快就发生了转变，刚回来的时候还是濒临灭绝的珍惜国宝，不到一周就变成了不可回收垃圾，不仅家务活全让他来干，还对他指手画脚，早上想睡个懒觉都不成，六七点钟就要被提起来到地里干活。

    顺带着，甘雨也体验了一把太上皇的感觉，虽然江禾平日在家里也很爱惜她，但做牛做马到这种地步的她还是第一次见。

    果然，在父母面前，孩子永远都是牛马。

    在老家待了一周，江禾商量着要不要去老丈人那看看，毕竟他和甘雨差不多是发小，初高中都在同一个班，两家挨得不远，也就十来公里的事情，江禾有驾照，完全可以载着甘雨去探探亲。

    不过甘雨拒绝了。

    其中的缘由非常简单，老丈人对她和江禾都十分不满。

    甘雨的父亲是南方有名有姓的商人，能够经常在电视上看到的那种。

    原本以老丈人的想法，甘雨应该学习优异，品德过人，然后攻读管理学专业，毕业后接手他的事业，成为一个吃喝不愁的富婆。

    却不曾想甘雨自初中开始接触英雄联盟后就跟着了魔似的，无论如何都要成为职业选手，给老丈人气得够呛。

    甘雨早早结婚其实也是老丈人一手促成的，目的就是为了让甘雨没办法全心全意投入到电竞行业中。

    最后老丈人千挑万选，还是选择了江禾，毕竟两家从小就认识，江禾头脑好，长得帅，脾气也不错，深得老丈人喜爱，恨不得把他收为干儿子。

    正好他和甘雨两情相悦，当时就定了婚约。

    结果这爷俩还没开始谈心呢，江禾就明确表示自己支持甘雨追逐梦想的行为。

    老丈人顿时傻眼了，他有想过江禾会屈服于自家女儿的美色，但没想到原本看起来和游戏丝毫不沾边也不喜欢玩游戏的江禾会直接叛变啊！

    于是他态度大变，说什么都不同意甘雨嫁给江禾。

    只不过经历了逼婚事件的甘雨哪还听他的话，说什么都要嫁给江禾，哪怕和家里断绝关系。

    说到底，老丈人不过是觉得甘雨进入电竞行业就是活受罪，接手家族企业好好当一个享福的富二代不好吗？为什么要去做那种成功率比考清北还低的玩意？

    这个旧时代过来的固执家长根本无法理解打职业这种梦想。

    不过老丈人对江禾又爱又恨，到最后也没有棒打鸳鸯，而是告诉他，如果甘雨受委屈了，就赶紧带着她滚回家里继承家业。

    倒是甘雨这父女俩的感情裂痕不知道该怎么修复为好了。

    说起来，自己的老婆还是个打不好职业就要回家继承千万资产的富婆啊……

    江禾低头看了眼满脸幸福的甘雨，完全看不出富婆的样子。

    不过现在甘雨当职业选手的总工资还没有他半年赚的钱多，自己也不算是软饭男吧。

    再次低头，只见甘雨仰头看着他，湿润的眼睛在烟火的照耀下闪闪发亮。

    “干嘛？”江禾问道。

    “干。”甘雨答。

    “啥？”

    “爸妈今天催我赶紧要孩子了，肘，跟我进屋。”

    “不是，这气氛……”

    “气氛刚刚好啊，鞭炮声可比隔音墙壁好用多了。”

    小镇上空的鞭炮声仍在持续，盖过了某个房间不可描述的声响，偶尔稍有停歇，也会被接踵而至的狗吠和喜庆吆喝给覆盖过去。

    烟火绚烂的背景下，倒也别有一番风味。

