    顺着绳索向下，光线渐暗，陆北四下扫过，一个醒目的凹陷处吸引了他的注意。

    长宽巴掌大小，形状颇为眼熟。

    陆北想了想，摸出乾坤袋中的羽化门掌门令，试了试，刚好嵌入其中。

    一弧水光漾开，湿滑井壁多出可供一人通行的洞口，信息提示，陆北触发了任务。

    [你触发了任务【羽化门之秘】]

    [任务说明：三清峰羽化门，一个无人问津的小门派，前任掌门莫不修是一个颇为神秘的修士，关于他的一切少有人知。想知道羽化门的秘密吗？去吧，寻找吧，莫不修将一切都放在了地宫里]

    [主线任务：解开谜团，奖励3万经验]

    [支线任务：未触发]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    “果然跳地图了。”

    陆北接下任务，对比上次探索遗迹的任务经验可知，古井之中的地宫才是他第一个副本。

    他踏步走入洞口，谨防莫不修耍诈，用破阵罗盘指引前路，很快便开启了另一个眼熟的物件。

    长明灯。

    款式和探索遗迹任务时一模一样。

    陆北嘴角抽抽，沿着石阶通道一路向下，撞了两次死胡同后，抵达一条通道尽头。

    遍地烂泥的洞窟长有百米，坠下的钟乳石和石笋结合，压缩了洞窟大半空间，在长明灯的点缀下，光暗不断交错，看起来还有几分阴森。

    破阵罗盘轻颤，提醒陆北前方有攻击型阵法，他取出乌金直刀，按照罗盘指引，大步走了进去。

    不过一刻的功夫，陆北便在一处石笋下发现了阵眼。

    灵晶驱动，布置相当粗糙。

    陆北灵机一动，一颗启灵丹扔出，落入烂泥地之中，触发阵法启动抵御入侵者。

    一团团烂泥聚拢鼓起，化作身宽体胖的泥人，盲目在钟乳石和石笋封锁的通道中来回踱步。

    [支线任务：击溃泥人阵，奖励1万经验]

    陆北眉头一挑，在经验的驱使下，引刀杀入阵中，三下五除二将泥人拍成了烂泥。

    阵眼未毁，满地烂泥很快便重振旗鼓，一团团高高涌起，蠕动沉重缓慢的步伐朝陆北包围过去。

    陆北看得双目放光，再一次拍飞烂泥后，将阵眼处的灵晶取下。

    没了能源支撑，烂泥再起不能，洞窟彻底平静了下去。

    “好阵法，师父用心了！”

    陆北握紧手中灵晶，暗道拜师不亏，虽然莫不修本人未曾指点过他，但在培养方面的确下了不少功夫。

    这一点，从泥人阵便可看出。

    对20级筑基期的陆北而言，泥人阵几乎不存在杀伤力，但对于新手期的他就不一定了。

    每一个玩家在离开新手村的时候，总会有那么一两个新手引导者跳出来，或是村长、铁匠，或是村长的女儿村花、死了铁匠丈夫的俏寡妇，告诉玩家外面的世界很危险，刚好村头树下有一个乱葬岗，玩家在那里升个级再走不迟。

    泥人移动缓慢、输出感人，非常适合锻炼新人，意义等同于村头树下的乱葬岗。

    陆北收好灵晶，穿过洞窟，再次撞了两次死胡同后，抵达石板路通道尽头。

    [支线任务：击溃草人阵，奖励2万经验]

    ……

    羽化门外，倾斜石阶延伸向下，隐匿于老树绿荫之中。

    一袭黑衣身影沿石阶上山，来到羽化门前抬手欲要叫门，半空中停手，整理了一下衣容。

    男子二十七八岁的年纪，面容俊朗，眼眸深邃，本该和陆北一样是个小白脸潜力股，却因唏嘘的胡渣过于突兀，气质懒散导致整个人精气神面貌不佳，平白老气了十多岁，股价大打折扣。

    即便如此，这也是个可以靠脸衣食无忧的大叔。

    咚咚咚！

    房门敲响，不过一会儿，门扉轻启，一颗红色脑袋探出，好奇仰望着陌生人。

    黑衣男望之一愣，见小狐狸目光灵动，知晓它开启灵智，听得懂人说话，便客气道：“我来找羽化门陆北，劳驾通报一声。”

    话音落下，又是三颗红色脑袋探出，沿着门边排成一条竖线，四双眼睛一同打量起黑衣男。

    “呃，陆掌门不在家吗？”

    “吱。”

    “你们可以点头或摇头。”

    “吱。”

    “……”

    就在黑衣男一筹莫展的时候，小狐妖斛郬赶走四只捣乱的小狐狸，摇了摇头表示陆北不在家，抬爪写下一行字，让黑衣男改日再来拜访。

    “那好吧。”

    狐狸挡道不让进，黑衣男也不强闯，闭目稍加感应。不知感应到了什么，他整个人气势大变，眼眸凌然，懒散疲态一扫而空，如同一柄重霄利剑，惊得斛郬急忙将大门关上。

    “我知陆师弟此刻就在山门之中，告诉他一声，有凌霄剑宗师兄在后山深潭等他。”黑衣男丢下一句话，整个人冲天而起，眨眼间便远去无踪。

    后山深潭，白锦教导陆北修行助其‘开窍’之地，黑衣男从天而降，双目如电直插深潭深处，锐利目光宛若实质般能将寒水分割两半。

    半晌后，他手脚不由自主轻颤了起来，掩面放声大笑：“哈哈哈，得之我命，得之我幸。陆师弟，既然你放宝山空手，那就别怪师兄无礼了！”

    笑声作罢，黑衣男挥手取出鱼竿、鱼饵，屁股挪上小折凳，打完窝，抬手就是一杆。

    “这深潭，大鱼肯定不少，不甩一杆子觉都睡不好。”

    不动如钟.JPG

    ……

    再说陆北这边，过了泥人阵之后，又有草人、木人、石人三阵，以及不管怎样都避不开的死胡同拦路。

    三阵均让他触发了支线任务，闯关难度逐级递增，最后的石人阵攻击、防御不亚于之前遭遇的僵尸，奖励了5万经验。

    因为是跳地图后再刷，经验入手轻松，感觉跟白捡一样。

    来到最底部的石室，陆北用掌门印开启机关，从凹槽内得到了一个乾坤袋。

    袋中物件不多，陆北先取出写有‘吾徒亲启’的信封，逐行逐字浏览起来。

    吾徒，羽化门二代弟子须知……

    连续几行师长关切后辈的警示之言，而后话锋一转，飞快切入正题。

    为师自幼拜师凌霄剑宗，吾师亦父，期许颇深，赐名‘不修’，取意‘修省修己’，然而为师从小便是无拘无束的性子，闯下不少祸事，愧对吾师厚爱，少有修己省身的时候。

    为师学道前十年，资质傲视同辈，修为突飞猛进；后十年，修行多有坎坷波折，心生疑惑无法求解，入魔修为大降；再后，迷茫不知去往何处，修行陷入瓶颈，无法突破渐渐泯然众人。

    终有一日，为师走南闯北寻匿古迹，集齐道、魔、妖、佛四家秘术，从细枝末节中窥得天数。

    天命已改，道修死路一条，佛修冢中枯骨，魔修昙花一现，此三者，纵有修士惊世之姿，亦不可逆天改命求得仙境长生。

    唯有妖修尚存一线生机！

    故，为师立羽化门，转妖修，求长生。

    陆北：(一`′一)

    如此重要的机密，告诉他一个筑基期修士真的没问题吗，万一哪天力战强敌不胜，被妖女、魔女、仙子什么的尝出了真相怎么办？

