    雪琪一身修为来自夜叉残念，也是鬼域之魂，沉香如意在她手中，正好能挥效用，简直如虎添翼，如美女脱衣。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    雪琪与瓜瓜一前一后，对降魔尊者展开了攻势。

    降魔尊者面色不变，双手分开，一指捏成兰花状，悬在胸前，另一只手在身前摆动，口中念道：“大慈大悲，无色无相，我有红莲，生于血污，心有灵台，纤尘不染，一夕涅槃，灵动九天！！南无迦叶三藐三菩提！”

    降魔尊者身下，缓缓现出一朵巨大的红色莲花，将身体托起来，在这多巨大的红莲周围，还生出三朵小莲，环绕住大莲花，不断旋转。

    “阿弥陀佛”

    降魔尊者面露慈悲之色，双手合十盘膝坐在莲台之上，从红莲中出的光，向上合围，形成了一个桃子形状的光罩，将自身裹在中间。

    红莲涅槃，灵动九天！

    鱼玄机坐在鬼车上，神色庄重的冲降魔尊者点了点头，道：“尊者辛苦了！”

    灵台之上，正在准备第三次斩灵的青云子往降魔尊者身下的莲台扫了一眼，叹道：“错了。”

    降魔尊者双手轻轻一搓，从佛光中引出两道，落在二人身上，仿佛两道绳索，将两人分别裹住，修为立刻被冻结，并且试图往身体里钻。

    两人大惊，急忙施展修为，死死抵住，也只能勉强对抗，不被入侵而已。

    一个照面就被对方制住，两人心中都是骇然不已。

    降魔尊者走下莲台，一朵大莲花，三朵小莲花，在身边环绕，光华漫天，简直亮瞎双眼。

    降魔尊者手提两朵小莲花，朝瓜瓜和雪琪轻轻抛了过去。

    “阿弥陀佛，二位戾气深重，且让本尊者带你们历练苦修，方能证道！”

    两朵莲花悬停在二人头顶，立刻生出一股强大的业力，瓜瓜和雪琪立刻感到魂魄不稳，仿佛要被这莲花收走，急忙运用一身修为抵挡，却也只能是拖延。

    “般若波罗蜜！”

    就在两人魂魄即将失守的一刻，一声狮子吼般的喝声，将两朵莲花震碎，顿时感到到全身一松，抬头看去，四宝手持金玟钵盂，挡在自己面前。

    瓜瓜立刻大叫起来：“我靠，这秃驴好厉害，那佛光正好能克制我们的鬼气！四宝交给你了！”

    自己拉着雪琪急忙逃之夭夭，奔着那些巡游而去，虐菜去了。

    四宝摸了摸自己光秃秃的脑门，瞪了一眼瓜瓜的背影，转身面对降魔尊者，双手合十，躬身一拜，道：“弟子见礼了。”

    降魔尊者道：“你为业障迷眼，还需本尊者为你指点迷津，拨云见日。”

    说完，又提起一枚莲花，朝四宝打来。

    四宝知道难以抵挡，急忙念咒，将罗汉金身祭了出来，一尊巨大的罗汉，四面八身，十六只手中拿着不同的法器，其中有六件熠熠生辉，其中灵气满溢。

    上一次在鬼域打日本鬼子的时候，四宝的罗汉金身，还只有三件法器可以用，悟道之后，进展飞快，而今已经有六件法器能用。

    之前与两个银甲鬼武士斗法，他为了隐藏实力，没有祭出罗汉金身，因此落了下风，这会儿再隐藏就要挂了，也只好全力以赴。

    “罗汉金身，”降魔尊者见到罗汉金身，眼中也是流露出惊讶的神色。“没想到，人间居然有人修成罗汉金身。”

    念了一遍法咒，手中莲花的色彩又浓了几分，对着四宝轰了过去。

    那边，叶少阳和芮冷玉合力，已经制住了日夜巡游，用红线牢牢捆住。

    那地火精也被叶少阳用貔貅印镇压到地下，受伤再也不上来了。

    正因为连战这三个对手，叶少阳才一直没有腾出手来做别的事，等完全搞定，也累的大汗淋漓，气喘吁吁。

    望着被红线困住的日夜巡游，叶少阳有些犯难，这样的阴神是绝对不能杀的，想了想，一只手提起一个，扔到鬼车上去。

    “鱼道长，你的人还交给你，你手下也不多了，解开让他们再来。”

    鱼玄机什么也没说，以法术解开两人身上的红线，吩咐道：“回去吧。”

    两人灰头土脸地钻回地下。

    叶少阳心中得意冷笑：方才那么说，本来就是将鱼玄机一军，她毕竟是一司之主，被叶少阳这么一说，怎么也不好意思再让日夜巡游重新加入战斗，只有让其撤走。

    这也是叶少阳有心算计：日夜巡游杀不得，废不得，也放不得，只能通过鱼玄机之手把他们送回阴司。

    “鱼道长还不动手？”

    叶少阳一边说，一边环顾左右：十娘站在灵台上空，用百宝箱射出的珠光宝气挡住老郭等人对巡游、鬼使的攻击，不过瓜瓜和雪琪已经突入重围，被四个勾魂鬼使挡住，其余的还在抓紧时间吸收罡风。

    罡风越来越微弱，十六盏烛光已经暗淡不清，几乎就要熄灭。

    青云子还在聚精会神的作法，额头上汗水涔涔，显然也进行到最关键的时刻。

    双方都在抢时间，就看谁更快一点了。

    那边，四宝祭出了罗汉金身，与降魔尊者的莲花相持在一起，已经现出败相，支持不住了。

    “你去对付十娘，我去救四宝！”

    叶少阳说完，拔出七星龙泉剑，朝降魔尊者冲过去。

    芮冷玉祭出了五宝金莲，站在十娘脚下，对着她吹出了金莲业火，烧着了十娘的裙子。

    十娘大惊，急忙落地，扑灭业火，打开百宝箱第二层，依然是珠光，却是凝聚成针，纷纷刺来。

    芮冷玉退到瓜瓜和雪琪身边，三人一起阻挡，阻止反击……

    叶少阳本想趁着降魔尊者与四宝缠斗，从后面偷袭。

    降魔尊者双手轻舞，身后最后那一朵莲花猛然旋转，射出无数佛光，飞向叶少阳。

    叶少阳急忙打出数道灵符，组成符阵来阻挡。

    但只坚持了不到十秒钟，符阵便被穿透，叶少阳刚要用别的法子反击，突然头顶一亮，抬头看去，是那朵最大的莲花飘了过来，不断旋转，形成了一道结界，围住自己，越收越紧。

    第三更