    霎时间，几乎无穷无尽的剑意从齐衡的身上爆发而出。

    那股剑意之强，之盛，可以说是黑夜魔尊生平仅仅！

    即便是在数千年前魔道的众多高手之中，也没有一个人拥有如此恐怖的剑意。

    就好像眼前之人根本不是人类，而是剑的化身，是剑中的帝王！

    整个陆家都被这股惊人的剑意所笼罩，就连在闭关恢复伤势的陆玄和三长老也是突然睁开双眼。

    “万剑归宗？齐长老在和谁交手？”陆玄皱了皱眉头，他的身子一闪，便直接消失在了自己的房间。

    “嗡嗡嗡……”

    无数长剑开始微微颤抖起来，然后瞬间拔地而起，化为一道道流光，涌向齐衡所在的方位。

    许多正在睡觉的陆家弟子，也是非常惊愕的睁开双眼，他们眼睁睁的看着自己的宝剑从剑鞘中飞出，然后一溜烟就没了踪影。

    “不会吧，又来？齐长老，你不知道把那些剑给捡回去，然后一个个的还给弟子们，是一件多耗费力气的事情吗？！”一个大晚上还在外面扫地的中年男子面色一黑，然后非常无力的吐槽但。

    齐衡的身前，此刻已经聚集了数百把宝剑，每一把都寒光曳曳，化为了一条剑气长龙，在空中不断盘旋飞舞。

    齐衡的脸色略微有些苍白，他看着眼前的黑夜魔尊，然后便并指成剑，向前轻轻一点。

    随后，那条由数百把长剑构成的剑气长龙，便气势汹涌的向着黑夜魔尊杀去，爆发出了无比惊人的力量。

    “不错。”黑夜魔尊有些赞叹的看了齐衡一眼，他的嘴角带上了一抹笑容，然后便伸出一只右手，对着虚空轻轻一握。

    无穷无尽的黑气从黑夜魔尊的手中散发而出，在他的面前凝结成了一个巨大的手掌。

    “铛！！！”

    剑气长龙轰击在了黑夜魔尊面前的手掌之上，发出清脆的响声，无数长剑纷纷掉落在地，有一些品质不好的剑器，更是直接从中断裂开来。

    数百把长剑全都掉落在地，而黑夜魔尊凝结而出的巨大手掌，也是被那些剑气给彻底磨灭一空。

    齐衡呆呆的站在原地，他没想到自己的全力一击，居然依旧无法撼动眼前的男子分毫，这让他的脸上出现了些许挫败之感。

    这小子，居然这么强大！

    那为何昨天晚上他还要临阵脱逃？

    “齐长老，接下来，该我了吧？”黑夜魔尊仿佛想起了什么有意思的事情一般，他的嘴角勾画出了一抹弧度。

    魔道中人向来睚眦必报，这老头三番五次地挖苦自己，自己要是不狠狠教训他一番的话，岂不是愧对魔尊之名？

    齐衡看着眼前的黑夜魔尊，他下意识的向后退了半步。

    “你们在干什么？”

    就在黑夜魔尊打算动手的时候，一个身影却突然出现在了二人的面前，然后面色不善的说了一句。

    “家主？”二人转头看向陆玄。

    “大晚上的不睡觉，在这里吵吵闹闹的干什么？”陆玄瞪了二人一眼，然后语气不善的说了一句。

    自己刚刚在密室当中恢复伤势，却突然被外面的动静所吵醒，换作是谁火气都会很大。

    黑夜魔尊看着眼前的陆玄，他的心中若有所思，知道接下来的这一架是打不成了，于是便只能在心中暗自叹了口气。

    “都给我回去睡觉！”陆玄在说完这句话后，便直接掉头离开，不再理会那僵持不下的二人。

    齐衡满脸的挫败之色，他将自己的英雄剑捡起，然后便头也不回的离开。

    至于黑夜魔尊则是在原地沉吟了一会儿，最后轻轻的叹了口气，向着远处走去。

    “那个……齐长老，这墙还修吗？”那名弟子小心翼翼的看了身旁的齐长老一眼，然后出声问了一句。

    “你修你的吧，不用管我。”齐衡缓缓闭上自己的双眸，他今天大受打击，已经没有再说话的心情了。

    一夜无话，只有一名中年男子在外面默默的捡着地上的长剑，脸上满是苦闷之色。

    “这活儿可真不是人干的啊！”中年男子一边渐渐一边吐槽，他揉着自己发酸的腰，脸上一片漆黑。

    第二天一大早，齐衡便来到了陆玄的房间。

    “宗主，那陆二黑看上去明明只有金丹境界，为何会强的如此离谱？居然连我也不是他的对手！”齐衡对着陆寻开口问道，眼中满是不解之色。

    “齐长老，你不必将此事放在心上，毕竟他曾经可是魔道的黑夜魔尊，实力自然强横至极。”陆玄看出了齐衡脸上的苦闷之色，于是他便出声安慰道。

    “黑夜魔尊？那个几千年前横空出世的魔道高手，差点当上魔帝的家伙？”齐衡的双眼猛然瞪大，他满脸震撼之色的开口说道。

    那小子不是神经病？他真的是黑夜魔尊？那个曾经响彻魔道的一方巨擘！

    “此事说来话长，不管他以前的身份是什么，他现在只是我陆家弟子而已。毕竟每一个人都有自己的小秘密，你说是吧，尸魔前辈？”陆玄的嘴角带着一抹淡淡的笑意，他深深的看了齐衡一眼，说出来的话确令齐衡整个人都僵在了那里。

    “嗬嗬……”齐衡不知道该说些什么，他只能干笑了两声，以掩饰自己心中的尴尬。

    “家主什么时候发现我身份的？”在过了许久之后，齐衡突然开口问了一句。

    “其实也不难猜，这世间精通炼尸之术的人本来就少之又少，而且你还那么了解几大圣地，医术又如此高超，再加上你修为全失，但是眼界颇高。除了数十年前，因为得罪了一方圣地，据说已经陨落的尸魔之外，还有其他人吗？”陆玄随口说了一句，神色很是淡然。

    齐衡这么一个不知道来历的人，突然加入陆家，而且还是作为贴身照料老祖宗的重要人物，陆玄又怎么可能不好好调查一番他的底细？

    再加上齐衡似乎本来也没打算隐藏自己的身份，所以陆玄早就猜到了齐衡的真实来历。

    尸魔：养尸一脉传人，一手炼尸之术闻名天下，据说其医术也极其高超，一身修为更是恐怖至极，百年前孤身闯入焚天圣地，想要偷走他们的老祖宗，因此被圣地追杀，最终陨落。

