    “人生运命各不同，但求屹立天地……”

    一折墨痕断在半路，有些拖泥带水的凝滞，卿尘颓然停笔，将笺纸缓缓握起，揉作一团。

    案前已经丢了几张写废的，仍是静不下心来，她握着笔紧紧将眉头一皱，这一日不是茫然失神，便是心浮气躁，每每一闭目，心间便会响起阵阵飘荡的笛声，如真似幻，如影随形。

    她有些恼恨地将笔丢下，站起来走到廊前却突然停住，转身回到案前，盯着笔墨看了一会儿，毫无仪态地掠开襦裙偏坐席上，伸手用力磨墨。

    一方圆雕玉带砚被磨得哧哧作响，墨痕一道深似一道，圈圈溢满了一盏，她的动作却越来越慢，逐渐地平缓下来。

    刚垂手舒了口气，外面传来靳慧的声音：“卿尘在吗？”

    卿尘忙将裙裾一拂换了端正的跪坐姿势，靳慧已步了进来。

    靳慧今天穿了件云英浅紫叠襟轻罗衣，下配长褶留仙裙，斜斜以玉簪绾了云鬓偏垂，窈窕大方。看到案上的笔墨，她笑道：“每天都见你练字，字是越来越好了。”

    卿尘道：“是写得不好才要练，左右也无事可做。”

    靳慧道：“看来是个闲不得的人，前几天你问我有什么事可帮忙，如今还真有件事要你帮我。”

    “是什么事？”卿尘问道。

    “你跟我来。”靳慧说着挽了她的手往闲玉湖那边去。

    跨过白玉拱桥，沿湖转出柳荫深处，临岸依波是一方水榭，平檐素金并不十分华丽，但台阁相连半凌碧水，放眼空阔，迎面湖中的荷花不似夜晚看时那般连绵不绝，一枝一叶都娉婷，点缀着夏日万里长空。

    踏入水榭，香木宽廊垂着碧色纱幕，微风一起，浅淡的花纹游走在荷香之间，携着湖水的清爽，靳慧边走边道：“这是烟波送爽斋，里面有很多外面不易见到的藏书，交给别人我不放心，你若愿意，我就把这儿拜托给你。”

    “是书房吗？”卿尘欣喜地道，“里面的书我可以看？”

    “自然可以。”靳慧带她走过台榭，步履轻柔，“既交给你打理还有什么不可以？只是千万别乱了丢了，这些繁杂的事情不知你愿不愿做？”

    “怎会不愿，”卿尘道，“既有事做，又有书看，我真的要多谢王妃。”

    靳慧扭头看她，“怎么听着还这么生疏？我比你虚长几岁，你不介意便叫我一声‘姐姐’，这才不见外。”

    卿尘静默片刻，清淡一笑，“姐姐说得是。”

    “这就对了。”靳慧笑道，“你不妨先在这儿四处看看，若有什么事便再问我。”

    卿尘步子轻巧地往水榭深处走去，长长的裙袂飘带身后如云，同碧纱轻幕一并缈缦浮于清风淡香，方才恹恹的心情也散了大半。

    过了临风回廊，水榭的主体其实建在岸上，先前几进都放着各色书籍，其收藏之丰富，单是浏览书目便要许久。待步入里面，才是真正的书房。

    书房里的书少些，但显然常有人翻动，她抽了几本看，见是《国策》、《从鉴》、《治语》、《六韬》、《武经》等不甚易懂的书，当中的紫檀虎雕宽案上，端砚墨、黄玉笔、薛涛笺，处处洒扫得一尘不染，散放着一本《遗史书话》，旁边是些叠摞的本章。

    案后挡着黛色洒金屏风，其旁透花清水冰纹盏中插了紫蕊水芝，白石绿叶，玉瓣轻盈，悄然绽放着高洁与隽雅。室中摆设处处随意而透着清贵，卿尘目光落在一件色泽剔透的翡石雕玩上，她隐约猜到这不是普通人的书房，湛王府中恐怕只有一个人会在如此清静的地方，看这样的书。

    刚刚提起的兴致顿时落了几分，她站在案前随手拿了样东西翻了翻，一见之下却是夜天湛陈奏天舞醉坊一案的本章，犹豫了片刻，终究禁不住想知道案情，便浏览下去。

    草草看了一遍，内容一时还不得甚解，只觉得本章上的字润朗倜傥，风骨清和，落笔走势间近乎完美的搭配，字字珠玑，通篇如玉带织锦，几乎叫人只顾赏字却忘了里面写的是什么。最后几笔朱墨，批着“慎重，严办”四个字，卿尘合上本章默默细想，再回头看了一遍，方知原来这样简单的案子，说小，可以只办一个天舞醉坊；说大，可以上至三公，牵连内外。从这奏本上看，此处引出朝中大臣借势枉法营私牟利诸般情况，矛头所指是一块深黑腐败的泥潭，尤其是歌舞坊这类暴利行业下的官商勾结，似乎遭了措手不及的狠狠打击。

    除了听说过的吏部侍郎郭其外，尚有一连串牵涉其中的重臣，卿尘甚至有些怀疑这是否是夜天湛的奏本，其语言之犀利不留情面和他平素的温和相差甚远，叫人不太相信出自他的手笔。

    不过数百字文章，却得用七心八窍仔细推敲。卿尘将奏本放回原处，方察觉待了这么久，天色已近黄昏。室内的光线渐渐暗了下来，她起身将两盏琉璃银灯点燃，稍稍整理了一下书案，走出了烟波送爽斋。一面走一面想，如今既已答应下来，也不好再说不愿，白天夜天湛似乎并不常在府中，如果稍加留意错开时间应该不会遇上，这些书籍对她很有吸引力，她不想错过。

    刚走入长堤柳荫，忽然有个黑衣人闪至身旁，将她一把带入树影深处。卿尘脱口惊呼之时，那人手指在唇间一按，将面纱取下。

    “冥魇？”卿尘十分惊奇，“怎么是你？”

    冥魇依旧是那副冷淡模样：“找了几日才知道你被单独囚禁在湛王府，跟我走吧。”

    “去哪里？”

    “你想待在这儿？”冥魇说着将面纱重新笼上，回头问道。

    卿尘凤目无奈地轻轻一扬，看着冥魇露于面纱外漠然的眉眼：“虽然不太想，但我也不习惯糊里糊涂跟别人走。”

    冥魇闻言微微皱眉：“我大哥想见你。”

    “你大哥是谁，为什么要见我？”卿尘再问。

    “见了后自然会知道。”

    卿尘道：“即便我跟你出府，也该和湛王或是王妃说一声，不能不辞而别。”

    冥魇道声“不必了”，说着伸手将她挽住，袖中一道黑索射上高墙，足尖轻点，身子便借力掠起飘往墙外。

    “哎，不行……”卿尘话音未落，两人尚在半空，忽见一点白光惊如闪电，直袭冥魇背心。

    轻啸声中，来势凌厉，冥魇心中微惊，袖刀绯色一闪挥手击出，和来人凌空交手，身子却不缓，反而借势一升。

    那白光毫无停滞，穿过薄刀一微微晃，化作千重万影，迎面逼来，刹那之间便封死冥魇所有的出路。

    冥魇半空无处借力，身形急退，飘落地上。

    暮色柳下，夜天湛一身明净的水色长衫，气定神闲握着玉笛，唇角略含笑意：“姑娘好身手，只是出入王府是否也该和主人打个招呼，更何况还要带走我府中之人。”

    冥魇将他打量，冷冷道：“得罪了，我今天定要带她走。”

    卿尘惊魂甫定，正想这事情如何解释，冥魇手中薄刀已再次袭向夜天湛，趁机反身带她掠起。

    夜天湛眼中笑意一盛，映着精光微现，手中玉笛斜点，破入薄刀攻势，一道寒光如影穿飞，叮当不绝的金玉相交声中，卿尘只觉得身子一轻，已被他抢手揽过，眼前红光飞起，冥魇一柄薄刀脱手而出，玉笛攻势不减，挟着清锐的光影直点她的咽喉！

    卿尘脱口叫道：“住手！”

    玉笛闻声收势，潇洒自如，方才的凌厉瞬间消于无形，夜天湛低头看向她，眉梢微扬。

    “她……是我的朋友，没有恶意的。”卿尘急忙道。

    “若是朋友，以后可以走大门进来。”夜天湛微微笑道，“否则侍卫们大概会觉得很没面子。”他笑中的语气淡淡的，却叫人感觉今日湛王府当值的侍卫恐怕要遭殃。

    卿尘道：“抱歉，她是误会了我被囚禁在王府，所以才偷偷进来。”

    夜天湛目光落在她眼中，神色淡雅：“哦？那方才倒是我鲁莽了。”他俯身将那柄被激飞的刀捡起，看向冥魇：“艳若桃色，光似流水，想必姑娘人也和这刀一样美。”说罢将刀托在掌心，递还过去。

    冥魇眼中闪过戒备，冷然看着他。

    夜天湛含笑而立，似乎方才根本没有同人交过手，刀光剑影都在他翩翩如玉的笑中化入了无形，这一方天地只余柳轻风暖，新月微明。

    卿尘问道：“可以让她走吗？”

    夜天湛微微低头：“你同她一起走？”

    卿尘眼眸微垂，冥魇今日闯入湛王府，可以是寻一个朋友，也可以是私闯、图谋不轨，甚至行刺。若夜天湛执意追究，他能使长门帮在伊歌再难立足，想必冥魇也会很麻烦。她抬头迎上夜天湛询问的目光，微微一笑：“天色已晚，出府多有不便，若有事不如改日再说吧。”说话间她接过夜天湛手中的薄刀交给冥魇，对她轻轻摇头。

    夜天湛眼中拂过俊朗的明亮，扭头问道：“那这位姑娘意下如何？”

    冥魇略一沉默，对卿尘道：“我会再找你。”说罢看了夜天湛一眼，身形掠起，便消失在红墙碧瓦之外。

    夜天湛摇头失笑：“这倒真是比走正门方便许多。”

    暮霭沉沉远带长堤，堤上一行烟柳，月色悄然挂起枝头，如一幕安静的画影。黄昏暖暮中卿尘看不清夜天湛的神情，只感觉他身上淡淡的湖水的清爽，松散而舒缓。

    “去过那儿了？”夜天湛将此事丢下，举步往烟波送爽斋走去，一边问卿尘。

    卿尘却站着没动：“我不打扰你了。”

    夜天湛停住脚步，回头笑道：“为何躲着我，我会吃人吗？”

    卿尘一愣，随口道：“应该不会。”

    夜天湛忍俊不禁，只笑着看她。这话让卿尘自己也觉得有些好笑，她挑了挑眉梢，不由得亦扬起唇角。

    两人间的气氛轻松下来，夜天湛眉眼暖暖地覆在暮色之下，有着温柔的清朗，“带你去看看烟波送爽斋入夜的景致，不同于白日，和在凝翠亭也十分不一样。”

    沿着柳堤，走到湖上时清风拂面而来，卿尘扭头问道：“这儿是你的书房？”

    夜天湛点头：“你若是平日练字看书都可以来这儿，下人们未经吩咐不会来打扰，既清静又方便。若想看医书也有不少，你自己找找看。”

    卿尘道：“此间藏书包罗万象，难道你都一一看过了？”

    夜天湛负手身后，闲闲道：“多数看过，但天都藏书当属东宫太子府中为最，太子殿下文华高绝爱书如命，我这里的书尚不及其万一。”

    卿尘突然一抿嘴，他问道：“笑什么？”

    卿尘道：“我想起你那幅画中题的诗。”

    夜天湛望向湖中轻轻一笑，笑中有些不明的清淡，却又似乎带着点儿怀念的意味：“我一幅最为得意的好画，他们也真舍得糟蹋。”

    烟波送爽斋中因夜天湛回来多了几个侍从，其中一个上前道：“殿下，前面已备好晚膳了。”

    “挪到这边。”夜天湛吩咐道，“看看我既不吃人，平日都吃什么。”他扭头一句笑语，便将卿尘借口离开的话挡了回去。

    碧纱影里临水布案而坐，侍从很快上了几样精致的菜肴，而后皆退了下去。

    卿尘安静坐于夜天湛对面，安静地看着他，他的一举一动，他的言行笑语。席间有酒，她突然有痛饮一醉的冲动。

    酒有荷叶的清香，她浅浅地啜了小口，再进半杯，随着仰头的幅度一倾入喉，酒不烈，却勾得人神志飘忽，舒舒服服地暖着。

    夜天湛起初陪她饮了两杯，忽而察觉她喝得很快，夹了菜布在她面前：“慢些喝。”

    卿尘凤目扬起看了看他，酒上双颊绯色新，眸底淡淡的清波带来，竟叫他微有失神。

    她没有理他，径自将酒灌了下去，连日来束手束脚彷徨的感觉随着酒的诱惑直直逼上心头，倘再不能发泄出来，她就要在这样的压抑中窒息过去。若举杯能消愁，她愿把盏长醉，或者醒来便发现不过是黄粱一梦，是谁和自己开了个天大的玩笑。

    再添酒，半杯入腹，半杯却洒了湖中，卿尘咬着唇微微眯眼，将手一松，白玉杯噗地落了水中，幽幽沉了下去。她靠在栏前低眸看着闲玉湖一波一波地荡漾，月色很淡，落在她的侧脸上朦胧，却笼不住如玉的一抹流光。

    “卿尘，”夜天湛看了她半晌，问道，“你到底能不能喝酒？”

    卿尘扶着木栏站起来，清风牵着广袖飘逸，月光缈缈地浮动在她的笑中，她不答话，只看着他一字一句问道：“你是谁？”

    她的神色有些迷离，翦水双瞳却深得清澈，似乎执意要将他看穿，“告诉我你是谁？”她再问。

    夜天湛放下银箸，微笑着将她扶住，回答道：“夜天湛。”

    “夜天湛。”卿尘重复了一遍，“你是夜天湛。”她突然抬头粲然一笑，月光、湖波、晚灯都在那眸底的澄澈中陷了进去，化作深浅光泽，透过清亮的雾气缓慢升起。她心里清晰无比，凝眸看着自己一步一步走出一个漩涡，踏着湖中的月色不回头地走着，直到和另外一个自己重合，月影的光华下她独自站着，看向无尽的前方。

    夜天湛拦住她执壶的手，柔声道：“酒已经没了，不喝了，好吗？”

    “嗯。”卿尘乖巧地将酒交给他，“我想听你的笛子。”

    “好。”夜天湛答应她，卿尘以手支额坐在案前，安静地等着。

    夜天湛轻抚玉笛，榭下水波静静拍着栏杆，他望着卿尘好一会儿，对她暖暖一笑。

    修长的手指起起落落，笛声便轻缓地响起，音色并不清越，低吟徘徊，只在两人之间，只有他们听得到。曲调清和古雅，声声叹咏，仿佛自远古红尘中生出了繁华万千的明亮，落在心间最柔软的地方，照亮了阑珊的一方。

    卿尘唇角始终带着笑，笑容干净而明澈，碧纱的飞影在眼前变得朦胧，宁静地化作另一方天地。什么都没有，只有柔和的笛声缱绻飘荡，脉脉地陪伴着她。

    她看向夜天湛的眸中有着醉色的浮光，话语也飘忽，慵然伏于案上低声问：“你是不是，命运给我的补偿？”不期望任何回答，她沉沉闭上了眼睛。

    夜天湛将玉笛放在一旁，俯身轻轻将卿尘抱起，她只星眸半睁迷蒙地看了他一眼，复又阖上，安静地靠在他臂弯中。

    他笑着摇头，今日这酒并不烈，却不想她如此不胜酒力。

    将她送回住处，他站在榻前看了她一会儿。印象中她的脸色常常有些苍白，但此时淡淡的几许红晕仿佛一抹妖娆桃色，落了妩媚于冰肌玉骨，格外地动人。笼烟般的眉清秀，顾盼生姿的明眸被羽睫浅影遮挡，使她的容颜柔和而宁静，那微抿的樱唇线条淡薄隐约，夜色下如同藏了一个秘密，而唇角如玉的浅笑不经意诱惑，叫人一点点沉沦。

    他含笑看着醉卧玉枕的女子，突然微微俯身，兰芷般的清气带着温暖的酒香，几乎便叫他恍惚坠落下去，但他在咫尺间停住，只是伸手拢了拢她的发丝，无声轻叹。

    他直起身来，唇角弯起一个舒缓的弧度，用目光描摹着她媚色中的清隽，心情突然变得畅快。这个女子，从见她的第一眼便奇特地被她吸引，他不想逢场作戏唐突佳人。

    他转身缓步走到案前，略一思索，潇洒执笔落墨：

    悠悠比目，缠绵相顾。婉翼清兮，倩若春簇。

    有凤求凰，上下其音。濯我羽兮，得栖良木。

    悠悠比目，缠绵相顾。思君子兮，难调机杼。

    有花并蒂，枝结连理。适我愿兮，岁岁亲睦。

    悠悠比目，缠绵相顾。情脉脉兮，说于朝暮。

    有琴邀瑟，充耳秀盈。贻我心兮，得携鸳鹭。

    悠悠比目，缠绵相顾。颠倒思兮，难得倾诉。

    兰桂齐芳，龟龄鹤寿。抒我意兮，长伴君处。

    这首古曲《比目》，希望她醒来看到，能有一笑。

