    一段五十米神圣庄严的红毯，就在两人的笑里藏刀中走完，陈六合的话语够损，慕青烈的性子够烈，两人要是争斗起来，自然是没完没了。

    酒店顶层六十八楼的空中餐厅，无比奢华的宴会厅中好不热闹，聚集了汴洲市内各大有名的名流富商。

    今晚是一场慈善拍卖晚会，汴洲数得上名号的人，基本上都收到了邀请，陈六合也是被慕建辉邀请而来！

    当然，并不喜欢这种场合的他之所以会来，是因为他知道，乔白两家的人也会来！这么热闹的场合，怎么能少了他陈六合呢？

    走进这里，陈六合就愈发显得和周围的人格格不入了，在场的无一不是男的西装革履风度翩翩，女的端庄优雅气质怡人，唯有他一个，难登大雅之堂，甚至比起那些酒店的侍应都差了不止一个档次，人家还是白衬衫黑马甲呢。

    他成功吸引了很多人的注意，但也注定了没人会来搭理他，他倒也乐的清闲，要了杯红酒，端了盘蛋糕，自顾自的朵颐起来。

    不多时，大门外走进了一行人，当看到行人中亲密挽在一起的一男一女时，陈六合的脸色微微沉了下来，眼中也闪过了一抹玩味的神采，嘴角挂着一抹让人冷彻心扉的讥讽弧度。

    这群人，陈六合不但认识，并且很熟悉，是乔家人，为首的，是在乔家执管商业的乔晨杰，跟在他身后的，则是乔云起，而挽着乔云起的那位风华绝代气质出众的魅惑女人，竟是王金戈！

    眯起眼睛，陈六合轻轻晃着杯中红酒，当他看到王金戈亲密无间的挽着乔云起时，心中竟升起了一股无名之火，有些烦躁！

    这种感觉让他都是有些不适，要知道，他的心理素质之强大，是不可想像的，已经很少有什么事情能让他产生这种情绪了！

    难道这就是男人所谓的占有欲？陈六合自嘲一笑，站起身，大摇大摆的迎了上去！他就独自一人，去面对乔家几人！

    乔家人的出现，自然是及其耀眼的，瞬间就吸引了很多人自主迎上去寒暄。

    陈六合这个独树一帜的人，很不识趣的挤了过去，并且很没礼貌的打断了正在客套寒暄的几人，他笑吟吟的看着乔晨杰和乔云起，道：“唉，所以说汴洲太小呢？真是人生何处不相逢啊，对吧，乔总，乔大少？”

    陈六合懒洋洋的声音无疑打破了和谐气氛，乔晨杰和乔云起两人同时看到陈六合，脸色也是同时怔了怔，显然，没想到能在这个地方碰到陈六合！

    乔晨杰习惯新的扶了扶金丝边眼镜，对陈六合笑着点点头：“有些人喜欢阴魂不散，这点是人力很难把控的。”

    “也可以理解成人之将死阴气太重，所以才会觉得别人是阴魂不散，你们觉得呢？”陈六合笑吟吟的说道。

    简单的对话，就充满了暗藏杀机的感觉，让周围人都是一怔，很明智的选择了隔岸观火。

    “你怎么会出现在这里？如果我没记错的话，你应该不会在邀请名单当中。”乔云起神色平淡的问道，脸上挂着一如既往的和煦笑容。

    “我为什么就不能在这里？难道这里是你们乔家开的吗？还是说这是你们乔家举办的慈善拍卖晚会？”陈六合轻笑道：“再说了，我心怀大义，也想来做做善事，传递传递正能量，这你们乔家也要管？阻止人做善事，其心可诛啊！”

    乔云起不急不躁不温不火的笑了起来，道：“有做善事的心，这是件好事，但我就怕你有心无力啊！今天能出现在这里的，都是些贵胄名流，你陈六合算得上吗？如果我没记错的话，你应该是个月薪不足五位数的打工仔吧？”

    陈六合讥讽了起来：“啧啧，见过不要脸的，就没见过像你这样不要脸的，直接就给自己冠上了贵胄名流的头衔！”

    乔云起不动气的耸耸肩，露出个理所当然的表情，陈六合摇头道：“你不要脸就不要脸吧，反正我也习惯了你们乔家人的厚颜无耻！”

    顿了顿，他又道：“你说的也没错，我的确只是一个打工仔，但这并不妨碍我能压过你们乔家一头啊！”

    “口舌之勇！”乔云起轻描淡写的说道，养气工夫的确不错，在众目睽睽之下被陈六合接连落了面子，却也不曾动了丝毫火气。

    “是不是口舌之勇，我们等下见真章咯，到时候可别被我这个打工仔给抢了风头，到时候你们乔家可就真丢尽了颜面。”陈六合调侃着说道。

    “好热闹啊，陈老弟，你们在聊什么？聊得这么开心？”这时，慕建辉协同慕青烈两人也走了过来，慕建辉笑着问道。

    “哦，没什么，乔老板跟乔大少狗眼看人低，在质疑我怎么会出现在这里！”陈六合笑眯眯的说道，无形中就把乔晨杰和乔云起都骂了！

    “呵呵，陈老弟是我邀请来的贵宾，这有什么不妥的吗？做慈善嘛，当然是人多力量大了，乔总跟云起不会是想扑灭我陈老弟一心向善的心吧？还是觉得我慕建辉连一个贵宾都没资格带入？”慕建辉笑容灿烂的看着乔晨杰和乔云起。

    “慕总说笑了，在汴洲，谁敢说你不够资格？”乔晨杰推了推眼镜。

    乔云起也跟着道：“既然是慕叔叔带进来的贵宾，当然没问题，虽然在这里他连绵薄之力都出不了，但来看看世面长长见识也是不错的。”这句话，无疑充满了讥讽的意味，陈六合的斤两他们太清楚了，穷得叮当响。

    “呵呵，云起，那你可就说错了，我陈老弟今晚可是准备大出手的，你们可要小心了，头彩若是被他拔去，你们脸上多少无光啊！”慕建辉说道。

    不等乔云起和乔晨杰说话，突然，大厅外再次走来几个人，一道声音也跟着传来：“就凭他？是来当跳梁小丑的吧？”

    几人抬目望去，脸上都露出了笑容，只不过笑容中的意味却是大有不同的！

    来人，是白家人，为首的是白茂轩！刚才开口说话的，也是他！

