    四王之战时，莫佛德·瓦列利安（小伯爵的父亲）带着私生子兄弟奥雷德一起加入史坦尼斯的阵营，自己当场战死，奥雷德·维水也被俘虏。

    泰温的格言：敌人臣服后，要亲自把他扶起来。

    奥雷德维水向乔佛里投降了。

    泰温死后，毫无政治头脑的瑟曦上台。

    很多只懂阿谀奉承、溜须拍马的小人因为讨得瑟曦欢心，而成为朝堂重臣。那个时期的君临群魔乱舞，被詹姆讥讽为“群鸦的盛宴”。

    而凭借一张酷似雷加的英俊皮囊入了瑟曦眼的奥雷德，便是“群鸦”中的一只。

    从一介白身，成为议政大臣之一的海政大臣。

    黑水河之战，王家舰队损失殆尽，瑟曦听信奥雷德的“谗言”，用本该归还铁金库的金龙（估计超过五十万金龙），打造了一支超豪华舰队。

    一共十艘超级大帆船：泰温公爵号，甜美瑟曦号，英勇乔佛里号，乔安娜夫人号，母狮号，玛格丽王后号，金玫瑰号，蓝礼公爵号，奥莲娜夫人号，弥赛菈公主号

    作为旗舰的“泰温公爵号”有三层甲板，只划桨手就有800名，是维斯特洛最强大的战列舰。

    瑟曦被大|麻雀关起来后，奥雷德与王家舰队本该成为瑟曦的最后支柱，但奥雷德却背叛了她，带着十条大船跑路了。

    事实上，除了“生化专家”科本无处可去，瑟曦的亲信全背弃了她。

    结果她恢复自由后，还想把那群“食腐乌鸦”找回来再次辅佐自己。

    真是个极品。

    再吐槽一下《冰与火之歌》的时间线，299年初，乔佛里死亡，大概两个月之后，泰温被提利昂干掉，瑟曦上台。

    又过去一个月，群鸦的盛宴开始。大概此时起，维水大王开始帮色后打造超级舰队。

    其它不提，就那艘“泰温公爵号”，三层甲板，800条划桨（这是书中明确标明的数据），这是多么恐怖的一艘巨舰？

    说实话，我都怀疑地球上能不能造出来（用木头），因为它不是飘在海上就完了的，它的责任是控制海权，龙骨一定要硬，能把小一号的战船硬生生碾碎，自己毫发无损。

    所以它不仅大，还一定特别结实。

    当然，冰与火世界有鱼梁木那样的bug树种，打造那样的巨舰也有可能。

    关键是，从无到有，建造这样一艘船要多长时间？

    “群鸦的盛宴”只维系了不到半年，瑟曦就进了号子，树倒狐朋散，维水大王带领十条大帆船跑路了。

    此时，距离300年（凛冬）还有几个月......

