    谭冰点点头道：“难道你还看不出来吗？东风科技就是控制在几个家族的手中，其中赵家的势力最大，不仅商界有人，政界也有人，接下来才是胡志军家族和毛竹园以及相关的裙带关系。”

    李新年提醒道：“妈，按照外界的谣传，咱们毛塘四合院也算是受益者。”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“那要从什么角度来看这个问题了，单从金钱角度来说，你爸应该得到过好处，何况大山是我的女婿，外界有各种谣传也不奇怪。”

    李新年犹豫道：“但东风科技跟我们可没有任何关系。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“也不能说没有一点关系，起码有点间接关系，不过，这事你自己知道就行了，我跟红红都没有说过。”

    李新年顿时紧张道：“怎么？难道我们也持有东风科技的股权？”

    谭冰迟疑道：“当初东风科技进行股改的时候，原则上内部职工都能分到一点股票，一块钱一股，数量多少按照级别和工作年限计算。

    当年大山做为厂长自然分到最多，他名下总共分到了一百万股，他当然不会愚蠢到自己持有这些股票，所以就以股权转让的方式把这些股票登记我的名下。

    可当时我手头哪有这么多钱，最后还是问潘凤借了四十万，大山出了三十万，自己凑了三十万才交够了股金。”

    李新年一脸吃惊道：“这么说你名下现在持有东风科技一百万股？”

    谭冰摇摇头说道：“后来东风科技酝酿上市，我觉得这件事有点不妥，毕竟我是银行职员，并不是东风机械厂的职工。

    犹豫再三，后来在东风科技上市的前两年我把手里的这些股票全部转让给了你萍姨的金融租赁公司，转让价每股三块钱。”

    李新年一拍大腿，可惜道：“哎呀，怎么眼看就上市了，你反倒把股票贱卖了？东风科技上市的股价好像是二十多呢。”

    谭冰瞟了李新年一眼，说道：“这不过是我跟你萍姨签署协议的时候这么写罢了，实际上你萍姨也没有支付这笔钱。

    所以，严格说来这些股票还是我的，只不过是由你萍姨的金三角金融租赁公司持股罢了。

    实际上当年除了几家民营企业持有东风科技的大部分股权之外，你萍姨的金融租赁公司也是参股的法人之一，到目前为止，金三角金融租赁公司总共持有东风科技百分之七的股权。”

    李新年呆呆楞了一下，狐疑道：“可今年萍姨被查之后已经辞去了金融租赁公司总经理的职务。”

    谭冰说道：“那又怎么样？虽然她辞去了总经理的职务，可她在金融租赁公司百分之三十的股权不会改变。

    实际上她现在基本上已经套现，在公司只剩下一点象征性的股权，目前金三角金融租赁公司的真正大股东是叫朱国运，你听说过这个人吗？”

    李新年楞了一下，摇摇头，说道：“不认识。”

    谭冰犹豫道：“说起来他也是赵家的人，他母亲叫赵江梅，赵江洲的二妹，也就是朱佳慧的哥哥。

    眼下他持有东风科技近百分之七的股权，虽然没有进入前十大股东，可东风科技目前市值八百多亿，算起来也不是小数目了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，骂道：“操，转来转去最后还是赵家的人。”

    顿了一下，又急忙问道：“那萍姨套现之后难道就没有把钱给你？虽然只有一百万股，可眼下股价已经涨到了四十多，再加上这十几年不断分红扩股，算起来也有不少钱吧？”

    谭冰淡淡地说道：“我这次去英国就是跟你萍姨算算账，钱也不算多，满打满算也就一个亿吧。”

    李新年吃惊道：“她把钱给你了？”

    谭冰嗔道：“你以为是一点零花钱呢，如果我名下有一个亿的话，警察早就让我去公安局说清楚了。”

    “那钱还是在邓萍手里？”李新年疑惑道。

    谭冰犹豫道：“你萍姨在英国参股了一家外资公司，等到时机成熟的时候，这家外资公司会成为你的股东，这笔钱就算是萍姨给我的回报。”

    李新年松了一口气，说道：“这么说在东风科技公司应该已经查不到你的名字了。”

    谭冰哼了一声道：“查到又怎么样？当年东风机械厂濒临倒闭，几千职工吃饭都成问题了，有些职工送他股票都不要。

    当时政府鼓励面向社会集资也是为了救厂子，我东拼西凑认点股权也是为工厂做贡献呢，何况，我后来每股只卖了三块钱，也就是赚了点利息。”

    “那会不会查到邓萍那里去？”李新年小声道。

    谭冰摆摆手，说道：“这个你没必要担心，邓萍的金融租赁公司那时候跟银行没有关系，完全是自己集资成立的风险投资公司，人家既然投了钱，当然要赚钱，合情合理啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，低声道：“那爸究竟得到了多少好处？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“他可没有跟我说过实话，我估摸着也就是你收到的那点钱，他在万振良骗贷案中只是个小角色，能拿到这点跑腿费也算是不错了。”

    李新年疑惑道：“问题是他哪来这么多的现金？这些年他把现金都藏在什么地方？”

    谭冰迟疑道：“我也不清楚他是怎么把这些钱弄出来的，他可能觉得藏现金更安全吧。

    不过，藏现金的人可能还不止你爸一个人，上次韩寿出租屋烧毁的现金说不定也是万振良赃款的一部分。”

    顿了一下，小声道：“我怀疑他们很有可能把这些钱藏在普源寺，因为以前你爸没事老是往普源寺跑，并且他和圆通和尚关系密切。”

    李新年吃惊道：“普源寺？那个给我送钱的人难道是个和尚？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“这就不清楚了，这个人应该跟你爸有密切的关系，并且深受他的信任。”

    李新年摸出一支烟点上，像是自言自语道：“这件事如果搞不清楚的话，我晚上都睡不着觉，早知道这样我就当面问问他了。”

    谭冰哼了一声道：“难道他会承认吗？既然你已经打湿了鞋，那就要装作什么都没发生过，那个给你送钱的人肯定和你扯不上任何关系，谁能证明他给你送过钱？”

    李新年一脸担忧道：“可我心里总是不踏实。”

    谭冰嗔道：“瞧你这点出息，人家几十亿上百亿的好处都稳如泰山，这么点钱就把你吓的寝食不安了。

    你只当这笔钱是从天上掉下来的好了，反正又不是你偷来的，有必要整天做贼心虚吗？我还是那句话，不管你爸会有什么结果，他是不会把自家人扯进去的。”

    李新年呆呆楞了一会儿，犹豫道：“可爸被抓的话，我也心里不安那。”

    谭冰凑到李新年的面前小声道：“你爸被抓难道是这点钱的关系吗？没有这笔钱警察照样要抓他，你自己不是也说了吗？万振良的死跟他肯定有瓜葛。”

    李新年好一阵没出声，最后低声道：“那你的意思还是让他回国？”

    谭冰嗔道：“这不是我能决定的事情，一切要看他自己，明天秦时月找我无非两件事，一是老生常谈，追问我当年见到的是不是万振良。

    二是让我动员你爸回国，我当然会配合警方的调查，我会当着秦时月的面给你爸打电话，不过，明天我们娘两还是有必要在秦时月面前唱一出双簧。”

