    

    鉴于高小壮的自告奋勇，高务实给他安排了一个家丁护卫队副大队长的职务，接下来高务实就开始为高陌和高小壮讲解起他所谓的队列训练来。

    毫无疑问，高务实所指的队列，就是他曾经在高中和大学阶段所接受过的军训那种，换句话说，其实就是解放军的队列训练弱化版。

    说是弱化版，但其实基本要求还是一致的，大体而言，无非学生军训的强度跟正规军队有差别而已，所以理论上来说出入不大。

    高务实甚至还亲自示范给高陌和高小壮看了齐步走和正步走的分解动作，好在这两人都是有武艺底子在身的，没有问哪边是左，哪边是右，只是问了几句基本细节，大多集中在正步方面。

    他们两人其实很奇怪大少爷为何非要搞出这么难走的一种步伐，对于高务实提出的“正步刚劲有力，能使人不知不觉间感到精神振奋”这一说法，也持将信将疑态度。

    但高务实在这一点上顽固的坚持己见，要求队列训练一定要走正步，两人无奈之下只好答应，但表示就算他们自己，这个步伐估计也得好好练练才能教授他人，对此高务实表示完全理解。

    然而高陌还是提出了新募集的家丁护卫有可能不少人分不清左右的问题。

    好在这个问题在高务实看过的许多小说中早已给出了很好的解决办法，所以他毫不犹豫地道：“分不清左右好办，给他们所有人的左脚和左臂绑上一根红段子，然后你们每次喊‘向左看——齐’，就是向自己绑了段子的一边看齐。同样的，喊‘齐步——走’或者‘正步——走’，第一下抬起来的腿也必须是绑了段子的那条腿。先给他们几次允许犯错的机会，如果超过限定的错误次数还分不清左右，每错一次罚奉十文钱——蠢成这样还不该罚？”

    赏月在一边听得有趣，捂嘴笑道：“大少爷，奴婢还是第一次听说蠢还要被罚钱的呢。”

    高务实很没有“文人”形象地翻了个白眼，道：“在我这里，不光蠢要罚钱，连丑都要罚钱。”

    书斋里除了高务实之外的四个人同时愕然，不知道自家大少爷这话是什么意思，蠢要罚钱还好理解一点，起码绑了段子还分不清左右肯定够得上一个“蠢”字，但丑为什么要罚钱？而且丑的标准是什么呀？

    “哼哼。”高务实撇撇嘴，悠然道：“丑有很多种，其中有一种是怪不得自己的，那就是生来相貌不佳，对于这种人我并不歧视。但还有很多种丑，得怪自己不争气。”

    听琴奇道：“不争气所以丑？大少爷是说不会打扮么？”

    高务实听得哈哈大笑，笑得听琴都有些脸红了，才勉强止住笑道：“我是打算招一批年纪在十八岁到二十五岁之间的年轻汉子做我的护卫家丁，用来护卫我往来于京师和三慎园之间，另外就是干些押运香皂之类的活。你难道还想抢高陌和高小壮的饭碗，去教这些人化妆打扮不成？”

    听琴脸色发红，轻啐一声：“谁要教他们化妆打扮，恶心死了。”

    赏月也是一脸心有戚戚焉的模样，高陌和高小壮则一脸尴尬，仿佛是脑补了一下高务实所说的情形。

    高务实心道：这可就是你们没“见识”了，几百年后某些男生说不定真比很多女生还会化妆打扮，不描个眉毛再抹几层粉，都不肯出门见人……唔，的确是够恶心的。

    他干咳一声，把话题转了回来：“我所谓的这种丑，简单的说就是不讲个人卫生，不讲个人形象……这个要求其实说难也不难，想要呆在我的家丁护卫队里，每个月拿六两银子的高薪，就必须严格遵守我即将为他们制定的制度。”

    高陌和高务实顿时集中精神仔细倾听，高务实对普通护卫家丁都要求严格遵守的制度，那对于他们两个正副大队长来说，肯定只能做得更好。而赏月听琴两个小丫头也一副很有兴趣的样子竖起耳朵听了起来。

    高务实收起调侃的笑容，正色起来，道：“在说这些制度之前，我还要先说一件很重要的事，那就是将来我的护卫家丁队伍，任何一个人都会发放统一着装，其中包括春秋常服、夏常服、冬常服、作训服、及其配套的鞋、帽，这些服装原则上每人每样配备两套，一年一配，钱由我来出。但是，如因为其个人原因导致损耗，则由其个人出资增购，不肯出钱的从月奉里扣除；当然，如果是因为执行任务或者参与训练所导致的损耗，还是由我补齐。”

    高陌听完，顿时忧心忡忡起来，皱着眉头道：“大少爷，这笔开支恐怕不小。小人估计，以大少爷预定的五十人左右的家丁护卫规模来看，平均算下来，每个月五十两银子没准都打不住，咱们原定一个月花费四百五十两，现在至少得提高到五百两了。”

    贵当然是贵，三慎园这么大片的田地和山林，一年下来的盈余才不到三百两银子，这区区五十名护卫家丁，一个月居然要花高务实五百两，那能不贵吗？简直贵得吓人好么！

    “钱够不够用，这是我该担心的问题，你要担心的问题是，能不能将我规定的制度完美地贯彻落实到位。”高务实摆出前世做小镇一把手的派头来，道：“我把这个制度暂时命名为《护卫家丁内务条例》，这个条例可能很长，估计我今晚都写不完，但是我可以先告诉你们几个大的方向。”

    众人皆做仔细倾听状。

    高务实站起身来，踱着方步，一条一条地道：“本条例暂定为十个大章，将来会视实际情况进行增减调整。第一章，护卫职责；第二章，内部关系；第三章，日常礼节；第四章，护卫着装；第五章，护卫风纪；第六章，日常作息；第七章，日常制度；第八章，日常战备；第九章，日常训练；第十章，省亲制度。”        

