    宿舍内。

    林昊从秦羽等人的口中，算是了解到‘百院大赛’的重要性。

    看来此次前往混乱之领，无论如何，也得赶上半年后的开赛时间！

    那等良机，可不能错失。

    林昊心头转念间，已是有了决定。

    “老大，炎辰准备在下个月，正式登基皇位。”

    秦羽这是突然微笑着说道：“今日离开皇宫时，他似乎有意要邀请你参与。”

    闻言，林昊脸色平静，淡然道：“不用了，我不想与皇室，再有任何交集。”

    “而且，我打算过几天出外历练，短时间内不会回来。”

    听到这，秦羽眼中闪过一丝诧异，问道：“老大，你又要去哪里历练？”

    旁边的古云乐，也是一脸惊愣的盯着林昊。

    上次，林昊出去历练，直接失踪了两年。

    这一次出去，也不知道又要到猴年马月？！

    “不用瞎操心，我半年内定然会回来。”

    林昊淡笑一声，并无明说。

    雷蒙的嘴比较严，不会轻易暴露出他的行踪。

    至于秦羽和古云乐这两货，完全就是话唠。

    指不定在泡妞的时候，说漏了嘴，那他此次前去混乱之领的事，无疑会曝光。

    “那好吧，老大你一定要准时回来。”

    秦羽知道林昊向来行事神秘，倒也识趣没有继续盘问。

    “必须准备，我们四兄弟，都要一同进入九大殿宗！”

    古云乐信誓旦旦的说道。

    “嗯，放心。”

    林昊微笑点头，然后目光转向窗外的天空。

    凝望着那片广阔的天地，终是压抑不住出外闯荡的欲念。

    ……

    三天后。

    天刚蒙蒙亮的时候，天衍学府的大门，一道紫色兽影骤然飞掠而出，快若闪电。

    此兽，便是林昊的003号宠物，四宝。

    而在其上，林昊脚踏兽背，迎风而立，黑色长发飘舞。

    那般姿态，倒是显得意气风发。

    龙猿兽小白，骑在兽背前端，似是颇为喜欢这种高空飞行，一脸亢奋。

    四宝的速度极快，紫影划破天际，飞行时速数百公里，堪比前世的飞机了。

    嗖——！

    当飞至一处山林的时候，四宝突然调转身形，如同一道电光，猛地俯冲而下。

    再出来时，林昊已是穿着一身蒙面装扮，并且戴了一副墨镜。

    单从外表，完全无法将其辨别。

    至于小白，同样是套了一件宽大的黑色斗篷。

    形态上，并非先前的小白猿，则是成长期的个头。

    那魁梧的体形，犹如健壮的小伙子。

    此次前去混乱之领，林昊觉得，在那种鱼龙混杂的地域，还是尽量不要曝光身份较好。

    毕竟三皇子炎弘毅如今逃亡在外，若是被他知道自己的行踪，极有可能会前来算账。

    以那家伙的底蕴，手中应该握有一支组织力量。

    而为避免暴露行踪，功夫小蝇它们，在没有必要的情况下，自然也是暂且不用。

    如此一来，只能重新猎捕一只新宠物了。

    普通动物，以林昊如今的能耐，已经看不上眼。

    而且，他打算创建一支动物杀物团，选择的目标，无疑是要类似于功夫小蝇和狼蛛那样的形体。

    短小精干！

    但是其能力，却要区别于低级动物的行列。

    心头转念间，林昊耳翼微动，隐隐听到有打斗声传来。

    声音源头，似乎在山林深处。

    在这种偏僻沉静的地方，打斗之声，非常明显。

    “小白，走。”

    当下，林昊身形一动，脚尖轻点草叶，如同一缕青风迅速掠去。

    不一会，林昊身子落在一棵大树上，目光寻声望去。

    却见不远处的河流边，正有十数名武者，手握武器，脸色凶狞的围成一圈。

    在那中间，有一只不起眼的小红点，引起了林昊的注意。

    仔细一看，那红点赫然是一只通体赤红的螳螂，个头约莫手指大小。

    它的一对前肢，修长而宽薄，泛着暗红色的锋芒，如同镰刀一般。

    相互摩擦间，激起赤红的火花。

    四级火系魔兽，赤焰螳螂！

    “啧啧，在这种小山林，竟然还有魔兽的存在。”

    为首的光头壮汉，盯着那只红色小螳螂，满脸横肉的狞笑道。

    这群家伙，乃是这一带的土匪，专门掠夺过路人群。

    他们实力皆在四级战士以上，土匪头更是有着六级战士的层次。

    虽说仅有十数人，但其实力阵容却是不弱。

    也正因如此，他们抢夺对象的定位，倒是有些上档次。

    平民百姓根本看不上眼，专门抢那些有钱的主，以及戴有储物戒的武者。

    这样一来，便能一本万利。

    “这种赤焰螳螂，兽核虽小，但却有壮阳之补，卖给那些养小妾的贵族老头，应该能值几个酒钱。”

    光头壮汉咧嘴一笑。

    他目光戏谑的盯着赤焰螳螂，完全不担心被其逃跑。

    说话间，光头壮汉从储物戒中，取出一个铁笼。

    那般大小，犹如鸟笼一般，用来囚住这只小螳螂，正好不过。

    而且，这铁笼的上面，铭有符文，显然并非普通之物。

    “小六，交给你了。”

    光头壮汉使了个眼神。

    旁边，那名瘦削青年会意，伸手迅速铭划。

    凝神的精神力涌动间，很快便是勾勒出一个符文图腾，隐隐有电芒闪烁。

    这家伙，显然是个修炼雷系的法师！

    “雷霆爆击！”

    伴随一声低喝，瘦削男子身前的符文骤然雷芒爆闪，周围天地灵气疯狂凝聚。

    轰！

    旋即，一道粗大雷弧，毫无征兆的从天而降，狠狠劈在了赤焰螳螂的身上。

    赤焰螳螂仅有四阶魔兽的等级，面对这等五级雷系法术，无论是速度、力量，都难以抗衡。

    霎那间，赤焰螳螂躲闪不及，直接被雷霆劈了个正着。

    只见它浑身电流窜动，在这种程度的电击下，瞬间失去了战力，瘫软在地。

    旋即便是被光头壮汉一把抓起，直接关进铁笼之中。

    “最近玩了几个抢来的贵族少妇，每晚操劳，感觉有点虚，这只赤焰螳螂还是留给自己补补吧。”

    望着笼中的小螳螂，光头壮汉嘴角淫猥一笑，打消了将其卖掉的念头。

    “我也正好有需要，若是有意转卖的话，价钱好商量。”

    这时，一道清朗的声音响起。

    当下，这群土匪脸色微变，目光凶狠的朝着后方投射过去。

    却见后方一棵大树，跳下两道身影。

    光头壮汉眼神微沉，看其情形，这两个神秘家伙，显然早已在此处暗中观望。

    在众多土匪的注视下，林昊带着小白，神态自若的走至近前。

    他目光新奇，盯着困在笼中的赤焰螳螂。

    个头小，杀伤力强，具备火焰属性。

    略作打量了几眼，愈发觉得这只动物，若是培养成杀手，有着很大的发展潜力。

    在起步上，相较于狼蛛和功夫小蝇它们，明显更高。

    那等层次，堪比火鳞虎的级别了。

    然而，火鳞虎战力虽强，但其形体庞大，容易暴露目标，并无法担任刺杀的工作。

    这只小螳螂，却是再适合不过了。

    “小子，你想买这只螳螂？”

    光头壮汉眉梢轻挑，盯着林昊，沉笑问道。

    “嗯，开个价吧。”

    林昊一脸淡漠。

    “想买可以，但我们这么多兄弟的酬劳，起码这个数。”

    光头壮汉伸起手掌，五指张开，声音粗犷道：“五千枚灵阳石，外赠一个铁笼。”

    闻言，林昊略作沉吟子一会，便是点头道：“可以。”

    五千枚灵阳石，相较于市场价，虽说偏贵，但这个数额，也不算太过离谱。

    而后，双方完成交易。

    林昊提过铁笼，伸手探入其内，直接将那只螳螂抓在掌中。

    “叮，检测宿主捕获一只四级魔兽‘赤焰螳螂’，是否纳为宠物？”

    林昊毫不犹豫的默念道：“是。”

    “恭喜宿主收纳第五只宠物，代号005，可为其命名。”

    “螂王。”

    林昊心神微动，随意起了个牛逼点的名字。

    “叮，代号005宠物，完成命名。”

    系统声音响起的同时，林昊手中的赤焰螳螂，消失不见。

    而其脑海中，骤然浮现出赤焰螳螂的图腾。

    “权限已开启，宿主可为宠物进行强化。”

    林昊现在财大气粗，直接选择了‘一键进化’的功能。

    霎时，林昊手中的螂王，消失不见。

    “叮，强化成功，恭喜螂王升级至Ｄ阶，战力获得全面提升。”

    “叮，您的宠物螂王已强化双爪，锋利如刃！”

    ……

    “叮，您的宠物螂王进化完毕，升级至Ｓ阶王级。”

    “恭喜代号005宠物‘螂王’，获得特殊天赋，黑炎魔体。”

    霎时，一连串的声音，在林昊脑海中响起。

    紧接着，一个全新的数据面板，也是浮现而出。

    【螂王】

    代号：005

    主人：林昊

    战斗力：50000

    技能：幻影镰刀、烈焰斩

    天赋：黑炎魔体

    ……

    阅览着螂王的资料信息，林昊暗自满意。

    这种战力，已然完全超脱低级魔兽的行列。

    不过，林昊却是感觉有些奇怪。

    因为从数据上看，螂王的战力，竟然比火鳞虎还要多5000点，堪比人类武修的九级巅峰！

    按理说，赤焰螳螂在魔兽级别上，与火鳞虎的起步近乎相同，都是属于四阶魔兽。

    并且双方的形体差距悬殊，赤焰螳螂的战力，明显要弱于火鳞虎。

    然而现在，它们皆是进化至Ｓ阶王级，螂王反倒是赶超火鳞虎。

    难道是天赋技能不同的缘故？

    对此，林昊心中不禁若有所思。

    火鳞虎的天赋技能，乃是蓝炎兽体。

    螂王则是黑炎魔体。

    按照林昊的猜想。

    黑炎魔体相较于蓝炎兽体，估计要高级一个档次。

    所以它们之间的战力数据，方才有如此差异。

    “看来抓捕宠物，并非越厉害越好，主要还是看能否获得特殊技能，以及天赋。”

    林昊暗自点头，更加笃定心中的猜测。

    而且，前期Ｄ阶、Ｃ阶、Ｂ阶和Ａ阶进化，在战力的提升并没有多大变动。

    只有达到Ｓ阶时，才有大幅增涨。

    这一点，林昊已然从功夫小蝇和火鳞虎的进化数据中，有了大概体会。

    毕竟功夫小蝇的本体，仅是一只弱小的苍蝇，就连小孩子都能捏死。

    可是进化至Ｓ阶王级之后，实力堪比人类武修的八级战士，仅次于火鳞虎一个级别的档次。

    所以，在兽类种族的差别上，随着进化到后期，并无多大差距。

    否则的话，林昊也不傻，必然早就去弄只高级魔兽进化。

    “大哥，这小子挺有资本。”

    看到林昊一下子便是拿出五千枚灵阳石，那名瘦削男子眼前一亮。

    “嗯，我看得出来。”

    光头壮汉低沉点头，阴冷如蛇一般的目光，始终盯着林昊。

    因为他发现，林昊刚才一手抓住的赤焰螳螂，竟是突然消失不见。

    那等手法，就连他都无法察觉，赤焰螳螂究竟被其弄到了哪里。

    对此，光头壮汉心中不禁感到有些诧异。

    “既然如此，这种肥羊，可不能让他在我们眼前给溜走了。”

    瘦削男子狞笑一声，目光瞄向林昊手上的储物戒，眼中有着掩饰不住的贪婪之意。

    “废话，老子还用得你教。”

    光头壮汉脸上涌起一抹凶狠，旋即对着旁边的手下们使了个眼色。

    霎时，十数名土匪极有默契般的迅速扩散开来，直接是堵截了林昊的一切退路。

    “小子，刚才我的话还没说完，五千灵阳石只是定金，”

    光头壮汉一脸阴翳的看着林昊，戏谑道。

    然而，此时的林昊，却是完全无动于衷。

    因为他的脑海中，刚刚响起一道系统提示声。

    “叮，恭喜集齐五只宠物，宿主权限升至二级。”

    随着声音落下，林昊便是惊喜发现，原本宠物列表的五格，增涨到了十格。

    也就是说，他能够收纳的宠物数量，赫然达到了十只！

    “叮，二级权限，开通宠物合成功能，宿主选择该功能时，请慎重操作。”

    紧接着，系统的提示声再次响起。

    听到这，林昊心头微颤，顿时有些喜出望外。

    望着数据面板那新增出来的‘合成’选项，林昊颇感新奇。

    想不到宠物之间，还可进行合成。

    这功能，简直屌爆了！！

