 百里鸢拿出手帕，在叶小川嘴巴上呼噜了几下，道：“我说小川，昨天晚上咱们可是喝到了凌晨子时才散场，这才几个时辰，你怎么饿成这样？”

小池被小川哥哥抢走了一包玫瑰酥，心中很不爽，道：“就是就是，小川哥哥，你是饿死鬼投胎吗？

你现在的吃相，和那个天下第一饭桶、北疆妖神小姑娘有的一拼。”

叶小川诧异的看了一眼小池，这小狐狸还真说对了，如果自己不是和绮丽丝一样在修炼天书第七卷兽妖篇，岂会落到如此境地？

他干笑道：“和观礼台上的那些老前辈聊天，实在是太耗费体力与脑力了，我能不饿吗？”

百里鸢道：“耗费体力我倒可以理解，毕竟人家是前辈高人，不能失了礼数，陪着笑脸，绷着身子。

可是你说这耗费脑力，是什么意思啊。”

叶小川一边吃着玫瑰酥一边道：“百里，你是不知道啊，看……就是那堆人，菩提山来的那三个智字辈的老祖宗，正在和鸿儒至圣端公与颜公，在辩论时间与空间的关系，太深奥了，听着脑袋都大。”

百里鸢踮起脚，看向远处观礼台，果然看到了一群老头老太太围在一起，都是人间正道最出色的前辈高人。

她没好气的道：“高人辩法，千古罕见，对修真练道有极大的好处，你小子不去聆听教诲，增加见闻，怎么跑下来了？”

叶小川摆手道：“得了吧，你刚才没我说他们是在辩论时间与空间吗？

我一句话都听不懂，听什么啊？

戒色，六戒那些家伙呢？

怎么就你们两个？”

一包玫瑰酥根本就不管饱，说话间又随手从小池妹妹的怀中抢了一包牛肉干。

小池吓的花容失色，赶紧将满怀的零嘴儿都塞进了自己的储物袋里，然后自己则躲在了百里鸢的身后，免得又被小川哥哥打劫自己的美食。

百里鸢道：“你被赵无极叫走后，大家就分开了，现在各派都在准备入场，那些家伙都是个门派的精英弟子，自然要去蹭蹭红地毯，在人间万族面前露一把脸。

我和小池无门无派，就这样被那些家伙给无情的抛弃了。”

叶小川立刻对那些只知道装逼的家伙竖起了中指，想不通那些家伙为什么都想出名。

出名有什么好？

看看自己出名后混的有多惨啊，整天累的跟狗一样，还要被抓壮丁去应付那些老前辈，笑不能笑，骂不能骂，坐着的时候连个二郎腿都不能翘，别提有多憋屈了。

那些家伙怎么就不知道引以为戒呢？

和百里鸢与小池刚聊了几句，醉道人出现在了叶小川的身后。

醉道人道：“小川，为师不是嘱咐过你，别乱跑的吗？”

叶小川苦笑道：“师父，我饿啊，下来找点吃的，您老人家行行好，千万不要再让我去陪那三位神尼了，我就想做一只快快乐乐的小小鸟，不想飞的太高。”

醉道人道：“现在就算你想去陪那三位神尼也不行了，她们和鸿儒二圣吵的厉害。

马上南疆巫师与赶尸匠就要入场了，掌门让你把冥王旗打出来，与南疆巫师一起入场。”

只要不去和那些老变态们打交道，让叶小川干什么都行。

就算他心中清楚自己又被掌门师叔当做了政治斗争的炮灰，也心甘情愿。

  他道：“知道了师父，我现在就去找格桑。”

醉道人点头，道：“那为师先回去了，今天各派角逐，意义重大，你好好表现吧。”

本来醉道人是不同意叶小川去和古剑池争掌门的，一是因为叶小川的心性，二是因为叶小川的身世。

如果醉道人希望叶小川长大以后成名成家，在叶小川小的时候，他就会用心教导，不会以放养的方式将叶小川养大。

可现在情况不一样了，自己这个大弟子与云乞幽定亲了，成为了邪神的女婿。

掌门玉机子又私下找他说了决定立叶小川为少掌门的想法。

这个时候醉道人不能再反对了，必须支持。

今天苍云门的一号人物是玉机子，可二号人物已经不再是古剑池，而是叶小川。

这是玉机子有意借着人间万族齐聚在此的机会，将叶小川引荐给其他各派的高层。

至于古剑池，他现在虽然也在观礼台上，但已经沦为接待外宾的知客。

醉道人走了，叶小川也吃完了肉干，擦了擦嘴，看到南疆五族与赶尸匠的队伍就在西南方向集结，便打算过去。

小池忽然道：“小川哥哥，我能不能和你一起去啊。”

叶小川奇怪的道：“干什么啊？”

小池嘟着嘴道：“他们都在人前露脸了，百里姐姐也跟着东海散修走了一趟红毯，小池什么也没捞到，小池也想在这么多人的面前威风威风啊。”

叶小川无语，好嘛，看来不止是人类贪名，这狐妖也贪啊。

得，正愁找谁来扛旗呢，小池既然自告奋勇，那就带着，站在身边给自己当旗杆。

他道：“好，看在吃你两包零嘴的份上，我今天让你威风个够，我让你扛着冥王旗，让你成为今天苍云山最靓的妞儿。”

小池大喜，蹦蹦跳跳的欢呼着。

叶小川道：“别光顾着高兴啊，你去找根旗杆，越长越好。”

以前让小池干点什么事情，这小丫头总是推三阻四，找各种荒唐的借口推脱。

现在为了自己在人间万族面前扬名装逼，她立刻变的勤快起来，一溜烟的就钻进了人群里，去找旗杆了。

百里鸢没好气的道：“小川，小池是白狐，你让她给你抗冥王旗，脑袋是不是进水泥了？”

叶小川道：“你错了，小池扛旗才是实至名归。”

百里鸢道：“什么意思？”

叶小川道：“冥王旗就是当年咱们去北疆路过长白山，小夫，小白等四位前辈送给我的。

白狐一族守护冥王旗已经两万四千多年，由小池在万众瞩目下扛着冥王旗出现，这有什么不对吗？”

百里鸢咿呀一声，道：“原来你的冥王旗是当年在长白山天池得来的啊，我还以为是玄婴给你的呢。”

 