    被群山环绕在其中。这

    片凹陷之中，有山有河有湖，都是颇为的秀气，与这周围的情况大不相同。虽

    然也是被那天降陨石给破坏得非常严重，但依稀可见当年之秀丽景象。在

    那峡谷的尽头，在那群山之中，却有一株巨木，傲然耸立。

    这是一株巨大的梧桐。此

    时，正是夕阳西下之时，有阳光洒落而下，那梧桐树散发着璀璨的光辉。光

    芒似乎要比这夕阳更加耀眼。陈

    枫轻轻吁了口气：“到了，终于到了那位存在的地头了！”原

    来，这株巨大高耸的梧桐树就是那鲜于高文的住所。

    而众人刚刚来到那山谷边缘，忽然远处一道光芒闪过。

    接着，一只长足有十数米的巨大白羽鹤，便是停留在众人面前。那

    白羽鹤之上，则是坐着一名青衣仆役。

    陈枫挑了挑眉，还没等他说话。那

    青衣仆役本来脸上堆满了笑意，态度也很是恭敬客气。

    但是等他到了近前，看清楚陈枫等人的样子之后，脸上的笑意顿时便消失了。接

    着，便是很不客气的打量了陈枫一眼，接着脸上便是露出一抹不屑之色来。“

    原来，又是来找我家主人求消息的，不过看你们这样子应该也没什么钱！一看就知道是几个穷鬼！”

    他骤然开口，尖细的声音之中充满了鄙夷和不屑。

    陈枫听了，眼中冷色一闪而过。

    他们这几日接连奔波，看上去都是有些狼狈。而

    最重要的则是，陈枫遮掩了身上的气息，因此，这仆役根本就不知道他实力是何等强大，恐怖。

    竟是把他当成了拿不出多少钱来，前来求消息的乞丐。并

    且，直接出言讽刺！

    陈枫淡淡说道：“你们就是这么对待前来买消息的客人的吗？”“

    哈，若是实力强大的，当然是客人，像你这种人嘛……”这

    仆役不屑的看了他们一眼，冷哼一声：“也配称作客人？”他

    满脸傲慢说道：“我家主人的消息可是贵的很呢，你买得起吗？”接

    着，他便是啧啧两声，摇了摇头：“看你们这点儿实力，也不像是能买得起的！”狗

    眼看人低！

    这仆役，当真是只能用这五个字来形容！狗

    眼看人低，根本不将陈枫等人放在眼里！

    陈枫心中怒火上涌。这

    仆役竟然如此狂妄傲慢，如此出言嘲讽，若是换作往常，他便出手将其教训一顿，给他留下一个终生难忘的印象了。

    但陈枫知道，此时时机不对，自己不能惹事，便强行忍下这口气。

    他吐出一口浊气，缓声说道：“带我们，去见你家主人就是！”那

    仆役看到陈枫的眼神之后，也是不由得心中一跳，陡然之间感觉自己仿佛是做错了什么。但

    他接着，心中便是一股恨意涌了起来：“他娘的，竟然还敢用这种眼神看着我？”

    “等着，我家主人一定会狠狠收拾你的！”他

    狠狠盯了陈枫一眼，寒声说道：“我倒要看看，见了我家主人之后，你若拿不出足够多的财物来，主人会怎么收拾你！”说

    罢，满脸不情愿的指了指身下的仙鹤，说道：“来，上来吧！”陈

    枫等人鱼贯而上。那

    仆役眼睛骨碌碌乱转了一下，没等他们站稳，便是骤然发动白羽鹤，向前而去。他

    是想给这几个人一个教训，看他们摔倒在上面出丑。甚

    至连嘲笑的话他都准备好了。结

    果却没想到，众人却是纹丝不动，根本就没有被他得逞。

    看到这一幕，他一堆话硬生生噎回肚子里面，眼中恨意更深。陈

    枫扫了他一眼，目光之中充满了厌恶之色。这

    是一个不折不扣的小人！很

    快，众人便是跨越了这座山谷，来到了那巨大的梧桐树下。这

    白羽鹤顺着那梧桐树盘旋两圈，方才停下。

    到了近前，这梧桐树的巨大变更是展现出来，如同一座山峰一般。

    那仆役很是得意，以一种炫耀般的口吻向陈枫等人夸耀道：“这么大的树，见过吗？”

    陈枫听了，只是哂笑。

    他在荒古废墟之中见到的那几株巨树，上面随便掰着一根小枝叉来，只怕都要比这株梧桐树更巨大。

    此人不但小人，而且浅薄，妄自尊大。见

    陈枫神色，这仆役心中怒火升腾，眼中带着一丝怨毒，暗自发狠：“还敢嘲笑我？”

    “给我等着，看我待会儿怎么收拾你！”

    白羽鹤很快便是来到了梧桐树顶端。梧

    桐树顶端，一根巨大的枝杈横生出去，天然便是形成了一个平台。

    而在那平台之上，倚靠着树干，则是建了一座精舍。精

    舍不大，却是极为的精致，方向朝着正西。

    此时，夕阳洒落而下一片金色，看上去格外的辉煌显赫。“

    在此候着！”

    那仆役撇了陈枫等人一眼，冷冷丢下这句话，便是走进了精舍之中。巫

    灵寒脸上露出一抹冷色：“这狗东西，当真是狗眼看人低！”陈

    枫淡淡一笑，缓声说道：“咱们这一次乃是有求于人，能不惹事就不惹事。”

    众人都是点头。

    片刻之后，吱呀一声，精舍的门开了。

    那仆役站在那里，满脸不耐烦道：“我家主人让你们进去。”众

    人鱼贯而入，尽入其中，便是发现，这精舍远不像外面看起来那么小，而是非常的巨大。乃

    是一片颇为浩大的空间。

    此时，背对着他们，有一人正自傲然站立。他

    悬浮在空中，身穿一袭黑色长袍，那黑色长袍极为瑰丽，上面绣着繁复的图案。

    给人的感觉就是高贵，傲慢，冷硬！

    而他身上的气势也是极为强横，竟是五星武帝！只

    是陈枫皱了皱眉，却是感觉，这气势有些杂糅，没那么精纯。似

    乎此人是靠着某些外物，才达到五星武帝境界的。

    陈枫等人一进来，这气势便是铺洒开来。

    陈枫心中冷笑。

    一般人的话，碰见这阵仗，自然是会惊慌失措，但他陈枫是何人？此

    人气息虽强，也不过就是五星武帝而已，五星武帝他都杀了两个了！陈

    枫又怎么会把他放在心上？ 

