    很快，队伍集结完毕，清点人数后，徐浥尘说道：

    “兄弟们，我们的目标是两里地外的共军战地医院，除了炸毁战地医院外，尽可能地抓几个活口。

    我们只有半个小时时间，记住，一定要速战速决，不能恋战，听明白了吗？”

    “听明白了。”特战队员小声答道。

    “那好出发！”徐浥尘朗声道。

    正如朱大虎所言，守卫战地医院的部队大多都分散到周边农庄送麦子去了。整个战地医院，只有一个班看守。

    不过，特战队的一举一动，都在守卫的掌控之中，当特战队刚刚来到战地边缘，便被守卫恰好发现了。

    于是，一场战斗便在所难免，枪声此起彼伏起来。

    毕竟，只有一个班的守卫，抵抗不到一刻钟，便开始撤退。

    当然，这一刻钟该转移的伤员和医护人员，差不多都转移走了。

    当徐浥尘的特战队攻进战地医院时，整个医院除了十几名重伤伤员外，再没有其他的人。

    徐浥尘见状，对西泽佑介和包大同说道：

    “西泽队长，你安排人在医院周围警戒，包队长你带人在医院布置炸药，十分钟后引爆。

    记住，我们只有十五分钟时间，如果被共军的增员部队咬上，我们一个都跑不了。听明白了吗？”

    “队长，那这十几个伤员呢？”包大同问道。

    “有伤势轻的就带走，要是没有就跟着战地医院一起炸死。”徐浥尘道。

    “骇！徐队长。”

    ……

    十分钟后，包大同从医院走了出来，包大同说道：“徐队长，炸药已经布置完毕。我和西泽队长清点了一下伤员，一共十八名伤员，全都是重伤员，无法带走。”

    “那还等什么，把他们集中在一起，立即引爆炸弹。五分钟后，全员撤退。”

    “骇！徐队长。”说着，包大同又冲回了战地医院。

    徐浥尘向西泽佑介问道：“西泽队长，咱们特战队有没有人员伤亡？”

    “报告队长，有三人受了轻伤，尚无人员阵亡。”

    “很好，引爆之后，我们要立即撤离。

    回去路上，一定会有八路军追击，我们要做好随机迎战的准备。听明白了吗？”

    “骇！徐队长。”西泽佑介应声道。

    过了两三分钟，包大同从医院跑了过来，对徐浥尘说道：“队长，人员已经全部撤到安全区域，炸弹随时可以引爆。”

    “那好，马上引爆，立即撤离。”徐浥尘命令道。

    ……

    几声剧烈地爆炸声响，战地医院升起了滚滚浓烟，战地医院几乎被夷为平地。

    徐浥尘的特战队已经顾不得继续欣赏自己胜利的果实，沿着来的路，向蟠龙西山奔去。

    没过多长时间，背后便传来的枪声。

    特战队队员心里清楚，共军的增援部队到了。

    于是，为了活命，每个人都加快了脚步，向大山深处飞奔。

    就这样，跑了一天一夜过去，到了第二天天亮，大多数人逃出了根据地共军的追踪，回到了出发时的地方，西山山脚。

