    安易笑而不语，径直起身，拍拍屁股而去。

    云之南抬眸望着女子的背影，微微的扬眉，她似乎比小时候有趣多了！

    这会儿，从屏风之后走出一位四十多岁的男子来，正是之前刘孙氏在平安镇见过的安福。

    “多谢表公子！”安福向着云之南行礼。

    云之南转眸望着安福：“其实你要谢的人不是我，而是广平王，玲珑与广平王相识？”

    安福一怔：“广平王？她怎么会与广平王……

    云之南也觉着奇怪，可是他得到的的确是广平王的密令，要他放了安易。

    “如果是真的，怕是一段孽缘啊！”安福担心的说道。

    陈生九搀扶着陈肖五等在城府外，两人一见安易出来，立刻上前跪在地上。

    安易冷冷的看了陈肖五一眼：“你可知错了？”

    陈肖五低声说道：“属下知错了，属下没有忍住……”

    “我早就跟你说过，我们三个从在庸城开始就是一体，你的仇我会替你报，可是你还是如此心急！”安易叹口气，“也罢，现在汪正义已经死了，以后你可以安心追随我了！”

    陈肖五一愣，迅速的抬眸吃惊的望着安易；“死了？他真的死了？怎么会……”

    “我说到做到！”安易沉声说道，其实她早在城门口之际，就看到汪正义要枉死，所以她才如此淡定，至于汪正义如何死的，她以后会查，但是现在重要的是要让陈肖五与陈生九感激她，对她死心塌地才成！

    “以后切不可随便行动！”安易沉声说道，“这是最后允许你们犯错的机会！”

    陈肖五重重的朝着安易磕头：“属下知道了！”

    陈生九也跟着磕头。

    这会儿烈晟赶来了，看到三人无恙这才放心。

    安易丢给陈肖五一瓶伤药，指了指门外等待的马车说道：“走吧，得赶紧回去，还有很多事要做呢！”

    陈肖五与烈晟同坐一辆马车，陈生九赶车，安易进入了车厢，美美的掂量了那一百两银子，脑海里忍不住再次想起云之南的那张脸。到底在哪里见过呢？

    就在安易离开城府的时候，从一辆青布马车上下来一位白衣娇柔的女子，正是刘繁花，她抬眸望着王城从城府四个大字，忍不住勾了勾漂亮的红唇。

    当年安玲珑进龙城，身边站着一个男人，那个男人是江南云家的三公子，是安玲珑的娘家表哥，后来官拜一品，成为安玲珑身边最得力的助手。她记得传闻他当年曾经是王城的一个小小城府，所以今日她来碰碰运气。

    她要想法子抓着这位未来的一品大员才成！

    医馆里，穆颖儿见烈晟安全回来，忍不住上前握住了他的手。

    烈晟将穆颖儿揽在怀里抱了抱，穆颖儿瞬间娇羞了脸。

    “你们回去再亲热，我现在有话问二公子！”安易无奈的说道，这两人这么撒狗粮，怎么就不考虑她这个刚刚恢复单身的单身狗呢？

    穆颖儿赶紧说道：“我去给你们做点吃的！”

    安易被关了一晚上，也的确饿了，也就点点头。

    穆颖儿走了，安易也就问道：“那汪正义到底是怎么回事？怎么死的？”

