    立三皇五帝，便必有人皇之师引导，若是做上这人皇之师，不仅对教派传播大有好处，待到人皇功德圆满之时，天降功德，自然也不会有人皇之师的一份。

    冥河如今自身功德已经积攒了很多，又有血河大阵和地府这两个源源不断获取功德的大利器，自然不会稀罕去当这人皇之师，但他门下的弟子可以去做这人皇之师啊！

    冥河座下共有三大弟子，其中玄龟有补天功德，而且四根天柱源源不断地为他积攒着功德，所以他并不需要这人皇之师的位置，但六耳和孔宣就不一样了，他们可是命中有劫的。

    六耳之劫在西游，孔宣之劫在封神，虽然他们二人都被冥河收为弟子，已经改了运数，但谁知道这劫会不会也改了，若是能让他们在三皇五帝中获得人皇功德护身，再加上冥河的照看，说必定劫难也就没有了。

    ·······························

    洪荒之中，人族如今已经真正地占据洪荒大地过一半的土地，实力可谓强盛至极，但随之而来的问题也来了，人族人口过千亿，但如今却大部分都是没有什么修为的凡人。

    现在的人族可不懂得什么是五谷杂粮，什么是养殖，以前他们可以靠猎杀妖兽或是野兽来充当食物，如今，人族的地盘上，妖兽基本上已经被驱逐出去，人族也只能靠猎杀野兽、采摘野果也充饥。

    但人族人口何其之多，纵然洪荒的野兽很多，繁殖很快，但也经不住人族这般捕杀，迟早有一日，这些野兽会被捕杀殆尽，野果也会销声匿迹，到时候人族吃什么？

    如今人族虽然强大了，但人口却不再增加了，反而有缩减的迹象，如此情况，让燧人氏、有巢氏和缁衣氏都十分心急，但他们却没有解决办法，长久下去，人族恐怕会出乱子。

    对于这种情况，人族三祖自然想要找沐森想想办法，但沐森笑而不语，看着天上，神秘地说道：“天机不可泄露，时机一到，人族的一切问题自然都会被解决的。”说得人祖三祖莫名其妙。

    沐森虽然知道如何解决这些问题，但他却不会说，也不能说，这些都是人族三皇五帝所要解决的问题，他若是越俎代庖，那么人族还会有三皇五帝吗？

    三皇五帝乃是人族成为洪荒天地主角前顺天而生的，立下三皇五帝，以此镇压人族气运，自此人族便会成为洪荒天道的真正主角，人族从此进入最兴盛的时期。

    ·······························

    血海之中，冥河静静地在那以两**则炼着体，如今血之法则和灵魂法则已经都步入混元境界，用来炼体效果自然更好了，如今冥河的肉身已经快临近了极限，等到了极限，冥河便要开始尝试蜕变混沌魔神之躯了。

    突然，天下降下一道玉牌，冥河接过一看，上书‘紫霄’二字显然是鸿钧在召他前往紫霄宫，算算时间，确实是上次鸿钧所说的万年之期到了，恐怕其他诸圣也都接到了。

    冥河没有耽误，径直往混沌而去，紫霄宫隐匿于混沌之中，就算他如今也是混元境界，想要找到紫霄宫也并非易事，好在有玉牌指引，仅一会的功夫，冥河便已到了紫霄宫。

    看见三清已经到了，冥河点了个头便坐了下去，不多时，女娲、接引和准提也都到了，至于后土，这次却是没来，想必是鸿钧并没有让他来，上次也是因为要将混沌钟给她，才会破例让后土离了地府。

    七人聚齐之后，便在那静静地等着，除了冥河，诸圣都不知道此次鸿钧召他们前来所谓何事，上次说人族当兴，让诸圣前往人族传教，如今人族已兴，大教也传了，又召他们来所为何事？

    正在诸圣疑惑的时候，鸿钧已经出现在了高台之上，鸿钧看着面带疑惑的诸圣，说道：“上次我便已言明，人族当兴，但人族有天地主角之运道，仅是大兴还是不够的。”

    诸圣一听，都面露惊讶之色，人族如今占据洪荒过半的土地，而且尽是肥沃富饶之地，相比于南北两方的苦寒和西方的贫瘠，人族要好太多的，如此大兴到了鸿钧道祖口中竟然还是不够的，那人族究竟怎样才能算得上是真正的大兴呢？

    难道是要人族西进，又或是北上南下？恐怕如此，一是便宜了西方，二是会引人、巫、妖三族大战，到时候洪荒恐怕又一团乱，想不通鸿钧之意，老子便只能开口问道：“老师，人族大兴，弟子等人自不会有异议，却不知老师有何安排？”

    鸿钧看了一眼老子，开口道：“人族要想大兴，须得拟定三皇五帝，行人族教化之功，以此镇压人族气运，三皇五帝归位之时，人族自然大兴，气运从此不衰。”

    鸿钧一言让诸圣皆是眼冒精光，若是能由他们门下弟子做这人皇之师，那岂不是对自己的教统传播有事半功倍之效，想通知这点，诸圣自然意识到了人皇的重要性，对此皆是有了势在必得之心，就连未曾立教的女娲也是若有所思。

    老子一听，当即开口说话说道：“老师，我为众圣大师兄，又为人教之主，人皇之事是否由我拟定？”一句话直接暴露了老子的贪婪，什么老子无为，统统都是屁话。

    准提一听，立马出言对道：“大师兄此言差已，大师兄虽为人教教主，可对人族展贡献甚少，更何况早在人族大劫之时，人族便已经不再承认人教乃人族之教，而仅是人族一教而已，人皇之事又怎能由大师兄一人说的算呢？”

    准提此话一出，老子顿时面色有些尴尬，准提旧事重提，丝毫没有给老子留颜面，老子只能尴尬地望了望元始和通天，希望他们二人能给他解个为。

    元始坐在那一动也不动，好似根本没有注意到老子的目光一般，刚才老子一言，元始心中也是极为反对了，人皇之师若全由老子说了算，那还有他元始什么事，那不成还让他去求老子，又会是让老子施舍几位人皇之师给他吗？以元始天尊好面子的性格，又岂会这么做。

    对于元始的无动于衷，老子心中也是很生气，好在这时，通天开口了：“准提，我大哥的人教如今在人族颇有声望，又为我等大师兄，做主人皇之事有何不可？”虽然他心中也觉得不舒服，但在通天看来，兄弟之情大于气运之利。

    见诸圣又要争吵，鸿钧便开口说道：“好了，莫要再争了，说再多也没用，想要立三皇五帝，当需人皇至宝方可，否则人皇无法归位。”人皇之师对诸圣来说实在是太诱人了，不争才怪。

    人皇至宝？诸圣立马心动了，若是能将此宝掌握在手中，那对他们执掌人皇之师岂不更加有利，于是纷纷动手推演起来，看着诸圣这般模样，冥河便暗自偷笑，人皇至宝就在他自我尸沐森手中，可诸圣敢去抢吗？

    不多时，诸圣便推演出了结果，鸿钧此时已把话说明，天机想象，诸圣想要推算出人皇至宝的所在自然不是什么难事，可推算完了后，诸圣的神情都有些怪怪的。

    人皇至宝？崆峒印？原来崆峒印就是人皇至宝，只是此宝在洪荒之中只出现过一次，那就是在人族大劫之时，人族武祖沐森与东皇太一对拼时用过一次，能够挡下混沌钟，诸圣自然印象深刻，只是他们没想到那印就是人皇至宝。

    如今就算知道了，也是于事无补，崆峒印在人族武祖沐森手中，纵然圣人再强，也没有办法从沐森手中将崆峒印强取豪夺过来，那不是明显交恶于人族嘛？如此诸圣也是为难了。