    第6章 融合

    好了，不说了，一个小时差不多也到了，腾武老师走回讲台，看了看手环时间9:45。

    腾武老师拍了拍手，说回神了，同学们一个小时已经过去了，觉醒了的站起来，没有觉醒的就不要想了，老师，我也没有觉醒神通，现在43岁了，不是一样，修行到了，星辰五变。

    觉醒神通的站起来，让老师我登记一下。

    林羽往教室看了一圈，包括我子豪，李心瑶，还有一个，他带着一副圆框眼镜的女生，就是那种能遮住半张脸的眼镜，如果我没记错的话，那个女生好像是叫文雅琴。

    全班鬼哭狼嚎的喊，你别拉着我，我要去天台，川子豪和林羽都能觉醒。还有班长也觉醒了，我怎么没觉醒。

    腾武老师说了一声安静，教室瞬间落针可闻，四位觉醒神通的同学先坐下。

    现在神通也觉醒过了，那就开始学习星光段体术吧，老师，之前跟你们上的经脉图还记得吧，老师，我们都还记得。老师，我都能背出来给你听，要不要，老师，我们都还记得住，老师，你还是先讲星光段体术吧，不要过个流程吗，你们万一没记住，可是要走火入魔了，每年修炼练差了的，走火入魔的还少吗，每年在新闻上走火入魔的报道还少吗。

    虽然说宇宙联邦把星光体术，改造的你们想怎么练就怎么练，都不会走火入魔，也就是气血繁荣，在医院躺几天的样子。

    说到星光体术，是宇宙联邦的无数大佬，花费一年半，创出的顶级铸机功法，注机完成，就可以开始修炼功法了，星光段体术，也就是断体用的，人如其名。

    说完这些腾武老师打开了投影仪，投影仪弹出了，一幅幅动作图，动作图，还有讲解与要领，吴老师挥了挥手，我们的桌子，凳子，就像是幻影一样，慢慢的变淡。

    林羽他们的教室，一阵光影变幻，就成了修炼室。

    都按投影仪上的动作做，从第一张图开始。

    林羽，看着第一张图，目瞪口呆，这是人能做出来的吗，这是想把我们扭成麻花吗，先蹲马步，两手抱肩，扭腰旋转，呼吸节奏还是三短一长，一长两短，总总有25幅图，动作一副比一副难。

    先尝试从第一幅图开始做，不要勉强，不懂的可以来问老师。

    川子豪用手指捅了捅林羽的后背小声说林羽你跟腾哥说一下，让他做个示范。

    腾武老师川子豪同学说看不懂，要你做个示范，林羽不管，后面目瞪口呆的川子豪，说腾老师你就给川子豪同学示范一下嘛，我们也看不懂。

    川子豪同学上台了，让老师来给你1:1教学，腾武老师蒲扇大的手，像川子豪招了，招手，川子豪同学还不过来。

    川子豪回过神来，小声的说林羽你害我。

    子豪同学，这怎么能叫害你呢，这是我门让给你的机会，上台可是万众瞩目的机会，我让给你了，我兄弟吧林羽小声的，跟子豪说。

    林羽，这种机会我宁愿不要，村羽小声的说，这不是你想不想要，这是腾武老师叫你上台。

    川子豪同学快点上台，你不是有什么不懂的吗，不要在下面磨磨蹭蹭，同学们的时间都是宝贵的。林羽默默的踹了一脚川子豪，小声的念，子豪你可不要感激我，这都是兄弟该做的。

    川子豪往前走了两步，差点摔倒，回过头，往后瞄了一眼，就看到，林羽那张欠揍的脸上，给这四个字，不要谢我。

    川子豪心里想就这还兄弟，回头找林羽请我吃一顿饭，不然这兄弟就没法做了，不行，请我吃一顿饭饭，太便宜他了，得让他请我吃两顿饭。

    川子豪磨磨蹭蹭的来到了讲台，说腾哥，我要怎么做，按照投影仪上的第一张图那样做，你做，错了，我会帮你摆正，腾武老师一脸笑着，跟川子豪说，

    川子豪笑着，跟死了爹妈是的，说腾哥，你轻点，我怕疼。

    听到这话，跟看到川子豪那表情，台下哄堂大笑，的说，川子豪还是不是男人，快点不要默默唧唧的。

    川子豪听到这话，一脸恼羞成怒的说，你们来呀，我让给你们。

    好了，安静，腾吴老师说，

    、

    (本章完)

