    话分两头，在萧炎与魂殿殿主做交易的同时，萧瑟已经通过慕骨老人将药尘被抓的经过告知了丹塔三巨头。

    “韩枫、萧炎，这两个逆徒。还有魂殿，你们都不得好死。”玄衣银牙紧咬，极度的愤怒，让得她的月凶剧烈起伏，勾勒出一条条惊心动魄的迷人弧度。

    “真没想到药尘居然会遭遇到这种事情。”玄空子、天雷子心中也是不禁唏嘘。

    见状，萧瑟没有多说什么，收起装有慕骨老人灵魂体的炼药瓶，然后道：“药老的去向我已经告知你们了，接下来你们有何打算？”

    “我去救他。”

    玄衣贝齿紧咬红唇，迈开脚步，就欲动身前往亡魂山脉，却被玄空子拦住。

    “不行，玄衣，刚刚慕骨老人也说了，魂殿殿主对药尘很是看重，所以药尘短时间不会有事。而且，药尘刚被抓不久，若是这个时候魂殿殿主前去看药尘，与我们撞见，你可知道会造成什么后果？即使没撞见，我们也会因为身份敏感，一离开丹塔就会被魂殿所知，届时依旧会造成不可以预料的后果。”玄空子劝阻道。

    “那你说怎么办？难道就任由着魂殿折磨药尘吗？”玄衣眼眶含泪，红着眼道。

    “我没说不救。只是此事还需从长计议。”玄空子轻叹一声，目光转向萧瑟：“萧瑟小兄弟，不知你有何看法？”

    “我能有什么看法，虽说他教导过我炼药术，但说到底我们之间只是交易，谁也不欠谁的，他被魂殿抓走，我能给你们几个他曾经的老伙计报信，已经是仁至义尽了。犯不着现在就和魂殿这尊庞然大物拼命。”萧瑟微耸了耸肩，平静的道。

    瞧着萧瑟这幅模样，玄空子一阵错愕，正如萧瑟先前所说，他是个除了自家老婆孩子以及几个可能会成为她老婆的女孩子外，将其他任何人都看的不如自己性命重要的人。

    而萧瑟之所以会告知他们药尘的消息，肯定有所图。

    旋即，嘴角抽了抽，委婉一笑，道：“老夫换个问法，先前那慕骨老人也说了，亡魂山脉除了他之外，还有四位斗尊，以及一众魂殿护法喽喽，我和玄衣、雷子三人若是出面，目标太大，所以想请你萧瑟小友与你的几位夫人，前去搭救。”

    “不知萧瑟小友怎样才愿意出手？”

    闻言，萧瑟有些诧异的看向玄空子，心中暗叹，这老小子还挺上道的嘛！

    旋即撇了撇嘴，道：“其实也没啥，我需要炼制八品生骨融血丹还差血精妖果，万年青灵藤，雪骨参三味主要药材没有凑齐。”

    “我给你。”玄衣直接取出两份血精妖果，万年青灵藤，雪骨参。

    萧瑟打量了眼玄衣给予的药材，收入纳戒，然后继续道：“我在西北大陆还有几位朋友因为某种缘故，实力降至一星斗尊，需要茯苓青丹恢复修为，那个...药材至今还没着落呢。”

    “稍后我会派人从丹塔宝库给你凑齐。”天雷子十分豪爽道。

    “我还要.....”

    “行了行了，我说萧瑟小友，你到底想要什么就一次性说了吧，我们有的是时间，可药尘在魂殿经不起折腾。”玄空子当即打断道，他算是看出了，这小家伙是个无利不起早的主。

    “嘿嘿...”萧瑟嘿嘿一笑，“其实也没啥，大家不都是炼药师嘛，自然对异火感兴趣，我听说丹塔正好就有一朵异火榜排名第九的三千焱炎火，只有每届丹会前十名，才能获得收服的机会，我心想下届丹会不知猴年马月，若是三位前辈给够给予我一次收服三千焱炎火的机会，那么无论是否成功，我都将义不容辞的救出药老。”

    听到三千焱炎火，包括最想救出药尘的玄衣在内，丹塔三巨头尽皆沉默下来。

    “怎么？有什么问题吗？实在不行到时候等你下节丹会开始，我获得第一名，再去收服好了，以我的炼药术，只要九品炼药师不出，第一名我还是很有把握的。”萧瑟拍了拍胸膛。

    “倒也不是不行，只是....”玄衣轻叹一声，“罢了，罢了，若是你真能收服三千焱炎火，那也未尝不是一件好事。”

    “既然如此，那我们什么时候出发，我也好收服异火后，再前去救药老前辈。”萧瑟笑吟吟道。

    “三千焱炎火并不在丹塔，而是在另一片空间星域，你这稍后一段时间，待会我会让人给你们安排住。三千焱炎火干系重大，我们还需要去与小丹塔大长老商议一番。”玄空子没有选择直接答应，也没有不答应，给玄衣以及天雷子二人使了个眼色，便带着他们走出了大殿。

    ........

    圣丹城某处高规格客栈内，萧瑟享受着宝贝女儿萧雪的膝枕，老婆的比比东按摩，青鳞小萝莉伺候茶水，好不快活。

    一旁的小医仙端坐在桌案旁细细抿着茶水，瞧得萧瑟这幅慵懒的模样，白了他一眼，然后道：“你说小丹塔的大长老会同意让你收服三千焱炎火吗？”

    萧瑟张了张嘴，接过青鳞刚剥好的瓜子仁，一边咀嚼，一边笑道：“那小丹塔的大长老是位斗圣强者，那种层次的存在平时都是在外游历，基本不会管理丹塔事物，大多都交由丹塔三巨头处理。”

    “玄空子说是去请教小丹塔大长老，却只是一个说辞而已，实际上是去调查我们的身份了。小丹塔上任塔主曾遭魂殿的后台魂族袭杀，与魂殿有着不解的仇怨。他们之所以没有直接答应，无非怕我们是魂殿中人罢了。”

    “只要确认我们身份，为了药尘，相信他们会答应的。”

    “听你这么一说，倒也是。”小医仙点点头，表示认同。

    “大哥哥，那你有信心收服三千焱炎火吗？来客栈的路上，我特地找人打听了下，好像说那三千焱炎火已经凝聚出了十分强大的火灵，就连丹塔三巨头都没法收服。”青鳞有些担忧道。

    听到这话，小医仙、萧雪、比比东三人不约而同的笑了出来，她们可是知道萧瑟拥有着一种能够直接改变它人意志的强大瞳术。

    意志与灵魂挂钩。

    三千焱炎火虽然强大，在斗尊层次中近乎是无敌的存在，但相对而言，灵魂则要薄弱许多，萧瑟有天梦冰蚕头部魂骨加持，施展幻术，控制三千焱炎火，几乎不会费多大功夫。

    再不济萧瑟本身由四种异火+一种假异火融合而成的金色异火，论强已经不逊色于三千焱炎火，甚至有所超越，可以完全不觑。

