    “洛天见过北妃姨，不知来此有何贵干！”

    神识烈火深渊外，一身白衣，身材婀娜，白纱遮面的女子静静的立于那里，眼神有些犹豫不决，想进去，却又有些敬畏里面那强大的神识和规矩，正犹豫间，洛天出现了，看到此女，洛天恭敬的见礼。

    “洛公子，您现在是神庭之主，以后万不敢再如此称呼，蒙娇来此，是有要事和神庭之主要商！”

    面对洛天的恭敬，北妃急忙说道，身形微微一躬，表示对洛天的尊重。

    “原来这个北妃叫蒙娇——”

    洛天心中自语，接着苦笑了一下，轻轻的摇摇头也没有说什么，任凭这个蒙娇对自己尊敬，毕竟神庭规矩森严，如同皇宫，即使自己的儿子当了皇帝，除了自己的母亲外，其他的宫妃一下子下跪参拜，这是权力的象征，和星空彼岸的封建社会差不多。

    洛天有意更改这里的规矩，只不过现在还不是时候，毕竟自己现在要处理的事太多了。

    “北妃，你是父亲的女人，是神庭的王妃，这次能够压下叛乱，您功不可没，在洛天的心中，您就是长辈，这一声姨，我叫的可是心安理得，”

    洛天沉思了一下不由的微笑道。

    “神庭之主过奖了，这是我应该做的，”北妃淡淡的说道。

    “在北妃姨和我商量事之前，正好我也有事问你一下，”

    洛天微笑道，示意北妃坐下，而自己则也是随意的坐在一块大石头上。

    “你是想问，我和擎儿为何帮助你是么？毕竟我也是儿子，而且擎儿的实力不弱，为何相助你，而不帮助自己的儿子争夺大位？”北妃似笑非笑的望着洛天问道。

    “正是，另外，为何你一直戴着面纱，我很好奇，难道你在神庭一直是这样么？”

    看着面前的女人，说实话，洛天很难想像这是自己的长辈，毕竟这些女子，每个人都活了无尽岁月，只不过容颜不减，青春气息极浓，如果不是知道是父亲的女人，放在外面，自己弄不好还会调戏一番也说不定，当然，洛天可是不敢，也不能。

    “我的容貌只有我的夫君能看，任何人也不能看，”提到自己的容貌，北妃的声音有些冷了起来。

    “咳，原来是这样，那你还是说说，为何帮我的原因吧，”洛天略微尴尬，于是言归正转。

    北妃站了起来，遥望西方，身形有些落寂，有一种忧伤的气息感染着洛天，良久，深深的叹息了一下：“你知道吗？我是你父亲第一个女人，我这一生，被救过十次，他的一切我都知道，我本是神庭很久以前，一个没落王族的女儿，在我很小的时候，神庭和今天一样，也发生过内乱，我的族人都死亡了，只有我一人活了下来，是父君救了我。
qL11

    当时父君还不是神庭之主，他受到了神庭内部强者的追杀，为了我，险些身死，昏迷了十天十夜，后来，我又遇到了天火，身形俱损，是他用自己的血肉为我重塑身形，所以，我的容貌，只能让他看，”

    北妃看了一眼洛天接着说道：“而且让我对不起你父亲的是，我是天生阴脉断绝之人，也就意味着，我不可能有子嗣，”

    说到这里，北妃不由的苦涩的笑了一下。

    “可是，那殷天擎——”

    洛天不由的一呆，他不明白天生的阴脉断绝是什么意思，不过听她后来所说，不可能有子嗣，应该就是传说中的什么石女之类。

    “擎儿？呵呵，实不相满，擎儿就是你，你就是擎儿，”北妃再次的苦笑。

    “什么？”洛天是真的惊叹了，不明白北妃到底是什么意思。

    “你的父亲神通广大，精于推算，其实在你出生时，你的父亲就留有你一滴神魂精血，至于为什么，当时我也不明白，因为这在诸多子嗣中，并不没有这样的先例，可是后来，我却明白了，你的母亲十三王妃也就是现在的东妃，一次外出，不小心把你遗失了，从那以后，你的父亲就把这滴神魂精血利用神通玄法，重塑人形，也就是擎儿，”

    “还有这回事？”

    洛天轻声自语，看来他还是小看了自己的这个父亲，敢情自己从一出生，自己的命运轨迹，就被父亲算到了。

    “后来，我也只是听说，你来历不凡，因为你的父亲曾推算你的末来，却是口吐鲜血，昏迷了三天三夜，这件事，你的母亲都不知道，而且从那以后，你的父亲故意冷漠你的母亲，遭人排挤，现在我也明白，他是在激发你的潜力，”

    北妃幽幽的说道。

    “北妃姨，我还是有些不明白，也许我的来历有些不凡，不过天擎毕竟是你看着长大的，几十年，难道没有一点感情？你就没有想过帮他夺位么？”

    说来说去，洛天还是不明白。

    北妃轻轻的摇了摇头：“你的命轨极硬，气运磅礴，擎儿分享不到你的气运，而且你们两人本是一人，在你成为神庭之主的那一刻，其实擎儿的生机就开始慢慢的消失了，”

    “怎么会这样，为什么会这样，”洛天有些不敢相信，难怪他从这个北妃的身上看到极重的哀伤之情。

    “天擎是我的大哥，我不会让他出事，他在哪里？带我去见他，也许我有办法救他，”

    洛天急忙说道，他可以想像到，北妃在忍着怎么样的悲痛，来相助自己，那种痛苦，等于是在她的身上生生的割肉啊。

    “他——呵，太晚了，这是你的神魂精血，你还是收回去吧，”

    北妃两行清泪稍然滑落，说着，轻轻的一挥手，一滴鲜血的血珠，出现在她的玉手上方，上面有浓郁的殷天擎的气息，睹物思人，北妃心中难过之极。

    “母亲大人，弟弟，你们不必难过，我的使命已经完成，现在是我回归本体的时候了，”

    神魂血滴上方出现了一个虚影，正是那个殷天擎，脸上挂着淡淡的微笑，接着就消失了，血珠自动的隐入洛天的身体，然后消失不见。

    “擎儿！”

    北妃悲凄出声，洛天也是很是难过，殷天擎等于说是自己的一滴神魂精血所塑，却是分享不到自己的气运，也就是说，他的存在，也就证明自己的存在，仅此而已，而自己的出现，也就意味着殷天擎的使命已经完成。

    沉思了一下，洛天噗通一下子跪在了北妃的面前：“北妃姨，从今天开始，我就是殷天擎，殷天擎也就是我，您就是我洛天的母亲，请受孩儿一拜！”

    “孩子，你——快快起来，你现在可是神庭之主，可是拜不得，”

    北妃显然没有料到洛天会如此做，顿时有些手芒脚乱。

    “母亲大人，不论我洛天走到哪一步，都是您的孩子，所以，以后您和我的母亲一样，在神庭之中，同样尊贵无比，不分彼此，”洛天激动的说道。

    “这个——”

    北妃有些不知所措，神色却是激动无比，一双美眸望向洛天充满着柔情。

    “那既然如此，我蒙娇就大胆的称你一声天儿吧，”这个北妃也就是蒙娇很快的收敛了心神，望向洛天柔声说道，那种眼神有对洛天的敬畏，还有对殷天擎的思念，让洛天心中颇不是滋味。

    “只要母亲大人高兴，您随便称呼，”洛天毫不介意的微笑道。

    北妃轻轻的点头道：“孩子，这次的神庭大劫，让我们损失惨重，如果不是你，真的有可能被他们翻盘，后果不堪设想，你的母亲东妃因为这次的事，也受了伤，正在闭关，只不过神庭如今一团糟，必须尽快的整顿，恢复正常才行，不知道你有何打算？”

    “这个——”

    洛天沉呤了一下，对于这件事，洛天还没有认真的想过，不过他毕竟来自星空彼岸，是逍遥王，对于一个势力内部的整个合，还是颇有心得的。

    “母亲，我毕竟刚来神庭不久，对于这里的情况并不熟悉，还请母亲指点！”洛天谦虚的说道。

    “哼，堂堂的神体洛天，在外面呼风唤雨，成立千道盟，联合了诸多势力，现在又是神庭之主，什么时候变得这么谦虚起来了?”

    北妃略微嗔怪的说道，别有一番风情，看的洛天不由的一呆，不好意思的脸一红，苦笑了一下。

    “好了，不打趣你了，母亲有几点建议，可以供你参考，”

    北妃神色又恢复了正常，严肃起来道：“神庭内部复杂异常，三大副神庭势力盘根错节，虽然万空和黑月已经陨落，陈法容境界下滑，被罚在天涯海阁，也自不成气候，不过你还是要小心他们的那些手下和子嗣，总管，神庭的权力当年被夫君下放的太厉害，我想是应该收回来的时候了。

    首先是护卫的训练方面，必须严加审查，另外，还有神庭对外的兵卫权，这是神庭的中坚力量，另外，还有神庭大狱这些重要的权力，必须掌握在自己人手。

    除了这些之外，就是功法阁，宝库，修练的灵力源脉，你还不知道吧，我们神庭有一条高阶灵力源脉，无限的接近天阶，灵力浓郁异常，弟子的修练，都是根据功法长老分配的，这点有些不可取，必须给有功劳的弟子修练才行，这样才能极大的刺激弟子的活力，”

    北妃不愧是北妃，侃侃而谈，见地着实深远，想到了洛天一直担心的问题。

