    从这两个宝贝叫上以来，家里面就充满了欢声笑语。

    顾家的人更是将这两个小的宠上天，也因此和沐国华的关系变得越来越好。

    沐锦依将这一切看在眼里，深感欣慰。

    墨云璃这两年也没事就跑到沐家来，因为隐世家族和医患关系紧张的事，各方对墨家的盯梢也都松懈了下来。

    他可算是能够自由一些。

    “这个家主我可是当够了，正好我培养的苗子也成长了起来，我终于能够轻松了。”墨云璃一副终于解脱了的样子。

    虽然他那个父亲不是一般的不靠谱，还有一群极品的吸血鬼亲戚，但毕竟他的祖父人对他还是很好的，要不然他才不会接管墨家这个烂摊子。

    若不是看在墨家老爷子的份上，墨云璃是铁定能够干出来解散墨家这种事情的。

    单论“忘川帝王”这个身份，说实话远在墨家家主之上。

    忘川帝王是不管哪个国家或者组织都不敢得罪的存在，谁让他的实力过于强悍，手中人才辈出，只要他想，就没有什么他办不到的事情。

    而墨家家主，需要顾虑的事情就太多了，这个不行那个不行，别提有多憋屈了。

    知道他真实身份的沐锦依当然清楚他说的是真的，墨家带给他的不是助力，而是束缚。

    “看你呗，不想当就不当了。”沐锦依特别佛系的说道。

    墨云璃发出一阵低沉的笑声，“还是你理解我，他们那群人一个个的都在那劝我不要冲动，哪知道我从最开始就没想当过墨家家主。”

    也是，好好的忘川帝王不当，非得跑去墨家劳心劳力，明眼人都知道该选哪个。

    沐锦依拄着下巴说道，“那等你从家主位置上退下来之后，想要干什么呢？接着回去当你的忘川帝王？”

    她总感觉事情没有那么简单。

    果然，墨云璃的回答印证了她心中的猜想。

    “回去多没意思，现在那里运行稳定，没有什么不得了的大事根本用不着找我。”

    沐锦依挑了挑眉，“哦？那你想干什么去？”

    墨云璃叹了一口气，“我现在也没想好呢，等我想到了再告诉你，反正交接的事情也不是一天两天能完事的。”

    听墨云璃这么说，沐锦依深有感触的点了点头。

    “正好我也准备将锦华公司重新整合一下，好在当初开公司的时候用的就是我爸的名字，倒是省了不少的事情。”沐锦依说道。

    墨云璃对于沐锦依的话表示十分的诧异，“你这是打算脱手锦华公司了？”

    锦华公司是沐锦依一手发展起来的，她倾注了不少的心血，更是经历过许多次的坎坷，如今锦华公司虽然规模看起来没有特别的大，但已然成了国内赫赫有名的大公司，就连在国外也相当的出名，不说人尽皆知也差不多了。

    他不想管墨家是因为墨家在他的管理下已经稳定下来，继续当墨家家主对他而言实在是太没有意思，约束还多，他想自在一些才想退下来，那沐锦依又是为什么呢？

