
    两人抵达这里，散开云朵飞舟，随即降落下去，向着城池而去。

    宽大城池，其的街道，三十匹马并排前行都不会显得拥挤，两侧的建筑，更是高大的无法想象，奢华到怀疑人生。

    此地富庶无，之苏浩目前见到的任何城池都要繁华，甚至苍梧神门起来，都是逊色一筹。

    夏雪无心欣赏这些，直奔南城而去，在抵达那南城的边缘地带，便是看到了人影戳戳。

    她神色一变，毫无疑问，这些人全部是为了那南城彩云池而来，看那声势，没有个三两天那是休想排名次。

    “二位，想要进入南城，我有小道可行，不知道愿意否？”也在苏浩二人抵达这里时，一名男子，立刻靠近而来。

    此人尖嘴猴腮，鬼鬼祟祟，声音故意压低。

    苏浩一笑，各行各业，都有从其抽油水的，此人显然是此地的票贩子，他道：“说说看？”

    “本人包行通，在这彩云城居住了三十年，我大哥，更是南城负责人的儿子的跟班的兄弟的合伙人。”

    尖嘴猴腮男子一笑，道：“虽然只是跟班的兄弟的合伙人，但要搞到几张进入的门票，还是轻松容易，只需要每人二百万，我保你们进入。”

    “二百万？”夏雪脸色一变，在那正当的通道购买门票，只需要五十万便可以，此人足足抬高了四倍。

    “嘿嘿，二位不要觉得贵，你们也看到了，需要门票的人实在是太多了，而且，你们以为排到了你，一定可以得到门票吗？”

    “哼，那里的守卫也是黑心的很，那些可以如愿进入南城的，哪一个不是早已打点好了？”

    “我敢保证，你们进入其，没有一百五十万，绝对做不到，而且，纵然付出，也不一定赶有票的时候。”

    “彩云池十日开启一次，能进入其的，只是区区百人而已。”

    尖嘴猴腮的男子一笑，道：“二位，现在想想贵了吗？”

    夏雪脸色更加难看，她知道此地不简单，但没想到想要进入，竟然如此困难。

    她已经心动，但摸了摸储物袋子，却是有些为难，二百万绝对不是小数目，她拿不出来。

    脸色变了一变，她无奈叹息，转头便走。

    尖嘴猴腮男子道：“二位，这票可剩最后两张了，你们不要，很多人抢着要……若是二位手头不方便，也可用法宝抵押，我无所谓的。”

    “法宝？”夏雪已经转过去的身躯，再次转回，袖袍一甩，一把长剑出现，道：“此物抵押可行？”

    “姑娘，你和我开玩笑？你这把剑只是极品神器而已，而且，已经出现裂痕了，别说二百万，我看二十万都玄。”尖嘴猴腮的男子，不屑撇了撇嘴。

    “此物抵押给你，改日我来赎回，法晶如数奉。”夏雪道。

    “姑娘，我们这里一手交钱，一手交货，绝不赊欠。”男子露出鄙夷之色，立刻转身，这两人典型的穷皮，买不起他的票。

    “等等，我要了。”

    却在此时，苏浩开口，抖手一甩，四百万法晶装入一个储物袋子，向着前方男子甩去。

    男子目光立刻一亮，接过一扫，立刻大喜：“兄弟，大气，这是两块玉简，凭此物沿着小道可直接进入。”

    他取出两块七彩玉简。

    “苏浩，多谢了，我会尽快还你的，包括你那一份。”夏雪目光一闪，不曾拒绝，她真的迫切想要进入。

    而苏浩付出四百万，其二百万属于自己，但在夏雪看来，若是无她，苏浩也无需进去。

    “什么时候方便给我行。”苏浩无所谓一笑，直奔男子手玉简而去。

    “等等！”

    却在此时，侧向再次走出三人，其两人，一男一女，穿着华丽，一看便是出身不简单。

    “赵二，有事？”包行通问道。

    “老包，你手的两张票，不如卖给这两位，他们愿意出这个数。”赵二伸出五根手指。

    包行通目贪婪，有些尴尬的看了一眼苏浩，意思很明显，我是为了赚钱，自然是价高者得。

    “无需看他们，把票给我，五百万法晶是你的。”那一男一女之的白衣男子，神色傲慢，完全不将苏浩二人放在眼。

    夏雪脸色出现焦急。

    “六百万。”苏浩不多说，价高者得。

    “呦呵，哪里来的野小子，敢在我面前嚣张，七百万，我要了。”白衣男子再度道，声音张扬。

    同时他看着苏浩，道：“我乃是巨虎城陈家之人，最好不要得罪我。”

    “得罪了陈少，小心你的命，我告诉你，在巨虎城之，陈家可是数一数二的大家族。”在他身边那妙龄少女，冷斥道。

    “一千万！”

    苏浩却是看也不看，直接道。

    这个数字，让得周围几人面色齐齐大变。

    夏雪脸色不可思议，扫视苏浩带着震惊，她与苏浩，准确算下来，只是一个稍微熟悉一点的陌生人。

    他竟然甘愿付出一千万？

    包行通则是激动的险些大叫，一千万，这个数字，实在是够刺激。

    赵二则是羡慕的吞咽口水，他们这些票贩子，几个月不一定能搞到两张票，千万法晶绝对是巨大数字。

    包行通简直是走了狗屎运，遇到了两个大财主。

    “好，我记住你了，你纵然进入其，也不一定可以得到好处。”白衣男子则是脸色难看，带着那妙龄少女，转身远去，临走前，深深看了苏浩一眼，带着无怨毒。

    苏浩不多说，再次甩出六百万法晶给包行通，拿着玉简，带着夏雪直奔入口而去。

    临进入的前一刻，他回头意味深长的扫了一眼包行通，道：“法晶留好了，你练功出现的问题，可需要不少钱。”

    说完，带着夏雪直接进入，果然无人阻拦。“哼，法晶到了我手，便是我的了，我如何用谁管得着？”包行通冷笑，今日真是赚大了，但他心也狐疑：“那小子怎么知道，我练功出现了问题？”

    百度搜索更新最快的小说站！
