    它在惊叫，雷动也是被吓了一跳。继承上古魔帝帝魔种之事，乃是自己最大的秘密之一，便是连自己妻子丁婉言都不知道。这个翼神族人，却是如何知道？

    还没来得及反应，那个拥有黑色翼翅的翼神族人，神情又有了巨大的变化：“不对不对，你不是魔帝，只是一个区区筑基期的小子。”大为松一口气的样子，仿佛逃脱了一劫。随之，脸色狰狞的盯着雷动，桀桀怪笑了起来：“小子，乖乖把你的生魂交出来，本尊已经很久很久没有吸食生魂了。”

    本尊？雷动心中微微一抽搐，眯着眼睛瞅了他一眼。冷笑连连道：“就凭你的私实力，也配称本尊？”修真界之中的自称，通常都是有规矩的。本尊通常都是元婴期修士才能自称，乱称呼，很明显会招人耻笑。

    “猖狂。”翼神人似是受到了什么刺激，情绪极其不稳定。只见他双手一合，于掌心之中激丵射出一道白色光柱，气势非凡的轰向了雷动。

    哪怕这人并非是元婴期的修为，仅是金丹后期的样子，雷动自认为也绝对不可能是他的对手。当下重重挥动了修罗之翼，受环境的影响，雷动仅仅是瞬移出去了十几丈。但就是这点距离，却是已经够了。它的光柱，轰在了沙砾里，漫天沙砾飞舞时，直接击出了一个大坑。

    雷动也是丝毫不敢停留，驾起恶鬼幛，直接向后飞退而去。恶鬼幛，乃是阴煞宗之中极为有名的飞行法器之一，只要不断祭炼，此物拥有极大的升级潜力。经过雷动这些年来的不断祭炼，如今的恶鬼幛，已经比之寻常的极品飞行灵器还要好上一筹。

    那些被祭炼在恶鬼幛之中的生魂们，幻化成一张张狰狞的鬼脸，凶神恶煞，戾气冲天。怨气与鬼啸，凝聚成了一道冲击波，疯狂的向后席卷而去。与此同时，化作一道黑色的流星，疯狂的向远处遁去。

    积攒了许久的怨气，冲得那翼神人也是倒退了几步，神情微微一顿。

    却也似乎将它惹怒了，也是挥动翼翅，疯狂的向雷动追杀而去。翼神族，原本便是个强势的种族，尤其是擅长飞行之术。虽说这家伙看起来，实力早已经不如当初强悍，但毕竟，依旧有金丹后期的恐怖战力。

    雷动领先的百来丈距离，仅仅是在十几个呼吸间，便已经被他追上。惊得雷动是心中一震，这翼神族人是怎么回事？怎么会出现在这个上古神庙之中？

    不管如何，在对手如此强势的速度下，雷动几乎是没有了逃跑的**。反身踩在恶鬼幛上，用万鬼幡召唤出了两只金丹级厉鬼。那两个阴气森森的家伙甫一出现，便萦绕在雷动身边，疯狂乱窜，龇牙咧嘴，面目狰狞而凶残，周身满是扭曲而不断变化的鬼气。

    雷动心中一疙瘩，暗骂不好。神魂之中，一阵紧绷而虚弱。很显然，按照自己如今的实力，要想驾驭着两只万鬼幡中的金丹厉鬼，还是稍稍力有不怠了些。一个不小心，便会被厉鬼反噬。要知道，这等厉鬼，都是雷动亲手杀了人，抽出他们的生魂，将其活生生的炼制成了厉鬼，其本能的怨气自然就不提了。若是一旦压制不住，便会反噬。

    雷动忙不迭定了定心神，强行烘出额头的帝魔种，将其对自己神念强度的加成，激发到了最大。帝魔种一出现，雷动那原本就挺强大的神魂，则又是提升了些许，总算堪堪将它们压制而住。法诀一掐，那两只厉鬼，驾着森然鬼气，直接朝那翼神人扑杀而去。

    此时的雷动，额头中央，一粒散发着诡异气息，如同这世界上最完美的宝石般的帝魔种显现而出。浑身散发着一股冰冷而邪魅的气质。

    “魔种？还是最完美的帝魔种？”

    饶是那翼神人已经是金丹后期的实力了，却也不敢无视两只金丹厉鬼。啪啪两掌，试图想逼退它们。然而厉鬼无形无体，被掌力击中之余，只是微微扭曲后，便又是欺身而上，张牙舞爪的撕裂而去。不论其速度还是抗击打能力，都远不是筑基级的厉鬼可以相提并论。

    果然，这家伙和那个神秘魔宗之中，似乎有着某种莫名其妙的联系。否则，即便他能认出魔种，也绝对不能一眼就认出那是帝魔种。但此时，绝对不是分心的时候。

    雷动在压制住厉鬼的反噬之后，又是立即召唤出了本命鬼将，以及噬魂影虎。待得它们双双扑上后，便形成了一个以四打一的局面。虽然雷动这边四个，战力只能算是金丹初期。然而在人多势众的情况下，战力也是极为强大的。

    双方甫一接触，雷动原本紧张不安的心，一下子放松了许多。原来那翼神人气势虽强，足有金丹后期的威压。然而，在雷动四大金丹级战力的围困下，它却是很明显表现的有些不堪，双方仅仅是战了个平手而已。如此推断，这家伙的真实战斗力，撑死了就是个金丹中期。惹得雷动心中不由得暗骂，原来是装的。

    翼神人却是有苦说不出，原本它好歹也是翼神族中的一位赫赫有名的强者，实力堪比人类修士之中的元婴期修士。怎奈，被魔帝宗的人囚禁在了封印祭坛之中，非但连身体也被剥夺了，只能以能量的形式苟延残喘着。便是连实力，都被压迫到了金丹初期左右。充当魔帝宗那些旁门弟子的试炼之物，年复一年的。

    而后，却是一个五万年的沉寂期。原本按照它的修为，在如此时间长河下，几乎是必死的局面。然而，那封印实在是强大无比，连时间，都被排斥在了外，这五万年，对他来说，不过是区区一瞬间而已。算得上是不幸中的万幸，他的气势，也许是因为封印的退化而恢复到了金丹后期的样子。怎奈体内力量依旧没有完全跟上，顶多就是比金丹初期的修士强一些的样子。

    若是这样倒还罢了，身为强大的翼神族人，他完全有把握干掉四个金丹初期修士，哪怕是仅仅用金丹中期的力量也一样。悲催的是，被魔帝宗的人邪法控制后，它的灵魂已经受到了污染，堕落。连一对至关重要翅膀的颜色，都变成了黑色。如此一来，族内许多强力的法术没有办法施展。还有，连肉身都没有，只能以纯能量方式战斗，更别提，装备之类的东西了。

    种种变化和局面下，也造成了他的悲剧，被四个金丹初期的妖魔鬼怪摁着打。最可恶的是那只噬魂影虎，原本就是一切灵魂体的克星。若是肉身状态，这翼神人对它是半点不怵。然而此时它怎么说也是个魂魄能量状态，被噬魂影虎克得死死的，它的威压，竟然能让他感觉到从灵魂深处而来的瑟瑟发抖。仿佛是遇到了天敌的感觉。

    “不过如此。”雷动又是召唤出了金银两只傀儡，虽然它们实力普通，但也是筑基后期之物，多少能提供些战力。金银傀儡，仿佛是压死骆驼的最后一根稻草。原本尚能勉强支撑的翼神人，立即不支起来。几次三番的想突围，直接攻击雷动本人。

    然而，雷动麾下的四大金丹，其中两只是雷动的本命鬼仆爱宠。不说完全心意相通，却也是一个念头下，立即就能领回。雷动开始施展出御鬼诀修士的传统战斗方式，绕着麾下四大金丹，不断转圈起来。翼神人想要攻击雷动也可以，但首先就要承受四个金丹怪物的杀伤。

    更况且，雷动的速度本也不慢。至不济，危险的时候还能使用修罗之翼瞬移个十几丈位置。原本就处在弱势状态的翼神人，就这么被活生生的压制住，气得给予吐血。怎么说，它以前好歹也是传说中的翼神族强者，如今却被一个后进小辈逼得如此难堪。

    双方拉锯战不足半个时辰，翼神人终于坚持不住，真实的战斗力从金丹中期，一路下跌到了金丹初期。如此一来，哪里还会是四大金丹的对手？要知道，它们可不同于翼神人，有着雷动身上源源不断的幽冥鬼气做补充，只会越战越勇。而雷动自己，则是可以通过服用丹药，不住恢复真气。

    如此循环下，足以将那翼神人活生生的耗死。正待雷动想加把劲，直接将这个翼神人给爆掉时。那个翼神人，却是开始全力防守，与此同时，它大叫道：“帝魔种的传人，我投降，投降了，我愿意成为你的奴仆。”

    “奴仆？”雷动微微一愕，心下却是怦然心动不已。这可是个极其强力的家伙啊？若是能收为奴仆，岂不是……但是旋即，雷动的眉头却是皱了起来，冷哼道：“奴仆，你说得倒是好听，谁知道你会不会反噬？”

    那翼神人一听，却是傻眼了，几欲从半空中跌落而下：“帝魔种的传人，您好歹也是有很大几率成为下一代魔帝的人？怎么能问出这等傻话来？我在试炼之地被你打败了，当然可以选择做你的奴仆啊。！~！