    叶凡将怀中的蒋颖扶起，轻声道：“蒋小姐，你没事吧？”

    蒋颖脸色苍白，突如其来的袭击，让她的上衣撕破了一大块，露出了雪白的肌肤，春光外泄！

    叶凡只看了一眼，就将目光撇了过去，随后脱下自己的外套，披在了她的身上。

    感受着身旁传来的浓浓的安全感，蒋颖感激的看了他一眼，轻声道：“谢谢，我没事。”

    “MD！老子跟你们说话呢！”

    看着叶凡根本没有理他，超跑少年顿时怒火中烧，踏步走了过来，一指蒋颖，怒声道：“臭表子！眼睛瞎了，没TM看到老子的车过来吗？”

    听到他倒打一耙，饶是以蒋颖的性格，脸上也不由的染上一抹怒意：“明明是你车辆失控，差点撞上我，怎么能如此颠倒黑白？！”

    “少TM废话！”

    男子无比嚣张：“老子可是专业赛车手，怎么可能会车辆失控？”

    “明明就是你突然窜出来，导致我措手不及！”

    “你……”

    蒋颖顿时气结，随后看向周围越来越多的人，开口道：“你们刚才有谁看到事情的真相吗？可以出来为我做一下证吗？”

    话音刚落，几声巨大的轰鸣顿时从后面响起，应声望去，又是四五辆豪车开了过来，听到男子身边，哗啦一下，又下来了七八个人！

    “老大！你没事吧？”

    看着自己兄弟到来，男子顿时有了底气，环顾四下的围观群众，脸上带着浓浓的威胁之意：

    “老子提醒你们一句，祸从口出！”

    “都TM想好再说话！”

    此言一出，本来有几个想要仗义执言的群众，顿时犹豫的闭上了嘴巴！

    光看男子这边的豪车，就知道他不是普通人，若是因为说了真话而忌恨上自己，一个普通人，怎么能斗的过这等富家公子呢？

    围观数十人，没有一人发声，蒋颖仿佛不可置信的看着众人，声音颤抖：“你……你们……”

    她虽然聪慧非常，但毕竟是大家族的小姐，从小没有受过什么委屈，又怎么会理解这普通人之间的是非冷暖呢？

    “嘿嘿……小妞儿，看来是没有人给你作证了！”

    “看在你这张如花似玉的漂亮脸蛋儿的份上，车钱老子就不让你赔了，只要你乖乖的陪本少玩一晚上，这件事，就这么算了！”

    说着，男子脸上闪过一抹银笑，也不管蒋颖同不同意，伸手就朝她的俏脸摸去。

    就在这时，一只铁腕陡然伸出，一把捏住他的手，冰冷的声音，在他耳畔响起：“颠倒黑白，是非不分，你从小受到的教育，都学到狗肚子里去了吗？”

    叶凡看着男子，目光冰冷！

    或许别人没有注意，但叶凡却敏锐的发现，男子所驾驶的超跑，刚出现的时候，速度很正常！

    就在蒋颖刚下车不久，超跑突然加速，朝着蒋颖撞了过来！

    虽然失控的模样男子伪装的很好，但是叶凡一眼便看出，他是故意的！

    所以，哪怕超跑的车头撞毁了一半，但男子却没有受一点伤！

    因为这一切，都在他的操控之内！

    “艹！放手！给老子把手放开！”

    面对男子的叫嚣，叶凡冷冷的看了他一眼，随后一把将他甩开，扶住蒋颖，轻声道：“蒋小姐，你身上有点擦伤，咱们还是赶紧去处理一下吧！”

    面对叶凡的关心，蒋颖俏脸悄然一红，点点头，声音细如蚊喃：“好！”

    “MD！老子让你们走了吗？！”

    男子甩了甩有些发疼的手腕，红着眼，大手一挥，一帮人顿时气势汹汹的将他围住！

    “臭小子，敢TM跟老子动手，你活腻歪了？”

    “兄弟们，给我把他那只贱爪子给剁下来！”

    面对七八人的围攻，叶凡眉目微敛，对着蒋颖淡淡开口：“蒋小姐，稍等，给我一分钟的时间！”

    一分钟后，在众人惊骇的目光中，七八个男子，全都倒在地上，痛苦的呻吟！

    叶凡一步步朝着脸色苍白的男子走去，轻声道：“你想要我的一只手？”

    “别……别过来……”

    男子眼中带着浓浓的恐惧，一步一步的往后退，一直退到了墙角，深深咽了口唾沫，声音颤抖道：“大……大哥，我错了，是我有眼不识泰山，你……你别打我！”

    “对了，我有钱！”

    说着，男子连忙从怀中掏出一张银行卡，递了过去：“这里面有一百万，只要你放过我，这一百万就是你的了！”

    叶凡嘴角轻轻一勾，刚想开口拒绝，突然间，他感受后面有一道别样的目光落在自己身上，神情不变，余光轻轻一撇。

    在围观的人群中，一个没有任何特点的男子，死死的盯着自己！

    叶凡心念顿时一动，大脑中迅速闪过无数个念头，随后，眼睛轻轻一眯，接过男子的银行卡，揣在怀中，拍了拍男子的脸，声音虽然不大，但足够全场人都能听的清楚！

    “钱真是个好东西！”

    “看来钱的面子上，我饶你一次，滚！”

    就在这时，一道急促的刹车声响起，人群中传来一声惊呼，虽然让开一条道路，一辆豪华特制的劳斯莱斯，顿时停在了马路中央！

    车门打开，一个英俊的男子从车内走下，脸上带着浓浓的关心，疾步走向蒋颖，来到她身边，关切道：“小颖，你没事吧？”

    看着男子的突然出现，蒋颖眼底深处闪过一抹厌恶，但很快又掩饰了过去，声音平淡，听不出喜悲，轻轻摇摇头：“我没事。”

    “没事就好，听到你出事，吓了一跳，抛下任何事情，就立马赶来了！”

    面对蒋颖的平淡，男子倒也没有丝毫的情绪，冲着她点了点头，目光一寒，看向墙角处的男子，冰冷的声音，响彻耳边！

    “就是你，伤了我未婚妻？！”

    望着那道冰冷的身影，男子脸色，勃然大变，失声道：“于……于少爷？！”

