    “你这是什么剑意？”

    只惊怔了片刻，绝yu就已是回过神。//www.  //眼眸之中，反而是浮起丝丝喜意。

    更多的是疑huo，宗守的这种武道意念，他从未见过。可跟脚之强，却甚至还更在他的大破灭剑之上！

    “元一大无相剑！”

    宗守是毫不在意的随口答着，说到那‘大无相’三字，更有些自得。

    若说之前这门剑术，还只是徒具其形。那么此刻，他以元神来施展，却是名副其实。

    神hun中五行具备，乾坤俱在，风雷光暗，都不曾有缺。真正是无论什么样的剑术，什么样的功法，都能模拟。

    也更期待，这门剑术，能在今日升华。

    “大无相？是你自创？”

    绝yu只一转念，就知这多半便是谈秋一年半之前，之黑灵谷击败季灵子的那门剑术、与佛家的小无相怕是有些关联。只是一个小，一个大，倒是野心勃勃。

    接着又审视着宗守全身，而后眉头一皱。

    “你非剑修，所修亦非剑hun之道。以神hun来战，谈秋你是yu辱我？”

    “我武道修为才只六阶，莫非剑公子，是要我用那肉身来战不成？”

    那绝yu的神情，顿时一愕。宗守却已经是有些不耐，心中战意，已不可复抑！

    “废话少说，我动手了，注意！”

    意字方落，手中的剑光，就已经腾起。恰是初雪那第一剑，轻灵飘逸，如天外飞仙！

    百丈之间，不到千分之一个弹指，就已跨过！

    看在那曾经见过这一剑之人，却又是另一种感觉。

    真正如天外降临，不似人间之剑。明明剑路，就是直来直去，感觉却是异常的空灵，仿佛能变化千万，捉mo不到半分痕迹！

    绝yu的瞳孔缩了缩，而后猛地道了声‘好’字。手中新换的黑sè阔剑，也蓦地透出千丈黑芒。无量的黑潮，凭空而起。

    若说宗守此刻的剑，是灵动，是近乎魔幻的。那么绝yu的剑，就是霸道，是厚重，剑劲暴虐，能摧毁一切！

    剑影尚未曾交击，那武道意念，就已经轰然击撞。无量的失控意念，四下里ji散而去！竟仿佛是化作了实质，如闪电一般，四下游走。

    一些倒霉的六阶修士，都是闷哼一声，口鼻间都喷出了血浆。

    便是七阶，被这散乱的剑意冲击之后，也都纷纷是脸sè苍白如纸。

    而后那八阶之下，都是极其自觉的的，往后飞逃。离那二人，越远越好。

    而后须臾，又只听铿的的一声轻鸣。

    就在宗守与绝yu立身之所，整片稳定的空间，竟然都是在崩溃！

    以剑光交击处为核心，就仿佛是破碎之后的玻璃一般，一一片片粉碎。大片的黑sèbo纹，四下弥漫！

    二人存身在内，却毫不在乎。攀升至巅峰的剑意，与这些空间裂隙，死死的对抗着！排斥着这些黑线靠近。

    那空间裂隙，却是四下弥漫开来。使这片时空间隙，在扭曲，在碎裂。

    此处数千余人，都纷纷是面sè发白。那些有宗派依靠，有长辈在的修士还有，自然有人出手护持，能够安然存身。

    那些散修，却都纷纷是面无人sè，头皮发麻。

    而此时那谈秋绝yu，却是全然不管不顾，已经在ji斗。宗守的一剑剑刺出，轻逸灵动。在黑sè裂隙中穿梭。而那绝yu，也是毫不相让，大绝灭剑意，带着那浩瀚黑潮，不断的尝试着反击。

    几乎每一剑击撞，都使此地，更凶险一分，使那空间风暴，更为狂暴。

    便在那些六阶的散修，都近乎绝望的，眼看着自己，要被这些黑sè裂隙，撕成粉碎之时。

    一股无边无际般的磅礴之力，忽然蔓延而来，使附近所有空间，都再次稳固了下来。

    众人愕然望去，接着便释然。只见那苍生宫主方文，已经带着诸多苍生道长老，步出了穹境，虽不知到底是谁出手，却都感ji的，朝着对面一礼，算是谢过。

    绝yu宗守却是全无所觉，那一白一暗，两道剑光，仍在不断的交锋，击撞！

    一眨眼间，也不知对了多少次剑。

    那罡风与碎裂剑劲，都被这空间裂隙，全数吞噬。

    二人身处之地，也是凶险无比，一个不慎，就是彻底hun消魄丧。

    可当出剑之时，却全没半分迟疑，没半分犹豫。近身ji斗，浑不以自身安危为意。

    两种剑意，也在继续攀升，在巅峰之上，再疯狂攀升！

    绝yu是渐渐的，狂声大笑。战意ji燃，只觉这一生，都少有这么爽快过！

    “过瘾！过瘾！两年来，今日这一战，才最是爽快！十九灵府，十圣地，百余强者，却都不如你一个谈秋！绝yu认真了！后面的剑，我绝yu收不住——”

    话音落时，那黑sè剑影，就忽然斜削。所有的黑潮，都猛地收束。循着一条玄妙无比的轨迹，横削而去！

    所过之处，便是那些粗如巨蟒般的黑sè裂隙，也被这剑影，生生的削断，无法阻拦半分。

    宗守的眼眸，也是一亮，心念是jidàng万分。

    这才是剑公子——绝yu！横扫三千世界的无双剑者！十日之前，对战初雪，看来多半是未曾尽全力。

    这等绝杀剑术，从未见其使过！

    却不惊反喜，这才是那个后世那些天才修者们向往万分，恨不得早生数千年的神皇时代。

    英才辈出！群星璀璨！

    “正合我意！”

    宗守轻声一笑，虽是hun躯，却感觉体内仿佛似有熔岩，在流淌冲击。

    那火yin剑，平举身前。而后‘叮’的一声轻响。在十丈之外，剑光交织。

    宗守的身躯，稍稍后仰，就又止住。那斜斩过来的黑sè阔剑，也猛地向后崩飞。黑sè的气潮，仿佛失控一般。再次扩散了开来“这又是什么剑术？”

    绝yu目光一凛，一挥一旋，黑sè剑影就又临空斩下，磅礴黑潮再聚，仿佛化作了一口千丈长的黑sè巨剑。

    大绝灭剑，绝灭一切，自然也包括了空间！

    轰！

    一声震鸣，黑sè剑影之下。整片空间，一缩一涨，就彷如被挤压的皮球。而后就真的如玻璃一般，轰然粉碎，片片分离！

    却只有宗守的剑与人，依旧安立原地。

    “元一yin剑！”

    又是一道剑影刺出。当剑光所至，那无数的空间碎片。就仿佛后世的录影回放，一片片的倒飞而回，恢复了原装，而剑光，也精确到了巅峰，又是在十丈外，击在那黑sè阔剑的剑脊处。

    又是‘叮’的一声尖锐轻鸣，那阔剑，也是再次倒崩而回。宗守亦向后，稍稍退出了半步！

    而此地数千人，都在十息之前，纷纷屏住了呼吸。有些骇然的，看着眼前一幕。

    雷动也同样是默默，心里的滋味，说不出的复杂。

    短短两年，当年那个孤立无援的少年，就已经成长到的这等地步了么？

    自己这个义兄，还真是被比下去了。

    “好剑术！攻的绝妙，守的也是匪夷所思！恨不得能以身代之！”

    一声惊叹之声传至，绝yu不用去看，就知这是与三绝剑齐名于世的刀君李无回！

    他心内也是这般感觉。绝yu攻，宗守防，眨眼间就是七次剑击，莫不都是妙到了毫巅，余韵悠远。

    此时附近诸人，有如痴如醉的，也有在议论纷纷的“好一个剑公子绝yu！不愧是三绝剑之二！”

    “这谈秋，居然能与之并驾齐驱！”

    “——大绝灭剑全力施展，竟有如斯之威——”

    “——不虚此行！”

    “吾三生有幸！绝yu谈秋，这一战，怕是千百年一来，世人能睹之最巅峰剑斗！”

    在失神呢喃的，还有身旁的苏辰，神情茫然。

    “今日我苏辰才知，天才与庸才之别！枉我一生自傲，却原来与他们，差距却是仿如天渊！”

    最后是‘呼’的舒了一口起，苏辰忽然手中招出一道金符，向外打出，穿入虚空，雷动目光，始终不离眼前。不过身边的情形，却一直都有感应。不禁奇怪道：“你这是在做什么？”

    “自然是告知若涛！”

    雷动听得是眉头大皱，若涛，自然只可能是如今正在万剑穹境，备战绝yu的灵剑若涛，他雷动的死对头！

    “告诉他做什么？”

    “你是我兄弟，他也是我苏辰至交。这一战，他若是错过了，必定会懊悔数年！”

    苏辰微微一笑，接着是神情复杂一声叹息：“这样的巅峰剑战，对我等剑修而言，也不知多少年，才能得一睹——”

    雷动顿时默然，再无言语。

    此时在苍生穹境，那十几个讲经堂内。正一道道金符急闪，忽然之间，一个个身着白衣的弟子，正把手中的经文收起，疯狂的涌出。

    能够飞行的疾飞，只能步行的则是狂奔，如鸟兽奔涌。

    袁飞愕然的眼看着四周，只见在此听课的同门，瞬间就走了大半。

    顿时是一头雾水。急忙扯住旁边经过的一人。

    “怎么回事？不听课了？”

    他知道在穹境之外，宗守可能正与yu绝yuji战。这二人的胜负，也的确有些勾心。

    可是这次，却与前次不同，十天前是学宫之主允许停课观战。

    此时却正在授课之时，若是半途而走，多半是要记过的。

    他们这些嫡传还好，那些内外门的弟子，一个不好，就要被赶出穹境。！。