    第二天早上，姜小白在办公室里接到了李思妍的电话。

    姜小白有些意外，自从李思妍回国以后，两人在山海关汽水厂食堂里阴差阳错的见了一面，吃了一顿饭以外，其他就再没有联系了。

    “喂，思妍。”

    “小白。”

    电话里一阵沉默，姜小白主动开口问道：“思妍，是不是有什么事？”

    “是这样的小白，我昨天接任了可口可乐国内区负责人一职，咱们两家竞争，什么方式我都能够接受。但是那个轻工的张主任……”

    说到这里，李思妍也有些难以[男人小说网 www.9nanren.com]启齿。

    其实她和姜小白的事说起来，姜小白从来都不欠她的。

    当初为了给李传英早日平反，拿了很多钱。

    后来在学校的时候，为了出国名额，又让自己进学生会。

    再到自己走的时候，还给自己一笔美元。

    这一桩桩一件件，姜小白为自己做了很多事情。

    反倒是自己，真的没有为姜小白做过什么事。

    “我说实话，当初是我找的关系，让给你们拦一下的，所以……对不起，小白，我知道这个要求很过分，但是能不能够放他一次。

    不要再在公开场合说他那个……”

    李思妍也知道自己的要求很过分，这也就是姜小白，换了别人，她肯定不会开这个口的。

    说了也是找骂。

    “先恭喜你啊，思妍，竟然成为可口可乐国内的负责人了。”姜小白笑呵呵的说道。

    “谢谢，我知道我对不起……”李思妍声音低沉的说着。

    不过让姜小白给打断了：“过去的事就别说了，我可以答应你，放过张主任……”

    姜小白直接轻飘飘的就答应了下来，不用说李思妍打电话求情了。

    就是李思妍不打电话，姜小白都不准备继续怼张主任。

    张主任毕竟是轻工的人，张主任不要面子，轻工不要面子的吗？

    一开始说一下，给轻工一点压力，就可以。

    至于说后续继续怼人家轻工，姜小白还准备在国内混呢。

    “谢谢。”

    “你先别着急谢我，思妍，这事我可以答应你，但是对于你们可口可乐下手，我肯定不会手软的。

    我是一个什么样子的人，你是了解的，可口可乐是国外的企业，我不放心把国内的饮料市场拱手相让……”

    “我知道。”李思妍说道，姜小白什么人，她确实了解。当初就是为了建华村的几个产业。

    所以姜小白放弃了出国的机会。

    别人会觉得姜小白是打着家国情怀的旗号，为自己争取利益，但是李思妍知道。

    姜小白心里真的是这样想的。

    所以李思妍也不会提出这种要求，来为难姜小白。

    “我明白，你对付可口可乐有什么招都可以使出来，咱们光明正大的竞争，我不会轻易认输……”李思妍说道。

    这是她的坚持和倔犟，她认为可口可乐没有什么问题的。

    她理解姜小白，但是却不代表她认同姜小白的理念。

    生意就是生意，挣钱就好了。

    挂了电话，李思妍有些无奈，刚才说的大气磅礴，巾帼不让须眉。

    可关键是当前的问题，她都没有处理了。

    现在整个社会上都是一片反对可乐的声音。

    怎么做才能够摆脱当前的困境呢？

    姜小白已经出招了，自己首先得解决当前的困境，才能够继续和家和饮料厂竞争。

    不然的话，刚才和姜小白说的那些话就是个笑话。

    直接被人一招给KO了。

    李思妍让人把今天的报纸给拿了过来。

    “抗击洋饮料，保护民族品牌”已经成为了现在各个报纸的新闻热点。

    相比昨天，又有更多的企业站了出来，支持抗击洋品牌，保护民族品牌。

    大势基本上已经形成了，如果任由蔓延下去，那么最后的结果，一定除了可口可乐退出国内。

    那么不会有其他的结果。

    退出，李思妍心里嘀咕着，突然眼睛一亮。

    对啊，以退为进，可口可乐在国内也不是说没有盟友。

    为什么有事非要自己出头，顶雷。像中粮，用着可口可乐几条生产线，那完全就是白拿钱的。

    还有其他的国外饮料品牌，就等着跟在可口可乐后边，等着可口可乐扛雷以后，再趁机获利。

    李思妍把助理叫了进来。

    “去，约一下中粮的负责人，晚上见一面。”

    “好的。”

    “还有，放出风去。就说我们可口可乐准备退出国内的市场。”

    “啊……”助理正在本子上记着，听李思妍这么一说，顿时就瞪大了眼睛。

    她刚跟着李思妍从津门市的华北分部过来，刚享受了两天的一人之下万人之上的职场生活。

    现在可口可乐要是撤出国内市场，那她岂不是……

    “啊什么啊，去吧，按照我说的做，咱们这边是在支撑不下去了，退出国内的市场也是无可厚非的事情，压力太大……”

    李思妍一副无奈的样子。

    她连自己的助理都瞒着了，倒不是怕助理嘴不严实，毕竟助理只是一个小姑娘。

    太年轻，万一被人看出来了，可口可乐京城总部，可没有秘密可言。

    既然要演戏，那就要演的真实一点。

    “好吧。”助理想再劝一下李思妍的，结果张张嘴，看着李思妍那严肃的样子，还是没有说其他，只是应了下来。

    算了，不行就再找工作吧，现在可口可乐的形势确实也不好。

    助理转身走了两步，又回过头来看着李思妍说道：“对了，李总。今天中午的飞机，爱德华离开，您要去送一下吗？”

    “几点钟？”李思妍抬头问道。

    “12点的飞机。”

    “行，到时候你安排好，带公司几个高层咱们一起去送一下爱德华总裁。”李思妍说道。

    别管爱德华之前的时候，有什么不对的，那些总部都会处理。

    但是爱德华在交接的问题上还是很用心的，值得自己去送一送。

    如果自己不去，不发话的话，估计总部的这些高层没有一个敢去。

    谁也不会为了一个已经下台的领导，得罪李思妍这个新领导。

