    长安城中皇帝放眼内外远近数十年，求立岛上沈先生求的却只是将来一处安身之地。
    北疆。
    沈冷按照楚先生教的刀法练了半个时辰，一只手拄着拐杖终究是有些麻烦，东北边塞太冷所以哪怕有沈先生的良药恢复起来也不是那么快的，沈先生的医术一流，从一流之中再选，接骨术超一流，他配制的伤药连宫廷御医也不得不说一声佩服万分。
    练刀之后回到屋子里，不多时孟长安带兵巡视归来，一进门带进来的寒气让屋子里的温度都下降了不少，沈冷把旁边已经准备好的热毛巾扔过去，孟长安一把接住擦了擦脸：“沁色要来。”
    “她肯定会再来。”
    沈冷笑了笑：“那个黑武大妮子现在除了找我们之外，没有什么人可以帮她，她必须让自己变得心狠起来，如果说之前她在黑武之内还培植了一些党羽，在龛罗黑庭叔侄二人死在格底城之后那些党羽巴不得和她断了联系才好，格底城中虽然有两三万边军，其中剑门信徒怕是有一多半，而苏拉城的黑武将军无量音也会对她敬而远之。”
    孟长安点了点头：“可是她应该不会答应帮咱们拿下苏拉城，苏拉城一旦被咱们打下来，她的格底城就成了一座孤城。”
    “她本就是个孤人了。”
    沈冷道：“现在在她面前只有两个选择，坏和更坏。”
    孟长安笑了笑：“她若是能帮咱们拿下苏拉城，那明年开春之后对渤海动兵就变得轻易许多，黑武人会以为我们将从苏拉城向北进军，应该不会去想我们的目标是渤海。”
    “也不容易。”
    沈冷道：“我向陛下立了军令状，打渤海不用咱们自己一颗粮食，所以咱们的军需都在苏拉城和格底城呢，沁色如果足够聪明的话，如今月兰已死，她控制格底城军队的最直接的办法就是死死把住粮仓，我的打算......沁色若是实在不答应帮忙拿下苏拉城，那我们进军渤海的粮草就由她格底城出。”
    孟长安眯着眼睛看了看沈冷：“先给对方一个最坏的选择，然后再给一个不太坏的，这样她接受不是最坏的那个选择就容易些？你是什么时候变得这么狡猾的。”
    沈冷哈哈大笑。
    孟长安说的没错，给沁色的选择就是坏与更坏，先把最坏的选择给她，她难以接受，就把稍微好一些的选择给她，这样一来她接受起来就相对容易些，纵然拿不下苏拉城，也要格底城的粮草，沈冷断定了沁色会拿下粮仓。
    孟长安看了看沈冷的伤腿：“怎么样？”
    “没什么大问题。”
    沈冷把火炉的盖子打开，香气一下子就冒出来，整个屋子里都是烤红薯那诱人的味道，他用铁夹子把红薯翻了翻，挑了一块已经烤好了的夹给孟长安，孟长安直接伸手拿过来，面无表情的样子让沈冷有几分敬佩。
    “不烫？”
    “烫。”
    孟长安把红薯扔在一边桌子上，嘬了嘬手指头：“可是不能表现出来。”
    沈冷心说这就是外面那些士兵们眼中酷酷的孟将军，酷一般都是装出来的。
    两个人正聊着，亲兵从外面进来报告说阔可敌沁色到了，孟长安下意识的起身想要迎接一下，沈冷却摇了摇头，孟长安随即又坐下来，继续啃他那块烤红薯。
    沁色撩开帘子进门就被这屋子里浓郁的香气所吸引，烤红薯的香气和别的食物的香气有所不同，一盘炒菜你闻着香，但你不会从香味里判断出菜品本身的味道，一锅炖肉闻着很香，可对于肉味的感觉没有那么真实，而烤红薯的香气只要你闻到了，你鼻子里都觉得甜。
    “能请我吃一块吗？”
    沁色挨着火炉坐下来，第一句话居然是想要一块烤红薯吃。
    沈冷夹了一块递给她，孟长安觉得这有些失礼，起身取了个盘子接了那块烤红薯，然后把盘子递给沁色，沁色眼睛里冒了冒小星星，眯着眼睛面带笑意的看向孟长安，可立刻就又失望了，本以为孟长安也会看着她，哪里想到孟长安递给她盘子之后就回到自己座位那边，继续专心致志的吃他那块，沁色看了看自己盘子里的，又看了看孟长安那块，然后皱眉：“他那块为什么那么大。”
    沈冷白了她一眼：“有你吃的就好，管别人的大不大？”
    沁色认真起来：“我也想要大的。”
    她指了指自己盘子：“你也太小气了些。”
    沈冷：“殿下只知道说别人小气，难道殿下没觉得自己小气？”
    沁色自然听的出来沈冷话里的意思，虽然她一个劲儿的看着孟长安，但是她又不蠢，早就看出来在这做主的是沈冷而不是孟长安，哪怕看起来孟长安更稳重更冷静也更有杀气，但他也不知道为什么似乎心甘情愿给沈冷做帮手，沈冷才是说了算的。
    她转头看向沈冷：“沈将军的意思是，我答应你把苏拉城打下来我就不小气了？平平淡淡活着是一个选择，做个小气的人活着是一个选择，如果另外一个选择是死，三选一，最好的选择当然是平平淡淡的活着。”
    她捏了一口烤红薯放进嘴里，然后微微皱眉：“烤糊了。”
    沈冷：“嗯，特意挑了一块烤糊的给你。”
    沁色狠狠瞪了沈冷一眼，又看向孟长安，孟长安还在专心致志的吃他那块，似乎精神世界里只剩下了一块烤红薯，再无其他。
    “这样吧。”
    沁色坐直了身子：“苏拉城对于我黑武来说太过重要，一旦苏拉城落在你们宁人手里，黑武就相当于门户大开，到时候你们的铁骑长驱直入，我就是黑武的千古罪人，我不可能帮你们打下苏拉城，这一点想都不要再想，但......既然你们的目标是渤海国，我可以尽我所能为你们提供有关情报，甚至可以安排人帮你们做更多的事，你们知道，渤海人对黑武人从不怀疑，我派人过去，就相当于给你们安插了内应。”
    沈冷耸了耸肩膀，没说话，孟长安的眼神却亮了一下，他看似只盯着那块红薯，可沁色的一言一行他都很在意，当然不是在意这个人，在意的是她的态度。
    “听起来还不错。”
    沈冷夹了一块比较大也没有烤糊的红薯放进沁色盘子里：“这就好像是公主殿下刚刚说的话，比刚才那块要诱人的多，可却还不够大。”
    他用铁夹子指了指火炉上最大的那块红薯：“殿下想要大的，我也想要大的，大家都想要大的，怎么办？”
    沁色沉思片刻：“你不妨直说。”
    “粮草。”
    沈冷也坐直了身子看着沁色的眼睛认真的说道：“若是殿下愿意拿出来可供五万军队五个月所需的粮草，苏拉城的事可以绕过去。”
    “笑话。”
    沁色冷眼看着沈冷：“黑武出粮草帮你去打下来黑武的门户之一，你觉得可能吗？”
    “殿下。”
    沈冷笑道：“你派人给我们做内应提供情报，难道就与你直接提供粮草给我们有区别了？就好像两个人约好了一起去偷东西，其中一个说什么也不肯直接下手拿，但愿意帮忙望风，帮忙把偷出来的东西卖掉，这样就觉得自己手是干净的......稍显可笑了些。”
    沁色的脸色更寒：“沈将军，你这样说话，是把我们都逼到绝路。”
    “正视而已。”
    沈冷道：“我一直都希望合作的时候开诚布公，我需要什么直接告诉你，我也是这样做的，你需要什么直接告诉我，这才是合作，而不是来来回回讨价还价，那就显得很无趣。”
    沁色沉默片刻：“既然沈将军说的这么明白，那我也提出我的要求。”
    “你说。”
    沈冷做了一个请的手势。
    “我要稳住格底城，但......格底城边军之中有一半左右是剑门信徒，一旦剑门宗主亲至，这些人连反抗之心都没有，只能跪下来求饶，我想请问两位将军，有什么办法可以保证他们不会背叛我？”
    “杀。”
    孟长安忽然抬起头说了一个字，也是沁色到了之后的第一个字，唯一一个字。
    “我是黑武人，我难以对黑武人下手。”
    沁色摇头。
    “我来杀。”
    孟长安的第二句话。
    沁色侧头看向孟长安，一时之间不知道说些什么。
    孟长安淡淡道：“殿下可安排这批军队出城，出格底城往东南方向是白山，大概距离格底城一百三十里有一条峡谷，殿下只要让人进入峡谷，我的人会帮你把这些隐患都清除。”
    沁色的脸色变幻不停，对于她来说这确实是个难以做出决定的选择，一旦她决定了，就再也不可能离得开宁人，客人若是不将这些人除掉的话，将来剑门宗主真的亲至，哪怕只是剑门宗主派人来，他们也无心反抗。
    她长长的吐出一口气：“你把地方指给我看。”
    孟长安起身走到地图那边：“这地方距离格底城一百三十里，距离苏拉城一百一十里，如果你的人到了，我有四个时辰的时间，足够了。如果距离格底城太近，殿下若是不领兵支援的话怎么跟你手下人交代？若是距离苏拉城太近的话，无量音的骑兵就能赶来。”
    沁色沉默许久，第二次长长的吐出一口气：“理由呢？”
    “那是殿下的事。”
    沈冷道：“我知道殿下一定有办法让那一万多名黑武边军士兵出城。”
    沁色看向沈冷，又看了看孟长安：“以往我从没有想到过，有朝一日，会有求于宁人。”
    孟长安继续吃他的烤红薯。
    沈冷把最大那块红薯放在沁色盘子里，沁色的盘子里已经有三块烤红薯了。
    沈冷问：“吃的下吗？”
    沁色看着那三块烤红薯，摇头：“吃不下。”
    沈冷：“你自己吃不下，就只能大家一起吃。”
    他看向沁色：“现在可以谈谈粮草的事了吗？”
