    李长河轻笑声在通讯器中回荡着。

    但无人回应，他们也吓住了！

    即使李长河说着令人发笑的梗子，但声音中的笑意遮掩不住杀意。

    更令人震撼的是这么点时间里，众人的【任务进度】变更了，【敌人6/7】！也就是说这5秒内李长河击杀了一个【日晕玩家】！

    【长城玩家】都没这种实力！

    另一边，李长河拿出铅球...不，应该是叫流星锤了。

    【染血的破魔锤】

    【品质：精良】

    【类型：武器】

    【效果1：具有破除神秘系力量】

    【效果2：对攻击者产生灼烧伤害】

    【备注：铅球界的大佬，砸死过幻想种，砸碎过空间引擎，磨灭过廷达罗斯猎犬的大半诅咒】

    【备注：这颗历经磨难的铅球终归还是长歪了，它居然长了根链子。】

    这可是李长河的救命宝贝，从第一次接触【玩家】鹰身女妖开始，到现在。它始终是李长河最善用的【装备】。

    看着十米开外，在墙壁上跳动的【日晕玩家】。李长河冷声一笑，直接抡起并砸出流星锤。

    球面上青色的火焰腾起，如火球般直逼【日晕玩家】背心。

    【日晕玩家】有所察觉，一手抓着破碎的加厚玻璃，一脚踩着大厦外墙。回头就是一掌打出。一个红色的盾形光芒弹出。

    “只要能阻挡这一下，我就能活下来！”【日晕玩家】面目狰狞，离最近的窗口就剩下最后一步了！一定来的及！

    火球般的流星锤重重的砸在盾形光幕上，光幕瞬间破碎。【日晕玩家】却面露喜色，因为他看到流星锤在砸碎光幕后也没有了冲击力，无力的下坠。

    “能活下来！”他心中如此说道，却无力的松开了抓住墙壁的手。

    ？？？

    【日晕玩家】还没有明白发生了什么，自己不是挡住了吗？那是为什么？为什么自己控制不住手脚了？

    是受伤了吗？

    他艰难的想要移动头颅看看自己是遭受了什么伤害，却怎么也转不动头颅。

    但他也知道了原因。

    一根格外粗的箭支扎在自己的喉咙上，破坏气管、血管的同时连同颈椎一起刺穿了吗？怪不得连手脚都不听使唤了，敢情连脖子都已经断了啊。

    是在丢出流星锤的时候，就已经准备瞄准自己的脖子了吗？这是已经算准了自己的光芒会被打破吗？

    【日晕玩家】苦笑一声。

    努力的抬起眼球，看着越来越远的那道身影。

    青铜面具上的青色火焰微微涌动，是在笑吗？

    “这可...真是危险的人物啊，居然能....”【日晕玩家】心中呢喃着。在坠落到地面前的最后一秒，他向队友们发出了最后的【好友】信息。

    【杀掉我们的是带着青火面具的人。十分危险，请诸位一定帮我们报仇！愿日晕光照世界！】

    【收到，我会提前清理他】看到队友的信息回复。

    【日晕玩家】安然的闭上了眼睛。

    他知道自己的体魄属性不可能承受三十多米高空坠落的冲击力。【背包】中也没有能救下自己的东西。安然的等待命运降临。

    “啪嚓！”就像是熟透的柿子砸落在地。迸射出饱满的果肉。

    【任务进度】【敌人：5/7】

    李长河幽幽的收回大唐重弩。走出电梯，运气不错呢，铅球正好能击破对方的神秘系光幕。自己用重弩补刀而已。毕竟相比起近战实力，李长河即便射的再准也没用了。

    对方要么躲开，要么防御住了。刚刚那种半空中无法躲避的情况还真是可遇不可求呢。

    不远处的何峰还护在陈余身前，啧啧嘴没说什么。而陈余则是满脸的惊恐了。

    两位【日晕玩家】被李长河击杀！就这么点时间而已！

    10秒？15秒？

    不止是她，杨东以及另外两位【长城玩家】都是心中一凛。

    要是【等级】【属性】上的压制就算了，可李长河自己也就lv5啊。对方等级也差不多。

    居然能这么快击杀两个同等级甚至高等级的【玩家】，还是在一对二的情况下！

    如果萧楠做到这点，他们都不算意外。可他这....

    “事后一定要调查燕云的所有【玩家】！”杨东心里低语。他严重怀疑‘李八’也是【特异技能】持有者。

    【长城】可不敢让一个疑似【特异技能】持有者在华国游荡。

    但现在是个好事，那李八实力既然这么强。【任务】成功率大了不少。

    杨东这么想的时候忽然看到对面的大厦忽然亮出一道危险的寒光。

    “狙击手！小心！”杨东瞬间反应过来。暴喝一声。身为前特种兵王的杨东太熟悉这种反光了。

    紧随其后【苍月溟】暴喝：“小心！困不住了！”

    幻境中被山泉和树干包裹围攻的火人，忽然爆发出幻境难以承受的高温。lv10【玩家】要脱困了！或许是队友的连续死亡，让他失去了耐心。

    暴虐的高温使得整个幻境都瞬间点燃！

    同一时间，12楼的李长河才走近几步。就感受到身后传来的巨大危险感。就像死神站在身后，呼出的气息就足够让生者僵硬。

    李长河脸色狂变，他和没想到还会有这茬。自己刚干掉了对方两位【玩家】，掌声欢呼都还没响起。什么‘此子必成大器’的话都还没听到。

    怎么就来狙击手了？

    无论是狙击枪还是别的什么远程【装备】或【技能】。李长河都不想试试。

    【铜皮铁骨】特性根本就无法阻挡现代热武器！而且附近根本就没有什么掩体啊！

    看到三米外的何峰瞬间提起长枪，根本就不用语言传达，李长河就知道他想做什么了。

    何峰这厮别看斯斯文文，还是个学霸。每次考试名次都靠前。

    其实他一直都是一个莽夫！孤儿院打架他都冲第一个。

    既然这个直挺挺的通道没有掩体，那就制造掩体！

    李长河太理解这厮的想法了。

    何峰长枪之上龙影闪过，而背后的危险感愈发强烈。

    李长河唯一能做出的动作就是扑向陈余和小叶。

    然后一声巨响，也不知道是敌人的攻击，还是何峰的【技能】

    李长河反正什么也没能看到，只感觉脚下一空，随后便是一阵天旋地转。

    瓦砾砸在身上的【长城山文甲】上砰砰作响，纵使李长河的体魄也感到要命。内脏像是要被砸出来般。

    何峰是一枪戳穿了好几层楼啊。也不知道他哪来的这种威力【技能】。消耗估计够呛，但至少躲过了对付狙击手的瞄准。

    李长河护在怀里的陈余也吐出血沫，好在小叶没什么明显伤势只是脸色吓的更白了点。

    抓着李长河的肩膀勉强站起来。她的小腿扭伤了，毕竟没想到何峰会击破地面。要不是李长河护着，她可得摔伤或被砸伤。

    陈余声音沙哑的喊着：“对面大厦14层，右数第六房间。杨队火力覆盖！”

    不愧是攻略组成员，顷刻间组织了反攻方案。

    可通讯器中...无人回应！

