    如果问大海里能捞着什么，答案肯定很多。

    各种鱼类，虾，贝壳，螃蟹，海带，海藻，包括人类的生活垃圾。

    但是，长在海里的西瓜，你见过么？

    啪啪啪。

    妮妮从浑身湿透的宁放手里接过这个椭圆形，表面翠绿带点白纹的...瓜体。

    三分钟前，小哥哥从海里将它捞了上来。

    “你猜我发现了什么，一个野生的西瓜。”

    “哈哈哈，石锤作假。”

    “不是，咋回事，请解释一下。”

    “为什么海里会有西瓜，我初中高中大学的生物老师以及地理老师都表示不明白。”

    “有大佬能解释一下么？”

    三人蹲在沙滩，围着这个圆形的瓜体，不是不认识西瓜，只是来的路数有些过于奇怪，宋铁拍几下。

    “这应该是西瓜吧。”

    妮妮也是茫然地看看大海，又低头摸摸西瓜。

    “所以，咋来的？”

    宁放摇头，他也不清楚，只是看到海面飘着这玩意儿，好奇是个啥，就下了海，靠近时，其实同样意外。

    这瓜可不小，十斤都不止。

    “能吃么？”妮妮问出了关键的问题。

    “应该能吧。”

    三人也不太确定，要是在野外，发现野生的西瓜，那啥也不用说。

    直播间里闹腾的不行。

    “野生的婆娘！”本来是一个梗，结果，在这么大的节目里，变相地实现了。

    让一些不怀好意的人自认为找到了“证据”，更多的人是好奇，为啥海里会出现个西瓜。

    在总导演的干预下，很快，破案了。

    整艘导播船上，各种工作人员加起来，有两百多人，天天吃住在船上有些无聊嘛。

    昨晚上，厨房的几个小伙子以及下班的几位工作人员，去到了甲板上喝点饮料，吃点水果。

    其中，就有几个大西瓜。

    一个不小心，有个西瓜掉下了船，就这么简单。

    节目组知道，我这么说，观众肯定不信。

    因为导播船离A组的营地，大概有五六公里远，为啥别的地方飘不过去，非得凑到你这儿来。

    于是，调了十几个导播，给我翻查海边摄影机的录像。

    还真就找到了。

    随后稍稍剪辑，发了出来。

    早上八点多，西瓜出现在了B组附近的海面上，不过没有登陆，又被海水带走，一直到中午，这个西瓜，完全是在漂流中，不同的机器，都拍到了它的样貌。

    甚至，还从礁石区域穿过，又完好无损地离开。

    到了下午，已经走远的瓜被海浪带到了A组的区域，接下来的事，大家都知道。

    “我的天，太神奇了吧。”

    “只能说，这是A组的天命之瓜。”

    “C组倒霉好吧，最近的时候，离卡梅隆只有十几米远，他没看见。”

    “错怪节目组了，原来海底下没人。”

    “那这事咋说呢？”

    “还能咋说，A组是靠运气得到的，肯定归他们啊。”

    节目组也是这么个意思，原本看到总导演劳师动众地追查西瓜的来历，昨晚上的小伙子们吓的不行，以为惹祸了。

    结果，不但没挨骂，还被夸了几句。

    导演能不夸么。

    不小心成就经典，西瓜事件虽然还不至于被称为经典，但肯定是非常有趣的桥段。

    正儿八经地发布了道歉通告之后，宣布不会追回西瓜。

    无巧都不成书，记者们对于这件事也觉得特别有趣，也采用了观众的“野生西瓜”作为标题，进行报导。

    画面回到宁放三人这儿。

    他八成把握，应该是才买的幸运值起了作用。

    只是不晓得到底咋来的。

    宋铁还是比较实在的艺人，虽然同样怀念西瓜的味道，征得两人同意，将瓜抱到了摄影机边上。

    “请问，这个瓜哪来的？”

    妮妮大笑：“你这个问题它能回答么，我来我来。

    请问，我们能保留这个西瓜么？”

    很快，摄影机上下摆动，给了回應。

    耶...

    三人歡呼。

    “發财了，发财了！”

    “这么大个西瓜。”

    “宁放，得亏你眼神好。”

    得到节目组的同意，二人再也没有任何心理负担，至于到底哪来的，不重要了。

    “hey，你们怎么来啦。”

    三人正高兴呢，远远地传来声响，转头一看，是热巴她们回来了。

    也差不多了。

    下午三点种出来的，宁放做吊床用了两个多小时，加上走出来的时间，已经傍晚了。

    要是没有收获这个西瓜，她们仨相当于白跑一趟。

    “赶紧，先藏起来。”

    俩小姐姐慌忙的动作没逃过王蒙的眼睛。

    “干啥呢，又整啥花活呢？”

    “呀，又抓到鱼了。”妮妮转移话题迎了上去：“還有海螺呢，我最喜欢吃海螺呢。”

    “你起开。”

    王蒙将她从面前扒拉开，径直走向了草丛。

    “卧槽！”

    哈哈哈哈，弹幕上一片哈哈声，蒙主还是你蒙主，根本不在意形象啥的。

    但，这俩字，可太符合此时的心情了。

    “哪来的西瓜啊。”

    “啥西瓜。”

    “西瓜的那个西瓜。”

    “哪呢哪呢？”

    剩余两人都跑了过去，将瓜从草丛里抱了出来，妮妮和宋铁在边上护着，砸了可没地儿哭去。

    可怜的两只鱼被扔在了沙滩，根本没人过问。

    “不是，哪来的西瓜呀？”王蒙再度问道。

    妮妮指了指宁放：“他在海里捞上来的，具体哪来的不知道，不过节目组同意咱们保留下来了。”

    “会不会是坏的呢？”

    “不可能，我每个夏天吃几十个西瓜，你看这啾啾，新鲜着呢。”

    “咱们岛上也没见过西瓜。”

    “会不会是导播船掉下来的。”

    几人你一眼我一语，大概猜到了。

    其实也不难，在这荒岛，前不着村后不着店，只有导播船是最大的可能。

    “走走走，赶紧回去，吃瓜了。”

    能有瓜吃，大伙脚步都快了不少，恨不得早点到营地，早点开吃。

    观众也挺好奇的，毕竟这瓜在海上飘荡了十来个小时，里头啥情况还不一定呢。

    终于，抵达了营地。

    众人围成一圈，小墩儿也老实地坐在边上。

    垫上芭蕉叶，瓜往中间一放。

    噗！

    一声传来。

    （感谢时间煮雨老板1666点打赏，老板发财！）

