
　　苏听鱼刚切换到主界面时，中间的大海报就紧急插播了一条游戏公告:

　　【各位内测玩家请注意！】

　　【天使公寓副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，唯一性副本场景丢失，该副本将永久关闭，不再对玩家开放！】

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，嗯……崩个副本而已，这很正常吧？

　　反正不关她苏听鱼的事！

　　苏听鱼去逛了一圈论坛，上一次活动副本的热度也渐渐下去了。

　　虽然依旧有玩家讨论着儿童节猎杀榜的前十名，不过比之前少了很多。

　　更多的，是开始讨论起了6月14号的端午节活动副本。

　　苏听鱼随便看了一会，也没发现什么有用信息，就又回来了。

　　“对了，破解世界观好像送了个什么玩意……”苏听鱼扒拉了下物品栏里的游戏物品，发现多了个‘命运代码碎片’，刚刚只顾着算经验值，都看漏了。天籁小说网

　　苏听鱼戳了这玩意一下，就弹出了一条提示语：

　　【命运代码碎片作用未知，请玩家积极探索】

　　淦！

　　苏听鱼发现，这游戏的废话可真多哇。

　　本小仙女要是知道这玩意是个啥，还用得着戳？

　　“这玩意分在其它里面，不是道具？也不是材料？”苏听鱼皱了下小脸，嘀嘀咕咕的：“算啦，只要不是个炸弹，搁角落里也没事……出去后问一下七七，看他认不认识。”

　　苏听鱼瞅一下小窗口变异的进度，发现已经到95%了，于是切换回变异界面中。

　　进度条拉满的下一秒，整个界面散发出了七彩的光芒，将最中间的镰刀完完全全覆盖了过去。

　　苏听鱼抬手捂住眼睛，只露出一点指缝。

　　当七彩的光芒逐渐消散后，另外一道暗色的光芒充斥着变异界面，而此时，变异成功的镰刀缓缓出现在了苏听鱼眼前。

　　镰刀……啊不，应该是死神刃。

　　变异后的死神刃，从弯刀的刀顶到刀柄末端的四棱锥，长度刚好有2.2米，通体泛着暗血色的神秘光泽，刀锋之锐利，暗藏着刺骨胆寒的深渊杀机。

　　【道具:死神刃（可绑定）】

　　【品级:蓝色神秘】

　　【功能：黄泉路上彼岸开，黑夜降临死神至，这是一把来自深渊地狱的死神之刃，能够收割灵魂，召唤亡灵和控制亡灵，能免疫灵魂类和精神类攻击，在白天使用各项能力削弱30％（可契约）】

　　【耐久度：100%】

　　【备注:别闹，死神来了，小心砍你哦～】

　　“怎么只有蓝色神秘品级？”苏听鱼小脸一皱。

　　虽然蓝色神秘品级也很奈斯，不过比起金色传说显然是差了一大截的。

　　“可绑定我知道，不过，这个可契约是什么？”苏听鱼好奇地戳了进去。

　　【该道具可契约一位特定属性的契灵，以此加强道具的各项属性，还有一定概率可升级】

　　“契灵？这又是啥？”苏听鱼越看越迷糊了。

　　她去论坛搜了下“契灵”的关键词，结果什么都没有搜到。

　　苏听鱼琢磨着：“看来，这个契灵普通玩家都没接触哇，不然，也不会一点消息都没有透露出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第339章 死神刃免费阅读。https://xs.23sk.com 