    第39章又打什么歪主意

    古老瞅了半天，也没能从楚千璃脸上瞧出些什么，只得强行按捺惊奇，笑着说道：“小姐说得哪里话，三爷为你精心准备了无忧院。若小姐不去住，三爷只怕要失望呢。”

    楚千璃突然想起，之前小舅舅说过要带她去无忧院。

    “既然无忧院是小舅舅特意准备的，那我就去住吧。”楚千璃爽快道。

    古老笑着带路。

    “对了，外公在哪儿？我到府中，还没去见过他呢。”

    路上，楚千璃开口询问。

    她可没忘了正事。

    提及外公，楚千璃感到有些奇怪。小舅舅发病这么大的事，外公怎么也没来看看？

    还有，水溪苑这一片格外安静。仿佛隔离在将军府外似的，一个路过的仆人都没有。之前那拦下她的护卫还说，水溪苑是府中禁地。

    这到底是怎么一回事？

    正琢磨呢，楚千璃突然听到古老说，“老将军不在府上。”

    “啊？”楚千璃一愣。

    古老连忙道：“黄泉山脉北边突然有凶兽大规模暴动，形势很是严峻，陛下便急召老将军前往支援。”

    楚千璃闻言傻眼，“那……外公何时才能回来？”

    古老想了想，“起码要一个月。这还是最快的。若凶兽暴动迟迟不能解决，老将军恐怕一直得镇守在那边，可就说不准什么时候能回来了。”

    楚千璃完全懵了。

    这是什么情况啊！

    外公不回来，她要怎么向赤鸾皇帝提退婚？

    “小姐这是有急事？”古老见楚千璃神色不对，连忙追问。

    “没事。”楚千璃苦着脸。

    古老一噎，这哪里是没事的样子。

    可他到底不好继续追问，只能想着，或许楚千璃是遗憾见不到老爷子，才如此失落。

    好在，等到进了无忧院，楚千璃便打起了精神。

    这无忧院布置得十分精致漂亮，楚千璃瞬间便体会到了小舅舅的用心，心头暖暖的，退婚的事暂时抛到脑后。

    古老在前引路，一番介绍，楚千璃才知道，这小院中竟然还有个温泉池子。

    “我非常喜欢！”

    等到古老介绍完，楚千璃毫不吝啬地大力夸赞。

    古老呵呵一笑，“小姐高兴就好，老夫这就回去照顾三爷。”

    “等等，古老。府中有没有关于驭兽的书，我想看。”楚千璃叫住他。

    驭兽类的书，便是关于契约兽的。楚千璃想多了解一下，或许能从书中找到破解契约反噬的办法。

    “驭兽的书？”

    古老心头狠狠一跳，瞬间再度怀疑上了楚千璃。

    这小祖宗肯定是知道了三爷的真实情况。还有三爷此次能安然度过病发，肯定也是这小祖宗做了什么。

    深吸了一口气，稳下心头的惊涛骇浪，古老这才开口说道：“府中没有此类书。老夫这就派人去买。”

    “那就算了。”楚千璃一摆手，“明日我自己上街买，古老赶紧回去照顾小舅舅。如果小舅舅再次病发，记得立刻来喊我。”

    无忧院和水溪苑离得很近，她完全可以立刻赶过去。

    “好。”古老点头。

    送走了古老，楚千璃安心住下。

    吃饱喝足，又休息好了，楚千璃眸光一转，落在灰扑扑的小白虎身上。

    眼底飞快闪过一抹狡黠。

    小白虎惬意的神情一变，突然有种不妙的预感。一抬头，目光便和楚千璃亮闪闪的眼神对上。

    “……”小白虎，这丫头又打什么歪主意。

