    吴朝晖和魏文芳，把海城发生的一切，原原本本告诉了张晨和小昭，两个人听着，直感到心惊，不过，心里也安定了一些，不管是好消息还是坏消息，都比没有消息要好。

    　　而从吴朝晖和魏文芳的叙述看来，无论是刘立杆还是孟平，人都是安全的，一个自己去投案，一个被公安带走，性命安全无虞，总好过被阿正他们这些烂仔纠缠。

    　　倒是陈启航、林一燕和李勇，至今下落不明，更让人担心。

    　　张晨心想，孟平自己去投案，一定是把所有的后果都想清楚了，也因此，他走之前，会把钱芳她们全部遣散，孟平的下落，应该就在无锡，倒是刘立杆，虽然是被公安带走，但哪里的公安，吴朝晖和魏文芳也不知道。

    　　“应该不会是海城的。”魏文芳说，“我们第二天到海城所有的派出所和公安分局都去问了，他们都不知道这回事，还有人和我们说，肯定是大陆的公安带走的，这段时间，大陆的公安去海城的很多。”

    　　“对，我看那几个人，也不像是海南的。”吴朝晖也说。

    　　但公安也不会随便带人啊，也要你犯了罪，才会来抓你，孟平是因为那六千万，刘立杆根本就没有这种事，怎么也会来抓他？

    　　张晨问魏文芳：“你们公司，没有其他的事情了？”

    　　魏文芳摇了摇头，他说没有。

    　　“工程款方面呢，有没有欠的？”

    　　“新埠岛工程停下来的时候，所有的工程款都结清的，欠的是海城市政府的土地出让金。工程款还没有结清的，就是京海中心，可京海中心的那个老板，刘总前一天还给了他一百三十多万，他还把我们的车开走了。”魏文芳说。

    　　“不可能是他。”吴朝晖说，“这家伙自己都逃走了，那些包工头还在找他，他怎么还敢找上门。”

    　　张晨自己也把这个想法否定了，即使是他，那也只是民事官司，和公安没有关系。

    　　“你们公司，没有其他的债务和法律方面的纠纷了？”

    　　“没有了，我们公司你也知道，很单纯，钱都是从北京过来的，要说还有什么，要么就是那天来的那些人……”

    　　“那个更扯不上，那钱和你们一点关系也没有，阿正那王八蛋，就是来讹诈的。”张晨知道魏文芳说的是哪一笔，马上就排除了。

    　　魏文芳和吴朝晖也点点头，他们也觉得是这样。

    　　“会不会和把老孟送去三亚有关？”小昭问。

    　　张晨惊了一下，他说对，要说这个，倒是和公安挨点边，他们会找杆子，但是，也不可能啊。

    　　“为什么？”小昭问。

    　　“你想想，这事，只有老孟把杆子供出来，然后一口咬定他是帮助潜逃，那才会有事，老孟会这么做吗？”

    　　张晨问，其他的三个人马上摇头。

    　　“只要老孟不咬杆子，公安哪怕知道他们一起去过三亚，也没有用，老孟完全可以说，杆子根本就不知道他的事情。”张晨说。

    　　“那会不会只是叫去，了解一下这个情况？”小昭问。

    　　“这倒是有可能。”张晨点点头。

    　　吴朝晖说：“不可能，如果要问，那要把我也带走，我也一起去了三亚，还是我开的车，他们来的时候，我就在办公室门口，他们都看到我了。”

    　　其他的三个人，都觉得吴朝晖说的有道理。

    　　张晨拿起电话，扣了小武，小武回过来后，张晨把刘立杆的事情和小武说了，不过他没有告诉小武，阿正带人去找过刘立杆，不然，小武什么事都可能做出来，阿正骗小武他几个月没见过刘立杆，也是担心这个。

    　　张晨不告诉小武，是觉得这个时候，多一事还不如少一事。

    　　张晨和小武说：“不管是哪里的公安带走，至少都会通知家属吧，要么你去杆子家里看看。”

    　　小武说好，我先到派出所去，问下他们所长，再去杆子家。

    　　“去派出所干嘛？”张晨奇怪道。

    　　“要是杆子被其他地方的公安带走，他们可能也会打电话给永城的派出所，了解杆子的情况。”

    　　“对对，有道理。”

    　　挂断小武的电话，张晨和小昭说，你把我们无锡专卖店的电话找出来，小昭马上说，我来打，吕红和我很熟。

    　　吕红是他们“半亩田”的无锡代理商。

    　　小昭打通吕红的电话，两个人叽叽咕咕聊了几句，小昭说有事情找她帮忙，吕红连忙说，什么事，小昭你快说。

    　　小昭觉得自己说不清楚，还是把电话交给张晨，张晨问吕红，无锡的公安，你有没有熟人？

    　　“有，我一个好朋友，她老公是崇安分局的，有什么事？”

    　　“我有两个朋友，经济上的问题，一个好像是自己从海南回无锡自首了，还有一个，他是被公安带走的，但我不知道是不是无锡的，我想了解一下他们的情况。”

    　　“那你把他们的名字告诉我，我明天过去找下我朋友的老公。”

    　　“好好，谢谢你。”

    　　张晨说着，把孟平和刘立杆的名字告诉了吕红，吕红都记下来，问：“张总，那明天我是打你还是小昭的电话？”

    　　张晨说，都可以。

    　　“你还是打张总的电话，吕红，有些事情，我也不太懂。”小昭在边上叫道。

    　　“好好，那我问了打张总电话。”

    　　张晨接着问吴朝晖：“你知道谭总的情况吗，怎么我打他电话，也打不通。”

    　　“那肯定是出事了。”吴朝晖说，“我没有碰到过老谭，不过我们那次送老孟去三亚，刘总也问过二货，二货就很担心，说是很多的工地，装到一半，业主都不知道跑哪里去了，老谭不肯和他说，但下面的工头和他说了，都说恐怕坚持不下去。”

    　　“现在海城，只要和房地产沾边的公司都倒霉，没有一个会有好下场，他估计也不例外。”魏文芳说。

    　　虽然张晨打了几次谭总公司的座机，电话都没有人接，他心里就预感情况不妙，此时听到这个消息，还是感到很难过，看样子整个海城，真比海水漫过还要惨，怎能不让自己替他们担忧。

    　　“你们两个，接下来有什么打算？”小昭问魏文芳。

    　　魏文芳摇了摇头，她说：“不知道，我们在公司等了一个多星期，什么消息都没有，坚持不下去了，陈洁也回去老家，现在海城根本就找不到工作，我们也只好先回家，这不，我们想先到小吴老家这里看看，要是没有合适的事干，就去我们家那里。”

    　　“你们要是不嫌弃的话，就留在我们这里，我去买辆依维柯，小吴你还是帮助开车，小魏你就在我厂里当办公室主任，厂里现在也有两百多人，杂七杂八的事情很多，需要一个办公室主任，现在就是办公条件简陋一点，和你们原来公司不能比。”张晨说。

    　　“对对，留下来吧。”小昭说，“大家在一起多好。”

    　　吴朝晖和魏文芳互相看看，都笑了起来，吴朝晖和张晨说：

    　　“七里泷那里，有屁事干，我们本来，就是想到张总这里看看，有没有工打的，只是不好意思开口。”

    　　张晨和小昭大笑，张晨说：“到了这里，就像到自己家里一样，以后有什么事，不要客气，开口就是。”

    　　吴朝晖和魏文芳，“嗯嗯”地点头。

    　　张晨、小昭、贺红梅、魏文芳和吴朝晖五个人在吃晚饭的时候，小武打电话给张晨，和他说，派出所那里没有消息，我和他们打过招呼了，要是有其他地方的公安和他们联系，他们就会问清楚到底什么情况，然后和我联系，杆子哥家里，还是没有杆子的消息。

    　　……

    　　第二天，吕红给张晨打来电话，和他说，你那个朋友刘立杆，肯定不在无锡公安的手里，那个孟平，好巧，他就是到崇安分局投的案。

    　　“真的，那这案子现在怎么样了？”

    　　“金额太大，不是小数字。”

    　　“我知道。”

    　　“你这个朋友，人缘不错，我朋友的老公偷偷告诉我，说是有很多的朋友，都在帮他说情，有几个，在我们无锡这边还是很有影响力的，不过麻烦。”

    　　“怎么了？”张晨感觉到奇怪，有很多朋友在帮孟平说情，那不是好事吗，怎么还麻烦了？

    　　“关键是你这个朋友，不太拎得清，大家都在想办法帮他脱罪，他倒好，把事情都往自己身上揽，在帮其他人脱罪，这样，连帮他的人都使不上力了。”

    　　张晨叹了口气，他说：“他回去就是为了这个，不然，他都不用去自首了。”

    　　“是啊，我朋友的老公也说，他们办案，还从没见过这样的人，但要做朋友，就一定要交这样的朋友，我朋友的老公让我偷偷告诉你，有很重要的朋友在帮忙，能起作用，他们局里，大家都很同情他，有把他多往自首减刑那方面靠的想法，让你放心。”

    　　“好好，谢谢你吕红，也帮我谢谢你朋友的老公。”张晨说，“对了，麻烦再请你朋友的老公帮帮忙，什么时候可以去看孟平了，就告诉我们一声。”

    　　“好的张总，你放心，这事我会盯着的，有新的消息，我会马上告诉你，张总拜拜。”

    　　“拜拜。”

    　　张晨摇了摇头，呆呆地想了一会，看样子孟平是求仁得仁了，好在这样，他的心是踏实的，晚上睡得着觉了。

    　　现在还是这刘立杆，他到底会在哪里？

    　　“怎么，没有刘总的消息？”魏文芳问。

    　　张晨摇了摇头：“他不在无锡。”

    　　“那他会在哪里，我昨晚和小吴想了一个晚上，还是想不起来，难道我们公司，还会有什么我们不知道的事情？真是奇怪。”魏文芳说。

    　　“对了，你们这里还住得惯吧？工人们后半夜下班，有点吵。”张晨说。

    　　“很好啊，半夜里肚子饿了，起来都有夜宵吃。”魏文芳笑道。

