    我本就是要与张显峰商议该如何安置王大发，此时他不但愿意主动接下这个棘手之人，还甘愿奉上大礼。

    我又怎么可能不答应！立马点头应了他的请求。

    张显峰一听，顿时笑逐颜开，连连向我道谢。

    主动拿出了十多枚天师符塞到了我手上，弄得我都不好意思接了。

    但转念一想。

    此符箓在鬼蜮堪称至宝，这一次前往吴三桂墓，终归是免不了和他们打交道。

    我趁着这个机会用天师符狠敲他们一笔，待安全回来之时，定可发家致富！

    保不齐会比王大发还富！

    于是，半推半就间，我就收下了这十多枚天师符，扭头就去告诉了王大发这个好消息。

    王大发一听张显峰要收他当弟子，那笑的叫一个合不拢嘴。对着我竖起了大拇指道：“小李哥，你真牛掰！”便急匆匆的跑去认师去了。

    当下我一心都在思考着该如何运用天师符狠敲鬼蜮的李家一笔。

    哪里顾得上王大发拜师，他刚走，我便直流口水的看起手中的天师符。

    甚至已经脑补出，出任ceo迎娶白富美走上人生巅峰的画面！

    但同时脑中也不自禁的飘来一句话，那便是：“有命赚，没命花！”

    登时我就做出了决定，想着临出发前还是去找昭雪商议一下为好。

    问问她还有没有需要多加注意的细节，此行关乎性命，自然马虎不得。

    当天夜里，我便独自一人去了昭雪墓前。

    昭雪感知到我来了，立马现身相见。

    此时的她对我哪还有任何怒意可言，表现出的只有担心。

    还未等我开口，昭雪便将李自成赠予她的彼岸草交给了我。

    语重心长道：“李殇，这株草，你去赠予方晓吧！我暂时还不能离开冲虚观地界，不能护你周全。她服用了此草在加上之前我传给她的阴气，短时间内应当可以提升不少修为。”

    “此行凶险万分，她提升些许战力，也算是为你多加了一份保险！”语落，便眼泪汪汪的注视起了我。

    他这般煽情的言论过后，一时间给我弄的都有些惆怅了。

    心想着，不就是下个吴三桂的墓么！有这般凶险吗？

    我身边有张显峰和韩絮助，有啥可慌的！

    昭雪或是察觉到了我的想法，表情随之转为严厉，狠狠地瞪了我一眼，训斥道：“千万不可轻敌！那地界邪的很，那吴三桂我虽没与他接触过，但几百年前我曾感受过一股冲天的妖气，正是源自于云南。”

    “我能感受得到，迸发出这股妖气之人，非比寻常！”

    “张显峰虽强，但是与他相争，孰强孰弱，还真不好妄下言论。”

    “你好歹也是个男人，怎可将性命寄托在他人手上！”

    “危急时刻，唯有靠自己才可脱困！”

    “你懂了吗？”

    “......”

    昭雪这幅严厉而又担忧的模样着实让我感动，实在想不到这天下间竟会有比我父母还要担心我的人。

    虽说我和她的关系直到现在还没有捋清，但是这件事我已经不在意了。

    纵使她喜欢的是李赤也好，是我也罢。

    凭借她出自真心关心我，这一点就够了！

    我默默的点了点头，眼圈不自禁的泛红，仿佛有一种无形般的力量驱使我靠近她...

    靠近这位视我为一切的千年女鬼。

    走上前就一把抱住了她，温柔抚起她的长发，轻声说道：“等我回来！”

    刹那间，昭雪泪流满面，眼泪止不住的往下落。

    狠狠地咬了一下我的臂膀道：“混蛋...我已等你千年，何惧在等几月。”便微微靠在我身上，至此一言不发。

    我望着怀中的昭雪，内心五味杂陈。

    想要出口反驳她，你等的人并非是我！

    但话到嘴边却怎样都说不出来。

    最后，我放弃了这个想法...

    选择默默接受这本该不属于我的一切。

    次日。

    鸡鸣之时，我才默默的与之分离。

    昭雪身影消散的瞬间，我仿佛听到了她的悲鸣声...

    一时间，心口突然涌现出一股揪心的痛！

    应是我的内心，不想让我与昭雪分离。

    不过，此行我非去不可，人不与天斗，从我爸违背祖训那天开始就注定了日后的生活不会在趋于平静。

    我只能选择接受！

    于是，在离开森林后，我便果断下了山，等待起还在冲虚观准备的张显峰几人。

    大约一个小时后。

    张显峰几人缓缓顺着羊肠小道走下了山，这其中除了宋峰和韩絮竟还多出了一人。

    那人不正是刚拜入张显峰门下的王大发吗？

    看到他也在场，我顿时有些愣神。

    一脸担忧的模样走到张显峰面前提醒道：“张天师，此行凶险，你确定要带着王大发？”

    张显峰捋了捋长须道：“放心，他不会拖累我们的，他此行的任务并非与我们共同下墓，而是留在上方策应。”

    听他这般说辞，我才稍稍放下了心。

    不过以王大发的性格，他真的会老老实实待在上面放风吗？

    我心中不禁发了一个问号。

    但张显峰既已作出决定，我也不好指手画脚，便也没有多说什么，扭过身就跟着他们上了车，按照之前朱允炆留下的地址，驱车前往了云南。

