    长山郡的追击让林亚泊非常惊讶。

    到目前为止，在与长山郡的战斗中，长山郡要么是占了地利，要么是占了天时，要么是天时地利一起占了。

    从来没有一场公平的战争。

    外骨骼装甲确实很难对付，但虫人在数量上有绝对优势。

    泽州和中州、东秦州不一样，这可是平原地区，是林亚泊的主力所在之地。

    你不会打出幻觉来了吧？以为在正面对决中也能击败我？

    林亚泊恶从心头起，决定给他一个终生难忘的教训。

    为了避免中计，谨慎起见，他放机甲军团深入了泽州。

    直到机甲军团进入泽州大平原时，林亚泊才下令进攻。

    铺天盖地的虫人从三个方向包上了去，机甲军团无险可依，无路可逃，没有纵深，数量远远落下于下风，被包了个圆。

    远方。

    林亚泊看着屏幕上传回的前线画面，笑道：“这回总输不了了吧？”

    罗诺也是一扫阴霾，笑容满面：“我们赢定了，那小子不过侥幸赢了几场，就以为他无敌了，真是想要其灭亡，就要其疯狂啊。”

    一个心腹凑上来说：“大人，胜利之红酒要吗？”

    林亚泊迟疑了一下，这让他想起了一些不好的回忆。

    但当他看到一马当前的白色恶魔被虫海淹没，那无坚不摧的高周波剑也清不开绿压压的虫人时，心情一下放开了，笑道：“拿来！”

    心腹立刻小跑下去，端来玻璃杯和红酒。

    林亚泊亲自斟满，两人一同举杯。

    “为了我们的胜利！”

    “为了即将到来的神之帝国！”

    叮。

    玻璃杯在空中发出清脆的碰撞声。

    轰——

    监视器中忽然传出可怖的噪音。

    林亚泊和罗诺一惊，转头望去。

    画面上，满场的虫人都嘶鸣起来，它们开始原地打转，四处冲撞，虫潮立刻就乱成一锅粥。

    “这是为什么？”

    林亚泊大喊。

    “快联系前线的指挥官，快让虫使约束它们！”

    罗诺忽然想到了什么，喊道：“次声波，战场上出现了超强的次声波，这噪音是次声波以特定频率干扰设备产生的。”

    林亚泊细小的眼睛都瞪大了：“你是说？他们试图用次声波干扰或控制虫人？”

    虫人的传令全部是由次声波完成，在虫人制作完成前，他们会用特殊手段将数百个人的信息烙印入虫人的脑中。

    虫人就会认这数百个人是主人，听从他们的命令。

    这数百个人就是控制它们的虫使，每一批虫人的虫使都是不同的，除了林亚泊和罗诺是不变的之外，其他所有人的信息都在改变。

    控制虫人的次声波，就是由数百个人的信息制作而成。

    因此，它们都是各不相同的，整个虫人大军，光次声波就有上千种了，不可能有人能破解。

    罗诺盯着画面，看到有部分虫人在互相攻击，有部分则陷入疯狂，还有部分不知所措，心中的猜测得到了证实。

    “林大人。”他急道：“长山郡一定是知晓了部分秘密！所以他们才敢这样长驱直入，快启用备用方案！”

    林亚泊这才醒悟过来，狠狠地把玻璃杯摔在地上。

    砰的一声，玻璃碎片四散飞溅，香甜的红酒溅满了一地。

    “传令，停止虫人的次声波模式，改用手控模式……”

    他几乎是咬着牙齿才把后面的话说完。

    “撤退。”

    当初制造虫人时，为了防止次声波秘密被人窃取，他们专门设定了这种模式，可以让虫人不接受次声波指令，只接受它的“主人”的手势指令。

    只不过这样的话，对应的虫使就必须出现在虫人视线内，指挥非常不便，只能先行撤退。

    没过多久，画面上大批虫人开始向东移动，但由于手控模式传递信息困难，虫潮呈现出明显的分层，机甲军团趁机猛攻，身穿外骨骼装甲的士兵们端着怒吼的机炮冲锋，榴弹炮，迫击炮的轰鸣声不停响起，白色恶魔的电磁炮更是在虫潮中犁出一道道长痕。

    漫天的甲壳碎片和黄绿汁液四散飞舞，林亚泊双手止不住的颤抖，罗诺的脸臭得像吃了几顿大便，心腹早就识趣地跑掉了。

    这一战打完，林亚泊的虫人的大军遭到了史无前例的重创。

    初时雄心万丈的百万虫人大军，如今已经不足五十万，这还是算上了后续补充的虫人。

    虫人大军前后总计损失了超过了八十万。

    八十万虫人啊。

    林亚泊的心简直在滴血，脸都扭曲了，这是他攒了多久的家当，耗费了多少心血，才积累起来的资本。

    现在全都打没了。

    而所获寥寥。

    泽州一丢，北上和西进的枢纽就丢了，集团的地盘缩水到了四州。

    而一切，都是由长山郡造成的。

    林亚泊在心中简直要把林文碎尸万段了。

    “林大人。”罗诺在这个时候说道：“我们还没有输，我们还可以请求神皇帮助。”

    林亚泊迟疑了一下，说：“你是说交出虫人核心技术？”

    罗诺笑道：“当然不可能，我们可以请求神皇帮我们对付长山郡，事后，长山郡的科技和产线，都可以给他，我相信，神皇会很感兴趣的。”

    林亚泊思索一阵后，也露出了笑容。

    “好办法，神皇陛下一定非常感兴趣长山郡的外骨骼装甲和大机器人，他一定会同意的。”

    “而我们根基尚存，只要长山郡覆灭，我们一定可以东山再起。”

    罗诺笑道：“没错，由我们代表的正义，是绝不会失败的。”

    两人相视而笑，林亚泊随即下达了命令。

    “传令，所有部队谨守光州，后备的虫使全部上前线，手控操作指挥虫人。五十万虫人，足够我们防守了。”

    “命令僵尸工厂全力制造灰衣僵尸，一定要堵住长山郡的攻击。”

    “罗诺，随我去见神皇陛下。”

    ——

    经过了一场畅快淋漓的大战后，长山郡占领了泽州。

    这块饱受战火的土地如今已是十分萧条，民生凋敝，满目残垣断壁，暂领“联盟阵线”副首领之职的李凛月委派她的亲信萧至忠和常元开两人进驻泽州，重建政厅，恢复秩序。

    又以长山郡郡政厅主任的身份，指挥相应部门支援。

    皇派人员欢欣鼓舞，等待了这么久，终于看到了复国的希望。

    而苦守在公主身边的公主派成员也见到了曙光，也算是蒙遭大难不离不弃，最终修成了正果。

    这也导致公主身边的投机者迅速变多。

    长山郡头上皇派的旗号打了大半年都无动于衷的人迅速狂奔而来，号呼着他们忠于皇室忠于李龙兴更忠于公主，若不是因为路太湿、路太干、路不干不湿等原因，他们早就如飞蛾扑火一般来到公主身边，协助公主完成复国大业。

    李凛月虽然在领路人这个角色上完全不合格，但是作为一个混迹帝国多年的一方首领，识人眼色还是有的。

    这些投机者们她来者不拒，但都只画大饼，给虚职，以考验为名榨取苦力，弥补新总督府人数不足的问题。

    从不重用。

    关键职位全部由久经考验的公主派骨干成员担任。

    他们经过了神京之夜，经过了平原大惨败，却还能守护在公主身边，甚至接受了公主的丈夫林文，其忠心毋庸置疑。

    随后，由第一公主代帝国皇帝任命了泽州的代总督为萧至忠，代副总督为常元开。

    他们也随之宣布加入“联盟阵线”。

    现在，“联盟阵线”中已有三州一郡。

    但显然，那个郡才是核心。

    这也算是一桩奇谈怪事了。

    在打下泽州之后，机甲军团一反常态地停下了脚步，让所有以为他们还要高歌猛进的将领们失望不已。

    但在林文帮他们引导出内心真实的声音后，这种情绪也很快消失了。

    只有秦落霜不是很吃这一套，她逮住林文，非要问个究竟。

    林文一时半会也说不明白，但不妨碍他以猪哥亮的经典动作哈哈一笑，说：“懂得都懂。”

    然后就跑了，把秦落霜气了个半死。

    当然，林文也不是完全不知道。

    他能从答案中反推出原因，之所以不继续乘胜追击，是因为林亚泊主力尚在，虫人也有屏蔽次声波指令的模式。

    再打下去，很可能会出现巨大损失。

    林文有些郁闷。

    这次泽州之战远远没有达到他想要战果。

    原本林文在东秦州寒潼关之战中，发现了虫人以次声波传递信息，进而直接获得了它的秘密后，是打算在泽州来一场彻底的歼灭战的。

    但没想到虫人竟然还有次声波之外的控制模式，撤离的命令一下，虫人跑得飞快，钢铁好兄弟们追都追不上。

    这和战斗不同，虫人追击他们时，钢铁好兄弟们虽然跑不过虫人，但是可以用子弹和炮火来阻碍它们。

    但当虫人逃跑时，子弹和炮火只会让它们跑得更快。

    这一去一来，林文预想的歼灭数量，就远远没有达到。

    事后统计，他们总计只消灭了不到三十万虫人。

    这导致林亚泊的虫人大军保留了根基，当它们退到光州时，就一定会重新整顿，用这种手控模式代替次声波模式。

    这个时候进攻，就是硬战了，还是相对不利的硬战。

    而且接连几场大战下，士兵们也十分疲惫，长山郡补给也出现了一定的空缺，是要修整一阵了。

    最关键的是，经过对这几场战争的观察，机甲军团的一些缺点也暴露出来了，他们迫切地需要新的改进。

    林文也有了一些新的方案，包括小的想法和大的计划。

    种种原因之下，暂时停下来，也就成了必然的事情。

    于是，在打下泽州之后，林文返回了长山郡。

