    终于，不知道过了多久。

    萧宗翰抽身而退，他身上的衣衫依旧整齐稳妥，而她却躺在地上，像个破碎的娃娃。

    男人的眸落到她身上，闪了一闪，正要说话，外头突然传来一声禀报：

    “少帅！沈二小姐来了！”

    星月！

    沈思茵趴伏在地上的身子猛地一颤，不可置信地回过头：“星月……她、她怎么回来了？！”

    萧宗翰本来是转身就走的，他迫不及待想见到沈星月，但听到沈思茵这一句话，他却猛地停了下来，冷笑一声，回头睥睨着她：“是，星月回来了，本帅以后自然会好好弥补她。

    至于你，你做的那些事，本帅也会让你付出代价！”

    沈思茵唇齿间一股血腥铁锈味儿，她看着萧宗翰眼角眉梢突然染上的狂喜和迫不及待，早已冰冻的心脏狠狠地、猛烈地颤动了几下。

    凭什么？

    凭什么他上一秒还对她索求、下一秒，就要为别的女人而去？

    凭什么他不愿意听她的解释、却执意将那些错误强加在她身上！

    她都要死了，他为什么不能为她留下来？

    眼前的人影已经出去，门在面前猛地关上。

    “砰！”地一声巨大的关门声，猛地震醒了沈思茵，她从地上爬起来，连鞋子也顾不得穿，裹着单薄的衣裳冲了出去！

    她要留住他！

    留住他！

    可还没等她冲出去，门，又“哗”地一下被拉开。

    男人的身影冰冷的立在面前。

    “你……”

    一句话还没说完，便被他冷冷地打断：“你不准出来，如果敢让星月看到，脏了她的眼睛，本帅一定要让你后悔活着！”

    沈思茵的身子像是被人钉在了原地。

    他回来，不是为了她。

    是为了沈星月，为了……不让沈星月看到自己……

    可是，她不欠沈星月什么！

    沈星月的母亲和她的母亲是双生姐妹。

