    陈凯之很固执地跟吴将军纠缠着，从某种意义来说，跟着勇士营，脸皮不厚是不成的。

    陈凯之非要厚着脸皮不可，一副胡搅蛮缠的态度。

    当然，他能这么有底气的坚持，是有缘故的。就在几日之前，陈公亲自撰文嘉奖了他，表彰他教化勇士营有功劳。

    所以现在这个时候，自己胡搅蛮缠的四处要东西，这羽林卫都督府，也不可能将自己赶出去。

    总不能一个功臣，你们说赶人就赶人吧，说不过去。

    陈凯之的小算盘打得拨拨的响。

    可这位吴将军显然也不是吃素的，碰到这种胡搅蛮缠的，赶又不能赶，道理又讲不过，人家是翰林，自己一个粗人，能讲出什么来？

    所以他便只好打太极了：“此事，本将军自会……会考虑的。”

    可……陈凯之不单纯不天真，又怎么看不出吴将军的心思？

    “不是考虑。”陈凯之恭恭敬敬的样子，却是寸步不让地道：“将军要体谅下官的难处，下官是实在没法子了，勇士营到现今，官不似官，兵不似兵，朝廷给下官这千钧重担，下官现在是心急如焚，将军无论如何也要通融。”

    吴将军实在是被他缠得头痛了，方才都督和将军们都不愿见这个家伙，自己还想着，无论怎么说，与这个家伙好歹也算见过一面，他对陈凯之的印象也不算差，就算不是熟人，那也见一见吧，可谁料……

    这家伙显然是个天坑啊。

    吴将军很无奈，只好道：“此事，本将军立即禀报朝廷，让朝廷来处置可好？这不是小事，一切的军械发放，可不是羽林卫可以做主，这……还需兵部来拿主意呢，所以啊，若是不禀报，说不过去啊。”

    “将军不会糊弄下官吧？”陈凯之这时候开始装嫩了，一副我很傻很天真，你别骗我的样子。

    吴将军眼睛一瞪，倒是恼了：“本将军糊弄你做什么？陈凯之，注意你的措辞。”

    “是，是，是。”陈凯之忙悻然道：“下官不是着急吗？若是将军不禀奏上去，是小……小狗？”

    “你……”吴将军是真的被陈凯之气着了，本想说你滚来着，可似乎又觉得滚这个字，用在一个刚刚被陈公褒奖过的校尉身上，有些不太合适。

    吴将军便拍案，气得脸色煞白，最终咬牙道：“你走！”

    陈凯之汗颜，学坏了啊，于是拱拱手道：“还请将军信守承诺。”

    陈凯之自是懂得看眼色的，一揖之后，便转身离开了。

    这吴将军气得吐血，看他背影，老半天回不过神，少年人就是少年人啊，连人都不会做，当着上官的面，敢说这样的话。

    正在这时，却听到有人咳嗽一声，吴将军这才想起还有人在旁听，便忙起身，那咳嗽的人才徐徐自一旁的耳房踱步而出。

    此人是一个中年汉子，面容粗犷，此时脸上倒是带着笑容。

    吴将军则朝他行礼道：“都督。”

    “这就是陈凯之？真是盛名之下其实难副啊。”这汉子背着手，淡淡一笑。

    吴将军便气呼呼地道；“前几日见了，还觉得尚可，谁料……”

    汉子压压手：“他这军械，一个都不要给，想当年，给那勇士营发放了铠甲、刀剑，可转过头，这市面上竟就出现了禁军的武器和铠甲，你可知道这是多严重的事？那时候，连先帝都被惊动了，责令严查，这一次，莫说是铠甲和刀剑，便是一根烧火棍，也绝不给他。”

    吴将军悻然地颔首点头，心里也很是郁郁，当初那场龙岩震怒的事，他是略知一二的，那时他还只是个小校尉呢，突然传出市面上出现了禁军的武器，京兆府连忙上报，先帝下旨彻查。

    这一查，就发现是勇士营那儿流出来的，于是钦差入驻，这勇士营上下，一个个抵死不认，问武器和铠甲去了哪里，个个赌咒发誓，说是被人偷了去，这不查不打紧，一查，竟发现没有他们不卖的，就连军营里的当时的勇士营，有一千多号人，武器他们倒是不敢卖，可军衣、靴子、鞋帽都卖了一空，养护刀剑的油也不见踪影，那刀剑只好放在那生灰，除此之外，还有战马，马料，可牵涉的人实在太多，法不责众，报到了先帝那里，先帝又不禁念起了他们祖上的功绩，不免生出恻隐之心，索性就只问罪了勇士营的校尉，就此作罢。

    这若是再来这么一出，那羽林卫就责无旁贷了。

    吴将军想着都不禁感到心惊，又怎么愿意做搬石头砸自己脚的事，便道：“是，末将晓得轻重，只是这陈凯之若是再来胡搅蛮缠……”

    汉子不以为然地道：“这事也不难，那就报上去嘛，勇士营的事，咱们羽林卫不管，爱谁管谁就去管去，你写一封奏报，要加急，显得郑重，毕竟牵涉到了勇士营，老夫亲自俱名，这样就显得羽林卫将此事看得很重了，将来无论勇士营闹出了什么事，到时候这干系就不在羽林卫的身上了。”

    “是。”

    刚走出都督府的陈凯之，自然不知道此时吴将军他们的对话，却是愉快地骑着马开始往南市去了。

    洛阳的南市，各种货物都有，琳琅满目，这里手工艺尤其发达，陈凯之却是去了人牙行。

    这时代，人口是可以买卖的，不只如此，这人口的买卖，还受保护，以至于一些豪族，仆从如云，加上佃户，有数千上万人，在乡下搭建庄园，亭台楼榭，富甲天下。

    而这人牙行，主要便是做这等营生。

    对于这等人，陈凯之历来是瞧不起的，可现在，他山中极需人手，随着山中的一处处被开发出来，陈凯之需要大量的人。

    此时，他才刚走进了一处人牙行，便有眼尖的伙计殷勤地上前堆笑道：“公子，需要什么？咱们这里……”

    他本想引着陈凯之到后院，让陈凯之挑一挑人，这种人牙行，规模很大，不像街边的贩子，将人摆出来。

    陈凯之却是直接坐下，手轻轻搭在几子上，大陈朝的风俗不同，胡凳和椅子早有了，不过越是尊贵的人家，或是读书人，往往还是采取跪坐的方式，几乎不设桌椅，而越是平民，反而没有这等约束了。

    陈凯之抬眸，看了这伙计一眼，很直接地道：“我需要大量的人手，一月之内，需筹措出来，银子不成问题，那么，你们有没有问题？”

    大量……这伙计盯着陈凯之：“大量是多少。”

    “几百人吧。”陈凯之约莫地说了一个字数。

    伙计的眼睛猛地一亮，忙道：“客官需要男人还是女子？我们这里……”

    陈凯之摇摇头，从袖里抽出了一个名单，搁在了桌上。

    伙计连忙捡起来，不过他不识字，于是说了一声稍待，过不多时，便有一个东家模样的人来，当着陈凯之的面看了名单。

    里头琳琅满目的记录了许多各种所需的人手，能识字的，三十人；会炼铁的，五十人；除此之外，还有看更的，会掌厨的，养马、养牛之类的。

    这掌柜皱着眉，陈凯之的要求，还真是多啊，甚至连花匠也需要，他不由自主地皱起了眉头，为难地道：“其他的还好说，就是这炼铁和能识字的有些难，若是能识字和炼铁，谁肯卖身为奴呢？不过总还是有的，有的人家道中落了，有的……是吃了官司，只是却还需一些时间。”

    陈凯之便道：“一个月，够不够？”

    这东家踟蹰了一下，才道：“小人可以四处访访，只是价钱……”

    他故意说着为难的样子，本质上其实就是为了价钱。

    陈凯之淡淡道：“你报个数。”

    东家犹豫地道：“今年是丰年，公子想必也知道，这附近的州县都不曾遭灾……”

    陈凯之懒得听他啰嗦这些，只吐出了两个字：“报数。”

    东家便讪讪笑，眼里掠过狡黠：“公子所需的是五百七十人上下，不过许多人都带着技能，却不好寻访，这样吧，五万五千两银子，一口价，如何？”

    这……还真是不客气啊，真真的狮子大开口。

    其实这时代的奴仆，价格并不高，究其原因是因为许多穷人实在养不活自己，索性就卖了身，毕竟有了主人，虽也辛苦，可至少也有一口饭吃。

    陈凯之没有说什么，吁了口气，笑了笑：“当真是这个价？”

    这东家立即道：“公子，今年是丰年，何况……”

    陈凯之伸了个懒腰，露出了继续慵懒之色，道：“本公子这个人脾气好，不过最讨厌的就是不实在的人，你说是这个价，那就这个价，可丑话说在前头，若是本公子知道，你若是不诚实，本公子可是要生气的。”

    他一面说，一面要从腰间掏定银，取出自己的百宝囊，往桌上一倒，啪，除了银子，还有一个腰牌滚落下来。

    只见那上头清晰地写着几个烫金大字——勇士营……

    一下子的，这东家……脸色一变，吓尿了。