    雅间中。

    凌风盘膝而坐，清澈的眸闪耀着让人读不懂的神采，身上流淌着不息的生力，亦如重生时。

    在这一刻。

    他想到了很多，逆神的前程，凌清的惨笑，叶欣然那掷地有声的杀音，还有她慵懒地躺在他怀中的清灵的笑……这世间地种种都在他闭目的那一刻，匆匆流逝。

    一枚玄丹落在他手中，被他扔入口中。

    霎时间。

    那玄丹形成了一道泉流，在他四肢百骸间激荡，涌入虚脉与空脉中，令其身上闪耀出一道玄光，并不显目，匆匆间就能消散。

    可。

    就是那一道玄光，却让凌风抓住了，魂魄闪光，与其交融，一下迸射出淡淡的神光，让他的身躯逐渐地消散，飞入了古武塔中。

    这就是他要做的，激**内的灵性，与没有等级的魂魄相融，从而进入古武塔。

    唯有在这里，他才有真正得到保护，秦家并非像他看到的那样稳妥，特别是冲灵丹的丹方，让得秦思蓉都动了心思，此刻，怕是他想离开都不会那么容易了。

    而且。

    接下来，真正的麻烦也会到来，但是，他却有不得不这么做的理由。

    涅槃！

    这是一个脱胎换骨的考验，凤凰九死而生，无论多么惨重的道伤，只要能够熬过那最艰难的时刻，都会重生，熬炼生死骨，极尽天道意，涅槃九火出，天地一道枯。

    这正是涅槃的真解。

    在古武塔五重门内，凌风服用了第二枚玄丹，令其迸射出散淡地玄光，激荡起魂魄，令其中的空间真火徐徐地闪耀，一举俯冲而出，落在他的躯体上。

    “呼！”

    当空间真火散淡地惊起，那淡薄要散尽的玄光突兀地倒涌，在眨眼间便穿透了百道血脉，形成了古朴非凡的涅槃脉，在其闪亮的时候，空间真火不受控制地汹涌而起。

    它涌入了凌风的体内。

    它闪耀在凌风的血肉间。

    清风徐徐，空间真火刹那炙亮，以一种失控的势头，灼烧着凌风的血肉，且越来越璀璨，当其攀升到极尽的时候，凌风已被熊熊烈火包裹，四周的空间都在颤动。

    只因。

    那是空间真火，是四重涅槃的真火，其恐怖能够将一位武神瞬间湮灭，神力在其面前脆弱的就像是一张白纸，可以轻而易举的撕碎。

    “啊！”

    凌风发生一声凄厉的惨叫声，拖长音，却瞬间被剪断，他的血肉不过是凡俗肉身，根本扛不住空间真火的锤炼，在极短的时间内，便灰飞烟灭。

    血肉是如此，神骨也是如此，就连魂魄也是如此。

    然而。

    就在凌风要生死道消的时刻，那魂海间却突兀地涌出了金灿灿的太一真水，它烙印在其中，在其遭到生死磨难的时候，会惊现而出，这也正是凌风唯一的依仗。

    他只能拼死。

    他也只能涅槃！

    而太一真水也没有让他失望，涅槃非常难以熬过，没有太一真水他早已死掉了，它的非凡知道此刻才真正的展现出来，一滴滴地落下，却像是演尽人世繁华。

    它落在了那溃散的魂魄上，像是一滴水落入了干涸的土地，发出“嗤嗤”声，但是，这依旧不能遏制空间真火的势头，于是，太一真水汹涌如瀑，放佛要将涅槃真火扑灭。

    这是一场水与火的较量。

    “嗤嗤……”

    “呼呼……”

    五重门内，只剩下一团炙烈的真火在燃烧，恐怖的令四周的空间都一同燃烧起来，而且，随着时间推移，那火焰也越来越璀璨，由鎏金色变得洁白无瑕，神圣无比。

    这是第五重涅槃！

    在其中似乎有一头神凰飞天而上，耀眼无比，但这涅槃是残缺的，没有天才地宝的洗炼，凌风就像是空洞的一潭水，在最弱的时刻，会被最强的火带走。

    太一真水霸道，但在第五重神圣真力压制下来，也走到了尽头。

    这已是第三个月了。

    “咚！”

    突兀地，一道光撕碎了太一真水，自其中飞射而出，它小巧而轻盈，它神圣而非凡。

    那是一口洞天！

    正似万灵深渊中的六口洞天中的一口，不同的是，它不过寸大，四周神圣而中心漆黑，有无尽生灵惨嚎，有白森森的爪伸出，却被重重束缚在那口洞天中。

    这口洞天飞入行将崩塌的魂魄中，迸射出一道奇光，像是地狱闪电，令得那五重火焰遭到遏制，也令得那魂魄剧烈震颤，一重重被洗炼。

    “嘭！”

    不多时，第二口洞天飞出，也落入魂魄间，爆发出狰狞的闪电，形同一头恶鬼，正在吞噬那一缕魂魄，可是在第五重真火间，它徐徐地湮灭，形成了狂潮，洗炼魂魄。

    “咻！”

    第三口洞天飞起，其中有生灵飞出，犬吠当空、牛哞惊世。

    “喝！”

    这是第四口洞天，其中有一位人王仰望星空，站在人道的至高点俯视众生，却徐徐地溃散了，形似他在沐浴五重涅槃真火。

    “杀！”

    一位修罗自空间飞出，手持利器要劈开这天这地，可他的生命在流逝，他的人生在枯败，在真火中他形成了给养融入那缕魂魄中。

    这是第五口洞天。

    “轰！”

    一片天飞现，无瑕无垢，像是这天地间最后的神圣净土，携带着无与伦比的气势，也打入了魂魄中。

    直到。

    那魂魄中飞现出一道道朦胧神圣的光，洒满人世间，横推万千道，一种独特的力量正在其中流淌，像是混沌生惊雷，更像是六道轮回！

    六口洞天，也是六种洗炼！

    它们比神血更珍贵，也更霸道，它们比任何天才地宝都更非凡更恐怖。

    当这六道洞天完全融入其中，构成洗炼的时候，那魂魄中惊现出一道奇光，神圣洁白，形似一柄利刀，一下劈开了五重涅槃真火。

    “嗤！”

    ……

    整整一年时间。

    经受了六重洗炼，那魂魄坚不可摧，但这也激发出了更恐怖的真火，那涅槃真火也五重演变，神圣而透明，区区一点，就可射杀一位真神。

    但是，它也没能够将那一缕魂魄烧个干净。

    当时间推演到这个时候，那魂魄无瑕无垢，像是一枚神晶，下半截是神圣的水滴，而上半截则是盛开了花骨朵，水在沸腾，花在绽放。

    “啪！”

    一片片花瓣绽开，花粉簌簌落下，令得五重真火也逐步暗淡下去，而那花粉则是撑开了涅槃真火。

    花粉落下，神骨再生。

    花瓣谪落，血肉重现。

    这正是涅槃的玄妙处，非语言能够描述，也非武道神境的神能够理解，即便是天道人物也只能勉强触摸到痕迹，而六道洞天的出现，也正给凌风提供的机会。

    至此。

    涅槃真火转衰，而生生气息强盛起来，花粉即是血肉神骨，当它们落尽的时候，一个人的轮廓就已被撑开了，而后，太一真水汹涌而入，令血肉更清晰，也令神骨更坚固。

    但是。

    这一幕并不快，徐徐间半年过去，那个人形轮廓在真正地呈现而出。

    他俊朗丰神。

    他刀削单薄。

    他沐浴真火！

    这个时候，五重涅槃真火并没有落下，而是飞入其体内，重铸其血脉，也重铸其丹田……

    痛！

    刺入骨髓的痛！

    这是凌风醒来的第一感觉，整个身躯像已不属于他，放佛整个人的血脉都已被抽离，空空如也，那五重真火的锤炼，还没有走到尽头。

    还在持续！

    这是一场煎熬。

    终于。

    五重涅槃真火落尽，火种飞进魂海，落在其魂魄上，正中花瓣间，徐徐点燃，缥缈亦如真仙，那是不息的生生命魂，也是截然不同的涅槃印迹。

    当然。

    在那命魂上，还有一种更不同的神魔的流光闪动，隐隐地有六道洞天的痕迹，与命魂交相辉映，不可捉摸。

    “五重涅槃，重铸丹田！”

    那一刻，凌风睁开了眼睛，整个人脱胎换骨，气宇非凡。

    一个眼神就可秒杀天地万道，一步落下就可争雄天下……这只是他的雄心壮志，实则上，他此刻没有任何力量，丹田空空如也，他还是一个凡人，只不过多了一个丹田，涅槃了一种空灵体质。

    但是。

    当他运行虚空神道的时候，整个五重门轰鸣震颤，无尽星力滚滚而来，疯狂地涌入他的体内，将其完全包裹起来，于闪电间。

    他步入武者境。

    “呼！”

    血脉颤动，恐怖的难以想象，一个呼吸间，他迈入武灵境。

    这就是五重涅槃的可怕之处，也是建立在他神王境的基础上，现在他就像是一个干枯的土地，碰触到了雨水，疯狂的吸收，滋润己身。

    “嘭！”

    他直接跨过了武皇境，步入了武圣至境。

    可是。

    正当他要淬炼更多星力的时候，丹田却剧烈颤动，将所有的星力排开，令其不能更进一步，止步于武圣至境，更令他惊慌的是，虚空神道竟然排斥星力，将其推开，不可进入体内。

    他遇到了禁制！

    这比瓶颈更可怕，让他一时间不能理解，他曾是一位神王，应该不会受到这种禁制，可偏偏出了问题。

    “这是怎么一回事？”

    凌风愕然，整个人都惊呆了，他不知道这是重铸的丹田出了问题，还是五重涅槃带来的劫难，要是找不到因果并且解决它，怕是他终生都会止步于这一境界。

