    一架飞机降落在洛杉矶机场，陈锋、余谦等湖人队球员，连同教练组，工作人员一起走下飞机。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呼，终于回来了，还是洛杉矶舒服啊。”余谦伸了下腰，呼吸着空气，长长的吐出一口浊气。

    “是啊，这个连续客场可算是把我给折腾坏了。”

    “连续5个客场，真累。”

    “嘿嘿，这种事每个赛季都有的，一些时候甚至有连续七八个客场，和那比起来，这都不算什么。”

    终于结束客场，回到洛杉矶，其他人也是心情大好，七嘴八舌的开口。

    如今距离全明星周末已经过了一周多，在这一周多的时间里，湖人队除了一开始打了一场主场之外，剩下的五场比赛全部都是客场，从一个地方打完，立刻就飞到另外一个地方，打完一场比赛，接着飞往下一个地方。

    这一个多星期的奔波，比赛，令众人累得够呛，特别是新秀球员，还没经历过这种阵仗，格外难受。

    对于老球员来说，倒还好些，毕竟已经习惯了。

    “行了，这不是回来了吗？”斯科特拍拍手，笑着道：“明天没有比赛，给你们放个假，不用训练了，好好休息一下。”说完，他想了一下，又叮嘱道：“记住，我是让你们休息，不是让你们去夜店胡搞，知道吗？”

    “知道。”

    “您放心吧，这两天我保证就待在家里，那儿也不去。这一个多星期可累死我了，必须睡个饱觉才行。”

    众人七嘴八舌的说开了。

    事实上，肯定有人不会老实的待在家里，不过斯科特也懒得管，这一周多打了一个主场，五个客场，一共六场比赛，他们取得了5胜1负的战绩，考虑到有5个连续客场，这个战绩已经不错了，斯科特也比较满意。

    凭借这一波5胜1负，湖人队的战绩也往上提升了一点，和马刺队只相差一个胜场，如果再赢一场，就能回到西部第二了。

    当然，和勇士比起来，还差了好几个胜场。

    不是因为湖人打的不好，而是因为勇士打的太好，除了赛季初的一段时间之外，随后的这两个月，勇士的战绩都是异常的华丽，很少输球，两个月一共也就输了两场，算上赛季初输的，一共也就输了6场球。

    如今常规赛都过去了一多半，他们一共只输了6场，令外界无不吃惊，一些人甚至预言，这个赛季勇士队将书写另一个传奇，有可能打破他们73胜9负的记录！

    勇士这个赛季的疯狂看的斯科特都咂舌不已，也就不去想和勇士争西部第一的事情了，只要能干掉马刺，夺回西部第二的位子就可以了。

    众人离开机场，各自散去。

    ......

    一天之后，湖人坐镇主场，迎来了鹈鹕队。

    这个夏天保罗加盟鹈鹕之后令鹈鹕队实力打仗，如今战绩更是到了西部第五的位置，仅次于火箭，和火箭的差距也不大，只相差一个胜场差，如果能再赢下一场，他们就能赶上火箭，甚至越火箭，成为西部第四。

    所以说，这一场比赛不只是对于湖人重要，对于鹈鹕也一样重要。

    下午七点，比赛准时开始。

    湖人上的是常规，卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、小猛。而鹈鹕队上的是保罗、霍乐迪、康宁汉姆、考辛斯、戴维斯。

    小猛将球拍到后场，陈锋拿住球，迅展开推进，到了前场之后传给余谦，余谦拿球虚晃了一下，一个加突破，分球给兰德尔，兰德尔抛投打进。

    转身过来，戴维斯单打，一个转身跳投，也稳稳命中......

    从比赛一开始，双方的比分就很焦灼，一会儿你领先，一会儿我领先，分差不过几分之间，始终僵持。

    当第一节过半，分差还是焦灼，斯科特叫了个暂停。

    “保罗加盟之后，鹈鹕的实力的确是大增。”斯科特心中暗自凛然，冲陈锋几人招招手，先是做了人员轮换，将余谦换下、兰德尔换下，换上内内、小拉里-南斯，进一步增强高度。

    要对付考辛斯和戴维斯组成的内线，没有高度肯定是不行的！

    “内内、石，还有南斯，你们一定要防好内线，一旦看到戴维斯和考辛斯拿球就上去包夹，不能让他们肆无忌惮的单打。”斯科特开始布置：“在外线，陈，你要多一些出手，知道吗？”

    “嗯。”陈锋点头。

    余谦下来了，那么他的得分任务就增大了。

    另外一边，鹈鹕队也做出了人员调整，保罗被换下，教练布置了一番战术之后，暂停也结束。

    临到上场，斯科特又加了一句：“记住，这场比赛我们必须赢下来，赢下来我们就是西部第二，知道吗？”

    “明白。”

    “是，教练。”

    “您放心吧。”众人答道，走上球场。

    事实上，对于鹈鹕队来说，这场比赛也一样是势在必得，如果能够赢下来，就能进入西部前四，对于后边的比赛来说也会有一些好处。

    ......

    湖人进攻。

    卡尔德隆持球推进，到了前场之后把球传给陈锋，陈锋拿球，给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，陈锋加突破，甩开防守人，度并不快，做出要回传球给小猛的样子，但实际上传球的方向却不是小猛，而是内线，一个击地，给到了内内的手上。

    哐的一声，内内扣篮打进。

    “好球！”

    场边上，一众湖人队球员大声欢呼。

    一上来就打成这么一个漂亮的配合很涨士气，令主场球迷也兴奋了起来。

    不过，转身过来，考辛斯立马利用个人能力单打内内，一个突破的动作之后猛然带球转身，上篮打进，还了一个。

    “在内线上，我们还是吃亏啊。”陈锋心中暗道，给了卡尔德隆一个眼神。

    卡尔德隆心领神会，冲陈锋点点头，到了前场之后立刻传给陈锋，然后往另一侧走，将防守人拉开，给陈锋单打。

    这个时候，陈锋必须要站出来得分，否则没办法和对方争锋。

    见陈锋似乎要单打，霍乐迪迅扑上来，张开双手，一眨不眨的盯着陈锋，半点也不敢放松。

    “嗖！”

    下一刻，陈锋启动，如一道旋风一般，没有任何的花哨，也没有假动作，直利用度直接突破，一步就过掉了霍乐迪。