    “据院线方面透露，唐安导演新片《惊天魔盗团》今天凌晨在全国上千家影院全面上映，彻底引爆暑期档，短短两个小时拿到450万的零点场票房。”

    “7月16日，备受瞩目的魔术犯罪题材大片《惊天魔盗团》在内地首映，零点场票房高达450万人民币，顺利刷新了唐安个人的最好成绩，比去年《风声》380万零点场票房高出70万。可见《惊天魔盗团》的火热程度！”

    “昨日记者走访了京城三家电影，每家电影院都至少放映了一场零点场，而且罕见地出现了爆满的情况，放映厅座无虚席，上座率高达百分之80，现场的观众反响热烈，不断能听到此起彼伏的欢呼声，之后随机采访了几位观众，得到的也是一致好评！”

    “据影片发行方透露，此次为了全力发行《惊天魔盗团》，一共准备了1500份拷贝，铺满了全国各大中小城市，连一些偏远县城也没有遗漏！”

    “高达450万的零点场票房，据相关人员估计，《惊天魔盗团》将再次创造唐安的个人最好成绩，总票房有希望冲击三亿大关。”

    ......

    各大媒体也在最快的时间里拿到了第一手票房资料，并且刊登了出来。

    450万，情理之中，意料之外的数字。

    以唐安的票房号召力，加上这个新题材吊足了观众的胃口，配得上这个数字。

    不过现在《赤壁》正在热映，面对如此强敌，依然能达到这个数据，让有些人很是意外。

    “再投放两百个拷贝！”

    澄天娱乐董事长办公室，吴波大声对发行部负责人吩咐道。

    “吴董，现在国内电影院满打满算也不到1600家，我们这两部电影的拷贝已经饱和了，多了也没有排片啊。”

    发行部总监一脸的为难，华宜初期一次性放了1500个拷贝，数字影院全部覆盖，其他胶片放映的电影院也差不多都铺满了，一份拷贝分成5块，可以同时在5快荧幕上轮番放映。

    但是除了那些小县城和小城市的电影院之外，一家电影院也就七八个厅，他们两家加起来2700个拷贝，根本放不过来。

    “那就去找院线，增加排片，《惊天魔盗团》零点场不是比我们低吗，首日票房顶天了也到不了2000万，比《赤壁》低一大截。”

    发行部总监心里苦笑不已，怎么关键时刻吴波就变糊涂了。

    就算对方首日2000万，也比自己这边单日1000万出头要高多了。

    他斟酌了一下说道，“吴董，其实现在我们只要保证今天的票房比昨天没有太明显的跌幅，就能保证现在的排片。”

    “对方现在上映的排片远没有咱们当时多，大城市黄金时段的场次更是被咱们《赤壁》占了一部分，咱们赢了开头，把优势保持住，最后的胜利还是我们的。”

    吴波摇摇头，“唐安每次都是后来居上，必须要尽可能地挤压他们的生存空间，再加200个拷贝，院线那边排片你去联系。”

    自从《赤壁》上映之后，吴波的信心是越来越足了，单日2500万，四天破亿，所有记录都被他们踩在脚下。

    什么张一谋、冯晓刚的都被踩在脚下，那些大导演拍马也赶不上这个数字。

    《英雄》、《满城尽带黄金甲》、《集结号》这些片子完全不堪一击。

    唐安上一部《风声》首周四天也才拿了6700万。

    工作日的跌幅也在心里预期之内，破三亿指日可待。

    可是他没想到《惊天魔盗团》的零点场票房竟然也如此之高，在《赤壁》正火爆的时候也能拿到450万。

    现在只能希望那只是观众觉得新鲜都挤在凌晨去先睹为快，后面新鲜劲过去了自然就降下来了。

    时间慢慢过去，今年的暑期档算是往年最热闹的一次，比去年的《变形金刚》和《风声》之间的大战还要激烈。

    毕竟两部片子从上映之前都是万众瞩目，吸引了所有影迷的目光。

    《赤壁》是华语电影影史投资最高的商业大片，还是被认为已经逐渐没落的古装大片。

    甚至可以说《赤壁》的成功与否将影响到古装片之后的生存空间。

    如果成功了，古装片就还有市场，之前的失败并不是类型的原因，只是没有拍好罢了。

    若是这都失败，那真的是古装大片的末日了。

    双方投入的宣传资源也是近几年最强的，《赤壁》的明星阵容本来足够吸引眼球。

    《惊天魔盗团》则辅以金钱开路，每一块版面、每一个广告都是拿钱砸下来的。

    两个剧组奔波于京城各大电影院，频繁出现在公众视野中。

    看过电影的人越来越多，各大媒体关于《惊天魔盗团》的影评也是一篇篇地发布出去。

    “《惊天魔盗团》：一场宏大的魔术盛宴。”

    这是藤讯娱乐专栏作家安西用九个字评价了这部电影。

    “魔术在我的印象里，停留在以前在电视里的综艺节目、春晚中，仅仅是一些小魔术就足以让我佩服，然而这部电影以及不可以用震撼来形容了。”

    “四个超高智商的魔术师，超高的技术，华丽的舞台，在上万人的眼前用魔术盗窃，赢得全场掌声。”

    “电影中有三个巨大的魔术秀，特效都非常绚丽，气氛也很好，第三场魔术精巧的运用了的全息投影技术，在视觉上有非常大的冲击。”

    “这大概是我看过的最爽的一部电影，不过看完之后好像印象里只有三个魔术了，不是很能体会到主角的存在感，能记住的只有那些魔术。”

    ......

    洋洋洒洒上千字，看的出来写篇文章的人很认真，非常中肯地说出了影片最大的优势，以及一些薄弱的地方。

    这个影评也得到了观众的赞同，短短半天时间，地下就有了大量的回应。

    “说的很不错，这片子看的很爽，从头到尾悬念一个接着一个，但是不会让人太费脑筋，因为这个悬念过去不久，电影中立马就会为你解答，并且抛出另一个悬念。”

    “而且也没有哪怕一分钟无聊的戏份，就连他们四个被抓进警察局，也不忘展示一下魔术，让警察吃瘪。”

    “人物刻画是有些简单了，甚至四个人除了邓朝之外都没有过多地介绍，只是用一个个小魔术表明他们的身份，不过这不是什么问题，看的爽就行了。”

    “楼上说的对，那些不需要的东西没有就算了，难道非要挨个地介绍一遍几个人吗，看的爽了就是最好的电影。”

    “是啊，现在太多人爱装逼了，分析电影一定要扯上社会人文内心深度，电影情节必须包含人物苦难心灵挣扎，我特么哪有这个闲心去分析电影里的人物，更何况本来就是一部爆米花电影，还不如花点心思拍领导马屁实惠一点。”

    “看个《黑客帝国》有人跟我扯哲学，看《肖申克的救赎》也扯哲学，前年看《超体》也能扯上哲学，老扯那么多虚头巴脑的东西干嘛，研究哲学不会去看书去！”

    “对头，给你们讲个笑话，一天鲁迅写下：哈哈。

    语文老师：好！实在太好了！第个“哈”字，表达了作者对当时黑暗社会的苦笑与无奈，第二个“哈”字，笔锋一转，作者意图传递一种积极乐观的情绪给读者，警惕国民，必须清醒......

    而句末的句号，则运用得出神入化，句号表示结束，作者用简单一个句号，便充分强烈表达出要结束旧制度的想法。

    鲁迅接着写下写下：老师，你有问过我是怎么想的么？

    语文老师：棒！真的太棒了！作者用“老师”开头，说明其对文化的敬畏，也符合作者弃医从文的选择。

    而一句“你有问过我是怎么想的么”，一语双关。一方面是对社会的拷问，对社会压迫底层人民表达强烈的愤慨。

    另一方面......

    鲁迅写下：有病！

    语文老师：对！说得太对了！作者用铿锵有力的两个字，用近乎呐喊的语气，精辟深刻揭露了当时社会的问题所在：有病！

    鲁迅写下：呵呵。

    语文老师：绝！真是太绝了！作者用尖锐冰冷的笔调，精简又准确地表达了对当时那个吃人的社会以及阿Q们的控诉。

    所谓谈话止于呵呵，因此这二字也表明作者在必须改变社会现状和人们麻木思想的问题上，没有任何商量的余地，坚决而果断！

    鲁迅写下：......

    语文老师：高！相当的高啊！面对这个病态的社会。千言万语，汇成一串省略号。看似什么都没讲，但又可以看作讲了无数话。并且，作者在表达自己态度的同时，又给与读者想象的空间。

    一千个人心中，有一千种对社会的看法。这也正是作者想表达的意思：人人独立思考，才能不麻木，才能救社会于危难......”

    “卧槽，666。。。”

    “我把鲁迅的棺材板按住了，楼上的快跑了！”

    ......

    一天时间很快就过去了，国内电影市场来到了今年最热闹的时候。

    7月18号凌晨，《惊天魔盗团》的首日票房也出来了。

    