    这样一来，日后无论是唐三戴沐白谁成了名，或者皇斗学院取得了好成绩，他都可以自称是自己的功劳。

    先天满魂力的双生武魂唐三。

    再加上他爹是唐昊，妥妥保送封号斗罗的苗子。

    日后等唐三修炼有成，他就可以自称自己教出来了一个封号斗罗。

    从此以后谁还敢说他是废物？

    当之前他看到唐三的蓝银草进化成了蓝银皇之后，他的内心欣喜若狂。

    原因就是因为他吹嘘的资本又多了一条。

    你看，我能把普通蓝银草教成蓝银皇，我牛不牛批？

    就像原著中的那样。

    唐三，先天满魂力，手握两大顶级武魂，十万年魂骨魂环吊多，浑身几十个技能多到用不过来，然后自称自己是草根平民。

    谁他娘的信？

    史莱克和玉小刚也在疯狂的吹嘘。

    你们看啊，废武魂蓝银草进了史莱克就变成了了蓝银皇，牛批不牛批？

    等到唐三保送成神之后，玉小刚吹嘘的更是愈演愈烈。

    甚至自称“我培养出来了一个神！”。

    你培养出来了个锤子你培养。

    新手村不是唐三自带外挂早就团灭了，唐三成神跟你玉小刚有半毛钱关系吗？

    还整天看不起这个看不起那个的，属实是一点b数没有。

    甚至后世的史莱克还在疯狂吹嘘：没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    然后呢？

    那你们史莱克为什么不招收天赋差的魂师？

    十二岁以前不到二十五级的直接不要。

    在全星际海选天赋最顶尖的几十个孩子进行培养。

    美名其曰：只收怪物不收普通人。

    呵呵，经典双标了属于是。

    你史莱克和唐门这么牛批，怎么没见培养出一名蓝银草封号斗罗呢？

    哦，不好意思。

    原来大把的资源砸下去连蓝银草魂帝都没出过。

    斗罗2时间线出了一个还是因为黑化变为邪魂师，武魂进阶成了蓝银王，最后靠霍雨浩开挂才上去。

    原来是吹牛批的啊，那没事了。

    夏天灵缓缓从高台上飞了下来，走到玉小刚面前。

    他俯下身去，盯着玉小刚麻木的脸。

    “玉大师，你贵为武魂理论研究大师，我最后问你一个常识性的问题。”

    玉小刚的眼神里似乎恢复了一丁点的光泽。

    说别的他可能不知道，但是常识，他自信自己一定知道。

    武魂殿的图书馆和蓝电霸王龙家族的藏书他可是都背下来了！

    “这个问题就是，吸收万年魂环的时候跟吸收十年、百年、千年魂环的区别是什么？”

    “区别......？”

    “万年魂环比起后者来对身体素质的要求更大，至少要到魂王等级......魂王级别的身体素质才有可能吸收......”

    他本来想说魂王才有可能吸收。

    突然想到了唐三和奥斯卡、马红俊、朱竹清、唐三等人，又及时改口。

    此话一出，所有吸收过万年魂环的魂师们看向他的眼神中就像是在看一个小丑。

    包括曾经笃信于他的平民魂师。

    所有人都知道，在吸收万年魂环时候麻烦的是灵魂震荡。

    这是万年魂环跟万年以下魂环最为显著的区别。

    没想到一向以理论大师著称的大师玉小刚竟然连这种基础到书本上都不需要写的知识都不懂。

    就这还自称大师？

    夏天灵拍了拍玉小刚的肩膀。

    “看来玉大师你脱离了抄袭这一块之后属实是什么都不知道了。灵魂震荡，这是一条基础到根本不需要写在书本上的知识。”

    “灵魂......震荡......？”

    “也难怪你不知道，毕竟武魂殿的图书馆里真的不会记载这么低级的知识。嗯......某些高级学院或许会作为拓展知识提一下，不过估计你也没那个面子去借阅，是我难为你了。”

    “夏天灵，你好狠的心......咳咳......”

    玉小刚沙哑着嗓子，又咳出了几口暗红色的血。

    “我好狠的心？你拿唐三当小白鼠做实验的时候怎么没想过自己好狠的心？”

    话音未落，一股来自超级斗罗的威压和近乎化为实质的杀气已经瞬间把玉小刚拍在了地上。

    鼻梁塌陷，鲜血外冒。

    “玉小刚......你拿我儿子做实验？你找死！”

    唐昊已经亮出了昊天锤，血红色的十万年第九环震慑着边上的所有人。

    为了防止他做出什么不理智的事情，菊斗罗和鬼斗罗也释放出了武魂落在他的身边，随时准备出手。

    夏天灵抬手打出一道魂力屏障抵消掉唐昊的杀气。

    “你知道吗玉小刚，你经常把没有人相信你的理论挂在嘴边，好像众人皆醉你独醒。”

    “但你从来就没有想过，你那所谓的理论不是剽窃前人所得来的就是错误的。你不过就是一个失败者，自欺欺人的废物，一个遭人唾弃的小偷，被大家当作乐子人的跳梁小丑。”

    此时此刻，在场的十万余名观众都已经彻彻底底的明白。

    玉小刚此人钓名沽誉，剽窃他人研究成果。

    将先贤们通过无数血与泪才尝试总结出的尝试和研究成果试图据为己有。

    此等卑鄙小人，该受万人唾弃。

    无数的谩骂与指责纷至沓来。

    玉小刚再也顶不住如同潮水一般冲击而来的辱骂，精神过载昏死了过去。

    他知道。

    自己的理论完了。

    自己的武魂十大核心竞争力完了。

    自己的名声完了。

    自己下半辈子的人生也到此为止了。

    现在的武魂城竞技场可以说汇集了全大陆的魂师精英和普通人精英。

    自今天之后，他的劣迹会传遍整个大陆，绝对不会再有任何一个势力收留他。

    见玉小刚已经完全昏死，夏天灵的心中也划过一丝快意。

    “护殿骑士何在？”

    “在！”

    数量众多的银甲骑士同时拔出重剑，砰的一声砸在自己的盾牌上。

    数千名骑士整齐划一的击打声和回应声震慑全场，令嘈杂的竞技场内出现了短暂的寂静。

    “剽窃之人玉小刚，按偷窃罪论处。割掉舌头与双手，扔出武魂城，另其自生自灭！”

    “哦对了，柳二龙，你要不要亲自动手？”

    夏天灵突然想起了什么，看向了竞技场看台的一个方向。

    “求之不得！”

    此时的柳二龙心潮澎湃，狠狠出了一口恶气，就差亲自下去表演一下手撕玉小刚了。

    这时候一听夏天灵的招呼哪还忍得住，一蹬腿就跳了下来。

    不但跳了下来，甚至还开了武魂。

    七个魂环在她的脚下绽放着强烈的光芒。

    诸多观众们这才发现，原来自己身边这个脾气暴躁满嘴污言秽语的漂亮女人竟然还是一名逼近魂斗罗的高阶魂圣。

    高台上，比比东也笑了。

    先前在听闻夏天灵斥责玉小刚的时候，比比东也有一种解气的感觉。

