    这是一个奇怪的世界，到处都是无尽的绿色符号，拉成一条条长线，在空中朝着上下左右飞来飞去。请大家搜索（）看最全！更新最快的就像是一个上下左右交错在一起的公路。而那些奇怪的绿色符号，就是一辆辆车辆。

    突然，在这个奇怪，分不清上下左右的世界，发出了啵的一声响，两个手拉手的男人，突然出现。

    这两个人，是一个大光头巨人，和一个黄种人。当出现在这个世界之后，两个人疯狂的朝着对方攻击起来，就像是混混打架一般，挖眼，抠鼻孔，撩阴腿，无所不用其极。

    终于，两人的右手分别打出一拳，击在对方的胸口！砰的一声响，两个人便朝着相反的方向飞了出去！

    “这是哪里？”和王云拉开距离的普罗公爵，拍了拍身上的衣服，好奇的看着周围那些符号，问道。

    而王云，则是擦了擦嘴巴，笑了起来，“这里，就是你的葬身之地！”

    “大言不惭！”普罗不屑的看着王云，说道。

    随即，两个人，再一次扑到了一起，再一次打了起来，依然如同混混打架一般。

    这也是没有办法的事情，他们两个人，都拥有将所有的攻击自己的能量，全部化为体内能量的能力，无论是物理攻击，还是能量攻击！

    领域，规则？没用的，王云都可以领悟规则，领悟领域，难不成活了无数年，同样得到传承的普罗，就不会？

    所以，王云带着普罗来到了这个矩阵世界！

    这个矩阵世界，就是整个主宇宙的核心地带，如同电脑的cpu一般，是处理信息，发出指令的地方！在这里，别说普罗了，就连王云。都无法动用自己的规则领域力量！

    这样的话，他们能够凭借的，就只有自己的身体。这也是两个人如同混混打架一般的原因。

    此时，两个人竟是抱在了一起，在这个奇怪的世界里面滚来滚去。而王云，一个翻身，就将普罗公爵压在了身下。抬起头，就是一个头槌。猛地撞在了普罗公爵的鼻子上。

    这一下，普罗公爵的鼻子都撞变形了。可惜了，没有任何的效果，那一下撞击产生的动能，被普罗公爵的细胞，吸收的干干净净！

    不行！这样还是不行！

    一边像个磕头虫，不断用脑袋撞着普罗公爵鼻子的王云，一边心道。两个人都拥有着相同的能力，就算是打到天荒地老。也分不出胜负！

    必须要想到办法解决这样的局面！

    就在这个时候，在王云的脑海中，那个宇宙之心所处的位置，竟是震动了起来。

    从这个震动的宇宙之心中，竟是传来了一个没有任何感情的声音，“王云，传送吧！该结束了！”

    王云一愣。也没有多想，因为，从来到这个空间开始，就被压制的服服帖帖，动也不能动的空间规则，竟是挣脱了束缚。而王云也是突然发现。自己能够动用这条被自己领悟的空间规则了。

    “啵”的一声，这两个身影，再一次消失在这个矩阵世界！

    时间，空间即为宇宙！

    所以，时间规则，空间规则，为整个宇宙最为强大的规则。同时。空间规则，掌握在记录者的手上。但是时间规则，则是掌握在掌控者的手中。

    但是，主宇宙的空间规则，就掌握在王云的手中。这也是王云为什么能够穿越空间，穿越不同宇宙的原因。

    同时，也是因为历代守护者的谨慎，使得空间规则，并没有落在普罗的手中。整个空间规则，被分为两条，一条封印在记录者的第三只眼，而另外半条，则是封印在宇宙之心中！

    又是一个奇怪的空间，在这个空间的中心，有着一个巨大的阴阳太极鱼图案。

    并且，这个阴阳太极鱼图案，正在不停的旋转，黑色的太极鱼和白色的太极鱼，正在相互追逐，相互吞噬，却始终保持平衡。

    此时，在这个只有一个房子大小的空间中，突然传来啵的一声，两个抱在一起的人，出现在其中。

    砰的一声，抱在一起的人，坠落地面。

    被王云压在身下的普罗公爵，猛地扒开了王云的双手，呼的一声，就将他丢到了一边白色墙壁上！

    这个时候，整个房间上下左右，四面八方的墙壁上，突然亮了起来，一个个金色的，奇怪的符文，突然出现。如同一条条金色的毒蛇，顺着平滑的墙壁，蜿蜒流转！

    而哪两个彼此追逐的太极鱼，也猛然分了开来，化作了一黑一白，两个光球！

    只是，变故并未就此结束，在周围的墙壁上，那些金色的符文中，竟是飘散出无数的白色小光球，缓缓朝着悬浮在空中的光球汇集，融入其中。

    呃，这里是哪里？王云有些尴尬的挠了挠后脑勺，看了看房间，又看着同样好奇的普罗！

    “王云，我坚持不了多久，时间，禁锢！”就在王云还在观察这个房间的时候，那个汇集了无数小光球的大光球，突然发出了一阵阵的震动，一个没有任何感情的声音，出现在了王云的脑海中。

    与此同时，一股奇怪的波动，出现在这个诡异的房间中，将那个黑色的大光球，还有普罗公爵，全部禁锢了起来。

    看着普罗公爵脸上那定格的惊骇表情，王云就知道是怎么一回事了！

    “动手，用你的吞噬能力！”白色大光球发出了一声大喝，道。

    王云整个人都一哆嗦，一个箭步，冲到了普罗公爵的面前，睁开了自己那金色的第三只眼，双手猛地按在了普罗公爵的太阳穴上，那细胞吞噬能量的能力，火力全开。

    顿时，让王云惊骇的一幕出现了。原本只能吸收能量的吞噬能力，竟是从普罗公爵身上，吞噬到了能量。

    这个并没有什么好奇怪的，奇怪的是，王云竟然不知道，自己这个吞噬能量的能力，什么时候，拥有了直接将物质转换为能量的能力？随着王云的疯狂吞噬，普罗公爵就像是一个正在挥发的干冰一般，越变越小。

    最后彻底消失，只剩下了他身上的黑色衣物！

    这是怎么回事？吞噬了普罗公爵，王云居然一点感觉都没有，那些被吞噬的能量，就像是消失了一般！于是，王云看着自己摊开的双手，傻眼了。

    “继续，那个黑色光球！”这时，那个大了不少的白色光球，急速震动了起来。原本没有任何感情的声音，在这个时候，竟是出现了一点点急切的感觉！

    王云甚至能够看见，那个黑色光球，开始了轻微的震动，似乎，这个黑色光球正在挣脱时间的禁锢！

    王云瞥了一眼那个白色的光球，一步踏出，便来到了那个一动不动的黑色光球面前，吞噬能力再次火力全开。

    于是，这个黑色光球，便也被王云给吞噬了个干干净净。与此同时，那个白色光球，再次变大了不少……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p