    “不会。”

    这次季衍回答得很快。他斩钉截铁地开口：“没有人会欺负你们，我保证。”

    得到了季衍保证的幼崽们一个个又扬起了笑容，明媚的笑脸上看不出任何的一丝阴霾。

    “嗯，我们相信季哥哥！”

    很快，小幼崽们就忘记了这个话题，一个个跳下椅子手牵着手去玩了。

    想着方才小幼崽们乖乖巧巧的模样，兰伯特暗戳戳磨牙。

    怎么回事？

    怎么这群小家伙在季衍面前一个个乖得跟个小天使一样，跑他面前就是小魔王了？

    这不合理！

    兰伯特想了半天都没有想明白事情为什么会变成现在这模样，于是他没忍住去问了季衍。

    结果季衍只是抬眸看了兰伯特，好半晌后认真开口：

    “可能是因为你丑。”

    兰伯特：“……”汰！他为什么要来问这狗东西！

    …

    知道喻笙和幼崽们即将搬去主星的时候，碎星战队一行人先是一愣，然后是一阵恭喜。

    倒是没有太大的不舍。

    “正好你来了，我也有件事要和你说。”

    斯托看到喻笙过来的时候眼睛一亮，一向冷峻的脸上也带上了几分笑意：“帝国和联邦允许碎星的半兽人成员去主星居住。”

    “所以不出意外的话，我们应该是差不多和你们一起主星的。”

    喻笙听到这消息后也很是高兴：“难怪我之前还觉得他们没有不舍，我还有些难过呢！”

    “怎么可能会真的没有不舍呢？”

    雷克斯习惯性地把手搭在了喻笙的肩膀上，结果就被克莱拉狠狠地打了下来。

    他揉了揉自己的手背，老老实实开口：“就是因为知道了我们可能也要去主星……到时候我们一起做邻居啊！”

    邻居好哇！

    成了邻居后就可以肆无忌惮地去蹭饭了!

    想到这，雷克斯已经迫不及待想要去主星了。

    而他这句话一出来，很明显周围的几个人看着喻笙的目光都灼热了起来。

    “原本想给你一个惊喜，没想到斯托一看到你就直接说了出来。”

    温妮莎亲昵地搂着喻笙的肩膀，没好气地瞪了一眼斯托。

    “现在说也是惊喜啊。”

    喻笙弯了弯眸子，声音里遮掩不住的喜悦：“真好，以后就可以经常见面了！”

    严格来说，碎星小队的人是她来到星际后，结交的第一批朋友。

    “真说起来，我们还是要感谢你。”

    温妮莎面色正了起来。

    她走到了喻笙的面前。

    不光是温妮莎，还有布鲁克、利瓦伊等等碎星战队里的半兽人成员，一个个站在喻笙的面前，手放在心口位置，朝着喻笙行了一个最高等级的半兽人谢礼。

    “你们……”

    喻笙一怔，反应过来后连忙去扶起温妮莎：“不用的，我没有做什么的。”

    “这原本应该是独属于你的荣誉。”

    斯托语气也带着感激。他抿了抿唇，又抛下了一个巨型炸弹：

    “我听说，原本帝国想要奖赏给你的，是一台至少A级以上的机甲。”

    这句话一出来，除了温妮莎以外，其他的半兽人都纷纷一惊，看着喻笙的目光更加复杂了。

    “机甲什么的，对现在的我来说还是太遥远了。”

    喻笙毫不在意地笑了笑，“再说机甲开销太大了，我目前还没有准备好养机甲的准备呢！”

    话虽然是这么说，但是身为雇佣兵的他们哪里不知道机甲的宝贵程度？

    “你们不要用这样的眼神看着我。”

    喻笙有些哭笑不得。

    小姑娘一双漂亮的黑眸弯成了好看的新月。她歪了歪头：“对我来说，现在的奖励就是最好的。”

    他们能够得到机会被允许去主星，那么无论是温妮莎还是其他的人，接下去的路就更广了。

    他们不会局限在这个小小的垃圾星上，一辈子都无法摆脱。

    不过她现在能做到的还是太少了。

    喻笙微不可察地叹了口气。

    “你已经帮了我们很多。”

    温妮莎揉了揉小姑娘的头发，声音柔和：“既然你给了我们机会，那我们也不会让你失望。小笙，以后碎星会成为你最有利的后背。”

    “对！以后谁敢欺负你，我布鲁克第一个打回去！”

    “算了吧，就你这三脚猫的功夫……”

    “嘿！雷克斯你不服气来打一场！”

    “打就打！”

    身边年轻少年吵吵嚷嚷的声音响起，一切都充满了活力和生机。

    喻笙眉眼带笑看着这一切。

    “小笙，你和我来一趟。”

    斯托突然叫了喻笙，示意她跟着自己来。

    “好。”

    两人来到了喻笙和斯托第一次见面的那个房间。

    房间里，裴吉教授已经等了很久了。

    “你这人……叫你赶紧带小笙过来还慢慢吞吞的！”

    裴吉没好气地瞪了一眼斯托，在看到喻笙的时候又扬起了笑容，变脸速度堪称一绝：

    “小笙，你要去主星了？”

    “嗯，”喻笙点了点头，“估计再过几天就要去了。”

    “那你有没有兴趣去研究院？”

    裴吉眼睛一亮，语气也激动了起来。

    “我答应了季元帅会去研究院看看。但是最终能不能留下来……”

    喻笙也没有把话说满。

    毕竟如果研究院里的风气是她不喜的话，那她也不一定会留在研究院。

    “那真是太好了！”

    裴吉假装没有听到喻笙的后半句话。他大喜：“季衍这小子回来了，我也该回研究院了。不过你放心，我听说这次因为季衍这一事，研究院大换血，里面的人大部分都是我以前的熟人。想来也没有之前那么令人生厌了。”

    对于之前的同事，裴吉可没有任何的好感。

    而同时，裴吉的这一番话倒是让喻笙心安了不少。

    她笑着“嗯”了一声。

    “对了，你上次跟我说的那个，我回去后想了想，发现有点印象。”

    “有印象？”

    喻笙眼睛一亮。

    她上次和裴吉顺嘴问了一句能不能用精神力来提取出这些x元素，就像是提取其他的能量元素一样。

    “你这个想法不是第一次，”裴吉点了点头，面色严肃：“我想起来很早之前，也有个人提出了和你一样的思考。”

    “而那个人，是一个拥有和植物亲和度最高的半兽人！”

