    李夜璟被她怼得说不出话来。

    其实她的话，也一直是他的内心所想。

    可他内心也清楚，他现在希望她能回来，但她不愿意。

    所以他还是眼睁睁的看着她骂完之后，大大方方的从那个门槛走出去。

    叶婉兮回到叶家，便将蓝炜叫过来训斥了一通。

    蓝炜深知被骂得并不冤枉，一声不吭并没有做反驳。

    他领教过叶婉兮的嘴皮子，别说没理了，有理也说不清啊。

    等她说完了，蓝炜才开口道：“大小姐，我留在这里可以保护你们，目前来说，你找不到比我功夫更好的侍卫。”

    一句话，将叶婉兮噎住。

    若是没有经历上回的采花贼，她肯定毫不犹豫将他赶走，反正过两天刀赫就送完方老回来了。

    然后经历了采花贼事件后，她不敢轻视叶玺的安全问题。

    连她这样的娃妈都有人采，她不敢保证下回不来个偷娃的。

    “好，我就再留你几日。”

    蓝炜松了口气，又说道：“您让我查的‘贼’事件，也有了进展。”

    叶婉兮立刻认真起来。

    “在哪儿？”

    “在距离京城两百里外的一个小镇上，卑职已经派人去抓了。”

    “抓到以后，立刻带来见我。”叶婉兮厉声道。

    那该死的采花贼，她一定要亲自收了他犯罪的根源。

    这回叶婉兮多了个心眼儿，勒令蓝炜不准随便出府，若是为了抓贼的事必需出府，那也得先给她报备，她可能会派人跟踪，还不准蓝炜将跟踪的人甩掉。

    免得这奸细又跑去给李夜璟报信。

    然而到了第二天，李夜璟自己上门了。

    “你怎么又来了？”叶婉兮瞥了他一眼。

    可恶，他竟然直接进来了，都没个人来通报。

    李夜璟直接在她身前坐下来，伸出胳膊，“我的手，你不打算给我换药了吗？”

    “换药这样的小事你还叫我，不是说了随便叫个大夫就能换了吗？”

    “叶婉兮你什么意思？你是不是不想负责？”

    叶婉兮：“……”

    李夜璟生气的道：“本王金樽玉贵，岂能随便找个大夫换药？怎么？给本王换药还委屈你了不成？”

    怎么说得要不给他换，我还犯了大错似的？

    “雀儿，提药箱来。”

    雀儿不一会儿就拎着药箱过来了。

    李夜璟伸头看了看药箱里各种齐全的器具，又有些惊讶的问：“你做大夫了？”

    叶婉兮没有理会他，准备好了东西对他道：“伸过来一点。”

    李夜璟又将胳膊往她跟前伸了一些。

    “挺好的，以后本王若是受了伤，就由你来救。”

    叶婉兮丢给他一个看白痴的眼神，心想，我们还有以后？

    她用剪刀剪开昨天包好的布，轻轻揭开，露出血肉来。

    让她惊讶的是，他的伤口竟然已经愈合得很好了。

    这么强的自愈能力，真是少见。

    “看来，明天你这线就能拆了。”

    “行，本王明天再来。”李夜璟淡笑着说。

    很快叶婉兮给他换好了新的药，“行了，你可以走了。”

    李夜璟低头看了看，十分不满，“就这样？你都不给本王包一下的？”

    叶婉兮说：“又不出血了，你现在不需要包，没看见都快好了嘛。”

    李夜璟觉得她在敷衍自己。

    “爹爹。”听说李夜璟来了后，叶玺便急着跑过来。

    李夜璟单手将他抱了起来，“打哪儿来啊？”

    叶玺说：“我跟何花姐姐学功夫了。”

    “嗯？那爹爹要考考你学得怎么样了。”

    正说着，叶玺低头看到他的手，“咦，爹爹你受伤了？”

    “嗯。”

    “疼吗？”叶玺抬头看他，一双大大的眼睛里，露出心疼之色。

    李夜璟笑了笑，摇头道：“不……”刚说一个字，瞄到叶婉兮，他又改口说：“疼，可疼了，疼得爹爹一夜没睡呢。”

    “啊？爹爹好可怜哦，孩儿帮你吹吹好不好？”

    “好。”李夜璟感动不已，瞄了叶婉兮一眼，故意提高了音量。

    “还是我儿懂得心疼人呐，不像某些人，哼。”

    叶婉兮冷眼瞪过来，“李夜璟，你少在我家阴阳怪气的啊。药我已经给你换好了，你可以走了。”

    “要本王走可以，不过你必需带着叶玺跟着一起回家。”

    “家？”叶婉兮讽刺一笑，“哪里是我的家？我的家在哪儿？我有家吗？”

    李夜璟冷声道：“咱们没有和离，楚王府不是你的家？”

    叶婉兮不以为然，淡淡的控诉道：“我以为的家，是能为我遮风挡雨。我在我的家里，应该是主人而不是客人，我拥有想做什么就做什么的权力。请问，我在楚王府中能为所欲为吗？我能想做什么就做什么吗？楚王府，能为我遮风挡雨吗？如果不能，你凭什么说那是我的家？”

    李夜璟不明白叶婉兮为什么火气这么大。

    “你怎么就不能为所欲为了？谁又将你当客人了？楚王府，又如何不能为你遮风挡雨了？”

    听了他的辩解，叶婉兮不由得冷笑。

    “得了吧你，你在你的家里会被禁足吗？你李夜璟在王府中，难道不是想干什么就干什么吗？我行吗？”

    “本王……”李夜璟突然被她怼得说不出话来，觉得她的话对，又不对。

    别人家的女人犯错，不也被禁足各种惩罚，可人家怎么没说不是她的家？

    说她不对吧，细想之下，他确实不会在王府中被禁足，确实能为所欲为。

    叶婉兮的话还没完，看到李夜璟语塞，她又乘胜追击。

    “你在你家会吃不上饭吗？”

    李夜璟纳闷儿，“吃饭？王府少你吃喝了？不是，那不是你挑食，非得吃醉香楼的饭菜。”

    “你放屁。”原谅她实在没忍住爆粗口。

    “我们早上到的王府，到了晚上，天黑了都没人给我们送饭菜。大人饿一天便罢了，孩子也跟着饿一天，你看不见呐？我不叫人去醉香楼买饭菜，难道就一直饿着吗？”

    “什么？”李夜璟惊讶万分，“你们饿了一天？”

    叶婉兮丢给他一个大大的白眼，并讥讽的道：“你一回府，那心思全在白姑娘的病情上，关心她没睡好，还因此打了丫鬟一顿，你都忘了？你顾着照顾白姑娘，哪里会注意到我们娘俩饿了一天？”

