    第728章 了解真相   

    宋云飞得到地址之后，就驱车来到了精神病医院，听说他来了之后，院长赶紧出来接待，这位可是鼎鼎有名的大企业家，他们丝毫就不敢怠慢。

    

    “您来这里之前，怎么也不提前打声招呼？

    这边全是病人，可千万不要冲撞了您。”

    这其实是一家私人的疗养院，住在这里的基本上都是有钱人家。

    

    宋家之前也投资了这里，梁家之所以会选择这里，可能是因为这家医院对客人的隐私都是保密的，而且轻易不会向外泄露，   

    宋云飞当初听说是这家的时候，也算是松了一口气，要是送到了，普通的精神病院里面，他想要见到这位女大夫，可能没那么容易。

    

    “院长不必紧张，我也没什么特别的事情，只不过是过来见一个人，来了解一些事情的，别的也没什么。”

    看到院长一脸的紧张，宋云飞赶紧开口安抚。

    

    那院长听了之后，还真是松了一口气，他拿着高额的薪水，在这家医院做着院长，最害怕的就是幕后的大老板过来了。

    

    宋云飞也不知道对方叫什么名字，只说是前段时间送过来的一个女人，而且是梁家送过来的，院长对这个倒是非常的清楚。

    

    “我现在就带您过去，这个人一直自称自己是妇产科的大夫，而且也不配合我们的治疗，还说是有什么东西要害她。”

    说起这个的时候，院长都忍不住一阵头痛。

    

    虽然心里有诸多猜测，可是院长也没有问出口，想着那样的一个人，没想到还能得到大老板的青睐。

    

    听到对方是妇产科大夫的时候，宋云飞心中那种怪异的感觉，越发的明显了起来，可是这怎么可能，都已经这么长时间了，他使劲的摇了摇头。

    

    “宋云飞你怎么会来这里？

    赶紧带我离开这个地方，我不要在精神病医院里呆着。”

    才刚打开门，就有一个人冲了过来。

    

    她力气实在是太大了，差点把宋云飞给撞出去，那院长也吓了一大跳，赶紧出手，想要制止住这个人。

    

    听着这个女人叫着宋云飞的名字，他忍不住上上下下打量了好几眼，就算是收拾干净了之后，也只不过是个中年妇女的形象，应该和这位年轻的宋总没有什么关系吧！   

    “你……你……你，怎么会是你呢？”

    宋云飞稳住身形之后，再次看过来的时候，眼睛里满满的都是不可置信。

    

    被院长控制住之后，那个女大夫总算是平静了下来，她被送过来之后，就一直在想办法逃离这里。

    

    总算是从那个地方回到了华夏国，她都还没有回自己家里去看看，以下失踪了这么长时间，也不知道家里的人会不会担心自己，而且之前宋云飞承诺的那些钱，到现在她都还没看到。

    

    看着这两个人明显是认识的，院长手中的力道明显减轻了不少，生怕把这个人给伤到了之后，会惹了这位宋总不高兴。

    

    “怎么不能是我？

    你们这些天杀的，都不知道进去看一看，都不知道里面还有人活着，要不是这一次那些人过去，我可能这辈子都没办法回来了。”

    提起这个的时候，她立马就开始激动了起来。

    

    宋云飞喘着粗气，刚刚被推的那一下子，他真的是被吓到了，再加上眼前这个人给他的冲击力，实在是太过强大了。

    

    “先把她给放了吧！我们两个是认识的，你先去忙自己的吧！我有些事情需要问一问她，再把她的出院手续给办了，我今天回去的时候把人给带走。”

    宋云飞闭上了眼睛，努力的让自己冷静下来。

    

    吩咐完之后，院长就赶紧离开了，他就觉得，这两个人之间肯定是有故事的，不过作为一个男人，他明显的感觉到，两个人之间应该不是那种男女关系。

    

    听说自己可以离开这里，那个女医生明显没有那么激动了，他在这里呆了好几天了，差点都有些绝望了，觉得离开没有希望。

    

    “我想知道，究竟发生了什么事情？

    你当时不是已经死了吗？”

    当时把林通给弄出来的时候，这个女人可是躺在地上的。

    

    提起这个的时候，那女大夫就忍不住露出了恨恨的表情，如果不是因为林通，她说不定就能跟你大部队离开了。

    

    “你的那个合作伙伴，也不是什么好东西，他想要自己一个人得到那个孩子，所以当时就直接把我打晕了，后面发生了什么事情，我完全不知道。”

    说起来，他也算是唯一清楚林通是怎么死的人了。

    

    宋云飞听了之后，觉得有些不可思议，原来当时林通竟然抱着这样的心思，她从来没有想过，两个人合作的成果，要一个人拿出去独享。

    

    现在在听到的时候，心里多少还觉得有些怪异，毕竟现在人已经不在了，最近是想要谴责什么的，也是一点用处都没有。

    

    “其实你应该感谢他，要不然的话，你的下场可能更惨，毕竟他可是被那个刚出生的孩子直接给咬死的。”

    那个时候，孩子之所以没有对女大夫下手，可能就是因为觉得，她已经死了吧！   

    女大夫听了之后，脸上露出了不可思议的表情，她从来都没有想过，自己会因为这样逃过了一劫。

    

    而且现在能活着，还得感谢那个男人，当初直接把他给敲晕了，要不然的话，说不定早就已经被咬死了。

    

    “后来我醒过来之后，外面一点动静都没有，再加上没办法把那门给打开，最后我就只能把那个女人给吃了。”

    其实回到了华夏国之后，现在想起来，确实是觉得有些恐怖。

    

    宋云飞听完之后，身上立马起了一层鸡皮疙瘩，他真的很难想象，自己如果处在那样的环境里，会做出什么样的选择，答案是肯定的，为了能够活下去，为了那仅有的希望，自己很有可能会做同样的选择。

    

    可能这一次梁墨辰的出现，对她来说也是一次机遇，又再次回到了这个地方，可能是之前经历过那些，在经历什么事情的时候，就不觉得那么害怕了。

    

    

    

