    “这就是星空！”

    星舰内部，一群大汉如同孩子一般好奇地趴在已经透明化的玻璃上，震撼地看着外面的星空。

    璀璨的星空，蕴含了无数的梦想，星辰大海的起点，便是这震撼于星空浩瀚的一幕。

    任何人都会因那无垠中的亿万绚丽色彩，产生自己能够将这亿万星辰握在手中的幻想。

    不同的是，有的人有资格做到这一点。

    “按照正常速度，三天，我们就能够抵达灼月星。”

    “希望，能够一切太平吧。”

    一旁蒙德闻言看了过来，“星空中出事的概率很大？”

    夜枭摇摇头，“很小，但是在灼月星周围，很大。”

    “那里，是临海星系最庞大的星空黑市，也是唯一的黑市，其中汇聚了整个星系数十万的星盗不说，还有数量庞大的星际探索团，这两者之间，很难有直接的区分，但又不能不区分。”

    “星盗，只有一个目的，那就是掠夺一切能够掠夺的东西，而探险团，只看心情，合格的探索团队一般不会轻易招惹他人。”

    “这些人，他们探索什么东西？”蒙德升起了好奇心。

    夜枭指了指外面的星空宇宙，“宇宙星空，就是最大的宝库，其中蕴含着什么，谁也说不清楚。”

    “任何级别宝物，都有可能出现在任何一个角落，如同希尔星上的李家，他们祖上便是从探索团起家的。”

    “据说，当初那位李家先祖，于星空之中触摸到一块圆盘，那是强者的宝物碎片，李家也因此诞生。”

    “嘶！探索者？”蒙德听出了一些信息，有些惊讶。

    点了点头，夜枭肯定道：“对，当初的李家先祖，就是探索者，也只有这种级别的强者，才有资格成立探索团队。”

    “所以……你永远不知道星空中那些自称探索者团队的真正身份都是些什么人，他们之中，究竟有没有行星境强者。”

    “虚伪，是星空中行事的第一准则，永远都不要相信另一个人说的究竟是真是假。”

    战舰的速度很快，但是对于黑暗星空来说，就显得有些可笑，大半天过去后，众人只感觉自己根本没有移动。

    若非战舰不断提示，他们都要忍不住询问夜枭了。

    渐渐的，在对那眼前不变的宇宙景色审美疲劳了之后，战舰内部总算安静了一些。

    数十人的队伍，总算能够安静下来熟悉自己手中的武器。

    时间，就这么平静的消失在生命的某个角落。

    终于，星空中出现了不一样的动静，他们看到了一颗星球，一颗土黄色的星球。

    “那里，就是灼月星。”

    夜枭身后，水云几人搬着几个金属箱子放下打开。

    里面是一个个散发着金属光泽的面具，“灼月星上的氧气很稀薄，浓度还不足希尔星这些生命星球的百分之一，所以这颗星球也就没有成为临海星系的八颗生命星球之一。”

    作为星空中的黑市，这里独立在外。

    “当然，这是其中一个原因，另一个就是因为这颗星球的大气层同样很薄，陨石撞击是常态了。”

    “每个人准备好两幅面具，这东西从你们踏上灼月星的时候会是堪比生命的重要物品，没了它们，你们发挥不出多少战力，那里的孩童，都能够将你们击杀。”

    夜枭的声音也在这个时候大了起来，“记住了，从我们踏上星空开始，就已经进入了无序之地，任何时候，都要升起十二分的警戒。”

    “另外，绝对不能透露我们是第一次踏上星空的菜鸟，因为那样会死的很难看。”

    灼月星的存在，在众人眼中越来越大，而星舰的警报，也恰在此时响了起来。

    “警告，东北方向出现陌生星舰，武器系统已经准备就绪。”

    星空中，亮起炮火不需要任何命令。

    所有人都紧张了起来，对于战舰的怀疑不由自主地升起，毕竟所有人都知道，一旦战舰内部接触真空，他们所有人都得死。

    对于探索者之下，十三阶实力和普通人，并不会有多少死亡时间差。

    更何况，这还是他们第一次星空之中作战。

    “镇静！”夜枭大喝一声，“那些家伙的战舰可比不上我们，该担心的应该是他们才对！”

    果然，在战舰的数万米之外，那星舰就已经停了下来，椭圆的舰身上勾勒出一个骷髅图案。

    “前方舰队提出通讯请求，请问是否接通？”

    没有犹豫，夜枭选择了接受。

    “你们是什么人？来自何方？来灼月星的目的是什么？”

    夜枭闻言冷哼一声，冷喝出声，“让路，否则这片星空，就是你们的葬身之地！”

    对面也不知道发生了什么，许久之后才有声音传来，同时语气也不复之前。

    “哈哈哈，朋友还是积点口德的好，在下灼月樊笼。”

    闻言，夜枭的语气才缓和起来，“夜枭。”

    “沧月星的夜家？没想到朋友居然能够逃出来。”

    夜枭没想到对方能够猜到夜家，对此也是有些惊讶。

    “按理来说，夜家可没有这么大的名气。”

    “沧月星的情报，传到这里了？”夜枭试探性的问道，而对面的回答让他稍稍放下了警惕的心。

    “沧月星被虫族毁灭，关于那颗星球的星系自然少不了灼月黑市一份，我们这些行走星空的人，自然少不了翻阅。”

    自然的，关于沧月星的各种势力信息，也不会落下。

    夜家自信，在这一点上是不会落下沧月星统治者名单的。

    似乎是夜家的名头让那樊笼放下了一些心思，很快那艘星舰便让开了路。

    而夜枭，也对所有人解释了之前的原因。

    向灼月这种地方，从来都不会在意来的人是谁，也不会问目的为何，他是在试探我们这些人的经验。

    “至于后面，作为星盗的他们是不会在没有把握的情况下贸然开火的。”

    “星盗的进攻，要么就是发现对面星舰和自己差距太大，要么，就是在准备充足之后才会下死手。”

    “没有谁不会不在意自己的生命和财产，一艘星舰的价值可不低。”

    前方，灼月的轮廓越来越不可捕捉。

