    孟昔年吐了一口浊气，说道：“其实杨老什么都吃不下去，什么都喝不下去，以前我不知道，等到他这一次来了营区我才知道他竟然得了这种怪毛病，而且已经太严重了，为了怕大娘和杨军长担心难过，他骗他们说自己还能喝米汤吃水果，其实他根本就喝不下也吃不下。”

    姜筱失声道：“那这样怎么能行？”

    “是不行，”孟昔年道：“所以，杨老自己说过，他的大限可能就是这些天了。他是去注射葡萄糖水维持的，如果不是因为最后这段时间怕在家里给儿媳妇添麻烦，吓到她，他都不会到这里来住。”

    正是因为这样，他才会去偷吃那个番茄。

    因为杨老很想吃一口番茄，可是吃下去他一定会吐得很厉害。

    孟昔年不跟姜筱说，也是因为他以为她的那些东西得吃得下去才能够有效果。

    杨老根本吃不下喝不下，那又能有什么办法？

    姜筱没有想到事情竟然是这样的。

    她愣了好一会才想起来自己要说的话，“可是，刚才我让杨老吃绿豆糕，他吃了一块都没事啊。”

    “什么？吃了？”

    孟昔年脸色一变，立即拉开门冲了出去。

    姜筱心里不安，也跟了出去。

    孟昔年冲进了隔壁，看到了站在窗口的杨老。

    很平静，没有如他想象中的那样在呕吐。

    “杨老头？”孟昔年的声音有点儿颤抖。

    杨老转过身来，看着孟昔年，又看了看跟在他后面的姜筱，眼眶泛红，嘴唇抖了抖，过了一会才说道：“孟小子，吃下去了，没有什么不好的。”他竖起了一根食指，“吃了一块。”

    孟昔年的眼眶也猛地一红。

    而杨母正坐在一旁抹着泪。

    “你这老头子，给你盛的米汤，总是说要到楼上去喝，结果都浇了菜园子了，你还当我不知道呢。我就想着，你要是吃不下了，我也陪着你不吃不喝，咱们啊，就看老天爷啥时候来收，要走一起走就是了......”

    她什么都知道。

    这段时间也是特别煎熬。

    “老张，你说的什么胡话......”

    姜筱看着他们，胸口也像是充斥着大团的湿棉花，让她想哭又有些哭不出来。

    她在想，她这一次过来也不知道是不是上天的安排，让她救下了这一对感情特别深的老人。

    而且，以后孟恶霸心里也不会有这么一道伤的。

    否则，如果以后他知道杨老基本可以吃得下她做的东西，而他竟然没有让她过来，那个时候他怎么能够受得了。

    他会自责至死的。

    “我上天台去摘菜，大爷，随便我摘多少都可以吧？”她吸了口气，语气轻快地说道：“我可不想跟孟恶霸一样当偷菜贼哦。”

    杨老看着她笑了，“行，整个菜园都是你的。”

    这小姑娘真是太神奇了。

    姜筱拽住了孟昔年，“我要劳力，走，上去帮我拿菜。”

    这个时候她觉得还是留点儿空间给这两位老人。

    孟昔年沉默地跟在她后面上了天台。

    天色已经暗了下来，但是还是能够看得清楚，只是菜园里铺上了一层夕阳的霞光，照下了瓜棚豆叶的阴影。

    