    第一千四百九十八章 时间线   

    “其他……时间线？”

    

    黄龙极喃喃自语，此时，就连他都有些不可思议了。

    

    “这……有可能吗？”

    

    卫宗道：“如果是其他自然是不可能，但是如果是时空之轮的力量的话，未必做不到。

    即使只是一块碎片！”

    

    “如果真的按照你说的那样的话，那可就有些不妙了啊。”

    

    黄龙极叹了一口气，淡淡道：“他们如果去了其他时间线，那就算是我的话，也没有办法找到他们的踪迹了！”

    

    卫宗目光闪烁，道：“确实！不过也不是一点线索都没有的。”

    

    “其实可以想象，他们如果是去了过去的话，那么现在不应该没有一点点的消息，以他们的能力，应当会在过去的历史上面留下点什么。

    所以……我倒是觉得他们更有可能是前往了外来。”

    

    “未……来吗？”

    

    黄龙极先是愣了愣，然后很快低着头思考了一瞬间。

    

    去了未来的话，那就不好办了啊……   

    “你有什么办法能够找到他们吗？”

    

    黄龙极轻轻看着卫宗道。

    

    “完全……没有！”

    卫宗摊了摊手。

    

    他这话说完，还没等黄龙极皱眉，卫宗又立刻继续道：“不过，虽然现在的我没有办法，但是不代表着未来的我也没有任何办法！”

    

    “未来……的你？”

    

    黄龙极想了想，然后瞳孔一缩，明显是想到了什么。

    

    “你也想到了？”

    

    见到黄龙极的表情，卫宗笑了笑，道：“我对自己的未来还是很有信心的，如果不出意外的话，未来的我，绝对会重新回到前一世的巅峰，乃至于超越也说不定，所以……到时候的我，说不定会有着能够将他们送回来的能力！”

    

    卫宗倒是信心满满。

    

    “可是……他们并没有回来，不是吗？”

    黄龙极看着卫宗，目光之中，带着些许的叹息。

    

    其实对于卫宗说的那些，他也只是半信半疑，毕竟，现在一切都没有一个准数呢。

    

    “别那么悲观！说不定只是时候未到呢？”

    卫宗淡淡道。

    

    “也许吧！”

    

    一边说着，黄龙极缓缓抬起头。

    

    目光之中，有些悠远。

    

    时间……   

    真的可以穿越吗？

    

    如果能的话，那岂不是太过于强大了，带着这一世的记忆，他甚至可以回到那几尊鸿蒙境还没有成道的时候，然后夺走他们的道果。

    

    自己成为鸿蒙境的强者。

    

    如果真的有这种力量的话，那简直无敌了。

    

    看到他的样子，卫宗自然就知道了他在想着些什么。

    

    “别想太多，时间不是那么好碰的，你我也都知道，如果一旦改变了时间，你改变了多少，也要付出相应的代价！”

    

    卫宗说这话，倒是也提醒了黄龙极。

    

    如果他想要将那些鸿蒙境强者取而代之的话，那要付出的代价，也是他很难承受的。

    

    换言之……   

    就算是他侥幸夺走了鸿蒙道果，也逃不过时间的碾压。

    

    “……”   

    想到这里，最终，黄龙极还是沉默了。

    

    “别想太多……”   

    这个时候，卫宗依旧拿起酒壶，给自己满满斟了一杯，然后仰起脖子，一饮而尽。

    

    “对于时空之轮，我们现在能够做的就是等，如果真的与我们有缘的话，那迟早还是要再相见的，现在想再多也没有用。”

    

    卫宗劝慰一声。

    

    “也对……是我有些着相了。

    没想到啊……”黄龙极摸了把胡子，苦笑道：“没想到我老头子，竟然也有着这样期盼的时候。

    这种渴望的感觉……我都不知道多少年没有出现过了！”

    

    “对了！”

    说到这里，突然想起了什么，黄龙极微微转过头来，斜眼瞥了一下卫宗，道：“如果时空之轮现世，你肯定是会跟我抢的，对吧！”

    

    卫宗根本想都没想，就直接点头了：“这是当然，时空之轮这种东西，自然是有能力者居之，我不会让给任何人！”

    

    “就知道你会这么回答！”

    

    黄龙极倒也不意外，毕竟他认识的上一世的太初剑主，就是这样的性格。

    争强好胜，从来不会放过任何的机遇。

    

    不过也正是这样，他才能在修行的道路上面走的这么远，几乎到了武者的尽头。

    

    毕竟……   

    修行这东西，要的就是一个字，   

    争！   

    “咳咳……算了，不说这个了！”

    知道再谈下去就伤感情了，黄龙极轻轻咳嗽了两声，然后若无其事岔开了话题。

    

    “你这次来，出了修复那把剑之外，还有其他事情吗？”

    说着，黄龙极紧紧盯着卫宗。

    

    “我是陪你那徒弟一起来的！”

    

    卫宗挑了挑眉头，突然道：“你当初是为什么……将你那徒弟赶走啊？

    不管怎么说，好歹也是一尊炼器宗师！”

    

    说到这个，黄龙极脸色变都不变。

    

    淡淡道：“其实，我本没有打算赶他走，只是……他自己放弃了而已！”

    

    “什么意思？”

    

    卫宗挑了挑眉头，有些感兴趣了起来。

    

    黄龙极的脸色依旧平淡，道：“当年，如果他能够坚持认为自己没有错，根本就不会落得离开神兵阁的下场。

    但可惜，他最终还是动摇了，连他自己都不确定自己有没有错，连他自己都不相信自己，我又能做什么呢？

    所以……只好顺水推舟喽？”

    

    一边说着，黄龙极摇了摇头。

    

    对于当年的白枭，其实他是很失望的，毫不夸张的说，在自己的这些个弟子之中，出了紫菱之外，他最看好的就是白枭。

    

    只可惜……   

    白枭的信心动摇，让他犹豫了。

    

    如果当初白枭能够多坚持一段时间，能够多坚持自我！   

    说不定，就完全是两回事了。

    

    “看来……过去发生的事情，有些了不得啊，你都不愿意跟我说！”

    黄龙极现在说的，依旧是云里雾里，卫宗还是不明白当年到底发生了什么。

    

    “没什么好说的，不是什么重要的事情！”

    

    黄龙极摇了摇头：“而且……这件事情，要是白枭不介意的话，你完全可以去问他！”

    

    “嗯……也不是不行！”

    

    卫宗抚摸着下巴想了想，道：“前提是如果他能够通过考核的话……”   

    

    

