    他凝视着她，目光微顿：“什么后悔？”

    “哎呦，反正就是后悔！”话音落，林若蓝以迅雷不及掩耳之势迅速依偎进了裴亦景怀中，笑眯眯的：“裴摄影师，我们继续吧。”

    有些好笑，裴亦景扬眉，果然是没有长大的孩子！

    他的手很灵活，在繁茂的玫瑰花丛中来去自如，什么该剪，什么不该剪。

    林若蓝心中对他充满了崇拜：“裴摄影师，你还有不会的东西吗？”

    是啊，他还有不会的东西吗？钢琴，摄影，绘画，修剪花枝，他怎么会懂这么多？

    “你的学业结束了吗？”裴亦景没有回答她的问题，而是开口问道：“二十岁的年龄不正是上大学的年纪？”

    林若蓝一下就被自己的口水给噎到了，她可不可以不要回答这样的问题！

    “怎么不回答？”裴亦景的眉向下挑：“逃课？”

    “我才没有逃课呢，我这是社会实践！社会实践！”林若蓝说的理所当然，一脸正气。

    她怎么可能告诉他是因为看到他回来了，所以才故意逃课，不过学业和他比起来是完全没有可比性的！

    他在她心中是第一位，学业算什么啊！学业根本就算不上什么！

    裴亦景只是勾唇未言语，放下手中的剪刀：“你今天可以回家了。”

    “裴摄影师，要不要再修剪一会儿啊？现在才十点钟，我们修剪到十一点怎么样？”林若蓝笑眯了眼，不肯离开。

    气氛可是难得这样温馨，她才不想这么早就回公寓！

    “我还有工作，张司机会送你回家。”裴亦景开口道。

    “哦！”林若蓝有些沮丧，有些提不起精神，浑身无力的应着。

    坐在车上，林若蓝看着窗外，依然提不起精神。

    “林小姐。”张司机开口唤她。

    林若蓝拉回了跑远的思绪：“叔叔，你还是叫我小蓝就好。”

    张司机微笑着，然后将手中的东西递过去：“这是三少爷让我拿给你的。”

    是白色的帽子和围巾，一套，白色的围巾，白色的帽子，没有过多的装饰，简单时尚。

    顿时，心中的郁闷一扫而光，林若蓝兴奋地盯着张司机：“叔叔，这真的是他让你拿给我的吗？”

    绵软绵软的，贴在脸庞上非常的舒服，而且暖和。

    张司机点头：“这是三少爷以前的女朋友送的，三少爷说他留着也没有多大的用处，便让我拿给林小姐。”

    这句话没能影响林若蓝的好心情，一点都没能影响，只要是他送给她的，她全部都喜欢。

    车子依然还是在公交车站停下，林若蓝对着张司机挥挥手，走进夜色中。

    晚上很冷，可是因为手套和帽子却变的没有一丝寒意，一丝都没有。

    莫挽姐说他的生日再过几天就到了，她要送他什么样的生日礼物呢？

    普通一点的她不想要送，所以她一定要送一个最最特别的礼物。

    街道旁的店铺还没有关门，林若蓝走了进去，琳琅满目的礼物便映入了眼帘。

    她有些移不开眼睛，真的很美，可是看了一眼价格却也让她心惊，竟然就要几千块！

    不就是一个生日礼物，竟然就这么贵，她还不如去抢钱来的比较快，真是没一点人性！

    不过，她一眼便看中了放在其中的心，白色透明的心，其中却铺满了红玫瑰。

    一眼，只一眼便看上了这样的礼物！

    价格三千，而且服务员说是因为特殊材料，所以一份都不可能少，他们是品牌店。

    林若蓝呼了一口气，那东西摸起来的材质的确很好，所以她心中也知道那样的价格根本少不了！

    伸手摸了摸自己的口袋，完全可以用四个字来形容——身无分文！

    这个月刚发了工资，租公寓之后，也就没剩下什么了！

    三千块大洋啊，根本不是一个小数目，她还要交学费，还要吃饭，想想都觉得这个世界太过于残酷，而且还是冰冷无情。

    逃学是一回事，学费又是一回事，真是头疼！

    至于预支工资也是不可能的，因为她已经提前预支了几个月的，不然一年的房租和摄影机从哪里来的？

    伸手抓着头发，她想了半晌，也没能想出一个好招来。

    而裴亦景的生日就在五天之后，四天要弄三千块，真不是一件容易的事。

    回到公寓，便看到张琳正坐在沙发上看电视，还吃着薯片。

    慢慢地蹭过去，林若蓝笑眯眯的：“在看电视呢？”

    “哼！”张琳没理会她。

    “别这么小气嘛！我都知道自己错了，可是谁让你说他坏话嘛！对了，你说要怎么样才能在最短的时间内赚到三千块？”

    张琳看了她一眼：“我一向不和小人计较什么，那样的职业也有，就是不适合你做，你太清纯，而那份工作……”

    “哎呦！哪里有什么适不适合的，只要是工作就都是人做的，来说说到底是什么样的工作？”

    张琳看了她一眼：“你确定你要做那样的工作吗？”

    “到底是什么样的工作？”林若蓝心中愈发的好奇了，到底是什么样的工作能在最短的时间内赚到那么多的钱。

    “酒吧或者夜总会……”张琳又吃了一口薯片：“你以为现在有什么样的工作能在那么短的时间内赚到那么多的钱啊！”

    林若蓝抬手，敲着自己的脑袋：“也是！”

    她也真的是傻了，除了酒吧和夜总会，还能有什么地方有那么高的工资？

    “那酒吧和夜总会都需要做什么啊？”

    张琳放下手中的薯片，倍感诧异和震惊：“你长这么大难道就没有去过夜总会吗？”

    “没有啊，怎么了？”林若蓝倒有些不知她的反应为什么会这么激烈，没去过很正常啊！

    “真是另类，都已经二十岁没有去过夜总会的人的确是另类，你简直就是另类中的另类。”

    林若蓝笑眯眯的：“我可以认为你是在夸奖我吗？”

    “真是！你随便怎么样认为吧。”张琳没好气的开口道：“陪酒或者唱歌，你会哪样？”

    “哪样赚钱比较多啊？”

    “当然是两样一起做赚钱比较多！”张琳理所当然。

    “也是，那你知不知道那个夜总会招人啊，我去兼职。”林若蓝抓着张琳的手：“你认识那么多的朋友，就帮帮我嘛！”

    张琳质疑的看着她：“你确定你能做？”

    “那有什么不能做的，我小时候还获过歌唱奖呢，而且还是第一名！”林若蓝洋洋得意，这难不倒她的！

    “搞清楚状况，人家不是让你去唱儿童歌。”张琳对她始终有些质疑。

    “我会唱爱情歌。”林若蓝赶紧道。

    “上海滩那个时候流行的舞曲会不会唱？”

    “会！”

    张琳点头：“既然会唱那我就和经理说说，还有陪酒的时候你可不要出乱子，酒并不是那么好陪的！”

    “没关系！我会见机行事！”

    这份工作她是一定要搞到手的，五六天就是三千块，怎么可能不干啊！

    “给，这是经理的电话号码，你一会儿打过去和他说。”张琳扔给她一张名片：“不过你怎么会这么缺钱？借下高利贷了？”

    摇头，林若蓝哼着：“我怎么可能是去借高利贷，我是为了赚钱给他买生日礼物。”

    “那个男人？”张琳的眉立即皱了起来。

    “是啊！再过几天就是他的生日了，我要送他一份生日礼物，让他永远都不可能忘记我的生日礼物！”

    张琳没好气的皱眉：“那我劝你还是不要去做了，为了一个男人值得吗？”

    再说夜总会可是乱七八糟的地方，并不是那么的干净，她要是再有个好歹该怎么办？

    她原本以为她是缺钱，没有想到的是缺钱竟然是为了干这种事！

    “值得！”林若蓝这会儿已经彻底的着迷了，什么都听不进去。

    “那个地方并没有你想象中的那么简单，你别去了，不就是一份生日礼物，随便送送。”张琳现在十分后悔告诉她这个地方。

    “不成！”她摇头：“我已经看好了生日礼物，那份生日礼物我是一定要买的！”

    张琳有些恨铁不成钢的掐着她的手臂：“你怎么就是一根筋，你对夜总会有多少了解啊，就去夜总会！”

    “疼！”吃痛，林若蓝向后倒退了一步：“反正我都已经决定去了，你说什么都没有用！”

    “为了一个破男人你值得嘛你！”张琳气的骂着：“不就是一个男人，值得你这样去做吗？”

    “你要是再敢说他一句坏话，别怪我翻脸！”林若蓝心中的火气又冒了上来，眼睛中燃烧着熊熊火焰，很明显是要干架。

