
　　“苏宇”苏宇笑了笑，也不隐瞒，也没有隐瞒的必要。

　　“苏宇，不错的名字，苏宇剑叔说的不错，要是你都算不上少年英才，那真的就没有人可以算是了”宁风致轻笑一声，继续夸赞着苏宇。

　　苏宇听着宁风致的话，心中不禁感到无聊，他想的果然没错，见到这些家伙就是权欲掌控，宁风致现在明显就是想要拉拢自己。

　　“唉，对了，苏宇我看你现在年龄还不算大，我有个女儿和你的年纪差不了多少，下一次我带过来让你们聊聊，你们肯定可以成为很好的朋友的”

　　宁风致和苏宇想的几乎没有两样，没说几句就将自己的女儿给引了出来，看样子是打算将自己的女儿介绍给苏宇。

　　“好呀，等以后我肯定要和宁宗主的女儿见一见，宁宗主乃是人中豪杰，您的女儿那肯定也是超级天才，等未来有时间了，小子到时候上门拜访，还希望宁宗主不要驱逐小子呀。”

　　苏宇看向宁风致笑着说道，宁风致看着面前这个面色温和，没有一点骄傲之气的少年心中不禁赞叹一句。

　　宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，他的眼光那可是很高的，但是就是他也不得不承认苏宇真的很优秀。

　　甚至说苏宇可以说是她见过最优秀的年轻人之一，宁风致现在真的有些怀疑自己那个傻女儿真的可以把握住苏宇这个优秀的年轻人么。

　　自己的女儿什么样子，她还是知道的，那就是一个妥妥的小魔女，根本没有任何心机的一个小丫头而已。

　　“行了，我就不打扰你们年轻人了，今天时间也不早了，我也该回去了，清河你也别送了。”宁风致和苏宇又聊了一会，看着逐渐落下的太阳不禁摇了摇头颇有一些遗憾的看了苏宇和雪清河一眼说道。天籁小说网

　　雪清河听着宁风致的话，不禁微微一愣，看了一眼外面的天色，脸上没有露出任何表情，养气功夫十足。

　　“老师说笑了，您完全可以和剑前辈住在弟子这里”雪清河看着站起来的宁风致不禁站了起来，一脸温和的笑着说道。

　　“算了，算了，我还有些事情，今天小魔女回来，我必须要回去了，你们年轻人聊吧。”宁风致摇了摇头，并没有打算再留下。

　　雪清河挽留了一会，看到宁风致那坚决的态度，也就没有再强求。

　　七宝琉璃宗

　　“骨头爷爷，爸爸和剑爷爷今天会不会不回来了？”宁荣荣坐在宁风致的宗主之位上，摇摆着自己的小腿，有些意兴阑珊的看着不远处坐着的枯瘦如柴足有两米多高的老者说道。

　　“我的小荣荣呀，风致和老贱人这次的确太过分了，等他们回来爷爷帮你教训他们，真是太过分了，骨头爷爷真的是看不下去了。”枯瘦老者听着少女的抱怨，那张枯瘦的脸上也是露出了一抹恨铁不成钢的表情。

　　不过很可惜这抹表情并不是对宁荣荣的而是对此时刚刚离开太子府的宁风致和剑斗罗的。

　　太子府

　　“清河大哥，这一次弟弟就不隐瞒了，弟弟这一次前来也是想要让哥哥帮一下弟弟。”苏宇看着离去的宁风致，酝酿了一下自己的语言，就一脸郑重的看向了雪清河。

　　“苏老弟，你说吧，哥哥要是能帮肯定帮，但若是帮不了，你也不要怪哥哥了，毕竟哥哥现在也仅仅是一个太子而已。”

　　雪清河听到苏宇来找自己帮忙，脸上不禁露出来温和的笑容。

　　苏宇来找她帮忙她还是挺高兴的，毕竟她需要和苏宇多接触，武魂融合，两个不熟悉得人是根本没有办法成功的。

　　“苏宇兄弟，你说吧，哥哥能帮的一定帮。”雪清河颇为严肃的看向了苏宇。

　　看着雪清河的脸色听着雪清河的回答，苏宇心底都快乐出花了，但是苏宇还是在脸上挤出一个颇为难看的表情。

　　“唉，要不是因为真的没办法。我也不至于来找哥哥你，哥哥既然这么说，弟弟也就不隐瞒了，清河大哥你作为太子应该知道瀚海乾坤罩吧”

　　苏宇的看着雪清河脸色颇为愁苦，语气也是坑坑巴巴，好像非常不好意思一样。

　　“瀚海乾坤罩”雪清河的目光不禁微微一凝，她卧底天斗帝国这么多年，她自然是知道瀚海乾坤罩这个天斗帝国的国宝的。

　　甚至说雪清河以前还近距离观看过瀚海乾坤罩，但是这个东西可以说根本没有任何作用，唯一不错的就是瀚海乾坤罩的保护功能，其他的千仞雪甚至都看不在眼里。

　　“瀚海乾坤罩，老弟想要这个，这个可是天斗帝国的国宝呀，虽然并不算多么珍贵，但是想要拿到也不是那么容易的呀。”

　　雪清河沉吟了一会还是一脸郑重的看向了一脸期待望向自己的苏宇。

　　听到雪清河的回答苏宇也不意外，瀚海乾坤罩在外人眼里就算再没用，那也是国宝，这种东西的确不是那么容易获得的，不过雪清河的回答却让他颇为满意。

　　雪清河的意思苏宇知道，有点困难并不是拿不到，苏宇只要付出一点代价也不是不可以拿到。

　　苏宇想着这个心中不禁暗暗欣喜，看向雪清河的目光也是越来越温和。

　　“清河大哥你误会我的意思了，我当然不是想白拿，我也是拿了不错的宝物来和天斗帝国交换的，你看。”

　　苏宇笑了笑，嘴角勾起一抹笑容，手掌翻转，一块金色的魂骨瞬间出现在苏宇的手中。

　　魂骨这种东西苏宇其实很多，毕竟生命之湖中这种东西其实很多，而且苏宇早就开始谋划瀚海乾坤罩了，身上有几块万年魂骨也是很正常的。

　　“魂骨”雪清河的瞳孔瞬间微微收缩了一下，不过很快雪清河就收敛了，作为武魂殿的少主，她见过的魂骨不在少数，甚至可以说很多，一块万年的魂骨她可以说是见过很多。

　　千仞雪想着苏宇背后的那一群实力恐怖的强者，万年魂骨这也是很正常的，不过让她没有想到的是苏宇会用魂骨来换取瀚海乾坤罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百一十一章 “万年魂骨”免费阅读。https://xs.23sk.com 