    “妖皇？”

    听闻唐小白所言，牛魔王眼中露出了一丝意动之色。

    之前唐小白帮助龙族的事情，牛魔王是知道的。

    最后三界那些势力，不也没阻止龙族。

    虽然说此举可能冒一定风险，但只要这和尚不出事，他们一般也不会有事。

    这和尚背后，可是有好几尊圣人。

    就算取经结束，没了取经人这个身份，也少有人敢动这个和尚。

    这和尚出事的几率，并不是很大。

    跟着这和尚乱来，也不是不可以。

    大不了到时候出事了，认怂装孙子，跑去幽冥血海去就是。

    以他岳父冥河老祖实力，定然可以护他周全。

    心念电转的牛魔王，很快有了决定。

    “干了，当妖皇，当妖皇。”

    牛魔王兴冲冲握着拳头，装出一副很激动的样子。

    本来已经准备了一箩筐的话想说服牛魔王，唐小白不得不收了回去。

    狐疑瞅着牛魔王，唐小白嘀咕，这家伙倒是很精明。

    “那好，事情就这么定了，我让他们，以后都留你这里。”

    “其他地方遇到妖怪，我也会让他们过来。”

    看到牛魔王同意，唐小白也不多想，直接宣布。

    愣了下的牛魔王，看了眼跟着唐小白的众妖，连连点头。

    这些妖怪实力都不弱，有好几个之前牛魔王其实都见过。

    身为翠云山这里的妖王，牛魔王以前喜好结交朋友，三山五岳都去过，许多人都打过照面。

    关系太好不敢说，但也没交恶就是。

    “三藏佛祖，你不要我们了？”

    听到唐小白和牛魔王的对话，黑熊等妖愕然道。

    唐小白失笑：“你们本就是妖族，当然得为妖族崛起贡献自己一份力量。”

    “本佛祖就算不和你们在一起，那也是你们背后靠山，你们想让本佛祖帮忙，来请本佛祖就是。”

    恍然的黑熊等妖连连点头，别的不说，这和尚绝对能抗住事。

    一路跟着唐小白过来，他们亲眼看到唐小白的种种壮举。

    连圣人都敢嘴花花地贫嘴，就没这和尚不敢干的事情。

    “就这么定了，老牛，准备一下，本佛祖给你们昭告三界，正式宣布。”

    乐呵的唐小白，目光重转向牛魔王。

    牛魔王连连点头，壮志满满，一副要干大事的模样。

    失笑的唐小白并没多说，能不能当妖皇，到时候还是得看实力。

    不过现在这种情况，还是先不打击牛魔王了。

    等到时候有更强的存在加入，牛魔王自己也会不好意思赖着妖皇位子的。

    西游世界，强者为尊，几乎所有的人，心里都明白。

    牛魔王身为一方妖王，自然更深切明白这个道理。

    没那个实力，其他人也未必会服他。

    到时候出了事，也得有实力才能挡住，身为老大，自然要第一个上。

    告诉了牛魔王一些要准备的东西，唐小白自己先溜回了天庭，去找红孩儿。

    火焰山是取经路上一难，那里的火必须灭掉。

    留着祸害的也是附近居住的百姓，也不知道佛门那些家伙吃饱了撑没死，非要在取经路上搞这么一难。

    这么多年下来，附近百姓过的多苦，可想而知。

    “这和尚，又要搞事。”

    混沌海，听到唐小白和牛魔王对话，准提有些郁闷道。

    这和尚，俨然一副不将他们放眼中的架势，什么都由着性子来。

    说真的，准提很想下去，按住那和尚狠狠摩擦一顿。

    但是准提也知道，这不现实，先不说通天他们不同意，光是那和尚，都可能给他捅乱子。

    那和尚不按常理出牌，他们又不是不知道。

    准提敢保证，他这边偷揍了，那和尚就会跑去带人攻打他佛门。

    “搞吧搞吧，让他使劲搞，也不差再多搞点了。”

    旁边的接引有些无奈，看了眼太上。

    光靠他和准提的意见，根本没太大效果。

    而且说实话，接引也怕把唐小白背后的强者惹出来。

    种种迹象表明，那和尚背后有个无法想象的存在。

    若是惹出来，给三界造成无法想象的灾难，他们就是罪人。

    到时候道祖出关，怕是非得扒了他们皮。

    现在在道祖无法出关的关键时刻，还是别乱惹事为好。

    就算惹事，也得其他人都同意，一起承担风险。

    “龙族都让他再立了，还怕什么妖族，只要别让他们恢复当年那种程度就成。”

    “想到那种程度，几乎不可能。”

    这时，一旁的元始开口。

    那和尚想做的事，只要太上不愿意，他们根本无法阻止。

    “他到底要干什么？”

    一旁，太上并没理几人，若有所思。

    通天和女娲，则一副无所谓的态度。

    就现在情况来看，那和尚并没危害三界的意思。

    反还做了许多他们都不敢做的好事，就算有图谋，也定然不是什么恶事。

    天庭，唐小白一路溜达了过来，来到了天兵营。

    很快，唐小白就找到了修炼的红孩儿。

    看到红孩儿此刻修为，唐小白甚为满意。

    不知不觉中，红孩儿修为已经到了太乙中期，他给的那堆资源，并没浪费。

    只要多给些时间，这些家伙实力肯定会越来越强。

    唐小白没多废话，直接开口和红孩儿说明来由。

    红孩儿自然毫不犹豫应下，表示愿意灭火。

    对此唐小白并没意外，将哪吒他们都唤醒。

    一段时间不见，这些家伙实力多多少少都有所提升。

    “走，妖族打算立妖庭，你们过段时间再修炼。”

    叫醒众人，唐小白笑着道。

    愕然的众人，点头答应，忙好奇问起。

    唐小白简单给几人解释了下，说是他的主意。

    “总觉得我们也该成立点什么。”

    哮天犬狗眼珠子一顿乱转，若有所思。

    唐小白惊愕，这狗想干什么。

    好奇的唐小白问：“你们可以加入妖庭啊？”

    “不行不行，就算加入，我们也得有我们独立的名号，那才霸气，我想想。”

    摇了摇头，哮天犬苦思冥想了起来。

    花狐貂和神驴他们见状，也陷入沉思。

    “本佛祖有个主意，你们可以成立一个狗头帮。”

    看着思索的几人，唐小白已明白几人打算，失笑说道。

    听完唐小白所说，哮天犬他们几个眼睛瞪大：“狗头帮？”

    “对呀，霸气吧，到时候你们可以一人带个狗头面具，干了坏事，留个狗头标志，早晚你们狗头帮的大名，要响彻三界。”

    唐小白一本正经，随口乱说，听得哮天犬他们几个眼睛越来越明亮。

