    “现在没有，她是想跟你搞好关系，不然可以直接利用你做宣传，反正不构成虚假宣传，给你钱估计是不想你跟同行合作，如果别的机构用你做宣传，小刘老师可以要求撤销，你也可以起诉对方虚假宣传损坏你的名誉。”

    “如果你以后跟机构签了代言合同，这种口头代言就不可以了，如果涉及数额巨大，还可能构成逃税漏税。”

    秦嘉卉详细解释，她这段时间专门看了这方面的法律。

    “好吧，我想的简单了。”

    周承宇忽略了偷税漏税这一条，这不就属于“阴阳合同”吗？

    “以后这种事提前跟嘉卉商量。”

    宋晓莉很担心周承宇在这方面吃亏。

    “我做你的法律顾问。”

    秦嘉卉微笑道。

    “没问题。”

    周承宇身边需要一位懂法律的，不然哪天被卖了都不知道。

    周国新在客厅看电视，周承宇坐了会儿去琴房，弹琴已经成了周承宇根深蒂固的习惯，闲着没事周承宇就想弹琴，琴房就是黄金屋，琴房自有颜如玉。

    邻居还不错，只是提醒过周承宇晚上十一点以后别弹，不曾投诉过。

    都有孩子，相互迁就。

    而且周承宇弹的好了以后他们也很喜欢听，可以陶冶情操，楼上也买了钢琴，从九点开始一直在弹，现在的水平弹的比较扰民，这儿在弹《古力特》

    周承宇弹奏没多久，有人敲家门。

    周国新去开门，是楼上的女主人赵女士，想跟周承宇聊聊刚。

    “很久没听见你家孩子弹钢琴了，上大学了吗？”

    “是，今年刚上。”

    周国新把人请进来。

    “在哪里读大学，你家孩子弹的很不错，读了音乐学院吗？”

    “中央音乐学院。”

    周国新不无自豪的回答。

    “太厉害了。”

    赵女士本来想寒假有空让周承宇给自家孩子做陪练，楼上楼下很方便，预算一课时五十，知道周承宇考了央音，看见周承宇家客厅闪亮的奖杯没开的了口。

    “阿姨家孩子读初中还高中？”

    周承宇停止弹奏，去客厅礼貌的道。

    “初二，练琴迟吗？”

    赵女士看着邻居家帅气的少年道。

    “想学什么时候都不迟。”

    “听你弹了这么多年，这段时间听不见还怀念，你说我们家孩子这种报班好点还是请家教好？”

    赵女士来到琴房看了看。

    周承宇道：“报班氛围好点，认识些练琴的伙伴可以交流彼此在练什么《曲子》有趣点，在家一个人练比较枯燥。”

    赵女士点了点头，让周承宇推荐一家钢琴班，周承宇推荐了小刘老师那里。

    “怎么样？”

    赵女士回到家里，丈夫的问道。

    “人家考上了中央音乐学院，家里还有唐都青少年钢琴冠军奖杯，什么香港国际钢琴大赛金奖，我没好意思说。”

    “这么厉害，咱家楼下竟然住着大神。”

    赵女士家儿子羡慕了。

    “香港国际钢琴大赛，是不是前两天新闻报道那个？”

    赵女士的丈夫突然想起来。

    “我没看新闻。”

    “是不是他。”

    赵女士的丈夫微博上找到帖子给老婆看。

    “是，还好没开口，五十块钱陪练让人笑话。”

    “.......”

    吃了饭秦嘉卉陪周承宇练琴，一天不听周承宇练琴秦嘉卉耳朵不舒服。

    “听什么？李斯特，肖邦，贝多芬，还是莫扎特。”

    周承宇指了指桌子上各位钢琴家的全集道。

    “想听古典乐，那什么，匈牙利狂想曲。”

    秦嘉卉想了想道。

    周承宇拿起李斯特全集翻开，找到《第2号匈牙利狂想曲》，“猫和老鼠上有这首。”

    秦嘉卉小红书上搜索“猫和老鼠钢琴”，第一个视频就是。

    看完猫和老鼠那段视频，周承宇开始弹奏，悠闲自在的弹奏，用自己的情绪和节奏弹奏自己的风格。

    秦嘉卉特别羡慕会弹钢琴，自己很多次想学，每次都行动不起来，不用说周承宇说的十级入门，最简单的简谱和最基础的熟悉钢琴她都没耐心，但是不影响她对音乐的喜爱，特别喜欢古典乐。

    秦嘉卉现在很少听歌了，收藏歌单里基本全是钢琴曲。

    “你弹的既充满力量又细腻。”

    “这考验手指，要既有劲儿又灵活。”周承宇翻过一页乐谱微笑道：“喜欢朗朗的还是李云迪的？”

    秦嘉卉道：“怎么说呢，俩人风格比较明显，比如喜欢李云迪的《彩云追月》，《钟》等等，喜欢朗朗的《保卫黄河》，《土耳其进行曲》等等。”

    “就拿《保卫黄河》来说，朗朗的非常澎湃，纯碎的澎湃，就好像坐在壶口瀑布旁弹奏，李云迪的磅礴气势之中带着一丝母亲河源远流长的柔情，仿佛在黄河源头一览黄河九十九道弯。”

    秦嘉卉补充道。

    “李云迪更有诗意，肖邦弹的特别好，他得肖赛金奖是有原因的，朗朗的莫扎特、巴赫等等弹的好。”

    周承宇中断《匈牙利狂想曲》，提起精神弹《保卫黄河》，双手立即跳跃起来。

    “比较接近李云迪的，力量比李云迪的深沉点。”

    秦嘉卉认真聆听。

    “现在呢？”

    周承宇手指跳动的快了点，身体和头发也跟着振动起来。

    “像朗朗了。”

    秦嘉卉微笑着点了点头。

    “如果省电视台邀请我在春节晚会演奏弹什么？”

    周承宇想想有点兴奋，如果有机会上央视春晚就会彻底火。

    李老说肖赛前在各种大场面演奏也是练琴的一部分，肖赛上想取得好成绩不仅需要高超的独奏和协奏水平，还要高超的大场面应变能力，肖赛会有很多从小在世界知名乐团合作演奏、在世界各地巡演，甚至出过专辑的对手。

    没有足够的锻炼独奏水平再高也很难走远。

    “弹一首唐都民歌吧，《山丹丹花开红艳艳》，最好跟一位歌手合演。”

    秦嘉卉感觉好突然，周承宇突然就要开始火了。

    比赛结束那晚饭局上央音的吴教授替周承宇说了话，吴教授当着唐都音协的张云峰说央音会好好培养周承宇，这话分量很重，当时唐都音协的张云峰立即说要推荐周承宇为省年度十大杰出青年，邀请周承宇跟省歌剧团合作。

    “山丹丹花开红艳艳。”

    周承宇在厚厚的一叠乐谱中翻找。

    “承宇要上省电视台春节晚会？”

    周国新进来道。

    周承宇道：“不确定，我导师说为我争取。”

    “你导师在咱省里能说上话吗？”

    宋晓莉心动了，如果兔崽子能上省春晚那可太长脸了。

    “李老在国际音乐界也是大名鼎鼎，如果他有心培养我别说在咱省，可以安排我去国外知名乐团演奏，他建议我明年好好积攒大赛经验，参加三月德国的勃拉姆斯国际钢琴大赛，这次的港赛跟勃拉姆斯大赛有联系，前八名不需要参加分区预选赛，直通正赛，六月参加英国举行的利兹国际钢琴大赛，八月参加慕尼黑国际音乐比赛，让我明年辛苦一年弥补之前名气和经验的空缺。”

    如果按李老指的路，周承宇明年就是不停的飞。

    不得不说欧洲的音乐氛围好的多，每年都有很多大赛和音乐节。

    周承宇盘算过，去欧洲参赛每次没个二三十万去了有可能回不来，除非在比赛中拿下金奖。

    “尽管去参加，不用担心钱。”

    宋晓莉砸锅卖铁也在所不惜。

