    两架F-35表面动态气动布局遭受毁灭性打击，一条条紊乱而特色的气流在超音速飞行激波影响下显得杂乱无章，有的向外乱飞，有的不断盘旋纠缠，有的变成一团旋涡，成为空气涡流，表面气动布局无法回归正常状态，更别说维持。

    机身表面失去气动布局，意味着两架F-35C不再享受物理法则赋予的力量，属于空气的魔法瞬间失效，左右主翼提供的升力极速下降。

    对航空器而言，升力消失意味着什么？

    坠落！

    “滴滴滴！！！”

    这一刻，掠海低空高速飞行的两架F-35C升力数值疯狂下降，机身剧烈颠簸，机体失去平衡稳定状态，水滴形玻璃座舱内，充斥着来自于飞控系统最高频率的急促警告声，主平显呈现红色提示，告知机体表面遭受超音速气流袭击，表面气动布局被破坏，升力系数下降57%。

    失去高额升力且处于失衡状态的机体，顿时如同一坨金属块般砸向海面！

    而此时此刻，天空之中的金属块有整整两坨。

    机头偏转下栽，水滴形玻璃座舱内飞控系统和各种子系统发出最为急促的警告声，一望无际的蔚蓝大海，已然占据海雕和火狐两人的所有视野。

    这一刻，大海是蔚蓝的，天空亦是浅蓝色彩，视野反转，给人一种模糊和意外的情况，刹那间，见到下方大海的火狐，还以为自己依旧身处蓝天。

    不过，这个念头转瞬即逝，火狐明白，下方蔚蓝色的世界不是苍穹，而是……

    地狱！

    “火狐，稳住战机！”F-35C动态加密通信频道内，回荡着来自于海雕沉稳而有力的提醒声。

    “明白！”

    与此同时，感受到战机偏转下栽的火狐，反应极为迅速，望着不断接近的大海，面色凝重而严肃，大声咆哮的同时，右手后拉光传操纵杆，左手上推节流阀，凭借极其丰富的飞行经验进行应对。

    “轰！”处于坠落状态的机身以最快速度恢回复水平姿态，F-135矢量涡扇引擎爆发一阵怒吼，释放着这个星球上无人能及的最高加力推力，各个气动舵面发挥最大效率，以极快速度恢复气动效率，弥补机身失去的升力。

    一秒过后，下坠高度约莫二百五十米，距离海面仅剩五十米高度，僚机F-35C左右主翼终于发挥作用，恢复原有的表面气动力流动形态，为如同一坨铁块般的机体，重新给予无形而神奇的高额升力。

    这是，独属于空气的魔法！

    稳定自身状态，持续下坠到距海面还剩20米高度时，整架F-35C重新抬起机头，迎向上方真正的天空，处于加力推力状态的F-135矢量涡扇引擎尾端，喷射而出的橘红色高温尾焰，疯狂灼烧着冰冷的海水。

    “吱！”高达上千摄氏度的尾焰，令海面表层水迅速受热升温，近乎沸腾，冒出一股又一股大量的白色蒸气。

    与此同时，旁边的长机F-35C同样恢复机身稳定姿态，在距离海面大约50米高度时，由海雕驾驶的F-35C便已改平飞出，不再处于即将失控坠毁的姿态。

    而在两架F-35C刚刚恢复过后，一道犹如雷霆般短暂却充满震撼声势的引擎咆哮声，凭空出现于这片天空，响彻大海。

    咆哮！

    这是延迟了一点五秒的咆哮，来自于歼-15C高达一百三十分贝级别的怒吼！

    天空虎鲨之怒吼，响彻于这片海域的上空，宣示着自己的身份和权力。

    吾乃天空虎鲨，胆敢擅闯吾之领地者，死！

    “轰！”

    WS-10C‘太行’涡扇引擎的轰鸣声连绵不绝，101号歼-15C‘虎鲨’处于高速稳定盘旋的姿态，待在四百米高度，如同一位天空君王般露出睥睨天下的目光，俯瞰着下方两架渺小而孱弱的F-35C。

    这一刻，画面仿佛静止。

    站在高位的歼-15C，以每小时接近六百公里的速度稳定盘旋，处于低位的两架F-35C，刚刚脱离失控坠机的情况，显得极为狼狈，三架不同高度和飞行状态的高性能战斗机，构成了前所未有的震撼画面，就像是一副浑然天成的顶级艺术画般，令人一眼望去就会沉醉于其中。

    这是，天空君王给两个入侵者的教训！

    “我的天……”后方数海里之外，待在森林号顶层甲板的江晓纯，满脸震撼，双眼之中尽是三架高等级战争兵器共处同一天空之景，望着两架摇摇欲坠终于恢复飞行姿态的两架F-35C和高速盘旋的歼-15C虎鲨，整个人呆若木鸡。

    震撼！

    深入内心的震撼！

    眼前这幅极具视觉冲击力的画面，一瞬间击溃了她的内心防线，她想要说些什么，却不知道该说什么，甚至无法用言语来描述自己亲眼见到的画面。

    因为，单单凭借言语和文字的力量，实在是太过单薄和渺小，无法完整叙述整个画面。

    此时此刻，身为上市艺术学院毕业生的她，脑海之中只有一个念头——画下来。

    用最擅长和最精湛的素描，画下眼前这幅自己一生之中从未想象过的真实画面。

    大海上空。

    “海雕，我们该怎么办？这位东方飞行员绝对是王牌中的王牌，我能感受的到，他的飞行技术要超过你。”F-35C僚机座舱，火狐大口大口喘着气，额头渗出一层细汗，右手紧握光传操纵杆，双眼凝视着上方高速盘旋的歼-15C，没有轻举妄动，操控身下的战鹰爬升到二百五十米高度，便不敢再向上爬升，一边改出，一边呼叫海雕。

    不敢！

    是的，仅仅一个照面，火狐便品尝到了什么才是飞行的滋味，自己仿佛一瞬间回到了在航空学校里的时候，自己变成飞行学员，驾驶先进而强大的战斗机，被那些飞行技术和经验精湛到可怕的飞行教官蹂躏。

    在那个时候，身为飞行学员的火狐，便不敢有任何不敬飞行教官的行为。

    而现在，情形几乎一样！

    面对这架低空超音速飞行的东方侧卫，他不敢因为战机差点失控坠机的情况而生气，他不敢言语上有任何不敬，甚至不敢操控战机回到300米的高度。

