    砰！砰！

    在秦然甩出防弹衣的同时，欺诈者开枪了。￡∝，

    即使视线受阻，无法看清楚秦然。

    即使为了躲避砸来的防弹衣，开枪的姿势不够舒服。

    但无数次训练后形成的身体本能，依旧让欺诈者命中了秦然——两颗子弹，分别的贯穿了秦然的双腿，没有一发脱靶。

    不过，注射了【镇痛剂】的秦然，完全的感觉不到疼痛，身体完全就和没有中枪般翻滚着扑出了藏身处。

    “你放弃了一次绝好的机会！”

    欺诈者阴冷的看着双腿仿佛没受伤一般，快速与他拉开距离的秦然，心中的杀机越发的炽烈——秦然为什么能够这样，欺诈者自然是一清二楚的！

    【镇痛剂】！

    还是他给秦然的【镇痛剂】！

    秦然利用他的物品来算计他，这让欺诈者感觉到了羞辱！

    浓浓的羞辱感，让欺诈者恨不得现在就一枪打死秦然！

    但是，他记得自己的任务。

    所以，仅仅是一秒钟后，欺诈者就决定了！

    他要好好的教训一下秦然。

    不仅让秦然明白俘虏的权力，还要让秦然明白俘虏的义务。

    他可是一个刑讯的高手。

    在他的脑海中有着至少一百种刑罚！

    而就在欺诈者准备挑选几个刑罚做为秦然的开胃菜时，他忽然看到了秦然脸上本不该出现的笑容。

    本能的，欺诈者感觉到了不对劲。

    一低头，他看到了一枚手雷。

    下意识的，欺诈者就要躲闪。

    但是……一切都晚了！

    轰！

    【u-2】手雷的爆炸烈焰将欺诈者完全的笼罩进去。

    哪怕是远处的秦然都受到了一些波及。

    幸运的是，只是烈焰带起的劲风，而不是致命的弹片。

    可欺诈者就没有这么幸运了！

    完全被【u-2】手雷的爆炸笼罩进去的对方，全身稀烂，比之前被对方暗算的叛军队长还要凄惨许多。

    【射击：对手造成你20点生命伤害……】

    【射击：对手造成你20点生命伤害……】

    【你陷入中度伤势状态……】

    【你双腿陷入残废状态……】

    【镇痛剂三分钟内免疫伤势状态、残废状态……】

    【爆炸：造成对手150生命伤害，对手死亡……】

    看着战斗信息记录，秦然先是为【镇痛剂】的优秀效果而庆幸，如果没有【镇痛剂】的话，他的计划即使能够成功，也不会像现在一般干脆。

    至少，会被【u-2】手雷的爆炸所波及。

    如果运气差点的话，以他现在仅剩余40点的生命值，说不定就是gameover。

    “幸好！”

    秦然再一次庆幸着，然后，他的目光就被之后的战斗信息所吸引。

    “150点生命值？！”

    秦然惊讶的看着欺诈者的生命值。

    从开始遇到的持枪暴徒，到之前的叛军士兵，包括他自己在内，生命值都是100，从没有一个例外。

    而现在，竟然出现一个150点生命值的欺诈者。

    “是因为体质过人？还是精英模板？”

    秦然猜测着。

    不过，还没有等秦然继续的思考下去，就被之后冒出的信息所吸引了。

    【击杀拥有火药武器（轻型枪械）（入门）级敌人……】

    【技能火药武器（轻型枪械）（基础→入门）】

    【名称：火药武器（轻型枪械）（入门）】

    【属性相关：力量、体质、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用手枪、步枪、滑膛枪、突击步枪、冲锋枪和狙击步枪的方法，提升20%破坏力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f、体质f、感知f+】

    【备注：你会使用轻型枪械，比得上军中的老兵！】

    ……

    【技能火药武器（轻型枪械）提升，相关属性提升……】

    【力量f→f+】

    【体质f→f+】

    【感知已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    一股清晰的暖流开始流淌在秦然的全身，而更多的有关于枪械的知识也出现在脑海，并且伴随着那股暖流，让秦然以更快的速度掌握着。

    当暖流消失后，秦然能够明显的觉得自己更加的强壮、有力。

    而且，更加重要的是生命值的变化。

    60！

    从原本的40点生命值变为了60点，显然这样的增加是因为体质增加的缘故。

    “体质增加一级，加20点生命值？”

    “果然如同我猜测的那样，技能与属性是密不可分的！”

    “不过，眼前技能的升级，是因为新手副本的‘福利’，还是正常的升级规则？”

    秦然眉头微微皱起。

    他是倾向于前者的。

    因为，如果是后者的话，实在是太简单了一些——即使真正意义上的做到是很难的，就好似他面对欺诈者。

    实力、经验，完全就是被碾压的状态。

    如果不是运气好，对方有所求的话，秦然很清楚自己的下场。

    但说是‘太简单’也没有错误！

    因为，玩家这种生物，实在是最富有创造力以及最爱冒险的一群人。

    欺诈者强大吗？

    答案是：很强大！

    秦然想要正面硬刚对方的话，获胜的几率完全是忽略不计的！

    但是如果给秦然足够的时间，他有不下三种办法，坑死对方！

    虽然会花费很大，但是为了技能的升级，属性的提升，秦然并不在乎。

    所以，秦然相信和他一样的玩家，也不在乎。

    而在这样的前提下，击杀‘技能高一级者，技能就能够升级’的方式，似乎只有是新手‘副本’才说的过去。

    不然的话，游戏设计者就太失职了。

    不过，这并不代表秦然没有机会！

    之前，面对俘虏的持枪暴徒，快速强大的办法没有奏效，但秦然并没有放弃。

    而现在，他又再次的看到了希望。

    “击杀技能高一级者吗？”

    秦然低声呢喃着，然后，猛地攥紧了拳头。

    他有了新的想法！

    当然，不是现在！

    现在的他，需要让自己快速的恢复起来才是最重要的。

    虽然技能【火药武器（轻型枪械）】提升了一级，属性力量与体质，也提升了一级，但是这并没有改变他生命值还在平均线之下的事实。

    一旦【镇痛剂】的效果消失，他必然陷入极为艰难的环境中。

    所以，在【镇痛剂】的效果消失前，必须把生命值拉升到一个合格线上。

    不过在此之前，秦然来到了欺诈者的尸体前，细细的检查起来。

    尽管眼前的尸体已经血肉模糊了，但是并不代表没有收获。

    事实上，当秦然将这具尸体翻过来的时候，就已经有了发现——

    一本巴掌大小，散发着淡淡紫色光芒的书籍。

    “技能书？！”

    秦然本能的脱口而出。

    显然，100%真实的游戏中，一些游戏的设定依旧存在。

    秦然一把拿起了散发着紫色光芒的技能书。

    【发现技能书：追踪！】

    【是否学习？】

    “学习！”

    没有犹豫的，秦然给予了肯定的选择。

    【学习技能：追踪】

    【名称：追踪（基础）】

    【属性相关：感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你通过观察痕迹来追踪你想要追踪的目标！】

    【消耗：体力】

    【学习条件：感知f+】

    【备注：你比不上猎犬的鼻子！】

    瞬间，又是一次知识灌输与身体协调。

    当一切结束时，秦然瞪大了双眼，在此刻他的眼中，世界变得不同了，一些原本忽略的东西，瞬间的清晰起来。

    脚印、痕迹，呈现白色。

    鲜血，变得鲜红。

    爆炸的痕迹，则是深邃的黑色。

    当秦然眨了眨眼，一切就恢复了正常，而当他又一次集中注意力时，眼前又开始变化了。

    “主动技能？”

    秦然这样的评价着。

    不过，身体上出现的轻微刺痛，则是告诉着他，【镇痛剂】的药效快要消失了。

    当下秦然就带着欺诈者的皮包，向着他藏罐头的地方奔去。

    欺诈者的尸体除去意外的技能书外，就没有了任何收获。

    最让秦然可惜的是，经过检查，那柄特殊的‘狙击枪’，在手雷的爆炸中已经完全的损坏。

    这让秦然就一阵黯然。

    不是秦然不想要将这柄特殊的‘狙击枪’保护下来，而是之前的情况，他完全是自身难保。

    但随即，秦然就想到了之前被他击毙的叛军士兵狙击手。

    对方的手中有着真正意义上的狙击枪！

    想到这，秦然的心底才松了口气。

    当技能【火药武器（轻型枪械）】的等级提升后，他对于一柄狙击枪的需求，越发的迫切了。

    因为，秦然很清楚，面对着人多势众的叛军士兵，狙击枪比任何枪械都来的安全、有效！

    更何况，他之后略微改变的计划，更是需要一把好的狙击枪！

    “詹宁将军吗？”

    秦然低声念叨着。

    显然，这是一个比那位少校先生，更加能够提高通关评价的boss。

    ……

    <div class="adread"></div class="adread">