    周文华抬头望着天花板，他思考一会儿后说道：“yuri xi什么都好，就是有点黑，我喜欢皮肤白一点的。”

    “那几个女人的皮肤就白，也不见你去碰她们一下。”

    李胜利指着那边的几名陪酒女郎说。

    “她们太俗，对了，我倒是有个看上的女人，你能帮我去打听下吗？”

    说到这里，周文华觉得是时候该让李胜利帮忙去打探一下俞昇延的消息了。

    “谁？”

    李胜利瞬间精神百倍，对于这种事他再擅长不过了。

    “名字叫俞昇延，就是上次我们去南杨州市吃饭的那家韩食堂老板的大女儿，她好像是个新人演员。”

    “过去吧，我们先问问俊英哥他们。”

    两人来到郑俊英等人的面前，李胜利问道：“俊英哥，你认识一个叫俞昇延的新人演员吗？”

    “不认识，怎么？是猎物吗？”

    郑俊英摇摇头，他饶有兴致地问道。

    “不是，是文华他……”话刚一出口，李胜利忽然意识到旁边坐着权赫俊，“你不认识就算了。”

    然而权赫俊还是听见了，他冷笑着问周文华：“你在打听其他女人吗？”

    “有什么问题吗？”

    周文华一脸坦然地反问。

    “呀，那你上次见我妹妹是什么意思？”

    “没什么，就是认识一下。”

    涉及到妹妹的事，权赫俊没法再忍住怒火，加上喝了些酒，趁着酒劲他拿起一瓶喝光的啤酒瓶然后一下重重地扔在地上吼道：“呀，你别想打我妹妹的主意。”

    “赫俊哥，别生气，文华他没有别的意思。”

    李胜利站在两人中间劝道，其他人像是看戏似的分散开来将他们围住。

    “别动。”

    许榕埈反应最为迅速，他先起身，宋学言后起身，两人赶紧冲过来站在周文华侧前方冲对方警告道。

    “赫俊呐，你怎么这么没有酒品？”

    刘仁硕看出来站在周文华身边的那两个人是他的保镖，他意识到对方来头不小，于是他站在周文华那一边指责权赫俊道。

    “哥，算了吧。”

    郑俊英拍拍权赫俊的肩膀说。

    “西……”权赫俊自觉自己丢了面子，他无能狂怒道，“要是再让我看见你联系yuri，我不会放过你的。”

    “呵……”周文华轻蔑地笑道，“就凭你？”

    “西八……”

    被年龄最小的周文华给怼了一番，怒不可遏的权赫俊试图伸手去抓周文华的衣领，可不曾想他的手刚一靠近对方，许榕埈便抓住他的手然后一个过肩摔将其摔倒在地。

    “都警告你别动了。”

    许榕埈将权赫俊按在地上一动不动。

    “俊英呐，赫俊喝多了，你送他回去吧。”

    年纪最大的刘仁硕见势不对，他让郑俊英先送权赫俊回家去。

    “不用，我先走了，你们玩吧。”

    周文华头也不回地走出包间，宋学言紧跟着他，在确定社长出门后，许榕埈才放开权赫俊跟上去。

    郑俊英等人忙着安慰权赫俊，李胜利去追周文华。

    “文华呐，你别生气，是赫俊哥他喝多了。”

    李胜利追上来后在夜店门口对周文华解释道。

    “我没生气，我只是想回去休息了”周文华咧嘴笑道，“胜利呐，你把yuri xi的电话号码给我吧，我会联系她的。”

    “你怎么突然又……”

    “权赫俊可以玩别人的妹妹，我为什么不能玩他妹妹？”

    额……

    好像有点道理。

    李胜利不知该怎么回答，他换个话题道：“那俞昇延呢？”

    “你帮着打探一下她的消息吧。”

    “好，你路上小心。”

    “好。”

    等到李胜利回来，刘仁硕则拉着他到一旁去，“胜利呐，看样子那个周文华好像真的不一般。”

    “是，哥，我们得和他搞好关系才行。”

    “没错，不过你刚才到底说了什么让赫俊这么生气？”

    “哎，是文华他刚才说想托我打听个名叫俞昇延的新人演员，不过之前我让赫俊哥安排文华和yuri见过面，他是为这个才生气的。”

    刘仁硕点头表示理解，他说：“你好好替他打听一下那个叫俞昇延的女演员吧。”

    “我下来会好好问问的。”

    ——

    不得不说，李胜利的办事效率就是高，仅过了两天时间，对方便将俞昇延的所有信息打听得一清二楚。

    一辆大型SUV林肯领航员行驶在首尔江南区清潭洞的街上，驾驶位上是身材高达196cm的高光民，副驾驶位上是许榕埈，中间座位坐着宋学言，周文华坐在最后一排。

    尽管是七座，但坐在后面，周文华一点也不感到拥挤。

    “榕埈xi跟我进去，你们在车里等我吧。”

    周文华只带了许榕埈进入到清潭洞的咖啡店里与李胜利见面。

    点了四杯咖啡，他让许榕埈拿了两杯给门外车上的宋学言和高光民。

    “是她吧？”

    一坐下，李胜利便打开手机把俞昇延的一张照片拿给周文华看。

    “对，就是她。”

    看见俞昇延的照片，周文华的嘴角情不自禁地向上扬起。

    “我都替你打听清楚了，她的艺名叫孔升妍，以前是SM娱乐会社的练习生，现在是Yuko Company会社的所属艺人，这个月刚出道的red velvet你知道吧？”

    “我知道。”

    “孔升妍差点就作为那个组合的成员出道，不过最后不知道为什么没被选上，之后她就作为演员出道了。”

    喝两口咖啡，李胜利接着说，“她最近出演的电视剧是Rain和Krystal主演的《对我而言可爱的她》，不过她只是个不起眼的配角，你要是喜欢她的话，我可以先帮你探探价。”

    我他妈又不是逛窑子，探什么价。

    “不用了，你把她的联系方式给我吧。”

    “你不会是想真心和她交往吧？”

    李胜利看周文华那样，他觉得对方像是动了真心。

    “怎么了？”

    “说实话，比孔升妍漂亮的女人有很多，你何必在一棵树上吊死。”

    从这一点上来看，李胜利不知道周文华是因为专情还是其他什么，他似乎对很多女人都不感兴趣。

    “你是说yuri？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “比如你之前说的允儿、Jessica、秀智和IU，她们不比俞昇延漂亮吗？”

    被对方这么一说，周文华陷入沉思。

    “允儿和Jessica是漂亮，但她们不是我喜欢的类型，秀智和IU的话，你能帮我？”

