    飞机在伦敦降落，科隆会马上赶往纽卡斯尔。

    到了英国，史蒂文斯就接到了很多采访要求，其中就有来自《太阳报》。

    《太阳报》，英国最没有节操，但也是影响力最大的媒体之一，这让史蒂文斯很头疼，好像没什么理由拒绝他们。

    《太阳报》指明要求采访唐正龙，这个……开什么玩笑。

    把唐正龙丢给《太阳报》，那不出事都不可能啊，但是《太阳报》也不是吃素的，记者斯蒂夫表示如果科隆不同意，那么赛前新闻发布会的时候他会问更加刁钻的问题。

    最后科隆同意了斯蒂夫的采访要求，但是时间有限制，只有15分钟，而地点只能是在科隆下榻的酒店，对此，斯蒂夫全盘接受。

    *****

    对于唐正龙和《太阳报》来说，节操都是很陌生的东西，听说过，但是从来没有在意过。

    但这是《太阳报》第一次采访唐正龙。

    “唐，欢迎来英国。”

    “你应该听说过《太阳报》吧。”

    “当然。”

    “那你对《太阳报》的第一印象是什么？”

    唐正龙想了想，“报纸上的女人都穿的很少。”

    噗。

    “那是为了销量，英国人不太喜欢看见太多衣服。”

    “呵呵。”

    其实英国和德国在报纸尺度方面是不一样的，《太阳报》很多东西在德国是不可能出现的。

    “作为中国人，你对于英格兰和德国足球的恩怨是不是不太了解？”

    实话实说，唐正龙确实不太在乎，就像一个中国人也很难真的理解巴萨和皇马之间的隔阂。

    “我知道，但是我不太能体会，毕竟我不是德国人。”

    “嗯，换个话题。”

    “你认识这个人吗？”

    照片上的人就是纽卡斯尔历史上最伟大的射手——阿兰·希勒。

    不过唐正龙真的不认识。

    “好像知道，但我叫不出名字。”

    “他是阿兰·希勒。”

    斯蒂夫介绍了一些阿兰·希勒的背景。

    唐正龙装模作样点头。

    “我很期待在球场上和阿兰先生相遇。”

    汗。

    “唐，他退役了。”

    ……

    “好吧，我很少看英超。”

    “为什么？”

    “因为我觉得英超没什么技术含量，不好看。”

    斯蒂夫傻眼了一秒钟，“英超没什么技术含量？”

    “唐，你可以说英超的风格和其他联赛不一样，但是英超没有技术含量？”

    “这里汇集了全世界最顶级的球星。”

    唐正龙点点头，“我知道，但是看英超比赛我容易睡着，球总是来回来回的，就像单摆。”

    “我也不是说英超不好，只是我看英超基本上10次会有9次睡着了。”唐正龙说完挠挠头。

    斯蒂夫在《太阳报》工作那么多年，自以为脸皮已经很厚了，但是很唐正龙比，自己真的是图样图森破了。

    “唐，也就是说就算有机会，你也不会来英超踢球了？”

    “这我可没说过，如果是曼联邀请我，那我会考虑的。”

    曼联？

    邀请你？

    你怎么不起飞呢？

    “唐，你真的是太幽默了，你对英超还有什么意见？要不你一口气全说了。”

    “可以吗？不会太直接吗？”

    “不会啊。”

    “我觉得英超的劳工证制度太麻烦了，必须修改。”

    “还有啊，英超没有冬歇期，我们是球员，又不是苦力，圣诞节都不给我们过。”

    “在英超引进冬歇期之前，我绝不加盟英超。”

    “还有啊，英超的队医太烂了，误诊事件那么多，这个和德国医疗水平没法比。”

    “还有啊，英超的裁判太烂了，尺度那么宽，这是足球场，不是橄榄球场，切赫如果在德甲踢球，肯定不可能遇到那样的事情。”

    “还有啊……”

    “停。”

    斯蒂夫看了看手表，“唐，时间到了，我得走了。”

    “别啊，我还没说完，再补五分钟，我可以和教练说一下。”

    斯蒂夫笑道：“不用了，我看还是按规矩比较好。”

    唐正龙纳闷了，不是说《太阳报》是最不守规矩的吗？奇怪了！！

    斯蒂夫走后长舒一口气，科隆方面只给了他15分钟，本来他心里还挺不爽的，现在想一想，还好科隆只给了15分钟，要不然就惨了，这家伙太能说了。

    你那么能说，怎么不去当律师去呢！！

    斯蒂夫走后，史蒂文斯把唐正龙叫过去，“你没有乱说话吧？”

    “没有啊。”

    “你没有惹火记者吧？”

    “当然没有啊，他很喜欢我，临走的时候还抱怨15分钟太短了。”

    “15分钟够了。”

    唐正龙噘着嘴，不以为然。

    *****

    纽卡斯尔街头，一位球迷拿出35便士，从报摊拿走一份《太阳报》，翻开体育版，周中就是联盟杯的比赛了，他想看一下最新的消息，比如本队的当家射手马丁斯和达夫能不能出场。

    还有主教练会使用怎么样的战术，以及对手方面的情况。

    往下看去，这位老哥看到科隆主力射手唐正龙的专访。

    “主力射手？那估计有点能力。”

    继续看下去，一开始还好，介绍了唐正龙本赛季和上赛季进球情况，以及联盟杯的进球。

    “还不错啊。”

    看着看着，这位老哥的脸色越来越不好看，一开始是白色的，到后来涨红了。

    “你放P。”

    “看英超会睡着？那你肯定是脑子有问题了，我看英超看的热血沸腾的。”

    “什么？没有冬歇期你就不来？你算什么东西？你想来都没球队要你。”

    “英国的医疗条件很烂？”

    “什么？唯一可能加盟的球队是曼联，其余的球队不予考虑？”

    “不看了，不看了，再看会气到睡不着觉了。”

    *****

    鲁伯特·默多克，《太阳报》的老板，公司凡是有异常情况，手下都要汇报，毕竟传媒就是做口碑的。

    今天，默多克得到手下的汇报，《太阳报》的公关部接到大量群众电话。

    “是发生了什么？”

    “都是来道歉的。”

    “道歉？”

    默多克懵了，“道什么歉？”

    “他们说以前觉得《太阳报》是全世界最不要脸的，现在他们觉得自己错了，原来世界上最无耻的是唐正龙。”

    “唐正龙？谁是唐正龙？”

