    第2016章 小小闹人精   

    云舒扭头，将耳朵凑在儿子的面前。

    

    云星慕低语，对她说了句话。

    

    云舒的脸上瞬间笑容占据了全部。

    

    她开心的亲了一口儿子的额头。

    

    谢闵行手还在为儿子按摩腿部肌肉，“只给你妈说悄悄话，不给爸说？”

    

    云星慕腿从父亲的身上下去，不让谢闵行为他按摩。

    

    他也趴在谢闵行的耳边，对他说了句，“爸，辛苦了，我爱你。”

    

    谢闵行笑的眼角褶皱从未有过的深，他拍拍儿子的后背。

    “爸知道。”

    

    云舒和谢闵行都得到儿子的告白，翌日，云舒去上班时路过东山带着小姐妹，车中她说：“轻轻，你得回家赶紧让三千多给你说说我爱你，要不然等他日后上了初高中，你想听一句比登天还难。”

    

    林轻轻：“三千不会吧，他今天早上跟闵慎带毛毛出去的时候，还对闵慎说爱他呢。”

    

    “信我的吧，男孩子大了，和女孩子不一样。”

    

    林轻轻有些不信邪，后来，她信了当年云舒的话。

    

    长大了的谢遇湦何止不对父母说爱，结婚后的他，连对妻子的爱都很少说，当大哥的谢长溯几次开导他说：对妻子得多说些甜言蜜语，结果谢遇湦愣是不说。

    

    ……   

    中午的时候，溺儿从南国打来了视频电话。

    

    她对谢将军告状，“有个臭臭的男孩儿说小溺儿是丑八怪！”

    

    谢将军当即就飙了，“狗嘴吐不出象牙来！谁了？”

    敢说他家小宝贝是丑八怪？

    活腻歪了。

    

    溺儿装哭，“呜呜，我忘记问他叫啥名儿了。”

    

    谢将军：“……问你爷爷。”

    

    溺儿拿着谢先生的手机，跑去问谢先生，“爷爷，刚才说小溺儿丑的男孩子是谁了？

    曾爷爷说要替我打他。”

    

    谢先生道：“他已经被拉去教训了啊，你去一边儿和曾爷爷聊天吧。”

    

    溺儿抱着手机又被打发走了。

    

    云星慕喊她，“你什么时候回来？

    赶紧回来对你爸你妈发动你的甜蜜攻击，让他们知道你对她们的爱。”

    

    “咋啦二哥哥？”

    

    云星慕：“回来告诉她们，你爱他们，别让他们抱着我折磨。”

    

    “那小妹子长个翅膀，扑棱回去吧？”

    溺儿可爱的问道。

    

    云星慕：“有本事你长吧。”

    

    然后，溺儿又去缠着谢先生闹着要翅膀了。

    

    “我，我去哪儿给你买个翅膀啊？”

    谢先生无奈。

    

    孙女确实好吃好养活，但是，这小丫头的脾气可是顶难伺候。

    

    昨天要海龟，今天要翅膀。

    

    一个比一个难搞定。

    

    “爷爷给你买一个玩具的行不行？”

    

    溺儿不行，她就非要自己长出来的翅膀，口中还振振有词，“买来的是假的，飞不起来。”

    

    谢先生：“咱谢家没有会长翅膀的基因啊！”

    

    “有，呜呜，爷爷你给我变出来翅膀呀，小溺儿要～”闹人精在南宫家的院子里吵了起来。

    

    后来还是花荏苒用新鲜事物将她的兴趣给吸引了过去，翅膀一事才作罢。

    

    云星慕吃过午饭就出门赴约了。

    

    到时，谭倾城还没到，他去到父亲的奶茶店为她买了一杯奶茶然后坐下等她。

    

    五分钟后，她出现了。

    

    一路小跑到店内。

    

    手臂上的手链异常夺目。

    

    “星慕，你几点到的？”

    

    “刚到。”

    

    他将奶茶打开，递给谭倾城。

    

    谭倾城未客气，直接捧起来就喝，是她爱喝的口味。

    

    “这会儿热，直接坐在院子里太晒，去哪儿逛逛？”

    云星慕问。

    

    谭倾城道：“我想看电影。”

    

    云星慕手挠挠头，他犹豫了一下，拿出手机开始订票。

    “看什么？”

    

    谭倾城捧着冰凉凉的奶茶坐在了云星慕身边，和他一起在手机上挑选要看的影视。

    

    云星慕定过票，他起身拉着女孩儿的手腕就走。

    

    “我的遮阳伞～”   

    谭倾城比一般女孩儿更会护肤，她出门穿的时尚打扮美丽，还随身携带小小的迷你遮阳伞。

    

    在其他女孩儿背帆布包包时，她的包已经是奶奶亲手设计的时尚洋包了。

    

    在其他人涂抹防晒霜时，她已经懂物理防晒和化学防晒了。

    

    云星慕说她：“你除了学习不行，其他都行。”

    

    会跳舞，会画画，热爱天文，懂得古代文化，走在时尚的前沿，审美也是一绝，人长得也漂亮，唯一就是学习成绩总垫底。

    

    谭倾城将伞交给云星慕拿着她，一只手腕被牵着，另一只手捧着奶茶在喝。

    “我爸说我其他地方太优秀了，上天为了公平一点，就在我智商上边减少了一点点。”

    

    “那可不是减少了一点点，那是几乎都没给你智商。”

    

    

