    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢:不用女看的书、854***789、一朝梦醒、◆゜野王:谢谢大家的月票和推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    梦境之中，吉吉国！

    红雪压下心中的熟悉感，上前对着程旭盈盈一礼：“见过程公子！”

    “见过公主！”

    二人之间居然有玄妙的气息在不断的涌动，这叫爱情，这叫郎才女貌，丈母娘看女婿，越看越顺眼，心中十分满意，开口说道：“红雪还有驸马，你们都是年轻人，不妨去说说话。””

    这自然是给二人，有一个二人交流的空间。

    程旭向红雪，红雪公主不知道为什么，看到程旭的目光生不出拒绝的念头，仿佛自己已经等待了很久很久。

    屏蔽之人，也许能屏蔽龙雪儿的记忆，但改变不了灵魂生出的感情。

    “公主，请吧！”

    红雪，下意识跟在程旭身旁朝花园走去。

    这一反应都是让吉吉国国王和兰妃娘娘感觉十分欣喜，对于自己这个女儿再熟悉不过，可对方居然会因为驸马改变前后的态度。

    “王上真是慧眼如珠，一眼就挑中了，红雪的命中天子。”

    吉吉国国王并没有说什么，看到远去的二人，满意的点了点头！

    ……

    花园！

    程旭走进花园深处，红雪公主紧随其后，程旭停在一棵桃树旁，停下脚步，转身，将目光落在了红雪公主身上。

    仿佛能看透面纱之下的容貌！

    红雪公主看着程旭眼中的思念，深处的柔情，加上自己灵魂深处带着的熟悉感，面带迷茫之色。开口问道：“你……，我们认识吗？”

    “此话说来长！”

    程旭将自己在仙剑中的故事说了一遍。包括红雪公主在锁妖塔内的等待，以及自己心中一直想要说的愧疚之感。

    “这就是我们之间的故事，我想你应该被屏蔽了记忆，忘记了过往。”

    “我说，怎么看到你就有一种非常难忘的熟悉之感，真这么说，那我就是你所说的龙雪儿。”

    “不必纠结，我想在这个梦中，给你一个完整的记忆，只有我们二人，没有等待的记忆！”

    说完，程旭摘下一朵桃花，放在红雪公主的耳垂柳发之上。

    “雪儿，你拜在哪位门下，又在修行何等法门？”

    龙雪儿并没有隐瞒，因为有一种灵魂中的熟悉之感和信任。

    “金花老母！”

    程旭从没听说过，不过也不重要了，反正这是一个梦境，拜在哪位大能之下？真的没那么重要。

    也许真的是愧疚的原因，或者说，给龙雪儿留下一个完美的梦，一个美丽的梦，接下来的几天里，程旭和龙雪儿二人，就仿佛普通的情侣一般。

    简单且充满幸福感！

    三日之后，黄道吉日，正是嫁娶的好日子。

    今日，吉吉国国都是张灯结彩，透露的一番喜气，红雪公主是国王最喜欢的一位公主。所以出嫁声势不小。

    而程旭骑着高头大马前往皇宫迎亲，而后返回别院拜堂，拜过天地，送入洞房，弥补了这次的愧疚，程旭的道会更加的圆润无瑕。

    接下来就是招呼宾客，经过一番敬酒，送走了所有宾客之后，程旭回到洞房之内。

    接下来自然是掀盖头，喝交杯酒，喝完交杯酒，二人上了床榻。所谓春光无限，春意浓浓。

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    日上三竿，程旭才醒过来，程旭的修为全没了，虽然肉体比普通人强上很多，但强不过老婆是修行之人，而且还是鬼修之体。

    唉，程旭醒来，不由吐槽，自己居然被逆推，而且此时还有点儿腰酸，人家吃的很饱，自己却腰酸腿疼呐！

    二人洗漱之后，前去拜见吉吉国国主和兰妃娘娘。

    拜见之后，回到红雪别院，又是一阵新婚燕尔，情意浓浓啊，

    真是花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    又所谓各个佳人美如画，铁杵磨成绣花针；

    程与佳人解衣裳，芙蓉帐暖度春宵；

    春宵苦短日高起，腰酸腿疼肾无力！

    ！！！

    ……

    这一日，程旭揉了揉自己发酸的腰，看着怀中的佳人开口说道：“雪儿，你说，我怎么就无法修行的？”

    龙雪儿闻言先是一愣，将自己的素手搭在程旭的手腕之间，神色带着凝重。

    “怎么了，可有什么发现？”

    龙雪儿。十分犹豫。仿佛不敢说，程旭看到这神色。想了想说道：“尽管说就好，我能承受。”

    “我帮相公检查了一番，发现相公体内筋脉郁结，根本就无法修行，除非是……！”

    “除非怎么？难道雪儿你有什么办法打通经脉？”

    “那倒没有，不过相公这先天经脉郁结之症，可以服用那传说中令人脱胎换骨的灵药！”

    程旭摇了摇头，如果是，原先恐怕不难，可在这个世界是能苦笑，令人脱胎换骨，在这个世界，仅仅只是传问！

    这幕后之人可真是绝呀！

    既然如此，程旭也就放弃了修炼，接下来的日子十分悠闲，财富在身，还有娇妻相伴，可这不是程旭想要的日子，因为这样的日子，程旭在第三个世界已经得到了。

    程旭想要的是证道不朽，和自己的女人，逍遥于诸天万界之内！

    不过，只能等，因为程旭已经确定，这个梦境肯定与任务二也就是所谓的大梦心经有着关联，只是自己却没有任何消息。

    这样的日子，一过就是半年的时间，至今为止，程旭依然没有得到大梦心经的消息，虽然没有得到消息，却得到了一份谕旨！

    因为吉吉国国王听到了一些流言，程旭的无所事事。让程旭的声誉并不好，外面的传言，程旭什么能力都没有，走了狗屎运是所谓的小白脸。

    这种影响驸马和公主声誉的话，国王怎么可能允许，所以降下圣旨，任命程旭为一郡太守！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

