    寂静。

    伴随着风凌云倒地，整个草原之上，便是连一点声息都没有了。

    众人看着那倒在地上的九人，目光已是开始逐渐的变换。

    饶是从之前的比斗之中，他们已是明白了，东华宗并非是大家想象当中那般好惹的。

    但那也仅仅是觉得李哲的实力，远超众人的想象。

    然而到了现在，婵娟等人却是在用事实告诉他们，即便是没有李哲，借着那剑符与剑阵，他们也能够发挥出极强的实力！

    感受着周遭那震惊到无以复加的目光，李哲只是淡淡一笑，他要的，便是这种感觉。

    只有让众人明白，婵娟等人也绝非是突破口，东华宗的潜在对手，才会逐渐变少。

    不然的话，真的要二十余个宗门轮番打一次，饶是对于李哲来说，也是一件难顶的事情。

    只见李哲大手一挥，灵力顿时将众人的身躯托起，带到了自己的身侧，而后俯下身子，将之前准备好的恢复丹药，一一的放入了婵娟四人的口中。

    便是这时，李哲的眉目一凝，径直向着上方看了过去。

    就在刚刚，有一道强悍到无与伦比的神识从自己的身上扫了过去。

    虽说那神识没有任何的恶意，但是这种感觉，还是李哲十分厌恶的。

    与此同时，在这上方，灵明真人微微皱了皱眉头，向着一侧看了过去。

    在那边，鸣月宗的老祖淡淡的朝着灵明真人点了点头，轻声道：“没其他的意思，就是觉得这弟子不错，想看看他骨龄罢了。”

    这鸣月宗的老祖，倒是与他们宗门弟子一般，整个人都是笼罩在这黑袍之内，让人无法看清其本来面貌。

    听着对方的话语，灵明真人这才是淡声说道：“那现在呢，看清了没有？”

    “嗯，很惊人。”

    鸣月宗的老祖点了点头，轻声说道。

    闻言，灵明真人瞥了他一眼，没再说话。

    倒是这两人的对话，让周遭的其他老祖都是略带上了一丝好奇，究竟是什么样的骨龄，能够让鸣月宗这位紫府老祖，说出惊人二字。

    不过其他的宗门，行事风格与这鸣月宗完全不同，且这李哲不管骨龄如何，终究也不过是别宗弟子，他们也是不想冒着得罪灵明真人的风险再去探查。

    终于，那负责掌管比斗的老者身形再度出现在了这草原之上。

    他饶有兴趣的看了一眼李哲，而后才是轻笑着说道：“第一轮宗门战，东华宗胜！”

    话音落下，李哲才是对着他抱拳一拜，而后直接是用灵力拖着婵娟四人的身躯，向着之前东华宗的位置退了回去。

    至于这星云阁的弟子，则是在星云阁的长老下来后，也是带回了之前出现的位置，开始为他们疗伤。

    这一次的伤势倒是并不严重，毕竟只是剑伤，没了那破法之效，自然也就不那么碍事了。

    李哲静静的让婵娟等人休憩，自己则是准备好好的将个宗门弟子的实力，全都看过一遍。

    李哲也很是清楚，今日能够得逞，主要是借着对方对于这剑阵并不了解。

    若是有了解的话，只需要防着第二次近距离的剑气伤害，以及李黄所操控的三十二道剑气，便是足以破解。

    婵娟几人的剑阵，倒是形不成太大的威胁，但却也不再是那种可以快速突破的突破口。

    他只需要了解各宗弟子的功法与战斗方式，便是足以了。

    那老者站立于这草原中央，此刻手腕一挥，之前那记录名次用的石块便是再度一闪，直接飞上了天空。

    上方的各宗名次也是亮了起来，不过第一场比赛，东华宗并未落败，因此那名次倒是也没有任何的变换。

    看着上方的排名，这老者这才是朗声道：“从辉门，按照名次，你等排名最低，且说出你等想要挑战的宗门吧。”

    听得这老者的话语，那从辉门的弟子也是站起了身形。

    他们从辉门，实际上也只是一个小宗门，虽说弟子实力相差不大，不过宗门间的实力差距，注定了他们所使用的法器和功法，绝对无法与那种大宗门相比。

    因此，他们是不可能再去挑战那排名前三的大宗门了。

    “我们决定挑战……赤练派！”

    这弟子犹豫了一下，才是说出自己想要挑战的宗门。

    听得这弟子的话语，那老者微微点了点头，目光一转，便是看向了赤练派的方向。

    “我们认输。”

    赤练派的大弟子站起身形，面不改色，毫不犹豫的说道。

    哗！

    一瞬间，整个草原之上便是响起了一阵哗然之声！

    这等直接认输的事情，可是很久没有在这东洲大比之上发生过了。

    况且，这赤练派的弟子，实力明显是略胜于那从辉门的弟子一筹的。

    莫说别宗弟子，便是连赤练派自家的观战弟子，一个个都是瞪大了眼睛，都是不可置信，自家师兄竟然就此认输了！

    不过，那赤练派的虹仙老祖听得他们的话语之后，却是微微点了点头，面上露出了满意之色。

    她自是清楚，因为自己交代下去的任务的缘故，在与东华宗交战之前，这些弟子都不想提前暴露功法法器之类的东西。

    不然被李哲提前知晓的话，下次对战东华宗，恐怕来不及去逼出婵娟的真正实力，自己这些人就要先被李哲给击败了。

    李哲坐在原地，也是微微眯了眯眼睛，看向了赤练宗的方向。

    然而，他这目光一抬，便是正好看见了那气息让李哲略有警惕的大弟子那挑衅般的目光！

    “有意思，跟最后一个宗门认输，而后下一次战斗就可以第一个发起挑战，挑战我等了吗？”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    虽说有了这赤练派这么一个小插曲，不过接下来的宗门之战，还是要照常进行的。

    这宗门之战，五名修士的对战，除非是如同李哲等人一般，上来便是生死相博。

    否则的话，正常战斗，最少也是需要数个时辰，才是能够见分晓。

    因此，这每一轮战斗，到每个宗门都战斗结束，最少也是需要数日的时间才行。

    时间缓缓流逝着，李哲也是不断的在心下记录着每个宗门，每个弟子的功法法器，以及战斗风格。

    转眼间，便是足足两日时间过去，这一轮的战斗，也终于是进行到了最后的两个宗门。

    这两个宗门其中之一，便是之前李哲曾经关注过的那鸣月宗！

    然而，便是比斗开始之时，五名鸣月宗弟子，却是同时脱下了身上的斗篷。

    那斗篷方一脱下，便是直接瞬间膨胀，转眼间，五个斗篷便是连在了一块，将整个战斗场地给包裹在了其中！

    那斗篷的材料十分特殊，神识根本无法探入，因此更不必说去观察那战斗的过程了。

    “啧，两个最需要注意的宗门，都无法看到战斗场面么……”

    李哲苦笑着喃喃了一声。

    虽说他很想看这场战斗，但是毕竟也不可能去划破那斗篷，因此就只能是无奈的等候了。

    “主人，要不咱们先回去吧，反正也是看不见了。”

    李黄昨日便是已经苏醒了过来，直接是对着李哲说道。

    李哲微微摇了摇头，倒是没有说话。

    在李黄的身后，婵娟三人也都是醒了过来，如今，三人都是处在盘膝修炼的状态之中。

    毕竟他们都没有受伤，只是灵力和神魂使用过度了罢了。

    这场战斗倒是并没有持续太长的时间，只是半个时辰之后，那斗篷便是猛地一松，而后直接是瞬间缩了回去。

    转瞬之间，斗篷便都是披在了那五名鸣月宗弟子的身上，无法看出他们是否受伤，也无法看出他们的状态如何。

    在五人的对面，对方宗门的弟子全都是躺倒在了地上，面色全都是惨白，身上没有丝毫的外伤，不过李哲可以感受到，他们的状态，已经是到了濒死的边缘！

    那宗门的长老见着这一幕，也是神色紧张的从上方观战云彩之上飞身而下，开始紧急救治起了宗门弟子。

    至于那五名鸣月宗的弟子，却是没有丝毫的逗留，一个转身，便是回到了自己宗门的位置。

    “阳泉宗挑战失败，名次不变。”

    那老者身形再度出现在中央的位置，瞥了一眼那鸣月宗的五名弟子之后，才是淡然说道。

    “第一轮比试至此正式结束，相信诸位都已是清楚了各自宗门的实力，接下来的比斗，尽快些吧。”

    这老者说话倒也是简单直接。

    那言下之意，便是通过今日的各宗实力的展现，大家都应该清楚各自宗门能够拿到的实力了，便是莫要再去强撑。

    当然了，至于这些弟子如何去想，那就是另外一回事了。

    当即，李哲便是带着婵娟等人，站起了身形。

    在各大宗门弟子所站立的位置后，此刻都已是出现了一个小小的传送阵法，显然是供给各宗弟子离去之用。

    现如今，既然比斗已经结束了，各宗弟子，自然是要准备回去了。

