    这这这……李青临的粤语竟然这么标准。

    他明明是在京城长大的啊！

    进录音室前，李青临对他说的那句粤语，王志没有在意。

    因为他也有一两句说的很标准的粤语，比如：索嗨、丢雷楼母等。

    不过，最让王志惊讶的不是李青临的粤语有多标准，而是粤语版的《男儿当自强》，在气势上面好像比国语版还更胜一筹。

    当然了，这只是王志的感觉。

    他觉得粤语版在咬字，发音等方面，好像更加贴合这首歌。

    仿佛粤语才是原版。

    如果李青临知道王志在想什么，肯定会说一句真厉害。

    这首歌的确是先有的粤语再有国语，说是原版也没什么问题。

    戴着监听耳机的王志，时隔多日，又因为同一首歌，再次了起来。

    他精神亢奋、目光灼灼，手悬在半空，耳机里传来的李青临的歌声，每上一个高音，他的手就会往上挥，就好像交响乐队的指挥家在指挥。

    “牛啊小临，你他娘的牛大发了！”李青临从录音间出来，王志一脸高潮过后的样子，“这粤语版听起来更有味道，你他娘的真是个鬼才！”

    相较于外界对李青临的各种夸赞，特别是那个楚辞，说什么鬼才、天才。

    楚辞虽然是金牌词曲人，但王志敢确定，没人比他更懂李青临！

    李青临的每首歌都由他亲自操刀，只有他，才知道李青临有多牛哔。

    外面的人，只是知道一些皮毛罢了。

    喝了口温水，李青临淡淡笑道：“嗓子还没热起来，还得再调整一下。”

    其实他心里很是惊喜，因为距离上次录歌才半个多月，他的唱功竟是又有了进步。

    至少他唱这首歌，没有那么吃力了，不再需要小心翼翼地注意这注意那，就能唱的有七八分的水平。

    “快，快把嗓子热起来。”王志迫不及待地想要听到李青临最好的发挥，忙在李青临的肩膀上又揉又按，像给休息的拳击手放松肌肉。

    “王老师，按肩膀嗓子会热吗？您倒不如给我来个锁喉。”李青临哭笑不得。

    有了国语版的录音经验，粤语版没有给李青临带来太大的困难，一个上午，一鼓作气把这首歌给录完了。

    “王老师，一起午饭？”李青临打算请王志吃顿饭，毕竟白嫖了他这么多次。

    李青临用公司的录音室，包括请和公司有合作的乐手录制伴奏，以及一般的制作人，这些费用公司全包。

    但王志可不是一般的制作人，单论这个职业，他在业内的知名度还蛮高的，收费不低。

    可他每次都没有和说钱的事，所以李青临请吃个饭是很应该的。

    “当然可以。”王志欣然点头，他本来就有这个打算，他可得盯紧这个宝贝，最好让彼此有深厚的交情。

    还没走出音乐部，李青临便看到了走路带风的江宁。

    他硬着头皮打招呼：“宁姐。”

    临近电影杀青，江宁的电话打得越来越勤，摆明了就是要他出去打工。

    为了清静两天，他真的把江宁的电话给拉黑了。

    “王老师。”江宁先是向王志打了声招呼，然后盯着李青临看，不说话。

    ......

    午饭由两人变成了三人。

    江宁该吃吃该喝喝，就是只和王志说话，看都不看李青临。

    “都快四十的人了，还像个小孩子似的。”李青临心里吐槽了一句。

    然后带着讨好的笑容，给江宁夹了个鸡腿，“宁姐，这两天你怎么都没有打电话给我啊？”

    江宁来气了，翻了个白眼，“你跟个小孩子似的，动不动就拉黑，我怎么打电话给你？”

    “拉黑？怎么可能？”李青临满脸惊讶，拿出了手机，表情更加疑惑不解了，“应该是不小碰到的，我的错，我的错，宁姐，您大人有大量，原谅我一次吧！”

    “就你这夸张的演技，还好我没逼你去演戏。”江宁被逗笑了，给了李青临一个白眼。

    “小临还把你拉黑了？”一旁的王志，不禁有些好奇。

    “就是，太不像话了。”江宁顺着王志的疑惑，开始了对李青临的吐槽。

    “太不像话了！”听着听着，王志拍桌大声喝道，他想起了那位天天跑去钓鱼的歌王，回过声来连忙道歉：“不好意思不好意思，想到了一些不好的事情。”

    江宁和李青临面面相觑，王老师可是一个很和气的人，也不知道是什么让他这么生气。

    没再纠结这个，江宁看向李青临，脸上带着忽悠的笑容，“小临，最近公司准备做一个慢综艺，主打休闲生活，我觉得你应该会喜欢。”

    一听到慢生活，还主打休闲生活，李青临就觉得有诈，连忙警惕起来，“你先跟我具体说说。”

    “这档节目由严尚......”

    “严尚？”王志忍不住打断江宁说话。

    因为严尚就是他心心念念的，天天跑去钓鱼的，星海的唯一歌王。

    江宁点点头，“王老师你怎么这么激动？”

    “他多久没发歌了，还跑去上综艺？”王志瞪着眼睛，十分不满。

    “这个我也不知道啊。”江宁有些无语，“不过严尚半隐退了这么久，人气流失了不少，而且他从来没过参加综艺，恢复一些人气对他来说不是坏处。”

    没给王志打断的机会，江宁继续对李青临说：“综艺的内容就是经营一家民宿，每次来的客人都不会多，是很自由的综艺模式，没有任务，想怎么经营，完全由你们来决定。”

    “宁姐，听你的意思，怎么好像已经决定我参加了？”李青临有了不好的预感。

    “没......错，我已经和综艺部的刘部长说了，他也已经答应了。”江宁反应的很快，刘部长确实答应留给她一个位置，但她没说留给谁。

    她又笑眯眯道：“你别说还要参与电影后期的工作，我向苏导问过了，他说根本不用你。”

    电影就是照着原片拍的，只需要排列好镜头顺序，基本不用多剪。

    拍摄期间，李青临甚至把电影后期的需求都写好了，有他没他的确都一样。

    “行吧，不过我要看具体的综艺内容。”李青临无奈道，所有借口都被江宁堵死了。

    不过这档综艺，要真是没有任务，他倒不介意去玩一下。

    江宁露出由内而发的笑容，终于让这小子迈出了打工的第一步。

    只是王志隐隐有些担忧。

    跟严尚一起做综艺，李青临不会被带坏吧？

    ......

    PS：求推荐票、月票！

    第二章稍微晚点。

