    这次也是如此，这几天韩芷瑜没到公司，韩秉郡就让他们拟定一份辞退信，准备让她回来公司的时候给她，却不想今天他们今天就让韩芷瑜参加公司大会。

    据说要商讨什么重要的事情，当然他们这些也不全知道，一群人都好奇地盯着那个会议室，希望从里面能飘出来只言片语。

    律师将遗嘱宣布完了之后，整个会议室里鸦雀无声。

    就在韩芷瑜准备开口的时候，胡老的声音打破了这满是的尴尬：“我没意见，不过，如果要是韩芷瑜出任董事的话，我决定撤资。”

    胡老的话引得众场一片哗然，有人开了口，接二连三就有人开始附和胡老的决定。

    虽然这个结果在自己意料之中，但是看到站在胡老那边的是大部分的股东时，她心里还是一冷，原来这就是韩秉郡频繁开董事会的原因，他一定早就说服了董事们站在他的一边。

    或者说，极力制止她接手公司？

    韩芷瑜冷着脸抬头看向韩秉郡，没有放过他嘴角的那一抹讽刺的弧度。

    这时一旁的律师出声提醒她，“请问韩小姐您还决定继续吗？”

    “暂时不用，谢谢你了。”韩芷瑜迅速的做好了决定，既然韩秉郡不让他接手，那么她就暂时不接手好了，但是气势不能弱，所以韩芷瑜又加了一句，“我希望在座各位能慎重考虑一下，从我进入公司后就有人千方百计刁难我，具体是谁，我就不说了，毕竟他会得到应有的报应。而在座各位，我觉得你们更应该以公司的利益和发展前途来考虑，不是吗？

    众人开始小声议论起来，对于韩芷瑜口中的那个人，也不甚感兴趣，是个人都知道韩芷瑜说的是韩秉郡，毕竟韩秉郡想要争夺家产的事，早就在圈内有所耳闻。

    韩秉郡好不容易拥有了今天这一切，如果还给韩芷瑜，一切又将从头再来，他如何甘心！

    气氛再次凝重起来，一群人商量了半天，最后还是把决定权交给了胡老。

    “胡老，您一句话，我们都跟着你。”

    胡老皱着眉头，过了一会儿，才沉声道：“我坚持退出。”

    尽管是第二次说这句话，在会场上还是犹如热油锅里泼进了凉水，反应热烈。

    韩芷瑜并没有说话，可是她心中的震惊却无法形容，她还以为经过之前的事情，胡老早就对她信任有加，至少她应该看清楚韩秉郡的面目。

    “我已经表明了我的态度了，今天就到此为止，你们怎么决定到时候告诉我就可以。”胡老说完，直接站起来，目光凌厉的看了韩芷瑜一眼。

    胡老一走，其他几个老股东也纷纷起身告辞。

    “韩经理，你现在还有何打算？”韩秉郡直视着她的眼睛问道。

    他将韩经理三个字咬的极为清楚，就向刻意让她清楚自己的身份一般。

    “你……”韩芷瑜紧咬着嘴唇，生生将后面的话咽了下去。

    “韩小姐，那现在我们是……”律师见惯了这种场面，低声问道。

    韩芷瑜的爷爷是他的客户，这份遗嘱一直都在律师的手里，条件是韩芷瑜要结婚之后才能生效。他一直没有收到她的消息，直到看到娱乐八卦才知道韩芷瑜结婚的事情。

    正纳闷韩芷瑜没有来找自己的时候，她就打来了电话。

    豪门的闹剧就是如此，再亲的人都有可能为了利益而斗争。

    韩芷瑜沉默了半晌，才说道：“江律师，不好意思，今天麻烦你了，让我再考虑一下。”

    “好的，韩小姐，有需要随时给我打电话。”江律师知趣的离开，留下韩芷瑜和韩秉郡两个人。

    韩秉郡紧紧盯着韩秉郡，一字一句道：“大伯真有本事，这么快就说服了股东们。”

    “芷瑜，不要说的这么难听。人往高处走，水往低处流，选择对自己更有利的局面一向都是人的天性。”

    人都走完了，韩秉郡也不用作戏，讽刺地笑着。

    韩芷瑜被这样的笑容刺得心脏一紧，但是她还是沉声回道：“那我要看看到时候出现了更加有利的局面，他们是不是还会选择一如既往地支持你？！”

    丢下这句话，她便转身出门了。

    只留下身后的韩秉郡慢慢收起了笑容，眼中的寒光一凛……

    会议室外面看戏的人还不肯散，直到韩芷瑜阴云密布地走出来，一群人才一哄而散，假装忙着手里的工作，眼角的余光却不住地飘向韩芷瑜。

    这出权利争斗戏总是峰回路转。

    回到办公室的韩芷瑜觉得一阵挫败，她仰躺着椅子的后背上。

    坐在这样的位置上，被人算计的感觉可真不好。

    顿时脑海中又开始浮现一张冷峻漠然的脸，想到他当初一个人凭能力坐到了朗坤集团的总裁一职，其中的艰难和心酸可想而知。

    这下韩芷瑜一愣，怎么突然又想到那个家伙了？！

    她摇了摇头，极力将那个面孔甩出脑袋，让自己振作起来，重新投入工作中。

    ······

    韩芷瑜开始了两点一线的工作，陆亦然又出差了一段时间，这一个多星期还算平静。

    去买验孕棒，也是因为王梓悦的一句话，“芷瑜，你不舒服好几天了，不会怀孕了吧？”

    她根本没有往怀孕方面想过，虽然前段时间，陆亦然每一次都没做过措施，她仍然以为只是饮食问题。

    况且她的身体一向比较弱，就算是要怀孕，也要先好好调养一段时间的身子。

    但是王梓悦的话提醒到她，她一贯还算准的例假时间，已经推迟了一两个星期了。

    所以在打算去药店买药时，她直接买了个验孕棒回来试试。

    过了几分钟，她越来越紧张。

    最后看到上面的两条红线时，过了好半天才反应过来。

    她应该是……怀孕了？！

