    第1403章十天之内出发

    这些种子经过她的手里，少不得经过一番木系异能的洗礼，只要不是面对极其恶劣极端的天气，肯定都能长出来。

    如果气候合适，温度湿度也在合适范围内，那么会长得更好！

    双福公主既然有这般心思，恰好又碰上乔萱了，乔萱自然愿意帮她一把。

    两人这也算是一段难得的缘分。

    正月十七这天，邵云端私下里跟乔三老爷联系，告诉他调令这几天就会下来，他可以着手准备前往福建任县令的事儿了，十天之内便可出发。

    乔大人听了这番话心里有一瞬间的空荡失落，下意识的就生出一股念头：他还是反悔吧！

    冷静下来的他终究没有这么说，轻叹了口气点点头：“行，我知道了......”

    虽然他内心里是很抗拒福建那种遥远的地方的，可到底是出去了，并且还有升迁的可能，怎么着都比留在京城里混吃等死强吧？

    好在他也没有什么需要准备的，也没有多少亲戚朋友需要请吃饭道别，公务上更没有什么需要花费大量时间和精力进行交接的。

    十天时间虽然有点儿急，但也够用了。

    “还有件事，”邵云端又道：“柳燕那丫头从前去过邵丁村我们家里伺候了一阵，我家娘子还挺喜欢她的，原本便想着问你们买过来，后来又耽搁了。这次你们去福建，想来也不缺她一个，将她卖给我们吧！”

    如今家里的下人不多，柳燕又被指派去伺候杜姨娘了，邵云端一说，乔三老爷便想起来是谁了。

    “这也不是什么大事儿，回头我打发她上你们那去便是！什么买不买的，不必如此。”

    他心里甚至有些窃喜，这说明什么？说明乔萱和邵云端多少还是念着他这个爹的啊！

    邵云端哪儿肯跟乔家这样不清不楚？

    “还是买吧，我按市价多两成价钱给你，这事儿最好不要惊动乔家其他人，省的有人说些不必要的闲话。”

    乔三老爷眼神一黯，叹气点头：“这——好吧......”

    “别忘了把她的卖身契也带来。”

    “行......”

    乔三老爷根本不会怀疑一个婢女能有什么名堂，很痛快便答应了邵云端这事儿。

    他更头痛的，反而是怎么跟家里人说......

    可只有十天的时间了，要交接、要收拾行李、要雇车、要道别，容不得他拖延犹豫，必须得马上说。

    晚上吃过饭，乔三老爷便硬着头皮，用云淡风轻的语气跟乔家人说了自己要外放福建的事儿。

    果然一石激起千层浪！

    “什么？你这才回来，怎么又要出去？”

    “好好的怎么想着出去呢？老三，这到底怎么回事？”

    “这事先怎么一点儿风声都没听说？怎么突然间这么急？”

    “老三，你老实说着是不是跟那姓邵的有关系？”

    “......”

    乔老太太一听提起“姓邵的”便横眉冷眼瞪了起来：“老三，是不是那姓邵的捣鬼？”

    乔三老爷强作镇定：“娘，怎么可能！这事儿我也觉挺突然的，可调令马上就要下来了，我想着，去也去吧，再出去几年，没准还能升个知府当当呢！”

    ?  ?12月又是一个新的开始啦，求月票支持么么哒~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

