    “你是何人？”龙帝看着眼前这个气焰很是嚣张的女子眉头微皱，但没有发火。

    “哼，我叫柳青，是卓飞圣子的婢女，原本你得罪了圣子，但是他大人有大量不跟你计较，现在只要你将搜刮到的资源交出八成，他就不跟你计较了。”

    柳青趾高气昂的说道，那神情姿态仿佛是龙帝得到了什么天大的恩赐一般。

    龙帝感觉十分好笑：“凭什么，这件事情他有出力半分？”

    “嗯？”柳青面容一沉，很是不悦：“知道自己在说什么吗？圣子高高在上，是宗门的未来，像你这种人有机会为他效劳是多少人求之不得的，别不识好歹。”

    这个世界上总有些人自以为是，以为全天下的人都要围绕着他一个人转。

    龙帝摇摇头：“好了，赶紧离开吧，别妨碍我做事。”

    柳青没有让路，那张还算漂亮的脸蛋此刻布满了寒霜：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    龙帝眉头皱得又深了几分：“我可不是什么君子，再来烦我女人照打不误！”

    “早就知道你不会这么乖乖就范。”柳青忽然平静了下来：“圣子最近正在做一件大事，需要海量资源，如果你不答应，那么他五天之后就会前来挑战剑阵峰的‘九十九剑天关’成为峰主，届时你一个小小的精英弟子想怎么对付你就怎么对付。”

    龙帝心头微沉。

    这卓飞真是既霸道又无耻，一旦他成功了，先不说别的，对于龙帝来说就是一个巨大的侮辱。

    卓飞是刀阵峰的人，却成为剑阵峰的峰主，会让所有人都觉得剑阵峰无人，包括他在内。

    而且到时候卓飞可以赖用职权对自己欺辱打压，除非自己叛出师门，否则恐怕都会很难有出头之日。

    原本还想要先把修为再提升一些的，但现在看来只能先成为圣子了啊。

    想到这里，龙帝立即转身重新去找陈修竹。

    看着他的背影，柳青不屑一顾：“什么狗屁龙凰战体，跟圣子比起来什么都不是，等着吧。”

    很快龙帝就再次见到了陈修竹，没有废话，直接说明来意。

    她似乎一点都不惊讶，素手一挥，一道光芒飞向远处：“知道了，想要成为圣子就必须进入宗门二号秘境‘神血谷’最深处，沐浴神血，凝练出圣子冠方可。”

    “神？”龙帝心头微动：“这个世界真的有神吗？”

    “曾经有，现在没有了。”陈修竹语气带着一丝异样：“二号秘境内有一滴神血，万年前从天而降，正好被宗门先祖获得，便放在秘境之中，成为宗门底蕴之一。”

    这个消息让他吃惊不小，同时也生出一丝憧憬，神究竟是怎么样的存在？

    “好了，我现在将一些关于二号秘境的讯息传给你。”陈修竹说着，就有一股精神力涌向龙帝。

    他接收之后对于二号秘境就了解了许多。

    那里面十分危险，天雷地火、地煞罡风等等到处都是，就没有一个是安全的地方。

    要想达到神血谷，必须要横穿数千里，期间所要面对的危险多不胜数。

    万阵宗历史上因为要挑战这个秘境而死去的人不知凡几，而且全部都是那种能够越级挑战，千百年难遇的天才。

    当当当...

    宏亮的钟声响了起来，共有九声，传遍整个宗门。

    “钟声九响，圣子路开，去吧。”陈修竹再次一挥手，龙帝就被挪移到了二号秘境面前。

    相关负责人已经得到了消息，只是对龙帝说了一句小心，然后就打开秘境。

    龙帝毫不犹豫的一步迈出，走了进去。

    旁边竖立着一块石碑，他一进去上面就浮现一行字：神血谷挑战者龙帝。

    唰唰唰...

    许多弟子都明白钟声九响意味着什么，都以最快的速度赶了过来，见到石碑上面的内容后都议论纷纷起来。

    “这龙帝也太鲁莽了吧，据说他连大圣之境都不到就想着要走圣子之路了？”

    “虽然他是万年难得一见的远古龙凰战体，但毕竟太过稚嫩，十有八九会失败。”

    “我看也是，太急功近利了，说不定会死在里面。”

    “死了那也是活该。”

    ......

    各种各样的声音都有，其中绝大部分都是不看好龙帝的。

    人群中，柳若依看着秘境入口，略微有些担忧，旋即摇摇头离开了。

    此外，柳青也到了，她脸上只有讥讽与不屑：“这算是垂死挣扎么？愚蠢且可笑。”

    二号秘境内，龙帝刚一进来就遭受到了巨大的冲击。

    一道道巨大的龙卷风朝着他碾压过来，一个呼吸内就能旋转几千次，碎金裂石轻而易举。

    龙帝在体表外布置下好几层防护，玄黄战衣，万龙护体术，九涡护体术等等。

    这些能够承受百枷境中期强者全力攻击而不破碎的防护，在这龙卷风的倾袭之下却是显得极为脆弱。

    不敢耽搁，迅速的往前飞去。

    这里极为特殊，不论是顺着任何一个方向，只要朝着直线飞行就一定能够到达神血谷。

    砰砰砰...

    防护接连被打破，龙帝只能不断凝聚，然后不断被打破。

    在这个过程中，圣元消耗无比巨大，是平日战斗的几十倍。

    不过在这种极为严苛的环境之下，龙帝也是产生许多明悟。

    他的防御手段众多，但并没有一个真正所谓的绝对防御。

    在各种防护破碎，重新凝聚之下，他隐约有了一个念头，将所有防御功法、手段融合。

    只是这个念头就像是即将破壳而出的小鸟，总是差那么一丝。

    轰隆隆...

    随着不断深入，除了龙卷风之外，还有天雷地火，地煞之气等等如同无数的绝世凶兽杀过来。

    到了后面，龙帝组织防御的速度根本比不上破碎的速度，整个身体变得鲜血淋漓，浑身皮肤没有一处地方是完好的。

    越是如此，龙帝双眼就越是明亮。

    某一刻。

    咔嚓！

    一道清脆的声音在脑海中响起，他终于突破了那层看不到的束缚。

    心念一动，还没来得及修补的苍穹守护跟百炼战甲被他取了出来。

