    第49章那是我男朋友给我打的

    男生的嗓音和平时没什么两样，淡淡的，但又好像哪里有点不一样，说不上来。

    唐阮下意识的应：“嗯？”帮自家的射手挡了对面一个大招后出声：“怎么了吗？”

    “过来，挂我头上。”

    唐阮操作游戏的手指一顿，游戏人物站在原地不动了，紧接着就看到沈郁的游戏人物从野区穿了过来，站到了她面前。

    “想什么呢，上来。”

    唐阮飞快的眨了眨眼：“哦，好～”手指点了屏幕上的三技能。

    然后就开开心心的挂在了沈郁人物的头上。

    明明只有游戏人物，但挂上去的时候她还是没忍住心跳乱了一拍。

    玩瑶的好处就是可以挂在别人的身上让人带着走，就不用自己绕着地图跑了。

    这样，她就只需要按时放技能刷盾就好了，而且沈郁打的好，基本上都不怎么能用的到她。

    沈郁玩游戏一向很好，不然也不会被江绍平求着带，他拿的是李白打野，头上挂着一个瑶。

    在抓了对面几次之后经济就领先了一大截，然后就开始了屠杀。

    走到哪儿杀到哪儿，自家的射手死了，他们两个就在发育路，对面的英雄已经被打成丝血了。

    “拿人头。”沈郁温沉的开口。

    唐阮说了声好，刚要将人头收掉，还没等她放技能，人头就被突然窜出来的战士给拿走了。

    唐阮：“……”

    片刻才反应过来，顿时炸开了：“那是我的人头，我的。”

    说完手指就开始啪啪啪的打字，用力的好像都能把手机屏幕给戳破一样。

    【那是我们打的，你是没有眼睛吗，早干嘛去了，剩最后一丝残血你就过来一下子收掉人头】

    沈郁听着耳机里的声音还有那一行长长的字，脑海中已经能想象到她炸毛的样子。

    战士，也就是他们刚开始玩那一局遇到的情侣，估计也没想到自己一下子把人头拿了，但还是嘴硬：【抱歉，手滑。】

    唐阮看到后火气稍微降了那么一丝丝，下一秒：【不过……你一个辅助，要人头也没什么用。】

    唐阮：“！！！”

    很好，刚刚降了一丝丝的火气被浇了一层油，烧的更旺了。

    气的她直接从床上坐了起来，衣服掉了都没发现，拿着手机疯狂就是一顿输出。

    嘴里边念叨边打字。

    【什么叫没用！】

    【你是没看到我们的情侣标吗，那是我男朋友打给我的！】

    【是打给我的懂不懂，这是情趣，怎么就没什么用！】

    那人大概也是察觉到了自己理亏，弱弱的说：【那我上一次也没给我女朋友让人头啊。】

    【再说，人头都让辅助拿了，那这还怎么打，能赢吗。】

    【你不是没让，是你菜没机会知道吗，死的透透的。】

    想起那一局游戏，唐阮就生气，今晚被情侣虐的开端就是这两人，花样死法，还拖着他们一起输。

    【我男朋友不一样，他不仅可以一挑三，还能稳稳的把人头让给我。】

    这时，唐阮的手机里传来一声低笑，沈郁挑了下眉，开口改正：“也可以一挑五。”

    唐阮：【对，也可以一挑五。】

    【而你，把我男朋友用来哄我开心的人头给抢去了！】

    对方：【谁信，一挑五？】

    唐阮又要炸，沈郁：“别生气，走，带你去一挑五，让他开拓一下眼界。”

    “上来吧……姐姐～”沈郁轻笑，最后的尾音轻轻上扬。

    唐阮要打字反驳的手指彻底的僵住了。

    他刚刚喊她什么？

    姐姐？

    还是用那种蛊惑人心的声音。

    唐阮本来就很喜欢他的声音，更不要说他这样猝不及防的喊她姐姐，完全受不住，整个人都有些呆滞，心脏有些不受控制的跳动了起来。

    直到沈郁再次开口，才将她的思维给拉了回来：“上来，带你去拿人头。”

    “哦～”

    沈郁带着她如入无人之境，在野区打完buff，然后转身就扎进了敌方堆里。

    李白不愧是男生玩的最热门英雄之一，因为他的建模确实很帅，技能的动作也很帅。

    一波打结束后，敌方的五个人齐齐的躺在了地上，各种姿势，只有残血立在那儿，衣摆活动起来的时候，感觉就像是迎风摆动，那一瞬间，唐阮觉得沈郁就是李白一样，帅！

    “开心了吗？”男生的问话将她拉回了现实。

    这时候，唐阮才发现，不知道什么时候，那几个人头都是她的，五连绝世！

    她知道游戏玩的好的人是会计算血量的，职业选手就不用说了，但没想到沈郁也可以。

    精准的计算伤害，然后让人头都到自己身上。

    开心，唐阮开心炸了。

    【看到了吗，五连，我男朋友给我打的，懂？】

    【下次带妹的时候请有这样的技术，明白吗？】

    【就算我男朋友人头给我了，照样可以带着我赢，自己实力不够就不要以为所以人都和你一样。】

    噼里啪啦的一顿输出，唐阮彻底的开心了。

    “沈郁，你好厉害啊，我好久都没这么赢过了，简直太开心了……”

    这么棒的线上男友，长得帅，有腹肌，会陪聊，会哄人，还会打游戏带飞，试问问谁能不喜欢呢。

    沈郁听着那边女孩对自己的一顿夸奖，嘴巴像倒豆子一样，夸人的话都不带重复的。

    一顿彩虹屁，最后结尾：“我简直太喜欢你了。”

    “我知道。”沈郁咳了一声说。

    我知道你喜欢我，已经说过很多遍了，不用再重复。

    ——

    正打着游戏，宿舍的门被推开，江绍平拎着一大袋的零食就从外面进来了，蒋谦跟在他的后面。

    一进来看到沈郁就扯着嗓子开口：“郁哥，你干嘛呢，我给你发那么多条消息都不回？”

    说着放下东西就凑了过去，扫了眼屏幕：“游戏？你不是说最近不玩了吗？”

    “上次喊你和我们一起你都拒绝了。”

    话音刚落，江绍平就见他郁哥抬眸凉凉的撇了他一眼。

    江绍平：“……”他是说错什么话了吗？

    唐阮听到了那边的动静，问：“是你舍友吗？”

    “他们说什么不玩了，你最近不玩游戏了吗？”

    “没有，是他们太菜，带不动。”沈郁面无表情不咸不淡的说。

    ?  ?感谢宇宙无敌超级大帅哥宝贝的打赏，感谢晴天宝贝和知名小熊宝贝的打赏

    ?      感谢金爽和箜。小可爱的月票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

