    皇家宇宙船突破了贝利亚舰队的最后伏击，终于脱身出去，消失在茫茫的宇宙中。

    黑暗戈那的脸漆黑的像是冰冷的宇宙空间，脑袋上的红色发光体变得愈发猩红，右手一甩，变为黑色长鞭，将一块飘向他这里的军团机器人的残骸击碎成铁渣。

    “可恶，居然又有别的家伙来捣乱！”他的目光向皇家宇宙船最后消失的方向看去，那里只剩下黑暗的虚空，早已看不见那架火红色的飞船了。

    而在另一边，某处不知名的宇宙区域中，通过空间跳跃逃离了镜子之星的皇家宇宙船倏然出现在这里，改用能耗较低的低速状态航行。

    驾驶舱里一片寂静，每个人都沉默不语的待在各自的位置上。就连一向活跃躁动的红莲这次也仰在座椅上呼呼大睡，岚握住自己左腕上的等离子火花手镯，不知道在想些什么。

    小治偷偷打量着沉默的众人，也乖乖的闭上嘴坐在岚身边，一言不发。一只小手攥紧挂在脖子上的帕拉吉之盾的碎片。

    艾美拉娜呆呆的坐在自己的王座上，双手环抱着自己的膝盖，脑海里还在回放着刚才的事。

    镜子之星被毁灭，他们也再次遭到贝利亚军团的袭击……直到最后的危急关头，镜子骑士再一次出现了，就像上次一样拯救了她们。

    但她还没来得及说声谢谢，银色的巨人却就那样消失了，并且以那样的方式，一定又是不由自主的。

    他到底，怎样了呢……

    一旁的新垣辉取出自己所有的勋章，放在眼前细细的看。其中迪迦戴拿盖亚还有赛罗赛文雷欧的勋章已经再次暗淡下去，只是并没有像在盖亚剧场版世界时那样变成黑白。

    这个情况是因为大部分能量已经被消耗了，如果是在其他宇宙，勋章会凭借残余的光自己恢复能量。但在这片宇宙，这些勋章目前就只能是这个样子，除非找到可用的光的能源来补充，否则是无法凭借自身恢复的。

    这也同样意味着，他已经不能再变身了。想到这，新垣的眉头深深的皱了起来，不自觉的轻声叹了口气，扭过头去看向了窗外宇宙的黑暗。

    一颗巨大的陨石飞过他眼前，他看到那冰冷的岩石上面早已布满各种激光武器留下的痕迹，也许它也曾经是组成某颗星球的一部分，只是如今变成了那星球留存于世的最后证明。

    这个宇宙就像是即将被关进囚笼的犯人，四处充斥着仿佛要破败的迹象。

    这样凝重的气氛一直持续了很久，新垣辉发现，在这样单调且广阔的宇宙中，如果没有钟表这样的东西，那么人类对于时间流逝的感知力就会变迟钝。

    他们随着皇家宇宙船孤独的漂泊在这里，如果不是因为听到了詹伯特的报时，他都不知道众人已经就这样度过三个小时了。

    红莲梦呓了几句，翻了个身坐直身体，他也醒了过来。

    艾美拉娜整理了一下自己的衣裙，站起身仪态端庄的向众人行了一礼，那是艾斯美拉鲁达王室对于尊贵客人的最高礼仪。

    “很谢谢你们为了拯救这个宇宙所做的努力。”艾美拉娜低着头，声音轻柔的说道：“但是赛罗大哥，再战斗下去的话你们也会就这样被困在这个宇宙的吧！我已经想好了，等会儿就先送你们回到自己的宇宙去！”

    “你在说什么呢？”岚沉着眉站了起来，“贝利亚是来自于我的宇宙的敌人，我怎么可能对这个宇宙坐视不管呢？”

    他抬起自己的手腕，将那块唯一闪烁着的等离子水晶展示出来，没有半分退缩和犹豫的说道：“就算只能再变身一次，只要我还有力量，就绝不会让贝利亚继续胡作非为下去！”

    新垣辉没说什么，但他也不想就这么离开，这个宇宙还有无数像库洛兄妹的人拼尽自己的微小的力量奋斗着，他可是奥特战士，如果就这样离开又怎么可能

    艾美拉娜还想再说些什么，可是看着岚那无比坚定的态度，她却觉得喉间一哽，一句话也说不出来。

    论及被贝利亚所伤害的程度，在场的所有人恐怕都比不上她。整个艾斯美拉鲁达帝国都被毁灭，王室的所有亲人全部逝去，只有她一个人孤零零的活了下来。

    詹伯特终于再一次开口了，依旧用他充满理性的声音说道：“可是我们该去哪里呢？镜子之星已经被毁灭，还能去哪里寻找帕拉吉之盾？”

    不愧是机器人，一句话就指出了目前所面临的困境，没有帕拉吉之盾，他们永远也不可能战胜凯撒贝利亚。

    这个问题确实棘手，失去了前进的方向，即便有再坚定不移的信念也于事无补。

    红莲挠了挠头，只觉得这个问题让他一阵烦恼，也没想出什么所以然来。

    新垣辉也没什么主意，虽然他知道帕拉吉之盾其实根本没必要专门去找，它就是由所有人心中的光芒与希望所构成的，但希望这种东西可不是喊喊口号就能有的，真当这是拍电影呢吗？！

    而他跟随着去往镜子之星的目的也很简单，就是镜子骑士。原剧里如果没有镜子骑士的辅助，即便是究极赛罗，想要击败贝利亚也没有那么容易。

    但现在镜子骑士的情况明显还是处于在别人的掌控之中，而下一步该做什么也毫无头绪。

    就连岚，也再次沉默了下来。

    “喔！”小治突然惊呼了一声，吸引了驾驶舱内所有人的注意。

    众人纷纷将目光投过去，却看见抓在小治手中的Y形的碎片，此刻居然绽放出明亮的赤金色光芒，透过小治的指缝放射出来。

    “帕拉吉之盾的碎片？”岚和新垣辉一同紧盯着那块发光的石头，突然觉得脑海中一震，心中出现奇特的呼应。

    “又是那种感觉，它在呼唤我们！”他们对视一样，两人都感应到了石头里传来的感应。

    只不过这次并不是呼应他们所在的位置，而是……

    岚转头将目光锁定在皇家宇宙船右侧，凝神低喃着。

    “是在……哪里吗？”

