    “哦？”嘉佑帝眉梢微挑：“瞧爱卿这话，似乎对这个叫做天圣的教派很是熟悉？”

    “不算熟悉，不过是略知一二而已。”徐章恭敬的说。

    嘉佑帝道：“那朕倒要好好瞧瞧，爱卿是如何对这个天圣教略知一二的。”

    “不过在这之前，微臣还有一事想要禀告陛下！”徐章说道。

    嘉佑帝抬手道：“爱卿有事但说无妨，不必如此拘谨！”

    徐章躬身拱手，身子伏的更低了，“微臣有罪！”

    “请陛下治微臣之罪！”

    嘉佑帝眸光微闪，笑脸盈盈的看着徐章，朗声说道：“此次淮南赈灾事宜，全赖爱卿之故，方才能将万千灾民安顿的如此妥帖，纵观古今，历朝历代，但凡是遇上洪涝干旱这些天灾，如这次这般损失寥寥无几的，还从未有过一桩，爱卿有功无过，何来罪责？”

    “淮南危局得解，灾情得到控制，乃是因为陛下福泽深厚，圣明无双，百官协力，杨侍郎领导有方，一众同僚胥吏戮力同心，与微臣有何干系！”

    徐章把索性直接跪在御前，朗声说道：“更何况朝廷素有成例，功是功，过是过，不能混为一谈！”

    “微臣识人不明，误信奸人，险些就成了贼人的帮凶，坏了朝廷的赈灾大计，将淮南百姓陷入水深火热之中，此乃微臣第一大过。”

    “虽未酿成大祸，却也平白累的无数百姓军士丧命，累的陛下和朝廷耗费大量的人手和钱财，空耗国库，此乃微臣第二大过。”

    “微臣自知罪不可恕，望陛下治臣识人不明，误信奸邪，拖累同僚，损耗国库之罪！”

    说着，徐章便拜倒在地，额头和木制的地板发生亲密接触，发出砰的一声闷响。

    嘉佑帝看着面前跪倒在地的徐章，目光明灭不定。

    片刻之后，才忽然哈哈大笑起来，朗声说道：“爱卿平身！”

    徐章没有继续跪着，而是恭敬的起身，腰身微躬，像极了在盛老太太面前时的乖巧模样。

    “人谁无过，况且爱卿能够及时识破贼人的奸计，找出潜伏在身边的贼人奸细，粉碎他们的阴谋，已是大功一件，何来罪责？”

    “若非是爱卿早早便洞悉了贼人阴谋，咱们做了应对，否则若叫贼人成了事，届时死伤的人手出现的乱子，只怕是要远胜如今。”

    “爱卿快快请起，说来朕还要好好嘉奖爱卿一番呢！”

    对于徐章，嘉佑帝是打心底里觉得愈发满意。

    徐章在淮阴的诸般谋划，那些私底下的消息传递，连环的妙计，大多都是通过皇城司的隐秘渠道来促成的。

    皇城司作为嘉佑帝的爪牙心腹，所有的消息情报自然不会瞒着嘉佑帝。

    尤其是天圣教在淮阴的行事，已经和谋反无异，这可是赤裸裸的挖赵宋皇族的墙角。

    便是再仁善的皇帝，看到有人造自己家的反，迷惑煽动自己的子民百姓，筹谋自家江山社稷怕是也也绝对不会再心慈手软。

    自古帝王，有几个是心慈手软之辈。

    就连素有仁善之名的嘉佑帝，昔日也曾亲自下过圣旨，破灭过无数家族，手上沾染过不知多少血腥。

    而且徐章一早便和皇城司通过气了，徐章和顾二的谋划，自然也一早就被皇城司传回汴京，告知了嘉佑帝。

    “贼人奸诈，爱卿年纪尚浅，经验不足，不识人心，受了蒙蔽也不算奇怪。”

    似乎是怕吓到徐章，嘉佑帝脸上露出了一惯和蔼慈祥的笑容，放下了一国之君的架子，就像个寻常长者。

    “爱卿不是要给朕说天圣教的事情吗？爱卿快说，朕心里也正好奇着呢！”

    嘉佑帝虽为摩拳擦掌，表现的迫不及待，但目光颇为热切，语气之中，确实带着几分期待。

    “微臣遵命！”徐章恭敬的拱手说道：“说起天圣教，皇城司调查已久，想必陛下也不会陌生。”

    嘉佑帝点头道：“不错，皇城司调查天圣教也有一段时日了，朕从林爱卿哪里也了解了不少。”

    徐章道：“既如此，那微臣就挑一些林指挥使可能没说过的，让陛下听个新鲜！”

    “哦？”嘉佑帝煞有兴致的看着徐章：“不知究竟是个怎么新鲜法？”

    徐章抬头看着嘉佑帝，依旧微微躬身，嘴角轻微上扬，带着微笑说道：“陛下可知天圣教的教主是如何对百姓们宣扬他自己的？”

    嘉佑帝道：“这个朕知道，那天圣教主称自己是天神下凡，乃是天生的圣人，是为了拯救黎明百姓苍生，扫平世间一切邪恶罪孽，这才降临尘世，带着一众忠诚教徒组建了天圣教，为的就是让世间苍生百姓都受到天神的泽被。”

    徐章脸上闪过一丝讥笑：“若当真是天神下凡，那天圣教主又何须像如今这样四处躲藏，像一只过街老鼠。

    若这位天圣教主当真是为了拯救黎明苍生而来，又何须挑拨淮南灾民和朝廷之间的关系，意图在淮南各地引起动乱。”

    徐章又道：“所谓的天生圣人，不过是用来蒙蔽百姓的借口罢了，世上哪有天生的圣人！”

    “微臣曾听到过几个有趣的小故事，说的是昔日这些邪淫教派传授教义，笼络百姓的故事，不知陛下可有兴趣听微臣说上几句？”

    嘉佑帝好奇打量着徐章，一方面为徐章在他面前的不卑不亢感到惊讶，另一方面，却又对此感到欣慰。

    嘉佑帝道：“还是第一次有人要给朕说故事，朕到是好奇的紧，爱卿快快道来！”

    徐章拱手说道：“从前有个教派，说他们信奉的神灵师某位地位崇高，法力极为强大的天神圣师，只要有人诚信在神像之前叩首祷告，这位法力强大的天神圣师便能有所感应，庇佑自家信众。”

    “可空口无凭，如何能叫百姓知道天神圣师听得到信众们诚心祷告呢？”

    嘉佑帝也好奇的问：“是啊，如何能叫百姓们相信他们的祷告这位天神圣师能够听得到呢？”

    徐章轻笑着说道：“一日，一位自称是天神圣师凡间弟子的祭祀叫人搬来一尊八尺高的石像，石像沉重，需要七八个膀大腰圆，气力极大的大汉才勉强能够将其抬起。”

