    刺树这玩意二流子知道，他以前摘野果的时候没少被这玩意开口子。

    而且这玩意的生长速度快得吓人，一座山种上一棵，不出一年，漫山遍野就都是这玩意了。

    外加这玩意由于不是什么好木材，加上也没有什么特别的用处，所以它一直都是村民们柴火的主要来源之一。

    因为砍这玩意只要不是砍围着大山的那一片围栏，看林员都懒得去管你，毕竟没收了要拉回去，拉这玩意挨刺是少不了的……。

    可种这玩意，二流子就又不得不考虑自己开荒出来的这个山谷，以后会不会成为这玩意的乐园了，毕竟这玩意的生长速度真的太可怕了。

    思考了那么一小会之后，二流子就直接看向小家伙们，一脸微笑的对他们说道；“你们现在去给我弄一些刺树的树苗过来，然后你们有一个算一个，今晚去我家我不但给你们开电视看，而且还给你们一人一个大肉粽吃怎么样？？”

    “好，我们现在就去给你找刺树的树苗过来....。”

    听到去找刺树苗，晚上不但可以看电视，而且还有香喷喷的大肉粽吃，小家伙们几乎是一点犹豫都没有，直接就转身跑着离开了山谷，到外面去找刺树苗去了。

    小家伙们走了之后，二流子就缓步走到小草房那，随后就在那拿起自己的水壶来一边喝水，一边笑着对李翠翠问道；“媳妇，你晚上是要继续吃粽子，还是我给你煮点别的东西吃啊？?”

    “粽子是挺好吃的，可我们这都吃了一整天了，所以晚上给我做点别的东西吃吧，哪怕是红薯粥也好，再吃粽子我怕得消化不良了都....。”

    之前因为粽子好吃的原因，所以李翠翠那是除了粽子外，什么都不吃了。

    第一锅粽子她吃了，早上早饭她也是吃粽子的，快中午的时候她的点心也是粽子，午饭的时候依旧还是粽子，。

    所以此时满肚子都是粽子的她，是真的不愿意再吃粽子了，因为他有点怕会像二流子吓唬李小明那样，拉粽子出来了.....。

    听到李翠翠说不吃粽子了，二流子在想了想之后就看着她问道；“那晚上我们煮红薯粥吃，然后我再给你做一个辣椒爆炒田鸡和一个葱香黄鳝来下粥怎么样？？”

    “好，不过煮好了，我喝粥吃菜，红薯都给你吃，我怕老放屁，嘻嘻嘻！！”

    嫁过来之前李翠翠在李大国家没少吃红薯粥，所以对红薯不来电的她直接就乐呵呵的要求起，晚上红薯粥里面的红薯都归二流子来了。

    对李翠翠向来很纵容的二流子，对于李翠翠的这要求就只是说了句【行】。

    随后他就在喝够水之后，拿着锄头到水池的四周挖等会用来种植刺树的坑去了。

    水池是很大，但它接触地平地的面积却并不是很大。

    二流子按照二十厘米一个小坑来计算的话，他大概需要挖差不多三百多个坑，也就是说水池接触平地的面积，有大约六十米左右的样子....。

    然后因为种刺树的坑并不需要很深的原因，所以二流子直接就在那一锄头一个坑的挖了起来了，。

    之后他用了差不多一个半小时就将三百多个坑给挖好了，就是挖得他自己一身都是汗水而已....。

    而那些被他给予厚望的小家伙们也没有让他失望。

    在二流子的坑挖好没多久，小家伙们一个个的就大汗淋淋的抱着一大把的刺树树苗就回来了。

    有好几个小家伙都为此而挂彩了都，不过他们并不觉得疼，就只知道在那傻笑...。

    有些心疼的摸出一瓶清洗伤口的药水，给几个小家伙简单的清洗了一下伤口之后。

    二流子就给他们一人拿了两个水果糖，然后就让他们坐在小草房哪里去吃。

    而他自己，则是拿着那些刺树的小树苗和树干去种植了...。

    所谓的种植也很简单，二流子在前面将刺树的树苗或树干放到小坑里面去用土埋好，然后李翠翠就在后面拎着一个小水桶在那浇水就可以了。

    半个小时不到，他们夫妻两个就将三百多个小坑给种满了，多的二流子也没浪费，直接就插进土里水都不浇，让它们爱长不长去了...。

    种完了刺树的树苗之后，二流子先是看了一眼手表上的时间，随后在发现已经到了下工的时间了后，他就连忙跟李翠翠一起收拾东西，带着黄牛和小家伙们匆匆忙忙的离开山谷开始回村了...。

    离开山谷回村之后，二流子一个人带着十二头黄牛缓步朝牛棚的位置走去，而李翠翠则是在将小家伙们送回村子之后，就自己拎着东西回家去削红薯煮红薯粥去了...。

    “刘氓，今天晚上是端午节，而且你的那些亲戚也都走了，所以你今晚上真的不放电视吗？？”牛棚管理员在给二流子做好登记之后，就直接在那一脸笑意的问起二流子，今晚上是不是真的不放电视来了。

    刚才已经答应小家伙们晚上会给他们放电视看了，所以面对牛棚管理员的问话，二流子直接就在那摆了摆手道；“怕你们了，放放放，我今天晚上放电视，行了吧，满意了吧？？”

    “这可是你自己说要放的，可不是我逼着要你放的哦。

    还有你可不能说话不算话，说了放等会却不放哦。

    我今晚要带我外孙过去看电视，你要是敢不放的话，我就带我外孙赖你家不走了....。”

    牛棚管理员不知道对二流子是有多么的不信任，这二流子都答应了他的事情，他这都还需要在那对二流子再三强调一遍和威胁一遍...。

    “我才懒得去管你带谁来呢，晚上你爱来不来呢，我先走了，回家吃饭去了....。”

    对牛棚管理员的再三强调，二流子表示很无语，所以他在随意的说了句你爱来不来后，就直接转身离开牛棚回家去了。

    牛棚管理员这个人很奇怪，二流子爽快的答应他的事情，他会觉得不靠谱，会在那再三提醒二流子。

    就像上次给他留位看电视一样，一直提醒到二流子对他不耐烦对他说你爱来不来了后，他这才觉得心安，这次他依旧如此....。

    虽然对牛棚管理员的性格表示很无语，但二流子并没有真的生气怎样，他几乎是在走出牛棚的瞬间，就将这事给抛在脑后了。

    再之后他加快脚步的回家，在家里给李翠翠做起了今晚的晚餐来了，一道香味十足的红烧田鸡，一道辣的爽的辣椒爆炒黄鳝肉....。

    做好了晚饭之后，刘翠翠就端着一碗没有红薯的白粥在屋里就着田鸡肉，黄鳝肉在那吃起了晚饭来。

    而二流子则是在做好晚饭之后直接将电视机给搬出来放电视了。

    放好电视后，他就在那端着一碗红薯粥，一边喝粥一边看起了晚间新闻来了...。

    之后一些路过的村民看到这一幕就直接笑了……。

    然后没多久整个刘家村的人都知道了，二流子家今晚喝红薯粥的事情来了....。

    那大家是怎么说他喝红薯粥这事的呢，。

    一些人说是村里人给他们家的回礼都是红薯土豆，二流子他们不吃不行。

    也有一些人觉得二流子这是大鱼大肉吃腻了，在那开始体验起他们这些穷苦村民们的生活来了...。

    至于有没有人在说，二流子他们是因为过端午过得太好，把钱都给花光了，所以现在才会穷得只能喝红薯粥的呢，这个在刘家村还真没有。

    因为刘家村的人觉得二流子那么精明的一个人，是根本不可能会做那种拿出自己的所有来，只为请村子里的众人吃一顿饱饭的傻事…………。

    在他们看来，二流子之所以会和敢拿出那么多的东西来包粽子，让所有的村民都过了个难忘的端午节。

    那是因为二流子所拥有的东西，至少是拿出来的好几倍，所以他才会这么大方的，要不然就他以前的习性....村民们想想就呵呵了...。

    【感谢大家的打赏，为了章节整洁，打赏以后评论区感谢，外加求月票，打赏，爱你们哦！！】

