    秀丽山庄，前来报信的陈安邦面露焦急，有些不安。

    他担心如果真的是王秀配的药有问题，这件事还不知道要如何收场？

    与他相反，裴善连气都不喘，被请进去时，他还看着那藏青色印着蜡染的门帘愣了愣神。

    那是鱼纹样式的，多出自贵州苗族，怎么师娘很喜欢这些东西吗？

    钱良才见他杵着不动，提醒道：“裴公子，我们还要往里走，大爷和大奶奶他们还没有休息，在后花园里。”

    裴善回神，连忙跟上。

    陈安邦狐疑道：“这么晚了，表哥他们还没有休息？”

    钱良才道：“没有呢。因为计大爷缠着要看大奶奶作画，大爷就让我们在后院的凉亭里置了茶炉，他们一边煮茶吃，一边作画。”

    那可真是风雅。陈安邦想，心里十分羡慕。

    等他和裴善过去，只见计云蔚在作画。一旁的陆云鸿正在烹茶，王秀则紧挨着他，看起来夫唱妇随，气氛温馨，惹人羡慕。

    看见钱良才带着人来了，王秀连忙站起来道：“是出了什么事情吗？”

    陈安邦的目光看过去，王秀面上带着笑，眉眼温柔，宛如春风漫过。他突然感觉喉咙一紧，便说不出话来了。

    陆云鸿随即抬头看来，问道：“是书院出事了？”

    裴善从陈安邦身后站出来，先是拱手行礼，随即才道：“是蒙学班的钱承，他妹妹突然冲进书院，说她爹吃了师娘开的药就快死了。”

    计云蔚终于舍得搁下他的笔了，一脸兴奋道：“那太好了！”

    陈安邦：“……”？？

    裴善：“……”？？

    计云蔚看见陈安邦和裴善疑惑的神情，连忙解释道：“我是说那钱云柔一定大呼小叫惹得众人厌弃，那我就可以……”

    王秀回头看他，目光微凉，摇了摇头：“不可以。”

    计云蔚：“……”！！

    解决完计云蔚，王秀看向陆云鸿道：“走吧，我们去看看。”

    陆云鸿站起道：“应该是下午的时候，计云蔚惹来的祸事，我看让他去善后好了。”

    计云蔚连忙拒绝道：“我不去。我今晚才画了一个鸟头，我不想为了个疯女人耽搁我的宝贵时间。”

    陆云鸿冷嗤，看向他那个肿得像萝卜一样的鸟头。随即看向王秀：“你教的好徒弟？”

    看到那个又丑又蠢的鸟头，王秀讪笑：“我也没有想到他会这么菜？”

    裴善在他们说话的时间走上前去，他看了看计云蔚画的那个别具一格的鸟头，认真道：“师娘，我也要学这个！”

    陆云鸿嘴角抽搐，看向王秀道：“这个孽徒送你了！”

    王秀轻哼：“裴善不是计云蔚，你可别后悔！”

    陆云鸿道：“他能看上计云蔚的画，是不是还有区别吗？”

    计云蔚：“你们两个能不能别这样，我很伤心的！”

    裴善：“……”他看的是计云蔚涂鸦下的线条，那勾勒起来就是一幅萌鸟图，看笔锋腕力不足，应该是他师娘画的。

    陈安邦咽了咽口水，小声提醒：“据说那钱老爷要死了。”

    陆云鸿淡淡道：“死不了。”

    末了，又添一句：“我还没去送最后他一程呢。”

    王秀看陈安邦这孩子太老实了，笑着解释道：“是有人欠了桃花债呢，什么要死人，想弄死我是真的！”

    陆云鸿捂住王秀的嘴：“再胡说今晚哪里都别去了！”

    王秀从喉咙里发出点细微的声音：“嗯嗯。”

    陆云鸿掌心痒痒的，心也痒痒的，目光微闪。

    他轻轻松了手，拍着王秀的嘴巴道：“那呸两声来听听！”

    王秀：“……”！！

    “我呸！”

    陈安邦：“……”他是谁？他在哪儿？他在干什么？

    ……

    钱家，两进的小院，前前后后都臭气熏天。

    徐潇捂住嘴，一脸嫌恶。

    谢澄指挥着学子们帮忙打扫，主要怕王秀来的时候会待不下去。姚玉也想去帮忙，这样站着他挺不是滋味的。

    徐潇拉住他道：“你别干活了，你的脚伤还没好。”

    徐潇这一出声，周围的学子都看了过来。

    谢澄皱了皱眉头，虽然不知道这两个人跟来干什么，但还是出声道：“姚玉，你别干活了，坐着吧。”

    徐潇也道：“是啊，你脚痛就别干了。来，我扶你去坐着。”

    姚玉觉得面上臊得慌，他想推徐潇去干点事情，可是徐潇一脸真诚且关心地望着他。想到是徐潇把他背来的，姚玉伸出去的手很快就垂了下去。

    不到一刻，钱家院子里里外外都被清水冲得干干净净的，空气中还有一股清水混着泥土和草木的气息，也没有了异味。

    也不知是谁笑了一声：“钱家还有未出阁的姑娘呢？就自己住的屋子都懒得打扫，能嫁得出去吗？”

    “嘻嘻，人家又不是嫁给你，怎么嫁不出去？那些鳏夫啊，还有娶不到媳妇的庄稼汉，还有那些年过半百的老头子……”

    “喂，你们两个积点口德。”谢澄道，不喜欢听他们说这些。

    那两个学子很快就闭嘴了，可钱云柔还是恶狠狠地盯着他们。

    她的嘴巴被堵上，一双眼睛瞪得像铜铃一样，幽深的瞳孔里满是怨毒，看得人毛骨悚然。

    突然，有学子来禀道：“陆先生带着王先生来了。”

    “大晚上的，劳烦先生们跑一趟了，把钱承带过去吧。”

    王秀踏进钱家时，一股草木香和冰凉的水汽混在一起，看着光洁的地面，她诧异地问道：“你们帮他们家打扫了？”

    谢澄赧然道：“我们刚来的时候这里简直下不去脚，所以就自作主张打扫了。”

    陆云鸿道：“你们都是好孩子，不过一会等主人家清点了东西再走，别给人家落下口实。”

    王秀看了一眼陆云鸿，眼睛亮晶晶的，好像在夸张他说得好。

    陆云鸿握住她的手捏了捏，示意她别淘气。

    一旁的学子们不好意思地低下头去，陆先生和王先生的感情可真好。

    谢澄也害羞地应声，看向被松了绑的钱承。

    此时的钱承涨红着脸，羞愧地道：“对不起，是我给两位先生惹了麻烦。”

    王秀道：“先别说这些了，带我去看看你爹。”

    钱云柔看见王秀和陆云鸿来了，可她还被绑着呢，嘴巴里也塞了东西。这里是她家，他们凭什么还这样对她？

    钱云柔使劲地挣扎了一下，弄出了声响。

    王秀回头看过去，见钱云柔被绑着，嘴巴也堵上了。眼神恨恨地看着她，一副恨不得要解开和她拼命的模样。

    这姑娘脑子可真轴，面对这么多青葱学子，竟然连脸面都不要了。

    哦，她想多了，这姑娘的脑子里压根没有脸面这样的意识。

    王秀故意忽略钱云柔眼中怨毒的恨意，只是惊呼道：“呀？”

    “你们这是……虐待小姑娘呢？”

