    一些人的议论声因为甄怡的呵斥声而消失！

    夏桑榆太过淡然，惹得慕北银心疼，毕竟这位陆小姐和他在宫里相处了三月，别的不敢说，至少待人接物进退有礼，温婉安静，还内心活泼，从不主动惹事！

    他瞪了苏若汐的跟班一眼：“也不怕嘴上生疮!”

    这陈婉自然怕人家六皇子，还想着日后能做个王妃什么的，她老爹如今在安平郡王手下做事，日后升官发财自然都会有的，迟早有一天与慕北银匹配！

    “六皇子，大家说的都是事实嘛，她就是个灾星，因为她辰王殿下都失踪了！”

    慕北辰失踪和她有什么关系？

    夏桑榆瞥了一眼，起身便离开。

    甄怡以为是夏桑榆生气了，“阿美，你去哪里？”

    “表姐，我想去拜见柳妃娘娘！”

    这个借口可以用，她毕竟在宫里住了几个月，在别人看来她去见柳妃娘娘也没有什么问题！

    甄怡娘不待见柳妃，所以她便也打消了念头！

    柳妃当年是庶女，在家的时候和她母亲柳慧关系并不是很好，这些年虽然没有交集，但是两位依旧心里疙疙瘩瘩的！

    夏桑榆自然知道这层关系，才故意说了柳妃！

    甄怡摆摆手，那年快去吧！

    柳玉茵忽然说道：“阿美，我与你一道去吧，我也许久未见柳妃娘娘了！”

    夏桑榆其实不是去见柳妃，这又不好委婉拒绝，她犹豫之间，却被苏若汐拦住：“柳姐姐，我还有事要找你呢！”

    柳玉茵自然去不得了，“阿美，不好意思，那你一个人去吧！”

    慕北银嘴角抽抽，这些个没一个省油的灯！

    他本想跟着夏桑榆去，却被拦住，拦他的是陆之遥。

    “你没看到你妹妹不开心了吗？还不去劝劝？还拦着我？”

    “她用不着你劝！”他这妹妹厉害胡很，哪里用的着别人劝！

    “哎，你这狠心的哥哥！你不去，我得去，她好歹和我斗了几次蛐蛐，别看她一本正经，其实有个有趣的灵魂！”

    陆之遥听着不对味：“你可不要打阿美的主意！”

    “什么?你是想让慕北辰杀了我吧？若是不想，你可不要传这样的谣言！”

    陆之遥一个白眼，“反正不要去，不如，你陪我喝点酒？”

    慕北银没应，看了这位自己表兄一眼.

    “那我陪你?”

    不去就不去呗！

    “不过你得陪本皇子斗蛐蛐儿！”

    “天都快黑了，还要斗蛐蛐儿？”陆之遥内心是拒绝的！

    但是却又拒绝不了！

    “天不是还没黑吗，还得半个时辰！必须陪！”

    陆之遥便被拉走了！

    苏若汐对慕北银这类不学无术的皇子，十分看不起。

    她的父亲、哥哥，都是上进而且能干的！

    像慕北银这种皇子，日后定是没有前途的！

    陈婉却一脸花痴模样：“六皇子好帅！”

    苏若汐制止陈婉：“人家眼里只有蛐蛐儿，哪有你！你最好不要再白日做梦了！”

    陈婉收回笑容，低声说道：“郡主，辰王殿下寻到了没有？该不会是真的那个了吧？”

    苏若汐脸色一变:“你说什么?陈婉管好你的嘴，别让本郡主再听到第二次！”

    “是是是，我知道了！”陈婉被苏若汐冰冷的眼神吓了一跳！

    苏若汐看了柳玉茵一眼，柳玉茵笑笑：“郡主有事？”

    “没事，记住你是谁的人！“

    甄怡冷哼一声，“阿茵，你怎么能和她来往?她几次三番差点害死阿美，你难道不知道？”

    柳玉茵面色未变：“阿怡，你想多了，苏郡主不是那样的人！我了解她！阿美几次三番出事，与她应该没有关系的。”

    苏若汐得意一笑:“甄怡，你听见了吧？虽然你是未来太子妃，但是你也不能说如此没有证据的话吧！”

    曹银霜因为做得远一些，不知道这边吵什么！她的心思都在夏桑榆、夏羽仙身上，这些人做什么与她关系不大！

    随着人越来越多，几乎已经没人说话了！

    甄怡气不过，“人在做，天在看！”

    苏若汐冷嗤一声，整理自己粉红色的衣裙一瞬，“看谁能笑到最后！”

    甄怡还要说却被柳玉茵压住：“阿怡，少说两句吧！”

    甄怡愤愤不平坐下！

    直到晚宴即将正式开始，夏桑榆才姗姗来迟！

    她正好对上慕北令的目光，压下心中厌恶，而后目不斜视！

    今夜肯定是一场又一场的好戏！

    此时，太监通报，太子慕北令到·····西越国太子、公主到······

    众人伸长脖子，等着西越太子韩奕出现！都说这西越太子长相俊美，比女子还美，在西越他男女通吃，好看的人儿塞满了东宫！

    夏桑榆上一世没见过此人，这一世她自然也想见识见识！

    很快人进来了，夏桑榆便听到了众人的抽气声，议论声！

    “哇，好美啊······“

    “简直就是比女子还要美·······”

    “天哪，好俊俏啊·······”

    “能比得上辰王了！”

    “还是辰王还是更俊······他是妖冶·····”

    夏桑榆总算看到本尊，只见那韩奕一身玫瑰花袍，骚包的冒泡！

    他拿着侍女折扇，走路似乎带风，斜刘海忍不住飘了起来！

    他还不忘到处抛媚眼：“嗨，你们好啊！”

    夏桑榆别过头来，他就是吃吃一笑：“你一看就不是金国人，倒是更像大夏人！”

    眼神都这么好？夏桑榆知道是在说她，但是假装听不到！

    甄怡低声咒骂：“哪里来的不男不女的骚包，简直玷污我的眼睛！”

    韩奕又是一笑，这笑容足以魅惑众生，简直就是骚到让别人害臊！

    “喂，哪个丑八怪刚才骂本太子来着！”

    好吧，他成功吸引了众人的目光，公主韩茜彻底被人忽略！

    甄怡脸都气红了！

    韩茜似乎早已经习以为常，跟着韩奕，一副中规中矩的模样！

    但是她也是容颜上乘的，若不是韩奕戏太多，她足以熠熠生辉！

    “西越人长的真好看！”

    “是呀，那公主也长的不赖·······”

    “不错，不错，足以配上咱们大金任意一个皇子······

    夏桑榆早已经不看韩奕，韩奕却妖妖娆娆地笑着盯着她！

    夏桑榆心里忍不住送两个字给骚包太子：“有病！”

