    

    白狸族尊者当然知道这事的原因。

    无非就是白婉宁因为上次的事情记恨上了宁瑶。

    可宁瑶是什么身份？又是什么实力？

    她白婉宁说得好听点是公主，说得不好听就是被送到权力边缘的废公主，在常人面前叫嚣也就罢了，她还敢在宁瑶这个狠人面前叫嚣？

    在白狸族尊者警告的目光下，白婉宁不甘不愿地退了下来。

    宁瑶也没多说什么。

    再多说几句话，她怕白狸族直接和她不死不休。

    接下来的比试一帆风顺得多了。

    其中，偶尔还有几个想要出暗手的异族，但是在经过宁瑶的铁血镇压后，一律重伤垂死。

    这一幕，也大大震慑了异族心中的小心思。

    在之后的比试中，这一类手段几乎可以说是绝迹。

    而此时，宁瑶伫立在擂台上的身影，给予弟子的是一种满满的安全感。

    呜呜呜，小师叔祖太靠谱了，为他们出手揍异族的样子简直帅裂天地！！

    “好想嫁给小师叔祖~”其中一名女弟子犯着花痴，冒着星星眼看向宁瑶。

    “小师叔祖好美，我好想娶她！”另外一名男弟子渴望的泪水从嘴角流下。

    “砰！”刚刚说话的那女弟子踹了这男弟子一脚，“小师叔祖这么帅，是绝对不可能嫁人的！你死了这条心吧！臭！男！人！”

    孰料她话一说话，那男弟子双颊飞起两抹红霞，不胜娇羞道，“既然如此，我嫁给小师叔祖，也不是不可以啊……”

    宁瑶：“……”

    她是修行者，她能听到很远的动静的！

    所以……为什么要让她听到这段话，并且用一生去治愈……

    大赛的前半段持续了三天，这才把弟子初步筛选完毕，只留下了前一百名弟子与一百位异族。

    接下来就是一对一的训练。

    中间会有三天的空闲时间作为修整，宁瑶在这几日的时间里，除了往道峰跑，就是往药峰跑。

    如今药峰她的进度已经推到了第八书屋，卡在第九书屋已经有些时日，但还算可以接受。

    这日，宁瑶正在往岐黄峰飞遁而去，准备接宁苹苹回来的时候，周围空间倏地凝固。

    接着，她就感觉到整个空间与天地分离开来了似的，就连时空似乎都有片刻的凝滞。

    这种感觉，有一点像在战域里，夏渊亭打爆空间，硬生生塑造了一个新的空间通道。

    而这一切，都是在悄无声息之间发生的。

    宁瑶浑身戒备地看着来者，等看到来者真容时，微微一怔。

    三千道人？

    他好端端地，以这种方式找自己干嘛？

    三千道人平日里都是笑眯眯的模样，今日却眉头微锁，一副颇为严肃的样子。

    “你来了，我有事和你说。”

    宁瑶皱了皱眉头，“冕下有何事吩咐？”

    “你在获得祖师爷传承功法的时候，是不是在一个白玉大殿里？那是一个金丹修士的洞府，同时那洞府里还有一座大殿放着一具巨大的白狸尸体。”

    “还有，在你们搜索物品完毕后，是不是还遇到了白狸族的人马，而后与他们发生搏斗，最终你以秘法短暂突破到金丹，杀死白狸族所有，最后身体内生机几乎耗尽？”

