    听言，吴尉明这才明白了过来，目光转向了百里云烟等人。

    “原来是这事，没问题！”

    他原先还担心是什么复杂的事情，只是教导医术，于他而言并不是什么难题。

    何况，不光是他一个人教导。

    只不过，他唯一想不明白的是师父好端端的怎么对百里家族的人如此上心？

    “师父，你这是打算帮助百里家族？”

    吴尉明压低了嗓音，据他所知，百里家族是一个小家族，而且与帝家并没有什么渊源。

    难不成是帝少枫与百里家族的那位姑娘已经板上钉钉了？

    瞧着吴尉明那有些不解的模样，帝北宸突然出声道：“红妆可不是帮助百里家族，她这是在帮助她自己。”

    “此话何解？”吴尉明更加不明白了。

    “红妆现在已经是百里家族的家主了，她原先是打算培养出一批优秀的医师，只不过不能在百里家族久留，所以就带着他们一同过来了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，吴尉明怔怔的看着百里红妆，有些难以置信。

    这个消息，实在是太难消化了。

    “北宸说的是真的。”百里红妆轻笑，“所以接下来就得要拜托你多帮忙了，我有时候会外出，外出期间就得靠你指点了。”

    “没问题。”吴尉明连忙出声，“这种事情，交给我便是。”

    他明白师父和他不一样，他将所有的精力都放在了医术上，而师父则更多的将精力放在了修炼上。

    所以，他培养医师的时间肯定要比师父更多。

    “那就多谢了。”

    白皙精致的脸庞扬起喜悦的笑，百里红妆深深地看了吴尉明一眼，早在来之前，她就知道吴尉明一定会同意。

    说起来，吴尉明之所以留在帝家也是因为她，因此她对于吴尉明并没有任何藏私。

    人敬我一尺，我敬人一丈，这也是她为人的原则。

    “师父，你说这话可就太见外了。”吴尉明淡笑，“我这样算不算是培养师弟师妹？”

    百里红妆微愣，而后轻笑一声，“那就得看他们叫你什么了。”

    下一刻，吴尉明的目光悄然转向了身后的年轻人。

    众人见状却是异口同声地道：“师父。”

    开什么玩笑！

    吴尉明可是一位医术大师，多少年轻医师想要拜他为师都没有机会。

    现在吴尉明愿意指导他们，他们已经是受宠若惊了，又怎么能称呼吴尉明为师兄？

    这根本就叫不出口啊！

    见状，吴尉明看了一眼众人，又看向了百里红妆，“师父，那你这会儿可就成师祖了。”

    百里红妆也没有预料到这般情况，反应过来之后倒也觉得没什么问题，当即便笑道：“这样也不错。”

    吴尉明的住处附近本就有着不少空房，帝北宸便直接做主让百里家族的修炼者住了进去。

    这里距离吴尉明的住处近，平日里也不会有家族子弟常来，他们住在这里无疑是极为方便的。

    直到安置好一切之后，百里红妆一行人这才离开。

    “北宸，你们要去见帝家主，我们就先回去了。”温子然出声道。

