
　　猪八戒也不知道楚天想要干什么，但一想到每天晚上都有“嫦娥”妹子侍寝，他顿时激动起来，直接腾云驾雾的飞到了天空中，朝着地上爆喝一声。

　　这一声，声势如虹，有着气吞苍穹之意。

　　这一声，让方圆几十里都为之颤抖着。

　　遂即，猪八戒的身体变得巨大起来，至少有个几百米的高度，他再次施展法力，将一座山给举了起来，便往远处扔了过去。

　　这猪八戒蠢是蠢了点，可实力少说A级没问题，至少也是个准S级。M.23sk.com

　　如果猪八戒的聪慧程度要再高上一些的话，就凭他一猪，便可单挑黄眉大王不落下风，完全不是问题。

　　楚天之所以让猪八戒这么闹腾，也是为了让这个时空里的黄眉大王和游所为发现他的踪迹。

　　遂即，楚天便坐在了旁边的一棵树上，开启着四倍界王拳，警惕的观察着周围。

　　过了大约三五分钟后。

　　天空之中，多了两个衣衫褴褛的身影。

　　楚天看着天空中飞舞着的两个人，便是黄眉大王和游所为了！

　　那游所为被黄眉大王拉着，才会带着上了空。

　　“猪八戒？！”

　　黄眉大王看到猪八戒后，瞬间懵了。

　　那游所为也是如此，他瞪大了眼睛，难以置信的望着猪八戒：“猪八戒，你……你怎么来了？是不是陆小千也在？”

　　“死黄皮子，老猪我今天就是要你命的！”

　　猪八戒右手一甩，变出一根巨大的九齿钉耙来，二话不说的就朝着黄眉大王身上再次砸了过去。

　　那黄眉大王手中抓着游所为，躲避不及，被砸了个正着，直接倒飞出去几百米远。

　　楚天见状，让傻妞的功能附身以后，也跟着飞了过去，二话不说的就从乾坤戒里掏出破败王者之刃，一剑劈了过去。

　　那黄眉大王明显没反应过来，被打了个正着，他运起一团黑气来，轰向了楚天。

　　同时，满脸怒意的望着楚天与猪八戒道：“猪八戒，你们这是干什么，还有这个人是谁？”

　　游所为也是大喊道：“猪八戒，难不成你们想要杀了我们？这一切是陆小千的主意？”

　　“废话少说，再吃俺老猪一耙！”

　　变成巨人模样的猪八戒，直接冲到了黄眉大王的面前，抓着九齿钉耙就是一击。

　　虽说力气倒是很大，一耙下去，地动山摇的。

　　可猪八戒的反应能力以及身体的协调性反而是下降了不少，有所准备的黄眉大王并未被打到。

　　“游总，咱们先跑！”

　　黄眉大王抓着游所为，朝着远方不断地飞去。

　　黄眉大王脸色变得有些难堪起来：“游总，这到底是是怎么回事，难不成真的是陆小千的指示？”

　　“不……”

　　游所为沉吟了片刻道：“按照我对陆小千的了解，他的心地过于善良，根本不会做出这种事情来，很有可能就是猪八戒身边的那个青年，他拿到了傻妞，进行了时空穿梭前来找到我们，只不过……”

　　“我不知道他们为什么要对我们赶尽杀绝！”

　　正当他们说话的功夫时，楚天已经追上了黄眉大王。

　　楚天瞥了一眼远处的山脚，竟然有着一个小型的发电厂。

　　按照剧情里的发展，游所为和黄眉大王因为复制傻妞而衍生出的太子没电的原因，他们待在八万年前足足有八年之久，也正是因为黄眉大王的提醒，游所为才会想到建立发电厂来给太子充电。

　　想来，这个发电厂几乎已经完工，若是楚天再不及时找寻到游所为和黄眉大王的话，他们或许就会进行穿梭时空而逃跑。

　　楚天想到这里，直接一记大威天龙，将发电厂给轰成了废墟。

　　“我的发电厂！”

　　游所为脸色顿时一变，惊呼道：“太子还在里面，没有了它，我们回不去2007年了！”

　　“猪八戒，还有你这个人，别以为我黄眉是好欺负的！”

　　黄眉大王将游所为放到一棵树上后，腾空而起，一掌拍向了楚天。

　　“来得好！”

　　楚天冷笑了一声，在四倍界王拳的状态下，再次开启无尽怒火。

　　同时，降龙十八掌轰出！

　　金黄色的巨龙发出阵阵清脆的龙吟声来，与黄眉大王的一掌想碰撞。

　　轰隆！

　　两掌相碰，发出剧烈的爆炸响声。

　　这一声响，震的游所为耳膜生疼，甚至一丝鲜血也因此流了出来。

　　他只是一个普通人，何曾见过这种神仙打架的场面，当场便被巨大的能量所波及的，直接震昏了过去。

　　楚天与黄眉大王两掌相碰撞，他被打的连连后退不已。

　　他再次施展出水属性能力来，将周围十公里范围内的所有水源都凝聚在一团。

　　在这十公里范围内的一些其他原始人们，原本正在河边嬉戏着，忽然看到河水飘了起来，顿时吓了一跳，连忙趴在地上，祈求上苍。

　　他们以为，是自己犯了什么错误，惹怒了上苍，从而收起了河水来。

　　楚天无暇顾及这些原始人们的感受，他左手掏出一团雷电，直接砸向了黄眉大王。

　　那黄眉大王中了雷电以后，身体一直哆嗦着，抽搐着。

　　让楚天觉得奇怪的是，这时候的黄眉大王，法力竟然比2007年的那个黄眉比起来，还要少了不少。

　　看样子，在这八万年前的时空里，他经常使用法力，并未进行补充，从而耗费了不少。

　　这下有戏了！

　　楚天顿时欣喜起来，连忙喊道：“猪哥，给我打，给我往冒烟儿了打！”

　　遂即他趁着猪八戒一耙挥下去的时候，再次让傻妞使用非法操作，将黄眉大王的法力完全的封印了起来。

　　“我的……我的法力呢？！！”

　　黄眉大王脸色顿时一变，他忽然想到了什么，狠狠地瞪了一眼楚天道：“快把我的法力还给我……”

　　他话还没说完，就被猪八戒的一耙狠狠地砸在了地面上。

　　顿时，又如同2007年时的那个黄眉大王一般，变得奄奄一息起来。

　　楚天心神一动，大威天龙与降龙十八掌瞬间齐出，瞬间将黄眉大王所在的方向拍出一个巨大的坑洞来。

　　而与此同时，楚天的耳边也响起了熟悉的提示音来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百五十五章 给我往冒烟儿了打！免费阅读。https://xs.23sk.com 