    这一局，宋命对自己的定位还是明显的。

    既然要走AP“砰”流打法的打野。

    小天赋方面，肯定也得带的细节一些。

    【巫术】、【揭示弱点】、【赏金猎人】、【无情】以及【敏锐思维】这五个天赋，让死歌的爆发变得更高；

    【野蛮】、【符能亲和】、【吸血习性】以及【探云手】都是为刷野和打钱来提供良好的发育。

    伤害、打钱两不误。

    这是宋命对死歌这个英雄的定义。

    最骚的就是【探云手】这个天赋。

    每有友军击杀了附近的一个敌方小兵时，你就获得1金币。

    每当你用普攻命中一个敌方英雄时，你就会额外的获得3金币（如果你是近战，你会获得10金币。），冷却时间5秒。

    这个天赋的存在意义，基本上是为了辅助设计的。

    但是，现在很多职业选手喜欢单人线也点。

    为的就是第二个所提供的收益，摸一下给10块。

    尤其是近战上单，额外的舒服。

    而这一局，宋命也选择了这个天赋。

    所为的就是，GANK时，能多给几个金币。

    A一下对面，还能额外给仨。

    虽然很少，但积少成多的道理还是懂得。

    自动生长的经济，你都不嫌弃，多一份收入会嫌弃吗？

    当然不会。

    而且同排的另外两个天赋对宋命而言，更没有用。

    首先是【翠神的赠礼】，踏入草丛时会在下一个伤害型技能造成额外伤害。

    这个天赋，一看就是为狮子狗、螳螂那种英雄准备的。

    另外一个【危险游戏】，击杀或者助攻会回复5%的已损失生命值和已损失法力值。

    显然，宋命都不打算死。

    那自然是每时每刻都是安全的。

    要这个天赋也没什么卵用。

    再者，死歌这种英雄，对面如果拼了命要杀你，你要这5%的恢复也没什么用。

    而且这套天赋，宋命是舍弃了恢复。

    像是【秘密储备】、【冥想】、【盛宴】这种恢复血量和法力值的统统没点。

    宋命认为，血量这种东西，靠惩戒的回血已经够了。

    有蓝buff和护身符，也从来不会缺蓝。

    只要正常去用，还是够的。

    更何况，莫雷洛法典简直是法师的天堂。

    加法强、加蓝量、加CD，还有重伤和升级回蓝。

    像是死歌这种英雄也是必出的装备之一。

    刷完下半野区的两组buff后，来到河道正好和小黑的酒桶打了一个照面。

    两人心照不宣，各自试探。

    酒桶尝试着扔出了Q，但让宋命凭靠草鞋的优势，躲过了伤害。

    而宋命也是甩出了Q荒芜，精准命中了酒桶，打掉了将近两格的血量！

    而两人似乎像是玩了一回合的回合制游戏一样。

    又心照不宣地各自离开了。

    “这两人对彼此都没什么想法啊，其实从刚才宋命的那一下来看，伤害不俗了。”米勒看到这一幕后，不由得说道。

    PDD则是分析道：“两个人似乎都在为团战做准备。”

    双方的打野目前都在四级。

    除了出其不意，两边只能等。

    上路的Huni倒是玩的潇洒，两边的打野都不去上，导致Mouse被压的很惨。

    不过，这也比较正常。

    本来Mouse的个人实力就不如Huni，还被亚索康特。

    被压刀合情合理。

    不过，上路的防御塔血量保持还蛮好的。

    毕竟亚索终究是个近战，能做到线上压制，但并不能推塔。

    以至于，Huni的亚索光顾宋命的野区好几次。

    上半野区的SKT视野几乎没间断过。

    这就是上路对线被压塔的缺点。

    对面可以抽出空来做视野，而你一旦被视野发现，让对面的人掌控到你的位置。

    那么对手就会对你的行踪了如指掌。

    而GANK或者反蹲，更是变得艰难许多。

    打野这个位置，其实是除了辅助之外最难的。

    他不光要求节奏，卡视野、刷野思路等等都尤为重要。

    而宋命在刷野时，绕不过视野，只能猜测着买几颗真眼，来判断对面放视野的位置。

    就这样，双方一直没有节奏。

    直到小黑的酒桶到达六级。

    他选择来到上路。

    与此同时，中路的Faker也前来支援。

    三包一。

    即便是纳尔有着足够的怒气，马上变大。

    但SKT一点都不给纳尔操作的机会。

    酒桶扔R，亚索接大，瑞兹经典一套小连招，Faker成功拿到了这颗人头！

    “这边SKT的节奏也来了啊，Faker开大游走上路，配合酒桶帮Huni击杀了纳尔。”

    “而Todie这边选择控小龙资源。”

    随着解说的声音落下，一声龙吟，EDG拿掉了第一条小龙。

    这条小龙的属性为火。

    每一条火龙，增加5%的攻击力和法术强度。

    对于宋命来讲，这条小龙的属性，远远大于反蹲上路的收益。

    再者，现在去上路风险太大。

    他和纳尔加起来的战斗力，够SKT越他们塔两次了。

    酒桶+亚索可是经典的组合搭配。

    这两个英雄无论怎么样都不能忽视。

    要是酒桶R他的死歌，让亚索接R，或许他还能尝一下落地秒的滋味。

    当然，上路起了节奏。

    他们的下路就会遭殃。

    虽然SKT已经意识过来，要提前撤退二塔。

    但宋命可不会轻易的让他们好受。

    操纵着死歌配合风女两人直接压对面的二塔范围。

    BANG和Wolf虽然属于那种沉得住气的人。

    但也是有脾气的。

    尤其是BANG。

    他稳归稳，但一直被打压，心里难免不爽。

    语音里，也是对着Wolf说道：“你找机会闪现变羊，把这个死歌直接秒了。”

    “等打野稳一点吧！”

    “相信我！”

    BANG虽然想做一件大事，但也不是冲动。

    他心里很清楚，他和死歌的闪现同步。

    此时，BANG的闪现还有一分钟。

    就算死歌点了【洞悉】天赋，闪现CD也还剩下15秒。

    而下路双人组若是找机会，未必真没可能！

    毕竟，iboy的韦鲁斯还在拆塔，第一时间是过不来的。

    他们秒掉死歌，就算是换掉那也是赚的！

    有了这个想法后，BANG打的执念更深了。

    Wolf眯着小眼，看着死歌嚣张的走位，果断闪现W变羊！

    而BANG也是过来WQAA秒E，瞬间拉到死歌！

    不过，EDG这边也并不是一个人。

    Meiko的风女连忙给宋命挂上E护盾的同时，原地开大！

    这时，BANG和宋命都没有闪现。

    而且离得很近。

    宋命变羊结束后，开出E亵渎，开始凭借着自己的魔法消耗BANG的血量！

    与此同时，“砰”的一声，Q荒芜再次出手。

    此时的BANG早就有了心理准备，急忙走位的同时，跟一旁的小兵站在一起。

    这样，就算是宋命的死歌Q命中到他，也不过只有一倍伤害。

    而风女的Q还在蓄力之中，他只需要下一次走位的时候，提前离开自己现在的身位就可以了。

    BANG很自信。

    但事实上，宋命预判的就是他走位的地方。

    霞往左走位，虽然宋命往走Q是必中的。

    但霞的右边只有一个身位的空隙，宋命刚好见缝插Q，既没有打到他身旁的小兵，又给霞造成了双倍伤害！

    要知道，宋命的死歌这一波装备有着法穿鞋加两本增幅法典。

    “砰”流打法，要的就是伤害。

    一个Q命中后，霞差不多掉了接近三分之一的血量！

    配合冥火之触，血量依旧狂掉！

    BANG有一瞬间被惊到了，如此狭窄的位置，还能精准地打双倍伤害，此人着实有点东西！

    这时候，露露赶紧续上E皮克斯，结果宋命秒放W减速，趁着BANG很难走位又一Q命中，霞的血量已经见红。

    续上冥火之触的伤害后，霞还在掉血！

    这时，Wolf的露露看到这个血量，急忙丢出了自己的大招！

    而BANG本来是想和死歌对拼到底。

    结果对面两下Q，他直接萎了，慌忙之中开R规避第三个Q。

    露露见状，治疗抬一口血量的同时，往后拉身位。

    因为霞撤出之后，他还在死歌的攻击范围内！

    吃了一发死歌的Q，掉了将近一半的血量！

    “这死歌什么鬼伤害啊？三下Q打残下路两个人！”

    “这一波要不要放大招啊？”

    “呃……死歌没有选择放大招，毕竟霞还有屏障，露露的血量也炸不死！”

    米勒和娃娃你一言我一语地说着。

    而PDD则是笑了一声，“这SKT下路也太皮了，把自己的双招、大招都逼出来了。”

    “BANG这一波要是老实一点，估计还没这么伤。”

    “主要是SKT下路想着凶一波宋命，结果宋命不是什么善茬，他是一个大BOSS！”

    娃娃点了点头，说道：“这样一来，SKT下路比阵亡还难受，没有双招，下一波被越塔会很危险。”

    而现场看到这一幕，虽然对面的下路双人组都没阵亡。

    但皮的这一下，终究还是付出了惨重的代价！

    “这Wolf是真的勇啊，闪现变羊，死哥差点被他们秒了，还好Meiko当了个人，E和大招都提前给了。”

    “这下路非要皮一下，结果双招大招全皮出来了，这其实也是小问题，关键是皮了之后，还打不退这个死歌，我感觉SKT就有点搞笑了。”

    “哈哈哈，第一次见这种不服气过来打，结果狼狈而逃了，BANG真有你的！”

    PS：3000字不短了啊，求推荐票，求月票！

