    第二肉身。

    张铭惊讶道：“你是说，尊主之境是修炼第二肉身。可以不毁去原来肉身？”

    “这是自然。”胖爷解释道：“之所以很多尊主之境毁去原来肉身，那是因为原来的肉身并没有大用处，而且其它尊主也少有控制第二肉身的能力。比如你突破尊主之境，总不会将自己原来尸身留下，时不时看一看吧？”

    这感觉似乎有点慎人了。

    张铭摇头道：“如此一说，的确不如毁了。”

    “但是你不同。”胖爷嬉笑道：“我有一个办法，能够让你的心魔留在原来肉身之中，形成你真正的第二个分身。而且你这原来的身躯还是大罗不灭金身，你自己想想看，大罗不灭金身再加上修罗心魔的力量，你这第二分身将来可以有多强大？”

    张铭眉头动了一下，开口道：“你确定我能控制住拥有修罗心魔的第二分身？”

    “换做其它人不可以控制，但是我可以帮你控制住。”胖爷继续道：“将你心魔封印在大罗不灭金身之中，只要你大罗不灭金身越强，封印自然越来越强。所以你心魔不管如何增长，大罗不灭金身只要一直修炼，你的修罗心魔就会一直被封印，而且还能被你金身所用。可以这么说，你的这副身躯如果封印了心魔，在不断成长之下，将来力量绝对在你重铸的尊主之身之上，而且还是永无止境的增长。”

    永无止境。

    张铭深吸一口气，开口道：“永无止境，如果有一天封印破了呢？”

    封印破了。

    胖爷淡淡笑着开口道：“灭世。”

    “我不会让这样的东西存在的。”张铭果断摇头道。

    胖爷嘿嘿笑道：“小子，物极必反。你以为你不灭世，将来就不会有灭世之物存在吗？你可知道，这九重天存在了多少万年？你可又知道九重天经历过几次灭世?灭世早晚会到来，只不过晚一点和早一点。而如果你掌握了这个，将来就算有灭世危机，你也可以将其扼杀。灭世之物在别人手里是灭世，可是到你手里未必不能救世。同样是刀，杀人和救人是持刀人说了算，可不是刀说了算。”

    这话不是没有道理。

    张铭沉默了片刻道：“这件事以后再说吧。”

    “不是以后，是你要做，现在就必须准备。从今天开始，你修炼大罗不灭金身便要开始布局，到时候突破尊主之境，我们还要准备一些东西将你心魔留在大罗不灭金身之中。”胖爷开口道。

    张铭无语道：“考虑几天总行吧？丹药材料在这里，你炼丹就是了。”

    这事要考虑？

    实则也没什么可考虑的。

    张铭只是心里总感觉不太妙，就好像一个小孩手里拿着一把极其锋利的刀，看见刀锋总会有点犯怵。

    材料都有了。

    胖爷炼制丹药倒是也快。

    十天后，第一炉帝晶丹便出炉了。

    九颗帝晶丹。

    最高的二品，最低也是三品，这还是胖爷主动留手的情况下，依照胖爷的思路，张铭已经一品帝晶丹了，总不能让别的仙皇都服用一品帝晶丹吧？哪怕张铭毁了他道行，但是好歹也是自己人。

    经过这一段时间的相处，张铭也彻底感觉到胖爷是一个特别阴损的器灵，总琢磨着做坏事，这也让张铭对胖爷所说的封印心魔之法有点摸不透，总感觉一不小心被这胖老头给算计了。

    九颗帝晶丹，那就是九个仙帝。

    张铭将帝晶丹交给了耀世东，剩下的事也不管了。

    而第二天，通天帝君未到，蚩尤却和极道帝境到了。

    张铭见到蚩尤和极道帝君一同前来，心里对两人的关系更加好奇了。

    “师父。”张铭见到蚩尤恭敬行礼，又看了一眼极道帝君，迟疑道：“师父，我这是不是该叫师娘啊？”

    极道帝君愣了一下，眼神俏丽的看向了蚩尤。

    蚩尤挠了挠头道：“叫吧。当年我和你师娘有些误会，不过现在解除了。”

    看来还真是一对啊。

    张铭连忙拉着曹婴道：“来，见过师娘。”

    “师娘好。”曹婴也笑着开口道。

    极道帝君有点小家碧玉的模样，嘀咕道：“那我是不是该给见面礼啊？我见面礼都没准备，还上门来要东西……”

    “好了。没那么多讲究。”蚩尤连忙道：“张铭，这一次我和你师娘来，是为了帝晶丹。”

    帝晶丹？

    张铭点头道：“明白了。这事好说。”

    几个人坐下。

    极道帝君开口道：“张铭，我门下的半步仙皇有六人，都是当年跟着我爹的老人。当初找到帝晶丹，他们为了我，甘愿放弃，成就了我。所以我听说你能够炼制帝晶丹，便只能厚着脸皮来求了。”

    “师娘，自家人，客气了。”张铭笑着开口道：“只要师父师娘说一句，帝晶丹自然不成问题。”

    蚩尤点头道：“材料道场会出，也不白让你修炼，你师娘家底丰厚，要什么尽管说，也当你师娘给你的见面礼。当然，我知道你其实什么也不缺。”

    “我……我还真不太缺。”张铭尴尬一笑。

    极道帝君噗嗤一笑，在一旁对蚩尤道：“好了，你别逗你徒弟了。”

    逗？

    张铭愣住了。

    极道帝君取出一个圆盘道：“这是日月盘，一件十分了得的宝物，也是我和你师父想了好久给你准备的见面礼。”

    “时间之力的宝物。”蚩尤严肃了几分，开口道：“你有三眼赤猿操控时间的能力，而这个宝物能够加强这种能力。这可是极道道场压箱底的宝物，要是换做其它人，你师娘绝不会拿出来。”

    张铭惊讶道：“这宝物太珍贵了。我怎么能收。”

    “收吧。你收了我高兴。再说了极道道场现在也没人用的了这宝物。”极道帝君笑着开口道。

    张铭起身双手接过日月盘，恭敬开口道：“既然如此，那就多谢师娘了。帝晶丹的事包在我身上。”

    能够操控时间之力的宝物，本来就十分罕见，极道帝君能送出来，也的确是看在蚩尤面子上。

    极道帝君笑着开口道：“好。”

    张铭让人准备了宴席，主要是地球上一些菜肴。

    吃过饭，喝过酒。

    张铭和蚩尤坐在神殿最上层，远远得看着通天山。

    张铭好奇问道：“师父，到底怎么回事啊？”

    “你师娘啊？”蚩尤感叹道：“当年我来仙界偶遇你师娘，后来成了道侣。只是后来你师娘背叛了我，甚至还刺了我一剑，让我心灰意冷得离开了仙界。那时候我恨透了你师娘，不过前些天酒仙儿才告诉我……当初都是你师娘故意而为之，当年她父亲去了混元秘境失踪，另一个道场的帝君看上了你师娘，那个帝君就想杀了我，然后娶你师娘。你师娘怕保不住我周全，只能逼着我先离开仙界。本来你师娘想解决了事情再去山海界找我，只是后来……你也知道，山海界后来因为一些事出路被封闭了，我肉身又没了，所以现在误会才解除。”

    原来是这样。

    张铭笑着道：“还好，现在总算误会解除了。我一开始还以为师父真想杀了师娘呢。”

    蚩尤感叹道：“当初我对她有多爱，后来就有多恨，如果不是误会，我或许真忍不住想杀了她。”

    “不。”张铭摇头道：“我不信。要是师父真想杀了她，就不会提醒师娘不要服用阴阳丹了。”

