    新人负费过

    太师府。

    蔡京坐在书房里，苍老的脸庞阴沉的像是要滴出水来。

    关七被劫了!

    当听到这个消息的时候，他差点就愤怒的摔了自己最喜欢的茶杯。他抬头将目光看向站在对面的元十三限，问道:“你说，这会不会是六分半堂在自导自演?’

    之前六分半堂提出要将关七送来太师府的时候，他并没有做出回应，

    但是六分半堂却依然这么做了。

    在得知消息的时候，他其实是想要拒绝的。

    可没等他做出决定，便传来了关七被劫的消息。

    在他们太师府没有任何动作的情况下，京城唯有四家势力可以做出这种事情。

    其一，神侯府。

    其二，丞相府。

    其三，有桥集团。

    其四，六分半堂。

    与其说是别人劫走了关七，蔡京反而觉得这像是六分半堂自导自演的一部好戏。

    先是假意将关七送往太师府，表示诚意和忠心。

    然后动用自己人将关七劫走。

    这样一来，诚意和忠心表示了，关七也没有损失，一举两得。

    元十三限听到蔡京的问题，认真思考了一下，回答道:“可能性不大。

    蔡京闻言剃头瞥了元十三限一眼，问道:“理由是什么?”

    元十三限回答道:“六分半堂负责押送的人都死了，一个没活，其中还包括两个堂主。

    “如果这是为了演戏，那付出的代价未免有些太大了。”

    元十三限所说的代价，并不是死掉的人，而是人心。

    雷纯这个女人虽然极为阴狠，但是如果为了演戏就这么牺牲数十个堂里兄弟的性命，还有两個忠心耿耿的堂主。

    别人先不说，至少狄飞惊就不会同意。

    一旦这件事情传出去，只怕整个六分半堂的人心就要散了。

    即便是再怎么忠心耿耿的人，大概也不会愿意去做那被自家兄弟捅死的炮灰。

    蔡京听到元十三限的话，轻轻点头，觉得元十三限说的有些道理。那动手的人如果不是六分半堂，就就剩下神侯府，丞相府和有桥集团了。

    这三者相比较起来，蔡京只希望劫走关七的不是丞相府!

    因为丞相府对他的威胁更大!

    元十三限看了一眼蔡京的阴晴不定的脸色，说道:“我感觉动手的人是傅宗书一系。

    蔡京问道:“何以见得?’

    元十三限回答道:“因为神侯府现在正在做另外一件事情，全力抢救苏梦枕，根本没有心思来劫关七。’

    “有桥集团曾经救过一次关七，而这一次关七出现，他们却一点动静都没有。’

    “既然一开始就没有任何反应，没理由现在突然出手劫走关七。”蔡京轻叹一声，说道:“如此说来，关七是落入傅宗书手中了。不得不说，这是一个最坏的结果!

    神侯府。

    苏梦枕躺在床上，昏迷不醒。

    他上身赤裸着，瘦弱的胸膛上插满了银针。

    这些银针正在轻微的震颤着，一缕一缕的毒气正顺着银针从苏梦枕的体内排泄出来，将银针染成淡淡的黑色。

    陆言坐在床边，为苏梦枕把脉。

    片刻之后他转头将目光看向围在周围的众人，目光落在显得有些紧张和担心的王小石。

    “他体内的毒素正在慢慢地被排出体外，一切都在朝着好的方向发展，估计再排几次毒，就该差不多了，

    王小石听到陆言的话，脸上立刻露出大大的笑容，说道:“多谢陆先生!’

    陆言微微一笑，说道:“我既然选择出手救他，自然就要救到底，你也不必跟我道谢。

    说着陆言便站起身来准备离开这里。

    眼下苏梦枕需要静养，这里人太多的话，会影响到苏梦枕休息。众人跟在陆言的身后走出房间，只留下王小石一个人照顾苏梦枕。这时铁手从外面回来，他看着众人说道:“不久之前，京城发生了一件大事。’

    陆言有些好奇，问道:“又发生什么事情了?’

    铁手回答道:“六分半堂将关七送给了蔡京，在前往太师府的路上，关七被劫走了。

    听到铁手的话，在场的众人都是愣了一下。

    六分半堂居然把关七送给了蔡京?

    而且半途被劫走了?

    陆言有些诧异，不过在诧异之后却又觉得雷纯这个女人十分的聪明

    他感叹一声说道:“真不愧是以毫无武力的女子之身稳坐六分半堂总堂主之位的女人，这份心计和取舍，当真厉害。’

    昨晚之前，关七一直都是一个香饽饽，人人都想要。

    可是在经历了昨晚关七暴动的事情之后，雷纯一定看出关七就是一颗不定时炸弹。

    一旦关七爆炸，可能会对敌人造成杀伤，但是最大的可能还是毁灭六分半堂。

    在这种情况之下，雷纯能够果断决定将关七送走，的确是一个非常明智的决定

    既然雷纯想要将关七送给太师府，那太师府自然是没必要动手抢人的。

    再加上神侯府也没有其他举动。

    有桥集团也很安静。

    那么动手抢走关七的人就只有一个了，那就是傅宗书。

    也许这个时候傅宗书正在沾沾自喜，以为自己得到了天底下最大的宝藏。

    不过估计很快傅宗书就该头疼后悔了。

    因为这就是一块烫手山芋，谁抓伤谁!

    丞相府。

    密室之中，

    傅宗书看着被秘密转运过来的关七，仿佛在欣赏一件绝世珍宝，眼睛里满是兴奋的光彩

    不过对于傅宗书而言，关七的确就是一件绝世珍宝。

    是他可以称霸江湖，横扫朝堂一切反对声音的神兵利器!

    如果运用得当，从今以后，他就将是那一人之下，万人之上的主宰。

    甚至，改天换地也并非没有可能!

    想到这些，傅宗书便忍不住想要尝试着操纵一下关七!

    他将连同关七一起劫来的控制法门拿过来，然后按照控制法门上的记载张口发出一阵极为奇特的啸声。

    “喝!

    哗啦。

    坐在地上低垂着头的关七听到这啸声，双手轻轻动了一下。

    不过也仅仅只是动了一下，便没有了后续的动作。

    傅宗书见状愣了一下，然后又“喝”了一声。

    只是这一次，关七连一丁点的动作都没有了。

    “喝!’

    关七依然是没有任何动作，就好像根本没有听到傅宗书的命令一样

    傅宗书转头将目光看向黄金鳞，问道:“这是怎么回事?’

    黄金鳞回答道:“大人，我们夺来东西之后，绝对没有人动过!’傅宗书皱眉，他转头看了一眼关七，又尝试着连续发出几道啸声，然而并没有任何用处。

    这一结果让傅宗书脸上笑容全无，脸色甚至变得有些难看。

    他已经意识到，关七也许是真的，但是这控制法门一定是假的!不然的话，关七怎么可能一点反应都没有!

    至于最开始那一丁点的反应，傅宗书觉得那是关七无意识的动作，跟他的控制法门根本无关!

    “看样子雷纯那个女人并不是真的想要将关七送给蔡京，不然的话她不会给蔡京一个假的控制法门。”

    傅宗书冷哼一声。

    原本雷纯是想要糊弄蔡京，没想到却将他给糊弄了。

    黄金鳞闻言有些疑惑的说道:“大人，雷纯这样糊弄蔡京，就不怕蔡京恼羞成怒吗?

    傅宗书听到黄金鳞这一番话，仔细一想，觉得很有道理。

    雷纯若是敢这样糊弄蔡京的话，蔡京绝对会恼羞成怒，出手制裁六分半堂的。

    这对于六分半堂而言没有任何的好处

    雷纯实在是没道理这么做。

    猛地，傅宗书想到了一种可能!

    雷纯早就料到他们会去劫走关七，所以才故意搞了一部错误的控制法门!

    可若真是这样，他们即便没有控制法门，雷纯也没有了关七，要说吃亏，还是雷纯最吃亏。

    很明显，以雷纯的聪明，绝对不会干这种亏本买卖的。

    “有问题，有大问题!’

    傅宗书低头看了一眼关七。

    此时关七在他心目中的地位已经陡然从绝世珍宝变成了一颗超大号霹雳弹。

    一旦爆炸，只怕整座丞相府都要在瞬息之间灰飞烟灭!

    “立刻把关七送回城西的宅子!

    傅宗书当即做出决定，要将关七再送回城西的宅子。

    即便这样会有暴露的危险，他也顾不上那么多了。

    无论如何，关七是绝对不能再继续留在丞相府了!

    城西，隐秘的宅子之中。

    黄金鳞看着坐在地上，神志不清的关七，不禁摇了摇头。

    “堂堂天人，如今却像是一件货物一样被人送来送去，也真是可怜。

    以前的时候，黄金鳞面对行者都要小心翼翼，胆战心惊。

    若是面对天人，啧啧啧。

    他真是想都不敢想那种画面之下，自己会是多么的卑躬屈膝。

    可是如今面对一个天人，而且是曾经威震八方，声名赫赫的天人，心里却完全没有半点敬意。

    甚至还可以随意的将对方当成傻子。

    这种感觉，还真是相当的奇特。

    哗啦啦，

    四条粗大的锁链，将关七紧紧地捆绑起来，甚至在他的脖子上还被套上了一个铁圈。

    此时的关七，看起来简直连奴隶都不如。

    黄金鳞蹲在关七的面前，说道:“七爷，我也不想这么对你，但是没办法，谁让你现在变成了一个傻子呢。’

    说着黄金鳞便站起身来朝着外面走去。

    他该回去复命了，

    至于关七会不会被人发现救走，那就不是他需要去关心的事情了。就在黄金鳞转身走出房门的时候，那一直低垂着头的关七忽然缓缓地提起头来，将一双极为明亮的眼眸望向了黄金鳞的背影!

    神侯府。

    四大名捕已经全部被诸葛神侯派遣出去寻找关七的下落。

    王小石在照看苏梦枕。

    陆言除了每天帮苏梦枕排毒之外，就是耐心的练《云栖松》。

    因为关七的事情，前段时间诸葛正我邀请了许多江湖上有名的朋友前来一聚。

    在这几日，陆陆续续有人到来。

    因此神侯府比起往日要热闹了不少。

    陆言也因此认识了不少人。

    大厅之中。

    诸葛正我端坐在主位上，对坐在左手侧的陆言介绍道:“这位是小寒山红袖神尼，你们之前应该已经见过了

    陆言冲着红袖神尼微微一笑，说道:“这是第二次见面了。”

    红袖神尼也是笑笑，说道:“上一次见面便是和陆先生并肩作战，没想到这一次见面，又是要和陆先生并肩作战。

    陆言笑着说道:“如此说来，咱们两个人见面这是准没好事啊。”众人听到这个玩笑，都是大笑起来。

    红袖神尼则是又向陆言陆言感谢他对苏梦枕的救命之恩。

    陆言则是以朋友之间相互帮助作为回应。

    气氛，倒是非常融洽。

    而除了红袖神尼之外，这一次受邀而来的还有一个特别的人，那就是洛阳王温晚。

    温晚身为岭南老字号温家活字号主帅之一，用毒极为厉害。

    堪称当世用毒最强者之一

    温晚模样英俊，潇洒不羁，身着一袭黑色锦服，气质出众，只是一眼看过去便让人觉得极为不凡。

    陆言主动和温晚打招呼，说道:“在下久闻洛阳王之名，今日终于是有幸见到了。

    温晚面色和善，微笑着说道:“在下才是真的久闻陆先生大名，无论是无锡城北一战，还是雁门关之战，都令陆先生闻名天下。

    “在下对此真是深感钦佩。’

    两人客套一番之后，陆言又将目光看向了另外一人。

    这个人也是陆言的老熟人，九现神龙戚少商。

    值得一提的是，如今的戚少商已经成为行者，虽然还是初入，但是气势依然不凡。

    因为戚少商曾经和阿紫结拜的缘故，所以在陆言的面前他的辈分就矮了一头。

    要叫陆言为叔叔未免有些尴尬，所以只能称呼一声“陆先生”而陆言则是称呼戚少商为大当家，

    诸葛正我望着众人，说道:“这一次我邀请的人很多，但是来到这里的人只有你们，想必其他人是不愿意蹲这一趟浑水了。”

    红袖神尼轻轻点头，说道:“当初只是对付一个初入天人境的楚相玉都那么艰难，如今要面对实力更胜一筹的关七，自然是有人不愿意轻易涉险的。

    温晚又说道:“若是只有我们这些人，想要对付关七，恐怕不够。

    诸葛正我点头，说道:“除了你们之外，我还联系了有桥集团。”陆言有些诧异，问道:“有桥集团不是和神侯府一向不对付吗?’诸葛正我回答道:“这一次的事情关系到的不止是一家两家之间的恩怨，更是关系到整个京师的安危，我想米苍穹和方应看不会看不懂这一点。

    “诸葛神侯这一番话说的没错，不过我可不是因为什么京城安危才决定出手的。

    就在诸葛正我说话时，一道身着暗红色劲装的年轻身影缓缓走进大厅之中。

    他容貌英俊，神采飞扬，脸上满是天真笑容。

    正是“多指横刀七发，笑看涛生云灭”当中的“笑看”方应看，方外六大高手之一!

    方应看望着诸葛正我，说道:“诸葛神侯，我们有桥集团决定插手这件事情，主要是因为不想京师生灵涂炭!’

    说话间方应看瞥了一眼陆言，笑着说道:“在对付天人这方面，还得请陆先生多多传授一些经验呢。”

    陆言目光有些好奇地看着方应看。

    这方应看不过才二十岁出头的年纪，却已经位列方外六大高手之一，而且还是当中的最强者。

    不得不说，在天资这方面，这个世界上能够比得过方应看的人没有几个。

    这个家伙看起来好像很无邪的样子，但是陆言却知道，方应看城府极深，并不是一个好相处的人，

    不过既然方应看维持了表面上的友善，他也不能表现的太过冷漠。“方小侯爷说笑了，在下也是在几位朋友的帮助之下才侥幸成功，哪里有什么经验可言。’

    方应看随意在一张椅子前坐下，笑着说道:“那这一次若是有斩杀关七的机会，不如就由你们来做牵制，让我来当这个英雄，如何?’

    陆言笑着回应道:“别人若是没有意见，那我自然也就没有意见。

    诸葛正我看着表现的极为率真的方应看，说道:“既然方小侯爷来了，想必米苍穹也会出手的吧。

    方应看摇了摇头，回答道:“这个未必，他需要保护在皇上身边不到关键时刻是不会出手的。

    诸葛正我说忽然问道:“当初是你们有桥集团帮助关七逃脱了金风细雨楼和六分半堂的围捕，后来他是怎么落到六分半堂手中的?”

    方应看耸了耸肩，回答道:“当初我们的确是帮助关七逃脱了金风细雨楼和六分半堂的围捕，但是关七那个时候神智是清醒的，他要离开我们也拦不住，索性便不再管他。”

    “后来我再听说他的消息，便是被六分半堂给控制了。

    听到方应看的解释，诸葛正我又问道:“那关七当时的实力如何?

    方应看笑笑，指着自己的鼻子说道:“反正我是打不过他，拦不住他。’

