　　皇族这边，在看到叶帝在上路收下一个人头后，比赛室内的气氛也是瞬间沉寂了下来。

　　“这一波怪我了，提醒不到位，我也以为叶哥他会虚晃一枪呢。”良久之后楚白衣才开口说道。

　　“没法打了，这一局基本上已经gg了，鳄鱼现在已经可以无情摩擦我了。”苹果无奈的摇了摇头。

　　“这一把他们的开局真的是太无敌了，我是真的服气了，看来今年真的只是荣耀战队的时代了。”狂战露出了一副崇拜的神色。

　　“我们皇族可不是垫脚石，既然叶哥他们想要证明自己，那么也得继续拿出应有的实力，我们肯定不会放水的。”司马贼加油打气道。

　　随着几人的一番话下来，比赛室内的气氛倒是突然间好了起来，这一刻大家都已经不再是去奔着赢而去打的，而是变成了能拖多久就拖多久。

　　人往往在目标一变之后便是被爆发出空前的活力了，就比如现在的楚白衣他们。

　　回家做出了鬼书的一个小件后，叶帝便是操控着手中的妖姬再次向着线上走了过来，叶帝这一波买的是回蓝的那个小件，接下来就算是没有蓝buff，他在线上也不会太过缺蓝的。

　　场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是到达了七分钟，在叶帝的那波gank之后，场上倒是没有继续发生人头。

　　只不过这个时候上路和中路两路的补刀却是逐渐被拉了开来，上路的香蕉已经领先苹果将近10刀，中路的叶帝这个时候也是领先了楚白衣16个补刀。

　　在才到七分钟这个时间段，这个补刀已经是一个非常大的差距了。

　　而且更关键的是现在叶帝和香蕉两人都已经到达了六级，接下来叶帝这边已经是具备了秒杀沙皇的能力了。

　　上路的鳄鱼这个时候更是到达了一个新的顶峰，以香蕉如今的状态，恐怕就算是狂战的蜘蛛过去gank他，都要被他反杀两人。

　　“666666666666，白队真的是气势如虹啊，上中两路优势真的是太大了。”

　　“本来以为白衣可以好好牵制一下大魔王呢，没想到这一局他也被压制的这么惨，要知道白衣可也是十王者的选手啊。”

　　“你们注意到没，自从第一波gank之后，夜雪的盲僧就再也没有出现在线上，而是一直在野区发育，现在他的盲僧居然比蜘蛛先一步到达了六级。”

　　“这一把大魔王能够压制住白衣，主要是前期那个蓝buff让的太好了，要不然大魔王就算是想压制白衣，他的蓝也不够啊。”

　　“没想到赛前的预测居然真的要成功了，白队这是要逆天的节奏么！”

　　“不是白队要逆天，而是白蓝两队都要逆天，真的太强了，没想到经历过一个春季赛，然后打了一个十王者战，他们居然能够进步到这种程度，真的是太牛逼了。”

　　“现在的白蓝两队，让我想到了去年的荣耀战队，虽然和当初那个豪华的真容还是有些差距，但是这个差距已经非常的小了，这一个春季赛萝卜、香蕉他们这群新人成长的真的是太快了。”

　　看着上中两路的局势，直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

　　而在叶帝到达六级后，楚白衣的打法也是越发的猥琐了下来，他知道叶帝手中还有引燃，以妖姬现在的状态，绝对可以一波秒杀自己的。

　　“这一局狂战真的没什么机会可以gank啊，中路的大魔王太灵活了，上路他又不敢去，唯一可以去的就是下路，只不过下路这边的视野做的又这么好，他想去也没机会啊。”看着正在清理着野怪的蜘蛛，米粒开口说道。

　　“这一局下路的萝卜和茄子两人打的也非常的好啊，居然压制住了司马贼和白鸽他们两个，虽然跟英雄有关系，不过这也十分难得了，要知道在春季赛的时候，白队的下路可是最薄弱的一个点呢。”林雅楠跟着开口点评道。

　　场上，在叶帝六级的时候，他便是将自己的目光紧紧的放到了沙皇的身上，想要快点结束比赛，他自然要找机会单杀对手。

　　只有单杀沙皇，他才能够更好的滚起雪球来。

　　终于当时间到达8分36秒的时候，叶帝终于是抓到了一波机会。

　　在楚白衣上前补兵的时候，叶帝直接闪现上前，随后qrwe还有引燃这几个技能齐齐释放出去。

　　楚白衣虽然反应很快，在叶帝这边发动攻势的一瞬间便是向后释放自己的weq位移回去，只不过即使是这样叶帝依旧是打出了自己的技能。

　　在楚白衣刚刚位移到一半的时候，他手中的沙皇便是倒在了地上。

　　在沙皇倒地的一刹那，现场顿时爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声。

　　“Wow！！！单杀，大魔王单杀了！！！”解说席上，米粒这个时候也是在那里拖着长音嘶吼着，像足了那些足球解说。

　　而事实上米粒的这一句长长的嘶吼，确实是让气氛变的更加的热烈起来，直播间里的无数观众在米粒嘶吼着的时候，一个个也都是热情的在那里发送着弹幕。

　　在火神后方的数据统计上，那些工作人员可以清晰的看到数据流动，在那么短短2秒钟的时间，这些观众便是已经发送了超过300万条的弹幕。

　　“哇，关键时刻还是要看我大魔王，这波单杀真的是太让人绝望了。”

　　“这个速度真的是太快了，大魔王真的是一个逆天的存在。”

　　“6666666666666，手速爆炸，如果不是知道大魔王已经结婚了，我现在真的想说你特么是单身三十年么。”

　　“最帅还是我大魔王，真的无敌，这一局已经稳了，现在皇族这边已经没人可以承受的住妖姬的一套伤害了。”

　　直播间里无数的观众在那里议论着，而此刻场上的叶帝在拿下楚白衣的这个人头后，心下也是一片轻松。

　　而反观另一边，刚刚士气起来的皇族战队的几个人，在听到中路的这一波单杀之后，一下子再次沉寂了下去。

　　此刻任凭万般语言，也阻挡不了他们心中那绝望的情绪了。

(本章完)

