    “今天怎么没有做糖醋鱼？”

    洛晨曦疑惑，“今天的螃蟹和鱼都是我亲自挑的，活蹦乱跳的！这么新鲜，应该做整条的，怎么都切碎了呢？”

    她身边，俊美优雅的贵公子动作忽然一顿。

    差点维持不住高冷的表情。

    这女人还好意思说！

    她买的鱼，确实活蹦乱跳，简直都要成精了！

    陈嫂笑着解释：“少奶奶，今天的鱼片和香辣蟹，可是我们少爷亲自做的。他心疼你这几天工作辛苦。”

    谭月如也道：“连我这个亲妈都没法让他下厨做菜，今天真是沾了你的光了。”

    洛晨曦不由一怔，下意识地转头。

    穆亦辰神情高冷，目不斜视。

    这时，她的袖子被人扯了扯。

    “大姐姐，糖糖要次那个红红的螃蟹！好香香哦！”

    小团子眼睛一眨不眨，盯着香辣蟹。

    洛晨曦有些犹豫。

    这么辣的东西，小团子能吃吗？

    敌不过小团子期盼的目光，她伸出筷子，在盘子里挑了半天。

    实在找不出一块不辣的。

    都怪这男人，没事把螃蟹剁得这么碎干嘛？

    无奈，她只能夹了蟹钳子出来，把里面的肉挑给小团子。

    “糖糖，你尝一下，太辣的话，就吐出来。”

    好在，小团子不怎么怕辣，扁着小嘴吃得很香。

    洛晨曦放心了。

    吃着饭，又想起了下午在旗舰店的事情。

    应公子豪门千金的人设非常成功，拥有一大批学生和小白领作为粉丝。

    这一批人，恰好是FADE的目标客户。

    他们被应公子洗脑之后，短时间内肯定会深信不疑。

    除非，有更权威、更令他们信服的人替她解释……

    现在，比赛时间还剩下一天，她上哪里去找这样的人？

    “儿媳妇，儿媳妇！”

    洛晨曦猛然惊醒，“啊，妈！你叫我？”

    穆亦辰扫了她一眼，薄唇掀了掀，“吃饭都能吃得呆住，笨女人，你每天脑子里都在想点什么？”

    洛晨曦气得咬牙。

    谭月如皱眉，“亦辰，你怎么说话的呢？”

    居然对媳妇这么凶，万一把人气跑了，就自己一个人抱着被子哭吧！

    她训完儿子，转向洛晨曦，“儿媳妇，你怎么不高兴啊？是不是这臭小子又欺负你了？”

    洛晨曦摇头，“不是，我只是工作中遇到一点麻烦……”

    “什么麻烦？说出来听听？”

    “这……”

    洛晨曦忽然灵光一现。

    SL集团还曾经邀请谭女士担任华风大赛评委！

    她这样的贵妇，在时尚圈，肯定有不少朋友。

    说不定真能帮上忙。

    洛晨曦当即把今天遇到的事情说了一遍。

    还没说完，穆亦辰就冷嗤一声，“我早就说了，我直接派人去把你的衣服全买了！要多少销量，还不是分分钟的事。”

    洛晨曦瞪了他一眼，“这当然不行了！”

    穆亦辰抿了抿唇。

    洛晨曦急忙补充：“反正，不许你私下去买我的衣服！”

    “女人，就是麻烦！”

    “啧，臭小子，你懂什么？儿媳妇这样的，才是真正有原则的设计师！自己买衣服冲销量，说出去，会被所有同行笑话的！”谭月如白了儿子一眼。

    洛晨曦连连点头，“妈说得太对了！”

    果然，还是谭女士懂行。

    小团子似懂非懂，跟着点头，“对对对，大姐姐说得对！粑粑笨笨！”

    穆亦辰吸了口气，一脸憋屈。

    他在家，真是越来越没地位了。

    谭月如思索片刻，笑了起来，“儿媳妇啊，你的事情我知道了。你放心，这件事就包在妈身上了！你就等着去新公司上班吧！”

    洛晨曦惊喜地问道：“妈，你真的有办法？可那个应公子，据说有几百万粉丝呢！影响力很大！”

    谭月如不以为然，“一个冒牌货而已。我可不知道，华国哪个名门是姓应的。”