    此时的伯爵早已不复出场时的傲然，他的西装已经被鲜血所沾满。

    他的眼神之中，充斥着愤怒、杀意和难以置信。

    对方很明显的降低了自己的实力，却依然将自己压制！

    权能的比拼、近身战斗，他全都不如对方。

    这场战斗的输赢，已经很明显了。

    “看来你已经知晓我们之间的差距了，既然如此；那你的生命，我就毫不留情的收下了。”

    “再见了，弑神者。”

    随着一声淡然的话语，薛煌身影闪烁而至，右手即将穿透沃班伯爵的心脏。

    到了此时，沃班反而面色平静，虽然他输了，但对方也杀不了自己。

    不提自己保命的权能，这场战斗可不仅仅是他一个人。

    ”七之弹“

    一道清冷的声音响起，金色的子弹在碰触到薛煌身躯的瞬间融入其中；而薛煌也微微的停顿了一秒。

    这短短的一秒，也让沃班顺利的逃脱。

    “时间的能力，还真是麻烦啊。”

    薛煌有些可惜的摇了摇头，将目光转向时崎狂三。

    “如果是前世，看到你我估计会疯狂吧。”

    “可惜，现在的我对于你已经失去了兴趣，身体上的兴趣。”

    “但对于你的能力，我依然报以贪婪。”

    “成为我身体的一部分吧，时崎狂三。”

    薛煌看着时崎狂三，淡淡的说道。

    “你的喜欢只有身体而已，被你这种人喜欢，还真是恶心。“

    时崎狂三面色冰冷的说道。

    相比之群主对二次元角色性格、智慧、遭遇等等综合方面的喜欢，这种只倾心于身体的喜爱真是让人恶心！

    （叶玄：其实.....我也没有你想象的那么好啊，如果颜值不够，我真不一定会去注意对方的性格内在啊。“

    “这可由不得你。”

    薛煌说话之间，迅速化作一团血流，向着时崎狂三攻去。

    天使彦和漩涡长门本想支援，但突然看到了什么，最后又停了下来。

    时崎狂三原本有些慌乱的眼神也是恢复平静，嘴角也带起了让薛煌不解的笑容。

    “轰隆！”

    “轰——！”

    天空上端，乌云汇聚，雷霆在云层中咆哮。

    一个巨大的黑洞出现在天空之上，磅礴的能量从其中溢出。

    刹那之间，天地发生颤抖，整个世界，似乎都要趋于毁灭。

    黑洞之中，传来一阵叹息。

    “为什么非要抵抗呢，乖乖的由我来执掌不是很好吗！”

    “既然如此，就请你去死吧！。”

    “权柄，不需要意识！”

    “轰隆——！”

    紫色的雷霆在天地中响彻，随后，天地之间落下了漫天血雨，像是在为谁的死亡感到悲伤。

    下方的沃班伯爵等人都看呆了，有些懵懵的看着天空。

    他们自然知道这是群主降临，但为什么这次的你出场这么炫酷？

    还给自己搞个天地同悲的特效！

    不知道还真以为对这个世界做了什么呢！

    看看这场景、特效，再看看群主在聊天群中发的话。

    叶玄：“后退！我要开始装逼了！”

    叶玄：“天空一声炸响，群主闪亮登场！“

    叶玄：”我就问你们帅不帅！帅不帅！“

    托尼史塔克：”...........“

    飞鼠：“这样的群主我还从未见到。”

    利姆露：“原来还有这种操作的吗？”

    蓝染：”一时间竟然不知道该说些什么。“

    琦玉：”好帅！下次出场我也想这样！“

    King：“.......你应该做不到。”

    奥丁之子：“原来这才是雷霆的真正用法吗？我学到了！”

    北方神的荣耀：“汪汪，太帅了！本汪下次出场也要这样。”

    时崎狂三：”好帅哦，鼓掌.jpg“

    狂三带着灿烂的笑容，看着虚空之中从黑洞中走出的身影，眼神无比温柔，其中的柔意怕是谁都难以抵挡。

    长门、彦等人都被震惊到了，什么都不知道的薛煌更是被惊吓的无与伦比。

    什么时崎狂三、天使彦、沃班伯爵，他全都不在意；整个人无意识的向后退了数米，死死的盯着天空之上不断向外渗透着恐怖能量的黑洞，以及那从黑洞中走出的身影。

    “这特么的什么东西？“

    “动漫人物也就算了，为什么连这种存在都能降临？”

    “刚才的言语和血雨，这家伙难道搞死了世界意识？”

    “世界壁垒特么的到底有多少个洞？这种存在都能过来？”

    薛煌面色不变，但是内心却是有无数句嘛买批想要吐槽。

    “系统，这到底是什么存在？”

    “赶紧检测。”

    “叮，检测到宿主需求，开始检测。”

    “叮，检测中.......”

    “叮，检测结束，对方身份：未知，未知，未知，【雷霆权柄执掌者】，【黑暗之主】”

    “叮，检测到对方与宿主实力悬殊，启用系统建议。”

    “叮，系统建议：逃！！！“

    最后“逃”和三个感叹号，系统用血色表示，其意味不言而喻。

    薛煌看到系统的检测分析和建议差点疯掉！

    这特么的什么玩意！这些家伙背后的势力在搞什么？！

    如此低级的世界，为什么要启用这样的强者？

    三个未知！对方有着三个未知啊！

    连系统都无法检测到！

    就算是后面两个也很恐怖啊！

    【雷霆权柄执掌者】，【黑暗之主】

    这代表对方在自己的世界是被天道承认的人！被世界意识选中的雷霆与黑暗之主！

    从此之后该世界的雷霆和黑暗两道法则只有他能用，连世界意识都不行！

    要知道雷霆可是天道行罚的标杆，连这样的法则都给别人的话，就代表了世界意识给予了对方代天行罚的权利。

    黑暗就更不用说了，这可是和光明比肩的强悍法则！

    就算是在他的世界，也没有人可以做到这种事情。

    毕竟被世界意识承认并设封执掌者和主的称号，连天命之子、世界主角都做不到。

    只有当一个人的实力超出了世界意识掌控后，又不想与其翻脸，才会将掌握的法则分开给对方。

    不然的话，哪个世界意识会做这种沙比的事情？

    靠！

    特么的哪个世界跑出来的变态！

    薛煌在心里郁闷的吐槽了几句后连忙拿出一张符咒，准备逃跑。

