    孩子出生时，这对夫妻就在商量要起什么名字好，后来他们共同决定仿照曾祖父的名字，叫他克小志。

    　　刚开始的时候，夫妻俩还蛮开心的，一直到有一天格泰夫人要外出走访亲戚，铁城独自在家带孩子，然后他发现了一件事情。

    　　这个孩子的额头上有淡淡的纹路，同时身后有虎尾。

    　　“啊，我懂了，”蕾娜举手说，“这是远古血脉隔代遗传觉醒了对不对？那不是很好吗？”

    　　“我现在相信兰迪老师说你没读过书了，”伊流翎看着一脸悲愤的铁城，把蕾娜拉到一边去，“这可不是什么好事啊，这是喜当爹了。”

    　　然后，他简单地给蕾娜讲了一下所谓的混血种遗传机制。

    　　人族与兽族的混血可没那么容易产生，哪怕是最普通的混血种，也有一个硬性要求，那就是兽族的一方要到王级以上能够化人形，否则兽族血脉无法兼容人族血脉，也就不能产生后代。

    　　兽型混血种的遗传方式与兽族一样，哪怕它们体内也有一部分人族血脉，但是要想将其传承下去，依然要到王级才能做到，否则兽型混血种依然无法与人族产生后代。如果兽型混血种与兽族产生后代的话，无论是否能够化形，人族的血脉在这次传承中都会消失，后代为纯粹的兽族。

    　　至于人族混血种，除非不修炼，否则一旦契约了本命道具，体内的兽族血脉就会被剥离出来，成为一种变身技能，不再作为血脉存在。自然，人族混血种在传承的时候，也跟人族一模一样，不会传承兽族血脉。

    　　虽说那群学者是这么解释的，但有一点不可忽视的就是，混血种的血脉还是有一定影响的，比如人族混血种和兽族的后代大概率是兽型混血种，而兽型混血种和人族则更容易诞生人族混血种，初代种则几乎只诞生于纯正人族与纯正魔兽的亲本组合。

    　　当然，混血种的影响力只是一种倾向影响，当父母辈都为同族，那后代必定是对应的纯正种族。所以说，从铁城的爷爷辈开始，他们家代代都是人族，铁城体内也不再有虎族的血脉了。

    　　很显然，如果克小志是混血种，那就说明，铁城绿了。

    　　“我不相信她会做出这种事情，”铁城捂着脸，“我听说实力强大的魔兽可以幻化外形，一定是这山上的那只老虎蒙骗了我的妻子，所以我上山来找它报仇。”

    　　蕾娜有些不解：“你怎么就确定是这只虎族做的？”

    　　“因为内子很少出门，几乎没有离开过这个小镇，而这方圆百里之中只有一只王级魔兽，就在这山上，不是它是谁？”铁城愤怒地说，“你们既然是索迦高中的人，实力定然不凡，只要你们能杀了那只老虎，我家库里的东西任你们挑选。”

    　　“你先冷静一下，我们总得出去了再说。”蕾娜话音刚落，忽然看到一条藤蔓从洞口甩了进来，正垂在他们眼前，“啊，真是瞌睡了就送枕头，兰迪，是你吗？”

    　　然而，洞口并未有回应，不过能出去了总归是好事，蕾娜拽了拽那根藤蔓，上头应该是绑在什么地方了，便回头招呼伊流翎：“你最轻，你先爬上去。”

    　　伊流翎点点头，攀爬是游侠的必修课，他抓着藤蔓像只猴子一样蹭蹭蹭就爬出了洞口。

    　　一出来，他就站在了平地上，身后依然是那个山洞。

    　　这时候，他注意到那根绿色的藤蔓绑在一块很重的石头上，洞口空无一人，不晓得是不是兰迪放了石头就跑开了。但如果是兰迪的话，他会不留下来嘲讽一下蕾娜吗？

    　　而且，伊流翎摸了摸那块石头，藤蔓打的结跟朵花一样，很漂亮，像是女性的手笔，兰迪只会一个活结一个死结。

    　　“我到了，你们也上来吧。”伊流翎先把这诡异的感觉抛到脑后，对着洞口喊。

    　　然后，第二个上来的就是铁城，他被蕾娜绑在了藤蔓上，由伊流翎拉上去。

    　　就在快要拉到洞口的时候，伊流翎看到藤蔓上出现了裂纹，然后，断了。

    　　“嘿！”伊流翎反手一拍花盆，柚笙的藤蔓将铁城缠住，总算没让他又摔一次，顺利地被拖了出来。

    　　“哇，”铁城脸都白了，“吓死我了。”

    　　伊流翎没理他，对着洞口喊道：“蕾娜老师，那根绳子断了，我用柚笙的藤蔓拉你上来。”

    　　“好，我做好准备了。”蕾娜说。

    　　就在这时，整座山一阵地动山摇，伊流翎反应极快，拖出铁城往边上一闪，躲开了一只突然冲出来的猛兽的一击。

    　　那是一条巨大的蟒蛇，它盘起来的身躯正好挡在伊流翎与山洞之间，让他无法将蕾娜带出来。

    　　“嘻，我听见了，”那蟒蛇口吐人言，“索迦高中的学生吗？我还没有吃过呢。”

    　　伊流翎瞟了一眼腿软地站不起来的铁城，看面前这东西的气势，它绝对也是一只王级魔兽了，

    　　但是这样一座山上为什么会有两只王级魔兽，很不合理。

    　　“你知道袭击索迦高中的学生有什么后果吧？”伊流翎掌心冒汗，只能先虚张声势，从刚才它的动作可以看出，这家伙速度比他快，毕竟是王级，可不是之前见过的那些魔兽能比的。

    　　“嘻，我知道啊，但是那又怎么样？”蟒蛇发出刺耳的笑声，“我将这洞口堵起来，多厉害的人也得活活困死在里面，而你们又被吃了，谁知道是我做的呢？”

    　　“我们还有你无法杀死的同伴，他很善于追踪，”伊流翎冷静地说，“如果发现我们出事，你跑不了的。”

    　　“哦，我知道，就是那个带着狗的男人对吧？”蟒蛇说着，身体摩擦了一下，忽然化作了一只巨大的老虎，“那他也只会追着老虎去，怎么会注意到我一条蛇。”

    　　糟了，是变形类天赋的魔兽，伊流翎深知这种家伙的棘手之处：“所以，从一开始山上没有什么虎族，一直是你假扮的？”

    　　“不是，以前这里确实住了一只很厉害的老虎，”那蟒蛇说，“但是，不知道什么时候不见了，我就将这片领地占了下来……哦，没必要跟你说这么多。”

    　　说完，蟒蛇变成的老虎张开血盆大口，朝着伊流翎扑了过去。

