    而就在消息轰动伦城机场，当地新闻播报这条临时的加急消息时。

    另一边，立坚罗柴德集团大厦的最顶层，肖翰表情难看地处理着面前的这一份份文件文件。

    他的情绪并不是很好，尤其是在得知今天早上六点钟市中心周边的几座大楼同时发生了爆炸之后，心中的那份忐忑就越发不安起来。

    其他人不知道那是怎么回事，他还不清楚吗？

    那是狼王于枫的人做的。

    那是一组的人做的！

    而帮助他们在不被机…关的人发现的情况下做完这一切的人，是他！

    听说，还死了很多很多人。

    在爆炸发生的那一刻，警报声轰动了整座城市的消防组织，大批量的工作人员赶赴爆炸地点，而当媒体们记者赶到的时候，也发现在那些爆炸的大楼周边，留下了很多很多……死人的痕迹。

    雨水混杂着鲜血。

    空气中弥漫的血腥味，即便是大火灼烧的焦味也无法阻挡。

    于是乎，相关人员立刻展开大范围的调查。

    当然，这还仅仅只是报道出来的表面消息。

    到了如今这个位置，掌控了罗柴德家族所有关系网的肖翰很轻松地就能得到更多机密消息，就在刚才，他的渠道告诉他一件事情，凌驾于的机……关之上的安全组，已经介入了这次调查，听说，那些死去的人和安全……组有着密切的合作联系。

    他们的死，并没有想象中那么简单。

    接着，得到消息的第一秒，肖翰就联想到了于枫，再想到于枫昨晚让他做的那些事情，肖翰紧张起来。

    “如果他们查到我这里，怕是……”肖翰嘴里呢喃着，眼里的恐惧浓郁起来。

    废了千辛万苦把家族从黑暗世界给挪上来，他不希望再出任何事情，一夜回到解放前。

    “目前最稳妥的办法，只有尽快将于先生送回华夏，这样一来，就算有人查到了我，也找不到任何有力的证据。”

    这是肖翰目前所能想到唯一办法。

    现在于枫正在赶来立坚，必须马上转机才行。

    想着这一点，肖翰连忙拿出手机，拨通一个号码，准备打给捷克让他立刻前往机场准备迎接于先生，并且随着于先生，在最短的时间内离开，前往华夏。

    但——

    就在他刚准备按通这条号码时，办公室外，一阵急促的脚步声突然响起。

    “咚咚咚……”

    随即，秘书惊慌地敲门。

    那敲门声中，夹杂着无法用言语形容的焦急。

    “进来。”

    肖翰面色一沉，把手机方向，而后盯着走进来的秘书：“出什么事了，这么惊慌：”

    秘书咽了咽口水，赶紧把门关上，毕恭毕敬地说道：“王，出大事了。”

    “说。”

    秘书马上把怀中的平板递到肖翰面前。

    平板屏幕上所显示的内容，是一则刚刚播放出来的新闻实时。

    而在肖翰一看到那新闻的标题时，当即——脸色一变。

    飞机失事！

    他猛地抬头盯着秘书，还不等他开口，秘书连忙说道：“刚刚得到消息，伦城那边的机场发生了一起事故，一架飞机离开机场的半个小时后，塔台得到了那架飞机驾驶员的消息。”

    “这是我从伦城那边获取的录音……”

    说着，秘书一番操作下，从平板里放出一段录音。

    点击播放后，只听：

    “伦城塔台一二三零四，这里是罗柴德家族专属私人飞机四五二零，请马上派出搜救人员前立坚方向大海西南六五七坐标进行搜救。”

    “飞机后舱有炸弹，目前已经发生爆炸，尾翼受到损伤，飞机操控系统崩溃，临时决定将飞机高度紧急降落到跳伞高度，飞机所有人员将通过私人飞机特殊通道出口进行跳伞，请马上派人进行搜集。”

    “重复一遍，坐标，立坚方向大海西南六五七坐标，立坚方向大海西南六五七坐标。”

    “……”

    刷！

    一瞬间，肖翰拍案而起，脸色大变，眼神更是凝重起来。

    “这架飞机……是！”

    秘书低下头：“王，正是于先生所乘坐回立坚的飞机！”

    “什么？”

    那一刻，像是全身的力气被抽干了似的，肖翰倒在了椅子上，面色短短两个呼吸，就惨白惨白的，并且，呼吸开始急促，心跳开始加快。

    “炸弹？”

    他攥紧拳头：“怎么会有炸弹？这……这怎么可能？我们罗柴德的私人飞机不是有专门的机场安保安管的吗？什么人能在那么多双眼睛下在飞机上安装炸弹？”

    “这……这不是找死吗？”

    听到这话，秘书眼神凌乱起来：“王，不……不知道有句话，我该不该说。”

    “快说。”

    “是。”

    秘书硬着头皮点了点头：“族内有人告诉我，好像在飞机起飞前的二十分钟，捷克管家给伦城机场的人打了一通电话。”

    “……”肖翰。

    打了……电话！

    肖翰懵了。

    他不是一个傻子，不会听不出秘书这句话里更深层的含义。

    罗柴德家族的私人飞机飞过无数遍，没有一次出过事情，被人放过这个炸弹，可偏偏这一次，放了。

    而偏偏就是这一次，从来不会主动给机场打电话，安排飞机事宜的捷克，在飞机起飞之前，打了。

    偏偏，这一次坐在飞机上的，还是即将将捷克带入华夏交给一组的华夏狼王——于枫！

    一切的一切。

    所有的关联。

    都不得以让肖翰往那个方向想去。

    他彻底，慌乱了。

    “这不是……在胡闹么？”

    那可是华夏狼王啊。

    除此之外，肖翰更清楚，于枫的另外一层身份，乃是华夏第一豪门季家的孙太子，一旦于枫在这架飞机上出了办点事情，罗柴德家族……完了！

    秘书：“王，现在该怎么办？”

    肖翰眯起眼睛，眼神决绝起来：“确定这个消息是真的么？”

    “确定。”

    肖翰深吸一口气，随后，命令道：“立即通知家族的人，撤掉捷克手中所有权力，把他关押起来，在事情没有查清楚之前，不允许任何接近他。”

    “我现在立刻给华夏的人打电话。”

    “是。”

    得到命令，秘书回身离开。

    在她走后，肖翰拿出电话，拨通了另外一条电话。

    几分钟后，电话接通。

    另一端传来一道声音：“亲爱的肖翰，你是有什么事情吗？”

    肖翰神色紧张，语气严肃道：“董兄，出事情了！”

    “于先生所乘坐的飞机……”

    “爆炸了！”

