
前一章有内容添加，可以回头看看。

－－－－－－－－－－

两天后，‘晋福记当铺’在一阵阵鞭炮声中正式开张了，当铺门前两盏大红灯笼高高挂起，就连店牌也用红绸子包裹，披红挂彩，喜气洋洋，一群群小孩围着鞭炮又蹦又跳，伙计老七将一把把铜钱撒出去，惹得孩子一阵拼抢．

＂恭喜！恭喜！皇甫老弟新店开张了。”

“同喜！同喜！吴东主亲临小店，小店蓬荜生辉啊！快，里面请坐，老七，把吴东主领进去，细心招待了。”

皇甫贵今天穿着一身大红掌柜袍，头戴一顶簇新的八角发财帽，圆圆滚滚的身子显得富态十足，满脸红光，正笑容满面地迎接八方来客。

赵瑞祥香料店的赵东主手拎一只描金礼盒，迈着鹅步走了上来。

“恭喜皇甫兄开业大吉！”

他手里拎着礼盒，抱拳施礼，特地把礼盒甩得哗哗作响，里面都是铜钱的动听之声。

“原来是赵东主，我们一年没见吧！好像更有福气啊！”

皇甫贵哈哈大笑，这个赵东主有个儿子在郡衙里做文书郎，是四等吏员，便一天到晚趾高气扬，瞧不起这个，看不上那个，皇甫贵连忙拉主赵东主，给他介绍自己儿子：“赵东主，这就是犬子仲勇，县衙税务司曹当班，以后还请多多关照。”

“哦！是吏员还是公差啊？”

衙门里的公人有两种，一种是吏员，一种是公差，就像后世政府机关编制内和编制外一样，公差就是衙役，编制外人员，没什么地位。

吏员则属于吃皇粮的正式公务员，又分四等，等级越高，职权越大，像六大家族竞争的户曹主事，就是一级吏员，但户曹特别重要，所以又比别的主事高了半阶，被戏称为门槛官，也就是一只脚已经跨进了官的行列。

皇甫贵的儿子进县衙可不是公差，而是吏员，他得意洋洋笑着说：“小角色了，四等吏员。”

赵东主肃然起敬，连忙拱手见礼：“失敬了，皇甫老弟虎父无犬子，令郎一表人才啊！将来必成大器，呵呵！这是我的一点心意，贺新店开张。”

他把礼盒子摇得哗哗直响，生怕别人不知道里面是钱，皇甫贵心中鄙视，脸上却笑眯眯说：“来就来了，还送礼做什么，赵东主太客气了，快请，里面请，老七，把赵东主领进去，好生招待了。”

．．．．．．．．．

皇甫贵送出去一百多张请柬，最后客人来了八十余人，都是皇甫贵几十年的老交情，带着贺礼，带着恭喜，从一早便陆陆续续出现在当铺门前。

当铺的上上下下忙碌得满头大汗，连皇甫贵的老婆儿子都出来帮忙，皇甫贵带着儿子仲勇在门口迎接客人，罗秀才则发挥他的嘴皮子本事，陪客人聊天喝茶，不时引来客人们一阵阵笑声，尽管罗秀才的名声有点不太好，但这个时候，谁会在意这种小事呢！

皇甫贵的妻子负责烧水泡茶，连罗秀才的妻子也来帮忙烧水，几个伙计忙里忙外，端茶送水，引领客人，放置礼物，跑得腿都细了。

当然，无晋是个例外，当铺再忙也仿佛和他没有关系，他从不勉强做自己不想做的事情，他不勉强自己，那别人也勉强不了他。

皇甫贵和儿子在门口迎接客人，但无晋却背手站在不远处的桥边观赏河里的游鱼，一副悠闲自得的样子，皇甫贵装着没看见，但他儿子仲勇却有点看不下去了，拉了父亲衣服一下，用嘴努了一下无晋，意思就是说，‘他怎么能这样？’

皇甫贵苦笑了一下说：“他才十七岁，还小呢！”

任何一个理由都比这句话更能说服人，仲勇哭笑不得，只得由他去了，皇甫贵心里比谁明白，这其实是无晋不想让别人知道他是这家当铺的大东主，他完全可以去别处喝酒玩耍，但他放心不下店铺，所以才会留在这里，自己昨晚给他说过，有点担心黄家人来捣乱。

“恭喜！恭喜！恭喜老贵多年心愿达成，自己开了当铺。”

从桥上走下来几个客人，嗓门很大，离店铺还有十几步远便嚷开了，使得无晋也忍不住看了他一眼，来人是个四十岁出头的男子，穿一身月白色武士袍，身材魁梧，一对铜铃大眼，配上一只狮子鼻，显得颇有气势。

这个人无晋没见过，但他身后两个随从挑着一箱贺礼，也和主人一样穿一袭月白色武士袍，不同的是，袍服上印得有字，前面一个振字，后面一个威字，有点像公差的号服。

看两个随从衣服上印的大字，无晋便知道这个男人是谁了，振威镖局的东主，也是总镖头张霸道。

在大宁朝开镖局，就像在后世开保安公司一样，是需要一点官府背景的，‘侠以武乱禁’，大宁王朝严禁武林门派，什么少林派、武当派、峨眉派等等，都是后世小说中才有的东西，至少大宁王朝没有，不过江湖门派有，自古就禁不了，比如江淮漕帮、盐帮、茶帮等等，这些都是民间利益集团的结合，就有点像后世欧美的行业工会，自发组织，不受官府控制，维扬县就有一个码头帮，在全国很有名气。

镖局则不同，它是专业涉武，需要在官府进行严格备案，每个从业人员都要登记，而且镖局可以使用刀、长枪等违禁武器，所以镖局的每一件武器都要在官府进行备案，开镖局的东主也必须有武士资格。

除了镖局，还有个武馆也是一样，当然，这些是正规领商帖的涉武店馆，那种黑市卖刀的，地下亡命的，当打手刺客的，大宁王朝一样多如牛毛。

振威镖局是淮扬县最大的一家镖局，名声很好，十年来替客人行镖，从未丢失过货物，在这一行里享有盛誉。

东主张霸道从小就和皇甫贵一起顽皮长大，两人交情深厚，上次办博彩也多亏他派人帮忙。

皇甫贵眼睛都笑眯了，上前拱手道：“老山猫，你不是说让你儿子来吗？怎么自己来了。”

“刚接了一票生意，山猫带几个兄弟去京城了，只好我来了，怎么，你嫌我饭量大，吃穷你吗？”

“我倒不嫌你饭量大，我是怕你把我的客人都吓跑了。”

张霸道爽朗大笑，“这是哪里话，今天我再怎么也会给你面子。”

他又给仲勇一拳，笑骂道：“你这臭小子，到我镖局练练武去，长得跟豆芽一样，我每次看着都难受，我先说啊！我家小萍儿可不喜欢你这样的。”

仲勇喜欢张霸道的女儿张小萍，两人青梅竹马长大，都彼此认准了对方，此时仲勇不敢多嘴，只挠后脑勺嘿嘿傻笑，尽量给未来的老丈人留一个憨厚老实的印象。

张霸道也是随意开玩笑，但他的一双铜铃眼却在四处寻找，他眼一瞥，终于在河边看见无晋，这才是他今天来的真正目的，他的手下告诉他，皇甫贵有个侄子是上次博彩的幕后主谋，而且和新来的苏刺史关系不一般。

做镖局这一行的，最重要是和官府搞好关系，张霸道和县衙的关系极好，和郡衙的赵司马关系也不错，可以一起喝花酒那种交情，但新来的苏刺史他却没有门路接近，他听说无晋和苏刺史似乎有交情，他便留了心。

“快！把贺礼送进去。”

张霸道一挥手，两个徒弟便抬着贺礼跟老七进了当铺，这时又来了几个客人，皇甫贵便对张霸道笑道：“我就不管你了，你自己进去找地方喝茶吧！”

“你忙去，我随意走走。”

张霸道背着手慢慢溜达起来，走了一圈，便不知不觉来到了无晋身边，“老弟，早啊！”

尽管无晋是皇甫贵的侄子，但张霸道却不敢卖老，无晋也点点头，淡淡笑道：“张东主早！”

“哦！你认识我？”

“听马三桂他们说起过，所以我知道。”

马三桂是上次博彩时镖局来帮忙的领头镖师，也是张霸道的徒弟，张霸道呵呵大笑，“那帮兔崽子，说我什么坏话了？”

“他们说张东主行侠仗义，维扬县没有不称赞的。”

无晋的态度依然不冷不热，尽管张霸道看似很随意地和他遇到一起，但无晋却明显感觉到，这个张霸道是刻意和自己接近，虽然还不知道他的用意，但无晋前世的经验告诉他，无利不起早，张霸道刻意接近他，一定是有某种用意。

“老弟这两年在哪里高就啊？”

张霸道兜着圈子一步步试探无晋，他总不能说，‘你怎么和苏刺史认识？’这也太没水平了，他可是堂堂的振威镖局的东主，自然是要转弯抹角地打听。

“我哪有什么高就啊！张东主抬举我了，在外面瞎逛，混口饭吃。”

无晋和他年龄绝不相配的老练让张霸道暗叫厉害，但他却更有兴趣了，又不依不饶地试探道：“我听你五叔说，你七年前被祖父送去齐州，不知是齐州的哪里？”

张霸道已经听说苏刺史是齐州东莱郡人，如果无晋也是在齐州东莱郡，那他就猜到一二了。

不料无晋却打了个哈哈笑道：“在齐州呆的地方多呢！我自己都记不清楚了，那时还小。”

无晋说得含含糊糊，不肯明说，这让张霸道有些失望，这个小子太油滑了，他还是不甘心，还想再问，就在这时，皇甫贵叫他了，声音还有点惊惶，“霸道！霸道！”

张霸道一回头，他不由也怔住了，只见二十几个地痞泼皮正从四面围了上来。

“哟！新开业，讨个口彩，祝财源滚滚，天天发财，好了，赏兄弟们一点酒钱吧！”

．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474754"  chaptername="第四十一章  关公门前耍大刀（上）">加入书签</a>
</div>
