
梦溪看了看站在两边的姨娘，转头向红珠吩咐道，“让姑娘们进来吧”

一会儿，几个嬷嬷领着三个粉雕玉砌的小女娃进来，大的五六岁的样子，最小的一个还在蹒跚学步，嬷嬷们分别介绍了，三个女儿依次过来给梦溪磕了头，给母亲请了安。

梦溪吩咐看坐，早有丫鬟摆好椅子，嬷嬷将姑娘们抱在了椅子上，待姑娘们坐好后，梦溪开始问起姑娘们的日常起居，和姑娘拉起家常来。

大齐的制度就是这样，妾是奴婢，虽然女儿是自已亲生的，但也只能称她们为姨娘，在女儿面前自称奴婢，女儿是主子，只能认正妻为母亲，女儿们坐着，她们也只有站着的份。

站在两边的四位姨娘这个气啊，心里暗骂这位新二奶奶，感情您坐在那说话不腰疼，我们可都站着呢。

梦溪嫁进萧家之前这个院儿里一直没有女主人，萧俊又宠着她们，除了在老太君、太太等人面前，私下里哪有这么大的规距，哪站过这么长时间，尤其在自己的女儿面前，听梦溪一时半时和姑娘聊不完，一个个都变了脸色，但主母第一次见女儿，关心女儿的起居，是正常的，她们也挑不出什么眼，只能忍着。

梦溪要的就是这个效果，四位姨娘刚才进来时轻蔑的神态，梦溪均看在眼底，所以，她今天一定要让她们记住自己的身份，记住萧府的规距，梦溪知道萧俊不会宠她，不会帮她，依靠萧俊的宠，她是斗不过她们的，只能靠老太君，靠萧府的规距，死死是压着她们，否则自己很快就会被她们吃得连渣都不剩了。

看到四位姨娘的锐气磨的差不多了，梦溪这才说，姑娘们也累了，早些回去休息吧，又嘱咐嬷嬷一定要精心照料等等，姑娘们这才告退了。

“各位姨娘想是也乏了，今天就不要在这伺候晚餐了，去给二爷请个安，就回吧”

四位姨娘这才道了安，鱼惯而出，朝内室走去，心里思量着，这位新奶奶真不是那么好相与的，又想起二奶奶刚才那话，“今天就不要在这伺候晚餐了”，言外之意，以后每天过来伺候这个主的一日三餐是免不了的。

梦溪见四位姨娘去了内室，便不想回去了，斜倚在椅子上休息了一会，忽又想起小厨房的事，便唤红珠进来问了起来。

“回二奶奶，大太太已经派人过来收拾了，并分派了两个厨师、四个打扫的丫鬟过来，小厨房今晚就能用了”

梦溪想了想，萧俊目前身体虚弱，晚饭最好还是以粥为主，猪肝绿豆粥有补肝养血、清热明目的功效，还可以让萧俊用一些小点心，想着前世做过的一些糕点，琢磨出两种比较松软的，想把材料写出来让红珠去大厨领料，于是命人取了笔墨纸砚，可是梦溪拿起毛笔左看右看才发现自已不会写毛笔字，繁体字，更不会写，真把这个前世的医学博士难为死了。

“二奶奶，毛笔有什么问题？”红珠研完墨，看着二奶奶拿着毛笔翻过来掉过去的看，就是不写，以为有什么不对。

“我说，你写”把毛笔递给红珠，淡定从容地说。

“是”红珠接过笔，铺开纸，听梦溪说着，开始刷、刷、刷地写起来，这个二奶奶就是有气度，听说皇帝的圣旨也都皇帝口述，太监执笔，二奶奶果然有大家风范。

汗，幸好世家的大丫鬟头都会识文断字，否则今天糗大了，梦溪主动地把要练好毛笔字，认识繁体字提到了今后的日程。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418419"  chaptername="第十三章  女儿请安">加入书签</a>
</div>
