    玄骨老魔的虚天残图他想要，风险他又不想冒。

    这可真是一个难题。

    张玄思索了良久，这才缓缓开口道：“韩道友，金道友，贫道可以答应帮你们破阵。”

    “不过贫道事先可说好了，破阵之后，无论里面是古修士洞府，还是妖魔洞窟，贫道都不会进去掺和的，你们说的那些宝物，贫道统统不要。”

    张玄面色淡淡，为了打消两人的怀疑，他继续补充了一句：

    “当然，作为这次出手的补偿，你们给贫道两千块灵石就可以了。”

    韩立闻言，没有说话，不动声色的看了金青一眼。

    “哈哈，既然张道友不愿冒险，那我等稍后自会将灵石奉上。”

    金青一愣，旋即笑着开口说道。

    张玄放弃这次寻宝的收获，他虽然有些不解，不过心中却暗暗高兴，他还怕洞府内的宝贝不够他们这些人分配的呢。

    能用两千块灵石，邀请这样一位阵法大家出手，这个买卖绝对稳赚不亏。

    当然，他要是知道，这趟冒险把自己的小命搭上了，那就绝对不会有这样的想法。

    “那好，金道友、韩道友，我需要准备一些东西，耽搁这一两天不会有问题吧。”

    张玄沉吟了一会儿，说道。

    金青笑呵呵的开口说道：“那个古修士洞府所在位置及其偏远，耽搁十天半月也不打紧。”

    “金道友放心，说两天就两天，贫道说道做到。”

    张玄微微颔首，给给韩立、金青两人倒满一杯灵茶。

    “那我等就先告辞了。”

    韩立、金青二人看着桌子上满满一杯茶水，明白了张玄这是要送客的意思，当即就纷纷告辞。

    望着两人远去的背影，张玄陷入沉吟之中。

    他这次只在外围负责破阵，至于破阵之后，探索“古修洞府”这种高危险的行为，就交给韩老魔一行人好了。

    他可没兴趣去尝试一下，洞府之内的各种机关陷阱。

    毕竟，他此行的真正目标，是玄骨老魔手中的虚天残图。

    自己只要提前布置好阵法，等玄骨老魔出来之时，就可以把它困在法阵之内。

    毕竟，玄骨老魔早就肉身消亡了，元婴不存，现在剩下的不过一缕残魂罢了。

    哪怕夺舍了曲魂这个结丹初期的修士，凭借种种诡异手段，实力也顶多到达结丹后期。

    到时候，以自己紫府二重境的修为，催动紫雷术，再配合五行珠，灭杀一名结丹后期的修士还是不成问题的。

    当然，张可是知道玄骨老魔修炼成玄魂之体，换一具身躯犹如吃饭喝水那么简单。

    虽说以自己紫府境的特殊，倒也不用害怕玄骨老魔夺舍自己，

    想要突破紫府的守护，那对方的神魂必然会受到巨大的重创。

    想当初自己突破紫府境之时，有紫元暖玉和玄阴寒玉的守护，神魂入驻紫府都要遭受莫大痛苦。

    这个玄骨老魔想要凭借玄魂之体，就夺舍自己，那有点儿不太现实。

    不过，为了以防万一，张玄还是打算炼制一些克制阴魂、保护神魂的符箓。

    这样一来，他才更加安心。

    于是，接下来的两天，张玄开始炼制二阶中品符箓——荡魄符，与二阶中品符箓——护神符。

    两天时间，张玄就炼制出了十张荡魄符与十张护神符。

    这些二阶中品符箓，张玄可没有专门炼制符箓打印机，因此只能纯粹靠手绘制，效率自然慢的可怜。

    要知道，这些二阶中品符箓，可是相当于凡人世界的中级符箓，对结丹期修士都是非常珍惜的存在。

    不过这要是让其他人知道了，两天之内可以画出这么多的中级符箓，那眼睛肯定要瞪出来。

    寻常符箓大师，一个月能画出一张中级符箓就算不错了。

    张玄这种，纯粹就是借助了两个世界的便利，不能以常理论之。

    ……

    两天时间很快过去。

    金青、韩立等人再次前来，张玄招待三人一番后，这才带着符箓、阵法等事先准备好的物品出发了。

    很快，四道遁光从天星城出发，朝着古修士洞府的方向飞驰而去。

    两个月后。

    乱星海某处偏僻海域之上。

    张玄、韩立、金青还有曲魂驾驭遁光，在海面之上急速飞驰。

    而在他们面前不远处，则是一座巨大岛屿。

    张玄仔细探查了一番，发现这座岛屿有着千里方圆，岛屿之上山丘极多，不过令人惊奇的是，岛屿之上没有一株树木，到处都是灰黄之色。

    更令人诡异的是，这座岛屿没有一丝灵气，这让韩立、金青等人感叹不已，纷纷赞扬古修士的强大。

    张玄听的微微有些无语。

    不就是没有灵气吗，我布置一个聚灵阵在这里，不出一段时间，也能做到类似的效果，而且还能获得灵石。

    不过他的心中虽是这样想的，面上却没有表现出来。

    他可是知道，这座岛屿的灵气，都让阵法与封灵柱吸取走了，而封灵柱之中，可是有着玄骨老魔这这样的存在。

    很快，四道遁光就抵达了这座岛屿之上，在金青的指引下，张玄等人飞往一处千丈山峰之中。

    “这里十有八九是古修士洞府的所在地了。”

    金青指着面前由黄沙构成的山丘，笑着说道。

    韩立等人微微颔首，这座山丘到处都是飞沙走石，极其诡异，想来这就是古修洞府的所在地了。

    他们绕着此山丘飞遁几圈后，看到下方有一座石屋，降落了下来。

    轰隆！

    张玄等等刚刚到达，石屋之内就走出三名修士，两男一女，两名男修是结丹期的修为，女修则只有筑基期的修为。

    “金道友，你们来得可真巧。我们三人对这个阵法研究了一天，一点办法都没有。”

    一名结丹初期的白杉青年苦笑一声，向着张玄等人招收道。

    “哼！多给我几天时间，肯定能够破解这个阵法的。”

    还未等金青等人开口，筑基期女修就开口了，颇有股恼羞成怒的意思。

    原来，女修等人比张玄这一行人早到达一天时间，女修作为一名红月岛大名鼎鼎的阵法师，自然一马当先的准备破解阵法。

    可惜，女修的阵法造诣虽然比韩老魔高上一些，不过也是那种半吊子水平，此番破阵自然是无功而返。

    这让女修的面子有些挂不住了。

    “哦，胡道友，这位道友是？”

    金青见这位女修开口，心中微微有些不喜，不过还是对着白衣修士胡月问道。

    “这位是红月岛的石碟仙子。”

    ……

