    一个巨大的城市在美丽的海边缓缓的出现在众人的眼前，日光穿透了云层照耀在城市之上，仿佛是给这座城市披上了一件五彩缤纷的漂亮外衣，令人有着眼花缭乱、身不由己的想要抚摸一下的感觉。

    大海之中，波涛翻涌，但是无论海浪如何巨大，只要是靠近了海滩，顿时象是被一堵看不见的透明墙壁给挡了回去似的，一点儿也无法威胁到城市的安全。

    肖恩的精神意识散发过去，不由地啧啧称奇。

    在沿海的一圈，竟然有着一个巨大的能量防护罩，正因为这东西的存在，所以才会让城市免于被海浪侵袭的烦恼。

    至此，肖恩对于魔法工会的实力佩服的五体投地了。

    做一个这样巨大的防护罩，若是有着相应的魔法阵，似乎并不算太过于困难。但是，这个防护罩制作的如此隐蔽，能量波动隐匿的如此之深，纵然是肖恩也无法在第一时间内发现，那就显得异常的困难了。

    拉了拉身边的老魔法师，肖恩诚恳的问道：“戈林诺尹阁下，为亚麦尼亚提供保护的魔法阵在哪里？”

    老魔法师指着城市中央的一座巨大建筑物，道：“那是从数万年前就留下来的超级防护魔法阵了，据说这个魔法阵是好几个千年传奇联手布置下来的。到了现在，纵然是魔法工会的本身，也仅能维持和修理一下，而无法再布置一个了。”

    听到了老人家话中的唏嘘之声，肖恩也是颇有同感。

    在这个星球上，如今的魔法力量比起以前来，似乎是退步了不少，这一点，从最顶尖的魔法师人群中就可以看出了。

    数万年前，大陆上起码还有数个或者是十余个千年传奇，他们的存在。才是魔法界最为辉煌的时刻。

    但是不知道什么原因。以后出现地千年传奇逐渐减少。就算是好不容易出来了一个。也是风风火火地加入了前往宇宙地行列。

    当这批顶尖儿地魔法师们抛弃了这个大陆离开之后。剩下地就唯有魔导士了。

    魔导士确实是十分地强大。但是与千年传奇相比。那就什么也不是了。

    这个结果让所有知道其中内情地高阶魔法师们都感到了极度地感慨。哪怕是肖恩也不曾例外。

    目光从那个高大地建筑上收了回来。肖恩地心中打定了主意。若是以后有可能地话。一定要来这里将这个神奇地魔法阵图给研究一下。

    至于现在么。肖恩却有自知之明。知道他是根本就没有可能接触魔法工会地这一大命脉所在。

    因为他刚才隐隐的觉得，在这个建筑物之中，起码有着三股强大的气息。也就是说。在这个建筑物中起码有着三位以上的魔导士把守，这样强大的防护力量，绝对不是肖恩目前能够轻易应付的。

    随着黑旋风地逐渐飞进。肖恩他们可以轻易的看到，下面的很多人都开始朝着他们行注目礼了。

    戈林诺尹轻咳一声，道：“肖恩阁下，我们下去吧，如果不想惹麻烦地话，在城市的高空还是不要飞行的好。”

    肖恩微微点头，轻轻的拍了一下黑旋风的大脑袋，这个家伙不满的从鼻中子发出了轻微的“啾啾”似的抗议声，但还是随着肖恩的心意乖乖地下去了。

    朱丽安娜眼珠子一转。娇笑的问道：“戈林诺尹大师，如果我们在这个城市的空中飞行，会招惹到什么麻烦呢？”

    戈林诺尹苦笑一声，道：“你也看见那些红衣的执法者了吧，若是在这里的高空飞行，那么这些红衣法师会十分愉快的上来与你们谈心的。”

    玛丽的眉头微皱，问道：“这里竟然是禁止飞行么？”

    戈林诺尹犹豫了一下，道：“也不能这么说，这里毕竟是魔法师们心中伟大的圣地。随时都有着上万名魔法师在这里，若是每一个魔法师都有资格在上空飞行地话，只怕连太阳的光辉也可以遮拦住了。”

    众人相继点头，虽然老魔法师的说法有些儿夸张的成份在内，但是每一个人都明白，他说的很有道理。

    “资格。”戈林诺尹的目光停留在肖恩的身上，道：“在这里，也唯有魔导士，才拥有能够飞行的资格了。”

    看到老魔法师眼中毫不掩饰的羡慕之色。众人地心中都是颇为感慨。

    肖恩微微一笑。道：“怎么，你们没有信心么。我可以保证，终有一天，你们肯定也会有在这里自由飞行地资格。”

    金等人面上都现出了一丝激动，他们重重的点头，那种强大地自信甚至于连戈林诺尹和朱丽安娜都受到了极大的渲染。

    “我们的考核在什么地方？”肖恩顺口问道。

    戈林诺尹深吸了一口气，在受到了金等人的影响之后，他本人也是心中激荡，片刻之后才有些平静下来，道：“我们进城吧，只要到了总工会就可以进行晋升考核了。”目光在黑旋风的身上一转，道：“不过它就无法进入城市之中了，否则肯定会引起骚乱的。”

    朱丽安娜微微一笑，道：“我留下来陪着黑旋风，你们进去吧。”

    肖恩讶然望去，朱丽安娜轻轻的抚摸这黑旋风的大脑袋，这个大家伙眯着眼睛，一副乖巧的样子，简直就是比哈巴狗还要哈狗。

    微微的摇了摇头，肖恩道：“好吧，你们自己小心。”

    罢，肖恩和金等人跟着戈林诺尹朝着城市中走去。

    至于朱丽安娜和黑旋风的组合么，说实话，除非是魔导士亲自出手，否则肖恩还想不出有什么人能够奈何得了这一人一兽。

    亚麦尼亚城与肖恩在这个世界上所见到的所有城市都大相迥异。

    以前见到的城市，都有着厚厚的城墙，就算是一些小镇，起码也有着一些篱笆墙之类的东西。但是这座城市的外围却根本就没有任何防护。

    当看到这个城市全貌的那一刻，一股澎湃的大气就此扑面而来。令人对于城市的设计者感到深深地敬佩。

    不过，这种城市也唯有出现在这个地方罢了，因为除了这个地方之外，再也没有第二个城市拥有那么强大的实力了。

    城市中的交通也是非常流畅，几天主干线畅通无阻，虽然是一座数万年的老城。但却没有丝毫的暮气沉沉之感，反而到处充满了活泼的欣欣向荣地生机。

    主干道上并没有任何人把守，肖恩等人轻易的进入了城市之中。

    在城市中，他们所看到的大部分人竟然还是一些没有任何魔法天赋的普通人，只不过学徒级魔法师比例极大，而且随处可以看到穿着魔法袍，身上佩戴着正式魔法师徽章的人。

    肖恩一遍欣赏着这座城市，一遍在心中感慨，纵然是在魔法的中心城市之中。也还是普通的人类占据了多数。

    由此可见，魔法的威力虽然强大，但是适应的人口还是有限。若是与二十一世纪地科学相比，在推广度上还是要差了许多啊。

    戈林诺尹走进了城市之中后，立即招呼了一声，二辆正在奔驰的马车顿时迅快的跑了过来。

    这二辆马车之上，各有四个座位，而马车地车夫则是由普通人担任。

    戈林诺尹二话不说的就登上了马车，并且说了句“总工会。”

    这二个车夫立即是驱马前进，朝着一个方向走去了。

    肖恩好奇的打量着这座城市中的“出租车”，想不到在这里竟然还有这样的服务啊。

    戈林诺尹凑了上来。轻笑道：“肖恩阁下，在这座城市中，有着上千辆这样的马车，而且这种马车并不是所有人都有资格能够乘坐的。”

    肖恩心中微动，问道：“魔法师？”

    “没错，只有正式魔法师才有资格乘坐马车，而且一切都是免费的。”戈林诺尹伸手一指另一辆车上的金等人，道：“不过跟随着正式魔法师同行地学徒也可以受到额外的照顾。”

    肖恩哑然一笑，道：“魔法工会真是好大的架子啊。也真是太富裕了。”

    戈林诺尹深有同感的点着头。

    在一个城市之中，竟然安排了上千辆马车专门为魔法师提供服务，从这一点上来说，魔法师确实是整个上层的特权人物了。

    二个车夫对于城市非常的熟悉，在他们的驱使之下，众人很快的就来到了一座高大的魔法塔之前。

    这一座魔法塔绝对是肖恩生平仅见地巨大的高塔。

    与之相比，昔日的莫札林特那一片仿若世外桃源般的魔法塔群根本就像是小孩子的玩具，而路易斯公国中的魔法园林就更加没有提及的资格了。

    魔法塔进出的人并不多，甚至于可以说是寥寥无几。

    马车一停下来。就有几位学徒级法师上前。恭敬的将车门拉了开来。

    不仅仅是肖恩和戈林诺尹享受到了这个待遇，就连金等几个披着学徒级魔法袍地人也是同样如此。

    肖恩微微点头。在接待地方面，魔法工会做的是无可挑剔。

    二名车夫同样地恭敬的低着头，直到戈林诺尹等人进入了魔法塔之后，这些学徒法师和车夫才相继离开。

    学徒们重新回到了原先战立的地方，而那二名车夫则是来到了魔法塔对面，继续等待着魔法师们的召唤。

    巨大的魔法塔内部，同样拥有一种令人惊叹的大气布局。

    对于刚刚进入魔法塔之中的人，都会感到一股强大的压迫感。这是任何人在面对这座拥有数万年历史的建筑物之时所必定产生的感觉。

    一座建筑物，若是能够耸立数万年不倒，那么无论这个建筑物是什么，都会染上一层神秘的光泽。

    这一点连肖恩也无法否定，因为就在他进入了这个魔法塔之时，也会感到一阵精神上的恍惚，似乎在这一刻成了数万年时间的见证人似地，有着一种极为奇异的情绪在他的心中荡漾着。

    好在他毕竟是一名魔导士了。这种情况只不过是维持了片刻就已经完全消失。

    不过在他的身后，金等人却依旧是无法自拔，他们半闭着眼睛，静静的感应着巨大建筑物带给他们的感受，那从眼中流露出来地余光，甚至于带着几分虔诚的味道。

    肖恩心中一凛。这个魔法塔果然不是好相与的，里面肯定有着什么特殊的法阵支持，否则绝对不可能平白的产生出如此巨大的魅力。

    轻轻的叹了一口气，肖恩微微摇头，将这种感觉抛开了。

    定眼看去，戈林诺尹却是毫无感觉似的，只不过他看向金等人之时也并没有任何奇怪的表情。目光在周围一扫，广阔地大厅上根本就没有多少人关注这里，就算是偶然有几道目光转过来。也是迅快的离开，似乎对此是司空见惯似的。

    肖恩立即明白，这种神秘地力量怕是仅对第一次进入这里的人产生影响罢了。

    轻哼一声。带着一缕细微的能量波动传到了金等人的耳中。

    虽然这一声轻微的如同虫喃，但是在金等人耳朵中，却无疑是雷霆般的巨大响声。几个人的身子微微一颤，他们的目光顿时是逐渐的清明起来。

    几个人交换了一个眼神，金沉声道：“老师，这里有些邪门。”

    “不是邪门。”肖恩没好气地道：“是你们的定力太差了。”

    金等人面红耳赤，不过肖恩一想到自己最初的表现，也就没有多少资格能够说他们了。

    终于，一位身上佩戴二星魔法师徽章的人迎了上来。

    他的目光中充满了惊讶。显然是对于肖恩等人能够那么快的就从迷茫和震惊中醒来有着很大的好奇。

    不过他并没有询问，而是向着戈林诺尹恭敬的道：“尊敬的大魔法师阁下，您有什么事情需要我向您效劳地么？”“当然。”戈林诺尹微微一笑，道：“我们想要进阶考核，你安排一下吧。”

    那名法师微微一怔，询问道：“是所有的人么？”

    “不，除了我之外的所有人。”戈林诺尹正色道。

    那名法师的脸上顿时露出了一丝为难之色，他歉意的道：“尊敬的大魔法师阁下，真是对不起。在总工会之中，只是设有大魔法师级别以上的验证考核，至于普通的正式魔法师考核，您可以让他们在任何的分工会中进行。”

    戈林诺尹哑然失笑，他回头看了肖恩和金等人一眼，目光中带着一丝难得一见地戏虐之色。

    肖恩地嘴角一撇，他朗声道：“没错，我们是进行大魔法师的考核，麻烦你安排一下吧。”

    听到了肖恩地话之后。那名法师的脸色顿时变得极为精彩。

    他看着肖恩胸前的徽章。眨了二下眼睛，终于确定他并没有看错。

    区区一个一星魔法师。带着几个学徒级的法师，竟然敢说都是来进行大魔法师的考核，这也实在是太难以令人置信了。

    他在这里生活、居住和修炼了数十年，还是第一次遇到这种情况。

    其实以前也是有一些穿着学徒袍的人要求直接进行大魔法师级别的验证，而他们也大都通过了。

    但是，那些人的年纪都不小了，若是单从外貌上来看，起码也算得上是中年人了。这些人大都是蛰伏在不知名的小地方，当学习有成之后，才出来一鸣惊人。

    不过，这些人有一个显著的特点，那就是独来独往，不善与人交际。

    可是，眼前的这六个人，不但相处融融，而且最主要的是，他们实在是太年轻了。

    无论从哪个角度上来看，他们似乎都没有超过五十岁。

    在这个年纪。或许有个别的天才能够成为大魔法师，但是却没有任何人会以为，这样的天才会一下子出现六个之多。

    这名法师的面色顿时有些不善，不过他心中也是有些顾忌，若是其中真有一个人拥有大魔法师的修为，那么也不是他能够招惹的起了。

    犹豫了一下。他严肃的对着肖恩道：“法师先生，大魔法师地考核并不是那么容易的，如果您和您身边的人没有绝对的把握，还是先去分工会将本身的品阶提升到三星魔法师的地步再说吧。”

    他地这番话已经是十分的客气了，如果不是心存忌惮，如果不是有着一位六星大魔法师与这些人同来的话，那么做为一个魔法工会的在职法师，他是绝对不会与一个一星魔法师和几个学徒级法师如此说话了。

    然而，出乎他意料之外的。那位六星大魔法师却是爽朗的一笑，道：“给他们安排进阶的考核吧，我相信。他们一定会给你一个出乎意料的答案。”

    二星法师的脸色顿时变得极为凝重了起来。

    若是肖恩等人坚持地话，他大可以拒绝，但是出于一位六星级别的大魔法师之口，他顿时就有了几分的相信。

    只是看着眼前，一下子出现地这六个人，他的心中依旧是免不了有些疑惑。

    向着戈林诺尹深深一躬，他转身离去，片刻之后，这个法师重新回来。

    此刻他脸上的神色已经平静了许多。看向肖恩等人的眼中更多是好奇，而不是一开始的迟疑和不信了。

    乘坐一台类似于电梯的东西，他们直接来到了魔法塔的第五层。

    在这里，有一个起码超过了上千平方米的魔法训练室。

    那名法师将他们带到了这里之后，就恭敬的退了下去，只是看他退去之时那恋恋不舍地眼神，众人就知道他对于这里肯定是心向神往的。

    在这个空荡荡的大厅之中，众人并没有等候多久，就有一个老者慢慢的从一个房间中走了出来。

    这个老人的年纪似乎并不小了。头顶上有着一片又细又软的黄头发，真像一块贫瘠的土地上趴着一片枯萎的乱草。

    不过没有人敢因此而小看他，包括肖恩在内，所有人的目光都凝视在他胸前地那一面魔法徽章之上。在他的胸前，魔法徽章上有着八颗耀眼的小星星，说明他竟然是一位八星级别的魔法师。

    这个魔法师刚刚走出来，另一个房间的门又打开了，一位同样佩戴着八星徽章的老者也走了出来。

    这二个老者互视一眼，同时笑了起来。

    先来的那位法师虽然头发乱了一点儿。但却有着满口的白牙。而后来的这位八星魔法师一张嘴。就看见一片灰黑，牙齿也是稀稀拉拉地。里一个地，外一个的，那像城垛样参差不齐。

    “绍特阁下，您也对于这一次地考核感兴趣么？”先前的老者笑眯眯的问道。

    “是啊。”绍特八星魔法师同样笑道：“一次性竟然有六个魔法师要进行大魔法师的考核，就算是我也是第一次听说呢。”说罢，他眨了眨眼睛，道：“你也不是一样的来了。”

    先前的老者无奈的摇了摇头，他转身，目光首先落到了戈林诺尹的身上。

    没办法，在魔法的世界中，毕竟还是以实力来说话的，所以对于实力最强者的关注无疑是最多的。

    那名老者在戈林诺尹的身上看了几眼，目光有着一丝惊讶，最后变成了凝重，他沉声道：“你很不错，只要守住心中的自己，就有希望进阶。”

    戈林诺尹的脸色一动，他低下了头，恭敬的道：“是，多谢您的指点。”

    绍特的目光也停留在戈林诺尹的身上，此刻微微点头，道：“乔纳森，看来十年之内，我们大陆上又要多一位魔导士了。”

    乔纳森微微的点头，眼中有着一丝欣慰之色。

    在失去了千年传奇的年代，魔导士已经是顶尖儿的存在，也代表了大陆上的最高层实力，每一个魔导士都是不容忽视的存在，对于魔法工会来说，自然是越多越好了。

    “你是来自于哪里的法师，这些人都是你的弟子么？”乔纳森魔导士的眼角余光在肖恩等人的脸上一瞥，随后就立即收了回来，很显然，他的注意力几乎是全部放到了戈林诺尹的身上。

    确实，就算肖恩等人真的具有大魔法师的实力，但是在这二个魔导士的眼中，还是远不如一位有可能跨越极限，成为魔导士的六星大魔法师重要。

    微微的苦笑一声，戈林诺尹连忙道：“鄙人戈林诺尹，是诺可多帝国的自由法师。至于他们，与我也有一些渊源，不过却并非我的弟子。”说着，老魔法师犹豫了一下，指着肖恩，道：“我是这位肖恩阁下的追随者。”

    乔纳森和绍特二位八星大魔法师的眼睛几乎是同时瞪圆了，他们差点儿就要不敢相信自己的耳朵了。

    二双目光火辣辣的朝着肖恩看去，似乎是想要将他整个人都看透似的。