    秦牧连忙收剑，又惊又喜的看着面前的高大老者，喜道：“屠爷爷！”

    他话音未落，其他狍子突然裂开，一个个身影冲天而起，拦截扑向桑葉尊神的天风姤，天风姤的剑光刺向桑葉尊神已然来不及变招。

    一杆长枪化作黑龙，搅散剑光，天风姤娇躯大震，这杆大枪腾挪变化，化作黑龙每一枪都点在她的剑招的中枢上，让她的法力断断续续，难以将剑法的威力发挥出来。

    她精修剑道，在剑法上的造诣可以说是太皇天数一数二的存在，当然秦牧打开太皇天与延康的通道之后，延康的剑法传到太皇天，她的剑法便无法称得上数一数二了。

    延康国中，有着太多剑术超越她的高手。

    让她感觉到恐怖的是，这杆黑龙枪竟然能够以弱破强，将她的法力打碎！

    天空中异星闪烁，织就大罗天星力场，就在她与黑龙枪碰撞的一瞬间，突如其来轰击在她的胸口。

    这是异种神通，是将诸天星斗星数化作的神通。

    在神通的变化上，延康的神通也要胜过太皇天许多。

    天风姤闷哼吐血，急速后退，突然后心一凉，背后无声无息的出现一个老者手中持刀，她自己撞在这老者的刀上，被这一刀捅入后心。

    这一刀的威力并不强，显然这个相貌憨厚老实的老者只善于背后捅刀子，但在招式威力上却有着不足之处。

    天风姤挥剑向后扫去，剑光还未来得及扫中后面的憨厚老者，又有一个背着炉子的老汉一锤砸下！

    那大锤老汉身后炉子火光冲天，这一击竟然无比沉重，威力大得可怕，一锤将天风姤砸得骨断筋折，连翻带滚落地，身形高高弹起随即再度落下，再度弹起！

    她实力高绝，还在桑葉尊神之上，依旧未死，心知自己落入埋伏，肯定不敌这么多高手，立刻带伤逃遁而去。

    她纵跃百里，突然回头看到一个无比高大的老者抬起手掌正在卷着天穹。

    天风姤心中一怔，这老者的耳朵是一双亮铮铮的铁耳，他的身体竟然显得无比伟岸高大，比真神真魔还要庞大，竟然将她所在的空间折叠起来！

    “他不可能有这么恐怖的法力……”

    她刚刚想到这里，立刻发现那铁耳老者并非是将空间折叠，而是自己刚在被打铁老汉重创后，落在了一幅画中。

    此刻，她正在画中奔逃。

    天风姤立刻催动神剑，将空间撕裂，这幅画顿时裂开，一道剑光直奔铁耳老者的面门而去。

    铁耳老者看似伟岸无双，实力惊天动地，但其实实力不济，见到这一道剑光奔来，便知道自己绝对接不下，连忙转身便走。

    突然黑龙枪刺来，打散天风姤神剑的招式。

    天风姤从画中跳出，迎面便见一个浑身穿貂的壮汉骑着一头青牛冲来，刀法绝艳，招法繁复，是一种自己前所未见的刀法，内藏法术神通，威力奇大！

    她低估了这一刀的威能，顿时吃亏，刀光闪过，自己持剑的右手被生生斩断，鲜血飞洒。

    天风姤闷哼，左手抄剑，正要一剑刺杀那个骑牛壮汉，却见一个绝美女子掌心内扣，空间溃缩，她顿时身不由己向那个女子的掌心飞去。

    轰！

    打铁老汉斜刺里冲来，一锤砸在她的脑门上，天风姤浑浑噩噩，另一个身材矮小的老者黑龙枪攻破她的神剑招法，诡异的在空中连环折向，刺入她的胸口。

    嘭！

    她的脸撞在那绝美女子的手掌上，大罗天星掌力爆发，整张脸顿时血肉模糊。

    那女子双手翻飞，围绕她飞速游走，十指连连点出，封印她的元神精魄。

    天风姤嘭的一声坠落在地，元神也无法逃遁出去，被封在破破烂烂的肉身之中。

    她还没有咽气，目光昏沉，却见一个青铜面具男子飞速来到跟前，一口口银针插入她的身体，那青铜面具男子传入她耳中的声音似乎越来越远，笑道：“有我在，她死不了。你们放心，只管拘魂出来拷问。”

    桑葉尊神呆呆的站在那里，茫然不知所措，他还未曾来得及与天风姤交手，天风姤便被这些怪人解决。

    不过，天风姤的确是一个极为厉害的存在，她的实力尽管不如真神，但也相去不远，自己肯定不是她的对手。

    桑葉已经准备好随时舍身取义，只是可惜秦牧只怕会与自己陪葬，也幸好这些怪人不知从哪里跑了出来，一通乱打，将天风姤重创封印。

    否则，自己与秦牧肯定一命呜呼。

    而另一边，秦牧小心翼翼的伸手推开架在脖子上的大刀，屠夫哼了一声，大刀又架在他的脖子上。

    秦牧再推一下，屠夫还是将刀架在他的脖子上，显然还在生气。

    秦牧小心翼翼道：“屠爷爷，你披着狍子皮，婆婆的法术如此精湛，我看不破，不知道是你。倘若我知道是你，是断然不会把剑架在你的脖子上的……”

    “我不管！”

    屠夫冷冷道：“老子含辛茹苦栽培你，将你养大，你却因为我打了你的屁股便要杀我，我的心凉了！”

    他身后，火荼罗的手掌五指突然平平分开，一根根指头脱落下来，坠在地上，像是一根根肉柱子。

    “咯……”

    火荼罗喉咙中传来异响，缓缓的挪回双手，颤巍巍的向自己的脖子摸去，他竭力的维持身体平衡，动作不敢太快，每挪动一丝都小心翼翼。

    不过，他还未曾来得及摸到自己的脖子，脖子上的脑袋便已经失去了平衡，慢慢的向一旁滑去。

    火荼罗双手加快速度，向自己脖子上的脑袋抓去！

    嘭。

    一声巨响传来，他两只手在脖子上方碰在一起，而脑袋则正在身边坠落。鲜血从他的脖子中喷出，将他的双手染得猩红。

    “好快刀——”

    火荼罗的头颅发出一声刺耳的尖叫，头颅落地，滚动两周，终于眼瞳中的火焰熄灭，缓缓闭上眼睛。

    秦牧羡慕非常，赞道：“屠爷爷的神刀出神入化，我便远远比不上。”

    “少拍马屁！”

    屠夫面色阴沉，握刀的手纹丝不动，大刀还是架在秦牧脖子上：“你偏心，不疼我！你疼哑巴瘸子瞎子那三个坏胚都不疼我！我只是看他们三个撞得热闹，我才撞一下，然后你便要杀我！”

    “师弟！”

    霸山从青牛背上跳下来，欣喜万分的奔过来，叫道：“师弟，你惹老师生气了吧？老师答应重新收我为徒，列入门墙，不过提了个条件就是让我嗓门小一些，说话少一些。他们说来寻你，我就说小师弟机灵古怪一定不会出问题，果然没有出问题！天刀老师，你怎么把刀放在师弟脖子上？快放下来，大家都是一家人，有什么事情是几句话不能解决……”

    屠夫挥刀，大刀落在霸山大祭酒的肩膀上，霸山立刻住嘴，一言不发，脸憋得通红。

    秦牧诧异道：“霸山师兄，屠爷爷只是装死，并没有把你踢出门户，你怎么又重新拜师？”

    霸山恍然大悟，把刀推开，声音突然洪亮了一两倍，怒道：“老头，你诈我！”

    屠夫耳朵被震得嗡嗡作响，含怒看向秦牧。

    秦牧揉了揉屁股，还是火辣辣生疼。

    瞎子、哑巴和瘸子是下了狠手，屁股差点血肉模糊。

    “我早就该怀疑这些傻狍子为何只盯着我撞了，哑巴爷爷、瞎爷爷和瘸爷爷最坏了，连屠爷爷也要被他们带坏了……”

    瞎子背着黑龙枪走来，看了看秦牧，咧嘴露出笑容。秦牧沉着脸向司婆婆迎了上去，瞎子挠了挠头，怒道：“杀猪的，你出卖我！”

    屠夫也有些心虚，挠头道：“哪有？老瞎子，你莫要血口喷人。”

    聋子走过来，道：“我都听到了，你出卖了瞎子，哑巴和瘸子也被你出卖了。”

    “你一个聋子听到个屁！”屠夫气极而笑。

    哑巴手中的大锤化作一口口剑丸流入箱子里，提着箱子走来，大义凛然道：“阿巴，阿巴！”

    “说得好！”

    瘸子抚掌道：“屠夫嘴上就是没有个把门的！”

    屠夫眼珠子一转，把刀从霸山大祭酒的脖子上拿下来，和颜悦色道：“霸山，老子说不过他们，你来给为师辩解辩解！”

    霸山两只拳头捏得啪啪作响，大步走到众人面前，清了清嗓子，正要开口，桑葉尊神道：“几位前辈，是从天庭来的？”

    “前辈？天庭？”

    瞎子仰头，看着这尊神祇，嘿嘿笑道：“我们来自大墟，并非是天庭。而且，敢问师兄多大了？”

    桑葉尊神笑道：“大墟就是原本的开皇天庭。我今年两万零八十四岁。”

    瞎子缩了缩脑袋，闷哼一声：“我今年五百六十二岁……”

    众人突然觉得自己好年轻，不由神清气爽。

    秦牧来到司婆婆身边，却见司婆婆以法力将天风姤立在空中，正用大育天魔经中的法门试图拘出天风姤的元神，打算拷问元神。

    药师在一旁炼药，用针对魂魄上的迷药来软化天风姤的抵抗力。

    大育天魔经中有许多极为诡异的法门，看起来像是魔道，但又可以按照正道来理解，在这方面秦牧也有着研究。

    不远处的桑葉尊神看向这边，见到司婆婆的法门，心中有些迟疑，心道：“这些来自天庭的道友，好像都有些来路不正，连魔道法门也如此精通……嗯，秦教主似乎也有些来路不正……”

    ————晚上十二点……不管了，今天啥时候写完第三章就啥时候第三更！顺带求一下月票保菊花~~