    “哈？果然对我有特权吗？”

    韩东倒是很满意这样的传送机制，能省去不少麻烦。

    只不过，命运之门并未将韩东带往熟悉的【黑塔广场】，

    而是一间经过特殊密封处理的密室内，

    三种不同类型的顶级检测设备，正在对韩东进行着不同类型的解析与检查，测算「失控值」。

    然而

    由于韩东的伪装特性，其中两道装置的检测结果均为【0】，

    最后一道装置的检测结果却达到极其夸张的达到【90】，直接亮起红色警报，以至于守在门外的黑塔员工都不敢擅自处理。

    这项夸张的数值最终引来原初字母E的持有者，测验师.埃德加，准备对失控个体进行镇压。

    就在测验师的「白色空间」将要覆盖过来时，在接触到韩东身体的一瞬间由自行撤去。

    “原来是你……那没事了，大家继续正常工作吧。”

    埃德加已经不是第一次与韩东见面，

    他很清楚韩东本质属于异魔，被检测出失控是很正常的事情，而且从S-01直传过来的韩东也不可能受到失控者的影响。

    埃德加的形象依旧未变，左胸戴着【×】型徽记，右胸戴着【√】型徽记。

    可瞬间创建测验空间将目标拽入其中，这项能力具备「强制」、「不可拒绝」的特性，就算将王域展开也无法抵消。

    韩东曾猜测，命运空间的【结算室】便是埃德加亲自设计，甚至就与他的测验空间直接相关。

    “埃德加前辈，这到底是？”

    “一级戒备，仅有特许者可直传黑塔。

    依旧需要进行失控检测，确认没问题才能正常通行……你作为M的唯一候选人自然是在特许者行列。

    这么短的时间你就已经成王了吗？而且给我的感觉截然不同。

    难怪查尔斯局长这段时间多次都在找门托先生谈话，似乎就是因为你的事情。”

    埃德加的眼睛也能进行简易测验，

    眼前这位青年除成王外，肉体已变得截然不同，

    除头部被灰雾完全挡住、无法进行有效观测外，

    身体其余部位均流溢着一种他无法解析的神秘线条，这些线条似乎象征着‘人类本质’却又透出一种截然不同的‘逆反状态’，无比危险。

    韩东的肉体构造甚至超过埃德加对于‘常规生物’的认知，

    无论是骨头、内脏或是血管体系都感觉自成一体，

    就算随便将一团内脏扔出来，都感觉能衍生出相当可怕的血肉生物，同时还继承着韩东的特性。

    身体也更像一座高度智能化的工厂，进行着零误差，趋近于完美的运作。

    最为突出的当属两条手臂，

    切断下来，似乎就能演化出两位截然不同的伪王。

    “埃德加前辈，我这次前往黑塔是想打探一下【失控者】的情报……不知道他们的入侵近况到底如何？黑塔采取的措施有效吗？”

    “黑塔与你们S-01已经开启情报共享，你还要来亲自问？还是说，你想挖掘一些隐秘的东西？”

    埃德加一言就点出韩东的小心思。

    “这真没有，我是刚刚忙空就直接过来了……根本没来得及前往上位者那里获取情报。

    而且，我本也属于黑塔这边，想着过来看看有没有什么能帮忙的。”

    “去找M吧，他会将详情告诉你的。

    我还需要对多个逃生通道的测验结果进行复查……只能简单告诉你，情况不容乐观。

    失控者已度过‘物资阶段’，于一个月前正式展开对亚超级，甚至超级世界的暗面入侵。”

    “好……”

    韩东不再打搅，立即退去。

    对于埃德加先生给出的信息也是相当震惊。

    短短两年时间，这群失控者就已完成物资收集。

    韩东一边咬着指甲一边思考着：『能对亚超级、超级世界进行入侵且黑塔占不到优势，

    这群家伙必然采用了意想不到的‘失控手段’，与前期对于中、大型世界的快速掠夺，也必然有关。』

    韩东有一种很不好的预感。

    若亚超级，甚至超级世界的入侵无法阻止，

    各种高等资源遭到掠夺，王者陨落甚至是被Mr.老师给同化，以及【世界之力】遭到窃取……后果将不堪设想。

    『失控者，每个都是超越世界规则限制的错误存在。

    他们的手段很难被第一时间预估并进行有效抵御，更别说这么多错误个体，集合在一起进行有计划的联合行动。

    或许比想象中的还要糟糕。

    如果让他们成功入侵、掠夺甚至同化各超级世界……失控者群体将变成集合着多元宇宙力量的恐怖大军，携带【控制总局】强制降临S-01。

    旧王们所期待的‘游戏’，难度必将上升到地狱级。”

    韩东与M先生与往常一样，约见于中层区的【彼岸酒店】。

    在跨进客房的一刻，韩东便感受到不同于往常的急躁感，甚至客房的各个角落都有白色液体向外溢出。

    不过，

    在见到韩东时，M先生心中的急躁稍微减弱了一些。

    “成王了吗？不错……你想要的情报已经整理在床头，待会儿自行翻看吧。

    我转移到S-01的世界你似乎还没拿到，那位虚空先知还没有找你吗？”

    “暂时没有，估计尤老师还在制作肉泡或者有别的事情，等我从黑塔回去，第一时间就去虚空问问进展如何。”

    “嗯……现在的情况十分不容乐观。

    而S-01的异魔也表现得十分消极，基本只是在应付与我们建立的‘合作’，只想着满足合作条约而非想着要歼灭、根除失控者。”

    韩东没有说出【游戏】这一概念，只是装糊涂地回应：

    “或许尤老师祂们有着另外的想法吧……我的层级还远远不够，无法理解。”

    “嗯，你先独自在这里看看资料，等你浏览结束后我们再来交谈……”

    M先生直接融为白色液体而消失，显然他也背负着大量的工作任务，每一秒都关联到无数生命的生死存亡。

    韩东迫不及待地开启沉甸甸且印着M蜡章的绝密文件袋。

    文件内容包含着失控者展开的所有入侵行动，以及被他们劫掠的重要物资。

    “「物资收集」原来是这样！

    借用「世界魔方」这一无视世界隔膜的传送道具，让【皇后Queen】或是【国王King】这样的顶尖失控者，直接对中、大型世界进行闪电入侵。

    夺取节点来进一步强化魔方，

    同时夺取该世界最有价值的宝物、活体甚至是某片空间区域，用以提升内部战力，补给珍稀物资。

    世界魔方是具备成长性的，

    当吸收节点数量足够过，成长一定【程度】时，足以影响、干预甚至封闭亚超级世界时，便来到计划的下一步，对亚超级及以上世界进行全面入侵。

    「世界封禁」可对任何世界进行为期至少72小时的完全封禁，阶段一切与外界的联系！

    这到底是什么可怕的规则技术！”

