
　　“真是太可爱了！”

　　李欣抱着杨寂，捏着他的小脸蛋，满脸的喜爱。

　　不会有女人抵抗的住这么可爱的生物。

　　“我先去洗个澡，这些天太忙，一直没洗漱，啵～”李欣在杨寂脸上亲了一下，款款走向卫生间。

　　张慧在旁边给杨寂量身高，准备给他买些能穿的衣服和鞋子，“小寂，你喜欢什么款式的衣服？”

　　她连杨少都不叫了，仿佛看儿子一样看着他。

　　“什么衣服都随便。”杨寂突然坏笑，小手落入紧身连衣裙上。

　　张慧一惊，赶忙看了一眼卫生间，见李欣进去了才松开口气，生怕被发现。

　　不过，就在她转头的时候，身体一颤，“小寂！”

　　“张姨想不想生我这么可爱的小孩？”

　　“可是现在……”

　　“嘘～”

　　沙发吱吱作响。

　　半个小时后，张慧倒下，杨寂热身结束，前往卫生间。

　　门没有锁，打开就看到了水雾中那绝美的身躯，称霸整个楼层的身材。

　　“喂！臭小子，别以为变可爱了就可以为所欲为，赶紧出去。”

　　李欣低头教训，要是以往，早就一个超级旋风腿给他踢出窗外去了，今天可爱的不想踢。

　　杨寂没说什么，关上门，走过去抱住她充满弹性而有肉感的腿。

　　“你……”

　　又是半个小时，一抹血液顺着下水道流走。

　　滨江花园。

　　这里成了军事禁区，出现在这里的人每一个都是全世界顶级拳手，都是能叫的上号的那种。

　　就在不久前传出一个消息，一个神秘高手打败了八阶模拟人！

　　这个消息震动了全世界高层。

　　打败四阶模拟人的都寥寥无几，全世界就那两三个，只有一个模拟人打败了五阶高，如今，出现了一个打败八阶模拟人的强者！

　　各国政府赶紧进行调查，有忌惮、有好奇、也有杀意。

　　很快，查出那个高手进来时使用的是假身份，而真实身份是第一杀手，【大熊】。

　　“太恐怖了，感觉地球人和大熊比起来完全不是一个层次。”

　　“ｔａ的异能到底是怎么来的？”

　　“ｔａ是人类战力的天花板，应该不可能有人能够将其打败！”

　　中心小区５０１。

　　“小寂，我认输，要不去找你张慧阿姨？”李欣全身都是水珠，不知道是汗水还是洗浴的水。

　　“我要打你们两个！”杨寂挺直了腰板，这么多年终于让李欣认怂了，心情舒畅。

　　距离中心小区很远的一栋楼上，一个带着口罩的人拿着望远镜眺望着杨寂的小区。

　　“玛德！怎么这么多神龙卫和龙牙的人，跟特么保护星球联盟总统似的！”M.23sk.com

　　望远镜落下，可以看到他眼睛旁边的肌肤掉落，诡异的是能够看到金属线。

　　他就是人造人威廉姆，之前被杨寂用炮弹吓跑了，受了点伤。

　　他兜了几个圈子，让追兵以为自己离开了，实则一直在Ａ市。

　　本想返回来将杨寂除掉，可是小区周围到处都是特种兵和特工，无法下手。

　　他不是怕这些人，而是怕热武器。

　　此仇不报不甘心，正常人被人骂了一句都会报复回去，更何况他这种更看重尊严的强者。

　　“你以为就你有武器？”

　　威廉姆点开光脑，点开一个联系人，打电话过去。

　　某个别墅里。

　　一个谢顶的胖子正在和女佣人谈论繁衍大计，光脑突然响起，看是未知号码，直接挂断。

　　电话马上再次响起。

　　石耀晨气得不行，原本三分钟的，现在只能两分钟了，接通电话怒骂：“你特么谁啊！”

　　“上司。”对面的声音冰冷，带着外国腔，赫然是威廉姆的声音。

　　石耀晨听到对方的身份，心头一颤，赶紧将女佣人踢出房间，锁上房门。

　　国际排名前二十的科技公司掌舵人露出了谄媚的神情，“对不起上司，我不到您是公司的人。”

　　“懒得跟你废话，给我准备几颗威力大的炸弹，送到Ａ市来。”

　　“上司在Ａ市？上司，这里是华夏，如果弄出太大动静，可能会调查到我……”

　　“不想死就赶紧给我送来。”威廉姆声音冰冷。

　　石耀晨心里一紧，“上司，要不这样，你要解决谁，我帮你解决，炸弹引起来后果太严重了，到时候弄得上司您离不开也麻烦。”

　　威廉姆沉默半响，其实他也不想冒险，既然有人能解决更好，“目标是杨寂，如果能活捉最好活捉，我要亲手虐死他！”

　　“杨寂？那个天才？”

　　“对！如果你能帮我完成任务，我会让组织再给你一些科技产品，助你公司再上一层楼。”

　　“多谢上司！多谢上司！保证完成任务！”石耀晨本来还有些犹豫，听到这个好处，立马同意下来。

　　几乎所有人都不知道，他石耀晨其实是给人打工的。

　　当年他只是一个小小的机械工程师，机缘巧合之下得到了一个组织的资助，他公司的主要科技产品都是那个组织赠予的。

　　能够成为全球科技前二十的公司其实和他没什么关系，他只是个傀儡罢了。

　　当傀儡有傀儡的好处，让他享受了几十年的好生活。

　　石耀晨对于组织的了解很少，只知道组织的人找他的暗号就是【上司】。

　　“十天，最多给你十天时间。”威廉姆挂断电话，双眸中闪着冰冷。

　　石耀晨非常激动，身上的肥肉都在颤抖，穿上衣服快步往外走，准备找人去对付杨寂。

　　杀个人而已，他又不是没干过。

　　刚开门就看到他的妻子谢洁端着茶在门口。

　　石耀晨眼睛眯起，冷声道：“你站在门门口多久了？”

　　“刚到，怎么了？”谢洁迷茫问道。

　　石耀晨警惕地看向客厅里的佣人，问道：“她站在门口多久了？”

　　“回先生，夫人刚到门口。”佣人回应。

　　石耀晨松了口气，冷声道：“以后进房间先敲门，懂点礼仪，过几天我过生日，很多名流都来，穿好点，别给我丢人。”

　　说完，他快步离去。

　　谢洁紧握着手里的茶杯，手指都掐紫了，她本来因为沉迷杨寂而心生自责，可是见到石耀晨这个样子，内心的愧疚完全消失。

　　“等着，老娘要给你戴一万顶绿帽子，绿的你祖坟冒青烟，后代全是杨寂的种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，244章 上司免费阅读。https://www.23sk.net 