    东郊，苏家别墅。

    今夜，灯火辉煌。

    作为江北的老牌家族，苏家这些年的日子，可谓是举步维艰。

    仅仅七年，便从准一线家族跌入至如今的三线家族。

    而这一切，自然是因为受到了叶无双与苏妙音婚姻一事的牵连。

    如今，沈家终于完蛋了，又恰逢苏家家主苏老太太七十大寿，苏家岂能不普天同庆？

    “天佑我苏家啊！”

    看着别墅中热闹喧沸的场景，苏老太太一脸欣喜的对着众人道：“从即日起，我苏家除了供奉佛龛之外，还要加供龙帅之长生牌位，以表达我苏家重情重义！”

    众人闻言，连连附和，苏家老大的儿子苏泽凯更是高声应道：“奶奶，您说的太对了，我现在就打电话找大师为龙帅制作长生牌，以祝愿他老人家福寿康宁！”

    此言一出，众人更是齐声叫好！

    而就在这个时候，苏建成领着叶无双等人突然走了进来。

    随着他们的到来，原本热闹的场面不由得一寂。

    紧接着，一道道或是惊诧或是戏谑的目光，都瞬间聚集到了叶无双等人的身上。

    之前叶无双和苏妙音在一起的时候，苏建成一家的地位无疑在整个苏家是最高的。

    但是随着叶家的衰败，苏建成一家也成为了整个苏家地位最低的存在，甚至连苏家别墅的一些保姆和佣人都对其冷眼相看。

    “我去，叶无双！”

    有人注意到了叶无双，不由得惊呼出声。

    “啧啧啧，叶大少还真是好运气啊，沈家都灭了，他竟然什么事都没有！”

    在场之人都知道沈金林要杀叶无双泄愤的事情，只是让他们有些诧异的是，叶无双竟然毫发无损。

    这让他们不得不佩服叶无双的运气了，竟然能够在临死之时被龙帅所救。

    “哼！”

    苏老太太见到叶无双以及苏建成一家人之后，脸色也瞬间阴沉了下来，眼中也闪过了一丝恨意。

    她只顾着开心了，竟然忘了吩咐下人不准邀请苏建成一家了。

    “妈……生日快乐啊！”

    苏建成见到苏老太太脸上的阴沉之色，心中不由得一慌，连忙挤出一个笑脸。

    苏妙音也紧随其后的说道：“奶奶，生日快乐！”

    “找个地方坐下吧。”

    苏老太太不咸不淡的回应了一声，便不再搭理他们，而是转过去和其他人说起了话来。

    叶无双自知不受欢迎，也懒得去热脸贴冷屁股，便对着苏建成和吴秀荣说道：“爸，妈，我们先坐吧？”

    “坐坐坐，就知道坐！”

    吴秀荣冷喝了一声，狠狠的瞪了叶无双一眼，然后便准备就近找个座位坐下来。

    这一桌座位上坐着的，基本上都是苏家的人，按说他们一家坐在这里倒也合适。

    只是让她没有想到的是，原本坐在这里与他人谈笑风生的苏泽凯却站起身来阻拦道：“二婶，这一桌已经满了，你们去别的桌坐吧！”

    吴秀荣一愣，指了指剩下的几个座位诧异道：“泽凯，这不是还有几个座位吗？”

    “二婶，你平时不是挺聪明的吗？”

    苏泽凯冷笑一声，一脸鄙夷：“怎么，非要我明说吗？”

    苏建成闻言，眉头不禁一皱：“泽凯，你说这话是什么意思，难道我们还没有资格坐在这里不成？”

    苏泽凯随意吐出一个烟圈，嗤笑道：“二叔，你还真说对了，你们啊，还真就没有资格坐在这里。”

    说完，便是敢乞丐一样的对着他摆了摆手，似乎和苏建成他们多说一句话，是一件很丢面子的事情一样。

    “你……”

    苏建成被气的浑身颤抖，当即就要发火，却猛的听到苏老太太开口道：“苏建成，你们还傻站在这里干什么，没看到门口有空位吗！”

    话音刚落，众人看向他们的眼神立刻变得愈发玩味了起来。

    一些小辈们，甚至都开始哄堂大笑了起来。

    门口的位置，那可是佣人才坐的地方。

    苏建成一生最好面子，此时竟然被家族小辈们欺辱，脸上立刻被气的红白交替。

    吴秀荣也是被气的快要爆炸。

    可是苏老太太发了话，就算他们夫妻二人再如何生气，也只能遵从。

    要知道，老太太的权威，在苏家是不可挑衅的。

    “看到没有，这都是因为你！”

    苏建成的盛怒不敢迁怒于他人，只得将所有的怒火都发泄到了叶无双的身上，冲着他冷喝了一声，然后便气鼓鼓的走向门口。

    吴秀荣也是狠狠瞪了一眼叶无双，然后没好气的对着苏妙音说道：“这就是你找的好男人，我们一家人的脸，全都被他给丢尽了！”

    说完，她也是脸色黑青的向着门口走去。

    苏妙音有些为难的看了眼叶无双，想要解释，叶无双却轻轻摇了摇头笑道：“没事儿，我们也过去吧！”

    说着，他便拉起了她的手，走向了门口。

    “真是晦气！”

    刚刚坐下，一名四十多岁的佣人大妈便阴阳怪气的说道：“一年好不容易才有机会在这别墅大厅里面吃饭，竟然还和他们坐在一起！”

    说完，她便气鼓鼓的起身，找了一个空位坐了下来。

    其余的佣人见状，也是纷纷嫌弃的起身，各自找其他空位坐了下来。

    眨眼之间，这距离门口最近的一桌上，便只剩下了苏建成一家四口。

    自然而言的，苏建成这一家四口，也成为了众人关注的焦点。

    有人讥笑，有些嘲讽，更多的人，则是露出了鄙夷的目光。

    “丢人呐！”

    这一刻，苏建成恨不得找个地缝给钻进去。

    吴秀荣更是满脸通红的脸都不敢抬。

    就连苏妙音也是低着头，紧咬着嘴唇。

    见到这一幕，叶无双的眉头不由得皱了起来：“苏家，还真是过分！”

    当即，他便欲将准备好的那副价值千万的《女史箴图》拿出来，好向众人证明自己的实力，以此来为苏妙音出这口恶气。

    只是就在这个时候，一个熟悉的声音突然从门口响起！

