    “林枫，差不多时间啦，要走了。”

    张颖雪说完就要站起来。

    突然一阵头昏，身体踉跄一下，似倒非倒。

    林枫眼疾手快，倏地站起，一把扶住了她手臂。

    两人的身体，当然有了一次亲密的接触。

    在那个瞬间。

    林枫感受到了她的温热和柔软。

    一股女人的幽香，涌入鼻孔，令人愉悦。

    也不知道上一世的自己。

    是怎么顶得住的。

    “怎么啦。”林枫关切地问道。

    “没事，没事，不知道为什么有点昏，估计是坐太久啦。”

    张颖雪就腼腆笑了一下，脸颊微红，自己站好了，还整理了一下凌乱的衣服。

    她认为就是和林枫在奶茶店做了太久，血液流通缓慢，脚都坐麻了而已。

    “颖雪，那个你身体是不是不太好啊，有时间去医院检查一下吧。”

    林枫这话听起来很突兀。

    其实不然。

    因为林枫突然想起一件事。

    那就是上一世，实习期还没转正，也就是现在时间的一个月后，张颖雪发生了一件说大不大，说小也不小的事。

    就是有一天，她在所里的服务窗口。

    直接昏倒了。

    同事们赶紧把她送到了医院。

    这才发现她的身体血糖一直是偏低的。

    在医院住了一个多月，还惊动了几个大领导亲自探望。

    当时的林枫还糊里糊涂，被领导要求写了一篇通讯稿发在公司门户，很套路地赞颂了一番领导如何关怀员工的伟岸形象。

    所以记忆犹新。

    刚才林枫看到她刚才似要昏厥的样子，就想到了这个。

    于是就马上提出了让她及时治疗的想法。

    “真没事，呵呵，不用担心，我要走了，约了谭子慧一起吃麻辣香锅，你要不要一起来啊。”

    “不用了，你们去吧，我不太能吃辣，我回公司饭堂吃就好了。”

    公司的员工在自己公司饭堂吃饭，每一顿收三块钱，虽然不是很好吃，但也算是良心价。

    “那好吧，那改天再见咯。”

    张颖雪也不勉强林枫，拿上自己的单肩包从自己的双峰中挎过，显出一道明显的弧度。

    “那个，张颖雪同学你有空还是去医院看看吧。”

    林枫再次叮嘱。

    “行啦，知道了，比我妈还啰嗦。”

    说完她就走了。

    .......

    晚上林枫来到单位饭堂吃饭。

    平时在所里上班就在所里吃饭了，也没多少机会来大楼的饭堂吃。

    所以还有点陌生。

    打卡的阿姨看到自己都多看了两眼。

    有鱼有鸭有菜有汤，对比自己所里一荤一素，已经算很好了。

    林枫打了饭菜，找了一个比较靠里面的位置。

    慢悠悠吃了起来。

    主要是为了不打无谓的招呼。

    毕竟这边吃饭的领导也有不少。

    “林枫。”

    自己坐下不久。

    张洪生打了饭菜就坐了过来，他也是自己这一届的。

    两人宿舍相邻，又都喜欢看篮球的比赛。

    感情不错。

    “卧槽，生哥，你怎么也在大楼吃饭，这是放监了吗？”

    林枫笑道。

    确实有些意外。

    张洪生被分配到加益所实习。

    距离天定市区还是比较远的，差不多60公里，山路崎岖，开车也要一个多小时，所里的人懒得每天来回跑了。

    周一到周五的时间，会选择住在里面，周末才回来市区。

    大家都笑称他被“发配”边疆。

    林枫也有好多天没见他了。

    “今天下午所长有事早走，我就跟车回来放放风，要不然都与世隔绝了。”

    张洪生大力喝了一口汤，抬头吐槽道。

    “呵呵，这么惨嘛，里面不是说山清水秀，人杰地灵，而且很未婚的少女排着队等你们恩宠嘛。”

    林枫也是一脸笑看着他。

    这个不是空穴来风。

    而是真实存在的。

    不管怎么说，电业局虽然坑，但是外面不知道，还以为他们是电老虎，所以在与世隔绝的大山里面还是很受欢迎的。

    很多未婚山妹妹，会浓妆艳抹地来到在他们的所的门口邂逅他们。

    制造一些艳遇。

    为了好日子。

    献身。

    ......

    “别提了，妈耶，每天晚上都有几个可怕的村姑，好像鬼混在外面候着，我和志雄连个未婚的瑟瑟发抖，想吃一个夜宵都不敢出去。”

    张洪生一脸的嫌弃。

    “哈哈，不是吧，这么可怕吗，我怎么还挺向往的啊。”

    “叼你，要不你来，我给你换，我去你们的泗轮所，你来加益，让你感受一下，什么叫做鬼缠身，太可怕啦。”

    “算了算了，我这腰不好。”

    “对了，那个林总说这个周五炫舞要组织我们新员工打一场篮球友谊赛，到时候你回来早点啊。”

    林枫突然就想到了这事。虽然自己不想，但是领导吩咐下来了，还是要做的。

    “这个不知道啊，得和我们殷所长请假，你不知道这个逼，变态的，批不批是另外一件事了。”

    张洪生翻了翻白眼，无奈说道。

    看来这些人，全都是被压榨的命。

    “叼，你说林总叫打篮球的，他敢不批？”

    林枫反问道。

    “林总，那没问题了。”

    张洪生马上眼睛放光，有了林总撑腰，他知道殷所说不定亲自送他出来呢。

    .........

    很快就到了篮球赛的那一天。

    林枫在所里摸鱼到四点左右，就走进去陈所的办公室准备请假回去打球。

    篮球场是公司的球场，五点开始的，打完以后聚餐。

    这事毕竟是自己负责的，得先回去准备准备。

    进去以后发现陈所不在。

    只有符光头瘫坐在沙发抽烟，他看到林枫进来，不好意思地做起来，故作威严问道。

    “啥事？”

    这几天他发现了林枫的工作态度消极了不少，总是拿各种理由来搪塞工作，他心中非常的不爽，已经打算跟所长投诉林枫了。

    “班长，陈所呢？”

    林枫直接问道，请假这种事，可能跟所长说比较好。

    而且刚才所长是在这里的。

    “出去了，怎么了，有事跟我说就行了。”

    符光头觉得林枫在无视他，声调又高亢了不少。

    “那好吧班长，我今天要去打篮球，所以要早点走，请批准。”

    林枫简单说道。

    这件事其实在公司的SA系统也发出来了，让大家一起去观看的，林枫以为他知道。

    不过符光头对于篮球没有什么兴趣的，所以这消息被他忽略了。

    听盗林枫的表述以后。

    他顿时火冒三丈。

    倏地站起来看着林枫讥笑道。

    “林枫不要以为你是一个实习生，就可以不遵守公司的规章制度，现在才几点，四点你就要下班去打篮球？你是不是不想干了，没事情做了？”

    符光头对着林枫一通批，口水飞溅的，好像自己吃了他家大米一样。

    “不是，这是单位组织的篮球赛....”

    林枫打算解释一下，但是这个家伙已经听不进去了。

    “不用说了，你要走可以，我记你半天旷工，到时候扣钱可不怪我。”

    这个符光头斜眼看着林枫，也不知道是什么心态。

    “那就是不让我走咯？”

    “这是新的用户资料，你马上给我录入系统去。”符光头吩咐道。

    “行。”

    林枫也懒得说了。

    说真的，自己也不是很想打这场假球。

    于是就无所谓地走了出去。

    在群上发了消息，吐槽说班长不让早走，自己会晚点到，让他们先开场之类的。

    过了半个小时左右。

    所长跑了回来。

    看着在电脑前忙碌的林枫问道：

    “林枫，你在干嘛啊，还不去打篮球，林总电话来问了。”

    确实，刚才临近开场。

    林总到了球场热身，问了一下新员工到位情况。

    发现林枫这个主力竟然不在。

    就打电话到陈所哪里了解一下情况。

    “你们所的工作，是不是没有一个实习生就转不了啊。”

    陈所顿时就吓坏了。

    顿时说：“没这样的事情。”

    ......

    “那个...符班长不让我走，我也没办法。”

    林枫眼睛瞟了一下，看了看里面符光头。

    为难说道。

    “谁不让你走啊，你必须走。”

    陈所往里面叫了一声，面露煞气。

    “不是，所长，我不知道什么回事啊，他说打篮球，我还以为...去耍呢，这边还有。”

    符光头听到了声音，焦急跑出来，想解释，但语无伦次，委屈得像个木头。

    “林枫你赶紧收拾吧，工作符光景，你自己做，是五点开场是吧，林总他们等着呢，我开车送你过去，林总说这是政治任务，新员工一定要参加，工作什么先放在一边。”

    所长催促着林枫。

    赶紧跑出去开车了。

    说真的。

    林枫没有见过所长这么焦急的时候。

    林枫站起来。

    看了符光头一眼。

    符光头狠狠地盯了林枫一眼。

    转身去了。

