    “妈，不如我们去找沈大师帮我算一卦，看看我有没有唱歌的天赋嘛？”一个学生站在厨房门口，兴奋地问道。

    正在炒着豆芽菜的妈妈愕然地回头过来，“当时我跟你爸让你去试试报个音乐培训班，你还说不去！”

    “我想去啊，只是别人底子好，我也没练过。”

    “那你现在咋想的？怎么又突然来兴趣了？”妈妈放下铲子无奈地望着他。

    孩子羞涩地挠了挠头，开口道：“也不一定要唱歌啦，画画，弹琴什么的都可以，你跟爸不是说最好还是有个一技之长嘛。”

    “不……那你到底想学什么？”妈妈苦笑道。

    “我也不知道，不过沈大师可能知道，我想去试试。”他眼珠子转溜溜地说道。

    哒一声！妈妈把炒菜的火给关了，拉着儿子来到厅里。

    “什么沈大师？你给我说说怎么回事？”

    “妈，是这样的……”

    “……”

    ……

    一时间无数类似的情景出现在各个家庭里，一个身材臃肿的小胖子在书房里给自己爷爷抱怨道：“爷爷，我爸不让我去，说算卦的都是骗子。”

    七旬出头，白苍苍的老爷子皱着眉，犹豫一会说道：“要不让你姐姐陪你去？”

    小胖子一听，顿时兴奋地跳了起来，“好啊！”

    这时客厅里传来一道不满的声音，“都什么时候了，书不好好念，总想些歪门邪道。”一个满是须根的男子不耐烦地走了过来。

    “什么歪门邪道，我问过了，找沈大师算卦没有规定要给多少钱的，又用不着花多少钱。”小胖子急忙解释道。

    胖子父亲眉头锁紧，不满道：“叫你平时少玩点电脑，没事多看看新闻，现在都是什么年代了，这算卦能信？就是以前有这门手艺的，早都失传了。”

    “我就信又怎么了？妈妈也信星座啊！姐姐还整天玩塔罗牌呢，还不是一样。”小胖子气哼哼道。

    “我不管，反正我已经跟同学约好了，周六就去。”

    “你……”父亲气急地望着他。

    胖子自己回到房间，赶紧掏出手机在扣扣上给一个备注为晴晴的妹子消息。

    “怎么样怎么样？我爷爷说让我姐姐陪我去。”他还了一个呲牙的笑容。

    大概过了十秒钟，对方回复一个大哭，“不行呢！我哥不让我去，说肯定是骗子。”

    小胖手机打字很快，“我记得你哥以前也是七十三中毕业的啊！他应该知道这事啊！”

    “他都毕业三年了，哪还知道，反正他说不让我去。”妹子又回了一个想哭想哭的表情。

    看得胖子一阵心疼，他赶紧回复：“没事，我不让我姐跟我去了，我陪你去。”

    “真的？”妹子很快回复。

    “当然，不管你哥，我们偷偷去。”胖子很“男人”地站了出来。

    三秒钟后，妹子回复：“好！”

    “yes！！！”胖子高举着手机激动地喊道。

    而沈穹自然不知道，竟然还有人打着一起来算卦的旗号，偷偷约起了妹子。

    毕竟是两个不同的城市，许多高中生妹子都不敢一个人前往陌生的城市，而且还是找一个带着神秘色彩的算卦大师。

    这时男生才不管沈大师到底是真是假，反正撩妹的好机会来了，长途跋涉，难道还怕没有机会？嘿嘿……

    此时沈穹正舒服地躺在客厅里等着自己好基友做饭，顾黎明当时可是在大学寝室里被他们笑称泡妞圣手，一米八左右的身高，有妹子喜欢的大长腿，而且非常擅长花言巧语，最让沈穹无语的是这家伙还能做一手好菜。

    “来咯，红烧茄子，这个是鲜虾蒸蛋……”

    顾黎明围着围巾将菜一碟碟从厨房端出来，然后一脸鄙视地望着沈穹，“能不能帮个忙，就知道吃。”

    沈穹嘿嘿一笑，应声道：“来了来了。”

    “来尝尝，我跟你说，在德国的时候，妹子一个个都喜欢黏在我家里，不肯走，就是舍不得我厨神的手艺。”顾黎明自吹道。

    沈穹呵呵两声，“还厨神呢你，你以为这就能掩盖你，短小精悍，战斗迅的缺点？”

    “滚滚滚，谁短小精悍了，哥是长枪大炮。”顾黎明夹起香喷喷的茄子放进嘴里，一脸享受的模样。

    “啧啧啧，演得还挺像，我看你可以去参加那些什么美食试吃节目了，光看你表情就够了。”沈穹吐槽道。

    顾黎明嘿嘿一笑，“我当你夸我了。”

    就在此时，沈穹的微信弹出一条消息，他一看是自己妹妹来的一条语音。

    因为在吃饭，沈穹干脆就直接开了扬声模式，“嘻嘻，有个好消息告诉你。”青涩而又甜美的声音从手机里传出。

    这时顾黎明就兴奋起来了，顿时叫喊道：“卧槽，沈穹你隐藏得好深啊！这妹子哪撩的，还说我对高中生下手？这声音一听就是十七八岁的女生好不好。”

    沈穹一脸嫌弃地鄙视着这个家伙，“下手个屁，这是我妹。”

    “对喔，我差点忘了你还有个妹妹。”顾黎明笑眯眯地给沈穹挑了挑眉。

    “得了，别给我打眼色，告诉你，没戏！”沈穹知道这家伙在打什么念头，立马拒绝。

    顾黎明哀求道：“别啊，我可是跟他哥同穿一条裤衩的好基友，怎么也得认识认识嘛。”

    “滚，谁跟你穿一条裤衩。”沈穹就差没一脚把这家伙踹开。

    他拿起道：“什么好消息？”

    不久后沈诗来一张截图，沈穹一看，竟然是杂志编辑过来的信息，说是她的投稿被采纳了，相关稿费将会在下个月一号到银行账户。

    沈穹惊喜地在手机里敲打，“短篇？投报刊还是杂志了？”

    “中短篇的青春励志文连载，小说杂志啦！”沈诗回复。

    沈穹笑着打趣道：“哎呦，我妹现在是大作家了。”

    “哼哼哼，就知道你会笑我，不理你了。”沈诗故意回复。

    顾黎明一边夹菜，一边看着沈穹脸上洋溢着“古怪”的笑容，他一脸惊诧地喊道：“完了，难怪你小子毕业两年一直单身，原来是有‘恋妹癖’。”

    沈穹瞪了这个家伙一眼，“你就是说我恋童癖我也不会把我妹微信给你。”

    顾黎明一耸肩，“随你咯！”

    然而等到沈穹把手机放下，顾黎明马上用迅雷不及掩耳的度将沈穹手机抢了过来。

    “卧槽！套路我？”沈穹大骂一声，飞身扑上前抢手机。

    两个人为了抢一个妹子纠缠在一起……