    裂山城护城大阵第一时间启动！

    黑色球形液体都被挡在了外面，可也就是在这个时候，同时进行着链式反应……

    在裂山城表面，大量蘑菇云疯狂盛放，交织在一起，这副画面实在是太壮观了！

    果然，爆炸就是艺术！

    阿萨斯什么时候见过这等场面？

    在罪域，可没有人见过“蘑菇云”。

    而且还是无数蘑菇云叠加起来的壮观场面。

    附近的森林已经在这接憧而至的冲击波当中，被冲的脸地皮都掀翻了。

    城外的军队也幸好是在护城大阵的保护范围之内，否则这一下铁定让他们全军覆没！

    只能成为普通士兵的他们，级别能够有多高呢？

    哪怕是军队里的将军，也只是凝元境界而已！

    而在大量核爆虫们的轰炸之下，根本别想幸免于难！

    远处带头的三兄弟也看傻了，这位列也太强势了吧？

    这群到底是什么异兽？

    以他们的能力，远远的就能够感到那种恐怖的爆炸威能，以及持续释放的“情绪辐射”。

    这还只是凝元境界而已，如果晋级到了悟道境界的话……

    那简直不敢想象！

    城内的阿萨斯也是双目圆瞪，满脸的不敢置信，这尼玛到底是什么啊！

    好在有护城大阵在，否则在这么密集的攻击下，只怕不光是军队，就连身后的这座城，都要在瞬间飞灰湮灭！

    偷偷藏在附近观战的人也都被吓傻了，赶紧拉开了观战距离。

    他们之前所隐藏的地方，遮挡物也都被恐怖的冲击波掀飞了，为了不被误伤到，他们可不敢凑的太近。

    所有人都被吓傻了，这威力也太犯规了，覆盖率如此之广的饱和式打击，如此威力，哪怕是悟道境界的强者位于爆炸中心的话，连番爆炸之下，只怕是也得丢掉半条命吧？

    轰炸还在继续，裂山城的护城大阵可没那么容易击破，不过也已经出现了一些裂痕。

    护城大阵也是有承受上限的，在核爆之下，那一层罩子承受了很多在它这个年纪所不该承受的。

    核爆的威能是扩散式的，而护城大阵的罩子很大，可以更多的承受核爆的威能，同时还有爆炸之后的情绪辐射，也会持续性的带给护城大阵一定的消耗。

    这就很离谱。

    由此可见核爆虫是真的适合充当攻城武器，效果杠杠的！

    阿萨斯眼珠赤红的盯着维持护城大阵不破的阵眼，大量的能量消耗品被丢了进去，没过多久就会能量枯竭，从而自动解开护城大阵。

    可如果不持续投入的话，这些恐怖的黑色球形液体，就会在顷刻间将他的裂山城和军队统统炸上天！

    可除了苦苦支撑之外，他还能怎么办呢？

    现在就解开跟他们大干一场？

    疯了吧，还没等阿萨斯冲杀出去呢，就已经被饱和式打击覆盖了……

    可恶啊！

    这些玩意儿到底什么时候才能停下啊！

    就射不完的吗？！

    事实上，核爆虫的弹药当然是射的完的，可也架不住它们数量多啊！

    这段时间以来，酒花城可谓是敛财无数，不过凌逸辰平时并没有消耗太多去造兵，这三天的时间里，才让他疯狂生产了出来。

    整整七万只核爆虫，每一种情绪属性的核爆虫各一万只！

    这还只是核爆系列，还有其他的虫族，凌逸辰也生产出来了一些，不过现在明显是派不上用场的。

    七万只啊，等它们的弹药全部消耗完，只怕是得要好几天了吧？

    而且这是一批批来的，等这一批消耗完了，难道就不知道去补充弹药吗？

    一批一批的轮番上阵，你没力气了换我来，如此往复不断。

    于是……

    这场核爆轰炸战是可无限持续的，直到把裂山城的护城大阵给炸开！

    于是裂山城就在所有人的注视下，被炸掉了周围的土地，地下空空的，出现了一个大坑，然后包裹着整座城的那一层罩子……

    滚动着下陷了！

    就像是被丢在沙滩上的一颗珠子，当下面的沙子没掉后，可不就会不断下陷甚至是滚动吗？

    整座裂山城的角度都不同了，都在下陷的过程中翻转了好几圈了。

    也幸好城内的所有人都会飞，否则光是这么翻转，怕是就要把不少人给摔死了。

    现在裂山城已经彻底的陷入了一块大坑当中，周围的环境破烂不堪，让人很难联想起这里以前是一座二级城池的所在地。

    这下子，哪怕是裂山城撑过了一年时间，只怕是也无法恢复裂山城的繁荣了，需要付出的实在是太多了。

    一座周围荒芜的城池，什么资源都被炸没了，又不是酒花城这种具备核心竞争力的城池，又怎么可能会恢复繁荣呢？

    之后为了方便轰炸，核爆虫部队索性飞到了裂山城的上空，以丢垃圾的姿态，朝着下方不断的投放“小男孩”。

    在不断的核爆当中，裂山城已经陷入到了地下一万米！

    由此可见，这核爆到底有多狠！

    哪怕是一伙儿的三兄弟三人，也都是不禁打了个哆嗦。

    这尼玛也太猛了吧？

    不过也不得不说，阿萨斯准备的是真够充分的，怕是把绝大部分的资金都换成了用于维持护城大阵不破的能量消耗品吧？

    否则的话，又怎么可能让护城大阵承受一整天的核爆轰炸呢？

    是的，时间已经过去一整天了，护城大阵还没有被破开！

    这层乌龟壳让留在酒花城，借用虫族视角观战的凌逸辰都觉得有些烦躁了。

    至于偷偷驻守裂山城附近的眼线们，也都害怕的离得更远了。

    因为他们发现，貌似有一种可怕的力量，已经从裂山城那边蔓延了过来……（情绪辐射）

    于是不少人果断的选择了让同伴先通过附近其他的城池，返回各自的城池，向他们的主子们汇报情况。

    一整天的时间里，他们已经彻底傻眼了。

    这么恐怖的饱和式轰炸，阿萨斯提前准备的能量消耗品，还能够支撑多久呢？

    这时，护城大阵上，突然出现了裂痕！

    啪啦！

    PS：情绪辐射这个设定感觉咋样？（不要在这里跟我讲科学）

