    蓬莱岛，乃是龙国一个古老的修行之地，和昆仑并称之为两大修行圣地，甚至传言蓬莱岛乃是一处仙家之地，充满着各种神话和传说。

    而随着地球环境变化，灵气凋零，为了生存，昆仑开辟了小世界，所有修行势力全部转移到了小世界中，而蓬莱岛则是直接启动了一座神秘大阵，封锁了整个蓬莱岛，彻底地与世隔绝！

    直到半个多月前，蓬莱岛才再次出世，重现在世人面前！

    蓬莱岛并不仅仅是一座岛屿，而是由三十六座不同的岛屿组成，每个岛屿都有着一位岛主，执掌整个岛屿的一切事物，而在这些岛屿之上，有着不同的宗门和家族。

    此刻，叶凡带着灵儿，林诗音，陈小萌还有秦政，轩辕不败，东方昊天，大虎二虎，云舒姐弟，血屠等人来到了蓬莱岛中。

    “这里就是蓬莱岛么？灵气好浓郁！”

    林诗音等人惊叹道。

    “这里的天地灵气比小世界中的还要强不少，不愧是传说中的仙家之地！”

    云舒轻声说道。

    “姐夫，我们虽然来了这蓬莱岛，但我们并不知道那个澹台家族在那，我们怎么寻找表姐？”

    陈小萌看着叶凡一脸急切道。

    “我们不知道，别人自然知道！”

    叶凡冷道，他直接将目光扫向不远处的一位蓬莱岛之人。

    唰！

    瞬间叶凡来到对方面前，恐怖的威压降临在对方身上，直接将这人镇压跪地。

    “你……你是谁？”

    这位修行者的实力不过筑基层次，看着叶凡一脸恐惧道。

    “你知不知道澹台家族？”

    叶凡冷道。

    “知……知道！”

    这人点了点头。

    “带我去澹台家族！”

    叶凡直接喝道。

    “去澹台家族？”

    那人听到叶凡的话，有些惊讶。

    “没错！”

    叶凡冷道。

    “可是澹台家族已经被人灭掉了啊？”

    这人一脸不解的看着叶凡。

    “什么？澹台家族被人灭掉了？谁灭掉的？”

    叶凡神色一变，一脸惊讶的看着此人。

    “不知道，澹台家族在半个月前就被人给灭掉了，全族上下无一活口，据说凶手好像是个白发魔女！”

    这人一一说道。

    “白发魔女？”

    叶凡眉头紧皱。

    “半个月前不就是表姐被劫走的日子么？这白发魔女不会是表姐吧？”

    陈小萌不由地说道。

    “带我去澹台家族！”

    随即，叶凡看着那人冷冷地喝道。

    在叶凡的强势逼迫下，这人带着他们一行人前往了澹台家族。

    澹台家族位于蓬莱三十六岛之一的天阳岛上，乃是天阳岛七大家族之一，底蕴深厚。

    不过如今的澹台家族已经不复存在，半个月前，澹台家族一夜之间遭人屠灭，全族上下将近千余人全部被杀，包括澹台家族族长和数位太上长老级别的大佬，全部惨死！

    这个消息也是轰动了整个天阳岛，各方势力纷纷调查究竟是谁灭掉的澹台家族，很快他们便查出当时有一位白发女人浑身是血的从澹台家族中出来，疑似是凶手，这人也被称之为白发魔女！

    天阳岛岛主更是下令全岛追查白发魔女的下落，甚至还联系了其他几大岛屿共同寻找白发魔女。

    半个小时后，叶凡一行人来到了澹台家族之中。

    如今的澹台家族已经成为了一片荒地，而在地上依旧可以看到血迹斑斑，甚至空气中都还有一股血煞之气久未散去。

    叶凡等人在这转了一圈，却没有任何发现。

    “你们是什么人？”

    这时，一行提着剑的男子出现在这，为首的一人看着叶凡等人一脸冷酷的吐道。

    叶凡扫了对方一眼，并未说话，而东方昊天等人更是没有搭理对方。

    唰！

    看到自己竟然被无视了，为首的男子神色一冷，猛地拔剑指着叶凡等人喝道：“吾乃天阳府弟子，你们究竟是什么人？为何会出现在这？是否和灭掉澹台家族的凶手有关？”

    而天阳府正是天阳岛岛主开创的势力，乃是天阳岛第一大势力！

    “滚！”

    此刻叶凡正处于心情不好的时候，说话也是毫不客气！

    “你们肯定和那个白发魔女有关系，拿下！”

    为首的那位天阳府弟子直接叫道，他身后的人便要动手抓人。

    轰！！！

    这时，轩辕不败挥出轩辕剑，一剑斩出，这群人全部被轰飞出去，七零八乱的砸在地上疯狂吐血。

    身为轩辕黄帝后人，又是轩辕剑的主人，轩辕不败一身实力也是进步飞速，已经达到了开光境的层次，手持轩辕剑，连融合境强者都能秒杀！

    “走！”

    叶凡冷冷地说道，他们一行人直接离开了这里。

    “混蛋！”

    此刻，那位天阳府弟子躺在地上一脸狰狞的叫道。

    接下来，叶凡等人直接找了一家客栈，准备看看能不能打探到有关那位白发魔女的消息。

    根据叶凡的推断，那位白发魔女很有可能就是楚楚，只是楚楚为何会变成白发魔女？这就得找到对方之后才能知晓！

    “你们说这个白发魔女究竟从那冒出来的？”

    “不知道，不过还真想见识见识这位白发魔女！”

    “那白发魔女连澹台家族都给屠的一干二净，你还想见她，不想活了啊！”

    客栈中，不少人都在议论着这位白发魔女。

    “姐夫，现在我们怎么办？”

    陈小萌看着叶凡询问道。

    “找，无论如何都要找到楚楚！”叶凡冷漠道。

    “主人，单靠我们这几个人怕是不够，要不要从外面调集人手前来？”

    东方昊天开口道。

    “我们先找找看，若不行，便调集人手过来，就算是将整个蓬莱岛翻过来，也要找到楚楚！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “大新闻，大新闻！”

    “白发魔女出现了！”

    这时，一男子急匆匆的跑进客栈大叫道。

    唰唰唰！！！

    顿时全场目光全部聚集在这男子的身上。

    “白发魔女出现了？”

    “在那？”

    客栈内众人纷纷好奇道。

    “就在落雁山，现在天阳岛主已经带着天阳府的强者还有其他几大家族的强者赶去了，准备拿下白发魔女！”

    这男子开口说道。

    “那得去看看！”

    “走，走，走！”

    当即客栈内不少人纷纷起身离开了。

    而叶凡目光一凝，冷道：“走！”

    他们一行人跟着其他人前往了落雁山。

    落雁山乃是天阳岛上最大的一座山，树林茂密，还有不少灵兽生活在其中。

    此刻在落雁山的一处山洞外，聚集着上千人，为首的乃是一位身穿赤红色长袍，束着长发，神情冷酷，性子暴烈的中年男人，他正是天阳岛的岛主赤峰。

    在赤峰的周边乃是一群天阳府强者和其他几大家族族长，还有天阳岛其他一些强者！

    “白发魔女，你已经被包围了，现在你无路可逃，乖乖出来束手就擒，不然就别怪本岛主不客气了！”

    赤峰看着这个山洞直接叫道。

    而那位白发魔女正是躲在这山洞中，不过因为不确定对方的实力强弱，因此赤峰等人并未贸然冲进洞中，而是准备将其引出来。

    但这洞中却没有什么动静！

    赤峰神色一冷，眼中泛着寒芒，冷道：“既然你不愿意出手，那就别怪我们了！”

    “所有人听令，冲进去，见到白发魔女，立刻出手，不要留情！”

    随着赤峰一声令下，在场的那些强者直接挥舞出刀剑，便要冲入山洞。

    咻！！！

    就在这时，一道刺耳的破空声响起，一道血光疾射而来，瞬间落在山洞前，传出一道轰鸣声，迸发出一道道劲气。

    当即在场的那群强者被震后退数步，他们目光一扫，便看到一把闪烁着血光，弥漫着无尽修罗煞气的长剑插在山洞前。

    这正是修罗剑！

    而叶凡等人则是从这群人的身后走了过来，他在众人的目光之下来到修罗剑前，一把拔出修罗剑指着赤峰等人冷道：“谁敢踏入这个山洞半步，杀无赦！”

    唰唰唰！！！

    叶凡这话一出，在场的这群天阳岛强者神色都是一变。

    “年轻人，你是什么人？竟敢在这放肆！”

    赤峰看着叶凡一脸威严的喝道。

    “师父，他们就是我之前说的出现在澹台家族，和白发魔女有关系，还将我们打伤的那群人！”

    这时，赤峰身后一男子指着叶凡等人告状道，而他便是那位被轩辕不败打伤的天阳府弟子！

    唰！

    赤峰神色一沉，注视着叶凡等人：“你们和那个白发魔女是一伙的？”

    “我不知道什么白发魔女，我是来找我媳妇的，而你们，不想死的，立刻滚蛋！”

    叶凡毫不客气的叫道。

    “黄毛小儿，在这，还由不得你这般狂妄！”

    当即，一位融合境七层的强者指着叶凡喝道，他提着剑就朝着叶凡杀去。

    噗嗤！

    叶凡看都没看，一剑劈了出去，当场就将这位融合境七层的强者给劈成两半。

    唰唰唰！！！

    随着叶凡这一手展现出来，赤峰等人都是一惊。

    叶凡看起来不过二十来岁，这个年纪，竟然能一剑秒杀一位融合境七层的强者，这可不是一般年轻人能做到的！

    “年轻人，你究竟是什么人？”

    赤峰看着叶凡一脸威严道。

    “滚！！！”

    叶凡再次喝道。

    这时，赤峰看着叶凡如此不给自己面子，神色一冷，眼中泛着愠怒之色。

    “不知好歹！”

    赤峰冷哼一声，爆发出金丹境八层的实力，他一掌挥动，赤红色的真元力量爆发出来，直接朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    这一掌轰出，犹如烈日滚滚，充满着炙热的气息，好似要焚烧大地！

    这一击，除非是同境界的强者，否者根本不可能挡得住。

    叶凡目光神色一冷，刚要提剑对战，结果其身后的山洞中便传出一股冷冽刺骨的阴煞之气，让人瞬间打了一个冷颤，有一种遍体生寒，直冒亡魂的感觉。

    随即叶凡目光便扫到一位满头白发的女子从山洞中冲了出来，直接朝着赤峰冲去。

    瞬间，赤峰这犹如烈日炙热的一掌接触到白发女子直接化作虚无，而对方身上爆发出阴冷刺骨的阴煞之气当场便笼罩着对方。

    轰！！！

    伴随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    天阳岛岛主赤峰被轰飞了出去，砸在地上，疯狂吐血，其眼睛瞪得大大的，一句话没说完便断气了。

    而那位白发女子秒杀掉赤峰之后，其身子快速的消失在这里。

    这一幕发生的太快，快的在场众人完全都没反应过来，全部呆滞住了！

    当他们反应过来，看着那地上赤峰的尸体之时，一个个倒吸一口凉气，震撼不已。

    堂堂天阳岛岛主，金丹八层的强者，竟然被人一招秒杀了？

    这怎么可能？

    “楚楚！”

    这时，叶凡目光一凝，猛地叫道，他直接追了出去。。

    刚才那白发女子冲出来之时，虽然叶凡没有看到其面容，但对方的身形却让叶凡瞬间想到楚楚。

    他和楚楚相处已久，就算只看背影，他也能百分百认出对方。

    刚才那位白发女子绝对是楚楚！

    只是等到叶凡追出落雁山后，却并未发现楚楚的身影。

    随即，陈小萌等人纷纷追了出来，陈小萌看着叶凡直接问道：“姐夫，刚才那个真是表姐么？”

    “没错，她就是楚楚！”

    叶凡沉声道。

    “可表姐为何会一头白发？而且她干嘛要跑，连看都没看我们一眼？”

    陈小萌满脸不解道。

    “楚楚好像有些问题！”

    林诗音开口道。

    叶凡也是眉头紧皱，满头雾水。

    楚楚为何满头白发？

    而且她一身实力还突然变得这么恐怖？

    她又为何不认他们？

    这一刻，叶凡十分好奇楚楚在澹台家族究竟发生了什么事？

    “不管如何，一定要找到楚楚！”

    “大虎二虎，你们立刻返回龙国，调集一切力量前来蓬莱岛，就算是翻遍整个蓬莱岛，也要给我把楚楚找出来！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    接下来，叶凡一行人便开始疯狂寻找唐楚楚。

    而随着天阳岛岛主被杀的消息传开，蓬莱各岛势力全都震动了。

    一时间，蓬莱各大岛主纷纷下达命令，调动一切力量搜寻白发魔女！

