

　　    傅华也知道汤曼所说的话是有道理的，熙海投资确实是有求于衡建工的，所以余欣雁才有跟汤曼摆架子的本钱。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他说：“行，小曼，我马给她打电话是了。”
　　
　　    傅华在汤曼面前拨通了余欣雁的手机，余欣雁接通了，傅华笑了笑说：“余助理，……”
　　
　　    “对不起，我在开会”，余欣雁低声说道，说完把电话给挂了。
　　
　　    傅华听着手机话筒里传来的嘟嘟的忙音，不禁苦笑了一下，这余欣雁啊，这么把他晾在这里了，她还真是一点面子都不给他留的。
　　
　　    傅华看了汤曼一眼，笑了笑说：“余欣雁说她在开会呢，你先回去吧，回头我再跟她联系一下好了。”
　　
　　    汤曼也看出来傅华在余欣雁面前是吃瘪了，笑了，说：“行啊，傅哥，那我先回去了。”
　　
　　    傅华看汤曼的样子似乎是在嘲笑他搞不定余欣雁，赶忙解释说：“她真的是在开会的。”
　　
　　    汤曼越发笑了起来，说：“好了，傅哥，你别解释了，我又没说她没在开会。”
　　
　　    傅华越发窘了，正不知道该说些什么好了，恰好这时他的手机响了起来，看看是罗茜男的号码，赶忙对汤曼说：“小曼你先回去吧，我接个电话。”
　　
　　    汤曼离开了，傅华接通了罗茜男的电话，罗茜男说：“诶，傅华，你从香港回来了吗？”
　　
　　    傅华说：“刚回来，我在驻京办呢。”
　　
　　    罗茜男说：“那我们见个面吧。”
　　
　　    听罗茜男这么急着见他，傅华以为他去香港这段时间豪天集团发生了什么事情了，说：“行啊。”
　　
　　    两人约了在朝阳公园门前见面，放下电话之后，傅华带着王海波去了朝阳公园，过了十几分钟，罗茜男也开车过来了。两人也没进朝阳公园，在公园外的马路边走边聊。两人的司机在他们的身后不远不近的跟着。
　　
　　    傅华看了看罗茜男，笑了笑说：“你这么急着见我，是不是这几天雎才焘那边有什么异常的行为啊？”
　　
　　    罗茜男摇了摇头，说：“他没什么异常的，只是从江北省参加完他父亲的庭审之后，回来变得更加沉默了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“现在对他来说也是一个艰难的过程，她从一个众人宠着的红三代，一下子变成了一个罪犯的儿子，这其的苦涩可是很难承受的。所以你要小心些了。”
　　
　　    罗茜男愣了一下，说：“我小心些，我要小心什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“雎才焘在这种巨大的压力下，心理很容易扭曲变态的，你作为他的女朋友，难道不应该小心些啊？”
　　
　　    罗茜男瞪了傅华一眼，不高兴的说：“你别把我老跟他扯到一起去好不好？你再拿他开我的玩笑，小心我揍你啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“怕了你了，其实我是真心想提醒你的，要小心他心理变态之下，对你有些侵害的行为。”
　　
　　    罗茜男说：“这个不用你提醒了，我心有数的。自从李广武那件事情发生之后，我心对你们这些臭男人有所警觉了，雎才焘最好是不要对我有什么非分之想，否则的话我一定会好好教训教训他的。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“那好，诶，既然不是雎才焘有什么异动，那你这么急找我出来有什么事情啊？”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，说：“诶，傅华，你装什么糊涂啊？你这个时候是不是应该跟我说点什么啊？”
　　
　　    傅华被罗茜男说的有点丈二和尚摸不着头脑了，他看了看罗茜男，有点纳闷的说：“我要跟你说什么啊？首先声明啊，我可对你没什么非分之想的。”
　　
　　    “你讨打是不是啊？”罗茜男冲着傅华晃了一下拳头，说。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“那我搞不明白了，你究竟想让我对你说些什么啊？”
　　
　　    “你别在我面前装傻了，”罗茜男说，“你都去见了你的老情人和你女儿了，难道说没有从你老情人那里得到一些关于齐隆宝那个混蛋的情况吗？”
　　
　　    “你怎么知道我去见了乔玉甄了？”傅华惊讶的看着罗茜男说。
　　
　　    随即傅华想明白了其的关窍，他指着罗茜男说：“原来是你让黄董安排的我和乔玉甄的见面的啊。”
　　
　　    “对啊，”罗茜男得意的笑了，说，“是我去求了黄董，让他安排的这一切，要不然你怎么可能瞒过齐隆宝去见到你的老情人和女儿呢？你是不是应该要好好谢谢我啊。”
　　
　　    傅华的脸色有些难看了，他看着罗茜男说：“诶，罗茜男，我不是跟你说过我不想把乔玉甄牵涉进来吗？你凭什么这么自作主张啊？你知不知道你这样子是会把乔玉甄置于一个相当危险的境地的。”
　　
　　    罗茜男瞪了傅华一眼，说：“你对我那么凶干什么啊，我当然知道这对乔玉甄很危险的，所以我才让黄董做了万全的安排。再说了，你心也很清楚乔玉甄的处境，你如果担心她的安全，你不该去见她的。现在你跑去跟老情人享受卿卿我我了，反过头来你去过来怪我这么安排不对，你是不是也有点太忘恩负义了吧？”
　　
　　    傅华说：“你们告诉我乔玉甄有了个女儿，我当然要去看一看这个女儿是不是我的了。这种情况之下，有哪个做父亲的能够控制住自己啊？”
　　
　　    罗茜男不高兴的白了傅华一眼，说：“好了，是我错了行不行？我们不讨论这个了，现在不管怎么说你也跟老情人团聚了一回了，你告诉我，她有没有跟你说过一些关于齐隆宝的情况啊？”
　　
　　    傅华心说这个时候还不知道乔玉甄离没离开香港呢，所以罗茜男，我算是知道了齐隆宝是魏立鹏的儿子我也是不能说的，在确信乔玉甄和我女儿安全之前我必须要瞒住你的。
　　
　　    傅华看了一眼罗茜男，苦笑了一下说：“罗茜男，你白忙活了一场了，乔玉甄知道的情况并不我们更多的。”
　　
　　    罗茜男没想到她这么费尽心机找黄易明安排了这一场傅华和乔玉甄的见面，最终傅华却是一点都没从乔玉甄那里得到关于齐隆宝的资料，她有些急了，瞪着傅华说：“诶，傅华，你是不是光顾着去跟老情人黏糊去了，你忘了我们现在这个危险的处境了吗？我好不容易才求动黄董帮我这个忙的，你居然一点点的有价值的东西都没从你的老情人哪里摸出来？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我问她了，但是齐隆宝这个家伙实在是太狡猾了，他把自己藏得是严严实实，乔玉甄根本不知道他的底细的。”
　　
　　    “不可能的，”罗茜男叫了起来，“你说过乔玉甄跟过那人很长时间的，不可能一点点的蛛丝马迹乔玉甄都不知道的，不用说了，一定是你见了老情人光顾着去黏糊去了，忘了好好问一下乔玉甄齐隆宝的情况了，真是气死我了，你们这些臭男人看到漂亮女人迷糊了，也不分个事情的轻重缓急。”
　　
　　    傅华也知道罗茜男费了那么大的心力求黄易明安排了这一场的见面，心实际是把所有的期望都寄托在了乔玉甄的身的，现在他告诉她一切都落空，罗茜男失望之下自然是会表现的气急败坏的。
　　
　　    傅华看了一眼罗茜男，安慰她说：“罗茜男，你别着急啊，乔玉甄这里没找到什么有价值的东西，不代表我们没有办法去对付齐隆宝了，现在局势还没有危险到刻不容缓的程度，我们还是可以慢慢想办法的。”
　　
　　    “别着急，别着急，”罗茜男冲着傅华大叫大嚷了起来，“你他妈除了这句没用的废话还会说点别的吗？你知道我他妈的现在承受着多大的压力啊？再不赶紧想出办法来对付齐隆宝，我罗茜男丢了性命是小事，豪天集团可能会遭受到灭顶之灾了。那么一堆的人还指着豪天集团吃饭呢，豪天集团如果垮了，我罗茜男算是死了，也是闭不眼睛的。”
　　
　　    傅华看出来齐隆宝给他们带来的巨大压力，已经让罗茜男处于一个崩溃的边缘了，他当然不能让罗茜男处于这种失控的状态，他连忙冲着罗茜男摆了摆手，说：“罗茜男，你别这么冲动，冷静，一定要冷静，如果你不能冷静下来，可正了齐隆宝那个混蛋的圈套了，他是想让我们在他的逼迫之下崩溃掉的。”
　　
　　    “去你妈的吧”，罗茜男叫道，“这个时候你能冷静，我可是冷静不下来的，对付不了齐隆宝，我可以对付雎才焘啊。我这回去把雎才焘这混蛋给弄死，算是我给他赔命，起码也能断了齐隆宝那混蛋的念想，豪天集团也可以得以保全啊。”
　　
　　    罗倩男说完，转身要往回走。傅华看着架势罗茜男真有回去弄死雎才焘的态势，赶忙一把把罗茜男给拉住了，冲着她叫道：“罗茜男，你是不是傻了，你这么牺牲自己有什么意义啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

