    这会儿，在一座庭院之中，鱼太白和一人对弈，大概几分钟后，对面头发花白的老人拿着棋子道：“你赢了！”

    鱼太白谦逊道：“旬老过谦了！”

    荀子淡淡道：“不用谦虚，你之帝王之道，比一般帝王要甚，这次围剿秦正之局，你如何看？”

    鱼太白眯眼道：“现在那狙击梁，楚，唐三国的队伍还未查明！”

    “你认为是谁的人？”

    “无非就是大秦原本那些联盟之人！”

    鱼太白话落，荀子摇头道：“非也！”

    鱼太白皱眉，起身道：“不是剑冢之流？”

    “剑冢之流防备着八大古族这些势力，别看秦正年纪小，他这次的局摆的可不错，从冥帝口中得知三朝人皇后裔的事情，便怀疑起了八大古族！”

    “八大古族家族来历神秘，可追溯到上古时代，虽然没人能查清楚，但仔细去琢磨，也能明白这八个古族不简单，还有当初不得不站在秦正一方的势力，说白了，是没的选！”

    “秦正的分析很简单，那就是这些人曾经都是大秦的叛逆，你说，若是有其他选择，他们会站在秦正这一方吗？”

    荀子问出，鱼太白皱眉道；“那为何当初不投效我们？”

    荀子看了看天空道：“子民需要信仰，可站在一定高度的人，了解了天人的由来，又怎么会屈服！”

    “冥帝，李太白以为驱赶了天人，这天下就能平静了，殊不知，天人其实就一座压在所有人面前的大山，天人在人间势力推倒后，那么什么牛鬼蛇神都出来了！”

    “你看如今的诸子百家，背后还有三朝人皇后裔，就算这些解决了，还有四国纠纷，秦正确实是有可能改变这一切的，但他还是太小看三朝人皇后裔了，这场战斗，才刚刚开始！”

    “至于这次狙击梁，楚，唐三国的奇兵，应该是宋，明，汉的余孽！”

    听到后面，鱼太白眼神一缩道：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的，对于亡国之人来说，报仇便是他们一生的执着，秦正肯定跟他们达成了什么协议，还记得之前九洲追杀宋，明，汉余孽，屡次有人出手拦截吗？在这九洲，有如此能力，还能如此及时的，除去你我，三朝人皇后裔外，再加上秦正，便没人了！”

    “三朝人皇后裔巴不得这些强国被灭，是不可能出手的，你我也是坐山观虎斗，那么就只剩下秦正了，不得不说，这一手用的漂亮，老夫对这孩子是越来越有兴趣了！”

    荀子笑说着，鱼太白见状道：“可秦正还是不能活！”

    “这个自然，有些事情总的有个结果，有个人帮我清理好所有局面，咱们捡现成的岂不是更好，不过，在这之前，冥帝和邪君，还是要解决掉的！”

    荀子说完，鱼太白出声道：“冥帝已不知所踪，邪君行踪飘忽不定，难以确认！”

    荀子这时候微微一笑道：“你找不到，不代表我们也找不到，继续关注秦正和诸子百家的战局，必要时刻，帮一下诸子百家，顺便找出夏，商，周三朝人皇后裔，对我们有大用！”

    “好！”

    “来，继续！”

    ……

    此刻，九洲一处重镇平原外，三十万诸子百家之军排列，为首的叫墨凡，乃是一个金刚境高手，麾下更是带领了三千墨家高手，配合诸子百家的精锐之军，算是这次围剿秦正一方的精锐队伍了。

    可是现在，他面色阴沉，看着对面排开的军阵，他对着边上兵家的孙传开口道：“有没有把握拦截一个时辰？”

    孙传出声道：“尽力吧，秦正也是够狠的，四面之敌，就挑选了我们，是认为我们最弱吗？虽然外围有大秦三路之军支援，可我们此次有四百万之军，只要抵御住那些来支援的军队，两百万之军，足以灭杀他了！”

    “他竟然还敢主动攻击，真是找死！”

    闻声，墨凡提醒道：“还是小心为上，尤其是秦军的新式武器，尤为麻烦！”

    “我明白，但公输家制造的武器，也不弱！”

    说完，前方军阵动了，就见盾甲兵退后，成排的火炮出现，直接开火。

    “轰轰轰轰轰！”

    震天的炮声响起，墨凡周围的防御工事瞬间被击垮，紧随着就见大秦铁骑呼啸而出，喊杀声震天动地。

    当他们临近的时候，孙传立马下令弓弩兵发箭。

    可这个时候，那些骑兵猛然抬手，猛然一排左臂，就见无数的弩箭袭来。

    这一下是真出乎了孙传的预料，让盾甲兵防御都来不及，无数的弓弩兵死去，可以看出，双方的射程也不一个档次。

    也就这点空隙，那铁骑已经来到近前，孙传知道没办法了，咬牙道：“正面迎敌，说若退，斩！”

    瞬间，两军交战，可一接触，孙传才知道双方差距有多么大。

    秦正这支兵团，可形阵，也可成野战之兵，双方水平不再一个线上。

    骑兵冲阵后，迅速撤退散开，然后是一波波大型弩箭雨，还有那磅礴的步甲兵，协同作战能力，天衣无缝。

    本以来可以阻拦一个时辰的墨凡，看到己方军阵大溃，也不再废话，下令撤退。

    可秦正既然开攻了，又怎么会放过两名主将。

    人群中，帝无羡和徐少卿早已经将两人锁定，在混乱间，两人出手，斩下了二人首级，至此这一战告终，完全是单方面的屠戮，到处都是诸子百家士兵的哀嚎声。

    前后不过半个时辰，三十万大军彻底溃散，秦正没有停止，而是整军冲向了下一个镇子。

    毫无疑问，这一战，再次让九洲震动，同为精锐队伍，虽然人数有差距，但前后不过半个小时将其打败，这让大家都好奇起来了秦正麾下之兵。

    纵观大秦曾经精锐，如今都在外围，那么秦正这支队伍是哪里来的？

    没错，这便是由不良人组建的五十万大军，全部都是特种兵级别的，也是秦正最大的底气，所谓外围打援，其实就是给人他们看的。

    同一时间，原本驰援的三方之军忽然调转了枪口，冲杀三国边境，直破对方关隘之地，震动九洲。

    并且，在那一天，秦正直接和梁，楚，唐宣战，三军合计两百七十万分散路进攻，配合亡国之兵，所过之处，所向睥睨。

    尤其是梁国，本就被诸子百家给弄的乌烟瘴气，一天丢失十六城！

    也是这个时候，有人看出了秦正的意图。

    从一开始，秦正的枪口就不是对准诸子百家，而是对付三个皇国啊。

    至于秦正之所以等待那么久，就是在等着三个国度出手，所谓出师有名，而且，他麾下那五十万军队，只要不正面敌对诸子百家麾下之兵，他们又能拿秦正如何呢?

    不到一天，秦正连破四镇包围圈，朝着唐国方向而去，而白枭也动了，驰援进攻楚国的大秦之军。

    这一下，彻底将诸子百家给弄懵了，不知道该不该支援了。

