    牢房里空空如也不见任何人影，只在床上看到一只躺在锡纸上的烤鸭。

    舒默雪虚弱地窝在他怀里，胸口还是疼得厉害，但她不敢告诉萧弋宸怕他担心。

    本来沉浸在痛苦中突然被一股香味勾回了思绪，胃里馋虫蠢蠢欲动。

    舒默雪情不自禁吞了口唾沫，闭着眼嘟囔，“老公，我好像闻到烤鸭的香味儿了。”

    但凡身体有一点力气她都要跳起来，看看香味儿是从哪里飘出来的，然后一饱口福。

    萧弋宸柔声哄：“乖，我知道你饿了，很快就有东西吃了。”

    那只烤鸭来历不明不能吃，而且她饿太久了又受了伤，也不能吃油腻的。

    出天牢的时候，正闹肚子的护卫全都忍着痛苦围上来，不让萧弋宸带走舒默雪。

    然而萧弋宸凛凛的气势仿若在无形中释放一股威压，让那些护卫又不敢上前，只围着他走。

    直到出了天牢，在天牢外面迎上了另一群人。

    为首的是国王陛下，然后是米月瑶，再后面跟着两大排侍女和侍卫。

    萧弋宸停住脚步，下意识抱紧了舒默雪，微微颔首：“陛下福安，公主福安。”

    “她怎么了？”米月瑶上前问，眼睛看着舒默雪。

    “有人暗杀她，她受伤了。”萧弋宸面无表情道。

    萧弋宸以为是自己突然跑掉，惹米月瑶生气了，所以唆使国王来治他们的罪。

    “陛下，无论您相信与否，我妻子都是被人陷害的，她现在受了重伤我要带她回去医治。”

    萧弋宸的话说的毋庸置疑，他也是第一个敢用这种态度和国王说话的人。

    心想国王肯定是不能同意的，所以萧弋宸也做好了不顾一切的准备。

    不成想国王竟上前和气道：“那赶紧送去偏殿休息，孤这就派御医给她医治。”

    萧弋宸愣了下，这情况这和他的想象有很大出入。

    他转眼看向米月瑶，难道她没落井下石？

    米月瑶失落地看着他，从他的态度和表情米月瑶就知道他把她想坏了。

    她很无奈，自己在他心里已经变成了不折不扣的坏女人。

    “我已经对父王说明舒默雪是被陷害的，感谢你救了我的命，现在希望我们也能为你们做些什么。”

    米月瑶虽然端着公主尊贵的架子，但态度诚恳，倒显出了不凡的雍容贤德。

    萧弋宸思忖片刻，陛下都已经亲自开口示好，拂了脸面指定惹陛下心里不快。

    更何况看舒默雪现在的样子，回家肯定也让家里人担心，尤其是那两只小的。

    “那就感恩陛下和公主仁慈，我们夫妻就在王宫叨扰两天。”

    萧弋宸带舒默雪回到偏殿，舒默雪脸色惨白如纸，眼神也飘忽迷蒙，随时都要晕过去。

    御医听从国王的召见匆匆赶来给舒默雪医治，结果诊断出舒默雪伤势太重，命不久矣。

    萧弋宸大怒，登时杀了那两个为舒默雪诊治的御医，还扬言如果他老婆死了，他就将这王宫夷为平地。

    国王勃然大怒，派重兵把萧弋宸和舒默雪重重包围在偏殿里。

    但是否将其诛杀成了国王两难抉择。

    毕竟萧弋宸不是普通人，他的赤焰门是国家的经济支柱。

    可如果不杀，萧弋宸若出去了，真没准儿会炸了他这王宫。

    国王立刻秘密急召国家要员进宫商议大事，一时间王宫笼罩一层诡异的沉重色彩。

    深夜的王宫车辆络绎不绝进入，从停车场出来的大人们三两一伙议论纷纷。

    “出了什么事啊，陛下怎么会深更半夜召我们进宫议事。”

    “没听说这两天发生什么大事啊，难道突然爆发战争了？”

    “一定是大事，咱们可从来没有这么深更半夜被急召过。”

    所有人装着满肚子疑问和揣测，纷纷进入议事大殿等候。

    远远的，一个身穿管事制服的男人冷笑着看着他们，转身朝更黑暗的地方走去。

    铭泰庄园，别墅，书房。

    血影忐忑地推开门，黑暗的房间一抹纤细的身影伫立在窗前，窗外微光在她身上笼罩一层神秘暗影。

    “她死了吗？”红玉夫人头也没回，冷冷问道。

    血影心虚，低声道：“没有，属下把她打伤了，正欲杀她的时候萧弋宸及时赶到将她救了。”

    啪！

    一声脆响。

    红玉夫人怒然转身就给了他一记耳光。

    血影被打的顿时偏过脸去，感觉一道温热的液体顺着嘴角流淌下来。

    “真是废物，你说你干什么事能成，你明知道这件事有多重要。”

    血影闭了闭眼，沉声道：“属下知罪，请夫人惩罚。”

    “惩罚，你就知道接受惩罚，现在不仅前功尽弃还打草惊蛇，惩罚你有什么用？”

    多好的计划，她对这个计划抱有多大希望，她甚至幻想自己即将成功站在那万人敬仰的高度。

    现在竟然失败了，怎么能甘心？

    红玉夫人怒不可遏，失望地看着眼前这个成事不足败事有余的东西，扬手又是一记耳光。

    血影向后踉跄一步，堪堪站稳，依旧恭敬肃立，垂着头不敢有半分怨念。

    虽然很生气，但红玉夫人知道现在不是生气的时候，要赶紧处理掉尾巴，以免被萧弋宸抓住。

    “近期内不要和王宫内有任何联系，让他们都小心行事。”

    “是，夫人。”

    血影一直背着手，临走之前看了眼桌上的花瓶，他走过去拿下里面的花，将手里的白玫瑰插在花瓶里。

    “花不新鲜了，换了新鲜的。”

    说完，血影便拿着不新鲜的花离开了书房。

    红玉夫人气的扶额：“就会干没用的蠢事。”

    这般说着，也还是扫了眼那束新插上的花束，昏暗中一抹微白，像绽放在黑夜中的白色精灵。

    红玉夫人呼吸一滞，急忙打开书房的灯，一束娇艳欲滴的白玫瑰呈现在她眼前。

    她几乎是跑着过去的，眼中流光涌动，神情欣喜又哀婉。

    血影正要通知王宫中内线夫人的命令，内线便提前打电话过来了。

    “不是让等待命令吗？”血影语气阴鸷。

    他最憎恶这种不等命令自作主张的人，萧弋宸还在王宫里，万事都得要小心行事。

