    天色已经是傍晚，卡威的工作仍未结束，那些佣兵也在各司其职做事，疯狂的挥洒自己的汗水。

    留里克一直坐在躺倒的木头上监督着他们的工作，最后不再把玩已经有裂纹的剑，将其插回皮鞘。

    他毫不后悔，甚至欣慰于自己的冒险实验的成功，以及保证自己未来少走一点弯路。

    归根结底，留里克觉得自己的短剑大部分时间就是充当仪仗的存在，是彰显自己的富贵与权威，所以，大家更需要它亮闪闪的颜色，而不是奢望自己拿着它驰骋沙场。

    现在，留里克非常关注那些铬铁。

    已经有些斧胚被扔进炭块堆进行漫长时间的表面渗碳处理，斧头的硬度将变得更加极端。

    “我可不需要一把斧头，该用它做些什么？做一把坚硬的不锈钢小刀，或是勺子。对！不锈钢勺子，可勺子就需要手动冲压机，趁着胚料还是炙热的时候在模具上不停的猛砸！唉……”

    肚子咕咕叫的留里克终于不再做一个看客，他现在还需要做另一件事——监督那些科文女人是否好好做饭了。

    男人们耗费了巨大的体力，留里克决意好好犒劳自己麾下一种冶炼铬钢的人才们。

    天色逐渐暗淡，空气中弥漫着食物的香气，那是麦子，那是鱼肉。

    身为铁匠，卡威太懂得“趁着火候锻打”的道理，基于自己的人生原则，以及对留里克做出的许诺，他必须将所有的海绵铁尽数敲打成斧胚。

    倘若合格的铁匠数量更多，这份工作就并非那么艰难。奈何合格铁匠就他一人，其余人等皆为打杂。他咬紧牙关挥动大铁锤，硬生生在太阳几近落幕之际，完成了所有海绵铁的锻打。

    一团特别的篝火持续燃烧，多达三十支斧胚全部放入，接受着漫长且极为必要的表面渗碳处理，以使得他们在最后一次淬火前就已经变得非常刚硬。

    坚硬，就是铬钢最显著的特点。

    留里克相信，这份坚硬必将开创未来战争的一些新局面。

    卡威已经不知道自己挥舞了多少次大锤，他自诩是非常健壮之人，而今他坐在木桩，借助篝火看着自己磨满了茧子、一些地方被挤裂的伤口的手，受伤也满是泥土灰尘。他用肥皂好好洗洗手，希望着能洗掉所谓“眼睛看不到的脏污”。

    他觉得身份虚弱又发冷，哪怕是明明烤着篝火，这种不适感也非常明显。

    “哎呦！到现在我终于有时间吃点东西了。”

    卡威艰难的站起身，他的身躯晃晃悠悠就好似喝了许多的酒。他寻着麦香走近正在露天熬煮麦粥都是那些大瓮，不过他犯不着亲自去讨要一碗食物。

    对于这位立下赫赫大功的人物，留里克已经为其预备了一顿美餐。

    事实上，所有参与了重体力劳动者，留里克考虑到他们现在以及未来都要经历的巨量能量消耗，在食物供给上实在是下了血本。

    其实，那些佣兵们都抱着自己的木碗，或是坐在木头桩上，或是找到一块岩石，亦或是直接席地而坐，抓住自己的木勺，就开始大口大口的挖着被熬煮得非常稀烂的燕麦往嘴里塞。

    篝火边也挂着大量被去除头和内脏的比巴掌长一些的鲱鱼，一根树枝往往戳中多达十天，形成重量有些夸张的“鱼肉串”，不少已经被烤着滋滋冒鱼油。

    另外的，也有一些大陶瓮熬煮着所谓蔬菜汤，实际就是取材于罗斯部族库存的一批老洋葱，和低温保存的黄根胡萝卜。里面还有一些被钢铁松鼠部落的女人们采集的新鲜可食用蘑菇，乃至一些罗斯人可以接受的新鲜松针嫩叶，被砍成肉糜的熊肉，进行了一番乱炖。

    比起其他部族对于饮食方面的随意性，留里克现在可以说是真正亲政了艾隆奥拉瓦堡的一切公共事务，故而在人员的饮食方面，他下了很大的本钱。

    罗斯人经常习惯于一日两餐，而傍晚的一餐为全天的重中之重。留里克决意，凡是重体力劳动者，他们一直享受极为优渥的饮食照顾，这份优待更是汇集到了那些钢铁松树部落的男人们。

    在大家的眼里，留里克就是一视同仁的人。大家觉得他的仁慈的人，却并未想到，留里克的决意就是理性的追求建设的最大效率。所有参与建设的人，必须保证他们的身体不至于垮掉。基于现实，留里克对损失任一一个劳动力，都非常忌讳。

    无疑，卡威成了最大的贡献者。不仅仅因为他开始冶炼锻打铬钢，还在于他就是兴建中的定居点唯一的也是最好的铁匠，当建设者的工具纷纷出现磨损，唯有卡威能为他们做出最好的修善。

    目前的卡威完全是不可代替的人才。

    晃晃悠悠的他被佣兵搀扶着走近留里克的“御用”篝火，他还被要求盘腿坐在一张北极熊皮上。

    在他的面前赫然摆放着两个很大的陶碗，其中一个盛满了飘香的麦粥，另一个尽是洋葱切片和熟熊肉的混搭。

    这还不算完！留里克也不知道卡威的食量究竟几何，本着怎么着都不能饿到铁匠的原则，这地上还插着一根木条，其上有多达二十条鲱鱼。

    “卡威，你终于来了。”坐在一边随性的与自己的亲密部下们啃食烤鱼的留里克说道，“你早该过来吃饭的，看来你的工作终于完成。吃吧，这些都是给你准备的。”

    看看留里克，再看看美餐，卡威的眼泪一下子就从嘴角流淌下来。

    木勺率先插进浓稠的麦粥，卡威肆意的啃食，那被故意多放了盐的本该是齁咸口感，对于身体已经非常缺盐之人，无异于一种神经上的强烈刺激！

    大量的碳水化合物和盐分被快速进食，卡威也不放过另一个陶盆里的洋葱和撒了盐的熊肉。洋葱的甘甜与辛辣，复杂的口感实在是难得的体验，待卡威狼吞虎咽将解腻的洋葱吃干净，这麦粥也被喝的见底。

    卡威随手擦掉嘴角的麦粒，意犹未尽的将陶盆摆给留里克。

    留里克见状便是示意身边的卡洛塔：“快给他再乘上一碗。”

    虽是部族库存的燕麦、黑麦已经不多，它们终究是优质的食物，留里克想明白了，谁为自己办事卖力，就有权享受最好的粮食。

    遂当卡洛塔捧着第二碗热气腾腾的麦粥走来，卡威已经化身大胃王，开始双手捧着被炙烤冒油的鲱鱼，痛快撸串。

    看着他如狼似虎的吃相留里克纵使有不少话想问，现在只能先闭嘴。

    扪心自问，留里克觉得自己这几天并没有吃掉多少食物，而其他人早就把携带的各类食物吃干净。他非常庆幸自己给尾随的渔民们安排了任务，到现在，每一天都有一些渔船，载着自己从南方海域捞到的新鲜渔获，亦或是从故乡的“首领仓库”中带来的粮食，乃至古尔德家族平价销售的库存，渔民们将各类物资运到北方，这才免掉建设者的后顾之忧。

    倘若没有这些渔民运输队的存在，留里克确信自己的工作已经停摆。

    要维系这样的经济运作模式，完全就是依仗着对大量财富的控制。至此，留里克的“敛财”本事，他觉得自己用对了地方。

    留里克确信所有伐木、建设，乃至辅助打铁的男人们，他们每天的热量消耗肯定超过三千大卡，达到四千大卡也不稀罕。

    恐怕卡威仅在今天就消耗掉了五千大卡的热量！

    一个壮汉可以在三四天持续着这种极端高消耗的状态，但若得不到足够的补充，强壮之人很可能直接累得猝死！事实上卡威今日已经表现出强烈的过劳状况，倘若现在能有测量血压的仪器，就能惊讶的发现卡威的血压已经破了一百六，偏偏夜幕掩饰了他因过劳高血压变得发红的脸，此绝非被烈火烘烤所致。

    得到了大量碳水、脂肪，以及极为重要的水分、电解质的补充，卡威的精神状况终于恢复了一些。

    卡威喝了两大碗麦粥，实在想到与进食了近三磅干燥燕麦。

    他更是啃食了多达二十条鲱鱼，仅就鲱鱼之热量，也有两千大开。

    作为铁匠，卡威总是要做重体力劳动，他的食量本就大的，这一次他实实在在破了一个吃饭的记录。

    一顿饭吃掉超过五千大卡热量的食物，与当今的时代的任何地方，能享受到这等极高能力摄入，都是一种奇迹。

    “你感觉好些了吗？”留里克善意的问。

    “好多了！”卡威尴尬笑着拍打自己硬如石头的肚子：“我真的吃不下去了，恐怕我把三天的饭用作一天吃掉。真是谢谢你留里克，你的犒劳我很高兴。”

    “这是应该的。现在你告诉我，明天你能继续工作吗？经过一夜的渗碳作业，明日那些斧胚该进行最后的锻打以及关键的打磨，你还可以吗？”

    卡威胳膊仍是酸痛的，他建议说：“既然你要把斧头赏赐给你的佣兵，他们有理由亲自参与最后的加工。我只能为他们最后锻打，最后打磨的工作，还有安装斧柄的工作，都该是他们自己的事。”

    留里克注意着卡威的憔悴，明白了这番话的意思：“你……真的是太累了。好吧，我会安排此事。”

    这一宿，卡威得到了久违的舒坦。

    过去的一个昼夜恍若梦幻，由于过分的疲惫，他睡下后再睁开眼，感觉是恍若一瞬间天就亮了。他到底是个二十岁出头的年轻人，放在战士群体里也是极为年轻有为之人，而他偏偏是个铁匠，身体素质实际比战士还要好。

    那些被安排守夜的人，持续监督闷烧的过程。

    待卡威苏醒后，他指挥人手，将持续表面渗碳肯定持续了相当于十二个小时的胚料扒拉出来。接着，高耸的大炉子开火！

    火苗重新开始喷涌，只是没有了鼓风机的强力灌风，以及燃料少了木炭块多了松枝。

    见得卡威又铿锵有力的挥动起铁锤，留里克悬着的心放下了。

    “到底是个年轻人，年轻就是好啊。哈哈，我就是太年幼了。”

    一个恍惚的瞬间，留里克觉得自己又成了老家伙，唯有看到自己稚嫩的小手方知自己的幼稚。其实他一直觉得自己的思想也是幼稚的，身处于这样的时代，拥有着大量超前的知识和一定的动手能力，奈何自己只是一个人。超前的理念根本不能适应这一时代，经过了战斗的毒打后，他方知自己曾经有一点天真。

    现在，留里克极度迫切的希望给自己的族人们装备最好的武器、最好的工具，以在蛮荒的世界为大家兜底，保证部族好仆从，任何时候都不会被其他强盛的部族毁灭。

    铬钢就是不锈钢，现在这些渗碳后的铬钢开始了最后的打造。

    “它比低碳钢更加坚硬，这下罗马人的甲胄骑兵，也经不住铬钢长矛的戳刺吧？反正做斧头肯定合适。”

    很快卡威最后的工作也告一段落，他得意坐在一边的木桩上，指挥着那些佣兵兴高采烈打磨自己的斧头。

    河滩之上有着大量的鹅卵石，以及大量的砂岩。

    要打磨武器的刃部，最高效的手段就是制作一个砂轮机，哪怕是人力砂轮机，那效率也胜过平面磨刀石打磨。

    那么说有最好的磨刀石吗？当然是有的。

    那些尚未冶炼的矿石，它们高达69%的成分就是高度融合的氧化铁和三氧化二铬。恰是因为这份高度的天然融合，使得罗斯人占得巨大便宜，所有的斧头的金属成分，就是融合得非常均匀的低碳铬钢。

    佣兵们平日也是自己打磨手里普通铁剑和小手斧，他们有着充分的打磨经验，这一次也不得不震惊于全新手斧的耐磨性。

    相比于普通砂岩，还是铬铁矿本身才是更好的磨料。矿石在不断的相互打磨中被磨的平直，即便如此，为了打磨出锋利的斧刃，每个佣兵从早晨忙碌到夜幕降临，这份工作才终于有了结果。

    夜幕掩盖了铬钢灰亮的金属光泽，却无法遮掩他们的坚硬。

    一团篝火旁，一名佣兵无视着在打磨时双手割破的伤口，他把自己配发的普通铁剑放在地上，在其他佣兵的怂恿下，操持着自己打磨完毕的铬钢斧头，狠狠的劈砍下去。

    铁剑当即被砍成两截，而那断裂口，也在篝火下闪现出平整的横断面。

    一瞬间佣兵们炸开了锅，留里克听着声音带着人急忙跑去。

    “你们在做什么？！”

    那名收拾铬钢斧头的佣兵，急忙兴奋的献上自己的宝贝：“大人，你瞧！我的武器做好了，恕我直言，有了它，我在以不需要以前的剑！就像你一样，我献祭了它。”

    “你……”留里克看着地上的断剑无话可说。

    他接过斧头，自己观察着它被打磨得通体颇为光滑的模样，不由的精神恍惚。

    “真是太漂亮了，太漂亮！简直不是830年可造出的宝贝，更像是2030年的手艺工具。”

    没人听得懂他的话是和意思，只是听明白了此乃赞誉。

    接下来的事出乎留里克的预料，他万万没想到因为自己没有做出明确的恢复，自己的佣兵们愣是纷纷拿出自己容易弯折的劣质的普通铁剑，纷纷以自诩为神兵利器的“铬钢战斧”，将其统统砍成碎片，而依旧锋利如初、篝火下也看不出任何卷刃与裂纹的斧刃，更加让大家亢奋。

    仅仅到了第二天，拥有了全新斧头的佣兵们，一些人继续做起了伐木工的工作。要砍伐大树，当然还是传统（所谓传统也只有一年时间）的碳钢大斧最为勇猛，对于小树，这些铬钢手斧当即展现出恐怖的砍伐效率。

    所有人都看在眼里，尤其是所有的科文人，他们实在想不到自己的探险队意外发现的铁矿，居然能化作这等宝贝。

    钢铁松鼠首领梅察斯塔，他甚至觉得倘若自己的探险队早点开采一些矿石带回去，自己也能拥有大量的铁器。事到如今，他将自己和其他科文人部落战败的原因，主要归结为武器的极端窳劣。

    “倘若我占有了矿山，就能打造大量坚硬的斧头和矛头，铁箭簇也不再稀罕。”

    但是，梅察斯塔大错特错。那些战死的的部落铁匠，他们的制作的炉子能对付一般的矿石，但对于此地的铬铁矿，他们必须制造更大更厚的炉子，以及安装更猛的鼓风机，方能将其熔炼成海绵铁继而进一步锻打。

    的确是他们发现了矿山，但从一开始，科文人就没有冶炼它的能力，最终他们会因矿石难以冶炼的原因放弃掉，转而继续到南方的芬人手里以高价买一般的铁矿石带回来加工。

    终于，铬含量约在12%、碳含量约在1%的低碳铬钢工具，开始慢慢的出现在艾隆奥拉瓦堡的建筑工地中，拥有这类工具的人，他们的劳动效率当即快速提升。

    一场由量变到质变的效率跃进，由此拉开序幕。