    “那好吧，我们立即退出秦岭。 ”

    那白色衣衫少女沉呤片刻后，螓首轻点，作出了决定。

    片刻后。

    这个山谷之内，大约一千多人，都是收拾好了一切。

    一行人悄悄穿行密林幽僻的山岭间，秘密地向着秦岭之外而去。

    林飞和地精当然也是像俘虏一样，被带着离开了。

    “小子，我观察了大半天，终于是大概猜出这些人是什么身份了。

    他们都是妖族。”

    炎帝忽然在林飞识海中说道。

    “妖族？这么说，这些都是妖魔兽了？”

    林飞一愣。

    想不到，闹了半天，自己竟然是在跟一群妖魔兽打交道。

    “严格来说，妖族比普通的妖魔兽，要高等很多。

    一般的妖魔兽，还不能称之为妖族。

    只有修炼到十分厉害的地步，彻底转化为人形的妖魔兽，才能称之为妖族。

    还有，就是一些妖力通天的妖族大能，他们的后代，一出生就是人形，脱离了妖魔兽的范畴。

    久而久之，就形成妖族这样一个特殊而可怕的种族。”

    炎帝说道。

    “原来这样，看来，妖族，和妖魔兽，确实是有些区别。

    不过，说到底，妖族的人，还是由妖魔兽进化而来的。”

    林飞恍然，点了点头说道。

    “还有，这些妖族口中所说的计家，不知会不会是东域的三大传承世家之一，计家。

    如果真的是三大传承世家之一，计家，那就太可怕了。

    看样子，这些妖族和计家有仇。”

    炎帝有点担忧。

    “三大传承世家，计家？”

    林飞听了，也是一惊。

    东域三大传承世家，实力和东域三大圣地一样，都是属于东域中的庞然大物，一般的武者，在他们的面前，简直就是蚂蚁。

    这些的妖族在密林山岭间的穿行速度，十分快速，犹如一行幽灵，纷纷闪烁前进。

    看得出来，计家给这些妖族的压力很大，让他们都是不敢泄露自己的形迹。

    大约两三个时辰后。

    来到了一大片荒岭，山脉无尽，植被相对稀少，大地上的土石，都是呈现一种焦褐色。

    “呵呵，各位逃得这样快，真以为可以避得开我们计家的人马吗。”

    前方的一座断裂的大山上，忽然传出来一道苍老的笑声。

    一位黑衣老者幽灵般出现在山颠之上，负手而立，一股阴郁而冷冽的气息从他的身上散发出来。

    在他的旁边，还有一个紫衣男子，衣袂飘动，犹如天神下凡，他只不过二十岁左右的样子，双眸如星辰般璀璨，额角耸起，有着一股贵气散发出来。

    同时，四面八方的山岭之上，一道道身影，纷纷出现，封锁了四方。

    这些计家的人，一个个都是气息凌厉，目光炯炯，显然都是高手，十分可怕。

    一行正在匆匆赶路的妖族，全部都是立即脚步一顿，一个个脸色微变。

    想不到，竟然被计家的人，堵了个正着。

    “哼，你们计家，不要欺人太甚，我们妖主，和你们计家六百年前一战，乃是公平之战。

    而且，双方都是重伤不起，我们的妖主，更是因此不治身亡。

    可以说，我们这一支妖族，和你们计家之间，恩怨已了。

    可是，你们计家这么多年来竟然一直派出人马来追杀我们。

    是不是太过份了。”

    妖族中，一名老妪上前，沉声说道。

    “我们计家上任家主，和孔雀王一战，中了孔雀的诡计，身受重伤，一直到现在还是卧床不起。

    这笔账，当然要算在你们这一脉妖族身上。

    哼，父债女还，将孔雀公主留下，我可以不为难你们，给你们这一脉妖族，留下一些血脉。”

    计家那黑衣老者淡淡说道，锐利可怕的目光，紧紧盯着妖族队伍中，那名白衫少女。

    “孔雀王！她竟然是孔雀王的女儿！天哪，我竟然见到了孔雀王的女儿！”

    林飞识海中，炎帝显得震惊之极，夸张地吼叫了起来。

    “哦？孔雀王是什么人物？

    很厉害么？”

    林飞不由得好奇地问道。

    “当然厉害，简直太厉害了！

    孔雀王当年可是我们东域之中，最有名的妖族大能。

    据说他的实力，比起我们人类的三大圣地的圣主，和三大传承世家的家主，只强不弱。

    不过，我离开圣尊大陆的时候，孔雀王风头正盛，在整个东域，没有人敢招惹，想不到竟然死了。

    唉，真是世事难料啊。”

    炎帝感叹道。

    炎帝一千多年前，就离开了圣尊大陆，而孔雀王和计家家主一战，是发生在六百多年前，炎帝确实没有听说过。

    林飞也是听得十分震憾。

    想不到，那孔雀王竟然是如此厉害。

    林飞的目光，忍不住望向那个白色衣衫少女，想不到她竟然是一位妖族大能的后代。

    她的父亲，实力竟然比东域三大世家中计家的家主，还要强大。

    “血口喷人！

    当年我父亲和计家家主一战，乃是公平之战。

    我父亲根本没有用任何的诡计。

    倒是你们计家家主，卑鄙无耻，暗中邀约了十几个帮手，埋伏在一旁，突然发动袭击，围攻我父亲。

    要不然，就算有十个计家家主，也绝不可能是我父亲的对手。

    后来，我父亲苦战之下，斩尽强敌，重伤计家家主。

    想不到，你们计家，堂堂东域的三大世家之一，竟然是如此卑鄙，颠倒黑白。”

    妖族那白色衣衫少女柳眉倒竖，冷冷喝叱道。

    “小小年纪，居然如此牙尖嘴利，嘿嘿，好了，废话少说，你们这一支妖脉，今天就要灭绝了。”

    计家那黑衣老者，听了白衫少女的话，脸色阴沉得可怕，目中隐隐露出来凶光。

    黑衣老者的话音一落。

    “杀！”

    顿时，四面八方一道道凌厉的身影，向妖族的位置冲杀过来，一道道可怕的元气轰击，雨点般隔空轰击过来。

    “保护好小姐！

    强行冲出去！”

    妖族队伍中，一个老妪喝道。

    妖族的队伍中，立即也是一个个妖力澎湃，冲天而起，向四面八方扑杀出去，迎击那些计家的人马。

    “小姐，我们保护你冲出去！”

    两个妖族老妪，带着十几个容貌秀丽的女子，护在那孔雀公主的身旁，开始向着一个人少的方向冲去。

