    犹记得厉景琛在扳倒厉华光后，在老爷子的全力支持下，将他们这些宗亲的股份全部收购了去，为的就是将厉氏集团尽数掌握在自己手中!所以两年多前，在得知厉景琛失明的时候，他们除了高兴,竟无一人感到可惜。

    可如今，看着他重见光明，不仅厉氏集团回到他手，又有娇妻在侧，一副人生赢家的样子，厉氏宗亲皆恨得牙痒痒。

    不过，虽然明面上不好对他怎么样，但恶心恶心他还是可以的。

    比如说，像厉景琛结婚那样的头等大事，他们便不曾出面道贺，甚至连一点心意都没有表示。

    但厉轻灵不过考了一个文科状元，他们却备了厚礼前来相送，为的就是恶心他，他们厉氏宗亲比起看重他，更看重庄静这个外来户和她所生的孩子!厉景琛之前扫过他们的礼单，确实丰厚，但他什么恶心事没见过?只见他神色如常的开口道“厉太太，他们都是我爸的堂兄弟，这位是我堂伯父和堂伯母。”

    陆晚晚随之看去，见一个方脸中年人正眯着眼打量她，便唤道“堂伯父好。”

    一顿过后，她又朝着他身旁的美妇喊了声“堂伯母好。”

    我有喜欢的人了"这丫头怎么看上去怯生生的?"厉景琛的堂伯母面带笑意的回忆道“卿落倒是落落大方，还记得第一见面的时候，她便挽着我的手，像女主人一样领着我到处参观。”

    厉氏宗亲本以为提起白卿落，就能诛厉景琛的心了，却听他漫不经心道"白卿落已经怀着身孕却被赶出厉家多日，如果大伯母思念她的话，可以改天去看看她。

    闻言，堂伯母嘴角一抽“你竟舍得?厉景琛眉眼不兴“除了厉太太，我谁都舍得。”

    闻言，厉氏宗亲都跟吃了苍蝇似的，这朱砂痣终究是活成了蚊子血!厉景琛接着朝一个尖脸中年男人看去，道"这位是我堂叔父。”

    陆晚晚听他们说话不阴不阳的，便也冷淡了许多“堂叔父。”

    厉景琛的堂叔父在“嗯"了声后，状似无意的问“听说你是嫁进厉家冲喜的?至今连个婚礼都没办?”

    这话问的，就像在说陆晚晚不受宠般，但凡心理承受能力弱一一点的，能当场和厉景琛闹起来。

    “堂叔父这个问题，问得好。”厉景琛一边把玩着陆晚晚的小手，一边对厉氏宗亲道“我和厉太太虽有夫妻之实，但却还未举办过正式的婚礼，我想择日补办，希望各位到时都能来参加。”

    陆晚晚不禁向他看去，他们什么时候说过要补办婚礼的?然而这个念头已经在厉景琛心中徘徊了很久，却被各种祸事给耽误了，如今好不容易打压下厉项臣的气焰，他终于可以腾出我有喜欢的人了闲心补办婚礼了。

    或许，他还能和厉太太来一段蜜月之旅。

    从厉景琛眼中流露出来的幸福是骗不了人的，厉氏宗亲各个都在心里疯狂咒骂。

    明知他们怨气冲天，厉景琛却还微微勾唇"刚才是谁提醒我还没办婚礼的，现在为何又不吭声了?”

    厉景琛的堂叔父皮笑肉不笑道“你放心，到时我们一定来参加你们的婚礼!”

    厉景琛点点头，道“记得把红包补上啊。”."两年多未见，这人是愈发不要脸了!眼看他们气呼呼的离去，陆晚晚忍不住问“厉先生，他们为什么对你敌意这么大啊?”

    厉景琛淡淡道“因为我在扳倒了我爸后，还收购了厉氏宗亲在公司的股份，他们这是恨我侵犯了他们的利益。”

    陆晚晚不解他如此赶尽杀绝的原因“那你为什么要这么做呀?”

    "厉太太，你听过挟天子以令诸侯这句话吗?我当时刚接管公司，爷爷担心他们会趁机夺权，便鼓励我这么做。

    陆晚晚不禁感慨道“原来如此，爷爷真是杀伐果断。

    的确，所以他才如此敬重爷爷，如果这一一路走来，没有爷爷的鼎力支持，他恐怕早就在千夫所指之下溃败了。

    而此时，后台。

    厉轻灵在化妆师的帮助下，穿上一件星空设计的礼服裙，当我有喜欢的人了她转过身面向庄静时，只见庄静的眼眶竟有些湿润。

    "妈，你哭什么?”

    庄静拉着她的手，左右欣赏“妈是高兴能看着你成才，还能看着你出落得如此漂亮!”

    厉轻灵见她真情流露，不禁拥住她，感恩道“妈，谢谢你这些年来对我的付出。”

    庄静欣慰地摸摸她的后脑勺，道"轻灵，妈已经给你物色好了跳开场舞的人选，等你和他们跳完了，发现有喜欢的，回头告诉妈，剩下的妈来安排。”

    闻言，厉轻灵从她怀里抬起头来，有些僵硬的问“妈，你这话是什么意思?”

    庄静帮她挽了下发丝，笑着道“你成年了，恋爱自由，妈希望给你定下一门好姻缘。”

    厉轻灵彻底从庄静怀里退了出来，有些陌生的看着她“妈，你也跟二哥一样，想我快点消失，别碍你们的事?”

    庄静连忙说道“不!妈是为你着想，你正值青春年华，哪个青年才俊看了不心动?”

    “原来你是要把我卖出一个好价钱。”厉轻灵不无嘲讽的说“别说现在已经是21世纪，就算是活在古代，我也有选择配偶的权利吧?”

    庄静头疼道“你一个小丫头懂什么男人，妈给你物色的，都是潜力股!”

    厉轻灵想起什么，忽然一笑“那恐怕要让妈失望了，我已经给喜欢的人发了请柬，这支开场舞，我只会和他跳。”

    我有喜欢的人了庄静表情一变，尖声询问“你有喜欢的人了?!”

    “是的，妈待会儿就能见到他，现在我要出去招待同学了。”

    语毕，厉轻灵提起星光灿灿的裙摆，旋了个身，头也不回的走出化妆间。

