    水库路口处。

    鲁荣双手合十拜托道：“张钓长息怒，息怒。我们知道我们犯了事！你看我们家都在这，我们跑不了的。您先把车挪开行不？这边，我们有人要出去呢！”

    鲁荣这演技，绝对的顶！

    “要不，咱先挪挪车？”吴副会长向张钓长请示道。

    “看他俩表现还不错，可以挪车。”张钓长终于发话了！

    ……

    车一挪，风波一过。

    彭家水库又恢复了正常通行。

    此时，张钓长、吴副会长，鲁荣、彭于宴。

    四人正坐在水库休息大棚子底下喝茶。

    “张钓长，吴副会长。请问，您们到我们这，视察什么工作来了呀？”鲁荣荣递茶过去陪着笑问道。

    “你俩不够级！这里有没有说话更管用的人？”张钓长不愧是大官，说话气势上就不一样，“让他过来一趟。”

    “领导，这水库就我俩管，没人了！”鲁荣委屈道。

    “没人？没人也得给我找个人来。随便整个老头来撑撑场面都行，跟俩小屁孩谈啥玩意呀？”张钓长生气道。

    “有事能不能谈事，别整那有的没的，不能谈，鲁荣送客。”彭于宴气势不输，指着张钓长鼻头说道。

    “等一下，有事，而且还是大事。”吴副会长见鲁荣要起身动手，赶紧屁股离椅，半起身摆出手势安抚道。

    随后，见鲁荣、彭于宴听着自己话安定后。

    吴副会长继续道：“来，你俩先来段自我介绍，咱好认识认识。”

    “介绍一下，这位，是彭家水库的头儿……”鲁荣这边也现学现卖，可话还没说完！

    那边就插嘴了：“彭裤头是吧，幸会……”

    “啪”地一声巨响。

    鲁荣直接大跨步迈到吴副会长跟前，一把拽起他胸前的领子，整个人都给拎了起来！

    “谁叫彭裤头，再说一遍？”

    “兄台，息怒，息怒……我这兄弟嘴快，平时我们二湖龙那水库的头儿都叫裤头，理解一下，理解一下！”张钓长这会儿见怂了！

    “裤头？水库头儿？呵呵，阿荣，没事放开他，人家可是副会长，咱可不许胡来！”彭于宴似笑非笑道。

    ……

    经过这一段小插曲。

    双方又回到了面对面。

    “到底出了啥事，能让两位大领导光临本水库调查呢？”彭于宴绕着兴趣继续和两人玩道。

    “给你们普及普及法律知识，彭家水库，浙省桐卢县第二大水库，跨两省五县，库容面积是24亿立方水的米。”不愧是张钓长，多少次方都不会说！

    “我家水库有那么大吗？”彭于宴挠头道。

    “我说大它就大。怎么，想捏造事实真相啊，你捏一个试试，看我办不办你就完了。”张钓长道，“来，吴副会长再给他们科普科普。”

    “米，乃生……”吴副会长。

    “水！”张钓长。

    “哦……水，乃生命之源，水的安全问题，直接关系到我们桐卢的人类繁衍生息，存亡绝续……”吴副会长。

    “跟他俩说这玩意，他俩能听懂吗？”张钓长。

    “我给你俩翻译一下啊，世界万物离不开水，善莫大焉……”张钓长。

    “啥意思呀？”鲁荣。

    “还啥意思？翻译过来就是，好水种好烟抽完早上天……”张钓长。

    “诶，不是，领导，咱不是那个意思！”吴副会长。

    “这不正说着吗？”张钓长吼吴副会长。

    “领导，打断一下啊！你俩这成语听着也不对呀，这都啥玩意儿，没听懂呀！”鲁荣挠头。

    “你这个人呐，怎么听不明白话呢？”张钓长为这孩子智商发愁。

    “彭家水库灌溉着彭家村，桐卢一撇一捺的，对不？”张钓长讲解。

    “对。”吴副会长附和。

    “灌溉了大江南北。”张钓长续讲，“这，水库饮用水，本来很清澈，而想让它变得更清澈，那得是……”

    张钓长敲了几下桌子，续道：“那得是……何物呢？吴副会长来跟他俩嗙嗙两句……”

    “额……那个想要让它更清澈，就得从张家屯的张家庙子，打造一台世界顶尖黑科技净水器。每秒钟，呃……净化15吨的水，对吧？……”吴副会长说完，还不忘问张钓长。

    “对，就是这台净水器，原价是30万！”

    张钓长开口道，“但是，张家庙子这边，那个净水器是吴副会长他大爷的……”

    “对！”吴副会长被骂他大爷，还应声附和。

    “他大爷的，给我们进价是15万一台，刚从政府那边过来。”张钓长继续道，“人家县里那边就是投了10万！剩下6万，由咱们的自己出了。”

    “等会，我要给你们俩捋一下子，刚才就说事儿太多了！”彭于宴听得晕头转向，这钓鱼协会的人怎么跟净水器扯上关系了呢？

    带着疑惑，彭于宴问道：“你俩这是桐卢水利部门的呗？不是钓鱼协会的么？”

    “我们钓鱼协会监管底下的水利部门，知道不？”吴副会长笑皑皑道。

    “这么半天，你们可算听明白一句人话了！”张钓长愁得眉头都皱到了一块附和道。

    “你们现在是想让我们彭家水库的水，更清澈，则需要一台净水器，净水器呢，是国际黑科技，张家屯张家庙子，你大爷整出来的，对吧？”彭于宴再次询问道。

    “你大爷……”张钓长有点虎了。

    “你大爷……”鲁荣，骂我哥，可不行。

    “他大爷……”张钓长示意是吴副会长的大爷。

    “我大爷！”吴副会长拍了胸脯承认道。

    “我可没那么好亲戚。”张钓长接话碎嘴道。

    “爱谁谁大爷，反正现在是需要净水器，一共需要15万，县里已经拿出10万，然后剩下这下5万，让我们彭家水库自己出，对吧？”彭于宴懒得和他们扯！

    “6万！”张钓长厉声纠正道。

    “行行行，6万！6万！”说完，彭于宴把桌子上的手机，翻开正面。

    上面赫然是110报警电话！

    此电话，已经接通了足足有五分多钟了！

    刚才的对话，电话那头已经完全听到了内容。

    “喂，警察叔叔，刚才您都听到了吧？赶紧过来抓人吧……”

    最后，经公安机关调查，俩人来自于平四，二湖龙！

    常年混迹各大农村，搔首弄姿，诈骗手段防不胜防。

    今天终于是被逮着了……

    现已按诈骗罪，行政拘留！

    真是人红是非多呀！

    这才两天，就有人上门诈骗。

    得亏彭于宴激灵，不然，还真被两人那当官的架势，给唬到了。

