    苏莫在金无府住了下来，他没有迈出过所住院落一步，一直在院落中修炼。

    虽然他目前没有源石，在金无府之中也不好大规模的吞噬源气，但是他可以降低吞噬的速度，缓缓的吸纳天地之间的源气。

    虽然这个速度对于他来说很慢，但是对于其他同阶武者而言，已经很快很快了。

    一个多月的时间，眨眼而过，这一日，苏莫的院门被人敲响了。

    在院落中盘膝修炼的速度，闻声神念一扫，顿时心中一喜，因为来人不是别人，正是绫裳。

    唰！

    苏莫的身形一闪之间，便来到了院门之前，打开了院门。

    院门前，绫裳穿着一袭月白色的长裙，将她的身姿衬托的极为高挑，长裙虽然略显宽松，但也遮掩不住其内凸凹有致的玲珑娇躯。

    她的头发很长，如同三千银丝垂落，划过香肩，穿过柳腰，轻轻摇曳。

    他的肌肤很白，晶莹如白玉，柔嫩如凝脂，娇嫩鲜艳。

    绫裳未变，虽然和苏莫一百多年未见，依旧丝毫未变，唯一变的是脸色，显的有些病态的苍白，显然伤势还没完全恢复。

    苏莫和绫裳的目光，对视在一起，互相凝视，整个世界仿佛都安静了下来，彼此的眼中只有对方。

    “没想到，你真的成功了！”

    良久之后，绫裳朱唇轻启，声音轻柔的说道。

    “我也没想到会这么顺利，但更没想到你会出现在这里！”苏莫同样开口，目光直视对方如水的眼眸，此刻，他真的很高兴。

    毕竟，只身来到云澜大世界，这样一个陌生的地方，能有绫裳陪伴，实在是值得高兴。

    “你猜，我是怎么来的？”绫裳突然笑了，如同百花绽放，让得一切都黯然失色。

    望着眼前的绫裳，苏莫微微一怔，他感觉眼前的绫裳，和他心中的青璇的重合。

    因为，这种带着狡黠又略显俏皮的笑容，只有当初的青璇才会向他展露，而绫裳从未有过。

    “猜不到！”苏莫下意识的摇头道。

    “我可是一路跟着你来的！”绫裳无语的摇了摇头，苏莫一向聪颖过人，居然连这个都猜不出来！

    “我居然没有发现你！”苏莫闻言惊奇，他当然能猜到，绫裳可能是跟着自己而来，只不过刚才有些分神而已。

    不过，他很好奇，绫裳既然能跟上他，肯定不会暗中跟随，他为何没有丝毫的察觉？

    “我们进去说吧！”

    绫裳微微叹了口气，随即款步走进了院落中，苏莫关上院门，和绫裳在院落中的石桌前坐了下来。

    “我并没有跟上你，只是顺着你留下的气息和线索，才能来到云澜大世界！”绫裳开口说道，若不是苏莫经常要补充源气，留下了很多源石的粉末，她也不可能跟到云澜大世界。

    “原来如此！”苏莫闻言恍然，看来绫裳的速度，并不比他快，与他相隔很远，只是顺着他的气息和留下的线索，才能一直跟在后方。

    打量了一番绫裳，苏莫有些讶然，如今绫裳的修为，居然和他相同，均是八品中级。

    “你的伤势恢复的怎么样了？”见绫裳脸色苍白，苏莫面色郑重的问道。

    “想要彻底的恢复，还要很长一段的时间！”绫裳叹道，他的身躯倒是没有多大的伤势，而是元神和神魂受损。

    当初，她没有认出那星辰巨兽，还以为是一颗星辰，贸然接近，被那星空巨兽喷出的鼻息击中。

    她动用了最大的能力抵御，身躯是护住了，但神魂和元神均被重创，险些彻底陨灭。

    如此重的伤势，正常情况下来说，需要百年，或者是几百年的时间，才有恢复的可能。

    不过，金无上人给予了珍贵的神药，还亲自出手为她巩固神魂，才让她恢复的如此之快，但即便如此，也不是短时间能恢复的。

    “很长一段时间？”

    苏莫微微皱眉，随即沉声道：“帝一魂在古云星空联盟，现在的我们不是他的对手，留在这里有不小的风险！”

    “他的哪里？”绫裳闻言，亦是微微皱眉，她刚苏醒不久，对此地的情况完全不了解。

    “应该就在那颗星辰之上！”苏莫抬头望天，一指星空，在他视线的尽头，正是庞大的古云星。

    他不确定帝一魂是不是在古云星，但是想来，对方被流雲公子带到此地，而流雲公子是古云星空联盟的核心弟子，肯定居住在古云星，帝一魂八成也在古云星。

    虽然古云星距离太盛星挺远，中间还隔着大量的星辰，但是这里终究是古云星空联盟的地盘。

    闻听苏莫之言，绫裳沉默了下来。

    “怎么了？”苏莫疑惑的问道，难道对方不想跟他走？

    “苏莫，我的伤势很重，若是离开了这里，靠自己恢复，需要二、三十年的时间，只有在金无上人的帮助之下，才能在半年之内恢复！”

    绫裳面色凝重，她自然想和苏莫一起离开，但是，自己伤势过重，一旦离开需要消耗大量的时间才能恢复。

    “二、三十年？这是金无上人说的？”苏莫眉头一皱，这金无上人不会是故意这么说，想要让绫裳留下来吧？

    “不是！”

    绫裳摇头，道：“他说可以在半年之内让我恢复，是我自己觉得，若是仅靠自己，需要二、三十年的时间。”

    “原来如此！”苏莫微微点头，或许自己以小人之心度君子之腹了，但是不得不提防。

    “苏莫，在来见你之前，金无上人询问过我，是否愿意加入古云星空联盟，留在太盛分部？若是不愿意，现在我们就可以自由离开；而若是愿意，他会收我为弟子，并为我疗伤！”绫裳沉声说道。

    苏莫闻言，面带沉默之色，他自然不想让绫裳留在这里，但是，若是不留在这里，对方的伤势就无法快速的恢复。

    “若是不拜入他的门下，他会不会为你治疗？”苏莫问道。

    “别人没有这个义务！”绫裳摇头，她们没有理由要求别人主动帮助。

    “你如何答复的？”苏莫再次问道，听对方的口气，似乎是想要留下来。

    “还未答复，我来此就是和你商量，你若是不愿意让我留下来，那我们现在就走！”绫裳摇头沉声道，她依从苏莫的决定。

    她之前是想要留下来，一是不知道帝一魂在这个联盟，二是想尽快恢复伤势，三是金无上人对她有救命之恩。

    “走，我们去见金无上人！”苏莫沉声道，他觉得自己有必要向金无上人说明情况，此人貌似并无恶意，可能只是看绫裳天赋高，才动了爱才之心。

    “好，他在等我的答复！”

    绫裳点了点头，随即，便带着苏莫一起，离开了院落，向金无府中一座大殿走去。

    大殿恢弘，当苏莫和绫裳来到大殿之时，大殿中除了金无上人端坐在主座之上外，下首左侧还端坐着两人。

    这两人是一男一女两名年轻人，男子面容英俊，脸庞如斧削，棱角分别，穿着一袭黄袍，气质不凡。

    而女子同样出众，面容姣好，一袭碎花长裙，瑰姿艳逸，芳菲妩媚，给人一种妖艳之美。

    这两人，修为都不低，男子修为是九品低级，女子的修为，高达低级神王。

    