    

    薛诗颖气得牙痒痒，但是，又不好再公开场合跟一个小孩子计较，只能强扯出一抹笑容。

    “咳，那个……你叫克里斯廷是吧？长得真漂亮啊，真是乖孩子。哎？对了，你爸爸呢？你爸爸没有跟你们一起参加音乐会吗？”

    滕清泽心里本来就有鬼，又还不会掩饰自己的情绪，一听到“爸爸”两个字，小脸瞬间一僵。

    薛诗颖一见之下，认定了滕清泽是在失落伤心，心里顿时一喜，差点忍不住笑出声来。

    她刚才远远地就看到滕思晴和一个四五岁的小孩站在一起，没看到有男人在她身边，就猜测滕思晴是不是生了个私生子出来。

    现在出言试探了一下，事实果然如此。

    再结合小男孩的年纪来看，这孩子应该就是五年前滕思晴跟Pheonix分手前后怀上的。

    难怪以Pheonix对她的深情，居然会突然把滕思晴甩了，还黯然退出娱乐圈……

    看来，这都是因为滕思晴劈腿勾搭了别的男人，还珠胎暗结，Pheonix受伤过度，才会做出这么出人意料的举动。

    想到这一点，薛诗颖在心里暗暗唾骂了滕思晴一番。

    Pheonix是谁？当年那可是所有少女心目中的白月光，也是她薛诗颖的男神。

    天知道她当时得知滕思晴竟然能跟Pheonix交往的时候，心里有多么嫉妒不甘，为此，她甚至不惜找人跟踪偷拍了两人，把照片发给了狗仔。

    可绯闻曝光之后，Pheonix不仅没有甩掉滕思晴，反而还顺势公布了恋情，跟滕思晴公开秀起了恩爱。

    薛诗颖嫉妒得夜不能寐。

    幸好，两人最后还是分手了。

    事情已经过去了这么久，没想到，竟然还有下文。

    滕思晴跟Pheonix分手的原因，竟然是因为她劈腿！

    而且，她还生下了跟别的男人的孩子，最后还被对方给甩了……

    啧啧，要是这件事被国内那么多至今还在呼唤Pheonix复出的粉丝迷妹们知道，滕思晴可就成了人人喊打的过街老鼠了！

    薛诗颖脸上虽然带着笑，但内心的恶意是掩盖不住的。

    滕清泽向来敏感，光是听到薛诗颖的声音，就起了一身鸡皮疙瘩，下意识地往滕思晴背后躲。

    滕思晴脸色微微一沉，“不好意思，薛小姐，我家克里斯廷比较怕生，不喜欢跟陌生人靠得太近。”

    薛诗颖看出她已经有点生气了，觉得自己踩中了滕思晴的痛脚，心里高兴，但还是故意做出愧疚的表情。

    “啊，抱……抱歉，我不是故意要让小朋友不开心的，我只是觉得他太漂亮了，不知道多帅的男人才能生出这么可爱的小孩，很想亲眼看一看，我没想到你是单亲妈……啊，抱歉抱歉我不提了……”

    薛诗颖捂着嘴，瞪大了眼睛，一副天真无辜口无遮拦的样子。

    滕思晴心里一阵反胃，后悔自己没有第一时间带着滕清泽离开，居然还搭理了薛诗颖。

    她自己被恶心一下不要紧，但是，滕清泽好不容易鼓起勇气参加这种聚集性的大型活动，要是被薛诗颖吓回去了，还不知道会不会留下心理阴影呢。

    滕思晴冷着脸，拉住滕清泽就想走人。

    可没想到，她拉了一下，滕清泽居然没动。

    滕思晴赶紧低头去看他，“清泽，你……”

    滕清泽忽然一个箭步，从她身后窜了出来，拦在她面前，扬起小脑袋，一张白嫩小脸鼓了起来，黑葡萄般的大眼睛里写满了愤怒。

    “我妈妈才不是单亲妈妈，我有爸爸，爸爸超级帅超级厉害很爱我和妈妈！而且，爸爸是有事才来迟了，他很快就会来岛上接我们了！”

