    哆啦A梦的任意门，堪称是神迹一般的未来科技。

    只要你抓住门把手，然后开始想你要去哪里，推开门就可以到了，而且门把手上还有时间刻度线，可以自如的调整过去或未来，是涉及到时空定律的神奇道具。

    也正是因为这个道具足够强大，所以，林诚几乎耗尽了百分之八十以上的精神力，才换来了一次的使用机会。

    穿过任意门打开的空间界线，林诚的脚再度踏上了坚实的土地。

    脚下的水泥抹成的地面，四周是一个相当宽阔的空间，昂起头，可以看到遮天蔽日的火力发电厂巨大的自然通风冷却塔，还有冷却塔塔顶那一小块圆形空间。

    布里克斯顿押送海蒂的车队才刚走了半个小时，霍布斯跟戴卡徳的战斗机才刚飞上天空，从莫斯科到东欧平原最中心的这处废旧设施起码也要个把小时的时间。

    林诚来的实在是太早了，早到这里空无一人，感受着东欧荒原上吹过的冷风，尤其是在自然通风冷却塔的塔下，寒风更是下降了几个温度，林诚心中有点后悔......

    自己到底为啥这么早过来呢，明明可以在莫斯科多转转，等到清早再过来的嘛。

    不过，现在后悔也来不及了。

    他转身望向任意门，发现任意门的积木已经开始褪色，随后坍塌，化成飞灰湮灭在冷风中。

    “好吧，看样子只能是先调查一下敌人的基地了。”

    林诚叹了口气，将目光放在了冷却塔的出口处，那里应该是直接连接着伊西昂军事设施的内部，只要穿过大门，应该就可以直接进入伊西昂的军事基地了。

    于是，林诚慢慢靠近了那扇巨大的铁门。

    这里是伊西昂研究雪花病毒的地方，是一处保密级别极高的科技实验室，因此，伊西昂在这里驻守了大量的士兵。

    林诚凭借着在刺客联盟深造过的隐匿行动身法成功混入其中，用了将近半个多小时逛完了整个主要建筑，然后他惊讶的发现——这地方实在是太大了。

    方圆八平方公里的地下基地设施，到处都有悬在天花板上的监控探头。

    布里克斯顿离开的时候已经带走了驻守在这里的半数士兵，但是留在这里的士兵依旧数量繁多，给林诚的调查带来相当大的干扰。

    主要设施是曾经隶属于苏联军事基地的一部分，是一个相当巨大的地下空间。

    这里似乎是曾经的苏联军方用来停放战斗机的地下机库，相当于六七个标准足球场并在一起的大小，除了地下支撑结构以外，看不到任何建筑，不过，现在已经被伊西昂的部队完成了改造。

    广场上停着上百辆各式各样的机动车辆，有轻型越野，也有重型装甲车，甚至还有直升机跟战斗机，以及一个巨大的枪械靶场，隔着很远也能听到他们在试枪的声音。

    除了军事设施之外，靠近最内部的区域，林诚还看到了五十多个小号的，采用了半透明磨砂玻璃隔离开来的医用方舱，又或者说是病毒研究用的设施。

    考虑到方舱数量如此之多，林诚也无法确定要找的设备到底藏在哪里，在确认了主要进出口跟一些偏僻的出入口，以及敌人具体数量过后，林诚悄悄的退了出去。

    来到了地下基地的外面，天空已经蒙蒙发亮，林诚站在一栋废弃建筑的顶层，远远眺望，平原边际的地方出现了一道跟灯光混合的烟尘，正是布里克斯顿押送海蒂的车队。

    他们正在穿越平原地带。

    片刻过后，车队抵达军事基地边缘，通过哨卡开到了地下基地倾斜向下的出入口广场，林诚眼睁睁的看着布里克斯顿将海蒂从跟随车队抵达的直升机上拽了下来，送上了一辆全地形车。

    “算算时间，他们也该抵达了，那我估计也差不多是准备行动的时候了。”

    说完，林诚的身影消失在了废弃建筑的天台处。

    跟林诚预想中的一样，半空中，一架隐形战机正在以极高的速度穿过俄罗斯跟乌克兰的边境线。

    因为飞行高度极高，再加上飞机独有的隐形涂料，地表上的雷达完全没有发现这家如同幽灵一般出现的战机，任由战机穿过东欧平原。

    战机机舱内部，两名驾驶员并排而坐，但是两人却都没有动手驾驶飞机，因为他们都不会开战斗机，那么，这件战机到底是如何控制飞行的呢？

    答案也很简单，自然是有人在背后控制它。

    【即将抵达预定跳伞空域，高空跳伞倒计时，0:28秒】

    “肖，我们马上就要跳了，做好准备！”

    “闭上你的嘴，霍布斯，我知道！”

    因为飞行时会产生极大的噪音，所以两人都是用喊的方式来交流。

    戴卡徳跟霍布斯，他们两个人的身上不仅穿着玛格丽塔找来的抗荷服，还在外面套了飞鼠专用的滑翔外套，外套里面隐藏着降落伞，会在降落的时候打开。

    战机逐渐接近了火力发电厂，不过考虑到空降时的落点问题，战机不会在火力发电厂的正上方将两人弹出机舱，因为那样会让他们完全错开降落地点，只能是提前弹出机舱才行。

    在倒计时走到零的时候，两人瞬间被身下的椅子弹出了机舱，随后又在半空中遵循着地心引力的作用向下坠去，于是两人同时打开了滑翔翼开始翼装飞行，寻找降落点。

    而他们两人选择的降落点也很明晰，就是火力发电厂冷却塔的顶部开口。

    伊西昂的军事基地里，敌人士兵的数量实在是太多了，而且对火力发电厂周围已经被伊西昂布下了严密的监控，在外面空域开伞降落，很容易就会被敌人的士兵注意到。

    不过还好，那里有多个火力发电厂的冷却塔，都是封闭式的，在塔身内部张开降落伞并不会引起注意。

    正常人从万米高空坠落至少需要一分钟左右的时间，而霍布斯跟肖两个人身上都有翼装飞行的滑翔翼，所以这段时间被减少到了短短的三十秒。

    他们在半分钟内瞬间下降了近万米的高度，直到进入冷却塔前才减缓速度。

    冷却塔将近三百米左右的高度，代表着他们距离地面只有三百米，即便是现在减缓速度仍然也只剩下几秒钟的反应时间，如果不拉开降落伞，他们会直接摔成肉泥。

    伊西昂的士兵完全没有注意到天上突然出现了两个不速之客，而在进入冷却塔过后，两朵大号的灰色蘑菇瞬间张开，他们下降的速度徒然变得平缓，慢慢的落在了冷却塔内部的平台上。

    “该说不说的，这还挺刺激，我喜欢。”

    霍布斯大口大口的喘着粗气，试图平复自己急速跳动的心脏，脸上还带着灿烂的笑容，露出了一口洁白的牙齿，而戴卡徳却只当做没看见，直接用匕首割断了降落伞绳。

