    第168章 一人大战数百名半步大帝境界强者！

    “小子！”

    “没想到你这么强！”

    “可是这又能怎么样？今天你必死无疑……”

    从叶天的手中逃出来以后，古魔分身忌惮的看了叶天一眼，再次嚣张的大笑起来！

    瞬间，他眼中寒光一闪，整个人变得越发狠厉。

    他对着虚空一撕！

    就打开了一个诡异的空间通道。

    在那里，是漆黑一片的空间，里面的魔气全部液化成魔海。

    在海水中, 有无数道身影，默默的盘坐在里面，不知生死。

    等到古魔分身打开空间的一瞬间。

    这些身影骤然睁开了双眼。

    他们不知在此地沉睡了多少年。

    这一刻苏醒了！

    每个人浑身都弥漫着恐怖的气息。

    脸上都长满了鳞片。

    额头长出一对恶魔的双角。

    修为更是全部都达到了半步大帝境界！

    “好好享受吧！小子！”

    古魔分身对着叶天又是狞笑一声，就看到那些魔海中的无数身影，全部走了出来，远远望去，足有数百人！

    也就是, 叶天现在即将面对着数百名半步大帝境界的强者！

    而且这些强者的身体都被古魔之气通化, 变得更强！

    他们如同没有感情的杀戮机器, 冷冷的盯着叶天，露出嗜血的渴望。

    在古魔分身一道令下之后，数百名半步大帝境界的强者，纷纷朝着叶天杀了过来。

    这样的情况，哪怕一般强者遇到了，估计都会吓得半死！

    半步大帝境界的强者，在平日里都十分罕见，基本上都是各大势力老祖级别的人物。

    而在这里，一下子就有数百个！

    这样的战斗力，足以毁灭任何一个隐世家族。

    除非大帝复活，否则绝无可能战胜……

    就连叶天都眉头微皱，感觉到了一丝压迫。

    不过叶天并未害怕，反而战意更浓，在他看来，数百名半步大帝境界的强者，如果能全部吞噬炼化, 可以帮助他的天运术更进一步。

    就在叶天准备战斗的时候，他的身后突然出现了几道身影……

    涂飞，段德，欧阳玉婷，周浪等人出现了！

    他们来到了山顶，见到了周浪。

    周浪按照叶天的嘱咐和玉简给了段德他们。

    段德他们就按照路线来到了这里。

    没想到，刚现身，就感受到了数百名半步大帝境界的强者气息。

    所有人都眼皮狂跳，心里被吓得不清……

    因为对于他们来说，这数百名半步大帝境界的强者，确实也十分夸张！

    段德咽了咽口水，立刻问道：“叶天……这到底什么情况！”

    叶天沉声道：“这些全部都是之前进入此地的修士，然后被古魔通化，成为傀儡！我来对付他们，你们赶快原路返回，逃出去吧！”

    听了叶天的话，所有人头皮发麻，感觉难以置信！

    段德和涂飞相互对视了一眼，十分没有义气的转身就逃……

    因为他们心里清楚，以他们自己现在的境界，实力再强, 顶多一个人越级单挑一尊半步大帝境界的强者。

    根本对付不了这么多！

    留在这里, 只会成为叶天的包袱。

    叶天既然敢留下了，就一定有把握对付这些半步大帝境界的强者！

    哪怕打不过，可以召唤古神本尊。

    所以叶天的安危，他们安全不用担心。

    至于欧阳玉婷还没反应过来，她楞在那里，看着逃跑的段德和涂飞，又看着威风凛凛，面色冷峻的叶天，惊疑了起来！

    一直以来，在她眼中，叶天就是一个蜕凡境界的修士。

    哪怕在对付魔物的时候，祭出魔头，欧阳玉婷也觉得叶天就是一个不简单的修士。

    再怎么样，顶多就是一个隐藏实力的踏桥境界强者！

    可现在，她看到叶天想要一个人独战数百名半步大帝境界的强者。

    心里掀起了惊涛骇浪！

    因为面对这样的场面，哪怕是她，都毫无胜算。

    所以，这一刻欧阳玉婷似乎明白了什么，娇躯一颤，难以置信的问道：“你……你是叶天！就是那个觉醒了五世轮回的叶天！！”

    叶天淡淡一笑，没有回答！

    但这一刻，欧阳玉婷算是明白了！

    眼前之人就是传说中那个拥有古神传承，五个女帝老婆的叶天！

    一时间，欧阳玉婷目光闪烁，阴晴不定，不知想些什么。

    不过就在她的目光看了一眼数百名半步大帝境界强者一样，蓦然间，愣住了，随即眼睛红了起来，死死盯着其中一人，沙哑道：“母亲！”

    顺着目光看去，数百人中，最前方一名魔化的强者，是一名女修士。

    虽然容貌和气质大变，但隐约间还能看出以前的一些轮廓。

    所以欧阳玉婷能够认出此人……就是她消失已久的母亲！

    原本还由于要不要逃出去的欧阳玉婷，一动不动的站在原地，眼中泛着泪光。

    另一边的周浪，也是在数百名半步大帝境界强者人群中扫了一眼，同样难以置信的大喊道：“师傅……”

    没错！

    其中一人就是他的师尊！

    可是当年，他师尊明明在临死之前给了他古魔雕像，然后就陨落在此地。

    为何现在又活生生站在这里，还成为了半步大帝境界的强者。

    这一下子，周浪也有些懵逼了！

    而这些魔化的傀儡，并没有多说什么，一部分朝着叶天围了过来。

    另一份，在古魔分身的命令下，朝着段德和涂飞追去！

    至于欧阳玉婷和周浪，古魔分身在看到两人的表现以后，暂时没有理会。

    欧阳玉婷的母亲和周浪的师尊，去追杀段德和涂飞的时候，经过两人身边，神色复杂的看了两人一眼，传音道：“你们两个既然来了，就先留在这里吧！千万不要想着逃跑，否则连我们都无法保全你们的性命！”

    “至于其他事情，等我们先把那两人抓回来再说……”

    说完，他们的师尊和母亲，就随着十几个半步大帝境界的傀儡进入空间裂缝，消失不见。

    欧阳玉婷和周浪呆呆地看着对方离去的身影，不知该说什么。

    现在看来，古魔传承之地并没有他们想象中那么简单！

    一切都像是陷阱！

    而且他们的师父和母亲，现在如此诡异，成为了古魔的傀儡，但并未失去理智。

    可是这么多年来，他们都没有立刻此地，寻找自己。

    那就说明，古魔对他们有限制！

    或者说，他们就像外面的那些魔物一样，根本无法离开这里。

    想清楚这些，两个心中这些年的疑惑，全部解开，只是这个结果，一时间也难以接受。

    可不管他们接不接受，事情已经发展成这样。

    这么多的半步大帝境界强者，他们想要逃也逃不掉，索性就在这里等着吧！

    想好以后，两人深吸了一口气，心中苦涩，算是认命了！

    于是他们站在一旁观战，把目光集中在叶天身上。

    只见叶天仿佛一尊无敌的战神！

    一个人与数百名半大帝境界的强者厮杀了起来！

    (本章完)

