
　　时近黄昏，北港一号的艉楼上，颜常武和戴维先生站一起看风景喝茶。

　　人家是坐着喝茶，他们倒好，要站着。

　　没办法，为了防止偷懒，军舰上的露天甲板没有凳子，普通士兵还可以坐在甲板上，但军官必须保持仪表，哪怕再累也得站着。

　　再有，军舰上不设什么遮阳伞，官兵们都是暴露在阳光里或者风雨中进行工作，哪怕是高级军官也不成。

　　国人最喜欢搞的是领导特殊，领导可以迟到，让领导先走，但颜常武不搞特殊化，同样与官兵们一起站着，无遮阳。

　　站着有点累，晒得有点黑，但两人心态相当悠闲。

　　战斗的气氛不紧张，熊巡抚辖下的福建水师在缓慢重组中，战斗力不值一提！

　　天气也很好，没有忧郁的阴云笼罩，在军舰上，以最快的速度横渡台海是夏天的时光是令人陶醉的事情，阳光好、海风吹，海鸥伴飞，海蓝蓝，和好友一起喝茶，这不是夏令营嘛。

　　北港一号的舰长是英国人卡博特，副舰长则是肖长荣，他们的指挥水平不赖，出发前，重新调整了底舱的载重量，以便能在船尾更好地操纵它，调整了舰首斜桅杆，达到造船师理想中最好的倾斜度，运行时把军舰调到最佳迎风角度，而且它的船底被弄得干干净净的，让它的速度很快。

　　有了干船坞，军舰定期保养，保证以良好的姿势行驶，确保任务成功。

　　颜常武和戴维先生喝茶的时候，海面上风平浪静，但它的上桅杆还是吃足了风，它在如蓝缎的海面上划出了一条长达四分之一海里又长又直的沟纹，波光闪动，美轮美奂，后面跟随的军舰同样犁浪前进，情景大美！

　　可惜战舰还是少了点，轻了点，要能够学到辽宁舰由神盾战舰护航，加上其它的驱护舰，那就更好了。

　　这不是去打仗，日夜寂静无惊，夜晚，风灌满了主方帆，此时一班岗换下另一班岗，值班人无须触动任何一根操帆索，天地间风声呼呼，北港一号精力十足，跑得又快又对方向。

　　此时戴维先生在甲板上拉起了小提琴，他全副身心沉浸在音乐之中，悠扬的琴声让大家差一点认为自己是在游轮上而不是军舰上！

　　“Thisisagoodgalleon（大型风帆船）！”颜常武不由赞叹道，航程无须看起点还是看终点，航行的过程更是一切，东南舰队每条军舰上的官兵们渐渐成熟，对他们来说，舰上工作已经是驾轻就熟，让航行十分地平稳，每天的例行炮击训练中，北港一号的右舷炮手达到了五分钟三次炮击的平均速度，当天左舷的水兵们吃到了鹿肉。（鹿肉是军官的特供）

　　当军舰进入金门港口停泊时，福建水师，福建巡检司的官兵们接着，对他们是妒忌不已。

　　东南舰队官兵军服漂亮，装备良好，军容整齐，体格健壮，黑里透红，加上是精神焕发！

　　天下雄军，无懈可击！

　　去年两军交战，福建水师弄得个灰头土脸，许多人死在海里。

　　但，福建水师的官兵们，对于东南舰队并不怎么仇恨！

　　一来是自家打上门，自找麻烦，不作死就不会死。。。这么有涵义的话当然是潜伏在福建官场、福建水师、福建巡检司里的东南府间谍所为，他们散布谣言，引发共鸣：福建水师把总许心素本身是做官的，什么不好学去做海盗，抢人家东南府的商船，还抢不到！

　　人家东南府是以江湖名义对战许心素，可没惹到福建水师。

　　海防总兵俞咨皐自已找死，出兵攻打东南府，但东南府不守重要地利的澎湖兼派军使劝说息兵，直到忍无可忍才愤起反击，毕竟人家也不能洗净脖子挨砍。

　　二是东南府取胜后，对俘虏一个不杀，伤者给医，最后遣返俘虏，礼送回归大陆，绝对够义气！

　　各为其主，战斗结束就是一家人！

　　最绝的是东南府对于东南府阵亡将士家庭进行了人道主义援助，不说赔偿金，名义是人情往来。

　　大陆人都知道大明官场贪腐，给阵亡将士的抚恤金少得可怜，而东南府则给了福建水师阵亡的水兵一家二十两银子，军官是五十两，高级军官上百两，二十两银子看似不多，但按二两银子一亩瘦田，也可以买上十亩地，够生存了。

　　家中有稚子的无力抚养，送东南府军校或者工程学院寄读，大概有上百孤儿被过海送往了东南府。

　　真的是仁义无双！

　　东南府就不怕养虎为患？

　　说起来真的不怕，此战定性为“兄弟阋于墙”，一时失手！23sK.com

　　如若不这是这么回事，颜大少钱多烧手，送给仇敌？

　　两边都是同乡、同族，许多人都拐弯抹角地扯得上亲戚关系，如颜大少是海澄县籍，大批海澄人过海投奔他，同时，也有许多海澄人加入福建水师。

　　他们说着熟悉的乡音，暗通款曲。。。福建水师陆续投向东南舰队的有三千人！

　　这次见面，很多人都认出了对面的亲戚朋友，大家眼神交流，情形诡秘！

　　一些福建水师的兄弟们心里活络起来：“东南府宣布的情况是真的哦，去到那里就是一家人，不被歧视，他们待遇丰厚，看他们的样子。。。对比自己虚弱的体态，半旧的军衣，还有人家的舰艇，真是一个天一个地相比，是不是我也投向东南舰队呢？”

　　有此想法的人绝不少数，东南舰队与福建水师一家亲，再也打不起来。

　　……

　　两边大BOSS即将进行高峰会议！

　　相约金门，是彼此都放心，无论是大陆还是在东南府，谁都不自在，金门是离岛，最为合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第146节 东南舰队与福建水师免费阅读。https://xs.23sk.com 