    因为有了装备上的优势，张诚和倪佳敏在下路立马就打出了压制般的效果，把对方德莱文死死的压在了塔下。

    后面豹女和对方中单也联手来下路抓了几次，但在张诚的神级意识下，他们自然是无功而返，甚至还不小心死了几次，让张诚一方的优势更大了。

    当然,张诚也没忘了嘲讽打脸，让自己涨涨打脸值。

    就这样，在还不到二十分钟的时间里，倪佳敏就已经拿下了九个人头，成功超神！

    随后更是人挡杀人，佛挡杀佛，直接把下路打穿了。

    张诚也在这期间成功收获了500打脸值。

    对方五人见大势已去，彻底破防了，全都在公屏里破口大骂起来。

    “真是的，玩个游戏都要开挂，不知道现实中混得有多惨，非要在游戏里找存在感。”豹女喷道。

    “垃圾在哪里都是垃圾！”锤石骂得更难听。

    “兄弟们，出去别忘了投诉这挂逼！”德莱文建议道。

    不仅是对方在骂，就连张诚的队友也开始说些风凉话：“怎么遇上这种人，玩个游戏都不能好好玩，非要开挂，赢了都没什么意思。”

    张诚越看越气大，见倪佳敏居然还在一旁偷偷的笑，张诚忍不住抱怨道：“喂，我都被冤枉成这样了，你也不帮我说下话！”

    “老实说，要不是你就坐在我旁边，我都要怀疑你是不是开挂了。”倪佳敏捂嘴笑道，说完她还忍不住往张诚的屏幕上看两眼，似乎想确认一下。

    “喂喂，这可是你的电脑！我跑哪去开挂呀！”张诚大感冤枉。

    他是真的没开挂啊！

    怎么就没人信他！？

    即便张诚言之凿凿，但倪佳敏眼中的怀疑依然不减。

    其实这也不能完全怪倪佳敏，谁让张诚的操作那么离谱，好几次都是贴脸躲技能，倪佳敏也只在那些挂逼身上见过这种操作。

    张诚一边和游戏里的那些喷子对骂，一边还要向倪佳敏解释：“我在你的电脑上怎么开外挂啊？而且你就在我旁边，我开外挂你会看不见吗？”

    倪佳敏轻轻笑道：“所以我也好奇啊，你是怎么在我眼皮子底下开挂的。”

    “我真的没开挂！”张诚哭笑不得。

    “我也很想相信你呀。”倪佳敏像是在开玩笑般说道。

    “要不这样，咱俩换台电脑？”

    张诚原本只是开个玩笑，没想到倪佳敏居然真的同意了：“好啊，我们换吧！”

    说完倪佳敏直接起身，朝张诚走去。

    “真换啊？”张诚停下了操作，忍不住问道。

    “怎么，不敢换了？”倪佳敏微微眯起了眼睛。

    “换就换，有什么不敢的。”张诚说完就让开了位置，随后便走到了倪佳敏原本的位置上。

    倪佳敏刚一坐上张诚的位置，马上就在公屏上发了个消息：“我是小炮，我和他换了个位置，帮大家检查一下他开挂没有。”

    “没开挂就是没开挂！你们这些人怎么就是不信呢。”

    张诚用小炮的身份发了句台词后，看了眼小炮那全场最好的装备，目光顿时变得犀利起来。

    先前张诚玩的是辅助，或多或少都影响了一下他技术的发挥。

    现在当他控制的角色变成小炮这种上限很高的ad英雄时，他会让对面知道，火力全开的他，有多么可怕！

    一场杀戮的盛宴即将开始！

    “呵，换号？谁信你们啊。”锤石依然戾气很重。

    “反正爸爸一出去就投诉你，不管你说什么。”德莱文打字道。

    张诚冷眼看了一下对方说的那些风凉话，随后马上给倪佳敏发了一个信号：“走，去中路，准备二打四，越塔杀光他们！”

    “二打四？能行吗？”

    虽然嘴上这么问，但倪佳敏还是立马就操纵着璐璐前往中路与张诚汇合，可见她在潜意识里已经非常相信张诚了。

    “放心吧，他们一个也跑不掉！”张诚露出一个嗜血的笑容。

    与此同时，对方也看见径直朝中路高地走来的张诚二人。

    “艹，这挂逼这么狂的吗？”锤石惊怒。

    虽然小炮的装备确实领先他们很多，但锤石绝不认为小炮有能力同时对付他们这么多人。

    更别说，他们的上单大哥剑魔可是和他们在一起的啊！

    要知道，别的路虽然崩了，但他们的上路可是把对面打穿了的啊！

    5-0的剑魔，恐怕就是单挑，小炮也未必打得过吧。

    “对面的儿子听好了，爸爸马上就过来杀光你们，洗干净脖子等着吧！”来到防御塔下方，张诚立马就在公屏上嘲讽了一下。

    “狗日的，弄死这个挂逼，看他还怎么嚣张！”

    锤石发出信号后，率先出击，从一个非常隐秘的角落，向走在前面的小炮出钩。

    不出任何人的意外，这钩又被张诚轻易的躲开了。

    “艹，死挂逼！”

    德莱文、豹女见状也相继使出各种技能，飞旋的大斧，尖锐的长标，齐齐向张诚飞去。

    可是仍然没用。

    只见张诚瞬间施展出教科书般的走位，神之又神的躲开了所有技能，看呆了在场所有人。

    不仅如此，张诚在躲技能的同时，甚至还有余裕打字。

    “就这？”

    “爸爸闭着眼睛都能躲开。”

    “别玩游戏了，回家种田吧。”

    “求求你们了，打准一点吧，我都快睡着了。”

    ……

    张诚在嘲讽的同时，打脸值也在飞涨。

    不一会儿，又涨了两三百。

    “希望这打脸值给的奖励，不要让我失望啊。”

    虽然张诚这样想，但他其实也不是太担心，毕竟系统给的这么多次奖励，还没让他失望过。

    张诚的嘲讽让锤石三人越看越气，旋即头脑一热，竟是不顾装备的差距，出塔围攻张诚。

    而这正中张诚下怀！

    就在他们出塔的刹那，张诚马上命令道：“给我加盾！上！”

    见璐璐的盾在自己身上挂起后，张诚直接一个火箭跳跃，坐在了德莱文脸上。

    躲技能，走a，躲技能，走a……

    不过三秒的时间，德莱文的血量就见底被秒了。

