
    第539章火药味十足

    “金少！”

    金学军和武凌霜带着叶天龙走入会所，七转八转后来到一个半开放式的大厅，装修奢华，富丽堂皇。

    在大厅的中间，有三张位置可容十人的扇形沙发摆着，沙发面前都有三张茶几拼凑，上面摆着果盘。

    而沙发前面，又有三张方桌和凳子，桌上摆着退掉子弹的枪械和耳套，远处，是射击目标的靶场。

    叶天龙走进去的时候，现场有两个华衣男女，正戴着耳套向前方射击，神情肃穆，显得很是专业。

    左右两边的扇形沙发上，也有十几名年轻男女扎堆，满脸笑容望着开枪的两人，中间沙发，空着。

    毫无疑问，两人就是圈子核心了。

    “金少！凌霜！”

    见到金学军和武凌霜走过来，十几名年轻男女纷纷站起来打招呼，脸上笑容很是热情：“坐，坐。”

    “大家好！”

    金学军和武凌霜笑容灿烂，频频点头，浅尝辄止，话说的少，却没忽略任何一个有份量的人。

    接着，金学军拉过叶天龙，向十余人笑道：“我给大家介绍一下，这是我和凌霜的朋友，叶天龙。”

    叶天龙笑着踏前一步，笑容很是温润：“大家早上好。”

    听到叶天龙三个字，十余名华衣男女的喊叫欢笑声倏然而止。

    这种在喧闹中，忽然反常的安静，是极富有传染性的，就如往平静的湖面上，投入的石子散发涟漪。

    原本谈笑风生的热闹场面，转眼间变成了极其压抑的寂静。

    就连那两个在场中比赛枪法的男女，也被身周这忽然的反常所感染，不明所以的回头瞄了一眼。

    叶天龙附近的人，都自觉的和叶天龙拉开了距离，这使叶天龙显得越发瞩目、突出。

    那杆枪般挺立的身躯，在众人的盯视下，也越发有着刺破苍天的傲然。

    ～～什么？！这就是那个叶天龙？！那个捅孔破狼的叶天龙？！

    ～～真的假的？我是说，是他捅了孔破狼三刀吗？

    ～～呀，他长得还挺帅气的啊～～

    当静到了极点时，便有声音出现，众人小声的议论着，对于一些人来说，叶天龙所为是不知死活。

    但对另一些人来说，特别是怀春的少女，背负凶名的叶天龙，反倒多了一层神秘而吸引人的莫名光环。

    现场有人鄙夷，有人崇拜，还有人怦然心动，捏起酒杯抿入红酒时，红唇也不知是品人还是品酒。

    而叶天龙也不是什么善鸟，立刻扫视着几名千金大小姐。

    他那毫不掩饰的侵略目光，让那些女孩的芳心既慌乱羞怒，又有着隐隐的欢喜。

    看到叶天龙的举动以及女孩的反应，武凌霜俏脸多了一丝寒意。

    她恨不得一脚把叶天龙踹飞。

    “叶天龙是自己人了，大家以后多亲近亲近。”

    金学军笑着介绍这轮介绍，又跟几人闲谈几句，随后很自然的走到中间沙发落座，没有人诧异。

    金学军还向武凌霜挥挥手：“凌霜，带天龙过来这边坐吧。”

    武凌霜原本想要随便找一个位置坐下，但想了一下还是向叶天龙偏头，带着他在金学军的位置落座。

    她看得出圈中同伴的目光，担心他们会对叶天龙冷嘲热讽，所以坐在金学军旁边好一点。

    “来，吃点东西，喝点酒。”

    金学军扫过还在射击的男女后，拿起酒瓶给武凌霜和叶天龙倒了一杯：

    “你们早餐都没吃，估计饿坏了，赶紧吃点喝点。”他还笑着望向叶天龙：“这里东西全都人工生产出来的，食物，酒水都是。”

    “它们未必最美味，但绝对是原味无害。”

    他把一碟桂花糕推到叶天龙面前：“你可以试一试，桂花糕，梅子酒，绝配。”

    叶天龙没有客气，取了一块桂花糕吃下去，然后又抿入一口梅子酒：“不错，一甜一酸，很特别。”

    “当然特别！”

    这时，一个冷冽的女人声音传了过来：“你吃的那一块糕，一口酒，至少五百块，能不特别吗？”

    盛气凌人。

    叶天龙抬头望去，正见前方射击的一男一女已经结束，还走回到这一张沙发，两人表情各不相同。

    这就是金学军所说的荣学礼和白霜霜了。

    叶天龙很快作出判断，还瞄了他们一眼，男的一米七五左右，长相很是清秀，散发着一股书卷气息。

    他的言行举止也像是一个绅士，笑容不卑不亢，让人看着热情，但又有点距离，一个不好琢磨的人。

    白霜霜个子也差不多，踩着一双皮鞋更添高挑，一双如寒夜般的眸子里散发出点点冷光。

    白净如雪的瓜子脸很是精致，但没有多少笑容，黑色的裙带，飘逸的长发，魔鬼一般s级曲线，宛若九天仙子。

    只是面容虽美艳无双，却让人不敢靠近，纪梵希小西装勾勒的窈窕身段，洋溢咄咄逼人的孤傲气息。

    见到白霜霜蔑视叶天龙，武凌霜当场不快了，针锋相对：“霜霜，怎么这样说话呢？”

    “东西就是吃的，你说价钱干吗？是觉得我们吃不起吗？”

    白霜霜俏脸一冷：“我又没说你，我只是提醒他一声，这些东西的价格。”

    “咔嚓！”

    叶天龙没有理会对方的傲然，又拿起一块桂花糕吃了进去，还喝了一口梅子酒笑道：“一千。”

    似乎感觉到叶天龙的挑衅，白霜霜俏脸变了变：“你觉得这很幽默？”

    叶天龙很诚恳地摆摆手：“没有，没有，我只是不想麻烦你计算，所以我主动报一下价好点。”

    白霜霜脸色难看，武凌霜却嘴角上翘，有着一丝笑意。

    “好了，都是自己人，开玩笑话赶话，别放心上。”

    金学军适时出来缓和气氛：“学礼，霜霜，你们打完了？怎样？又是百发百中吧？”

    荣学礼彬彬有礼回道：“我就是业余爱好者，霜霜才是专业水平，十发九十七环。”

    金学军脸上流露一丝赞许，望着白霜霜悠悠开口：“霜霜就是厉害，不愧是华夏五大军花之一啊。”

    “枪法如神！”

    白霜霜把目光从叶天龙脸上移开，碰见金学军那张脸时温柔了起来：“学军哥哥过奖了。”

    “我这水准不算什么，军中大把百发百中的高手，军花两字也不敢当，那都是他们随便乱起的。”

    她带着一抹凌厉望向武凌霜：“凌霜姐姐才担得上军花两字，只可惜岁月是一把杀猪刀……”

    火药十足！
