
　　第1304章

　　“动手！”

　　荒古意志催促道。

　　赵牧丢出掠夺之刃，掠夺之刃变化为肉眼不可见的微尘，在虚空不断移动接近镇元兽，最后进入镇元兽体内扎进身体内部，无声无息对镇元兽展开数据入侵。

　　别看镇元兽沉睡，其实沉睡的还有他们三人的分身。

　　三个分身轮流苏醒，轮流控制镇元兽完善起源神墓大阵。

　　现在是荒古意志的分身苏醒时期，只要小心一点别惊动沉睡的科菲的分身，有荒古意志和掠夺之刃配合，在科菲本尊进入荒古祖棺的状态下，绝对能在科菲反应过来以前镇压封印起源金属本源。

　　掠夺之刃来到镇元兽最核心要害，瞬息之间洞穿核心的封印扎进起源金属本源。

　　如果科菲本尊没有进入荒古祖棺，完全能瞬间过来夺取控制权。

　　但是科菲本尊想离开荒古祖棺怎么也要几秒钟，镇元兽这里只有科菲一个分身，被荒古意志跟赵牧的分身联手轻易的压制住，只能眼睁睁看着掠夺之刃封印了起源金属本源。

　　封印完成瞬间，赵牧和荒古意志利用三分之二控制权封锁起源宇宙。

　　尤其是科菲所在的世界，借助起源神墓大阵的力量死死封印。

　　等到科菲从荒古祖棺中走出，看到就是在荒古祖棺外面严阵以待的赵牧和荒古意志。

　　感知到被封印的起源金属本源，还有被激活的起源神墓大阵。

　　科菲的心顿时沉入冰窟，赵牧和荒古意志这两个好盟友这是要置他于死地。

　　“现在停手还来得及。”

　　科菲抱着一线希望说道，“我不是你们两个对手，可我有足够的能力让你们受重伤，还不等你们消化杀掉我得到的资源，起源绝对会抓住机会将你们一网打尽。”

　　“我知道，我们有解决办法。”

　　荒古意志狞笑道。

　　科菲心中最后一线希望掐灭，他知道今天不玩命是没有生路了。

　　最憎恨起源，最恨不得起源死的他，现在却无比希望起源立刻就出现，这样无论是逼迫他们三人再次联手，还是灭了赵牧和荒古意志给他复仇雪恨他都能接受。

　　起源神墓大阵激活，虚空以荒古神圣级别伪虚空天魔神组成的军队从虚中深处走出。

　　虚空天魔，向来都是疯狂扭曲混乱。

　　纵然组成虚空天魔潮，那也就是一群疯犬没有任何纪律性。

　　即便是成为伪虚空天魔神，即便是有了智慧，他们也只是相对可控，内心的疯狂和扭曲不可能完全消失，再加上各自修行手段不同很难配合作战。天籁小说网

　　尤其是数量一多，彼此力量很难完美糅合。

　　然而现在这一只人数过万的伪虚空天魔神，每一个都只是掌握纯粹的杀戮力量。

　　赵牧和科菲看了几眼已经看出，荒古意志这是通过一个战阵作为转换，将各自伪虚空天魔神掌握的不同源力本源的力量，通过战阵转化全部转化为纯粹的杀戮源力本源。

　　同时这些杀戮源力本源，配合战阵强行奴役操控所有伪虚空天魔神。

　　将他们当成傀儡一样控制，让他们悍不畏死的同时完美执行命令。

　　普通人如果眼睁睁看着自己的身体被人控制都会愤怒，伪虚空天魔神当然也会，他们心中本来就有疯狂扭曲只是被理智所压制，当他们被强制当成傀儡的时候内心的怨念只会激增。

　　这些怨念被战阵抽取，化为无边无际的怨念战争领域。

　　如果置身其中，纵然是起源神圣都会被怨念侵袭有转化为虚空天魔的可能性。

　　沉寂上百亿年，荒古意志看来是真的没有浪费时间。

　　战阵还没靠近，战争领域内的怨念混合无数的信息污染形成无数的黑色小蛇，单独一条只有一尺长，但是数量恒河沙数数以无数个亿亿兆遮蔽数亿光年席卷三分之一个起源宇宙。

　　所过之处，表层空间、星体、能量、生命，所有一切都被转化为虚空天神。

　　只是虚空天神，一个虚空天魔都没有。

　　因为构成虚空天魔最主要的怨念，全部都被战争领域回收。

　　这一切一切，科菲都只能眼睁睁看着什么都没做。

　　因为他不能阻止，赵牧始终没有现身，他不知道赵牧现在藏身在什么地方，不知道赵牧已经距离他有多近，不知道赵牧会用什么方式将掠夺之刃扎进他的身体？

　　比起正面展开战阵的荒古意志，暗杀者出身的赵牧更让他在意。

　　赵牧不动，他也不动。

　　赵牧动了，他就立刻舍弃一具身体和一个备用身体拉着赵牧同归于尽。

　　杀不掉赵牧，他也要重创赵牧。

　　赵牧一旦受到重创，而荒古意志却完好无损，赵牧和荒古意志的结盟立刻就会出现问题，因为荒古意志绝对会对赵牧落井下石，到时候他和赵牧未尝没有合作可能。

　　反过来赵牧不出手，任由荒古意志的战阵压过来。

　　到时候他也只需要面对荒古意志，因为赵牧绝对不会隐藏在荒古意志的战阵中对他展开刺杀，理由很简单，赵牧刺杀他就要面对他的反扑，赵牧就算刺杀成功也不可能不受伤。

　　受伤状态还处于荒古意志战阵笼罩，怕是荒古意志会忍不住对赵牧下黑手。

　　别看赵牧和荒古意志联手，他们之间也在小心警惕彼此。

　　但凡有机会，都会咬死另一个。

　　科菲能想到的事情，赵牧和荒古意志怎么会想不到。

　　他们都知道彼此只是因为利益结盟，这就跟他们为了利益决定除掉科菲一样。

　　他们也都知道，谁都不会愿意承受科菲的临死一击。

　　所以谁都不会主攻，无限远程车轮战是他们共同商议好的战术。

　　分别远程针对科菲进行轰杀，然后一万年进行一次轮换，直到将科菲一点点削弱到他没有同归于尽的资格以后，才会一拥而上彻底将科菲给解决掉。

　　这战术虽然谨慎费时间，但是胜在安全更不会被盟友背后捅刀子。

　　直到怨念战争领域笼罩过来，科菲还是没有等到赵牧出手。

　　无奈叹了口气，他现在的救星只剩下起源了。

　　体内数据大世界集体智慧开启，集结无数智者的智慧，分析眼下的局面最适合求生的手段，最后通过数据信息本源激活系统主机，编辑最适合眼前局面的人物属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1304章 逼入绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 