    在格斯特亚城堡的地下暗道当中，朱清看到了一幕令他感到非常震惊的场景，原来这个地方饲养着大量的魔兽，可以说是一个地下的兵营，是绝对没得跑了，这其中不仅仅有许多的人工战争设备还饲养着许许多多被驯服的强大魔兽，时不时的供应这个国家的战争机器。

    白老师也是直接走到了暗道当中，在一扇门前敲了敲，不多时便是来了一个士兵，亲自打开大门，将两人迎接进去，走到屋子内，发现早就已经坐满了人。

    “呵呵，你们两个竟然这么晚才来，现在都已经成了如此紧张的局势，我们的第一道防线早就已经被攻破，所以必须要让你们来好好讨论一下，到底用什么样的办法才能够夺回阵地！”

    朱清的眉头一皱，这个生意他真的是特别的熟悉，因为他和这个家伙还打过交道的呢，这个家伙正是少东家，这个帝国最高的指挥者！没有想到在陆地上找不到的家伙，竟然像个缩头乌龟一样跑到了地道内，而且这个房间都是身着华贵战服的人，很可能就是这个帝国当中最高层的大佬们了。

    白老师也是表达了自己的歉意，朱清也是演戏非常逼真，有模有样的表达着自己的感情。如果是在一些特别正常的场合当中的话，朱清肯定会露出自己的破绽，但是这地道当中昏暗一片，又是处于紧急时分，每个人的礼节也都只是象征性的，所以说他也没有引起别人的怀疑。

    少东家也是继续他的演讲：“在此之前，我们也是失去了很多人马，这还真的不是一件很好的事情，现在我们最有价值的武器就是你们这些驯兽师了，带领着这些魔兽往前冲，直接践踏这些军队，把我们的防线给夺回来，这才是我们应该去做的事情，除此之外，似乎也没有别的办法能够搞定了……”

    朱清也是只记得自己的耳朵，要把这一切内容完全听进自己的脑内，因为这可是对方最高指挥者的作战计划呀！知道了这一切，然后直接提前采取行动的话题，不是能够直接猜透他们的下一步么？但就在这个时候，朱清体内也是传来的一阵阵的异动，仿佛是主体想要占据灵魂，把自己的精神一直往外隔离。

    “这到底又是出现了什么样的情况？莫非这家伙的灵魂终于开始苏醒了吗？呵呵……林格尔的灵魂力量一直都是极为的卑微，到了这个时候还想和我斗，看我不把你打压到底！”虽然现在的情况也是有一些变动，但是朱清还是露出了他的一抹标志性的冷笑，就在这一刻，他体内的灵魂力量喷薄而出，直接便是把刚才的苗头打压的一干二净。

    少东家似乎也是发现了朱清的笑容有些古怪，也是问道：“怎么了我的天才少年？是不是对我的计划有一些不理解的呢？”

    朱清连忙点头，随即便是说道：“少东家英明神武！我只是在想这件事情到最后，这些人到底该怎么死的……一想起这种事情，我便是会有一些兴奋，毕竟我们的宏图大业到了最后一定能够实现胜利，这可就是一件毋庸置疑的事情了。”

    听到了朱清的这一番吹嘘，少东家也是心宽的点了点头，可以这样来说，他们这些人的确都是有本事的，但是少东家的这个计划风险真的是太大了，也是引起了不少人的反对，但是这些人竟然没有任何人想要提出建议，这就能够代表少东家的权力之大，很难能够有人撼动得了少东家的想法了。

    “说的没有错！我们现在所处于的一个情况，的确是极为的紧张，尤其是对方现在的阵营，真的是比以前更加的慌乱了，现在便是要派出大规模的魔兽计划，现在正常进行吧。”

    少东家说了这一番话，便是离开了地下暗室，来参加会议的大佬们，也都是如鸟兽散，他们每个人都是有自己的使命，每个人也都是有自己的岗位，迅速的分布自己的任务，要在几个时辰之内把第一占线拿下，否则的话，少东家可是要对他们进行惩罚的。

    白老师也是拍了拍朱清，随即说道：“走吧……我们现在待在这个地方，也没有任何的价值了，现在我们可是操控魔兽的行家，如果这一战我们失败了的话，那么我们在之前所取得的那些地位，可都是会变得岌岌可危的，虽说我也是希望你能够清楚这一切。”

    朱清并没有做声响，他认为自己所知道的一切还是太少，肯定有一部分记忆被严格的封锁在了林格尔的大脑当中，但是在这个时候，白老师却用他虎视眈眈的目光看着朱清，眼神当中充满了一种陌生感，这种陌生感，朱清真的是太清楚了，怀疑一个人的时候，用这种眼光来看，真的是太正常不过。

    白老师也是淡淡的说道：“你今天的表现真的是有一些不正常，难不成你就是用这种手段来敷衍我的吗？如果真的是这样的话，那我可是要警告你，还是要做出自己的反应才行，要不然的话，你肯定是取不了你自己最想要的东西。”

    朱清没有在乎他的眼光，但是朱清似乎从他的话中得出了一些信息，那就是白老师肯定有一些额外的东西在他的手中，而一个大胆的念头也是从朱清的脑中闪过，既然他可以夺掉林格尔的灵魂，那么他为何不能够夺得白老师的灵魂呢？毕竟有九转乾坤之术，任何办法都是可行。

    这一缕杀气也是从他的内心当中油然而生，如果是朱清的话，这一抹杀气肯定是能够被完好无损的掩盖下来，因为朱清的实力就是能够证明这一切，但是林格尔就不一样了，他的身体如果能够掩盖下这杀气，肯定是极其不正常的，所以说白老师一瞬间便是毛骨悚然，战斗力瞬间便是提了上来。

    朱清的眉头蹙起，心中不安：“坏事了！这家伙……这家伙这家伙察觉到了刚才我的杀气，这可不是一个好事情，如果出了问题的话，这家伙能够直接秒杀掉着一具躯体，而且绝对不会下手留情的，如果真的是这样的话，就不应该把战斗延长下去，立刻出手才是！”

    白老师冷峻的声音响了起来：“你这个家伙，刚才到底在想些什么事情？怎么杀气突然之间提升了？这可不是你这个人的做事风格，而且你今天有些事情简直就是一反常态啊，到底是经历了什么……”

    但是这个时候，朱清便是直接开始了自己的手段，强大的灵魂气息在这一刻喷薄而出，所幸的是，他在这里还能够使用自己的灵魂力量，但是他对于在之前的功法可谓是一窍不通呢，虽然林格尔也是懂得许许多多的功法，但是对于这一切，他都是没有使用过，效果什么的，肯定是一概不知。

    砰的一声沉闷的响声打在了白老师的胸口，后者也是露出了不可思议的脸色！林格尔是什么样的为人白老师可谓是最清楚了，他根本就是一个欺软怕硬的存在，而且对于其他人来说，林格尔只是仗着自己的父亲的权威，便是喜欢为非作歹，但是这个时候的林格尔简直就像是疯了一样，做事的风格都是有了巨大的转变。

    朱清动用了林格尔的功法“花落”！只见强大的真气力量便是集中在了自己的五指，随即在自己的眼前，化作了如同水滴一般的实体化真气攻击，密密麻麻的击打在了白老师的身上，如果在之前的时候，白老师会有一万种方法来防御自己，但是对于自己最要好的一个学生来讲，他是绝对不会设下这种防御，哪怕是察觉到了杀气，也是绝对不会这样来做的。

    但是现在的情况早就已经反了过来，朱清已经占据了林格尔的身体！所以说，后者所做出的一切行动，都已经受到了朱清的支配。花落是一个高级功法，虽然比不上五行掌，但是在如此近的距离之内，打出了这种放射性的攻击，而且还是集中打在了白老师的身上，这种威力也是可想而知！

    噗嗤……

    白老师的身体猛的一颤，而他也是吐出了一大口黑血，这种痛苦的感觉，他还是头一次感觉到，身体完全就是被无数根针扎住了一样，十分的令人感到难受，而朱清也是趁着这个良好的机会一拳打了过去，但是没有想到白老师竟然用他的手掌包住了自己的拳头。

    “你……你这个家伙到底想要做些什么事情？你的气息变得真的是太快了，而且你现在难道要反抗我吗？没有想到你是这样子的一个人，真的是令我感到悲哀。”白老师的声音当中充满了失望，一个对自己非常得意的弟子，竟然做出这种大逆不道的事情，估计每一个为为师之人都是会感到极为的失望。

    朱清怒骂道：“就像你这种货色还想当我的老师，简直就是痴人说梦！现在我可是要把你拉到地狱当中，一系列的计划都是你提出来的，要不然的话少东家可绝对不会听你的建议，而做出这种危险的战争计划。”

