    此时此刻！

    叶飞身上爆发出来的双重剑意，犹如翻滚的海啸，直接朝着公孙明镜碾压了过去，不断地冲刷着公孙明镜身上的玄武幻象！

    哐哐哐！！——

    双重剑意冲刷在玄武幻象之上，发出阵阵激烈的撞击声！

    不过，因为这玄武幻象的防御力足够强悍，所以挡下了这冲刷而来的双重剑意！

    但，饶是如此，公孙明镜也依旧感觉不可思议！

    仅仅只是从这小子身上扩散出来的双重剑意，就已经如此恐怖了！

    很难想象，要是这小子主动用这双重剑意发起进攻，破坏力又该有多大？

    无法想象！

    他紧紧地盯着叶飞，笑容消失，脸上再也没了任何的轻视，有的只是凝重、复杂和不解！

    也就在这时，随着双重剑意和火焰的席卷而出，这一方天地，顿时被分割成了两块，染成了两种颜色！

    一边是金红色，如同灼日般炙烤着天地，充满了光明，充斥着希望和温暖！

    一边是漆黑色，阴风阵阵，黑焰燃烧，仿佛已经成了深渊魔域，充斥着死亡与毁灭！

    不过，这一刻，这双重剑意所爆发出的杀意，都如有实质，叠叠暴增，令人心惊胆颤！

    整个广场都安静了下来。

    所有人都呆呆地看着上空的叶飞，一句话都不敢说，生怕吵到了叶飞，从而遭到毁灭。

    毕竟，现在的叶飞，给人的感觉很陌生，就好像是换了一个人一样。

    他身上散发着高冷、孤傲、霸道、蛮横、血腥、杀伐的气息……犹如高高在上的帝王，举手投足间，就能定人生死！

    甚至有人觉得，此刻的剑神比五帝更像帝王！

    虽然这个想法很可笑，但这就是他们现在最真实的想法！

    要是剑神在真武界称帝的话，恐怕真武界没有人敢不答应吧？

    “哈……”

    叶飞长长地吐出一口滚烫的白气！

    他深深地呼吸着，仿佛是难得呼吸到新鲜空气，感到无比享受，如同真是被囚禁在地狱的恶魔，终于被释放了一样！

    毕竟，叶飞的心魔只是与叶飞融合了，并没有消失！

    叶飞一旦让自己狂化，那就是将心魔释放了出来，所以才会给人一种陌生的恐惧感！

    这时，叶飞缓缓抬起头，一双跳动着金红色和黑色火焰的双眸盯住了不远处的公孙明镜！

    不过，因为现在叶飞已经完美与心魔相融，所以，即使身上杀气十分恐怖，但依旧有自己的思考和意思，并不是六亲不认！

    叶飞一脸淡漠地看着公孙明镜，声音沙哑地道：“公孙先生，你是忆雪的父亲，所以我不愿意动真格，更不想伤害你。

    如果可以的话，我希望你能成全我和忆雪，不要再阻扰我们……”

    “呵……”

    公孙明镜冷冽一笑，道：“小子，如果我不答应，又如何？”

    “如果不答应，那我只好说声抱歉了。就算你是忆雪的父亲，我也不会再手下留情……”

    叶飞的脸色也瞬间冷了下来，声音更是冷酷无情。

    如果是大战开始前，听到叶飞说这样的话，公孙明镜或许会觉得叶飞狂妄至极，会肆无忌惮地嘲笑一番。

    但现在，他感觉自己的底气竟然有点不足。

    不过，身为帝王的骄傲，让他就此认输，根本不可能。

    这里有十万多人看着，自己又怎能认输，怎能向一个毛头小子低头？

    所以，他一脸冷漠地盯着叶飞，冷声道：“小子，我知道你是个天才，所展现出来的实力也的确是超出了我的想象！

    但是，你想让我就此认输，根本不可能！

    我说过了，除非你的实力能够让我信服！

    而现在你展现出来的实力，还不够！！”

    话音一落！

    哗！！——

    公孙明镜体内的真力和血脉之力再度疯狂暴涨，一股股冷彻骨髓的寒气席卷而出，朝着四面八方扩散而出，天空中也刮起了阵阵寒风！

    嗑嗑嗑！！——

    冰冻之声接连不断地响起！

    以公孙明镜为中心，广场的上空开始逐渐冰冻，凝结出了一层厚达百米的冰层！

    也就几秒钟的时间，整个广场的上空都被冻住了，如同一块巨大的冰盖，遮蔽了天日！

    厚重的冰层更是直接将叶飞给困在了里面！

    而且，叶飞所在的上空，周围的冰层还在不断凝结，往上叠加，好似要将叶飞整个人都给吞没！

    “哎……”

    叶飞深深地叹了口气，声音中透露着浓浓的无奈。

    他一直都知道，真武界是以强者为尊。

    强者，才能受到无数人的尊重。

    自己这一路走来，登上过巅峰，也跌落过谷底，受到过别人的嘲讽，也受到过别人的敬仰。

    也正因为有着这些经历，自己才能一步步走到现在，一步步变强。

    但是，即使自己现在成为了无数人敬仰的剑神，但却依旧得不到公孙明镜和秦凌霄两大帝王的认可。

    如果没有公孙忆雪和秦玲珑，自己完全不用理会这两人。

    他们是否认可自己，与自己又有什么关系？

    但现在，为了自己心爱的女人，叶飞不得不证明一下自己！

    不为名，不为利，只为让公孙明镜和秦凌霄明白，自己配得上他们的女儿！

    也就在叶飞沉思的时候，那凝结的冰层已经盖过了叶飞的胸膛！

    这时，叶飞手中的巨剑，一直在“嗡嗡”震颤！

    也许是感觉到了主人心中昂扬的战意和斗志，也许是察觉到了帝王级高手的强大！

    所以，这巨剑比起平时，似乎更加活跃起来！

    一股沧桑、古蛮、凶残、嗜血的气息，从这柄巨剑上散发出来，双重剑意完美交融，所扩散出来的剑意威压，好似能毁灭眼前的一切！

    叶飞缓缓抬起手中的巨剑，手臂轻轻一震！

    轰！！——

    双重剑意骤然爆发，金红色和黑色两股火焰席卷而出，犹如怒冲而出的火焰狂龙！

    咔咔咔！！——

    伴随着一阵阵破裂声，凝聚在叶飞身体周围的冰层直接破裂，而后被双重火焰给焚化！

    啪！！

    随即，叶飞一脚踏出，前方那厚达百米的冰层，瞬间破裂，塌陷了下去！

    听到这爆炸声，看到眼前这一幕，在场的所有人呼吸一滞，浑身都开始瑟瑟发抖！

    即使叶飞什么都没做，只是抬起了剑，迈出了一步，众人都能感觉到一股踏裂山河，毁灭一切的恐怖力量！

    公孙明镜见状，心中也顿时大惊，眼中满是惊骇之色！

    他虽然知道叶飞的力量得到了恐怖的暴增，剑意也得到了空前提升！

    但是，他依旧没想到叶飞的剑意和力量提升到了这等非人的境地！

    要知道，十几分钟前，叶飞都无法这么轻易地破开自己的冰层！

    可现在，叶飞仅仅只是动了一下身，踏出了一步，就粉碎了自己的冰层！

    不过，惊讶归惊讶，但这还不足以吓到他！

    “小子，就算你实力提升了又如何？就算你领悟了双重剑意又如何？

    修为的差距你以为是这么好缩小的么？！我会让你见识一下，你本帝的差距到底有多大！！”

    公孙明镜怒吼一声，双臂一抬，将真力和血脉之力灌注于双手，而后朝着叶飞推了出去！

    “玄冥神功！玄冰怒海！！”

    哗！！——

    散发着冰蓝色华光的冰霜洪流宛如咆哮的山洪，翻卷的大海，更如同狰狞的巨兽，朝着叶飞席卷而来！

    然而，叶飞却依旧不为所动，只是犹如散步一般，一步步朝着前方踏出！

    啪！！

    啪啪！！

    明明只是走几步路，但每一步，都仿佛让整个天地都在震动，让所有人的心脏都感觉被撞钟般震撼！

    这时，叶飞所踩过的冰面，不断地崩裂破碎，留下熊熊燃烧的金红色火焰和黑焰脚印！

    那灼灼燃烧的天神火焰和魔神火焰，更是将这破碎的冰晶给全部融化！

    叶飞看着远处的公孙明镜，脸色沉冷，一边走，一边缓缓开口道：“公孙先生，既然你觉得我的实力不足以让你信服……

    那么，现在我就让你见识一下我真正的实力……

    但愿你不要后悔刚才所作出的决定……”

    话音未落！

    啪！！——

    叶飞脚下猛地凌空一踏！

    哐哐哐！！——

    顿时，整个广场上空冻住的冰层，覆盖整个广场的一整块冰盖，全部四分五裂，而后坍塌了下去，彻底崩碎！

    至于叶飞，则是化作了一道逆天剑芒，直接迎着那咆哮而来的冰霜洪流，劈出了一剑！

    嗡！！——

    剑身发出剧烈的颤栗之声，空中划过一道覆盖千米的扇形火焰，一柄长达千米的巨剑，穿过了熊熊剑意火焰，狂斩而下！

    轰隆！！——

    伴随着一阵惊天动地的轰鸣声，这怒卷而来的冰霜洪流直接被劈成了两半，而后瞬间崩溃！

    下一秒！

    不等公孙明镜反应过来，叶飞已经跨过了数百米，出现在了公孙明镜的上空！

    也就在逼近公孙明镜的瞬间，叶飞又是一剑斩了下去！

    唰！！——

    音爆声炸响，空间碎裂声也接连响起！

    这柄如同惊雷般炸落的巨剑，瞬间劈在了玄武幻象之上！

    “哐当”一声巨响，笼罩在公孙明镜身上的玄武幻象为之一震，连带着整个上空都跟着震动了起来！

    凝聚在周围的真力护罩和屏障也为之震颤，好似随时都有崩碎的可能！

    而且，叶飞这一剑所宣泄出来的剑意，不仅将玄武幻象劈出了一道裂痕，甚至影响到了公孙明镜本人！

    公孙明镜心中大惊，脸上满是惊愕之色！

    他根本没想到，叶飞随便劈出的一剑，不仅劈裂了自己的二重防御，甚至还影响到了自己，让自己的体内气血一阵翻腾？！

    难道这就是双重剑意么，怎么会如此恐怖？！

    叶飞在看到自己这蛮横的一剑只是在玄武幻象上留下了一道浅浅裂痕时，心中也为之一惊！

    厉害了，这老家伙的龟壳竟然又变硬了？

    不过，也没事！

    既然一剑不行，那就两剑，两剑不行，就三剑！

    再强的防御又能在自己双重剑意的强攻下，又能坚持多久？

    一念及此。

    叶飞双臂持剑，将双重剑意、真力和肉身力量一股脑儿地全部提升了起来，而后抡起巨剑，朝着下方疯狂砸落！

    唰唰唰！！——

    顿时，整个上空都闪烁着密集的剑影，犹如狂风暴雨，雷鸣闪电，朝着下方的玄武幻象来了一通狂轰乱炸！

    哐哐哐！！——

    漫天的巨剑疯狂砸落，劈落在玄武幻象上，引得天雷滚滚声不断炸响！

    天空震动，大地颤栗，整个广场以及周围的一座座房屋都受到了影响，晃动了起来！

    公孙明镜根本无法反应过来，整个人连带着玄武幻象不断地朝着下方坠落！

    广场下方的不少人已经连大气都不敢喘，他们无比害怕，害怕叶飞劈落的漫天巨剑和宣泄出来的霸道剑意会把他们给灭了！

    他们甚至怀疑，青龙大帝打出的真力护罩和屏障真的够坚固么？

    这时，远处正在观战的轩辕战天似乎也意识到了这个问题！

    他脸色一沉，将源源不断的真力调动而起，而后右手一抬，轻轻挥出！

    刹那间，笼罩整个广场的真力护罩和周围的屏障再度强化了数十倍！

    也正因为真力护罩和屏障的加强，广场下方的众人这才感觉压力小了一些，周围的房屋也都停止了晃动！

    也就在这短短的半分钟里！

    叶飞已经劈出了上百剑，而且一剑比一剑的剑意强悍，愣是压得公孙明镜翻不了身！

    当第五百三十七剑落下的刹那！

    轰隆！！！——

    宛如核弹般爆炸的声音响起！

    一团交织着刺目的冰蓝色、金红色和黑色的光芒扩散开来，一股股真力、血脉之力和剑意疯狂冲刷而出，引得四周的屏障和下方的真力护罩剧烈震动而起！

    等到光芒散去的刹那，众人纷纷抬眼望向了上空！

    只见，笼罩在公孙明镜身上的玄武幻象已经崩碎，消失在了上空，就连公孙明镜身上也都留下了几道血淋淋的剑痕！

    顿时，整个广场，十万多人都安静了下来！

    所有人目瞪口呆地看着上空的公孙明镜，怀疑自己是不是看花了眼！

    “我的天呐，我没看错吧，号称真武最强防御的玄武大帝竟然被伤到了？！！”

    “剑神的实力到底抵达了哪种境界？为何会强到这种地步？！”

    “剑神……难道真的是神么？！！”

    在场的所有人无一不为之惊叹，愣是感觉心脏都被惊爆了！

    这时，上空中。

    叶飞和公孙明镜彼此对视，久久不语，但一股无形的硝烟已经席卷了整个青龙城！

    公孙明镜虽然脸上没什么表情，但此时此刻，他已经彻底怒了！

    他纵横真武界这么多年，力压无数强敌，建立了玄武帝国，声势和威望达到了顶点！

    这么年来，他受到无数人敬仰和崇拜，凡是挑衅过自己的人，都被自己轻松灭杀了！

    这些年里，死在自己的强者，已经是数不胜数！

    可让他万万没想到的是，今天，自己竟然受伤了！

    而且，打伤自己的还是一个不知道从哪里冒出来的年轻后生！

    更关键是，还是当着这么多人的面受伤！

    他心中的怒火已经难以平息，已经彻底遏制不住！

    此时此刻，公孙明镜的脸色渐渐地从平静变得狰狞，双瞳闪烁着炽盛的冰蓝色光芒，杀机如同凶猛的山洪，咆哮而出！

    在场的所有人已经感觉浑身冰凉，感觉身陷死亡地狱，如有实质的杀意，恨不得将他们粉身碎骨！

    远处上空。

    “看来，明镜是真的发怒了……”

    姬青玄深深地叹了口气，道：“也不知道这小子能否承受住明镜的怒火……”

    皇甫殇也为之叹息了声，瞥了眼轩辕战天，道：“轩辕，看来我们必须得出手了，否则，一旦明镜杀招尽出，这小子可就真的死定了……”

    然而，轩辕战天却是微眯着双眼，道：“先别急，看看再说吧……”

    “还看？”

    皇甫殇无语了，“再犹豫，就算你出手，这小子恐怕也死定了！”

    “再看看吧……”

    轩辕战天只是轻轻吐出了四个字，紧紧地盯着远处上空，没有再多说一句话。

    皇甫殇和姬青玄两人感觉很是不解。

    在他们看来，叶飞现在展现出来的实力应该已经是全部了，可公孙明镜并未施展出全力。

    可轩辕战天为何如此淡定，就好像叶飞一定会赢似的。

    不过，既然轩辕战天都不急，他们急也没什么用。

    所以，皇甫殇和姬青玄两人也没再多说什么，看向了远处的上空。

    这时，远处的上空！

    公孙明镜死死地盯着叶飞，厉声怒道：“臭小子，这，是你逼我的！

    我一定会用最强的力量将你斩杀，你应该为此感到荣耀！！！”

    话音一落！

    公孙明镜双臂猛地一张，真力和血脉之力也在这一刻提升到了巅峰！

    他的双眸华光爆闪，整个人更是被一团炽盛的冰蓝色华光给笼罩，凛凛然犹如天神下凡！

    “玄冥风暴！撕天裂地！！”

    伴随着一声震喝！

    哗哗哗！！——

    刹那间，一道道凝结了冰爆的龙卷风暴席卷而起，每一道龙卷风暴都高达千米，覆盖面积也达到了百米！

    也就短短几秒钟！

    数万道夹杂着冰爆的龙卷风暴席卷而出，从四面八方朝着叶飞疯狂地碾压而上！

    紧接着，公孙明镜再度一挥手，一根根长达百米的冰刺，在上空凝聚，眨眼间，就凝聚出了数十万根！

