    蒙其伟用胳膊肘碰了碰楚涵：“我说老大……”

    只是还不等楚涵回复，身后那名年轻人打断道：“还老大呢？你们才两个人都称不上是队伍，啥都别说了，这一次行动听我指挥，记得叫我老大！”

    听到此人的话语，蒙其伟差点没下巴都惊得掉下来，他惊悚的看了眼旁边面无表情的楚涵，又回头瞥了眼身后之人一脸坦然的样子，只觉得这个世界真神奇。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚涵没在关注身后的年轻人，因为前方演讲台上的叶子博已经进入了正题，他面色涨红说的激昂无比，也将现场的气氛调动而起。

    “大家都知道，倾巢大战我们战败了，而且败的无比惨烈！我也清楚大家对这个答复不满意，更希望知晓真实的情况，也想要让我们被困于银市的联盟军回归！”叶子博说着，高举双手，口水唾沫横飞。

    “但是你们要知道，为何我会站在这里，为何前任领及总参谋不在会场，为何官方迟迟没有告知大家倾巢大战的后续？”

    现场一片哗然，都对叶子博的几声质疑表露出了极强兴趣。

    楚涵身旁的那几名年轻人，也露出了惊讶的目光，同时也有些紧张和无措的东张西望，似乎是在思考何时动手为最佳时机。

    叶子博继续道：“你们心中猜的没有错，这一次我们的战败，正是因为有内鬼！”

    哗——

    一下子爆炸般的惊呼声，在整个会场上彻响，所有人都出了不可置信的惊叫。

    “内鬼？真有内鬼？”

    “在倾巢大战中挑拨是非？”

    “对方到底还是不是人？倾巢大战打的可是异种啊！”

    “太过分了！忍无可忍！”

    望着现场激烈的讨论，叶子博抬起双手让大家安静下来，然后继续道：“当我们的联盟军在倾巢大战中拼命，在与异种和丧尸厮杀的时候，却有人心怀不轨，暗中将战略告知了异种一方，导致了大战的直接惨败，甚至死伤惨重的令人指！”

    听闻这一爆炸性消息，现场的幸存者全部震惊不已。

    “谁？谁干的？”

    “这种人就该千刀万剐！”

    “领！剩下的联盟军呢？狼牙战团呢？”

    听到有人问起，叶子博连忙道：“狼牙战团和剩下为数不多的联盟军几名上将，都因为此战中不敌异种而死伤惨重，再加上战略的泄露，以及异种与内鬼的直接勾结，眼下已经全部被困银市出不来了……”

    “怎么可能！他们还在战力排行榜上！”有人立即提出质疑。

    “对啊！楚涵，楚涵上将还没死！”

    “狼牙大部分将领，都还处于榜单之上！”

    看到现场的众人都将注意力放在的狼牙战团上，叶子博再不甘心也只能解释：“那只是你们所能看到的一部分高阶新人类，说实在的大战中我们根本没有见到狼牙战团的楚涵，不仅如此当东部战区的联盟军死伤惨重的时候，楚涵明明就在附近也没有出来营救。”

    叶子博越说越离谱，最后直接道：“而当我们调查清楚了事情的来龙去脉，揪出幕后主使后现，内鬼正是与狼牙战团楚涵颇熟的两人！”

    所有人大惊，都被叶子博的惊天之语吓到。

    “什么？！”

    “这怎么可能？”

    “难道说楚涵和狼牙战团，竟然也是……”

    叶子博摇着头继续道：“我不清楚楚涵上将是否倒戈，但狼牙战团目前就在银市没出来是事实，并且我们的人根本进不去银市内部，我一直在想，对方到底是真的被困出不来，还是就打算在银市扎根？”

    一席话，让震惊的众人再次惊呼连连，这一猜想实在令人不可置信。

    看到现场的气氛低迷众人的表情都闪烁着怀疑，叶子博又再次抛出一重量级话题：“当然，今日召开会议的目的，除了告诉大家这些真实的并且连我们都无法确认真伪的消息，让一切都公开诚恳的呈现在大家面前，另外一件事，就是要公布这一次大战的罪人！”

    此话一出，沸沸扬扬的场面忽的呈现出一秒钟的停顿，所有人都一下子屏住呼吸，心中紧张无比。

    楚涵和蒙其伟双双眼神一闪，静静的站立原地等待。

    他们身旁的那几名年轻人，则是面上表露出异常愤怒的神色，双臂都在颤.抖。

    在重新恢复哗然噪杂的现场，高台上忽然一张帷幕被拉开，一列士兵将两名看不清面容的人围住，缓慢的押往高台中央。

    噪杂声渐渐安静下来，前方看得清楚的人率先震惊失声，后方看不清状况的人拼命仰头往那里张望，谁都想知道叶子博口中的内鬼，到底是谁。

    很快围在两人周围的士兵散开走下高台，将中央处的两人完全呈现在了众人眼前。

    顿时！

    一阵倒吸凉气的声音响起，从人群前端一路传到了最后，整个现场的所有围观者，全部震惊当场！

    只见高台之上，两名老者戴着厚重的手链脚链，穿着干净但褶皱的简单衣服，头蓬乱面容沧桑，就像是即将处以死刑的犯人。

    “牧……司令！”

    一声惊呼，打破了沉寂，很快现场就出了一波高于一波的惊呼声。

    “牧司令！还有洛老！”

    “到底怎么回事？”

    “我天啊！不会吧？！”

    一片喧哗声中，叶子博以一种高高在上的表情，指着高台上的两人道：“你们都认识这两人吧？一位是上京基地的前任领牧老，一位是他身边的总参谋官洛老，你们见过很多次，很熟悉，没想到他们今日会以这种状态出现在你们面前，对不对？”

    一席话，已经让所有人围观者都愣住，众人心头隐隐猜测出了什么，却无人敢在这个时候出声。

    “我现在就告诉你们！”叶子博忽然拔高了声音，义愤填膺的开口：“你们眼中的好司令，两名在基地呼声极高的老者，就是这次倾巢大战的罪人！就是将消息泄露给异种大军，以博取好处的千古罪人！他们害死了多少联盟军，让多少稀有的新人类牺牲？这是多大的罪行！”