    “他抓人了。”

    黄俭从未这么害怕过，所以神色慌张。

    “老师，他抓了一百余人，还在抓。”

    汪元厌恶的皱眉道：“你想说什么？”

    黄俭喝了一口茶水，有些无助的道：“老师，国朝那么些年，从未见过这般跋扈的人啊！”

    汪元木然的道：“他这是敲山震虎，金陵城，乃至于整个南方都在惶然不安中，”

     黄俭想说话，汪元抬头道：“去吧，真怕了的话，你就去海边，那里有个村子专门做罐头，你去那边，保证无人知晓。”

    黄俭躬身告退。

    出了汪家之后，他就去了府衙。

    府衙最近很热闹，那些被抓的士绅家属都在哭嚎，每日不休，更换人的频率也很快，可谓是有钱能使鬼推磨的典范。

    “.…..大老爷啊！我家老爷没犯事啊！那是污蔑，若是犯事了，巡检司难道会不抓？那是污蔑啊大老爷！”

    一个妇人跪坐在府衙侧面嚎哭着，她的身后有两个孩子也在哭，只是黄俭却看出是假哭。

    那个略大些的孩子边哭边看着周围，眼泪全无也就罢了，可竟然在看到挑着油饼担子的小贩后在流口水。

    这请的人不地道啊！

    黄俭知道金陵城中有青皮控制了一群人，这些人平日里就是以卖惨为生。

    欠债不还、被人欺负了……一句话，只有你想不到的，就没有他们解决不了的。

    而在应天府衙前演戏，这还是第一次。

    好大的胆子啊！

    黄俭看着这些妇孺在嚎哭着，然后在边上找到了一个青皮，一小串铜钱从袖口里递过去，一切都变得顺畅起来。

    “没人管？”

    青皮诧异的看着他道：“谁会管啊！都是假哭假闹，府衙的人只要他们不出格，不挡大门，就当做是看热闹。”

    黄俭点头道：“看着是很热闹，只是没用啊！”

    青皮呵呵笑道：“这是要同情呢！那些人都知道自家的人犯禁，不过却不肯被判重罪，就想裹挟了百姓士绅们闹事，可谁是傻瓜啊！兴和伯就在金陵，谁会犯傻？”

    黄俭懂了，最后问道：“兴和伯没管吗？”

    青皮砸吧着嘴，叹息道：“难怪人家是兴和伯，咱们只是青皮呢！根本就没管，谁敢闹出格？没人敢啊！这便是煞气，一来就定下了规矩，没人敢违背。”

    黄俭的眼神微动，问道：“兴和伯就那么可怕？你们可是地头蛇啊！”

    青皮的眼神中多了些不屑，说道：“你是士绅吧？别挑拨，咱们干了这个，就没想过和兴和伯这等杀神过手，当年有人想过手，结果被兴和伯杀的人头滚滚，上次在山东，那位辛老七可是以一当百，杀的山东那些强人都跑了。”

    ……

    “伯爷，那些都是假的，只要您一句话，下官马上就把那些人拿了，然后询问出个底细。”

    费石最近很殷勤，他去年想调去京城，自觉关系没问题，可谁曾想锦衣卫内部有人举报他，说他为了自己的妻弟徇私。

    那只是为了妻弟找个关系，好给上官一个好印象罢了。可居然被人举报，费石也只能去信自辩，然后被打了回来。

    他记得传信人的一句话：“大人说了，是就是，不是就不是。你在含糊其辞，就凭着这个，这次轮不到你！”

    他认输，知道自己的手段让沈阳有些不满，所以在尽力的弥补。

    方醒在看京城的书信，闻言抬头道：“不必了，那只是把戏，看他们表演也是一件乐事。”

    费石纠结的道：“伯爷，那些人家聚合起来的分量不轻啊！”

    方醒把土豆写的信小心的收好，然后说道：“本伯就等着看他们的分量，最好是谋逆，规模大一些。”

    好狠辣的人啊！

    费石相信自己的眼力，所以知道方醒所言非虚，他是真的希望那些士绅能造反的。

    他在放纵，在钓鱼！

    于是就这样过了几天，府衙前依旧每天有人嚎哭。

    李秀有些不耐烦，就叫人去驱赶了几次，谁曾想那些人做出一头撞死在府衙大门上的姿态，顿时就吓住了他。

    要是事情闹大了，不管谁有理，他李秀就是最佳的背锅侠。

    ……

    秋风渐渐寒冷，一队骑兵冲进了金陵城，然后去了方醒的驻地。

    府衙外的嚎哭已经持续了半个多月了，如今从演戏变成了套路，每日都有闲人在周围旁观，顺带还指指点点的，说哪个哭的像，哪个哭的假。

    这些人的背后就是士绅，他们期待能用这种方式来召唤同伴，当然，最好的结果就是李秀大怒，直接镇压。

    但他们最忌惮的还是一直没动静的方醒。

    试应手！

    这就是试应手！

    结果方醒没搭理，让出钱的人就尴尬了。

    快啊！拿下这些人，然后拷打问话，问问是谁在背后指使了这一切……

    可方醒就是不搭理，而李秀到后面也当没这回事，只要不冲击府衙，就随便他们闹腾。

    于是府衙外面就成了戏台子，每日有人表演，有人观看，甚至有人叫好，或是叫骂哭的假…...

    这些‘演员’也懈怠了，坐在地上发呆，偶尔嚎一声。

    刚开始他们还有些害怕，但是给钱的人下了血本，他们就算是被关个三五年都觉得不亏，所以才咬牙坚持。

    等到了现在，他们就像是正经营生一般的每日来嚎两声，都习惯了。

    包括府衙里的官吏，有时候他们偷懒不嚎哭，里面都会有人出来查看，顺带喊一嗓子。

    ——哭起来！

    所以他们会隔一阵子就哭几声。

    一个抱着孩子的妇人嚎哭了一下，觉得上午的差事算是应付过去了。

    然后她就听到了马蹄声，怀里的孩子也瞪大了眼睛在寻找着声音的来源。

    然后他们就看到了方醒。

    被一队骑兵簇拥而来的方醒。

    一个坐在地上的老头突然喊道：“是兴和伯，跑啊！”

    那些围观的闲人正在好奇方醒终于出窝了，然后就看到了一个奇观。

    刚才还在表演的那十多个男女老少，顷刻间就像是看到猛虎的羊群，一下就消失了。

    烟尘滚滚间，府衙前只留下了几只烂布鞋，外加几泡孩子留下的尿。

    “兴和伯，为何一直不拿了他们？”

    王贺觉得方醒越发的高深莫测了，根本就猜不到他的心思。

    方醒下马，随口道：“锦衣卫的人查过了，都是些可怜的百姓，没了过冬的钱粮，所以才咬牙来行险。本伯就给他们挣这个钱又如何……”

    王贺愕然，不禁说道：“兴和伯，这些都是见钱眼开的人，您还怜惜他们？”

    方醒走到府衙前，回身看了一眼围观者们，说道：“他们又没谋财害命，只是在府衙前唱个戏而已……”

    围观的人群中肯定有眼线，方醒看了一圈，转身上了台阶。