    看着一脸懵懂的薛州，刘峰再一次对着他一顿斥责。

    “让你多读书，你就觉得那玩意没用，知道卓文君和司马相如么！”

    “哦，知道！”薛州这时候开始点头了，“知道知道，司马相如是个什么上门女婿，然后成了气势之后还要扔了这个婆娘。

    这个事情告诉俺，这靠着婆娘的男人不可靠....小人有罪！”

    当薛州看着自家主上的这张脸越来越阴沉的时候，他才想起来一件事情。

    轮起来这位也是徐州豪富糜家的女婿来着...

    “你就只会看这些东西么？刚刚我说的就是卓文君和他爹卓王孙。

    当年卓文君和司马相如私奔之后，他爹卓王孙感觉自己的这个女儿有辱门风，丢光了他们卓家的脸面。

    那个时候卓王孙嘴硬啊，说不愿意杀了这个女儿清理门户，却也不会给她一分钱，让自己的女儿在外面自生自灭算了！

    那个时候谁劝卓王孙都没有用。

    直到有人告诉卓王孙，他的女儿日子真的不好过，被逼得抛头露面当垆卖酒。

    最后他父亲在自家亲戚朋友的劝说下终于拿出来了百万钱外加一百仆从，送给自己的女儿和女婿。

    让他们得以回来。”

    “....这么看卓家的亲戚还是不错的....”

    “他家的亲戚说话要是那么管用，他爹早就松口了...说到底虽然这天下不是所有的父母都是人，但这天下的父母有几个是不爱自己孩子的。

    生气归生气，该护着还是得护着的。

    当年的卓王孙如此，如今的吕奉先同样如此。

    当爹的，有几个就真的不爱护自己儿女的...”

    薛州听完之后还是连连摇头。

    “主上肯定是想错了，那吕...将军数次发怒不说，甚至还找到了主上这里。

    若是他真得爱护自己的女儿，又何必这么麻烦...”

    “他是大汉温侯，他是大汉徐州牧，他是大汉左将军。

    我家阿平是个什么玩意？不但平平无奇，还是个哑巴！

    这么一个家伙，拐走了他的女儿，他没拆了我这已经算是够客气了。

    让高顺看着恐怕也是不让他们两个做出来点什么出格的事情罢了！”

    “那为何还要让主上去寻找...”

    “那你以为他让我寻找的是阿平这个人？他让我找的是阿平的身份，能够配得上他家姑娘的身份..”刘峰说道这里的时候，感觉自己的头又开始疼了，“可惜了陈公台分量不够，陈君又不肯出面。

    本想让阿平和颍川陈家拉上关系，然后我这里甩开袁术，从而让他们可以名正言顺的在意。

    结果他这么一折腾，我顾着他失了袁术和陈珪，现在两头都没成功。

    这不是胡闹么！”

    刘峰说完之后直接一脚将桌案踹到，这段时间太过于顺风顺水了，让他如今当真是越来越浮躁了。

    “主上，那我等是不是要先将平公子和吕姑娘...”薛州没听懂刘峰说的那一大堆，他只关心现在是抓人还是放人。

    不过他感觉，是抓是放这事儿他们都做不了主的。

    “真是没事儿找事！”再次低声谩骂一句，刘峰直接带着薛州就走了出去，“先带我去找他们，我倒要亲自问问他们折腾到什么时候算是个头！”

    “诺！”薛州看到刘峰亲自出手，也终于长出一口气，知道这事儿和他就没什么关系了。

    距离刘峰府邸不足半里路的一处小宅院之中，看着那普普通通的宅院，还有那刚刚打磨好的台阶和铜锭大门。

    再看看那红彤彤的灯笼以及很多看着就是华而不实的装饰。

    “就这地方，还真是好找...”刘峰说完之后直接看向了一旁的一处矮楼，“高顺在那里？”

    “是，主上！”薛州点了点头，“我等是否要先去拜访一下高顺将军？”

    “你拜访他？你有多大的脸去拜访他，说得好像人家搭理咱俩一样！”刘峰说完之后直奔那宅院大门，一脚过去之后...

    “嗷~”抱着已经红肿了的脚踝一蹦一跳地退了下去，“薛州，给我踹开...”

    刘峰还没说完，就看到关平穿着粗布麻衣，怀抱柴火的出现在了这小巷的入口，然后和刘峰等人直接面面相觑....

    “大哥...”关平的话刚刚说完，另一边的大门也被人从里面轰然打开，一名身穿锦服的女子手持一把菜刀直接就冲了出来，同时朝着刘峰的脖子就劈了过去。

    这一下子，大家都懵了，关平也被吓着了。

    “玲绮不可！”

    一声大吼突然出现，一根短矛更是从远处直接飞射而来。

    “哐啷”一声，那短矛直接射中了菜刀的刀锋，巨大的力道直接将那菜刀击飞，但是却没有伤到那吕绮玲半分。

    同时，十余名陷阵营精锐也从对面的矮楼之中飞快的走了出来，直接将这座小巷子控制了起来。

    “薛州！”刘峰见状之后也将自己的脚踝缓缓放在了地上，“去将他们两个家伙送进院子里！”

    “...诺！”薛州看了一眼那十余名陷阵营士卒，再看看刘峰那铁青的脸，最终还是硬着头皮应诺而去。

    关平也知道这事儿不是他能管的了，也赶紧朝着吕玲绮冲了过去。

    陷阵营士卒见状想要上前阻拦，但是刘峰动作比他们还要更快，直接从腰间抽出佩剑拦在了他们面前的同时，也将佩剑倒转。

    “我没本事拦住你们，但是我这一剑下去，你们的高顺将军也得少了半条命！”

    没本事杀人，有本事自杀。

    这话说的就是刘峰这种混人。

    “住手！”高顺也恰逢此时走了下来，满脸冷峻的模样让人看了就感觉到寒冷。

    “高顺将军什么时候来的...”

    “姑娘刚刚离开府邸就有人告诉了主公，半个时辰之后某家就找到了他们....只不过...”

    “只不过吕姑娘性格爆裂，将军害怕若是用强会伤到吕姑娘的性命。”

    “你放心，她没胆子自杀！”高顺冷哼一声，一只脚已经迈了出去，同时手也摸向了自己腰间的佩剑。

    “高顺将军，要不咱俩先聊一聊...”刘峰见状赶紧拦在了高顺的前面，只不过这副模样对于高顺是什么用处都没有

    “本将军没时间在这里听你说话，现在你要么将人交出来，要么....你赶紧动手，刚刚就当我没叫停！”

    “....”看着油盐不进的高顺，刘峰只感觉到一阵阵的头疼，“果然小子最发愁的就是将军这种人！”

    “你发愁什么样的人和某家没有关系，现在，你该让开了！”

    “.....”看着已经推到了院子里面的关平和吕玲绮，刘峰也只能继续舔着脸求情，“人我可以交出去，但是还请将军给小子些许时间。

    只需要些许时间或许高将军就可以平平安安的将姑娘带走，将军也不想非要让这件事情变得难看，甚至血流成河吧。”

    高顺仔细的看了刘峰盏茶时间，然后慢慢收回了那只迈出去的步子，“半个时辰！还有两个人我都会带回将军府。

    给你这么多的时间，已经足够了！”

    “多谢将军！”刘峰赶紧一声告谢之后就朝着宅院退了进去，当他进入宅院的第一时间，薛州就将院门紧紧关上。

    “大哥...”关平主动上前，声音颇有些唯唯诺诺的感觉。

    看到这副模样的关平，刘峰就感觉自己气儿都不打一处来，看着手中的佩剑最后还是将它扔到了地上将剑鞘解开，朝着关平的身上就抽了过去。

    “你还真是长本事了！还敢偷跑！你疯了！你娘也不要了，我这个大哥也不要了，给你费尽了力气找的师傅..你还把人家女儿给拐跑了！

    你还真是长本事了！”

    关平被抽的鼻青脸肿，但最后竟然直接跪在了地上，任凭刘峰对他的殴打。

    就连吕玲绮想要上前也被他制止了。

    打了足足一炷香的时间，刘峰终于将已经断掉的剑鞘扔到了地上，自己整个人也倒在了地上。

    “大哥，阿平知道错了！”

    “你知道错了，你知不知道婶婶这几日吃不好睡不好的，她身体什么样子你不知道么？

    你这是要送你娘走啊！

    你个愣玩意，你以为你把她带走了就能如何了？就能生米煮成熟饭了？就能逼着他爹认了？

    你应该庆幸这段时间你还算是守礼法，否则你的脑袋早就让外面那个高顺摘了去了！”

    “大哥，我知道错了，认打认罚，要杀要剐悉听尊便，只求大哥能顾帮我照顾好母亲，是儿子不孝...”

    “滚！”刘峰再次一脚给他踹翻出去，“稍后我会亲自带着你们回去，这顿打你是少不了了。

    但是命....就看你大哥我这张脸够不够换你的这条命了。”

    “大哥...”

    “闭嘴吧！”刘峰再次忍不住给了他一脚，然后一脸阴沉的带着他们走了出去。

    “人可以回去，但是我要亲自送他们回去。”

    高顺看着后面的吕玲绮，再看看被刘峰死死护在身后的关平，最后也只能是叹息一声。

    “走吧！”

    就在一行人朝着吕布府邸的方向而去的时候，另一边陈纪也带着自己的儿子走出了家门。

    “父亲，当真要管这件事么？这并非是我等的本意...”

    “他说想要完成你祖父的遗愿，既然有这份儿心，那就让为父再傻一次就是了。”

    “...诺，父亲。”

