    君宝的公寓在离学校不远的一个住宅小区内，房子是三房两厅的结构。大厅内凤九刚洗完澡出来，只穿着一件薄薄的半透明睡衣坐在大厅里看电视。突然空气中传来一阵波动，凤九知道是少爷回来了，赶忙站了起来。

    两人出现在客厅中时，看到凤九身着性感的睡衣正站在那里看着他们，凤九开口道“少爷，少奶奶，你们回来啦”。

    看着凤九近乎透明的着装，君宝不由的一愣，“乖乖，里面竟然是真空的，难道凤九要本少爷。啧啧，我们小凤九的身材真不是盖的，真是太诱人了”。

    口水流了大半边，君宝还没注意到旁边的韩冰眼中正冒着火。气得她在君宝腰间来了个三百六十度的大旋转，“哎唷，冰儿，你这是要干什么，谋杀亲夫啦”君宝感觉到痛立马大叫起来。

    “扑哧”凤九掩着嘴笑了一声，韩冰在旁边笑骂道“你这个大，看得眼睛都快掉出来啦”。随后又对凤九说道“姐姐快点把衣服穿起来，不要便宜了这个大”。

    这时凤九才意识到自己好像没穿，满脸羞红的道“哦，你们聊，我去睡觉了，晚安”。说完不好意思的跑回了房间。

    凤九进去后，韩冰看着君宝笑嘻嘻的说道“小宝，凤九姐姐的身材怎么样，嗯？”。

    君宝赶忙搂住她陪笑道“还行啦，但是还是我的小宝贝最好，嘿嘿”。

    “你这个大，花心又好色，看上你我真是瞎了眼啦”韩冰无奈的看着他。

    君宝无耻的举起大拇指赞道“厉害！宝贝，想不到你竟然连你老公我的优点都看得那么清楚，佩服，佩服”。旁边隐身的凤一这时也忍不住笑出声来，君宝这时才想到还有个凤一，便对她道“凤一啊，你今晚就和小凤九一起睡吧”。凤一调皮的说道“少爷，你们继续，我就不打扰你们啦，晚安”。

    凤一进了房间，君宝这才转过身色的看着韩冰说“宝贝，你看我们是不是来个鸳鸯浴啊”。

    韩冰白了他一眼，道“还是不要啦，多难为情啊”。

    “没事啦，你身上有哪个地方我没看过，走啦，宝贝”，不管她答不答应，拦腰抱起她往主卧里的浴室走去。

    隔壁的凤一和凤九听着房间里传来的声音，两人都是呼吸急促，全身发热，面带桃红。

    两人激战到最后，君宝搂着已经晕过去的美人，心满意足的沉睡过去。

    第二天早上，君宝醒过来时，发现小美人正趴在他身上，那双水汪汪的大眼睛正款款深情的注视着他，在她额头上亲了一下，道“宝贝，你醒了，怎么不多睡一会，是不是昨晚还没要够，早上再来一次‘晨练’啊”。

    韩冰美眸一瞪，害羞的说道“不来了啦，快起床吧，等下让凤一她们看到多不好意思啊”。

    君宝嘿嘿一笑，大手在她身上游动着，说道“那好吧，今天你就在家里休息一下，我出去办点事，晚上回来再‘慰劳’你，好不好”。

    看到韩冰不好意思，跟她来了个湿吻后，两人慢慢的爬起来穿衣服。来到大厅，看到凤一两人眼眶发黑，精神颓靡不振的样子，君宝就问道“小凤九，你们昨晚干什么去了，怎么精神那么差”。

    小凤九两手揉着衣角，低头娇声道“少爷，你们昨晚发出的声音太大了，人家整晚都没睡好”。

    君宝老脸一红，不好意思的说道“呃，实在抱歉，下次注意，下次注意，呵呵”，韩冰则在他身侧埋着头不敢看凤一她们。

    看到气愤尴尬，凤一就出来圆场，对他们道“少爷，我们做好早餐了，大家一起吃吧”。

    君宝点点头，拉着身边的韩冰往餐厅走去。君宝边吃边对几人说道“等下我跟小凤九出去办事，凤一你今天就陪冰儿在家休息吧，晚上我们就回来”

    “嗯，早去早回”，初经人事的韩冰开始表现出了大妇的风范，对他关怀的说道。

    吃过早餐，君宝和凤九来到龙一的办公室，看到这家伙正在网上跟MM聊天，就取笑道“哟，你小子开始发情了，大白天上班很闲啊”。

    龙一傻笑道“少爷，这不是刚闲下来，利用课间活动时间上网找人聊聊天嘛”。

    君宝看着他的样子，笑笑不语。等龙一递给他一杯茶水后，才正色道“今天你开始安排人手，明天晚上就全面对G省各大势力开战，投降的就收编，不投降的就全部干掉，二十天时间能不能全部搞定？”

    龙一想了想答道“少爷，二十天时间应该没什么问题，但是我们目前的经费不够，突然扩张那么多地盘，开销非常大啊”。

    君宝给他一个放心的眼神，道“钱不是问题，今天晚上就能搞到了，你就安排好人手，准备开始干活就行了”。

    “哦，那我就放心了，你还有什么事吩咐吗，少爷”龙一问道。

    君宝摇摇头道“没了，等我回来就把钱给你，你要密切关注周边的形势，不要到时出了问题”。

    看到龙一点头，君宝就带着凤九走了。

    走在大街上，君宝问凤九道“小凤九啊，你说除了抢劫以外，做什么能在一天之内赚个几百亿”。

    凤九想了想，答道“少爷，我知道，赌钱最容易赚钱，特别是你厉害的身手，去到赌场人家还不是给你送钱，嘻嘻”。

    拍拍她的小脑袋，君宝说道“小凤九真是聪明，你说我们去哪里赌最好呢”。

    凤九歪着头想了一下，高兴的道“少爷，不如我们去吧，他们那里不是有个赌城吗，我们就去那里玩吧”。

    君宝点头笑道“好，就按你说的，去老M哪里捞钱去”。

    两人找了一个没人的地方，隐去身形，瞬移到了的L市。

