    云父和谢先生一见面，两个人称兄道弟的坐在茶桌前，煮茶聊天。云母和谢夫人则去厨房帮忙做菜。

    林轻轻想将她们请出厨房，奈何请不动。她却被云舒给拉出厨房。

    好在，林轻轻天不亮就起来做菜，等她们到的时候，已经烧好十盘了，剩下的两道菜，交给两位亲家。

    江季人一到就围着林轻轻租的地方转圈。

    “你看这墙这么矮，能防住谁？小偷爬个梯子都过来了。还有这门，都生锈了，该换换。这屋这么破，你们怎么住啊？连个空调都没有，安个。”

    江季吐槽够了才进院，是谢闵西开的门。

    少女扎着高高的马尾辫，紫色的卫衣下边是百褶裙，过膝长袜还有豆豆鞋。

    大腿处只裸露在外一点肌肤，江季忍不住说：“露着腿，冷不冷？”

    一出口，就后悔了，他今天穿着一身西装，就是来给大家留个沉熟稳重的印象的，没想到大家都到的这么早。

    谢闵西则觉得，大嫂的哥哥管的有点宽啊。

    “我不冷。你快进来吧。”谢闵西侧过身子让江季进入。

    “内个，我没什么意思。就觉得我一个大男人还穿着西装，你们小女孩就露着腿，担心你冻着。”

    谢闵西不放在心上，“我没事的，车上有外套，我觉得热脱了。”

    江季眼神四处飘，视线就没在谢闵西身上。“那就好。”

    “江季，你在干嘛呢，扭扭捏捏，你和西子见过的。”云舒和林轻轻出现在门口，云舒嘲笑江季的不自在。“我知道，我小姑子很美，但你别这么羞涩嘛。”

    这话一说，谢闵西落个大红脸，“大嫂，我哥还在听呢。”

    谢闵行的名字一出，云舒立马闭嘴。

    早上，出门前，谢闵行非要她夹个外套，雪纺额料子薄，担心云舒冻感冒，不穿外套就得换衣服。

    为此，两人在家磨蹭了半个小时，云舒才妥协。

    “哟，江季孩子来了。”云父起身指着江季想谢先生介绍。“这小子是江家孩子，现在商桥校长。”

    “噗。”刚喝进口中的雪碧，被谢闵西喷出。

    “怎么了西子？”林轻轻拿着纸巾走过去，为谢闵西擦嘴角。

    商桥校长，谢闵西想起自己网恋对象。

    “大嫂呢？”

    林轻轻说：“刚去洗手间了吧。”

    “哦，我没事轻轻姐，刚才呛到了。”

    江季时刻留意着谢闵西的情况，果然一听，商桥校长，谢闵西这小姑娘没忍住。

    江季在未来岳父面前狂刷一波好感后，和谢闵行并排坐在一起。他们两个人坐在一起。云舒和林轻轻对视一眼，感觉世界末日不会就要来了吧。

    云舒走到两人面前，指着谢闵行，“老公，你边儿靠靠，我想坐中间。”

    坐在谢闵行和江季中间，不用想，谢闵行是肯定不会同意的。他拽着云舒坐在自己的另一侧，“你乖些，坐这里。”

    “老公～”云舒撒娇。

    “乖。”看，又是早上这语气。云舒放弃了。

    她眼神示意林轻轻，“你上。”

    这，坐中间的话，一边是谢闵行，她小姐妹的老公。林轻轻摇头拒绝。

    江季指着他的另一侧，“轻轻，坐这里。”

    “啊，哦。”

    这下，只剩下谢闵西了。

    在云舒和林轻轻眼神求助下，谢闵西走上前，“哥，我能坐中间么？”

    结果谢闵行和江季同时往两边移开，为谢闵西腾位置。

    “孩子们，饭菜好了。”

    林珝小傻子在院子里拍手鼓掌，“好了好了，吃肉肉啦。”

    林轻轻买来了一个大圆桌，刚好够挤下众人。

    谢先生尴尬的准备借口离开，去公司。谢夫人看出他的尴尬，又想起自己的目的，她凑近谢先生与她耳语，“老公，你先别走，你看轻轻”

    剩下的话只有他们夫妻知道。

    谢先生一听，这好啊，也不走了，坐在桌前一直慈爱的打量着几个孩子。

    江季在面对谢先生和谢夫人的时候，彬彬有礼，云舒都怀疑，这货是不是个替身？他对人可没有这么客气的啊。

    谢闵西在知道江季是商桥校长的时候，他网恋对象却没消息了。

    她的眼神总是飘向江季。

    谢闵行只顾着给云舒夹菜，谢爷爷和林爷爷还准备约定找个时间再大战一轮。

    安静祥和的时间总是过得很快，下午的时候，众人都纷纷离开，林轻轻和林爷爷最先送走云父云母，谢家紧跟其后。

    江季却未走，他不忍心林轻轻太累，他最后说道：“等林爷爷的身体好一点，去商桥学校做个园丁，一个月开个三四千也是有的。平常做的活也不累，到了有师傅交。”

    “好呀好呀，就是爷爷这把老骨头，能做成么？别给你添麻烦孩子。”林爷爷是很愿意的。如果没有江季提供的岗位，林爷爷也准备去找别的工作。

    林普后来给过林爷爷钱，林爷爷一份不要，银行卡扔出窗外。

    江季摇头，“林爷爷，你放心，学校的园丁大都和你一样大，你完全可以做。工资水平也是按照学校制度正常发，不掺和半点虚假。”

    林轻轻低着头，有一个像家人的哥哥，好温暖，暖的她想流泪。

    江季这么粗大条的人，能留意到林轻轻的内心，委屈他了，得多细心才能发现，还要一直照顾林轻轻的情绪。“江季哥。”

    林爷爷看到孙女的样子，这是有话要说，他拉着林珝先回屋。

    江季向儿时一样揉揉林轻轻的头发，“你既然叫我哥，我就要一直保护你。”

    “可是，不是你小时候逼着我和小舒追着叫你哥哥的嘛？”

    江季想起小时候，为了让这两个讨人喜的妹妹叫自己哥哥，他竟然去爬树，站在树的高处，小江季对属下的一对小萌娃说：“叫声哥哥，我带你们爬。”

    两个小萌娃在树下拍手，跳跃的叫“哥哥”“哥哥”

    回忆之前，江季并不觉得自己丢脸，他还觉得备有成就感。“那还不是我优秀。让你们膜拜。”
