    站在外面，阿尔托莉雅看着从天上落下的东西，疑惑的问道：“你确定是那玩意将数万行尸全部干掉的么？”

    “十分确定。”卢娜点了点头，“我们看着那玩意从天而降，冲进了敌群，直接撞死了大部分行尸。”

    找来一个侦查专精的部下，阿尔托莉雅很快就知道了那个东西大部分信息。

    “塔状，有人类活动的迹象，从外观描述上看看起来是罪恶之城。但那玩意不是在血海么，怎么飞到这里来了？不行，得问一下。”

    开了Q群，阿尔托莉雅问道：“我现在正准备接应罗林，不过罪恶之城落下来了，你们谁有头绪么？”

    刚天还在聊天打屁除了正事什么都干的玩家们沉默起来。

    片刻之后，蔡瑁说道：“A姐，你有这个症状几年了？”

    “想死了是么？”

    张允：“A姐，实在不行我变个凯特让你爽爽。我之前偷吃了不少凯特猫毛，而且我对凯特的习性了如指掌，绝对让你满意。不信我现在就瞄一个给你看。”

    “现在说正事呢，今晚来我房间细说。”

    “不是我们不想说正事，不过这事听起来挺荒诞的啊。这游戏的逻辑还挺严密的，应该不会可能出现这种莫名其妙的事情啊。”

    “对啊，刚好有一个从天而降的塔楼，帮你灭了部分行尸，这事有点不讲道理啊。”

    “我们只能很合理的怀疑A姐你的精神状况出了问题，可惜脱下衣服不在，不然应该可以帮你诊断一下了。”

    在一群人说的热火朝天的时候，一个不怎么和谐的声音冒了出来。

    弱鸡侠：“我终于出来了！”

    “弱鸡侠，你又被迫害到哪里了？”

    “别提了，这段时间到罪恶之城玩了一圈，搞了一些好处出来，不过大部分丢了。回来之前还差一点就被一个神孽干掉，好不容易才摆脱并坐着罪恶之城迫降，神孽也不知道哪里去了，估计后续版本更新会看到吧。你们刚才在聊什么，很热闹的样子？”

    “……A姐对不起，我错了。”

    “A姐对不起，我错了。”

    “A姐，我爱你啊！”

    “楼上的什么情况？保持好队形，我错了。”

    “什么情况下，到底发生什么事了，谁能给我解释一下啊？最近流行谜语人病毒么？”

    “弱鸡侠，来不及解释了，你们的周围现在都是行尸，我需要你们配合我们行动。稍后我们准备……”

    “行尸么？刚刚被干掉了啊。我跟你讲，那些行尸真的逊啦，跟神孽比较起来这群行尸就是群渣渣。我们五千人一人一个宝物就干掉了。”

    “哦，弱鸡侠，你死定了。”

    “诶，为啥，为啥？到底什么情况？”

    结束通话，阿尔托莉雅吩咐卢娜备好马，直接轻装出行，向着罪恶之城落地的方向冲去。

    在靠近罪恶之城的落点时，她们就能看到那个庞然大物落地时划下的恐怖痕迹，完全可以看出当初那个庞然大物是以何等可怕的速度落下的。

    这里的地形狭窄，而罪恶之城落地时刚好从中间冲过，这导致本来应该突袭此处的行尸瞬间化为齑粉，什么都没有剩下来。

    顺着痕迹继续前行，她们花来很长时间才来到无罪之城的落点。

    这个高达两百层的建筑仿佛一座斜塔插入地面，而它的落点刚好时行尸们的集中点，从中走出的战士们直接动用了剩余的火力，将此处的行尸全部消灭。

    当阿尔托莉雅和卢娜来到这里时，战士们正在打扫战场，一些还没有死透的行尸直接被他们干脆利落的切开，剑法漂亮的一塌糊涂。

    阿尔托莉雅没多少战斗技能，但还是能够从对方的剑法中看到很多东西。

    那是外行人都能一眼觉察到美感的剑法，其中几乎没有天赋，完全是通过自身的努力一点点磨练出的成果。

    “漂亮的剑法。”阿尔托莉雅感慨道。

    “是啊。”卢娜也点了点头，“不可思议的剑术，完全是凡人的剑术，而且是需要经历几百年的磨练才能诞生的剑术。他们每一个应该都有剑圣的水准，从哪里出现这么多恐怖的存在的？”

    “我有点想要这群人了，不知道得付出多少代价才能得到这些战士。”

    在两人观察这群战士的时候，他们也看到了骑着白马过来的卢娜和阿尔托莉雅。

    最早看到卢娜的战士瞬间愣住了。

    他们瞬间被石化，就连呼吸都停止，只知道呆呆的看着那位少女，仿佛梦境照进了现实。

    “卢娜……”一名宝物猎人小声呢喃着。

    “我是。”卢娜小心的点了点头，“你们认识我么？”

    “我是你的丈夫，金啊。”

    “您是不是认错人了？”

    “不会错的，不会错的。卢娜，我终于看到你了。”

    看着哭的不能自己的金，以及其他战士，卢娜感觉现在的情况她完全搞不懂了。

    更可怕的是，这种情况还在扩大。

    一个个她不认识的人从罪恶之城中冲出来，痛哭着冲向卢娜，随后又被其他战士从后面扑倒。

    “怎么回事啊，他们不会都行尸化了吧？”卢娜疑惑的问道。

    “不知道，不过我有个法子可以解决。”

    “什么？”

    阿尔托莉雅直接抽出小刀，架在卢娜的脖子上。

    “你们别过来！带我去见你们的指挥官，不然我就弄死她！”

    “你觉得这能行么？”卢娜皱着眉头小声问道。

    下一秒钟，他们被平安的送进了罪恶之城。

    被几名女宝物猎人亲昵的簇拥在怀里，卢娜面无表情的喝着茶，低声说道：“好吧，还真行。不过她们离我太近了吧。”

    “我还以为你喜欢这个安排呢？”对面的撒旦叶说道。

    “你对我是不是有什么误解。”

    撒旦叶耸了耸肩，捏着喉咙完美的模拟出卢娜的声音：“啊，安洁儿，你真的太OOO了！请继续OOO吧。你就说你有没有在梦之国玩过这种花样吧？”

    放下茶杯，卢娜指着撒旦叶说道：“你们，宰了他。”

    面对扑过来的宝物猎人，撒旦叶不慌不忙的说道：“我给安洁儿写了一封信，不过没有发出去，里面记录了一些她的好室友对她的爱慕。如果我死了，那么这封信会自动发出，你懂我的意思吧。”

    “停下，然后出去。”

    这群女宝物猎人恋恋不舍的看了卢娜一眼，然后走了出去。

    当最后一名宝物猎人离开后，卢娜立刻半跪在撒旦叶的面前：“请接受我的道歉，以及我的忠诚。”

    “很好，乖孩子。麻烦给我倒杯咖啡。”

    喝着咬牙切齿的卢娜准备的咖啡，撒旦叶觉得这种感觉真的太好了。

    不知不觉中，撒旦叶熟练掌握了用XP控制别人的方法。

    当然，他也更堕落了。

