    姚秀找到安林的时候，安林的诸葛亮正好被鲁班七号的核弹炸死，能量冲击波甚至将基地的大水晶也一齐震塌。

    安林又一次输掉了游戏。

    在两人的空闲之际，姚秀将她得知的关于佛国三个代表的实力情报说了出来。

    “还好还好，佛国这边没有化神期的妖孽，感觉压力少了一些了。”安林松了一口气，对姚秀报以感激的目光：“姚秀学妹，这回你真的干得漂亮！”

    如愿以偿被安林夸赞，姚秀顿时面红耳赤，兴奋得快要窒息。

    天啊！安神夸我了，安神夸我了！！！

    姚秀在幸福中陶醉，柳千幻却是撇撇嘴不屑道：“不管对手是育灵期还是化神期，只要他跟我比王者联盟，我必胜之！”

    安林闻言嘴角抽搐，心中感慨学姐你这是活在梦里啊。

    就她这种每次都把自己的角色，改成龙傲天的挂比，要是能找到其他势力代表，跟她一起在这游戏中比试，安林直播吃翔。

    安林感慨一番后，继续开始了英雄联盟和王者荣耀合体版王者联盟的游戏。

    他为什么要陪柳师姐玩这游戏呢？

    这说来就话长了。

    他并不是抖M，而是他发现玩这游戏真的能锻炼思维！

    你想想，对方是一个先天资源特别厉害的敌人，你该如何在招式匮乏弱小的时候，进行强势逆袭，取得翻盘效果呢，这就是一种越阶战斗的思维锻炼了。

    在游戏的对战中，你要利用智慧的分析与灵活的双手，不断积累战斗经验，锻炼越阶战斗的思维。

    而这些在游戏中积累的宝贵的经验和思维，可以移植到现实中，让自己在修仙界也能和敌人越阶战斗！

     况且还能边玩游戏边修炼，锻炼一心二用的能力，这也是一大好处！

    “啊，一个时辰到了，灵石给你！”

    柳千幻发现时间过了，于是从纳戒中取出一千枚灵石递给安林。

    安林美滋滋地将灵石收下。

    嗯……灵石也是一个方面，陪玩总要费用的嘛……

    土豪安觉得这样大手大脚花灵石，灵石总有一天会被他败完，所以他也是努力搞一些创收项目。

     四方论道交流大会还有两天就要开幕。

    作为举办方的修仙联合大学，已经开始给全校的学生放假。

    安林保守估计，这两天要是一直陪柳学姐玩游戏，休息少一些，能赚个两万灵石左右。

    这报酬即使对一些修仙大家族来说，也算是非常大的一笔钱，但是柳师姐却是眼都不眨一下，就拿了出来。

     安林都怀疑她家是开灵矿的，不然哪来那么多钱给她挥霍。

    就这件事，安林还特意问过学姐。

    不过学姐却没正面回答，而是说因为某种原因，她和家族的关系不是很好，除了钱多点之外，真的很空虚啊，所以安林学弟你要经常陪我玩游戏啊。

    对于这些鬼话，安林当然不会信，不会他也懒得多问，安心被包养就行了。

    就在玩着游戏的时候，远处忽然传来轰鸣声。

    “嗯？有人在打斗？校园内不是禁止私自斗殴的吗？”安林有些好奇地朝声音的方向看去，随后看到了一道黑色的剑气冲向天空。

    “嗨呀，那有什么好看的，小打小闹而已，我们继续游戏吧！”柳千幻美眸微亮，趁安林分神的时候，再次将他的角色弄死。

    安林仍是望着打斗的方向，心中泛起熟悉的感觉：“柳师姐，我失陪一下，那边好像有熟人！”

    说完，他便御砖而起，朝打斗的方向冲去。

    “哎，哎！这局还没结束呢！”

    柳千幻有些生气地跺了跺脚，御起六羽法杖跟在安林的后面，大声喊道。

    轰隆！

    黑色的剑气一斩而下，却被一个全身覆盖岩层，胸口冒着火焰的石头人一拳震散，拳劲穿透剑气后，化作拳风直接撞在那黑袍男子的身上，将他震得吐血倒飞。

    “哼！就这实力还敢挑衅我，育灵初期的实力就是这么弱小，你口中所说的安林还不是跟你差不多。”石头人面露不屑地望着倒地的黑袍男子。

    “哥哥，你没事吧？”一名模样清秀的绿衣女子跑了过去，将黑袍男子扶起。

    这两人正是姚明熙和姚秀兄妹。

    姚明熙捂着胸口，冷冷地望着前方覆盖岩层的人形生物，道：“呵呵，安林和我差不多？就凭你这种人，他一个指头都不用，就能把你弄成渣渣！”

    “哼，我看你还能嘴硬到何时！”石头人呼啸着再次朝姚明熙扑来。

    姚明熙推开姚秀，面对那浩瀚强大的气势，他依旧不退半步，提着剑冲向石头人。

    “哥哥！”姚秀眼眶通红，大声喊道。

    她知道姚明熙现在是强撑着的，再这样继续打下去，姚明熙肯定会遭受重创的。

    但是，姚明熙还是奋不顾身提剑迎上去了。

    要不是这石头人得知安林是天庭的代表之一，当众出言诋毁安林，姚明熙也不至于会这么拼命……

    其余围观的学生，也是咬牙切齿地望着石头人。

    他们的修为和石头人相差太远，否则也一定动手将它暴揍一顿。

     “住手！”

    安林御砖飞来，看到下方的一幕，当即高声喊道。

    他发现姚明熙的状态已经很差，两者要是继续对拼，姚明熙绝对要受重伤！

    “大大大！”

    黑色板砖不断变大，最后如同泰山压顶般向石头人碾压而下！

    石头人看到向他坠落的黑砖，当即一拳轰向黑砖。

     轰隆！巨力携带恐怖的气浪席卷十几丈，大地似乎也承受不住这股力量，而开始凹陷开裂。

    “啊！”黑砖纹丝不动，石头人却开始惨叫了起来。

    它的拳头，仿佛撞击到什么极为坚硬的东西那般，变得有些开裂。

    “安林学长！”姚明熙看到从天而降的安林，全身一颤，呆呆地望着那个身影。

    姚秀捂着小嘴，又惊又喜。

    周围的围观学生看到安林忽然到来，也是纷纷叫好，目光炽热地望着他。

    “姚明熙，怎么回事？”安林转头望向有些体力不支的男子，好奇开口。

    私自斗殴可是违反校规的，这点姚明熙应该明白。

    姚明熙闻言愤怒地望着石头人，开口道：“这货得知你作为天庭代表，参加四方论道交流，还知道你是育灵初期后，便说天庭没人了，竟然选个废物出来。这话刚好被我听到了，那还费什么话，我直接就干它啊！”

     安林闻言嘴角一抽，得了，他算是明白了，不明真相的外来生物和脑残粉果然能碰撞出剧烈的火花。

     这事因他而起，但是想要解决，却是有点困难。

    石头人推开黑色板砖，望着安林，战火滔天：“你就是那个废物安林？”

    安林：“……”

     得……都被骂到这份上了。

    安林又不是泥菩萨，这锅他还是决定接了。

    “呵呵，我就是你爹，安林！”

    安林咧嘴一笑，随后拔出了胜邪剑。