    

    魏氏突然高声喝住他，似笑非笑的看着他，阴测测的说：“我不过是个罪臣遗孤，除了安然没有别的亲人，从前受你欺负，我只当自己命不好，忍便忍了，只是你现在欺人太甚，竟要拿我女儿一辈子的幸福去换你自己的前程，楚怀进……”

    “那又怎样？”

    魏氏幽幽笑了一声，拿起桌上的茶盏，手指一松，上好的青瓷片就炸在她脚前。

    “你当真是不怕丢了自己的性命，也不怕丢了全楚家人的性命吗？”

    楚三爷在官场上摸爬滚打这么些年，还真是不怕一个妇道人家口中的威胁之语。

    他甚至看着魏氏那个笑，自己也轻笑两声。

    “你敢威胁我？难道你觉得我会怕你的威胁吗？”

    说完，他踩着碎瓷片走到魏氏面前，一下子把她扑在榻上。

    真是个婊子！

    他恨不得把这张嘴给她撕烂！

    这么漂亮的脸蛋儿，撕烂太可惜了，还不如给他爽爽。

    不是要威胁他吗？

    不是当他软柿子任人揉搓吗？

    试试啊！

    他还就不信了，一个妇道人家，能有什么本事，还不是被人压在身子底下，还丢了性命，爽够了就舍不得他丢了性命了。

    魏氏千算万算，算不到向来装模作样的楚怀进真敢光天化日下就动手，她怒目圆睁，警告道：“你敢！”

    “你是我八抬大轿娶回来的楚三夫人，你当我敢不敢！”

    此时，楚怀进的手已经扯开了她的中衣，两个手束缚住魏氏的，正要把嘴凑上去。

    魏氏挣扎不开，也没有再哭泣哀求，只冷声说：“楚怀进，你今日若是奸了我，明日你就要去宫门外领我的尸首。我定要把你们楚家做过的恶行上达天听，我要你们楚家诛九族，死无全尸！”

    楚怀进满眼的情欲，在这一句话说完后，消失的无影无踪。

    这女人看着弱不经风，实际上却有一副狠心肠，她不是做不出这种事来。皇上这才刚念及魏皇后旧情，把魏家的家产都还了回来，说明皇上还是顾念着魏家后人，若她去皇帝面前胡说八道，再把脏水泼到他身上……

    楚怀进心里把身下的女人骂了千万遍，还是悻悻起身，理了理自己身上的衣服，跟什么都没发生过一样，笑着说：“我只不过是和夫人开个小小的玩笑，你怎么还当真了。”

    魏氏听到他不知廉耻的话，气的一行泪霎时间淌了下来，带着一丝劫后余生的庆幸，用尽全身力气喊出一个字：“滚——”

    楚怀进眼底有恨意一闪而过，转身出了门后才冷哼出声，心道：早晚有一天，我定把你这个贱人压在身下，今日没成的事，改日我让你千遍万遍的还回来！

    他刚出了觅尘轩的院门，一直咬牙垂首站在门外的丫鬟们才敢冲进房间。

    “三夫人！”

    魏氏浑身一颤，再睁眼，眼底已是冰冷，“此事不能对任何人提起，给我烂在肚子里，尤其不能告诉安然，谁都不能说，听清楚没有？”

    “三夫人……”两个丫鬟对视一眼，都不明白三夫人在府上能依靠的只有三小姐，又为什么不能告诉三小姐。

    魏氏把自己的衣裳穿好，走到梳妆台前，拿起梳子，把乱掉的头发梳好，“我和他是夫妻，闺房里发生的事岂能说给被人听，尤其是自家未出嫁的女儿，如何说得？你们下去给我准备热水去吧，我身上脏了，要洗个澡才行。”

    两个小丫鬟对视一眼，都觉得三夫人话中有话。

    ——

    魏安然和楚安洁去花园呆了段时间，与她道别后就回了觅尘轩。

    刚迈进院子，就见一道黑影从天而降。

    她吓了一跳，定睛一看，原来是邓齐。

    她目光一凌，“这会子天光大亮，你来做什么！”

    “三小姐，今日外面都在传荣王和庆王都来给小姐提亲，此事干系重大，卑职受段爷吩咐保护小姐，此事不敢妄动，只好这个时候来找小姐要个准信，卑职也好计划之后的事情。”

    魏安然心里一暖，道：“确实有这件事。”

    “那该怎么办？”邓齐急的青筋暴露。

    “不着急这会，楚家人多眼杂，你晚上再来接我过去。此事我与四叔和樊先生商量过再说，如今只是来府上说媒，八字都没有一撇，你且按以前的步调行事就好。府上不能乱，别让我分神处理这种小事。”

    邓齐羞赧地红了脸，“是属下心急了。小姐，此事需不需要跟段爷他们说一声？”

    “段廷那边……”

    魏安然沉默了一会。

    若按她以往的做法，自然是选择瞒下来。毕竟他们都在江南，就算告诉了他们又有什么用，远水解不了近渴，平白惹人着急担心。

    但是，如今段廷就在夜非辰身边……若他知道了这件事，他会是怎么样的反应呢？

    魏安然眼前浮现的，是一双漆黑如墨的眸子，还有那阵让她安心的香味，两个人的身影躺在床上，轻声交谈……

    她的心跳得飞快。

    魏安然脸上爬上一抹红晕，她捂住如擂鼓般的胸口，心里五味杂陈。

    她从南边回来时，本打算的是回到京城，就开始着手研究夜非辰身上的毒才是，就算是翻便天下医书，她也要给夜非辰解了身上的毒。

    只是人算不如天算，从南边回来后，事情一件接一件的发生，让她分不出心神来给他研制解药。

    “小姐，小姐……”

    “嗯？”

    魏安然被邓齐的声音唤回神，抬头就见他一脸担忧的看着自己，忙说：“你给他传个信吧，反正这件事瞒不了多久，对了，顺便把魏家的事情一并告诉他们。”

    “是，小姐。”

    魏安然等邓齐的身影消失在院墙外，才匆匆回了房间，刚翻出两本医书，就见杨嬷嬷一脸担忧的走了进来。

    她只得微不可查的叹息一声。

    世事难料。

    如今的局面，几乎算得上如履薄冰，不止是楚三爷他们，整个觅尘轩的丫鬟们都在为她的婚事挂心。

    看杨嬷嬷这副模样，昨晚肯定是担心了一晚，觉都没睡好。

    “小姐，老奴刚才去门房，就看见成少爷身边的下人站在门口往府里瞧，手里还捏着这封信，是给您的。”

