
封莉娜顿时觉得自己想多了。

也是，她和陆楠辰从小就认识，从没见过这位爷对哪个女生感兴趣，而且看眼前的女生应该还在上学，想来就更不可能了。

而她旁边的那个年轻男孩才应该是她的男朋友。

宁末然敏锐地感觉到，在林泽然出现之后，封莉娜对自己的那股敌意似乎淡了一些，不过就算如此，这个红发女人依旧对自己存有敌意。

哪怕两人只是第一次见面。

听见封莉娜的回答，林泽然是彻底懵了。

他还以为宁末然是在框自己的，没想到她居然真的认识陆楠辰，而且还能让人专门出来接他们两个！

林泽然立马迫不及待的问：“陆楠辰大佬现在在吗，我们想见见他。”

“他正在忙，我带你们进去。”

封莉娜笑着点了点头，领着二人往基地的方向走去。

虽然她表现一直十分客气礼貌，但从她平时的背景不难看出，她身上多多少少是有股傲气在的。

“听说宁小姐这次是特地过来找楠辰的，不知道有什么事情这么急，让你一个女生单独过来。”

一路上宁末然都不怎么说话，封莉娜便主动出去问她。

听见她的问题，宁末然眸色微微动了动。

但她最终只是淡淡说道。

“一些私事而已，不足挂齿。”

闻言，封莉娜的眼底闪过一抹不屑。

明明就是追着陆楠辰跑到这里来，却还要装模作样的说是私事，像她这种异想天开的小姑娘，她这么多年早就见多了。

毕竟以陆楠辰的身份，多的是想要倒贴他的人，封莉娜也没有放在眼里。

她之所以会多留意宁末然，也只不过是因为她长得确实漂亮，再加上是陆子墨亲自吩咐的。

“原来是这样，那我就不多问了。”

封莉娜进退有度，涵养表现的极好。

但没过一会儿，她又问了一些其他的问题。

“宁小姐和南辰认识多久了？”

对上林宁末然投过来的视线，封莉娜笑了笑，像是怕她误会一样多解释了一句。

“宁小姐别多想，只不过我和楠辰从小就认识，以前都没有见过宁小姐，所以才好奇。”

听出她话中的意思，宁末然不动声色地挑了挑眉。

从小就认识，那是青梅竹马的意思了？

封莉娜一直在注意着林默然的神色，试图找到她的缺漏，但宁末然始终是那副不冷不淡的样子，哪怕在听见这句话后，她也只是淡淡说了句。

“确实认识不久，没有封小姐认识的时间长。”

听见这个回答，封莉娜总算是彻底的放下了心。

看来，这个女生和陆楠辰之间确实没有什么事情。

否则在听见自己示威般的说话之后，宁末然怎么可能一点反应都没有，她不过是个还在上学的小姑娘，能有多大的本领？

一时间，封莉娜也没有再继续打听她和陆楠辰之间的关系了。

不过是一个小丫头而已，还不足以对她构成威胁。

她把两人领到了基地会客厅，转过身对二人说。

“宁小姐，麻烦你们两位在这里等一下，楠辰正在忙，我先过去找他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555817"  chaptername="第685章  试探">加入书签</a>
</div>
