    第2886章结盟（为催更圈催更邀请函活动加更）

    白善说去就去，第二天就找了个借口去青州城见路县令了。

    路县令昨天才收到朝廷的公文，说是之前指定的王刺史因病不能来上任了，现在来上任的是郭刺史。

    他还没来得及派人出去打听这位郭刺史的来历，白善就过来找他了。

    他那里不仅有郭成的出身，甚至还有郭成的履历，这就有点恐怖了，路县令许久说不出话来。

    等他反应过来便笑了一声道：“白县令不愧是出身名门望族，我这儿才知道刺史换人，白县令就已经连人的来历都弄清楚了。”

    白善笑道：“不过是依托几位在朝中的朋友打听打听消息罢了。”

    路县令这才想起来，这一位不仅是太子的心腹，同时他的老师还是太子现在的侍讲，师弟更是嫡驸马，消息不仅会比他们这些寒门子弟出身的官员灵通，也会比其他同样是世家豪族出身的子弟灵通。

    他目光闪了闪，问道：“白县令提前来青州城是为了等候新刺史？”

    白善笑道：“郭刺史还需要几天才能到任，虽然下官很想在此恭迎郭刺史，但显然是不行的，北海县内还有许多事要处理呢。”

    白善趁机说起盐场的事，他这次一共抓了五个人，可以说是把盐场里管事一层的上层和中上层都给抓了，连赃款都给掏出来了，因为证据确凿，又有方县丞领着账房核算出来的账目，这一次就是宋主簿也不敢开口求情。”

    而且白善行事光明磊落，直接以亲隐的要求让宋主簿回去休息了，这会儿他都不在县衙里。

    白善希望青州刺史府可以接收他抓的这五人，他那边当即可以给出判决，明天就可以把犯人押送到青州城复核。

    路县令：“……你直接抓了盐场的管事，宋家什么反应也没有？”

    白善摇头道：“没有。”

    路县令只觉得心脏遭受了重击，为什么，为什么他对宋家下手的时候，对方就跟疯狗一样到处乱咬，碰上白善却什么反应也没有？

    路县令不觉得是宋家妥协了，那就只能是……

    他皱了皱眉道：“白县令，你还是应该小心一点儿，宋家还有赵家在北海县很有权势，他们真的要给你搞破坏，县衙很难再经营下去。”

    白善点头，表示明白，追问道：“路县令能不能代青州城接下这五个犯人？”

    “我这倒是没什么问题，宋家手再长也伸不到青州城来，他们最多只能砸钱，但有我在，他们砸钱也没用，”路县令道：“可北海县那边……”

    他还是很担心，“宋家真的没做什么？盐场怎么样了？”

    白善微微一笑道：“盐场现在几乎停工了，管事们一被抓，工人们便惶惶不安，不管衙役怎么催促他们都不愿意上工了。”

    路县令一听，不由瞪大了眼睛，“你不知道北海县每季都要给青州城这边送五担盐吗？”

    “知道，”白善道：“离下个季度不是还有一个多月吗？”

    路县令：“……没有工人煮盐，北海县的财政怎么办？”

    他道：“各地县衙上交赋税时都会留足自己官吏的俸禄，我离任时只留到了三月份的俸禄，四月一过也要发俸禄了，没有了盐场，宋主簿能给你留钱？”

    白善道：“我将那五个人抓起来时抄出来不少东西。”

    路县令道：“那些东西是赃物，在刺史府未复核前你是不能动用的。”

    “没关系，我可以先借钱支撑。”

    路县令：“……和谁借？”

    “我！”白善指着自己道：“我不缺钱，几个月的俸禄而已，我还是负担得起的。”

    路县令：……好恨啊。

    整个县衙的财政支出呢，那可不只是俸禄而已。不，不对，就算只是俸禄而已，那钱也不少。

    路县令不太想和白善说话了，但他也表现出了自己的实力，路县令知道他必须要选择了。

    他又不傻，白善趁着郭刺史上任前来找他当然不会只是为了沟通几个犯人的事，要是谈得好，将来他们会合作，达成利益共享。

    其实这的确对双方都有益处，

    路县令在青州经营多年，之前青州好几个县都被牵扯进粮草药材案中，目前还安然无恙的就是路县令。

    可以说，他是目前青州各县里对青州情况最了解，同时也是最有威望的一个人。

    他要是愿意帮助白善，以后白善和周满在青州做事都要顺利很多；

    而路县令也能获得不少的好处。

    白善和周满在朝中的人脉消息，单拿出一样来就足够他垂涎的了。

    路县令需要权衡的就是，到底是和白善合作，还是和新来的郭刺史合作呢？

    似乎看出路县令的迟疑，白善微微一笑道：“忘了告诉大人，这位郭大人和户部刘尚书夫人同出许阳郭氏，是刘尚书夫人的侄子。”

    路县令还是不解。

    白善脸上的笑容微深，道：“周大人的亲侄女嫁给了刘尚书幼孙，说起来刘焕不仅是我们的同窗，也是我们的侄女婿呢。”

    路县令反应过来，终于忍不住抬起手来捂住了胸口，心痛不已，这还选什么？

    他问道：“既有这层关系在，白县令为何不等郭刺史到了再送人上来？”

    白善道：“我不喜郭刺史的为人，相比郭刺史，我更相信路县令，不过我也不会与郭刺史明着为敌，到时候等郭刺史到了，若有得罪之处，还请路县令见谅。”

    他微微笑道：“我们这一次若能结成联盟，不管明面上的言语如何，私底下，我都是向着路县令，只希望到时候路县令论迹不论言。”

    路县令挑了挑眉，隐约摸到了白善的打算。

    他沉默许久，最后还是点头应了下来，俩人正式达成盟约。

    白善满意了，和路县令道：“我明日就让人把凡人送过来。”

    “好。”

    而此时，满宝正带着文天冬熟悉医署，顺便带他在县城里走了走，当然不是乱逛，而是拿着一个义诊的幡子又拎着药箱走街串巷的给人看病。

    文天冬一脸呆滞的跟在周满身后，不能理解，他一个好好的前太医院医助，现医署典药，怎么就成了一个游方郎中？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

