    “现实就是合理，合理就是现实，这是黑格尔理论......”

    一节选修课结束，坐在教室后排的上杉櫂检查了一会儿电脑上输入的笔记。

    “上杉，怎么没见你拿这电脑来玩过游戏啊。”

    “学习，怎可玩乐？”

    “嘿嘿，说得这么正经，我看上杉你整天就是乐不思蜀。”

    “我...?有吗？”

    “你心里清楚。”

    上杉櫂不知道是不是自己的表现得太明显了，户冢桂千这话的确是说中了。

    自己确实有些乐不思蜀。

    上课起码有80%的心思不在课程上。

    老教授叨叨两句范文他就乏得不行...

    那些枯燥的知识点，哪有花火好看...于是他就开始在脑海里想象花火的样子，想着她在自己面前可爱的嘟嘴，想着她说到亲亲扭扭捏捏的害羞，还想着她带着小怨气地说自己是坏蛋......

    关于她的想象有太多了。

    自己...没以前爱学习了...

    不会是堕落了吧？

    上杉櫂有时候甚至会趴在桌子上，侧着脑袋看向旁边空荡荡的位置，然后想象她坐在那张的椅子，也趴在桌子上。

    她看着自己，对自己甜甜的笑了笑。

    明明都是夫妻了，自己还这么想她......

    有一点很奇怪。

    每每想到这些，上杉櫂都会觉得她离自己会很远。

    似乎只要自己向前伸手一摸，她便会像是梦境那般幻散。

    每次有这种感觉，想要回去见她的心情就更加急切了。

    户冢桂千起身便要向教室外走，特意看了下眼神涣散，像是在思考的上杉櫂：

    “出去买瓶饮料喝，上杉，你要吗？我和竹峻帮你带一瓶。”

    “带罐咖啡就好。”

    “行，咖啡什么牌子的？”

    “随意。”

    两位同窗离开了。

    下课不久，教室讲堂内就只剩下了三三两两的学生。

    有的人在睡觉，有的人还在学习。

    而上杉櫂趴在后排的桌子上，心里想着花火这时候在干什么呢？

    她今天上学去了，走路没问题吧？不会被人看出来吧？

    好想她啊......

    上杉櫂拿出手机，在line的一众好友里面找到花火。

    他看着那个鲨鲨头像，手指点进去，在想这会儿要不要找她聊聊天。

    但聊天...又该问些什么？

    思索再三，他发送了一句：

    【老婆，我想你了。】

    然后再附带一个稍微可爱点的表情包。

    一分钟、两分钟、三分钟...

    没回信。

    为什么会没回信呢？

    是在上课吗？

    上杉櫂盯着【老婆，我想你了。】这条消息左看右看，最终都没等到花丸花火回复的消息。

    算了，继续上课吧。

    时至下午，上杉櫂才收到了花丸花火的回信。

    老婆说她在东艺大附近的家庭餐厅内，晚上可以一起回去。

    和美少女老婆一起回家啊。

    那多开心。

    下午没有课，于是上杉櫂蹬着小自行车找老婆去了。

    骑行半天，上杉櫂在一个花丛围绕的十字路口看见了花火所说的家庭餐厅。

    他停下自行车，走过去看了一眼店名。

    Ginza Koju。

    确认无误后，他走了进去。

    所谓的家庭餐厅就是指以营造家庭氛围为基调的餐厅，装修一般都偏西式。

    上菜方式类似于快餐，先做好，客人时需要再加热一下。

    当然也有的家庭餐厅是现炒现做，且价格都偏向平民化，风格色彩温馨休闲。

    所以，几乎每天都有学生下午来这里点杯饮料奶茶咖啡什么的坐在一起聊天。

    这家店还算热闹，上杉櫂在餐厅靠里的座位找到了几人。

    “嗯？你怎么来了？”北川榊纱看见了突然坐在对面的上杉櫂。

    “怎么？不可以？主要是来陪你们聊聊天。”

    九十梨香忽然笑着说：“上杉君知道我们在聊什么吗？”

    “最好不要知道。”绫香莉映正抱着平板电脑花火，抬起头说道。

    “就是就是。”北川榊纱点点头。

    她们三个女孩子一唱一和，还真差点把上杉櫂唬住。

    “所以，你们在聊什么？”

    北川榊纱不停挑眉：“真想知道？”

    “说吧说吧。”上杉櫂随手接过了服务员递过的菜单，开始挑选里面的一道道美食。

    “嘿嘿，其实我们在聊...”

    花丸花火突然拉了下北川榊纱的胳膊，然后对着她摇摇脑袋。

    意思是不要说出来。

    “花火酱，是上杉桑要听的。”北川榊纱瞅了瞅坐在对面的上杉櫂。

    花丸花火也看了眼上杉櫂，然后轻声说道：

    “不可以说...”

    北川榊纱这家伙显然是只会听花火的，花火不愿意，她就没再继续说话。

    其它两人也选择性的沉默。

    正在挑选餐品的上杉櫂抬起头，视线在几人的身上来回转移，狐疑地问：

    “你们...究竟在聊什么？”

    九十梨香轻笑一句：“上杉君还是不要知道的好。”

    “对对，好奇心害死猫。”

    “算了，不说就不说。”

    不过说实话，上杉櫂对她们究竟在聊什么这一点，非常好奇。

    但她们不愿说，自己也没有什么办法。

    主要是花火不愿意...

    算了。

    晚上回家的时候再好好审问一下老婆。

    别的不说，自己肯定能从花火的嘴里问出来她们下午究竟在聊些什么。

    不急于这一时。

    想到这儿的上杉櫂向服务员点了块牛排。

    “客人，请稍等一下。”

    北川榊纱和花丸花火她们几个女孩子继续聊着天，大致是什么艺术作业方面的事情，上杉櫂不大懂，也就没细听。

    上杉櫂站了起来。

    “嗯，上杉桑要去干嘛？不等花火酱一起回家了？”北川榊纱问到他。

    上杉櫂随意地指了指餐厅里面：“上厕所，要一起？”

    “咦~~居然邀请别的女孩子和你一起上厕所？小心回家被花火酱收拾一顿！”

    “这怎么会。”

    上杉櫂对着花丸花火的小脸蛋笑了笑。

    她今天戴了顶贝雷帽，一身天蓝色连衣裙再加上齐肩的短发，看起来特别可爱。

    老婆是这么可爱的美少女，光是想想就神清气爽。

    老婆真好看。

    上杉櫂向服务员问了厕所的位置。

    厕所是个人间，不分男女。

    上杉櫂花了半分钟上完厕所，洗个手，便回身准备走回原来的位置。

    他转身将门锁放开，咔嚓一下拉开门把手。

    门一开。

    迎面站了个美少女。

    上杉櫂愣了一秒：“花火?你也要上厕所吗？”

    花丸花火只是用缤紫色的眼眸看着他，没有说话。

    正当上杉櫂准备询问她为什么不回话的时候，她突然走进厕所，并顺手带上了门。

    花丸花火注视着他，这让上杉櫂感到一丝奇怪。

    “花火酱...?”

    花丸花火慢慢的接近，直至站在了他的身前。

    她贴得很近，几乎将身体的重量压到他的身上，她踮起脚，抬起精致的下巴，嘴巴凑至上杉櫂的耳畔，冷冰冰地说道：

    “櫂君...永远都只能和花火一起上厕所哦，只能，也只可以和花火一起。”

    然后，她用糯糯的软唇咬了下他的耳垂。

    上杉櫂直接愣住了。

    愣在了原地。

    花火...这冷冷的语气是怎么回事？

    上杉櫂赶紧扶住她的肩膀，去看她的脸蛋。

    “櫂...櫂君...？”

    花丸花火声音弱弱的，脸蛋上的表情也楚楚动人。

    最重要的是眼眸，带着三分的弱气，似乎稍不注意就会低下眉梢。

    上杉櫂又在她的眉眼左看右看。

    没错啊！

    是平常的花丸花火。

    但上杉櫂觉得事情不对劲，向她询问：“花火，你刚才说了什么？”

    花丸花火脸蛋羞涩地说：“花火...想要上厕所......”

    上杉櫂又觉得她现在无比正常。

    “不对啊，花火酱你...刚才的语气...”

    “语气...?”花丸花火仰起小脸看他。

    “语气...很奇怪。”上杉櫂只能这么说。

    “花火的语气...很奇怪吗...？”

    “不，不是说现在，是刚才，你垫着脚的时候。”

    “可是...花火一直都是这么和櫂君说话的......”

    上杉櫂问：“没有变化？”

    “没有呀。”花丸花火摇摇头。

    上杉櫂下意识的皱了皱眉。

    “櫂君，怎么了吗？”花丸花火观察到了他的表情，出声询问。

    “没，没什么。”

    上杉櫂看着面前的弱气少女，还不清楚这什么状况。

    花火...怎么会用那种冷冷的语气...

    他笑了笑：

    “没什么，花火先上厕所。”

    花丸花火看着上杉櫂打开门，走了出去。

    她望向他背影的小眼神里，还闪过一些疑惑的色彩。

    “櫂君...？”

    ......

    上杉櫂回到座位上时，他点的牛排已经上到了桌上。

    他一边吃，一边想。

    心里默念着花丸花火刚才说话的那种语气，那句话。

    【櫂君...永远都只能和花火一起上厕所哦。】

    那种语气...就像是变了一个人似的。

    上杉櫂敢确定，花丸花火是绝对说不出那种语气的话来。

    她说过最凶狠的话，就是骂自己是大坏蛋。

    不过，那种语气，上杉櫂又莫名觉得熟悉，好像从哪里听到过一样。

    是哪儿呢......

    “上杉桑！”北川榊纱敲了敲他面前的桌子。

    “怎么了？”上杉櫂晃过神来。

    北川榊纱指了指站在桌子旁的女服务员，“人家在问你要不要饮料呢，她可以帮你打一份，人家问了你半天你都没反应。”

    “啊，这样啊，”上杉櫂抬头对着那位女服务员笑了笑，“那就一杯可乐。”

    “好、好的，客人请稍等。”

    女服务员是个年轻的女孩子，应该是高中生，脸还比较稚嫩。

    她刚才看了上杉櫂好一会儿，有些脸红。

    等服务员离开，北川榊纱不停打量上杉櫂的脸。

    上杉櫂：“又怎么了？大小姐，我脸上有虫？”

    北川榊纱摸起下巴，“我说，你有那么帅吗？为什么一个两个女孩子见到你，都有点想讨好你的意思？”

    “这不是家庭餐厅的正常服务？你别多想。”

    “不是我要多想啊，也没见她给我盛一杯可乐什么的，刚才还一直盯着你看，花火将要在这儿，肯定要吃醋了。”

    “花火怎么会因为这点小事吃醋。”上杉櫂说。

    实在是觉得很有问题，北川榊纱又转身问身边的两位好闺蜜:

    “莉映，梨香，你们觉得上杉桑帅不帅？”

    绫香莉映的回答很简单：“帅。”

    她还要忙画画，拿着平板不停的写写改改。

    九十梨香斟酌了一下，回答说：“远超普通男生的水准吧。”

    “谢谢，”上杉櫂对她微笑，然后又对北川榊纱微笑，“所以我和花火酱是郎才女貌，你就别考虑我帅不帅的问题了。”

    “客、客人，您的可乐，店里的空调开得有些热...我特意给客人您多添了些冰块。”

    “谢谢。”上杉櫂说道。

    待上杉櫂接过可乐后，女高中生服务员看着他，用盘子遮住了半边脸。

    北川榊纱在对面又注意到了这一幕。

    虽然这名女服务员挡住脸的时间很短，但再怎么傻的人，也能看出来这名少女对上杉櫂有意思。

    此时，花丸花火正好从厕所洗手出来，看到了这一幕。

    她缤紫色的眼眸一直在注视着那名站在上杉櫂身边脸红的年轻服务员。

    “请...请问...可以留一个联系方式吗？”

    “咳咳。”

    北川榊纱咳嗽两声，对那名打工的女高中生服务员说道：“他结婚了的。”

    女服务员愣了一下，又看了看上杉櫂。

    她许久之后才似乎从定神中恢复状态，最后才手脚忙乱地询问：

    “客、客人还有什么需要帮忙的吗？”

    “谢谢，没有了。”上杉櫂也不想被老婆误会什么的。

    女服务员慌慌张张地小跑回员工后台。

    她的背抵在墙面，双手将餐盘抱在胸口，心脏怦怦跳动...

    刚才还是她第一次这么做...去向一名男生寻要联系方式。

    几个从小玩到大的好朋友里面，也只有她还没谈过恋爱了。

    不久前，她发誓。

    下次见到一个满意的帅哥一定要勇敢地上去询问他联系方式！

    不管能不能成功，都是一次勇敢的进步。

    并且...万一、万一可以呢......

    那可是...

    想到一些平日里看的少女漫画女主角，她用餐盘挡住半边红起的脸。

    但是啊，一想到刚才那个帅哥居然结婚了，她就有些郁闷...

    自己的第一次尝试，就这样失败了吗？

    就在她想着这些的时候，面前突然出现了一名戴着贝雷帽的美少女。

    她的身高与自己差不多，脸蛋却连她也觉得异常精致漂亮。

    不过，面前的这位美少女，不知为何，正冷冷地看着她。

