
　　把黄天大法练到“黄天无极”的境界，可以凭借元神吸引天地元气，化虚为实，打造出无坚不破的“无形气兵”。

　　把道心种魔大法练到极致，可以凭借魔种吸摄天地元气，转化为磅礴真元，强行灌注到敌人体内，把敌人一击轰成齑粉。

　　吕云澄同时达到了两者的极限，但出手这一剑，既没有凝气成兵，也没有无边无量的天地元气，甚至没有剑气剑芒的波动。

　　在石之轩的感受中，天地间只余下一把带着淡淡的泪痕的宝剑。

　　好似划过漆黑夜空的流星，又像是斩破浓重乌云的闪电。

　　不！

　　这一剑比流星更加璀璨，比闪电更加耀眼。

　　石之轩周身环绕的千百个气环，以及那种虚实结合的气息，随着这一剑烟消云散。

　　不死七幻也好，不死八幻也罢，终归只是一场虚幻的梦。

　　现在，就是石之轩的梦醒之时！

　　耀眼的光芒一闪而过，两人同时落在了地上。

　　“锵！”

　　泪痕剑回到了剑匣。

　　石之轩笑道：“这一剑叫什么？”

　　吕云澄道：“千山冷落凌云道，一生疏狂剑并箫，迷途梦里生邪剑，大道何人为指归！此剑名曰——了无痕！”

　　“好一个‘迷途梦里生邪剑，大道何人为指归’，好一个了无痕，好剑！真是好剑！

　　大风卷兮，林木为摧，适苦欲死，招憩不来。百岁如流，富贵冷灰，大道日丧，若为雄才。壮士拂剑，浩然弥哀，萧萧落叶，漏雨苍苔……”

　　歌声疲惫嘶哑、情深悲慨，仿似毕生飘荡，孤独卖艺于街头的歌者。

　　又好像是一个浪迹天涯的浪子，历经千山万水，心疲力累的回到最后归宿之地，唱出忏情的悲歌，而岁月已涤尽他曾经拥有的一切光辉。

　　“空潭沥春，古镜照神，体素储洁，乘月返真。载瞻星辰，载歌幽人，流水今日，明月前身……”

　　歌音一转，变得荒凉悲壮，仿似旅者在荒漠不毛之地，失去一切希望后，如蚕吐丝的献上命运终结的悲曲。

　　石之轩的歌声动人心魄，吕云澄却觉得有些诡异。

　　这些诗歌自然不是石之轩所做，而是出自晚唐诗人司空图的《二十四诗品》中的“悲慨”和“洗练”二篇。

　　石之轩出招之前念诵的那首诗，则是唐末五代僧人志勤禅师所做的《三十年来寻剑客》。

　　寇仲徐子陵喜欢诵念陈子昂的诗句，也曾有人用杜甫的《赠花卿》称赞尚秀芳的歌舞。

　　如果只是小说作品，其中自然会有时间线问题，尤其是行文用典的时候，出现问题实在是太正常了，这本就不是所谓的“正史”。

　　但在一个有“破碎虚空”存在的世界，吕云澄总觉得这并不仅仅只是因为“行文用典”，一定还有别的原因。

　　尤其是方才同时催动至阳无极和至阴无极，感受到世界的壁垒，感受到破碎虚空的仙门，这种感觉越发的强烈。

　　吕云澄有一种感觉，那就是天地元气的变化，以及这些跨越时空的诗文，一定和一场强行突破世界壁垒的破碎虚空有关。

　　岳父在这里慷慨悲歌，回忆岳母，女婿却在想着破碎虚空、世界之谜，吕云澄脑中所想若是被石青璇知道了，少不得要闹腾一番。

　　石青璇已经不再是石仙子，早已有了正常的感情，会撒娇、会逗趣、会吃醋，也更加理解自己的父母。天籁小说网

　　听闻石之轩的悲歌，石青璇拿起竹箫，轻轻地吹奏。

　　箫音在她指起指落间流转，融入到天地四方，像是浓得化不开的梦，又好像整片天地正在为箫曲怆然涕下。

　　石青璇奏起的箫曲与绵绵细雨交错成哀美虚无的旋律，酝酿着充满沉郁压抑的感情风暴，让人感觉生命的长河正做着沧海桑田的转移。

　　不知不觉间，石之轩已经泪流满面。

　　“千山冷落凌云道，一生疏狂剑并箫，原来那一剑并不是你，而是你和青璇，吾心甚慰，吾心甚慰，吾心甚慰！”

　　石之轩连说三个“吾心甚慰”，显然是高兴到了极点。

　　石青璇道：“爹，你现在真的醒过来了么？”

　　“醒也好，梦也罢，真真假假，虚虚幻幻，对于我而言，并没有什么区别，我已经要走了，能告诉我玉妍去哪里了么？”

　　“岳丈你这做的不对啊，刚刚回忆完岳母，又开始想别的女人。”

　　“玉妍是我最后一个觉得对不起的人了。”

　　“我可以送你去见她。”

　　“她在哪里？”

　　“我确实不知道她在哪里，也不知道她现在怎么样了，我只能送你去见她，别的什么都不能保证。”

　　吕云澄递过去一枚大还丹，笑道：“你现在应该很需要这个。”

　　“这颗东西能够治好你的剑气？”

　　“当然治不好，但可以让你多坚持一段时间。”

　　谷戂</span>“多活几天少活几天又有什么区别？”

　　“我这儿有一门能够治疗伤势的心法，最终能够做到什么地步，不仅看你自己，还有祝宗主。”

　　吕云澄递过去一卷书卷，石之轩则是拿出了一个小盒子。

　　“这里面是我毕生所学，虽然不如你一身所学来的高深，但对你应该也有一些帮助。

　　还有一些东西，是秀心的遗物，据说是慈航静斋真正的秘密。

　　我断断续续想了十几年，至今都没有参悟透，希望你能够解开这些秘密。”

　　“岳母的遗物？慈航静斋真正的秘密？看来当初梵清惠也没赢啊。”

　　“在那个时代，没有人能胜过秀心，包括我。”

　　“感情这种事，只要双方都动了心，那么不管最终的结果如何，都没有胜，也不会有负。”

　　“好好对青璇。”

　　“我会的。”

　　吕云澄伸手入怀，取出传送令，轻轻一挥，把石之轩送到了祝玉妍所在的世界。

　　不远处，辛娜娅已经彻底凌乱了。

　　她看出石之轩败于吕云澄之手，看出石之轩受了很重很重的伤，看出石之轩并没有忘记过去，反而对于过去异常的怀恋。

　　但她真的看不明白，吕云澄那随手一挥，怎么就能直接把人送走。

　　古往今来，最强的武者也不过是破碎虚空，燕飞能够带着两位红颜知己离去，除了天时地利之外，还因为他的两位红颜也都武道有成。

　　石之轩挨了吕云澄那惊世骇俗的一剑，不死八幻被强行轰破，已经身受重伤，莫说是破碎虚空，能不能胜过她辛娜娅都是未知数。

　　吕云澄这一手，绝对不是人间的手段，而是神圣仙佛的神通。

　　如果这种事情传出去，去终南山求取“仙缘”的，怕是能把整个秦岭山脉都占满。

　　莫说是寻常人，即便是王公贵族、帝王将相，也是抵御不住这种诱惑的。

　　如果平民百姓、武林人士、文武群臣、皇室贵族都沉迷于修道炼丹，不管大明的底蕴有多么浑厚，最终都会国力衰颓，那就是他们回纥的机会！

　　辛娜娅越想越是兴奋，转而便是刻骨的恐惧。

　　她能想到的事情，吕云澄当然也能想得到，吕云澄让她见到了这个，怕是不会给她一条活路了。

　　吕云澄笑道：“想死还是想活？”

　　辛娜娅道：“想死如何？想活又如何？”

　　“想死就直接抹脖子，想活的话，终南山下有座活死人墓，里面有个古墓派，你可以去古墓派做一个长老。”

　　“大明尊教……”

　　“从今天开始，大明尊教就不需要存在了。”

　　辛娜娅思虑片刻，低下了头，道：“多谢吕宗主慈悲。”

　　……

　　渭水，两军阵前。

　　婠婠和毕玄的厮杀已经到了白热化。

　　乍看起来，双方均似随意出招，没有刚刚交手之时的凌厉紧凑，实际上每一招每一式均是千锤百练的成果，达致有意无意间之化境。

　　毕玄的月狼矛刚猛凌厉却又流水行云，藏巧于拙，似是老老实实的一矛，千变万化已然尽寓其中，比之天问九刀亦不逊色。

　　尤其是出招之间的凶煞气势，更是让人下意识的想到毕玄冲锋陷阵时的绝世风姿。

　　一方是身高体壮的壮汉，手持九十九斤重的长矛。

　　一方是纤细柔弱的美人，双手各持一把不足二尺的短刀。

　　任何人看了都会觉得，壮汉主攻，以强猛取胜，美人主守，以轻功周旋。

　　实际上落入下风的却是这个凶神恶煞的突厥武尊！

　　婠婠凭借天人合一后超乎常人的灵动感应，轻描淡写的一刀，就能破去毕玄的强招。

　　毕玄的炎阳大法令四周空间灼热沸腾，让人感觉身陷干旱的沙漠，随着矛法持续展开，热度不断攀升。

　　毕玄对于炎阳真气早已收发随心，剧斗之中忽然完全收敛炎阳真气，有如抽干四周空气，形成一个古怪的无形气场，进而形成种种影响敌人的气流，以此来克敌致胜。

　　这种手法确实厉害非凡，常人难以敌对，但比起婠婠的天魔力场，还是差了不止一筹。

　　毕玄和石之轩对过几招，石之轩给他的感觉是真假难辨，虚实莫测，根本就把握不住。

　　婠婠给他的感觉却是明明近在咫尺，强大的天魔力场却让人觉得远在天涯、不可捉摸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第335章 迷途梦里，大道指归免费阅读。https://xs.23sk.com 