    第1330章1330奇葩

    “我也知道的，放心吧。”

    两口子甜甜蜜蜜的，都已经这个年纪还能有孩子，他们当然觉得珍贵了。

    魏开云分给了卢铁柱不少的钱，再说以前他也有积蓄，所以对于生活上根本就不用担心，这不是杀猪时，偷偷的让李云贵帮着留出来三十斤的肉，还有猪头，骨头什么的。

    要是老杨在家，根本就不用操心吃食的问题。

    他陪着杜凤英在屋里溜达，外面太危险，但是谢大夫说了杜凤英必须每天最少走一万步，可以分开慢慢走，这样将来生孩子安全一些。

    杜凤英从来就没有想过会有这样的日子。就是做梦都梦不到。

    现在有了疼爱自己的男人，而且还有了自己的孩子，这是老天的厚爱。她曾经不止一次的想过，这就是善有善报，自己从来没有干过亏心的事。这是老天的回报。

    “媳妇，想什么呢？笑的信么好看？”

    “我就是在想，我能有今天自己以前都不敢想。”

    “有什么不敢想的？以后咱们三口一定会幸福一辈子的。”

    “是啊，不过如果是闺女怎么办？”

    “闺女也好啊，什么都行，只要有孩子就行了，将来给她找个上门女婿。咱们一样有人养老。”

    杜凤英这里幸福，可是他前婆家却是阴云密布。

    刘老大家的生完孩子，现在已经两个月了，可是刘老太怎么看都不像自家的儿子。

    两个月的孩子已经能够看出模样来了。

    刘家的人长相都挺周正的，可是这个小子却是看就难看，就是长的不太协调。

    刘老太看着这个孩子长的就跟着村里的光棍刘来似的。看着面容就不像好人。

    她跟着刘老大嘀咕这件事“妈，你想什么呢？就孙翠红也没有那个胆子偷人。等到大了就好了。”

    刘老大挺高兴的。都已经四十多了，还能再有儿子，也是本事不是？

    孙翠红现在处在两种极端的心情中，一种是兴奋，这是给刘老大戴绿帽子了，他还不知道。还得养着别人的孩子。

    另一种是心情是害怕，她真的被刘老大打怕了。自从跟了他，就没有不挨打的时候。

    刘老太还是觉得这孩子像刘来，还特意的去找刘来，这下更加的确定了，这孩子和刘来一模一样。

    所以她回家就拿着烧火棍子抽孙翠红。

    已经被打习惯的孙翠红也不躲，就是低着头等着。

    和刘老大比起来。这都不算事。

    “贱人，你是不是偷人了？这孩子怎么和刘来一样？”

    孙翠红也不说话。就是低着头任她打。

    心里有一种变态的快感，现在刘老太说出来了。她反而不怕了。

    刘老太看着这个女人还是一副死样子，可是她毕竟年纪大了。打一会儿也打不动了。

    “你等着，等着老大回来。让他打死你。你说，这孩子是不是刘来的？怎么跟他长的一样？”

    刘来根本就不知道孙翠红生的是自己的孩子。他还是在村里溜达，也是赶得巧，正好到了刘老大家门口，就听到了刘老太中气十足的骂人。

    自从那次之后，孙翠红总是躲着他，自己有过想法，可是总是堵不到人。

    刚想离开，听到了说刘老大的老儿子是自己的。

    刘来一辈子都是混过来的，没有人嫁给他，这辈子也别想着有儿子了。没想到就那么一次，自己也有儿子了？他想都没想，就进了刘老大家里。

    刘老太拎着棍子从屋里出来，就看到进来家里的刘来。

    “你来我家干啥？”

    “大婶，我这不是想着今天晌午在你家吃一顿吗？都说你家生活好，你说我现在都吃不上饭了。我怎么也是老刘家的人。大婶你可不能不管我。”

    刘老太就爱听别人说自己家庭条件好。“我家粮食也不是大风刮来的。凭啥给你吃？”

    “大婶啊，你可是不能这样了。我一个人也不想做饭，要不然我拿粮食来换？”

    “做梦呢，赶紧的走，我家老大没在家里。”

    “那我就等会老大，大婶你不管我饭，我管老大饭。我那里可是有好吃的。”刘来嬉皮笑脸的说。

    刘老太一辈子都爱占便宜。听说有好东西，还让大儿子去吃，当然愿意了。不过丑话还是说到前面了。

    “这可是你来请的。我家可是没有好东西请你吃。”就别想着来我家吃饭。

    刘来笑了“行，我知道大婶过日子仔细。

    老大呢？干啥去了？”

    “我哪知道？”刘老太甩手进屋子。

    刘来在院子里站着，他虽然是癞子，但是他盼着里面的那个真的是自己的儿子。这样就不能冒失的闯进去，那个女人是给自己生儿子的。可是不能让她挨打。

    全村都知道孙翠红成天的挨打。刘来更是知道，他和刘老大总在一起喝酒。刘老大喝多了啥都胡说。

    刘老太出来，看到刘来就站在院子里，其实她就说想看看两人有没有什么关系？看着刘来老实的在外面等。刘老太心里又不确定了？难道这孩子真的不是刘来的？可是那孩子真的太像刘来了。

    刘老大从外面晃悠进来“刘来，你来我家干啥？”

    “我这不是请你过去我家喝酒吗？你不在家，我和大婶子聊会儿天。”

    “走吧。”刘老大特别的馋酒。

    “老大啊，我家里只有酒，也有好吃的，但是今天吃的不多了啊。”

    “那你等会儿，我去拿点吃得。”

    “行啊。快点，用我不？”

    “你觉得我家有啥好东西？还用两个人一起拿？”

    “我这不是在下面站着冷了吗？”

    “你进屋待会儿。”

    “行，我让婶子帮着把花生米炒出来，你总说我炒的糊不好吃。”

    刘来从兜里掏出一些花生仁。

    刘老太不想管的，但是大儿子愿意。

    “让你媳妇出来炒，还在屋里等着孵蛋呢？”

    “妈，那个娘们哪有你炒的香？我去叫她出来干活。她可是没有我妈干活精细。”刘老大并不是心疼媳妇，不想她干活。而是真的是刘老太炒的好吃。

    (本章完)

