    “砰砰砰——”

    在青狐闷哼一声倒地时，董千里他们也都突然出手。

    他们把青狐带来的二十多名跟随全部放倒。

    两个还算厉害的青狐亲信，见状脸色巨变，又踢泥土，又发射暗器，忙得不可开交。

    只是不等他们闹出太大动静，聋哑二老就一掌打在他们背后，让他们砰一声倒地昏迷过去。

    叶凡看都没看他们一眼，对着凌家队伍打出一个手势。

    三百人组成的凌家战队马上散开，同时在地面上迅速铺设特制烟花。

    烟花很快形成了几个圆圈，把一大片树林全部围住。

    接着，三百名凌家精锐相续消失在夜中。

    原地，很快就剩下叶凡、独孤殇、董千里和青狐一伙昏迷的人。

    几乎同一时刻，独孤殇从后面树林窜了上来。

    他上前几步贴着叶凡耳朵低语了几句。

    他手指还轻轻一点后方。

    “有点意思！这青狐背后的人，果然不同凡响。”

    叶凡笑着扫过倒地的青狐他们一眼，随后伸手从青狐怀中掏出手机。

    “不过遇见我了，注定他们要阴沟里翻船！”

    他抓住青狐指纹把手机打开，搜寻一番后就给正面攻击队伍发出指令：

    “进攻！”

    随着叶凡一声令下，正面佯攻的联军队伍马上动手。

    “砰砰砰——”

    营地前方很快传来了爆炸和喝叫声。

    一枚枚炸物腾空丢向营地，一颗颗弹头也如雨水倾泻。

    营地大门瞬间被炸开，火光四射，还伴随几名贾氏守卫的惨叫。

    接着八百名八家联军分成八支小队躲在三辆加固的工程车后面冲前。

    “敌袭！敌袭！”

    贾氏营地也迅速作出了反应，先是高处的狙击手射出弹头，严密封锁被炸毁的大门。

    接着哨塔的大灯齐齐转到正门，让战场显得清晰起来。

    同时拉响了凄厉警报。

    一队队巡逻向门口赶赴过去，一批批武装分子从房内冲出。

    他们速度极快占据各个制高点，凭借坚固掩体对抗冲锋的来敌。

    双方枪来枪往，子弹像是雨水般纷飞。

    “砰砰砰——”

    这个营地是贾子豪最后的本钱，所以不仅人手全是精英，还配备很多重火力武器。

    因此一千多名贾氏凶徒凭借手中武器和坚固掩体把营地守卫的固若金汤。

    在倒下三十名同伴后，贾氏凶徒就稳住了阵脚，接着射杀了冲上来的二十多名联军。

    期间他们还对着联军丢出了十几个煤气罐，把冲锋在前面的三辆工程车炸的支离破碎。

    联军见状只是迟缓了一下攻势。

    随后，联军头目带着队伍再度疯狂攻击。

    他们用携带的重火力武器，一口气发射了一百多个炸物，把贾氏凶徒的第一道防线炸成一片火海。

    浓烟滚滚中，贾氏凶徒倒下五十多人，围墙和大门也彻底坍塌。

    只是贾氏守卫并没就此屈服。

    他们从营地的两处下水道钻过去，接着在正门的两侧山壁出现。

    几十号居高临下的贾氏凶徒对着摸向大门的联军队伍疯狂扫射。

    近五十名联军突击队员措手不及，瞬间惨叫着倒在了血泊之中。

    “撤1”

    攻击受挫，死伤还不断扩大，联军头目一边重稳阵脚，一边下令队伍后退。

    只是联军一退，贾氏凶徒马上压上来，狙击手更是连续不断扣动扳机。

    五十米撤下来，联军死伤近百人，非常惨重。

    饶是如此，联军也没有安全脱身的机会，贾氏凶徒死死咬住他们。

    这样下去，估计联军还没撤到山下就被杀个血流成河。

    联军头目没办法，只能喝叫各家精锐就地厮杀，甚至反压回去。

    面对贾氏战队的强大火力，以及纠缠在一起的厮杀双方，联军头目脸上微微焦虑。

    怎么青狐和凌家高手还不从后面攻击啊？

    只有青狐他们突袭，打贾氏凶徒一个措手不及，联军队伍才能歼灭追出来的敌人，然后反攻进营地。

    但现在青狐他们没有半点动静，而联军又无法安全撤离，联军头目只能跟贾氏凶徒血战了。

    此刻，在营地后面的山丘上，青狐正缓缓苏醒过来。

    她眼睛先是微微茫然，随后打了一个激灵喝道：“叶凡，你打晕我干什么？”

    叶凡一脸无辜：“有蚊子咬你，我担心你忍不住尖叫，就一巴掌把蚊子打死了。”

    “把你打晕过去实在是一个失误。”

    “嗯，我给你冲了一个泡面，吃两口算是我对你赔罪。”

    叶凡掏出一个自热火锅泡面递给青狐。

    “打蚊子？你怎么把他们也打了？”

    青狐扫视地上一眼，发现同伴全都倒地了，随后又身躯一震望向前方：

    “打起来了？”

    “谁给联军发指令开战的？”

    她凝聚目光望向喊杀震震的大门位置：“看这动静，应该开战很久了？”

    “不久，也就半个小时吧。”

    叶凡点点头：“动静确实很大，又枪又炮的，吓得我都把鱼肠仔藏起来了。”

    “半个小时了？”

    青狐要吐血：“谁给他们下开战指令的？”

    “你晕了过去，我不知道你什么时候醒过来。”

    叶凡打开泡面自己吃起来：“我就拿你手机发出了开战指令。”

    “我还担心他们不会理会我，没想到发出去不到十秒钟，正门就打成一锅粥了。”

    “这也算是好事，不然他们不听指令，今晚不进攻，咱们计划就毁掉了。”

    他很是悠哉的吃入一口泡面，爽！

    “王八蛋！”

    青狐快要被叶凡气死：“既然开战了，你们怎么还不杀出去？”

    “你们不从后面突袭，正面进攻的联军就要承受全部压力。”

    “他们虽然人多势众，但武器和装备都不如贾子豪，这样正面硬刚会损失很大的。”

    她对叶凡连连喝叫：“快，快，给我杀下去，两面夹击。”

    “啧，你也知道贾子豪的人厉害，我们现在冲过去，岂不是死伤惨重？”

    叶凡叉起了一把面条：“不急，不急，等他们再打一会，等营地人手压上八成，咱们再杀出去。”

    “王八蛋，等营地压上八成人手，联军估计都死一半人了。”

    青狐恨不得一把掐死叶凡：“到时就算取得胜利也是惨胜了。”

    “我们早一点冲出去，凌家人手要死一大半，我们晚一点冲出去，联军队伍要死一大半。”

    叶凡若有所思：“我觉得，还是联军队伍死一半吧。”

    “你——”

    青狐愤怒不已：“你究竟要干什么？”

    “不干什么。”

    叶凡很是平静：“只是死道友不死贫道！”

    “叶帆，你不讲道义！”

    青狐喝出一声：“你违背我们的约定！”

    “问题是你们也算计我和凌家啊。”

    叶凡手指点着激战的前方淡淡开口：

    “你当我不知道，我和正面佯攻的联军队伍，其实都只是炮灰。”

    “今晚真正的决战力量，是尾随我们后面的那支队伍……”

    说完之后，叶凡突然摘掉夜视仪，对着天空打出一枚闪光弹。

    “轰——”

    整片树林瞬间亮如白昼。

    这一亮，不仅吸引了营地不少贾氏凶徒目光，也让林中靠近的大批黑衣人身影呈现……

    “跑——”

    叶凡一丢泡面，带着独孤殇他们往侧边窜去，一下子就消失的无影无踪……

    尼玛！

    青狐傻眼了……

