    对邵佑嫣来说，这个齐承轩是个很可怕的人，一直都隐藏得很深，内心极其的黑暗，一心想要成为皇上，当初为了这条路，不惜把善良的太子杀害。

    这个人弑兄和齐承墨弑父，简直就是两个丧心病狂的畜生，总之现在遇到，绝对不会是什么好事，就怕他的出现就是为了阻止他们救回云清岚，害怕他的恶事被暴露出来。

    云生回到客栈的时候，店小二给了他一个纸条，然后就看到他走到客栈的后院，敲响了后院阁楼上的门。

    当看到里面的人时，云生的手下意识的放到了剑的位置，可很快又松开，恭恭敬敬点头：“六皇子！”

    云生之所以能够忍下来，是担心齐承轩的出现，会给他们救回清岚带来麻烦，而且这次六皇子要杀清岚的事情还没有弄清楚，所以还不能轻举妄动。

    早就在战场上训练出了遇事冷静的性格，即便在面临自己仇敌的时候，脸上也没有过多的表情，只有让自己看不透你在想什么，你才有出其不意的机会。

    “云将军，我就是觉得好奇，你不在大昭国带着，跑来大缪国做什么。”

    “末将我也好奇六皇子不是被发配北疆，为何会出现在大缪国。”

    齐承轩冷冷一笑：“这事说来话长，也不是你们这些臣子该过问的，如今能够在此处相遇也是喜事，我特意叫你来，是想要让为我做一件事。”

    云生很明确的回绝道：“六皇子赎罪，末将并不属于六皇子的部下，此次来大缪国，也是奉了九皇子的指令来秘密办事，不宜抛头露面的为六皇子办事，还请见谅。”

    别说这齐承轩如今在大昭国已经没有了实权，府邸都被征收，算是一个被庶人，即便还是曾经的六皇子，云生也不属于他的部下，所以根本就不用听他的命令来行事。

    如今尊敬的称呼一声六皇子，也不过是看在了九皇子的面子上，再加上如今在大缪国，他根本就不想打草惊蛇，惹出什么事端来。

    齐承轩听到这样的话非但没有生气，反而是笑起来，走到今日他受过的耻辱和冷言冷语太多，这点又算什么。

    “这瘦死的骆驼比马大，你也不过就是下人，我即便被扁为了庶人，还依然是六皇子，今后我也会爬上更高的位置，会让所有的人，为我俯首称臣。”

    齐承轩立志成为皇上，虽然也知道现在大昭国最大的两股力量是齐承景连兄弟，但是只要隔山观虎斗，等到他们头破血流的时候，就是自己最好的时机。

    而齐承景身边最重要的将士和最心爱的人如今都在大缪国，只要在这里把他们给除掉，到时候齐承景自然会觉得是太师所为。

    正好到时候让他和太师斗得你死我活，也算是为自己报了仇，所以他才会处心积虑的对付这两个人。

    如今邵佑嫣肯定不敢轻易的出现，如今就剩下这云生一人更好对付。

    云生早就知道这个人野心勃勃，却没有想到公然就说出这样的话来，“六皇子还是脚踏实地的过日子，否则在龙虎面前，总是会受伤。”

    “我知道你们是来救清岚的，我可以帮助你们一起来救她，而我的要求很简单，就是到时候带我一起走，太师对我下了禁止令，城门戒备森严，我出不去，这么小的一个要求，你总不能拒绝吧。”

    齐承轩每说一个字的时候都留意着云生的表情，在提到云清岚的时候，看到他冷静表情下，皱了皱眉头，可是非常在意这个相依为命的妹妹。

    没有听到云生的回答，齐承轩继续又说：“当然我没办法安全离开，你们恐怕也很难安全把清岚救出来，如今那太师就像用清岚的性命来逼迫令林城登基，肯定会安排重兵把守，

    若是我再去告发几句，说你们已经来到了大缪国，你说太师会不会马上把人转眼，这大缪国如此大，若是藏了一个人，恐怕十年八载你都找不到。”

    齐承轩这根本就不是在商量，而是在威胁云生他们必须带他离开，而且云生根本就不相信他会真心救清岚。

    “清岚被抓到大缪国是何等的机密，为何你会知道，难道说你在这里见过她。”云生就像听听他如何来解释这个事情。

    齐承轩一脸坦然回道：“不错，我的确是见过清岚，而且还是因为她的帮助，才让我顺利的逃脱地牢。”

    云生右手紧握着腰上的佩剑，听着他这般轻描淡写的说出这样的话，实在难以想象这个坦然的背后，是一副怎么样丑恶的面孔。

    但是云生还是装出一副很惊讶的样子：“真是没想到原来你和清岚早就见了面，那不知她是怎么帮助你逃出来的。”

    “这事还有些误解，很难对你说清楚，必须要等到清岚也出来的时候，我再好好给你们一同来解释这个事，我是非常的感激她，只可惜，她恐怕对我有误会。”

    齐承轩知道那邵佑嫣的本事很大，懂得易容之术，武艺也高强，也调查到他们其实已经来到大缪国好几天，他一直的安排着人监视。

    如今得知有人从大缪国的宫殿内安然出来，他就不能继续等下去了，因为他们见到云清岚之后，肯定会想办法把自己的恶行告诉他们，就必须主动的出现，反而会让他们搞不清楚这个事情的状况。

    再说了齐承轩的心中还有一大堆可以解释的理由，早就想到了各种对策，如今他要做的事情很简单，就是离开大缪国，然后在让这几个人，都惨死在大缪国，造成两国之间更深的仇恨。

    到时候看齐承墨如何能够抵挡住这个压力，让这个太师后悔当初对自己的囚禁，只要把这一切都顺利的完成，也就是切断了齐承景的左膀右臂，如今好的一个机会，齐承轩怎么能错过。

    这次是老天都在帮忙，没有人知道他在大缪国，所以永远不会怀疑到他的头上。

