    第1708章 拿钱砸死你们！   

    这一刻，六人完全懒得搭理楚天，高高抬起的手掌，没有丝毫停止，依旧冲准楚天，猛地拍下！   

    

    嘭的一声！   

    

    楚天还没有来得及反应，瞬间被六只大手，同时拍中，整个人如同纸糊的一般，当场崩溃，化作一团血雾，四散而开！   

    

    “嗯？”

    

    

    六人看到这一幕后，不仅没有露出喜色，反而都是眉头一皱。

    

    

    哗！   

    

    千丈之外，空间闪动，一道身影，凭空浮现，手中握着一枚快要燃烧殆尽的血色玉符，面现一丝苍白。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    “替命血符！”

    

    

    看到楚天手中燃烧玉符的一瞬间，一名圣尊立刻喊出了声。

    

    

    另外五人，此刻多少都是面露一丝阴沉。

    

    

    显然他们没有料到！   

    

    楚天自始至终，一直都在暗中提防着他们，所以提前准备了替命血符这种珍贵宝物！   

    

    “看来是你们几个将师尊突破的消息，暗中泄露了出去，能告诉我你们突然翻脸的原因吗，至少也让我死个明白！”

    

    

    一息后，楚天扫过六人，面容稍紧，沉声问道。

    

    

    楚天这番话，说出口后，立刻令得六人，都是微微一怔，面露意外，嘴角迅速勾起。

    

    

    这种危机关头，楚天居然还有心情询问原因！   

    

    “呵呵，很简单，拿人钱财，与人消灾！”

    

    

    “你给我们的钱财太少了，需要冒的风险，又太大了，别人给我们钱财太多了，需要冒的风险，又太小了，傻子都知道该怎么做出选择！”

    

    

    六人中的一名年长老者，咧嘴一笑，冷冷回道。

    

    

    年长老者说完之后，另外五人，立刻都是跟着连连点头。

    

    

    楚天什么都没付出，仅凭一个准王师身份，就想让他们六人，去跟四大圣王，八大圣尊，拼命争斗，怎么可能！   

    

    这种情况下，哪怕他们拼了老命，都不可能挡得住那么多的对手！   

    

    楚天听后，不禁自嘲一笑：“呵呵，看来我这个准王师身份，在你们眼中，真的屁都不是，你们六个暗中背叛我，似乎连犹豫都没有犹豫一下！”

    

    

    “哈哈，说得不错，什么准王师，真的屁都不是！”

    

    

    “别人给你脸，尊称你一声准王师，别人不给你脸，你就是区区一个小成圣者！”

    

    

    “你这样的存在，中洲一抓一大把，有什么了不起的，你这次完蛋，就是犯了过于高看自己的毛病！”

    

    

    楚天话音刚落，天空之中，突然传来一声熟悉讥笑。

    

    

    听到讥笑，楚天立刻仰头，发现说话之人是来自天陨魔宗的魔云圣王。

    

    

    此时的魔云圣王，背负双手，低头俯视，俊朗面庞上，流露出一种毫不掩饰的幸灾乐祸笑容，似乎带着复仇一般的快意。

    

    

    很显然！   

    

    当初神炼宗建宗仪式上，楚天和魔云圣王打赌获胜，赢了对方一件帝者手札复制品，对方一直怀恨在心。

    

    

    现在看到楚天倒霉落魄，翻身无望，魔云圣王自然幸灾乐祸，觉得大仇得报，兴奋难耐！   

    

    “呵呵，魔云圣王，你刚才这句话，说得既对又不对！”

    

    

    “严格来说，准王师的确屁都不是，我也没什么了不起的，但经历这么多后，我绝对不会犯高看自己的错误！”

    

    

    一息后，楚天突然冷笑，沉声开口。

    

    

    听到这里，魔云圣王摇了摇头，叹息一声：“唉……明明死到临头了，居然还敢嘴硬，你们六位，速速动手吧，我不想再看到此人！”

    

    

    叹息同时，他望着楚天，那种眼神，既有不屑，又有可怜，就像是在望着一个自高自大，脑子进水，完全看不清楚现实的二傻子！   

    

    收到指令后，六名圣尊，立刻齐齐纵身一闪，化作六道流光，朝着楚天，激射而来！   

    

    千丈距离，转瞬即至！   

    

    六人冲到楚天近前，刚要动手，突然轰的一声，闷响传出，紧接着就是六张光芒闪耀的玉符，从六人储物戒指中，自动飞出！   

    

    这六张玉符刚刚飞出，立刻化作六团猩红光芒，将六人完全包裹！   

    

    一霎那间，六人通体红芒大盛，虽然拼命挣扎，但却始终停在距离楚天一丈的位置，无法再继续靠近，好似被无形钉子，给牢牢钉在了半空中！   

    

    “小子，原来你送我们的阵符，不是用来自由进出阵法，而是用来算计我们六个的，年纪轻轻，没想到你的心思这么阴险！”

    

    

    “可惜你区区一个小成圣者，哪怕我们站着不动，全力防守，短时间内，你也杀不死我们六个！”

    

    

    六人中的年长老者，立刻阴沉着脸，大声喝道。

    

    

    楚天听后，顿时微微一笑：“呵呵，我送你们的六枚阵符，的确是能够自由进出阵法，但同样也会在关键时刻，锁定你们，一切都得看你们自己的所作所为！”

    

    

    “我区区一个小成圣者，短时间内，的确是没能力杀死你们，但没关系，老子有的是钱，今天就算用钱砸，老子也要把你们六个，通通砸死……给老子死！”

    

    

    说到最后，楚天胸中燃烧怒火，再也无法忍住，咬牙切齿，大吼一声，手掌抬起，猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，大地震动，光芒闪烁，无数泉水，纷纷涌出，互相结合，凝聚形成道道水箭，冲准六人，劲射而出！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    这一刻，万千水箭，锋利无匹，从地面各个位置，疯狂射出，几乎一个眨眼，就狠狠打在六名圣尊的身躯之上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，水光四溅，闷响之声，密集传出。

    

    

    虽然六人不管是肉身，还是防守实力，皆是远超常人想象，但此刻从地面各处，激射而来的万千水箭，攻击力同样不容小觑！   

    

    短短几息，六人身上已经陆续出现了大量伤口，不停地向外溢出鲜血，将浑身衣袍都是染成通红！   

    

    “混账东西，你这座防守阵法，居然具备如此强大的攻击能力，我从未见过像你这么阴险毒辣的小畜生！”

    

    

    年长老者，满脸怒容，一边调动灵元，进行防御，一边大声开口，不停咒骂。

    

    

    “呵呵，为了给万水精元阵添加这种强大的攻击能力，我又暗中多付了十几万极品灵石，送给那位阵法宗师，全力改造！”

    

    

    “不能动手杀死你们，那我就用钱砸死你们，临终能被钱砸死，你们也算是死得其所，引以为傲了！”

    

    

    听到咒骂，楚天冷冷一笑，同时手掌猛地再度一挥。

    

    

    嗖嗖嗖！   

    

    霎那间，本来攻击就十分犀利的万千水箭，速度又是瞬间暴涨几分！   

    

    每一箭射出，几乎堪比一位大成圣者，全力出手！   

    

    对六名圣尊来说，一名大成圣者，全力出手，攻击自己，可能不算什么。

    

    

    但万千大成圣者，同时发动攻击，那就十分恐怖了！   

    

    又是短短两三息过去，六人浑身上下，布满各种各样的血洞，几乎被当场打成了筛子，大量鲜血，不停汩汩流出，看上去异常凄惨！   

    

    “啊啊……小杂种，你该死！”

    

    

    “楚天，放过我吧，我再也不敢了！”

    

    

    “楚天，之前我被猪油蒙了心，看不清形势，还请饶我一命，我愿将功赎罪，为你师尊，保驾护航！”

    

    

    一时间，各种咒骂求饶，接连传出。

    

    

    “哼，六个蠢货！”

    

    

    楚天冷哼一声，看都不看六人一眼，直接纵身一闪，冲到水色光罩下方，仰头死死盯着遮住天空的漆黑云朵。

    

    

    他料到消息有可能泄露，也料到敌人会杀到，同样也料到了六名圣尊有可能背叛，但完全没料到，迅速赶到的敌人，会动用这种阴险手段，来阻止巴老突破！   

    

    这一刻，他苦思冥想，大脑高速运转，想要尽快找到低成本破解对手招数的办法。

    

    

    “这个小畜生，年纪轻轻，没想到心思竟是如此缜密狠辣，我还真是小看了此子！”

    

    

    眼看六名圣尊，变成筛子，浑身是血，惨叫连连，魔云圣王不禁满脸阴沉，恨恨咬牙，咒骂一声。

    

    

    “呵呵，魔云兄，何必动怒，那六人死了也就死了！”

    

    

    “有这片乌云遮挡，纯阳真气下不来，巴青玄依旧突破不了！”

    

    

    “我们只需安心等待，最佳突破时刻过去，再一起出手，打破神炼宗这层龟壳，绞杀目标！”

    

    

    就在这时，孟云霄冷笑开口，安抚愤怒不已的魔云圣王。

    

    

    魔云圣王听到这里，阴沉着脸，点了点头，脸上怒容，缓缓收起。

    

    

    时间流逝，六人口中惨叫，越来越小，越来越弱，越来越萎靡，到了最后，干脆变成了痛苦呻吟。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    骤然间，一连六声闷响，接连传出。

    

    

    闷响传出的同时，六名圣尊，浑身上下，全是窟窿，迅速崩溃开来，化作大量血肉骨渣，飘飘扬扬，洒落而下！   

    

    正在沉思的楚天，头都没低，直接伸手一抓，迅速将六枚储物戒指，隔空抓在手中，收了起来。

    

    

    虽然灭掉这六名叛变圣尊，一口气消耗了至少十几万极品灵石，但他的心中，不仅没有丝毫肉痛之感，反而觉得快意十足！   

    

    对他来说，花钱事小，心中憋屈，难以消除，才是事大！   

    

    钱也花了，人也杀了，气也撒了，这才叫爽上加爽，浑身舒畅！   

    

    嘶！   

    

    神炼宗外面，早已躲得远远的那些圣尊圣者们，此刻看到堂堂六名圣尊，转眼化作血肉骨渣，凄惨陨落，顿时都是脸色大变，倒吸一口凉气。

    

    

    他们心中，不禁暗暗佩服楚天的心狠手辣，杀伐果断！   

    

    六名圣尊，说灭就灭，而且全都被钱当场生生砸死，太狠了！   

    

    唰！   

    

    仅仅几息后，一道通体光芒闪烁的模糊身影，突然从神炼宗深处激射而出，一个眨眼，站在了楚天旁边！   

    

    不是别人，正是巴老！   

    

    

