    “笑话，简直是天大的笑话！”鬼见愁冷声道：“就连宗师我也不惧怕，你何德何能，敢说出这番话语！”

    “我本不愿以鬼门为敌，你们却屡次来犯。”陆凡神情冷漠：“今日你若离去，我可放你一条生路，日后若再敢前来，必定有死无生！”

    “休要多言，有什么本事便施展出来吧！”

    鬼见愁毫不客气，笛声再度响起，看起来连绵不绝，岸边的众人更是听的摇头晃脑，甚至神识模糊。

    “这笛声之中掺杂着意念，切不可入耳！”

    韩云海出声说道，同时封闭着耳朵，眼神中更带着沉重。

    瞭望塔上众多大佬也没有丝毫犹豫，纷纷封闭了起来，他们可是非常清楚，武道之间的大战，绝不是表面那么简单。

    “既然你执迷不悟，今日我便与你祭天！”

    陆凡单脚猛的踏向水面，身形由水柱撑天而起，神情中更带着冷漠，目光直视着眼前之人：“别说是你，就算鬼王亲临，也奈何不了我！”

    话音刚刚落下，陆凡一掌打出，虽然只是隔空一掌，但这一掌之威颇为强悍，鬼见愁拼力抵挡，身形却在水面上不断退后，一口鲜血猛的喷出物，更是不可自信。

    “怎么可能！隔空运掌，能够有着移山填海之能！”

    鬼见愁惊呼，身情更有些发抖，陆凡刚才所施展出来的手段，已经超过了他的认知，就算是武道宗师，也绝不可能有着番手段。

    “大能者，你是大能者！”

    忽然想到了什么，鬼见愁眼露惊慌，更是一点不可思议。

    武道之中众人清楚，达到宗师之境变为巅峰，但在巅峰之上，却依然有着大能者存在，能够移山填海，甚至召唤天地之力。

    而陆凡刚才所施展出来的手段，自然是大能者才能够运转出来的。

    陆凡并未多言，一掌向着鬼见愁拍去，直接便将他震杀在当场。

    而在西子湖畔，众人望着眼前一幕，内心更充满着惊骇，眼前太过虚幻，让他们都有些难以置信。

    “败了！挑战者败了！”

    众人纷纷大喊，内心更有些激动，这鬼见愁乃是鬼门弟子，更有着宗师级别实力，如今败在陆凡手中，恐怕会引起无尽风波。

    “太帅了，这也太帅了！”小七在岸边呐喊，内心更有些欢呼，他看不清楚陆凡脸庞，但那伟岸的身姿足以让他痴迷。

    林可矗立在一旁，略微有些尴尬，若是让他知道，大名鼎鼎的陆大人便是陆凡，不知小七心中会作何感想。

    “胜了！”

    韩云海露出微笑，他内心本有些担忧，如今大局已定，他也恢复了平静。

    “陆大人是可等人物，又岂会输！”

    瞭望塔之上，楚老板大笑：“我可从未想过陆大人会败，毕竟他可是不败战神！”

    “大人还没来，你马屁倒是拍上了！”陈胖子淡淡笑道：“我记得之前你可不是这么说的！”

    “之前是我有眼不识泰山，不知大人风采。”楚老板笑道：“如今总算见识了大人实力！”

    “还真是个马屁精！”陈胖子一脸不屑，却也没有多说什么，他们都是为陆凡效力，自然不能把关系闹得太僵。

    将鬼见愁击杀之后，西子湖畔恢复了平静，陆凡更是直接离开，鬼见愁已身首异处，他也没有必要再待在此地。

    只是他刚刚离开，岸边便有着一名老者皱眉，尤其是望着陆凡的颜貌，回想起了十多年前的事情。

    “为什么会这么像！而且此子实力非同寻常，他若真的是当年遗孤，亲家岂不是危已！”

    想到此处，白发老者没有停留，转身便离开了，他一身白袍，看起来仙风道骨，但刚才的眼神明显有些杀意。

    等到这位白发老者离开，西子湖畔的不远处，福伯的身形出现，眼眸中更带着寒光，目光一直紧紧的盯着那位白发老者。

    “你确定那是秦家之人？”福伯出声说道：“若真是如此，少主怕是不能再待在青州了！”

    “绝不会看错！”赵老抱拳说道：“他便是秦家的秦海，有着半步宗师手段！实力非同寻常，刚才他见少主出手，恐怕是瞧出了端倪。”

    福伯脸色瞬间铁青，陆凡能够有这般强悍的实力，他自然无比欣慰，但被秦家之人看见，恐怕会掀起十多年前的一桩往事。

    “你去告诉少主，就是说今天晚上在凤凰阁，我要与他叙叙旧。”福伯出声说道：“同时你要保护好少主的安危，绝不能让少主有任何麻烦。”

    赵老在一旁点头，脸上却有些无奈，陆凡的实力比他可强大多了，让他保护陆凡，总感觉哪里说不过去。

    不过陆凡是陆家的唯一少爷，更是福伯的所有希望，他自然也不敢推脱。

    陆凡离开了西子湖畔，便将便衣换了下来，同时来到了泰康药业，就好像他从来没有去过西子湖畔一般。

    “太帅了，简直太帅了！”

    刚刚来到泰康药业，小七又一阵的惊叹道：“这陆大人真是太帅了！”

    “你都没看清，怎么知道帅！”林可尴尬说道：“这可有些说不过去了。”

    “就那般操作，简直是天神降临。”小七一阵惊呼：“要是能够嫁给他，就算死也愿意！”

    “咳咳……”林可轻咳了几声，竟不知如何出言。

    只是他们刚刚进入公司，陈经理正好从楼上下来，见到他们二人身形，也不禁皱着眉头：“你们两个怎么回事？为什么穿着便装？现在可是上班时间！”

    “我们……”小七略带尴尬，他们可是偷偷跑出去的，如今被逮了正着，却不知如何解释。

    “销售部有个业务，我带他历练一番。”林可上前笑道：“毕竟他现在是销售部的组长，这可是不轻的担子。”

    “原来如此！”陈经理点了点头：“我还有点事情，就先去忙了！”

    当陈经理走后，小七才长出一口气：“吓死我了，这可是公司最老的经理，平时就老气横粗，不过还是小可厉害！”

