    暮色渐浓，一天已经接近尾声，魏序收好那卷书，独自沿着湖畔离去，就和他来时一样，那般寻常，看着就像是一个普通的书生。

    谢南渡想了想，也沿着湖畔走去，她在湖畔站了很久，听了许久的课，湖畔不时也有学子路过，但没有一个人能够看到她，是魏序的手段，很是玄妙，如今魏序离去，湖畔的学子们这才发现了她。

    如今的谢南渡在书院早已经是名人，这位谢氏少女的传说在书院里已经不知道流传了多少，但因为她几乎不离开那座小院，其实书院的学子们也很难见到她，此刻在湖畔相遇，自然多看了好几眼。

    只是不管男女，此刻湖畔却没有一个人主动走上前来和谢南渡打招呼，倒不是她书院院长弟子的名头太大，实在是因为她的那个朋友，前些日子在书院闹出了不少事情，顺带着让这书院的学子们对于这个少女，也多了几分复杂情绪，此刻相遇，自然无人会说些什么。

    一路沿着湖畔而行，最后穿过好些书舍，不少学子在看到她之后都纷纷停步观望。

    直到快要来到那座藏书楼前的时候，才有人在和她擦肩而过的时候止住身形，欲言又止。

    就在那人犹豫之时，谢南渡已经一步踏出，两人距离渐远。

    “谢姑娘！”

    那人鼓足勇气开口，却还是没能得到回应，他咬了咬牙，疾步离去，再也没有说话。

    谢南渡很快便要到那座藏书楼门前，门前却站着一个人，正是前些日子在湖畔和陈朝险些有过一战的夏渊。

    当夜在御宴上，这位夏氏少年几乎没有什么存在感，风头全部都被那个少年夺了过去，回到书院之后，他没有做什么事情，也再也没有去过湖畔的那座小院。

    今日在藏书楼门前偶遇，夏渊看着眼前的这个少女，神情复杂，当初夏氏是想要为他求娶这个少女的，但最后却被他自己给拒绝了，经过御宴那一晚过后，夏渊其实想法有些变化，但最后谢南渡对陈朝的举动，其实又很容易旁人死心。

    两人在门前相遇，夏渊主动开口喊道：“谢师妹。”

    虽说谢南渡是院长弟子，但都是书院学子，依着年龄来称呼，叫声师妹，倒也不是什么问题。

    谢南渡停下脚步，看了一眼夏渊。

    她没有开口，但这个动作便意味着她在等着下文。

    夏渊说道：“那天在南湖湖畔的事情，请师妹帮我给他道个歉。”

    他声音不小，在场的学子们都听得清楚，听着这话，有不少人知晓当日湖畔发生过的事情，此刻都有些震惊。

    这万柳会尚且没有召开，为何这位师兄便已经先低头了？难道只因为御宴上的那桩事情吗？

    谢南渡说道：“又不是错看的我，要道歉去向他说去。”

    听着这话，学子们也愣了愣，根本没有想到谢南渡竟然会这样回应，他们原本想着，再怎么说夏渊和她都是同窗，如今夏渊已经低头，她怎么都要表现的善意一些，却怎么都没有想到最后等来的是这么生硬的回答。

    夏渊皱了皱眉，他倒是没有生气，经历过御宴的事情，他已经知晓眼前这位师妹连方外修士都敢训斥，哪里是会在意他的想法的。

    那晚的时候，虽然最出风头的是陈朝，但他们这些真正经历过御宴的却是知晓，谢南渡在御宴里展现出来的气魄和定力，都并不是他们可以比较的，她若不是境界不够，只怕怎么都没有陈朝出头的机会。

    没有陈朝，那晚即便方外修士将大梁朝的年轻人都全部战胜，只怕谢南渡的名声也会更上一层楼，断不可能像是现在这般，人们都记不起谢南渡所做的事情。

    “师妹此言有理，不知他此刻是否在院中？”

    夏渊想了想，语气温和。

    谢南渡摇头道：“不在。”

    夏渊有些无奈。

    谢南渡却没有再说些什么，而是越过了这位书院数人之一，走进了藏书楼。

    她今日来藏书楼是要看书的，并不想在别的事情上浪费时间。

    ……

    ……

    走入藏书楼，这里极为安静。

    如今虽然已经入夜，但藏书楼里亮如白昼，无数颗价值连城的夜明珠被悬挂在房梁上，将一座藏书楼的每一处都照亮，一层楼中央有着密密麻麻的书架，无数本先贤典籍和修行之法都被放在这里，供书院学子翻阅，在这里，学子们或是盘坐在地面看书，或是靠在一侧的墙上，每个人都极为认真，只有偶尔响起的翻书声，别的声音并没有。

    这是谢南渡第一次进入藏书楼，之前读书，都是叫婢女柳叶来藏书楼找着带回去，她是院长弟子，自然待遇和寻常的学子不同，带书离去也是寻常。

    只是在一楼停留片刻，谢南渡便朝着二楼走去。

    之前魏序说要练剑，等他写信去问问那位在北方的师兄，有了回信之后再练剑也不迟，谢南渡当时觉得也算是不错，但听完一课，她觉得想要看看那些剑修之法，于是便来了这里。

    这是极为寻常自然的事情，根本没有什么奇怪的。

    师兄说的是对的，她当时觉得也是对的，但过了些时候，她觉得要看看，也不见得是要修行，当然也不错。

    如果看了之后，想着开始修行，大概也没有什么问题的。

    谢南渡来到二楼，这里的学子要少许多，这一层楼的典籍几乎都是修行之法，而考入书院的学子们不见得人人都适合修行，所以这里的学子自然要少许多许多。

    来到书架之前，谢南渡沉默的走在其间，没有去看那些道法到底是些什么，而是散出气机，只是片刻，她便在一侧书架前发现了一些锋芒之意。

    她来到那处停下，这里一排书架，目测有数百卷道法，都是剑修之法。

    世间剑修，如同道门一般，一直有两脉流传，心剑一脉和藏剑一脉，这两脉当初各自撑起剑修的半座天下，但随着时间流逝，心剑一脉越发的强大，而藏剑一脉一直凋零，到了如今提及剑修，世人只知心剑，而藏剑一脉，也仅剩一座剑宗在世，门下弟子寥寥，藏剑一脉的剑修行事低调，如今已经有许久没有消息传出，谁也不知道那座剑宗是否还有传人。

    如今世间流传的剑修之法，也多是心剑一脉的修行之法，藏剑一脉的法门，只怕是找遍这些修士宗门外加那几座心剑剑修宗门，也不过只有寥寥十数卷罢了。

    书院号称包揽天下之书，但在藏书楼，也没有藏剑一脉的剑修之法。

    谢南渡伸手取下一卷剑修之法，那不知道放置了多少年的竹简上纤尘不染，有着几个小篆，名为气御万剑，这是一门御剑法门。

    谢南渡想了想，将这卷剑修之法又放了回去。

    她拿起第二卷，这一卷名为草剑。

    然后是第三卷，第四卷……

    每一卷她都没有打开去看，只是看到名字之后便将其放回书架。

    如此过了一炷香之后，谢南渡已经看了不下百卷剑修之法，但都是只知道名字，别的而不知晓。

    不知道又过了多久，谢南渡低头看了一眼自己的袖口，那个地方已经破碎不堪，之前每次拿一次卷宗，里面便有剑气溢出，这些卷宗都并非是当初所创这门剑修之法的剑修亲自撰写，但不管是谁将那些剑修之法抄录上去，在经历了那么多时间过后，那些竹简上早已经有了剑意流转。

    而且是那修行之法自行生出的剑意。

    换句话说，如今哪一卷的剑修之法更为强大，那么留存剑意便会更为锋利，也更多。

    谢南渡要去选的，便是那最强的一卷。

    只是片刻之后，她便停下了，她伸手去拿下一卷放在角落里的竹简。

    当她拿起竹简的时候，那竹简上的系着的细绳骤然而断，断口很是齐整。

    然后她的手指便感觉到了些刺痛感，有些细密血珠从指间溢出。

    只是她没有收回手，而是将那卷竹简拿了出来，也没有去看那卷剑修之法叫什么名字，只是将其摊开。

    竹简上已经有许多裂痕，每一道裂痕都无比锋利，仿佛是被谁一剑斩出的。

    不过是上面的文字便有如此威力，可见这卷剑修之法的强大之处，谢南渡很满意，于是便认真看了下去。

    只是片刻，双目便刺痛起来。

    她不在意，只是默默去读。

    不知道过了多久，她有些乏了，便移开了视线。

    但那竹简上的内容却都映入了脑海里，体内的气机不由得跟着运转起来。

    揉了揉额头，看了看窗外，发现已经是后半夜了。

    谢南渡周围已经没了别的书院学子。

    她心念微动，指间忽然溢出一抹剑气。

    她低头看了看，不知道在想什么。

    此刻四下无人，也没人知道她的经历，所以她不并不知道这意味着什么。

    此刻要是有一位剑修此刻就在她身边，看到她指间的剑气，想着她不过读了一卷剑修之法便能如此，只怕要尖声叫起来！

    ——

    两章都有三千字哈，不信自己去数啊喂

