    何深带着赵紫彤先回到了她的家，还没有到她家门口，何深和赵紫彤就发现席舒文正穿着单薄的睡衣，一脸疲惫的站在楼下，手中点着香烟大脑放空，完全没有任何抽一口的想法，就是放在那儿任由其自动熄灭。

    在边上有一个大卡车，在何深来的时候，那辆大卡车也才刚刚启动，准备开走。

    赵紫彤非常冷静的往后停了一下，并且拉住何深，对着他摇了摇头。

    “何深，别去，让我妈妈安静一会儿。”

    “嗯？”

    何深不明所以，但是还是同意了她的要求，静静的陪着她，站在远处，看着席舒文。

    一阵冷风吹来，席舒文不由得哆嗦一下，双手揉搓了一下自己的双臂，向着周围四处环视一圈。

    很快，她便发现了正向着她走来的何深，以及站在他身边的赵紫彤，她脸上立刻挤出一丝笑容，将那完全没有吸过任何一口的香烟丢到脚下，踩灭，然后快步向着何深走过来，牵过赵紫彤的手。

    在牵着赵紫彤的时候，她的脸上才露出一丝放松的微笑。

    席舒文对着何深轻轻点了一下头，温和地说道。

    “何老师，今天辛苦你了，辛苦你今天带着紫彤出去，非常感谢，我回头会把今天你带着紫彤出去的钱，给你补贴的。”

    “不用，没花多少。”何深摇头拒绝。

    “诶呀，何深，我老妈要给你钱，你就收下呗！”

    赵紫彤站在一边突然开口，然后对着席舒文说道。

    “今天何深他就带着我去了一趟江州爱乐乐团那边，除了中午晚上请我吃了一顿饭之外，其他也没花多少，老妈你随便凑个整就好了。”

    说罢，也不等何深拒绝，给何深使了一个眼色后，便拉着席舒文向家的方向走去。

    何深站在原地愣了一会儿，并没有多说什么，转身离开。

    席舒文扭头发现何深消失不见后，她才缓缓长舒了一口气，伸手揉了揉赵紫彤的脑袋，看着天上的夜色，一时间有点发愣，过了好久才叹了一口气。

    接下来的几日，什么事情都没有发生，所有人依旧和之前一样。

    席舒文早上很早就在家里，把今天的上课费给何深之后才立刻。

    何深每天除了自己练琴之外，就是对赵紫彤进行辅导。

    赵紫彤作为考试的第二个曲目选择，则是一首奏鸣曲，何深之前演奏过的莫扎特K330。

    她说她当时在听到这首作品的时候，感觉整个人都受到了洗礼，所以她立刻决定选择这部作品作为考试曲目。

    这种说法，何深肯定不相信，但是既然赵紫彤选择了，那就听从她的选择。

    如此一来，她考试曲目就已经准备两条，只剩下一首练习曲以及十二平均律还没有选择。

    这两首作品练习起来都还算迅速，并不需要花费特别多的时间，所以何深并不着急。

    等赵紫彤的选曲确定后，何深便立刻带着她开始练习，帮她扣细节，分析作品，保证她不会走错方向。

    从最基础的作品背景历史，到莫扎特习惯性演奏法，再到莫扎特这一首作品中所蕴含的东西，等等等等，都带着赵紫彤分析一遍。

    虽然她不一定可以达到多好的程度，但只要她跟着何深这样分析去练习，达到入门级还是没有多少问题的。

    而一个小小艺考，总不能连入门级水平都通过不了吧？

    一般音乐学院毕业的学生，那种钢琴不是特别厉害的，基本上也就入门级水平，只有那些音乐学院顶级的钢琴学生，才有几个可以达到专精级。

    而像何深这样，很多作品都达到了专精级，大部分作品都是入门级的选手大概没有多少个。

    这几日何深的日常饮食也恢复了很多，之前他一直都是吃一些非常便宜的馒头榨菜之类，将大部分的钱都花在了棒棒糖上。

    现在他有了钱，饮食也不再那么窘迫，已经可以保证每顿饭都稍微带那么一点点肉。

    比如说早饭吃蛋饼放一根火腿肠，午饭吃米饭放一点香肠，晚饭喝粥放一根火腿肠什么的。

    即使不想吃，也会强迫自己多吃一点，让自己的身体恢复正常。

    毕竟他不愿意之后倒在舞台上。

    之所以还这么穷酸，最主要还是江州师范大学那边的钱还没有到账，他现在只能靠每天席舒文给他的工资过活。

    工资是不低，但是他并不打算一直教下去，之前和席舒文保证的时候，就只是保证教到赵紫彤艺考结束。

    所以后面还没有其他额外收入，加上进入大学这件事还没有彻底解决的情况下，何深还是不敢特别的放纵。

    如果后面出了什么问题，和席舒文那边辞职后，又没有琴行肯要自己，那么怕不是又需要找到王培身上？

    就自己那么一点点钱，坐吃山空怎么办？

    毕竟王培他作为江州内琴行的万事通，早就说过自己现在事琴行毒瘤，基本上那些稍微消息灵通一点的琴行，都不会让自己去他们的公司里面工作。

    至于那些消息不灵通的小琴行？

    那些地方就是把老师当消耗品的，一个小时教四五个小屁孩，花的大部分时间都不在上课上，而是带孩子。

    带赵紫彤这个叛逆期的小孩何深就已经快受够了，至于带四五个屁孩？每个小时还只能赚十几二十块？

    这还不如稍微忍着点赵紫彤，给她当钢琴陪练。

    不过话说回来，何深突然想到，赵紫彤她最近很明显乖了很多很多，也不怎么和自己疯狂顶嘴了

    不，应该不是乖，好像是成熟了许多。

    如果没猜错的话……赵紫彤应该是很早就发现了她母亲和她老爸闹离婚的事情。

    之前她一直不肯上楼，不想回家，让赵紫彤一个人静一静大概就是这个原因。

    何深叹了一口气，席舒文自己以为自己隐藏的很好，却完全不知道她女儿早就已经看透。

    赵紫彤很明显，她也不希望席舒文为自己太多担心，所以才在席舒文面前装作一副完全不知情的样子。

    就是不知道赵紫彤是什么时候发现这件事的。

    何深晃了晃头，将这件事情抛到脑后，赵紫彤她家的家事和自己没有任何关系，擅自参和别人家里的家事，反而可能会被别人记恨。

    不如把这件事情烂在肚子里，就当完全不知道。

    何深将手重新放在钢琴之上，继续练习着肖邦第一协奏曲，准备比赛。

    时间就这样一点一点的过去，很快便来到了金琴奖的决赛日。

