    元昭明白宗门的用意，要么是真心不愿外人知道她的情况，扰她修行，也扰了宗门的清净；要么把她当成最后的秘密武器，将来把诸仙门杀个措手不及。

    不管是哪样，仙云宗待她们三人不薄，不仅好吃好喝的, 予取予求，且独居灵山。如今宗门有内乱，全然不理不顾也不好，那样显得她们过于冷漠无情。

    佛门尚且讲究人情世故，何况这仅是修真界面。

    于是，元昭凝出数只白绒绒的小肥啾山雀, 让它们出去打探消息。同时打开灵幕，将每只小肥啾目及之处一览无遗。

    小肥啾体积大，相对小灵蝶、小飞蚊而言, 目标明显，很容易被人察觉。

    这正是她的用意。

    藉此告知宗门中人，她此举纯粹是为了满足好奇心，光明正大地派灵鸟出去察看战况。

    外人不知她的能耐就好，无需瞒着宗门。

    等小肥啾出去才发现，内乱已经平息，由清尘子、瑶君、辰月与华光四位真人出面主持大局，一名年纪略长的瘦道长被灵绳缚于九泉宫的大殿接受审讯。

    有四位长老在，出于尊重，小肥啾不好深入探察，便留在殿外察看众弟子的动向。

    从弟子们气愤的口吻中听出，那瘦道长居然是一位心动期的修士，负责带弟子们下山历练的师叔。

    他由于长久未能破境结丹，心动期又是一个极危险的境界。心神焦虑不安，就更做不到心如止水了，破境结丹愈发无望。

    心急如焚的情况下, 一时不慎剑走偏锋，彻底误入歧途。

    在五十年前，他带领一批弟子下山历练时就已投靠了碧海圣域。而三十年前，伯少掌门与其夫人借故到此避难，意在传达伯掌门的命令，顺便嫁祸绝圣门。

    并许诺，倘若攻山顺利，不仅赐他晋阶用的丹药，更将少掌门夫妇俩避难的那栋木屋给他静修。

    这不，有少掌门夫人留在木屋院里的那株灵植为证。届时，她还会在木屋的周围种满灵植，助他金丹有成。

    啧啧，熟悉的情节，熟悉的套路。

    真相往往出人意表，凶徒可能是其中之一，亦或两者都不是，幕后黑手另有其人。到底是谁，相信宗门自有办法查证。毕竟，仙云宗在人间有不少眼线。

    像乐遥、上官嫣之类的小家族，必不在少数。

    说到她们二人，也出现在灵幕里。她们腰间系的烟橙色令牌，可见是拜了瑶君真人为师。还有当年那位海蓝心，依旧面如凝霜，一身雪蓝裙裳衣袂飘逸。

    乐遥、上官嫣的面容比以前成熟了不少，倒是海蓝心，青嫩的脸庞依然如故。

    由此推断，她的修为不低，但欠缺社会的毒打，故能保持澄净的心灵。俗话说，相由心生。该下山历练了，不淬炼心性，她的修为会停滞不前难以精进。

    当然，她是华光真人的亲传弟子，不用旁人操心。

    “真是到哪儿都不太平。”元昭看着灵幕里仍有一小撮打斗的场景，微微叹气。

    “还好咱们是客人，大事小事有主人家处理。”红叶一脸庆幸道，生怕被误解，又补充一句，“我不是推卸责任，若宗门有难，咱们义不容辞。可至少不必费尽心机……”

    不像在武楚朝，任何一点蛛丝马迹务必要追根究底。不查个一清二楚誓不罢休，生怕漏了一丝线索误杀旁人。

    “幸亏宗门有些实力，不然，又是一场腥风血雨。”青鹤感慨万分。

    谷葙

    元昭亦有同感，虽在别人的地盘，寄人篱下固然不好受，却有一个优点，省心。况且，仙云宗待她们的好无可挑剔，以客礼待之，类似朝堂的客卿之流。

    受宗门供养一场，她们乐见仙云宗长盛不衰。如宗门有难，她们断不会坐视不理。

    但此刻，眼瞅着宗门的人掌控全局，她就不操心了。

    “你俩各自回山吧！我这儿没事。”元昭挥散灵幕，不再观看，“等你们走了，我要另设一道结界护法……”

    “殿下，”青鹤抢话道，“您的修为一日千里，请允许我俩留在玉池峰修行，为您护法之余还能沾沾灵气。”

    “红叶亦有此意。”红叶连忙附和。

    青鹤不是不善言辞，她是懒得言辞。瞧，若明说为殿下护法，殿下断不肯留她俩在此。

    “也好。”元昭想到自己的分身越来越多，点了点头。

    灵气外溢，外界附近的生灵亦有得益。

    既然如此，她双手一翻，左右手各扣一指，往青鹤、红叶的额头一弹，一缕灵气精准地没入她俩的眉心处。

    “你俩凭此灵气可以自由出入。”元昭想了想，又嘱咐道，“你们日常修习功法，不可一同入定。以防我灵气外溢成灾，你俩若一无所察，反被误伤性命……”

    凡事一体两面，过犹不及，灵气也不例外。

    “若宗门有事相求，切勿怠慢推辞，直接唤醒我禀报即可。”元昭布好了结界，最后叮嘱一句。

    言毕，身形一闪，直接化为一道灵气飞入二楼露台的身影头顶。

    庭院里，青鹤、红叶朝二楼行礼毕，低声商讨一番，而后各化一道光影落在玉池峰两个不同的隐蔽位置静坐修行。

    在这里，没有府官家令出面应酬，青鹤不喜人情来往这一套，只能辛苦红叶出面周全。

    为了不让外人打扰自己修行，她想了想，还是动手雕了一尊小矮胖子木像，制成傀儡人代自己出面应酬。

    至于绿夭、红烟，形象虽好，却让殿下起了怜悯之心，还为它俩特意布下两个聚灵阵……这样不好，修行之人，宜六亲冷淡，不为情感所困，方能无牵无挂。

    据闻，她年幼时，老国公看出她这个弱点，时不时撤换她的近身奴仆。

    虽时移势易，殿下所要面对的境况仍是大同小异。

    最大的区别是，自己与青鹤能够一直长随左右。这就够了，绿夭与红烟没了就是没了。而眼下，她为了方便应酬俗务，不得不做一个傀儡人代自己出面。

    每逢殿下出来，就把它藏起来，不让她与之接触就好。

    想到这里，面朝九泉宫的方向，坐在山峰边的红叶哼着小曲儿，雕木头人的动作愈发灵巧有力。

    时不时听到结界外有灵气碰撞的动静，不等她动手，已有一道光影袭至，啪地击中那缕不明来历的灵气，将之彻底溃散。

    紧接着，便看到一道熟悉的身影悬立在结界旁。

    红叶一瞧，呦，是神木崖的辰月真人。连忙起身朝他屈膝一礼，换来对方一记白眼，转身瞬移离开。

    留下她浅显一笑，继续雕刻自己的木头小胖子……

