    这个距离的确不是安全距离，太近了，如果敌人忽然暴起！那么，秋水怕是当场就没有机会了！“嘿，你都这幅模样了，还有空操心我？”

    秋水也被逗笑了。

    “挨不着我的！”

    秋水话语落地，那个持剑的秋水已经变成了一个稻草人！而在更远处，秋水和轩逸已经跑了！因为他们也知道，打不过！对方的境界太高了，根本不是他们可以撼动的！所以一开始两个人做出了要拼命的姿态，结果其实都是假象，这两个人一早就选择跑路了！此刻都快消失在地平线上了！这让洛尘也哭笑不得，这是被追杀的有多狠，这逃跑的功力，洛尘都得甘拜下风，怕是和神秀有的一拼了。

    但是洛尘也不能丢下不管，因为如果真的是有人利用梦境，实现魏征斩龙王的桥段的话。

    那么他们的目标肯定是来杀轩逸的！所以这个时候，洛尘还真得当一回保镖了！毕竟这件事情涉及的因果太大了，而且波及的历史太广了。

    真的有什么存在怕是想要改写历史了！但是洛尘还没有动身，后方轩逸和秋水就又回来了。

    “兄弟，能不能帮我挡一波！”

    秋水开口闭口兄弟，但是这话听着就假！而且一句兄弟，直接让上空一个个人影瞬间目光凝聚在了洛尘这边。

    这秋水简直就是祸水东引！上空是一个个骑着瑞兽之人，他们手持长戈，个个气息搅动天下。

    洛尘一抬头，对方二话不说，一杆长矛就刺了过来！那长矛威力极大，似乎可以洞穿大地，但是这个地方很奇怪，这里的天地威压太大了。

    破坏力根本达不到洛尘那个时代。

    洛尘倒是想明白了，这第四纪元可是天命存在的，所以破坏力没有那么大也很正常！但是这长矛一击还是不容小觑。

    洛尘也不得不感叹，这两个人和对方看起来差了起码两个大境界一样，这样被追杀还活着。

    这就说明两个人的确是有点东西的！洛尘猛地一拳打出，这一拳是人道巅峰的一拳，空间弯曲，四周都被挤压的折叠了起来。

    “九离世家办事，何人敢阻拦？”

    天空之中骑着瑞兽的一个盔甲男子冷哼道。

    这一拳下去，那长矛倒卷，激射而去，同时无光十色光芒亮起！这些人的修为换算成现在，起码是争渡四层！但是比第五纪元的争渡四层强大的太多了！因为他们身上似乎有一股强大的仙的意志始终守护他们。

    那股仙的意志，仿佛足以和王媲美！“王这么不值钱吗？”

    洛尘话语落地，整个人已经冲了过去！轰隆！一拳砸在那杆长矛上，长矛也没有裂开，毕竟是仙金所炼制的，而且还有那股仙的意志加成！“好强大的肉身！”

    秋水惊叹，但是人已经没有影了！“你是何人？”

    那个如同骑士一般的人眼中带着一丝杀意，同时还有恼怒！“不是每个人都有那个资格问我的！”

    洛尘话语落地，整个人的气息瞬间全开。

    在这里的确会被压制，但是洛尘却瞬间燃起了熊熊斗志！大开大合的一拳打出，直接将其中一个人的长刀压弯了！铿锵！这一击，对方体内的力量如同来自星辰大海一般，汹涌澎湃且深不可测！而且这个时候，另外一个骑着瑞兽的人也加入了战场。

    他骑着一头长着独角的狮子，那狮子毛发金黄，像是绸缎一样披在身上。

    四肢刚建有力，爪子尖锐锋利，气息和大日一样，可以吞日纳海！那背上人，手持一把大刀，劈砍而来，有星辰炸裂的景象在大刀四周绽放，仙辉之中，有一片古老的仙湖显化！湖中那是一具具身穿白衣的古老尸体，像是极致的仙主一般！这样的一刀，融合了道境与法力，横贯虚空，拉出一道璀璨的长虹！洛尘单手横击而去，拍击其上，震动的四周虚空哗啦作响，同时抬手就是一巴掌盖了过去。

    太凶猛了！一巴掌下去，那骑士的头盔被洛尘直接打的变形了，直接凹陷了进去。

    这盔甲简直是神器一般，居然能够扛住洛尘的一巴掌而不炸开！可见这些人绝对是某个大势力的精锐，而这个势力，也绝对不是一般的势力！“九离？”

    “九黎？”

    “蚩尤？”

    洛尘虽然身处战斗，但是也在思考。

    这些人难道和蚩尤那边的九黎有些关联？

    长枪再次刺来，洛尘单手抓住长枪，然后猛地用力一挑！瑞兽上的人横飞，但是此刻洛尘背后虚空洞开，一把天刀袭来，宛如一片天幕，洛尘整个人身体一侧！但是也在这个时候，旁边忽然一只稻草人跳了出来，然后一剑挥出！“是不是以为我们会丢下你不管了？”

    秋水的声音响起。

    而后洛尘整个人身躯也化作了稻草人。

    而另外一边，洛尘的身躯出现在了一个草丛之中。

    这术法洛尘都极为惊叹，因为这不是他施展的，对方施展术法，居然把他从战场给传送了出来。

    但是人家在天上，只要一低头，似乎就能够看见了。

    “休息会儿吧。”

    秋水叼着一根草，然后头枕着双臂，仰躺在草丛里，翘着二郎腿，一晃一晃的。

    “别担心，我们的术法他们看不到我们的！”

    果然，头顶的那些人在盘旋，但是明明就在他们正下方，却始终看不到他们。

    “这是什么术法？”

    洛尘倒是不觉得不妥，不知道就是不知道，直接就问了。

    而且这也是太皇经的创始人，问一下也不寒碜。

    “隐蔽术啊！”

    轩逸开口道。

    “隐蔽术能够隐蔽争渡四层的人？”

    洛尘问道。

    “什么争渡四层？”

    “他们不是两仪境界的人吗？”

    轩逸疑惑道。

    “我意思这些人修为不低，小小隐蔽术怎么能够隐蔽？”

    洛尘没有解释境界的问题。

    “我改良了一下！”

    轩逸倒是没有觉得很骄傲，仿佛是做了一个微不足道的事情！ 

