    “劳烦各位通传一下，就说玉清玉璇，前来求见护圣者。”

    不久之后，玉清和玉璇，来到了沉沦军团驻地之外。

    没有多余的话，直接表明了来意，想要见林清馨一面。

    “对不起二位，这个恐怕不行。”

    对此，守护驻地的沉沦军团强者表示，这件事情，他们做不到。

    “你们尽管去做，后面的事情，你们不用担心，护圣者不会怪罪你们的。”

    玉清在这个时候，直接表示，只需要沉沦军团的强者，前去通知一下。

    到时候，后面所有的事情，自然是有她们两个来处理，不会牵连到他的。

    “二位，是我们军团长的朋友？”

    此刻，沉沦军团的强者询问道。

    “小哥哥，你们帮忙忙，我们真的有事情。”

    “我们在天玄圣城，跟你们军团长，很熟悉的。”

    “只要你们进去，将我们师姐妹的名字告知，她一定会见我们的。”

    在此时，玉璇有些等不及了。

    所以，说话也比较直接，明确的告诉守护驻地的沉沦军团强者。

    只要他们，过去告诉林清馨，她们师姐妹二人来了，林清馨一定会见她们的。

    “不好意思，不是我们不去，现在真的不行。”

    对此，守护驻地的强者，虽然觉得，玉清和玉璇师姐妹说的是真的。

    但是，现在还真的不能去通知，因为林清馨，已经闭关了。

    现在，还真的不能因为这件事情，就让他们的军团长出关。

    听到守护驻地强者的话之后，玉清和玉璇，顿时沉默了。

    沉沦军团的强者，虽说没有告诉她们原因，但是想来，林清馨此刻，一定有什么重要的事情离不开。

    要不然的话，话都说到这个份上了，不可能依然坚持不给传话的。

    可是，现在她们在这里，认识的人，或者说是关系不错的，熟识的人，也只有林清馨了。

    毕竟，也只有林清馨，能够帮到她们，有权利调动一些关系，来帮她们。

    除了林清馨，沉沦军团的其他人，他们就算是认识一两个，但是想来。

    此刻没有林清馨的命令，他们也不好调集人手出面帮忙的。

    毕竟现在不是以前，现在林清馨回来了，自然这种调动大量人力的事情，要经过林清馨的同意。

    此刻，林清馨她们师姐妹二人见不到，只有另想办法了。

    “清师姐，璇师妹，你们怎么来了。”

    就在玉清和玉璇，打算离开这里的时候。

    此刻，有两人从沉沦军团驻地之中走了出来。

    开口之人，正是从驻地之中赶来的钟无恨和钟絮儿兄妹俩。

    他们兄妹俩的长辈，跟玉清和玉璇的师尊，也算是有些交情。

    按照年龄来算的话，称呼一声师姐和师妹，也是在情理之中的事情。

    本来，还有些失望的玉清和玉璇。

    在这个时候，看到钟无恨兄妹出现，顿时感觉到，此事有了一些希望。

    毕竟，他们兄妹俩，都是沉沦军团的统领级别的人物。

    “无恨哥哥，絮儿姐姐，你们来的刚好，能不能请你们帮个忙。”

    在这个时候，玉璇看着来人，直接甜甜的开口。

    “哦？璇师妹有什么事情，需要我们兄妹俩的，尽管开口。”

    对此，钟无恨到是很直接，言明有事情，可以尽管开口。

    随后，玉璇将事情，一五一十的告知钟无恨兄妹俩。

    “找个人，还是没有丝毫修为的人，这，恐怕有些困难啊。”

    “沉沦城这边，说大不大，说小也不小，想找到他……”

    得知了所有事情的经过之后，钟无恨此刻，确实有些为难。

    若只是让他们兄妹两个出手，那倒也罢了。

    可是，此事需要调动大量的沉沦军团的强者。

    甚至于，还要请其他人帮忙，一起来寻找，这就不是他们可以做主的了。

    毕竟，沉沦军团的任务，不是找人，而是镇守天玄大陆的北境。

    平时的时候，沉沦军团的强者，都是需要修炼提升实力的。

    特别是现在这个时候，更是如此了，所有人，都在努力的修炼。

    从林清馨这个军团长回来之后，整个沉沦军团的人，已经有一半的数量，开始闭关了。

    剩下的一半，为了避免意外，所以一直都在各地驻守。

    现在这个时候，别说是他们兄妹两个了，就算是林清馨，也不好大规模的调动沉沦军团的人。

    若是什么重要的事情，倒也罢了，可只是寻找一个丝毫没有修为的人。

    这，就让钟无恨兄妹俩，感觉到有些无力了。

    找一个没有修为的人，这个怎么找。

    他若是躲在某个地方，谁能够知道，到底是哪里呢。

    主要就在于，此人没有什么名气，询问其他人，其他人，肯定不会知晓的。

    更何况，依照玉清师姐妹的描述，此人虽然没有修为。

    但是，那也要探查之后才能够发现的。

    并不是说，一眼就可以看出来，此人是一个凡人的。

    如此一来，难度就更加大了一些。

    “哥哥，我怎么感觉，璇儿妹妹描述的这个人，那么熟悉呢。”

    就在这个时候，一直没有开口说话的钟絮儿，此刻开口了。

    她从玉璇的描述之中，感觉自己好像见过这个人似的。

    但是，又想不起来，到底是谁。

    本来众人觉得，有些无从下手的时候，钟絮儿的这一番话，其他三人顿时一愣。

    “熟悉？絮儿姐姐难道认识这个人。”

    此刻，玉璇听闻之后，很是激动的拉着钟絮儿的衣袖。

    “听你这么一说，我好像也觉得，有一种似曾相识的感觉。”

    “此人，到底会是谁呢。”

    “奇怪了，怎么会想不起来呢。”

    此刻，钟无恨也是回想了一下，玉璇之前对于那人的描述。

    还别说，此刻竟然也有着，跟妹妹钟絮儿一样的感觉。

    可是，仔细一想，却有想不出来，此人到底是自己认识的哪一个人。

    想了很久，终究是不能够确定下来，这个人到底会是谁。

    若是见到的话，可能会认识，但是，仅凭着玉璇的描述，真的有些为难了。

