    至于说神这么做的目的，没有人知道——他看起来仿佛抱着游戏的心态在俯瞰这场战争，却又坚定无比的进行着这场战争。

    他似乎很希望双方不顾一切的加入到这场战争中来，不希望任何一方轻易认输或者因为什么低级的失误最终失败。

    如果大胆的假设，他真的希望战争流干双方的鲜血，似乎只有鲜血能够滋养他一样。

    “神谕不会错！这是我们最后的机会！不能轻易放弃！”一个看守者指挥官，毫不动摇的挥动着自己的手臂：“继续突击！本舰亲自上前！不要退缩！”

    在他大声的命令中，周围的裁决者战舰，在数不清的护卫者簇拥下，继续向着爱兰希尔帝国舰队所在的方向加速飞去。

    一道道刺眼的光线袭来，就算没有直接命中那些护卫者战舰，可也依旧波及到了这些体量上更小的看守者战舰。

    这些伴随着裁决者战舰的小型护卫者战舰，只是被歼星炮的能量擦肩而过，就被融化了外壳，发生了惨烈的殉爆。

    所以，在那一道道歼星炮打出的光线的轨迹周围，有密密麻麻的爆炸串联起来，就好像是一条麦穗一样。

    而坐镇灭世者战舰之内的看守者指挥官不管那些爆炸的友军，依旧盯着正前方那些距离已经不远的爱兰希尔帝国战舰。

    迎面的爱兰希尔帝国舰队之中，一艘无敌2型战列舰的舰桥内，一名副官立正敬礼，提醒自己的舰长说道：“长官！敌军已经非常接近了！我舰防御能量已经消耗大半，坚持不了多久了！”

    “歼星炮继续充能！我没接到撤退的命令，所以保持航向就好！”舰长语气平静的说道。

    “我们可以适当后撤，与换防舰队交接……”副官开口建议道。

    “溪水号战列舰撤退了吗？”舰长问道。

    “没，没有……”副官一愣，然后回答道。

    其实也不怪他一愣，因为溪水号战列舰已经沉没了，而且是在半个小时之前。

    他们这艘战列舰，就是来换防溪水号战列舰的，只是敌军的攻击实在是太连续了，一直到溪水号沉没，也没有找到合适的替换阵位的机会。

    其实现在也是如此，副官刚刚说的，可以略微后撤，把阵位让给换防来的战舰，其实都只是一个虚无缥缈的希望罢了。

    真正操作起来，有可能会引发局部混乱，到时候就不是一艘两艘战舰的损失了，搞不好整个舰队都会出现破绽，被敌军切入！

    到了那个时候，就会瞬间损失大量的战舰，这也是看守者希望看到的事情。

    “那么，我们有什么资格撤退呢？”舰长看也不看自己身后的副官，盯着正前方不停接近的敌军舰队，开口反问道。

    “对不起！长官！”额头上二维码清晰可见的副官立即低头道歉。

    “爱兰希尔帝国万岁……这口号是白喊的吗？”舰长又开口问了一句，不知道是在问身后的副官，还是在问他自己。

    然后，他不等副官回答，开口下令道：“准备5分钟，然后让本舰向前突击！电告两翼友军战舰！趁着我们缠住对方，他们找机会后撤，将位置让给后面的换防舰队！”

    “是！”副官没有任何迟疑，立即立正敬礼，开口应承道。

    他没有丝毫意外，因为就在半个小时之前，溪水号战列舰的舰长，就做出了几乎一样的选择。

    那个已经牺牲了的舰长，率领自己的战舰向前反击，打了敌人一个措手不及，给己方战舰赢得了大量的时间。

    “报告！”很快，副官又折返回来，将一份电文递给了自己的舰长，表情有些哭笑不得。

    舰长接过了电报，表情也变得精彩了起来，只见这封电文上是这么写的：“你先稍等，我先去——巴伦号战列舰舰长敬上”

    就在这个时候，侧翼的一艘体积巨大的战舰突然间加速，一马当先冲向了已经近在咫尺的敌军舰队。

    这艘战舰上的电磁主炮一轮接着一轮的齐射，数不清的炮弹倾泻到了敌军舰队的脸上。

    就在它冲出去的时候，得到了喘息机会的附近战舰纷纷后撤，然后将自己的阵位让给了后续过来接替他们的换防战舰。

    “可恶……让你抢先了一步！后退！让出位置给换防的战舰！我舰返回补给！”知道自己再上去就纯属于浪费的舰长叹了一口气，还是紧跟着就下达了命令。

    他不想浪费自己同伴用生命换来的机会，只是在心里默默的下定决心，下一次自己一定要先上去……

    抢着去送死并不是一个好想法，但是在此时此刻，杀红了眼的战场上，参战双方都有无数人，正在抢着送死！

    就在这艘战列舰的舰桥内，所有官兵的注视下，那艘前突的战列舰被命中一次、两次、三次……一直到他们退出了自己的阵位，视线被另一艘如同山峦一样雄伟的战列舰舰体遮挡。

    没有看到友军战舰爆炸那最后的一瞬，所有人都松了一口气，似乎……不亲眼看着那艘战舰爆炸解体崩溃，那艘战舰就还未沉没一般。

    虽然所有人都知道这是在骗自己，因为大家亲眼看到那艘战舰的炮塔被敌舰轰飞，亲眼看到殉爆的火焰炸碎了战舰的甲板，亲眼看到舰桥在爆炸中倾斜扭曲。

    可大家还是觉得，没看到那艘战舰沉没，那艘战舰就还未沉没。

    它一直在那里，巴伦号一直在那里，身边是另一艘熟悉的战舰，那是溪水号……

    “元帅！这是刚刚收到的电文……巴伦号战列舰沉没，舰长随舰殉国。”塞里斯战舰的舰桥内，通信官有些麻木的将一份新的电文，送到了劳恩斯的面前。

    这一个小时之内，他已经送来了超过两百张这样的电文，有些是汇报友军战舰被击沉的，有些是舰长发回来的遗言。

    总之，这一天，他没看到任何好消息，一个都没有……是的，一个都没有！

