    楚天无语，道天竟然说他戒酒。

    第一次，建立角色的时候见到他，他就拎个酒葫芦。

    后来好多次，他都醉醺醺地和自己说话。

    而且还有好几次，喝酒误事，差点被他坑死。

    此刻，祈愿宝盒的强化属性被保留，楚天心情大好。

    看着眼前呆滞的分身，怎么看怎么稀罕。

    重新仔细查看他的神锻术属性。

    发现他多了一个【重铸】。

    正常的铸造师可没有重铸，天道世界中的NPC同样没有这项功能。

    在字面的意思中，重铸就是将物品重新铸造。

    楚天决定试一下。

    试了好几件装备，最后发现，只有黄金装备，才可以重铸。

    所谓的重铸，就是将装备上面增加的敏捷、力量等属性重新规划。

    你可以选择降低敏捷属性一半，转移到力量属性上。

    原来是这样，不过一件装备，只能重铸一次。

    而且重铸后不可复原。

    这是有极限属性的玩家，需要的东西啊！

    如果是一件四属性的装备。

    可以选择将，不需要的属性降低一半，全部重铸到主要的属性。

    只不过，重铸一样有风险，失败后装备直接消失。

    但是，这种装备很少，一般的装备掉落之后，按照职业穿戴的盔甲不同。

    大多数不会出现无用的属性。

    当然，除了德鲁伊的装备，因为德鲁伊的装备，必然是四属性平均增加。

    所以，为什么现在就算德鲁伊的属性成长，因为楚天已经和其他职业持平。

    但还是没有人愿意带他们下副本的原因。

    楚天关掉分身的技能，心道：管他呢，反正自己用不着重铸。

    身为四修大德鲁伊，任何一条属性，在变身之后，都是有用的。

    【祈愿宝盒】的事情结束，有惊无险地解决了它被爆掉的问题。

    逆神盟中后勤有齐惜。

    攻略副本有剑指苍天他们。

    也进入了稳步发展。

    在北部战区这里，特别是盛京城。

    就算黄学义的黄氏财团，都没办法威胁到他。

    商铺有魔师的管理，也还算满意。

    虽然他最近有点分心，不过楚天觉得他还是可靠的。

    是时候去杀戮者阵营那边，搅风搅雨了。

    临走之前，还要去找一趟罗城主。

    这位时而人性化，时而机械化的‘NPC’到底是什么样的存在？

    今天正好是周三，时间还没到凌晨三点。

    还不是去找他的时候。

    不过，上大号没带纸说，这几天他都去店铺里找过楚天。

    是不是说，他并非一定是在那个时间才会出现异常？

    他交代魔师的时间，应该是比他较稳定的固定出现时间。

    或许，其他时候，偶然他还是会出现。

    既然如此，那么就去溜达一圈，反正他正好要在临走之前，去升级一趟店铺。

    市政厅和商会大厅，仅有一墙之隔。

    目前，很多店铺都已经升级到二级。

    啥都有连锁店的店铺等级，已经不占有优势。

    升级店铺后，可容纳的人流量会更大。

    提供给招聘来的生产玩家，使用的工作间也会有更大的加成。

    生产量也会增加，虽然楚天知道，这一波升级下去，又要花不少金币。

    不过，这种投资，在所难免。

    况且，他还有罗城主帮他分担报销一部分，不升级岂不浪费？

    离开墓地，动身赶往城内。

    将身份加入到逆神盟，并且指引他前往公会驻地。

    同时发了一条信息给齐惜，告诉她，他弟弟要去找她。

    让她安排一个产量不错的矿洞，将分身派过去。

    同时操纵两个身体，楚天觉得奇奇怪怪的。

    一心二用，不是那么好操作。

    不过指挥着走路还是可以。

    看来要多加练习，才能熟练使用分身和主体配合。

    就现在情况来看，别说跟人打架了，就是打个怪，让自己同时控制两个角色。

    都会出现问题，估计只能使用天道托管的系统和主角色配合。

    指挥了一会，楚天的主角色，走路都撞墙了。

    只好放弃，直接使用天道托管，给他设定了到达公会驻地报道。

    然后听从齐惜安排的命令。

    之前的想法太幼稚了，还想过操纵两个潜行职业阴人。

    简直是想的太多，不过道天说过，分身的托管系统，不输于一个职业玩家的操作水准。

    同时还具备学习能力和自己的判断力。

    既然如此，就让道天没事拿去玩吧，托管的时候就让它自己去练习生活技能去。

    使用它解决了祈愿宝盒的难题，已经很不错了。

    楚天直接来到商会大厅。

    建造店铺时，需要50个金币，升级到二级用了500个金币。

    二级升三级店铺，价格竟然是需要5000金币，有城主的百分之十减免，他也需要支付4500金币，才能将店铺升级到三级。

    这TMD店铺升级费用，竟然是十倍增长。

    忍着肉痛，缴纳9000金币，将两个盛京城的店铺直接升级到三级。

    楚天不知道，他这店铺升级费用，要比别人的店铺升级贵很多。

    是因为他的店铺是黄金地段，而且地皮面积是最大的。

    所以，花的钱多，也是他活该。

    占领好地盘，客流量那么大赚钱多，不坑你坑谁？

    至于拍卖行，楚天瞅了一眼，心里骂道：去你MD。

    两万金币，抢劫啊？

    不过，拍卖行三级之后确实有好处。

    虽然现在的二级拍卖行，在外面看上去是一个二层建筑。

    但是第二层却没有什么用处，一直空着。

    三级拍卖行，会变成三层建筑，而第三层会变成拍卖会场。

    可以举办拍卖会，没有三级拍卖的人，举办个人拍卖会，不受系统担保。

    会出现装备、资金安全问题。

    相对来说，为了打出知名度，举办几场拍卖会，确实可以敛财。

    不过，楚天觉得，现在没有这个必要。

    整个北部战区，三个主城的拍卖行，都是他的。

    又没有人跟他抢生意，还要什么知名度？

    等要塞争霸结束，主城的人流量，会被要塞给分流。

    相对来说，主城的内的商铺的重要性，会降低不少。

    届时，在外练级，打宝的时候，都会在就近的要塞进行补给。

    但是，拍卖行还是需要升级的，只不过暂时不着急而已。

    因为要塞内无法建立拍卖行，只能建立商铺。

    而且，要塞内主要设施，并非这些。

