    王天翔摸了摸自己的胸口，感觉心脏好像不见了。

    许文拍拍他的肩膀，看看时间，“电影好像要开场了，我得先过去了，你的场次呢？”

    王天翔愣了愣，看看时间说道，“我们好像是一个场次。”

    “是吗？”许文点点头，说道，“那你还等什么？走吧，你的那位，看起来还不错嘛？”

    “方悦悦挺好的，但是肯定比不少文哥您的。”王天翔还真不是恭维，方悦悦的颜值当然不错，但是和韩晗还真不在一个层面上。

    回到两人身边，韩晗看了看时间，说，“检票了，我们快过去吧。”

    检票口的工作人员已经开始检票。

    韩晗小猫一样咬着嘴唇，再次主动扣住许文的手，鬼使神差的，她也不知道自己为什么会这样。

    难道，自己骨子里真是一个拜金的女人？

    漆黑的影厅里，熙熙攘攘坐着人，许文和韩晗的座位在最后，很偏僻的角落。

    尴尬的是，王天翔和方悦悦同样坐在最后一排的另一边。

    电影开场了，是那种哭的稀里哗啦的爱情片，要带纸巾的那种。

    剧情催泪，配乐感人，都是当红小鲜肉小花主演，奔着票房冠军去的。

    许文看了一会儿就有点无感了，并不是说电影不好看，而是男人和女人的情感是不一样的，细腻程度也不一样。

    不远处几个女生看了一会儿就有点出神，手里的纸巾抓的紧紧的，随时准备派上用场。

    “咦，你没备纸巾吗？”许文有点奇怪的看看韩晗。

    韩晗笑着像只小猫，“我才没那么矫情。”

    她往许文身边凑近一点，轻轻抓着许文的胳膊，小猫低语一般悄声说道，“其实，我喜欢看恐怖片，我胆子可小了。”

    她大大方方的几乎要挤进许文怀里，对许文的动作也毫不在意。

    “那你为什么要选这部电影呢？”许文懒洋洋的问道，手里百无聊赖的抚摸着她的头发。

    “因为第一次约会，总要浪漫一点呀！总不能第一次就看恐怖片吧？”

    许文笑问，“看个电影，怎么就是浪漫了。”

    韩晗眼神一动，突然凑近许文的脸庞。

    “因为，我们还没kiss。”韩晗嗓音澄澈，微微哼了一声。

    …

    王天翔有点坐立不安，电影放到一半，他还没任何进展。

    看个电影选在角落里，想干嘛，这不是明摆着的吗？

    看到方悦悦看到感人之处，眼角垂泪，王天翔心中一动，将纸巾拿了出来。

    “悦悦，来，擦擦眼泪。”王天翔心脏砰砰的跳着，一只手轻轻搭在方悦悦的肩膀上。

    手刚搭上，也不知道方悦悦她有意还是无意，身子微动，王天翔手搭了个寂寞。

    “嘶。”王天翔心头着急，但却告诉自己不能心急。心急吃不了热豆腐。

    “胆子再大点。”想到前几天方悦悦找上门来，求着自己的样子，王天翔无师自通，似乎领悟了一点精髓，淡淡将手抽开，若无其事的看着电影。

    方悦悦似乎察觉到王天翔的异状，想了想还是微微倚在椅背上，眼神垂泪，啜泣声低低传来。

    “好机会！”王天翔眼神一下子亮了。

    他将手行云流水一般搭在方悦悦肩头，递过纸巾。

    “没事吧？”他低声问道。

    “没事，就是想起了过去的一些事情。”方悦悦犹豫了一下说道。

    王天翔动作顿了一下，想到这部电影讲的是爱而不得，最终遗憾终生的剧情，总感觉好像哪里有点不对劲。

    不过，眼下不是考虑这些的时候。

    眼看着方悦悦没有排斥自己的动作，王天翔决定更进一步。

    电影剧情逐渐推向一个高潮。

    王天翔靠的和方悦悦越来越近。

    他几乎能听到方悦悦的呼吸声。

    旁边没有别人，还是处在角落里，真是天赐良机。

    王天翔咽了一口口水，微微低头，他的嘴唇不由自主的撅了起来，几乎就要碰上方悦悦的脸颊。

    突然，方悦悦侧过脸来，眼神明亮的盯着王天翔。

    “你干嘛？”

    “我干嘛？我？”一腔的勇气在这个时候被泼的冰凉。王天翔一肚子话被咽在肚子里，一个字都说不出来。

    他露怯了，嘴唇动了动，有点嗫嚅。

    “我，我没干嘛呀？”

    方悦悦白了他一眼，有点不高兴的说，“没想到你打的是这个主意，你也太心急了吧，是不是男人都像你这样，我真是看错你了。”

    江山易改，本性难移。舔狗转正，真心不易。

    这个时候，王天翔哪还有其他心思，连忙忙着好言哄着方悦悦，努力想掰回自己的印象分。

    奈何怎么说，方悦悦都没给他好脸色。

    “悦悦，你上次不是看中一件衣服吗，待会给你买衣服。”王天翔急中生智的说道。

    方悦悦看着他的眼睛问道，“哪一件？”

    “呃，就是上次那件白色连衣裙，很闪的那款，还带蕾丝边。”王天翔想也不想的说了出来。

    方悦悦古怪的看着他，“你观察的还真仔细。”

    “没有没有，只是你穿上它太好看了，所以我记得比较清楚。”好不容易智商在线了一回，王天翔连忙说道。

    “算了，原谅你了，再给你一次机会。”方悦悦微微哼了一声说道。

    “总算揭过了。”王天翔长舒一口气，突然很羡慕许文的做派。

    “许文？”

    突然想到了什么，王天翔睁大眼睛向着另外一个角落寻找许文。

    随即，他睁大双眼。

    远远的，他能看到两个人重叠的身影，还有许文带着的那个女孩子，正忘情投入的抱着许文的脖子，在kiss。

    王天翔整个人都不好了，感觉自己的心被刀了一次又一次

    同样都是好哥们，怎么最近许文和开了挂一样呢？

    王天翔百思不得其解，最后只能归咎于，有的人，可能天生就是主角吧！

    电影终于进入了尾声。

    韩晗面色通红的整理着自己的头发。

    “感觉你有点危险。”

    许文没回答她话，而是打开手机app，好像在自言自语的说道。

    “这个附近好像有个小商圈，品牌入驻的还可以，待会可以去逛逛。”

    “真的啊！”韩晗双眼一下子亮了起来。

    购物，女人的天性。

    “我想买的你都给我买吗？”韩晗拉着许文，开心的问道。

    “嗯。”许文点点头，反问道，“我想要的你都会给我吗？”

    “看，看情况。”韩晗有点羞涩的低了下头。

