    项羽大惊失色，连忙抽手而回。

    但是霸王枪已经被抓住，他竟然抽手不得。

    项梁在旁惊道：“大庶长，你这是什么意思？”

    李珏道：“项羽识人不明，而且方才还出言羞辱我的婢女，看在你项公的面子上，我饶他不死，但是这个霸王枪，他是不能练了！”

    项梁惊怒交加，李珏此举，是打算将他彻底逼反！？

    一旁的项羽也忍不住了，他从来都不是受气包，只是被李珏和扶苏的气质给吓到了。

    故而一忍再忍，现在，终于是忍不下去了。

    他咬着牙，面目狰狞，道：“你可知道，在你面前的是西楚霸王！！？”

    李珏笑了，轻松随意，道：“那你可知道，在你面前的是大秦刽子手！！？”

    项羽怒吼一声，就要抽手而回，然后将李珏给挑飞击杀。

    项梁等人大惊失色，知道项羽情绪失控了，就要打算让人控制住局面。

    但是。

    项羽猛然用力抽回来，而面前的霸王枪依旧是稳如磐石，纹丝不动。

    李珏就那么平白无常的伸出手，抓着霸王枪，他平举着手，抓着霸王枪。

    轻松随意，仿佛玩乐。

    然而，项羽却抓不动。

    再看项羽的脚下，已经出现了一个坑洞，可想而知大地承受了多大的力气。

    项氏一族，惊了。

    虞姬也是惊了。

    盖聂更是震撼，只是见面的时候，他就从项羽身上感受到极致的压迫感。

    那种气势，让他明白，再强十倍，也不是项羽的对手。

    但是。

    项羽在李珏面前，竟然如此无力。

    只有扶苏神色淡定，甚至暗中撇嘴，“霸王项羽，不过如此，大庶长还说他神力过人，也就如此，一把枪都拿不回去。”

    他根本看不出两者间肉身和力量的较量，只是觉得彼此都是在较劲。

    而他先天认为李珏是真人四重高手，而项羽空有力气，却也敌不过李珏，肯定是普通货色。

    项梁和项庄都是懵了，面面相觑，不知道该如何是好。

    再看李珏，稍微用力，就将项羽抓着霸王枪的手给震开，然后将霸王枪彻底抓在手中。

    轻轻地舞动了一下，道：“这个分量，至少有八千斤，呵呵，在你手中轻若无物，果然不愧是力拔山兮气盖世的项羽。”

    项羽脸色难看，眼神震撼。

    是有人夸奖他力拔山兮气盖世，但是如今这句话在他耳中，是如此的刺耳。

    如果他都算是力拔山兮气盖世，那在李珏面前，又算什么！？

    开天辟地么！？

    李珏道：“这霸王枪，我替你折了！”

    然后手上用力，猛然一震，直接将霸王枪折断成两截，然后扔了出去，直接掷向了远处山谷，不知所踪！

    嘶。

    众人见状，惊恐万分。

    项羽也是连退两步，冷汗直流。

    他不敢置信，有人力量竟然比他还大，而且是完全碾压的。

    本以为世上无人力气比他大，结果李珏比他力量大也就罢了，还是直接碾压。

    恐怖如斯。

    这怎么可能。

    李珏凑上前，压低声音，只有项羽和项梁二人才能够听得清楚。

    他呵呵道：“你们想要造反，我是知道的。呵呵，其实我此次前来，就是逼你们造反，就有理由和接口将你们都给灭了。”

    “但是你们太怂了，竟然都死都不肯造反，实在是可惜。不过，你们也该庆幸，你们至少还活着。”

    二人眼神震撼，项梁内心惊恐。

    李珏又道：“忘了告诉你们一件事，你们依仗的那条龙，已经被我给斩了脑袋。”

    项羽彻底破防，接连倒退，心气瞬间散了，差点胆寒。

    项梁更是吓得从马上跌落下来。

    他们自然是知道，李珏所说的那条龙，就是渭河龙宫的太子敖青。

    当初他找到了项羽，告诉了项羽一些神怪之事，还赠与了项羽不少修行资源。

    甚至是给他一些龙血，让项羽实力大增。

    如此强大的龙，乃是他们敬畏的，视若神明之辈。

    却死在了李珏的手中。

    项羽声音嘶哑，道：“你到底是何方神圣！？”

    李珏道：“我只是大秦刽子手，专砍乱臣贼子，你们这辈子最好安分守己，否则，我的屠刀必定会斩到你们的脑袋之上！”

    项羽和项梁叔侄二人脸色难看无比，同时眼神之中多了一丝惊恐。

    即使是号称无敌的项羽，此时眼神深处都是有恐惧之色。

    他神勇是因为他的强大，而一旦发现有人比他更加强大，而且是那种完全碾压的强大，他就产生了畏惧。

    因为，他根本不知道李珏的极限是多少。

    就目前表现出来的手段和能力，就已经远在他之上。

    李珏又看向了乌骓马，笑道：“这匹马不错，作为对你的惩罚，我要牵走。”

    项羽大惊失色，本能的伸手就要夺回。

    李珏一挥手，反手就将项羽给扫飞出去，整个人倒飞出去，镶嵌在千丈之外的大山之中。

    他并没有事，因为李珏没有杀心，只是想给他一点教训而已。

    但是。

    项羽的胸骨断了三根，肋骨断了七根，他已经没有脸面站起来了，干脆躺着装死。

    李珏再伸手去牵住乌骓马的缰绳，拍了拍马儿的脑袋，他有七窍玲珑心，拥有跟动物沟通的能力。

    似乎感受到了他的霸气，马儿不敢反抗，然后又感受到李珏的善意，知道不会伤害它，便是安分下来。

    李珏吹了个口哨，道：“去虞姬那儿。”

    乌骓马立即过去，围绕着虞姬转圈，十分通人性的用脑袋在虞姬的手臂上拱了拱。

    扶苏在旁看了，羡慕不已，“真是一匹好马，过江河如履平地，踏山川轻松随意。”

    虞姬道：“这匹马还会在低空飞行呢，能够托起万斤重担。”

    扶苏更加羡慕了，笑道：“虞姬姑娘，能不能……”

    虞姬立即翻身上马，道：“不能。”

    扶苏吃了个没趣，便是不再多说。

    李珏折了项羽的霸王枪，又夺了他的乌骓马，更是断了他的英雄梦。

    也就没有继续为难，若是项羽不识好歹，他不介意大开杀戒。

    随后回到了扶苏的身边，再看项氏族人，这些人已经老实许多。

    强大如项羽，都是被李珏轻易一巴掌扫飞，他们又能够如何！？

    故而当李珏的目光扫过来的时候，一个个都是畏惧的退后，不敢直视。

    李珏呵呵一笑，朝扶苏道：“大公子，你说的对，项氏族人，不过如此，不足为虑。”

    扶苏笑道：“是嘛，我早就说了。”

    随后，李珏道：“走吧，下相已经没有什么好待的了，直接回到陛下的身边，跟着他上泰山吧。”

    扶苏点头答应。

    几人便是就此收拾东西离去，并没有任何的逗留。

    他们想要见到的人已经见到了，而且李珏还折了项羽的英雄气，从此以后游侠再也不会听命于项氏一族。

    而且项羽也会对他心生恐惧，只要他还为大秦效命一天，项羽是绝对不敢出江东的。

    没有了项羽，项氏一族就是群龙无首，无胆匪类，更加不敢跨过乌江。

    等李珏等人走远了，众人才是猛然惊醒，赶紧去山中寻找项羽。

    而此时。

    他们见到大山竟然拔地而起，野兽在低鸣，飞鸟从山林之中飞出来，仿佛受到了无比的惊吓。

    整个项氏族人和下相的人就见到，乌江旁边的乌山竟然拔地而起。

    那可是五六万人进入山林之中，山外的人是看也看不到的，可想而知乌山到底有多大！

    里面的鸟兽至少超过十万，树木过三十万株。

    如此大山，竟然被连根拔起。

    恐怖如斯。

    到底是山成精了，还是有妖魔作祟！？

    不可思议。

    项梁等人也是瞪大双眼，惊恐震撼，随即看到在大山之下有一道伟岸的身影正凌空而立，双手撑着大山。

    而那个人散发着青色光芒，头角峥嵘。

    嘶。

    是项羽！

    项梁等人瞪大双眼，游侠们更是直接给跪了。

    本以为项羽徒有虚名，结果人家真的有力拔山兮的能力，那已经可以比肩神明了！

    此时。

    范增走了出来，惊道：“项氏一族出了英雄啊，以凡人之躯，比肩神明。”

    项梁见状，连忙招呼项羽归来，而项羽将乌山扔出去千丈，投入乌江，激起千层浪之后，才是收了力气归来。

    落到地上，众人激动地围上来，却见到项羽如同没事人，脸不红气不喘。

    项梁激动道：“羽儿，你实力莫非突破了？”

    项羽沉默点头，“受此一激，我如今的肉身已经到了凡仙境界，但是我觉得我还有上升空间，只是我的上苍仿佛有桎梏，始终无法突破！”

    嘶。

    凡仙！

    羽儿已经成仙了么！？

    项梁连忙道：“你比起之前，强大多少？”

    项羽道：“十倍以上。”

    嘶。

    十倍以上，恐怖如斯。

    项氏族人都已经惊呆了，之前的项羽就已经足够恐怖，而如今竟然强大了十倍以上。

    如此一来，他们反而要感激李珏的刺激，才让项羽突破。

    项梁眼神闪烁，咬牙道：“羽儿，与那刽子手相比，你觉得有胜算么！？”

    众人都很激动，一脸期盼。

    项羽心头一跳，胆气散了三分，沉默了片刻，才道：“恐不及他万一。”

    嘶。

    众人倒吸冷气，内心绝望。

    范增却忽然道：“霸王不要气馁，老夫最近在沛县认识一人，此人有大才，竟然能够呼风唤雨，点石成金，更能将濒死之人救活，想来是有神仙之能。”

    众人大惊，项羽却是摇头，“世上不可能有如此人，有就是真的神仙了。”

    范增却道：“此人也许是真的神仙，他自称是文曲星转世，是下凡寻找明主的。”

    项羽道：“那他为何不去找嬴政？”

    范增道：“那证明他觉得嬴政不是明主，大秦不是良木。霸王，项公，你们请相信老夫，此人是有真本事的。”

    随后他让众人退下，就留下了项羽和项梁二人，压低声音道：“此人曾当着老夫的面，念了咒语，隔空抓取一座山。”

    嘶。

    隔空抓山，确实是神仙之能。

    项梁惊道：“此人姓甚名谁，是否可靠？”

    范增道：“此人名为萧何，如今在沛县当一个主簿。老夫是机缘巧合遇到他，听了他批命，方才赶来。”

    “而且今日发生的事，此人早有断言，我不信，故而没有拿出来。”

    说罢，他从袖子之中拿出一个锦囊。

    项梁拆开，里面是一张纸条，写了八个大字——佳人误国，霸王卸甲。

