    陈旭和X组织的联系也并没有取得什么进展。

    因为毕竟陈旭在X组织面前并没有什么说话权，虽然X组织派来的那个跟他的联系人对他依旧恭敬，但是陈旭毕竟不能很直接的去问：“喂，你们现在在搞什么飞机？！”

    所以陈旭只能根据那个《对于21世纪大骗局的反思》一文当中，旁敲侧击的提问。

    比如：你们现在的研究结果当中，对于人体体能的研究进展的如何了？

    你们有没有研究到突破人体寿命的方面？

    开发脑域的药物进展情况如何？

    这些问题X组织都一一回答了，因为他们也需要“先走一步”的SMMH在技术上能够给与他们一定的帮助。从他们的研究结果上来看，不愧是掌握了世界科技命脉的X，他们在陈旭的这几个提问上都作出了“满意”的答复，X组织的联络人非常兴奋的说，就在之前不久，组织的科学家们发现了一种能够刺激大脑的方法，正在利用这种方法来找寻一个稳定的、对人体无害的电波，那样的话，在理论上就有可能打开人类的“上帝禁区”！

    所谓上帝禁区，指的就是人类大脑高达百分之九十以上的为开发的区域。人类的大脑，一辈子所开发使用的范围不足百分之十，如果全部开发的话，那么科学家们推测，脑域的开发将带来一系列的连锁反应，一个人所增强的未必就仅仅只是脑容量，也不仅仅只是智商和记忆力这些东西那么简单……而有可能拥有幻想当中的超级能力！

    看到这里陈旭叹了口气，他用一种很微妙的方式问了X组织有没有把“造神计划”的研究成果泄露给任何一个组织，回答是没有。

    因为X组织知道这些产品都是在测试阶段，还根本没有达到真正的完美境界，所以他们很理智的将研究结果全部封存，没有泄露出去一丝一毫。

    对于他们的研究……陈旭无话可说，老实说这就是他造的孽。

    虽然在即将发生的历史当中，X组织的确就是“21世纪大骗局”的发起者，但是他，陈旭，却将这个时间提前了起码十年以上！

    他们的研究，注定要成为一场失败了。

    但是就不知道他们的这场失败，会给这个世界带来什么？！

    说实话陈旭现在真的有些后悔了，他当初并没有预料到自己当时的权宜之策，会给这个世界带来什么？或者说，他提前了某些东西……那么这种东西，就好像潘多拉的盒子，打开了以后，释放出来的到底是什么？！

    可是现在历史的车轮已经不是陈旭能够阻挡的了，他打开了潘多拉的盒子，就要有这个觉悟。

    “我再重申一遍，”陈旭对X组织的联系人这样说：“我们的研究是为了人类的未来，而并非是为了满足自己或者是某个政体的私欲，如果贵方将这种研究结果投放于战争，或者是用于不人道的试验，那么敝组织也将采取行动，甚至不惜动用威慑力武器。”

    陈旭所说的威慑力武器指的就是他当时蒙这群家伙的卫星激光武器，当时他就靠着这个虚构的卫星激光武器，从而吓到了X组织的人，使得双方的地位瞬间扭转过来！

    X组织的人根本没想到他为什么会突然说这句话，为什么会突然蹦出了一句威胁，他们只能很疑惑的回答道：“请您放心，我们也有自己的道德底线，我们的实验者都是自愿的，而且我们也不会将有害的研究产品用于人类的身上。在此之前，我们都是使用动物进行试验，安全以后再用于人体。我们非常尊重人权，而且我们也讨厌战争。”

    陈旭对于X组织的印象很复杂。

    他们是一个阻碍了世界科技自由发展的组织，但同时他们也是一个维护者。

    任何事情都是有两面的。

    上次跟管奕她们聊天的时候陈旭也更进一步的认识到了这个世界对利益追逐的残酷，甚至可以说，只要X组织将他们手上很多研究成果拿出来，那的确是足以将整个世界的科技进程足足提前十年甚至是二十年！

    而那样的话，X组织也并非是没有利益，相反的是，他们的利益反而最大！

    但是他们为了维护这个世界科技的有规律性发展，并没有这样做。

    从这一点上来说，陈旭对于他们还是比较有好感的。

    虽然他们对于那些“不听话”的家伙采取的手段很过激，但有时候陈旭难免会想……如果科技真的陷入到了一个非常可怕的飞速发展境地……好像是二战以及冷战时期那样，甚至比那个时候更可怕……

    因为很多技术，都已经即将或者是已经达到了瓶颈而处于更新换代的时刻，可是一旦换代，那么对于整个世界的经济、科技打击是非常巨大的……简单的打个比方，就是说过无数次的能源问题。

    想想看吧，美国每年为了那点石油输出了多少军费？

    如果这个时候，打个比方，中国，中国突然发明了稳定的氦能使用方法，那么，就等于中国卡住了整个世界的能源命脉！

    那么接下来的……注定要是一场战争。

    中美之间，都说打不起来，那是因为没有一个致命的利益冲突。等到利益冲突不可调和时，中美之间，势必将有一场超级大战。

    既然X组织说他们没有做，陈旭也不能再追问下去了，追问下去反而会让人觉得有问题。

    不过陈旭心中还是觉得，有些事情并不像他看到的那么简单，可惜的是陈旭的生活经验还是太少，有些东西，不是他这个年龄段的孩子，凭借所谓的智慧能看透的。

    经验，其实就是智慧的一部分。

    这件事情陈旭暂时就放下了，因为处理到现在这种程度已经不是他能够再插手的了，他只能静候消息。

    对于军方来说，这件事情是一个无比可怕的震动。

    因为最精锐的特种部队，东方神剑大队三千人装备了这种可能会让战士得“艾滋”的可怕药液，这给军方带来的压力是无比强大的！

    东方神剑大队长在知道这件事情之后差点自杀谢罪——因为这种药液是他一力推荐东方神剑大队使用的，因为战士们每天的高强度训练实在是让人心疼。

    其实要说的是，这种体能恢复液已经经过了重重的检测，能够给东方神剑大队，就说明这是军方已经认定了的合格产品。那么，首先找一支军队进行试验看效果也是必然的。而东方神剑，也的确是非常具有竞争力的。

    可是没想到拿回来的竟然是毒药！

    难怪东方神剑大队长会激动之下，差点当场拔枪自杀。

    还好当时执行命令的几名战士之前都已经做好了万全的准备，因为他们也是军人，知道很多军人都是热血、直肠子，所以在大队长拔枪的瞬间就制服了他，并且告诉他，这种体能恢复液必须要长期使用才能够对人体造成伤害，东方神剑大队装备才一个月，应该不会有问题，当然，还是要进行系统的检查才能知道。

    幸运的是，还好发现的早。

    根据SMMH特别提供的检查嗜酸粒细胞的方法，三千名东方神剑的战士所幸没有任何的问题。

    因为这次陈旭就在东方神剑的训练基地当中训练，而且这一次，虽然说是SMMH发现了药液当中的致命因素，但是先发觉药液不对的确是陈旭！

    如果不是因为陈旭那如神来一笔的肚子疼，到现在战士们还在傻不愣机的把毒药当宝贝呢！

    所以在王教官的带领下，东方神剑大队长和几名副队长前来了训练基地，对陈旭当面道谢。

    “小陈同志，这一次如果不是你，还有你的老师，我们整个东方神剑三千兄弟姐妹就完蛋了！要是突然得了艾滋，我们别的不说，有家有事的回去了都不好跟自己的爱人交代！所以，请接受我们的敬礼！”

    齐刷刷的一排军礼！

    对于军人来说，这是他们表达尊敬、感谢的唯一方法。

    陈旭好歹也是练过，很干脆的回了一个军礼。

    大队长拉着陈旭的手说：“小陈，这次真的是多亏了你了。看来我这辈子最正确的一个决策就是给你开了这个后门啊！而且我听老王说了，你的表现很不错，是好样的！你这个情，我们这些当大兵的不知道怎么才能还。我们东方神剑，是有纪律的。我们不可能以官方的形式来帮助你什么……但是，小陈同志，我听他们说了，你现在很需要保镖是吗？！”

    见陈旭点点头，大队长就说：“我们有一些退役的老兵，如果你需要，我可以帮你打打电话，他们有些人现在正好也没事做。”

    陈旭眼睛一亮，东方神剑的退役老兵？！

    这些可都是精英当中的精英啊！

    虽然年龄已经过了巅峰期，但是经验确实无比丰富的！

    有了这样的人当保镖的话，那可就是一个很大的保障啊！

    陈旭这人一贯不喜欢功利化，像这种药液的事情既然他遇到了，帮忙那是肯定的。但是他也没想着要这群大兵们来回报，但是突然得到这个意外之喜……陈旭觉得，好人要常作，有好报的！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

