    

    听到女人的话，其余人皆是一头雾水，就连屈章也有些不太明白女人这是要做什么。唯有那个男孩，他像是忽然想起什么事情一般，双眼惊恐地看向自己的母亲，两手交叉这捂住自己的胳膊，剧烈地摇着头，显然十分害怕将自己的袖子卷起来。

    “旭儿别怕。”

    看到男孩这副模样，先前一直忍着没有流泪的女人，眼眶中积蓄已久的眼泪终于掉了下来，可她却还轻声安慰着自己的孩子，“旭儿别怕，你看，这里没有夫人，别怕……”

    看到这里，陈桥已经基本上猜到男孩身上发生了什么样的事情，他紧紧拧起眉头，垂下的双手也紧握成拳。

    听着母亲温柔的声音，男孩紧绷的身体终于一点点放松，他仓皇失措地环视一眼花园，见果然没有那个令他惧怕的人在，便小心翼翼地将自己的袖子卷了起来。

    在场的诸多男人，还有想陈桥他们这样在战场上厮杀惯了，也见多了生死的人，在看到男孩简直算得上是面目全非的两条胳膊后，也不由倒吸了一口冷气。

    烧伤、刀伤还有那青青紫紫的痕迹，简直让人难以想象，这样一个仅仅七八岁男孩的胳膊。

    “这……”

    最年轻的齐子枫忍不住上前几步，他走到男孩身边，看着男孩那伤痕累累的两条胳膊，只觉得气愤难当。

    “陈将军，”女人抬起头，对着陈桥惨然一笑，“这便是我杀了屈沈氏的原因。”

    听到女人的这句话，在场众人都不由毛骨悚然。

    屈府中的下人大多是领教过已过世屈夫人的厉害，可他们却万万想不到，平日里她竟然对这样一个稚童都下得去手。

    “这不过只是胳膊上的伤，”女人拢了一下自己有些凌乱的头发，目光中恨意陡生，“曾有一次，屈沈氏竟然将我绑住，命人用藤条打了旭儿三十下！”她满面憎恶，声音凄厉地说道：“旭儿才七岁啊！怎么受得住？那次之后，旭儿整整发了五天的烧！”

    “你……你怎么……不告诉我……”屈章眼中满是震惊，他从未想过，这个被自己当做珍宝的孩子，竟会遭过这样的毒手。

    女人凄然一笑，看着眼下无比狼狈的屈章，说道：“屈沈氏说，若我胆敢告诉老爷，便要将我母子碎尸万段，”她温柔缱绻地看着自己的儿子，“我自不足惜，可我决不能让旭儿就这样断送在那毒妇的手上！”

    说着，女人又满是苦涩地看向屈章，不过陈桥却发现，她的苦涩之中还带了几分讥诮，“况且，我便是告诉老爷又有何用？老爷平日里在她面前，又何曾有过半点威严？便是发现屈太尉死于这毒妇之手，不也准备不了了之吗？”

    被女人当众戳破这件事情，屈章的脸色一时青青白白，可这却又是不争的事实，他只能哑口无言。

    “这些年，若没有嫣然小姐的照顾，只怕旭儿早已经被那毒妇折磨致死了。”女人说着，扭头望向了站在那色身后的屈小姐，“嫣然小姐宁愿自己背上发卖、驱逐奴仆的罪名，也要将那些欺辱过我和旭儿的恶仆、刁奴赶出屈府。”

    “姨娘……”

    屈小姐眼中也浮现泪光，她几步走到女人和男孩身边，跪在地上一把将男孩抱在怀中。脸上的神色与先前相比，简直像是换了一个人。

    女人欣慰的看着这抱在一起的姐弟，满是感激地说道：“当初老爷听了那毒妇的主意，要让嫣然小姐进入将军府，嫣然小姐自然是百般不愿，她自小便敬仰长乐公主，又如何肯做出伤害公主的事情，唯有破釜沉舟，惹得陈将军与长乐公主厌恶了她，以此希望老爷能放弃这样的想法。”

    听到这里，陈桥又想起之前屈小姐去将军府时的情形，也不免觉得有些唏嘘。难怪长乐一直告诉他，不到万不得已，一定要保全屈小姐，如今想来，只怕长乐一早便看出来这屈小姐的百般无奈，又怕自己不肯相信她的直觉，便只能这样说了。

    “姨娘，旭儿是我的弟弟，我自然是该保护他的，可惜我只是不讨父亲欢心的女儿，尽管祖父对我百般回护，却也总有力有不逮的时候……”屈小姐苦笑一声，神色间尽是落寞。

    “这些年，为了我和旭儿，嫣然小姐不知吃了那毒妇的多少排头，不止在外散播嫣然小姐阴损刻薄的污名，还一次次将那些原本对嫣然小姐有意的好人家拒之门外。”女人恨恨说道：“最后，竟还想出了这么一个主意。”

    “陈将军。”女人看向陈桥，神色间满是内疚，“起初我也劝过老爷，可后来，老爷一遍遍对我说，只要嫣然小姐能得了将军的欢心，旭儿今后便能有所依靠，我也不必再受屈沈氏的气。”说着，她又看向屈小姐，“我竟就这样鬼迷心窍，也希望嫣然小姐能早早进入将军府。”

    “姨娘，我不怪你。”屈小姐眼中含泪地说道，易地而处，若换作她是眼前这个女人，只怕也会做出这样的选择。

    说话间，陈桥又扭头看了一眼那色，却见方才还一直面无表情的那色，眼下眉目间也满是惊诧，或许他从未想过，一个不过十六七的女子，为了一个不过同父异母的弟弟，竟然能做到这个地步。

    看着那色动容的表情，陈桥微微一笑，却也没有多说什么。

    “嫣然小姐不怪我，我却不能不怪自己，”女人笑容越发苦涩起来，她摸摸儿子的头发，看向陈桥继续说道：“陈将军，人是我杀的，您把我抓起来吧。”

    听完女人的这番话，陈桥却忽然打着哈欠抻了个懒腰，又转身拍拍那色的肩膀，“还不快去将屈小姐，还有她的姨娘和弟弟带过来？”

    闻言，那色不由看向陈桥，他自然是明白陈桥想做什么，失笑一声，在陈桥分外坚持的目光之下，也只好朝着那跪在庭院中的三人走了过去。

    “陈、陈将军？”

    女人满目诧异地看着陈桥，不知陈桥这是要做什么。

    陈桥伸出小拇指掏掏耳朵，说道：“我听明白你的话了，屈章因屈沈氏害死自己的父亲，便怒从心中起恶向胆边生地手刃了杀父凶手，对不对？”

    听到陈桥的话，不只是女人，就连院中跪在女人身边还抱着男孩的屈小姐，还有院中那些屈家家仆都是满脸震惊的神色。

    “怎么？难道事实不是这样的吗？”陈桥歪着头，满脸笑狡黠笑意地看向那女人。

    “是！将军说得极是！”

    还不等女人反应过来，屈小姐便急急说道，她看到那色走过来，连忙站起身又用力将女人从地上拽了起来。

    “将军说得自然是没错的。”

    屈小姐分外感激地看着陈桥，她原以为陈桥定会铁面无情，毕竟这么久以来，屈家人的所作所为早已经足够让他厌恶，却没想到他竟然会说出这样的话来。

    “嫣然小姐……”

    还不等女人反应过来，屈小姐便已经带着她和男孩，跟着那色走到了另一边。扶着女人坐下之后，屈小姐朝她露出一个安抚的笑容，“姨娘别怕，陈将军不会再与咱们计较了。”

