    “恐惧吧，凡人！”

    背后有节肢展开的扎宰拉漂浮在空中，将双手张开。

    紫色的法力涌流像波纹一样，以她为中心向四周展开。

    紫色法力涌流之后，象征着死亡与邪恶的寒霜弥漫，天空逐渐被阴云笼罩，密密麻麻幽蓝色的光点从地下空洞冲出。

    尖锐的嘶鸣声，掩盖了百老汇街道上所有的嘈杂。

    蜘蛛们张牙舞爪，爬出洞窟的第一时间就像潮水一样在街道上向四周的街道涌动。

    爬上建筑，破坏设施，吓哭小朋友，制造恐惧与哀嚎……

    而在13号的基地之中，被大量金属扣锁的死死的浩克不断的颤动。

    【亡灵转换】的能量将他束缚在地上，大量的负面情绪还有呓语不断的填充他的思想。

    此刻的浩克无法发出任何声音，沉默像是大山一样压制了他满腔的怒气。

    无法爆发，也找不到任何宣泄的出口，浩克原本的理智能在逐步消散。

    “你是憎恶，一切生灵之敌，你需要听从巫妖王的召唤！”

    艾丽卡口中呓语着，再次将罗尔德交给她的【黑暗转换】用了十多张在浩克身上，对浩克的控制逐渐变得更加强大。

    “是的……浩克当然会，浩克喜欢巫妖王，浩克……”

    含糊而沙哑的闷音从浩克的口中响起。

    ...

    ...

    而在神盾局三叉戟总部，得到了维卡恩信息的尼克弗瑞，第一时间和罗杰斯赶到总部的监控室。

    在送走了那位“小鹿斑比先生”与‘闪电锤先生”后，多灾多难的纽约再一次迎来了大事件。

    摸着手中的两个信号仪，尼克弗瑞看着监控能量反应装置上的波状图，眼神不断闪烁，冷静的分析着情况。

    “情况如何，希尔特工！”

    “能量辐射仪显示，百老汇大街检测到强大的能量波动，科尔森已经带人赶到现场，是否对民众进行强制规避措施？”

    希尔不断的调动地图，很快百老汇附近的图像出现在了房间内的各种屏幕上。

    “哦，上帝！”

    “这些蜘蛛，这些蜘蛛都是从哪来的。”

    监控师内的操作人员看着原屏幕上的各种画面，无穷无尽蜘蛛从地下涌出。

    恐惧在每个人心里翻滚而出。

    所有人第一次感到残酷的死亡和杀戮距离他们这么近。

    “将不机密的情报告诉军方，让他们疏散市民，这一次需要面对的问题是共同的，这是入侵，不同物种的入侵......”

    “让军方出动飞机和重火力，封锁街区，我们不能让这些怪物突破到其他的区域！”

    “我们需要现场实况，还有；罗杰斯，告诉斯塔克，我们……不；是这个国家需要他！”

    “告诉科尔森，尽最大的努力，我们需要现场的第一手标本和资料。”

    看着监控能量室内的工作人员，尼克弗瑞不慌不忙的命令道。

    在他命令的过程中，漂浮着的扎宰拉身上的紫色光芒越来越强盛，隔着监控屏幕，监控室的工作人员们也看到了更加可怕的东西。

    蜘蛛之后，便是大量披着破烂铠甲的天灾士兵从洞窟中走了出来，他们迅速列队组成队形，然后举起了手中锈蚀的武器仰天嘶吼。

    虽然从画面中没有任何声音传回，可是沉默中的死亡气息更加让人胆寒。

    密密麻麻幽蓝色的光点带着尾焰跳动，尼克弗瑞捏紧了拳头。

    这绝对是有预谋的一次计划。

    他的的直觉这样告诉他。

    突然间，原本仰天嘶吼的天灾士兵们齐齐转头，并举起了手中的武器，开始大踏步的冲锋……

    屏幕中不断发出凄惨的叫声，不断有人挣扎着发出求助。

    但忠实的天灾士兵们，依旧在执行自己屠杀的命令。

    生灵的怨恨，灵魂里的惊恐，死亡时的愤怒和恐惧，这是天灾最好的养料。

    扎宰拉漂浮着，迷醉的嗅着灵魂中甜美的气息，不断涌入她身体的灵魂在不断的强化她。

    大量紫色的光芒闪耀，扎宰拉背后缓缓的出现了两双手臂。

    灵魂开始以实质可见的形态在黑暗的帷幕下哀嚎，大量的生灵死亡，但扎宰拉并不在乎，她是地穴恶魔，唯一能做的就是向巫妖王显示自己的忠诚。

    感受着周围每时每刻都涌现出来的死亡之力，一种由衷的强大感自她心底诞生。

    最终，当她周围的街道被清空，扎宰拉张开了所有手臂，刚刚吸收的灵魂能量再次爆发出来。

    “为了天灾，为了巫妖王！”

    扎宰拉漂浮着，高高的举起手臂，大声的呼喊道，拉长了音节发出颤声……

    紫色的法力流不断在她身上环绕，黑暗帷幕下灵魂涌动带起的狂风吹动了她红色的美丽长发。

    “我们即是天灾！”

    扎宰拉猛地压低了声音。

    “诸将给世界带来新生与终结！”

    “而这里……”

    “就是死亡的开始……”

    扎宰拉将手一扬，大量绿色的光线从天灾士兵和幸存的生灵身上出现。

    天灾士兵以肉眼可见的状态变成飞灰，活着的人迅速苍老迟暮。

    “这还不够！”

    扎宰拉喃喃自语，紫色的法术色的光芒涌现出来，红发蛇舞，更加粗大的生命吸取能量线向四周延展。

    “还不够！”

    感觉这样的效率有些不够，扎宰拉的声音大了一些，手上紫色的法力流再次狂舞，灵魂的哀嚎声更加惨烈，不久之后，她将自己的手掌狠狠的一捏。

    “依旧不够！”

    扎宰拉的声音分贝变得更高，嗓音也逐渐像锉刀一样沙哑，双眼骤然爆发出强烈的紫色寸芒，身躯也出现了像要裂开一样的大量紫色纹络。

    吸取生命力量的法术能能量的范围这一次变得更广，能量更加粗大，吸取的速度更快。

    这一次，扎宰拉已经整个变成了另一种状态，女妖巨大的尖嚎声，震颤的声浪炸开了大量的建筑玻璃，气浪以她为中心向四周席卷。

    “死亡，这就是死亡的力量！”

    扎宰拉满意的感受着身体内的能量，她贪婪的消化着。

    她能够隐约感受到，在某个地方，伟大的巫妖王正注视着她。

    罗尔德现在正被克尔苏加德缠着，在另一个区逛宠物市场。

    他们一起选中了一只橘黄色的猫。

    外界的巨变没有影响到13基地里的一切，艾丽卡的法术和催眠正在有条不紊的进行着。

    三十分钟后，基地里传出可一声怒吼，随后便是不断的呜咽。

    格罗玛什扛着斧头走出了基地，而他身后已经不见了绿色的浩克。

    “停下，我命令你们停下，这里是军事基地，再靠近我们开枪了！”

    基地外的哨兵惊恐的大喊。

    格罗玛什仿佛听不见一般，缓步向前走着，眼睛里的狂怒越来越烈。

