    第3章 孩子们都很健康

    “说这些干嘛，你好好休息，生孩子，辛苦你了。”

    林星宇明白，柳诗芸怀孕的时候，应该是一个人，不然的话，今天医院这边，为何没见到她的父母。

    这也就说明，应该没告诉她的父母，所以今天她才联系自己的。

    而且，对于女人来说，怀孕生孩子的时候，可是一件十分痛苦的事情。

    因为一般产妇生孩子的时候，会经历十几个小时的开宫口的疼痛，且痛感越来越强，长时间的疼痛对妈妈们来说无疑是一种折磨。

    等真正生产时，痛感会达到极致，还要不停的换气，用力，最终，才能把孩子生出来。

    这些事情，也是当初林星宇听自家表姐说过，还说生一次孩子，是一种折磨，以后都不想再生孩子了。

    所以林星宇也明白，柳诗芸为了这两个孩子，做出了多大的牺牲。

    目光看着柳诗芸，见她已经再次睡下，林星宇深吸了一口气，目光变得坚定起来，温声温语道：‘放心吧，以后我来照顾你们母子三人。’

    医院这边是单独的病房，如今柳诗芸已经再次睡下，孩子们也需要去做检查。

    正好现在孩子们也在休息，所以他打算先带孩子们去检查。

    医院里准备的婴儿床，是可以推着走的，林星宇来到婴儿床前，看着在婴儿床里，睡熟的两个小家伙，脸上不由得露出了慈祥的神色。

    这两个小家伙，就是自己的孩子！

    来到为孩子检查的地方，有不少人也在这边排队。

    家长们抱着刚出生的孩子，一边排队，一边开心的闲聊着。

    林星宇注意到，一旁有一个男子，抱着一个小孩子，脸上显得十分的开心，因为生的是一个女儿。

    在这个男人的旁边，还有一位老人，这个老人脸上也十分开心，因为他怀中抱着的是，一个男孩子，是他的孙子。

    这两位成年人，明显就是一对父子。

    而且在他们的闲聊下，林星宇还听见了，他们其中一个宝宝，生下来就有八斤六两，家长别提有多炫耀得意。

    林星宇看了一眼，见那个宝宝的个头，足足比自家的宝宝个头大了好几倍。

    更加衬得自家这对龙凤胎瘦瘦小小的，这可把他心疼坏了。

    这时候，也有人发现了林星宇，见他为人长得十分帅气，而且还推着一个婴儿床，婴儿床里，躺着两个小家伙。

    不由得询问道：‘哇，你家的宝宝，是双胞胎？还是龙凤胎？’

    “是龙凤胎。”

    “龙凤胎啊，恭喜，恭喜啊，你是这孩子们的爸爸？”

    “是的，我是孩子们的父亲。”

    说道这的时候，林星宇脸上露出了自豪的神色。

    “这么年轻，真是有福气啊，年纪轻轻就做爸爸了，而且还是龙凤胎，真是让人羡慕啊。”

    “哈哈，是啊，是啊，真的让人羡慕。”

    “你长这么帅，孩子们长大了，肯定也跟你一样帅。”

    “肯定啊，你看这位小哥的颜值，比那些所谓明星的颜值还要高不少，将来孩子们长大了，肯定也不差的。”

    “这两个孩子，这么小，鼻子就挺挺的，不像我家的孩子，是塌鼻梁。”

    见众人都在称赞自己的孩子，林星宇脸上的笑容更加的深。

    心中也升起了一股幸福感和自豪。

    “说到这个，你们听说了吗？今天有个女孩子来生孩子，身边一个人都没有，打电话给孩子的爸爸，孩子的爸爸都不承认。”

    .....

    见众人话中说的那人，明显就是自己，这让林星宇有些尴尬。

    刚开始，他也是不知道啊，要是知道的话，肯定第一时间就过来。

    很快，就轮到了林星宇一家。

    检查的医生眉头一挑，看向林星宇：‘你就是那个林星宇？’

    “医生，是我。”

    “哈哈，恭喜你啊，这么年轻就当爸爸了。”医生微微一笑，恭喜道。

    妇幼保健院，就这么大，任何一点风吹草动，医院里的医生，都十分清楚。

    更何况，最开始，柳诗芸这么漂亮的女生，独自一个人来妇幼保健院生产。

    可是作为孩子的爸爸，迟迟不现身，打电话也不来，来了还稀里糊涂的。

    这不，林星宇就成了妇幼保健院的名人了。

    接下来，就是给孩子们做检查。

    医生这次检查的是宝宝们的五官，四肢，以及黄疸等。

    看着宝宝们被医生翻来翻去的情景，让林星宇不由得担心了起来。

    “那个，医生，你的动作，能不能温柔一些？”

    医生听到这话，白了林星宇一眼。

    “你是医生，还是我是医生？放心吧，不会伤到孩子们的。”

    两个宝宝，在医生被医生翻来翻去的时候，就已经醒了，但是他们并不像其他的宝宝们，刚一醒就哭闹，只是哼哼几声。

    这让林星宇又开始担心了起来。

    “医生，宝宝们的身体健康情况如何？”

    医生一边检查，一边道：‘龙凤胎嘛，个头比其他孩子小一点，是很正常的事情。’

    “他们都十分健康，你不用担心。”

    听了医生的话，林星宇不由得松了一口气，健康就好，健康就好。

    很快，医生就为两个孩子检查完毕，林星宇将孩子们轻轻的放在婴儿床里，医生交代了一些注意事情之后，这才让他推着婴儿床离开。

    因为林星宇来医院这边，显得都有些懵，作为医生，自然要多多提醒一下。

    林星宇将医生讲的那些注意事项，记在心里，推着婴儿床，一起回到了病房。

    等将婴儿床放在角落里之后，柳诗芸还没醒，这时候，他的电话铃声响起。

    连忙拿起手机一看，发现是妈打来的，看了看柳诗芸，还有婴儿床里的两个宝宝，林星宇来到了卫生间，接通了电话。

    “妈。”

    “星宇啊，吃饭没？”

    “妈，还没呢。”

    '这都快中午了，还没吃饭啊？年轻人，在怎么样，也得注意身体，知道吗？'

    “妈，我知道，今天我有一件事情，想告诉你。”

    “事情？是工作的事情吗？要是实在是找不到工作，就回来吧。”

    “我们家也是做生意的，虽然做的小生意，不过你回来，可以帮妈妈看看店。”

    听到母亲的关系，让林星宇心中暖洋洋的，连忙摇了摇头，道：“妈，不是这件事情。”

    “不是工作的事情？”

    “对，妈，我说了，你别太激动。”

    “妈都这么大的人了，还用你操心？放心吧，你告诉妈妈，到底是什么事情，妈妈保证不激动。”

    (本章完)

