    “这……”萝书白见叶明不像开玩笑，犹豫了下，就应了下来。

    叶明当即开始问起了问题，一翻问答，直到青鸟司的人来了，萝书白才先行离开，叶明则暂时在他家住下了。

    而他，也终于弄懂了一些常识的问题。

    比如修为境界，被分为[半煞]、[煞身]、[恶体]等境界。

    而所谓的[半煞]，实际上并不算正规的境界。

    只是所有没能步入诡武之道的武者，都会被称为[半煞]境，属于没被认可，只能说是口口相传，勉强留下遮羞布一般的境界名称。

    他之前遇到的[铁手]和[火沙刀]，都属于[半煞]境，也就是说……他们并没有修炼[诡武]，终其一生，都无法突破10点的属性大关。会被这个门槛死死卡在门外，不入[诡武]，终身无法寸进！

    这似乎是人类的极限，或者说普通人习武的极限！

    而与[半煞]对应的，则是[半异]，也就是有着异常现象的诡异，但真实实力，却并非真诡那般恐怖，和[半煞]一样，也是半吊子水准。

    也就是说，这个游戏，想要变强，成为人上人，[诡武]是重中之重！

    只要修炼一门[诡武]，就能立刻踏入[煞身]境！

    不管之前是什么状态，什么体质，一旦修炼[诡武]成功，就能一举踏入非凡的世界，得到了另一个世界的敲门砖！

    当然，实力不会立刻发生变化，但体质已经悄然改变，甚至可以说与普通人连物种都可能不是同一个物种了。

    [煞身]才是一切的开始！

    但，武道好寻，诡武难求！

    一门诡武，常常是一个门派，一个家族，一个势力的压箱底的存在，不深入其中，牵连因果，就绝对无法获得。

    简单来说，就是要足够的忠心，得到势力的认可，才有机会学会诡武。

    如青鸟司的话，就是只有暗组的人，才有资格学习内部的诡武，其他组的人，只是外围成员罢了，如古代的普通捕快一般，只是有人修有武艺，成为[半煞]，有点实力罢了。

    “也就是说……”

    叶明看向物品里的血槽剑和那张古色图纸。

    “诡武：避天途！”

    叶明心情激动，对别人来说，极难获得诡武，现在他手中，就有这么一份！

    毫无疑问，现在若是将这份东西扔到网上去卖，那就是一笔无法估量的巨额财富！

    只要玩家们能知道修为境界的真相，很快就会明白，[诡武]的价值有多么巨大！

    把这玩意甩出去，自己少说能赚个十万元左右？

    叶明有些心动，但很快按耐住了。

    任何游戏，想要成为头部主播，自身实力都是重中之重！

    他好不容易才抓住了机会，从生死边缘都挣扎回来了。

    现在要为了短期利益，放弃这本[诡武]？

    “等我成了大主播，十万元也就是我一天礼物的钱！！”

    叶明握紧拳头，仔细查看起诡武的修炼条件。

    那什么吃人心脏，在他看来非常反人类，但这只是游戏而已……杀点NPC应该……没事吧？

    叶明不知道自己能不能下得去手，反正先把修炼条件看明白了再说，说不定有什么替代品呢。

    至于之前看到喂养一年才能修炼成功什么的，在他想来，玩家应该有点什么特权，不然真要一年时间，谁顶得住啊，这游戏都不知道能不能火一年了。

    实在不行……那就卖了，或者去找人换一本修炼方式简单点的诡武去。

    而随着他仔细阅读修炼条件，他的嘴巴不由慢慢张大。

    等回过神来，眼中全是狂喜之色！

    因为他发现，这[避天途]的修炼条件里的大部分内容，竟早已被马芳芳完成了！

    那血槽剑，就是大半内容的精华浓缩！

    剩下的，只有两个步骤！

    第一，是因为[仪式]没有完全完成，虽然还有补救措施，可以用大量的[阳寿]进行弥补，但诡武效果也会打一定折扣。

    第二，是需要一定的煞气，灌入血槽剑中，然后用剑身刺入胸口，就能完成一切条件，修炼成功！

    “哈……哈哈……哈哈哈哈哈！”

    “这不就成了嘛！”

    叶明眼睛发亮，甚至都没考虑现在还在萝书白的家中，直接就操作了起来。

    【坏了！主播刚刚杀了只怪，被人当做人上人，直接高兴坏了，变成傻子了。】

    【主播主播，刚才有没有录播啊，听说你刚才很勇诶？让我康康！】

    【主播怎么都不理弹幕的啊，好高冷啊！】

    【你懂什么，飞机火箭刷起来，这才能让主播关注你！】

    【话说这货直播也没什么节目效果啊，怎么人气就忽然高起来了，不会是官方请的拖吧？】

    【不！我感觉是刷子，还不如隔壁[千刃]主播整活有意思呢？大家跟我一起转战隔壁直播间，直播间号是7216242s，记得来哦！】

    【房管呢？上面的人封一下号，五毛水军的味都溢出来了！】

    弹幕好像变多了？

    不过叶明也没太在意。

    他现在正在将凝聚在双手上的煞气，转移到血槽剑上。

    实际上，根本不用他做什么。

    只是双手握住血槽剑，那些煞气就疯狂往血槽剑涌去。

    没一会，那血槽剑中间空缺的那个槽，立刻凝聚出一丝淡淡的青绿色的圆柱体，与两旁的血色血槽，有些对称。

    应该是吸满了？

    叶明有些不确定，因为修炼条件里有说过，如果煞气不足，会用修炼者的阳寿代替。

    他现在是10点煞气全部灌入剑中，已经完全清空了，真不够用，也只能阳寿顶一顶了。

    反正阳寿有三十多年呢，不怕用完。

    话说阳寿是不是就是我角色的寿命啊？这破游戏是一比一的游戏时间比例，难道游戏公司以为真有人会在这破游戏玩个三十年？？

    目标三十年运营计划是吧？

    叶明对这些莫名有自信的游戏公司是很无语的，虽说这游戏确实潜力很大，看起来有大火的潜质，但你说玩三十年什么的，明显是做梦，最多火个十年左右就差不多了。

    没有多想，深吸一口气，叶明知道，关键的时候到了！

    举起血槽剑，对着自己胸口，叶明缓缓地闭上眼睛。

