    “逼不得已？”

    王小六儿一脸的纳闷儿，“你跟曾老三没领证儿么？”

    “嗤，你以为呢？”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，撇撇嘴，“哼，要是领了证儿了，还能便宜你？就你小玩意儿，狗胆儿包天的！我要是跟他扯了证儿了，那天在你偷看我的时候我就揍死你了！还用你美到现在啊？”

    王小六儿有点尴尬地干咳一声，“我其实也没看啥。”

    “还说！”

    李红杏儿把眼睛一瞪，又缓缓地翻了上去，“算了，过去的事儿，就不说了！我想跟你说点儿正经的！诶呀，我实话跟你说了吧！老曾，那方面儿，有点儿不行！”

    “要我帮你么？”

    “你能帮我？”

    “我尽量呗。”

    王小六儿暧昧一笑，往前凑了凑，“至于行不行的，我也说不准。”

    “那，你要咋帮我？”

    “那得看你想咋样了。”

    “去一边儿去！”

    李红杏儿一把将他推开了，还在脚底下，轻轻地踢了他一脚，笑骂道，“你滚一边儿去！想啥呢你！我是想问问你，能不能帮我跟你爷爷说个情，问问你爷爷有没啥办法能治好老曾的毛病！”

    “啊，这样啊，看样子是我误会了。”

    “你想啥呢？”

    “嘿嘿。”

    王小六儿没好意思说。

    李红杏儿假装骂人，却羞得脸都红了。

    “小玩意儿！人不大，野心不小！你那小脑袋瓜子里，就不能想点好事儿啊？”

    “你咋知道我没想好事儿呢？”

    王小六儿双手揣兜儿，坐在了李红杏儿边儿上，寻思寻思之后，摇摇头，“不过，你说这事儿，确实不好办。”

    李红杏儿微微皱眉，“咋的呢？你爷爷，医术高超，有妙手回春的能耐！我就不信这点事儿他还搞不定！”

    “我爷爷有没有这个能耐，我不知道。但是我知道，以我爷爷的性子看，这事儿他不能管。”

    “为啥？”

    “我爷爷那个人，爱憎分明，说白了，就可记仇儿了。像这种事儿，他压根儿就不爱管，别人的或许还有点机会，曾老三这里，白搭。”

    “嗤，还没问呢，就说不行！你跟我说实话，是你爷爷记仇，还是你记仇？”

    “我比我爷爷记仇。这是正经的。其实这也不能怨我把！想当初，村子里有个神婆儿老太太叫人烧死我的时候，就是曾老三带的头儿，要不是我爷爷他们护着我，曾老三早就冲进来把我带走烧死了！就冲这个，他的事儿我肯定不管！再说了，之前的事儿，你也知道的，你看他说那两句话，看他那态度！狗眼看人低！哼，我顶看不上他！”

    “还真有要烧死你的事儿啊？”

    李红杏儿挺惊讶，虽然她早看出来王小六儿跟曾老三不对付，也听说过那些破事儿，但真没想到这话从王小六儿嘴里出来，是那么地咬牙切齿。

    “那可不咋的。”

    王小六儿冷哼一声，“本来跟他没啥关系，但是他跳上跳下的，可邪乎了，一副狗腿子模样！你知道什么玩意儿最让人讨厌不？狗腿子汉奸！他就是那种！”

    “行了行了，当着我的面儿，说你曾叔的不是，还说的这么不好听，你这样，真的好么？”

    李红杏儿笑骂一声，“那，你不看他面子上，看我面子上，算帮我一回，行不？”

    “你面子？”

    “嗯。”

    李红杏儿点点头，抱起肩膀，“婶子我，对你不错吧！看我面子！”

    “你得了吧，看你面子，我不给他下点儿毒都是万幸了！”

    “那怎的呢？”

    “废话，你说怎的！”

    王小六儿冷哼一声，“那天晚上的事儿，你忘了？说好了半夜，你不来，光就玩人是吧？好意思说呢！”

    “嗤，我去了你能咋的？就你小玩意儿！”

    “啥小玩意儿小玩意儿的，那么不爱听呢！你见过是咋的，还小玩意儿！”

    王小六儿还来劲了，冷哼一声。

    李红杏儿在一边笑眯眯地，一伸手，摸了他一把，“小玩意儿，咋的，你还真是记仇啊！那你说吧，要怎么样，你才肯原谅我呢？”

    “我不说。”

    “咋的呢？”

    “我怕你急眼。”

    “你说呗，我不急眼。”

    “你保证？”

    “嗯。”

    李红杏做循循善诱状。

    王小六儿犹豫了一下，站起身来，“让我原谅你，其实也不难，你亲我一下，我就原谅你。”

    “就这？”

    李红杏儿挺意外，一挑眉毛，有点儿不敢相信。

    “当然，你要是，还想来点儿别的，我也并不介意。”

    王小六儿干咳一声，又摸摸鼻子。

    “嗤。”

    李红杏儿笑了。

    她抿着小嘴儿，上下打量。

    王小六儿也撇着嘴，一脸不服。

    “唉。”

    她忽然勾勾手指，示意王小六儿过来，旋即，一伸手，直接抠住了王小六儿裤子上的棉绳儿往前一凑，啵儿地一口，亲在了王小六儿的嘴上。

    王小六儿一愣的工夫儿，李红杏已经一推他，“完事儿了！”

    “不是！人家说的不是这种！”

    王小六儿还挺着急。

    “那你要哪种？”

    李红杏儿憋着笑。

    “我，嗯……就……就这种……”

    王小六儿一侧身，两只大爪子，一左一右，直接摁在了李红杏儿的大腿上，旋即身子一扭，钻上去，直接一口衔了过去。

    李红杏儿下意识一躲，抿嘴直笑，他轻轻地拍了他一下，含情脉脉地看着王小六儿。

    两个人，谁也不往前，就那么你看我，我看你，看了半天了，还是李红杏儿主动上前。

    她啥也没干，伸出小嫩舌。

    王小六儿也心领神会，迎了上去。

    一触即分之后，两个人都觉得差点儿啥。

    又来了一次。

    又是一触即分。

    这一次，两个人都有点儿来劲了，你看看我，我看看你。

    一个没忍住，就又迎了上去。

    李红杏儿显然是个老手儿，对付这种事情，游刃有余。

    可她没想到，王小六儿一点儿不比他差，见招拆超儿的，一副高端玩家的模样。

    就这架势，当时把李红杏儿都给弄懵了。

    她气喘吁吁地，笑着问他，“小六儿，你跟我说实话，背地里，你是不是没少跟你们班上的女同学亲嘴儿啊？”

    “问这干啥？”

    “我感觉，你咋那么会呢？”

    “看你说的，没吃过猪肉，还没见猪狗跑啊！不就亲个嘴儿么，有啥难的！”

    这一次，李红杏儿没说话，两只手扶着王小六儿的胳膊，开始舍不得离开了。

    王小六儿一看，更来劲儿了。

    她不停，自己也不停。

    这么好的机会，还不好好珍惜，那就是个傻子啊！

    “小六儿，差不多得了，你再这样，我受不了了！”

    李红杏儿开始顶不住了，呜呜咽咽地对王小六儿说。

    “顶不住了？那坏了？我这儿还没开始呢！”

    王小六儿暧昧一笑，恶作剧似的往前一冲。

    李红杏儿笑骂一声，一伸手，正掐在王小六儿的腰上。

    这下不重，却疼得王小六儿一个激灵，赶紧俯身去捂。

    李红杏儿就势轻轻地踹了王小六儿一下，小脸儿红扑扑地，还白他一眼，“说好的，就亲一下，你干啥呢你？早知道你这小子这么流氓，我就应该叫人把你抓进去！”

    她作势要打，手举起来了，却没落下。

    王小六儿也不害怕。

    他嘿嘿直笑。

    “嘿嘿，你才舍不得呢，我看刚才，你那样儿，比我来劲儿呢。”

    “呸呸呸，说啥呢！不害臊！”

    李红杏儿又白了王小六儿一眼，还侧过身去，拢了一下头发。

    “现在，你满意了吧？答应我的事儿，可不能说话不算话！”

    “我答应你什么了？”

    “咋的，要耍赖？”

    “我说亲一下，就原谅你，也没答应你要帮你忙啊！”

    “你！”

    李红杏气得够呛，可看王小六儿一脸无辜的样子。

    她仔细寻思寻思，好像这话也没毛病。

    刚才，她俩好像确实是那么说的。

    “算了，就那么地吧。”

    李红杏儿其实也不是真生气，有啥好生气的？

    那些乱七八糟的，对于她来说，不过是个借口罢了。

    再说了，自己也没受啥损失不是。

    “那现在，咱俩的账，是不是扯平了。”

    李红杏儿大眼睛一扑闪，笑吟吟地看着王小六儿，“现在，你可以说了吧，要怎样，才肯帮我？”

    “帮你，我肯定乐意啊！不过，要我帮曾老三，我肯定不帮。曾老三啥毛病，大体我还是知道的！你寻思吧，我恨不得他彻底太监了呢，要能想办法求我爷爷治好他？哼，治好他了，他玩意儿就又好使了，好使之后，他往谁身上使劲儿啊？想想就来气，我才不干这蠢事儿呢！”

    “那废话！”

    李红杏儿看王小六儿说的一本正经，笑骂道，“那他要是不好使了，受苦的是谁？还不是我啊！”

    “那你可以来找我啊。”

    王小六儿一撇嘴，“我肯定比他强，包满意！”

    “你滚一边儿去！”

    李红杏儿羞得够呛，“那我成啥了！别人知道了，还不让人笑话啊？在说了，就你……”

    李红杏儿眼皮一耷拉，后半截儿没说啥，可王小六儿知道她想说啥，当即一撇嘴，“我咋的？再不济我也比曾老三强多了！”

