    凌冉推门而出，怒气冲冲地走到霍云霆面前质问。

    “我身上那些淤痕，是不是你弄的！”

    霍云霆摇头否认：“不是。”

    凌冉非常气愤。

    怪不得这家伙一大早就跟个发&amp;的猫似的，原来是昨晚尝过甜头了。

    他承认与否，都不重要了。

    凌冉冷静下来，下定决心道：“从今晚开始，我睡客房。”

    “没问题，我也觉得这屋子光线不够充足，一会儿就让萍姐整理……”

    凌冉毫不客气地打断他。

    “霍云霆，你少跟我装傻，客房，我一个人睡。你继续睡主卧，楚河汉界，不得逾越，否则别怪我翻脸不认人！”

    “不行。”霍云霆立马反对，语气十分认真。

    凌冉冷哼了一声，“趁我睡着占我便宜，你这样的小人，有什么资格说不行！”

    事已至此，硬的不行，霍云霆只能来软的。

    他长臂一揽，将她拥入怀。

    “我认错，行么？”

    “你现在这是认错的态度吗，松开！”

    想到身上零零散散的吻痕，她就来气。

    “我只是睡着，你就敢这样胡来，难以想象，我要是喝醉酒或是被下药，你还不得……”

    霍云霆好死不死地来了句，“你也没给我机会啊。”

    “你……”凌冉使劲儿推开他，望着他那张脸，憋了半天，骂了声，“臭不要脸！！”

    明明是被骂，霍云霆却一副极力强忍笑意的表情。

    终于，他憋不住了，直接笑出声。

    “哈哈哈……”

    鲜少开怀大笑的他，直接被她骂人的样子戳中笑点，根本停不下来。

    “你笑什么！”

    “笑你骂人的样子，像狗……”霍云霆说完，又笑了起来。

    凌冉有些凌乱，她在跟他置什么气啊。

    这家伙脑子有问题的。

    “你才像狗！”她扔下这么一句，摔门而出。

    萍姐在楼下都听到两人的争执声，看到凌冉下来，急忙上前询问。

    “太太，您跟先生……”

    凌冉不想提霍云霆，恢复理智后，从容说道：“萍姐，我先走了。麻烦你白天把客房收拾一下。”

    “客房？？”萍姐嘟囔着，顿觉大事不妙。

    凌冉离开后，她转头就给老夫人去了通电话。

    霍家。

    老太太“腾”的一下从椅子上站了起来。

    “什么？安然要和云霆分房睡？！这还了得！

    “张妈，张妈！！”

    听到唤声，张妈赶紧过来。

    “来了来了，老夫人，出什么事儿了？”

    老夫人放下电话，吩咐道：“立马让管家备车，我要去清潭别墅住几天。”

    张妈有些不解。

    “老夫人，清潭别墅是少爷和少夫人住的地儿，您在主宅住得好好的，怎么突然去那儿？”

    “再不去，到手的孙媳妇而都要飞了！”老夫人急得直跳脚。

    这都怪她那个不中用的孙子，连媳妇儿都哄不好。

    关键时候，还得她这个老人家出马。

    陈乔安的案子，已经惊动了楚老爷子。

    看着到手的资料，老爷子气得脸色铁青。

    “混账东西！我们楚家居然养了头白眼狼啊！”

    管家敲了敲书房的门，“老爷，先生回来了，说有急事找您。”

    “让他进来。”老爷子喝了口水，稍稍冷静冷静。

    外面，楚天阳满怀愤怒而来。

    从楚筱筱口中得知陈乔安“无辜”受害，他等不及要让老爷子惩治楚安然那个私生女。

    “爸，你得赶紧把楚安然弄回来，再任由她这么胡作非为下去，楚家迟早会出事儿的！”

    “我还在呢，楚家能有什么事儿。”老爷子语气严厉，怒其不争。

    楚天阳着急得不知道从何说起。

    “爸，你还不知道吧，那丫头把新罗会所搅得乱七八糟，一个高级会所，现在都成了她包养小白脸的歌舞厅了！

    “她现在无法无天，不把长辈放在眼里，还敢欺负筱筱和她妈，不让她们进出会所。

    “陈乔安就是多说了她几句，她就怀恨在心，不知道让谁伪造了假账，把人陷害进监狱了。

    “你听听，这是人干的事儿吗！”

    他越说越激动，要不是手头上有个项目，真想亲自去趟京都，把那孽女揪回来。

    楚老爷子眯起眼睛，透着几分精明，问。

    “这些事，你都是听谁说的？”

    “是筱筱亲口告诉我的。要不是她，我还不知道那死丫头……”

    老爷子不冷不热地追问：“筱筱？她不是在京都吗，这些事，电话里能说明白？”

    楚天阳摇了摇头。

    “不是电话，筱筱昨晚连夜回来了……”

    他话音未落，老爷子突然怒火中烧。

    “哼！那个不知廉耻的东西，还有脸回来么！”

    “爸，你在说什么啊？筱筱可是你亲孙女。你该骂的，是楚安然那个私生女才对啊！”

    砰！

    老爷子气急，狠狠地拍了下书桌。

    “你个混账！私生女这三个字，别人能说，你有什么资格说！

    “当初，要不是你管不住自个儿裤当里那玩意儿，孙晴不会自尽，安然那孩子，也不会小小年纪受尽委屈，被人欺负都不敢吭声！

    “我为什么要把新罗会所给你，别人不知道，你心里还没个数吗！我那是在为你赎罪！

    “你欠了人家一条命，一条活生生的人命啊！

    “畜生‘播种’还知道护犊子，你倒好，逼死一个不够，还要再逼死一个，这些年，你真当我眼瞎吗！”

    老爷子义愤填膺，恨铁不成钢。

    无奈，自己的儿子，就算他错得再离谱，他也得帮衬着。

    楚天阳被骂了个狗血淋头，自觉没脸。

    “爸，那都是陈芝麻烂谷子的陈年旧事了，您提它干嘛啊。”

    老爷子哼哼了几声，“我不提，你就不会长记性！别以为我不知道，你在外面那些事儿。再弄出个私生子出来，我就跟你断绝父子关系，让你净身出户！”

    楚天阳非常震惊。

    他是在外面养了不少女人，但都做好了保密工作。

    爸是怎么知道的？

    难道他身边有老爷子的眼线？

    “爸，您别老揪着我不放啊。我就是再混蛋，也不会胳膊肘往外拐，对付自家人哪。你看那楚安然，都把自个儿舅舅……”

    老爷子直接爆粗口，“屁的舅舅！陈乔安是她舅舅吗？舅舅会对外甥女心怀不轨，给她下药，舅舅会雇人行凶，害外甥女性命吗！”

    “您瞎说什么呢！陈乔安怎么会……”

    “我瞎说？那是你眼瞎！”老爷子气得直拍桌子。

    楚天阳哑口无言。

    他想了想，劝说道。

    “就算……就算是真的，都是一家人，不至于把人送监狱，闹得全城皆知吧。”

