    第594章 阿羽，你会不会过江呢？

    虽然成功把项羽逼回了彭城，并困住。

    可战斗还没有结束，外围的战斗还在继续。

    好在的是，有韩信的指挥，关键地方又有姬无双带着骑兵突破。

    战事进行的很顺利。

    秦军的营地，更是直接怼到彭城面前的一箭之地。

    毕竟楚军也是弓箭兵的，只是人少而已。

    弓箭兵的体质要求，可比普通军士要高的多。

    赵浪也有了空闲，站在新营地里的看着不远处的彭城。

    此时，彭城外还有许多秦军在打扫战场。

    主要是现在天热，要是不及时清理，就怕爆发疾病。

    有医家的子弟和学过了战场条例的少年军在，这个倒是不用担忧。

    赵浪准备去外面看看，只是才到营帐的门口，就被一脸讨好的王离给拦了下来，

    “太子殿下，您是想去哪里啊？”

    “有什么想要的，您和末将说。”

    “末将赴汤蹈火，也一定为您办到！”

    只是王离的表现，让一旁的奴暗自摇头，这讨好主人的水平也太差了。

    赵浪这时候笑了一声，拍了拍王离的肩膀，带着几分真诚说道，

    “王离兄，我就想去周围看看，你也一起，正好我们也很久没有好好聊一聊了。”

    王离听到赵浪对他的称呼，眼中微微露出一丝喜悦。

    这说明对方还是没有忘了他们之间在庄子上的情分。

    只是迟疑了一下，王离还是露出一个苦笑，说道，

    “太子殿下，蒙上卿有令，绝对不能让您再出去了。”

    见王离的态度坚决，赵浪也不好为难对方。

    看来是自己之前的动作把对方吓到了。

    有些无奈的嗒嗒嘴，赵浪很快问道，

    “蒙上卿呢？”

    “蒙上卿他...”

    王离正要回答，旁边就响起了蒙毅的声音，

    “太子殿下，老臣在此。”

    赵浪转头，就看到了蒙毅风尘仆仆的走了过来，看来是从外面回来。

    双方行礼过后，蒙毅直接把赵浪往营地里面带，他可是不敢再放赵浪出去了。

    上次对方根本就说话不算话！

    说好见势不对就要逃的，结果呢？带着人就往楚军的骑兵里面冲。

    当时他魂都快吓丢了！

    这让他连带着对一旁的胡亥都有一些意见了。

    你不是说好要拉着太子跑么？

    结果呢？

    你也拔剑冲了上去！

    好在没有什么事情。

    回到了营帐之中，蒙毅这时候才笑着说道，

    “太子殿下不必忧心，按照您的指示，对楚军以击溃为主，而且让他们各自回去种地。”

    “现在外围的楚军已经没了威胁，只有少部分楚军精锐还是顽抗。”

    “剿灭他们只是时间问题。”

    很快，蒙毅就把这些消息一一告诉了赵浪。

    “现在，我军只要困住彭城就行了。”

    “而且，这两天，彭城内已经出现了百姓逃离的现象，楚军也支持不了多久了。”

    对彭城的围困，采取的是围三缺一，就是为了动摇对方抵抗的意志。

    赵浪听得点点头，不由问道，

    “这次围困大概会耗费多久？”

    蒙毅笑了一声，说道，

    “太子殿下，这围城可急不得。”

    “而且就算是破城之后，楚地广袤，项氏也经营多年，我们之后还需要时间。”

    围城战可不好打。

    强行攻城的话，哪怕有墨家弟子的攻城器械，伤亡也会极为惨重。

    现在的秦军，无法发动这样的攻势。

    而且项氏也不是泥捏的，这一场仗还有的打。

    赵浪这时候也露出了一个笑容，说道，

    “蒙上卿，你不必担忧，只要攻破了彭城，项氏也就撑不了多久了。”

    “我想在入冬前，结束战事。”

    他原本的计划是在入秋前结束的。

    现在看来，却是不行了。

    只是听到这话，蒙毅不由的愣了一下，说道，

    “这怎么可能？”

    整个楚地有数百万的人口，地方更是广大！

    项氏也不弱，就算败了这一场，他们也还是有实力的。

    所以他之前是想追杀那些农人，最大的削弱楚地的战争潜力。

    然后项羽一心要走，带着精锐突围，他们可不一定拦得住。

    到时候重新招募，又是一场大战。

    赵浪也不奇怪对方的反应，在大秦，没有人比他更了解百姓的力量，只是说道，

    “蒙上卿，就算项氏能从彭城逃出去，如果他们后续的粮草无法供应。”

    “兵员无法重新招募，他们还能支持多久？”

    蒙毅想了想回道，

    “一无粮草，二无兵员，恐怕无法持久。”

    “可是这怎么...”

    蒙毅话说了一半，突然停了下来。

    他明白了赵浪为什么要喊着回家种地的口号，放那些农人回去了！

    秦军放他们走，到时候楚军强行征兆他们，楚军强势的时候都算了，一旦楚军势弱那就难说了。

    一个不好，楚军的这些残兵，只怕都不需要秦军出手！

    而且，赵浪还是农家首领，恐怕早就布局了！

    至于粮草，既然赵浪说了出来，那也就是早有了应对的手段。

    想到这里，蒙毅不由的吸了一口凉气，看向赵浪的眼神也有些复杂。

    这等快人三步的算计，项羽输的不冤。

    过了一会儿之后，才行礼说道，

    “太子殿下高见！”

    赵浪这时候笑道，

    “还要辛苦蒙上卿，将楚军逼出彭城。”

    蒙毅点点头，回道，

    “老臣已经封锁了所有入城的通道，秦军的粮草撑不了多久，再过一些时日，他们必然突围。”

    赵浪点点头，这一时半会儿也急不得。

    说完这些，蒙毅这时候起身告辞，赵浪带着人起身相送。

    看了眼一直跟在赵浪身边的胡亥，心里不由的感叹了一下人生际遇，

    他已经知道了，皇子扶苏和高被贬斥到了边疆。

    而皇子胡亥虽然无才，却是个有福气的。

    不得不说，有时候，选择比自己的实力更重要。

    等蒙毅走了之后，赵浪站在营地里看向彭城，心里默默的琢磨着，

    现在形势已经不同于上辈子。

    不知道项羽会如何选择？

    “阿羽，你会不会过江呢？”

    想到这里，赵浪突然心中一动，对一旁的大狗说道，

    “传信给海哥，让他抽调一艘船，沿海而上！”

    不管用不用得上，多做些准备总是没错的。

    (本章完)

