    正常来讲，超级学府哪怕次席或者末席也比一般高等学府的首席更有吸引力。

    起码对林霄来说，如果战争王座愿意给个特招名额，哪怕位列第三的末席对他来说也比其他高等学府的首席更好。

    只是现在的他已经答应以太的特招，所以已经选择吴仲麟的战争王座已经失去了优先权，现在哪怕给他特招名额，他也无法答应，除非以太主动放弃。

    放之前或许可以用利益交换的方式换取，但现在这种情况以太肯定不可能放弃，除非他们用吴仲麟来换。

    不过此时以太的观察员心情相当不好，虽说战争王座已经没机会了，但五大超级学府现在还有几家还拥有第一个特招优先权，如果他们.....不用如果，此时圣晶与神怒已相继出声表明已经看上了他。

    也就是说，虽然此时林霄名义上还属于以太，但可以预见等神怒与圣晶争出结果就不属于他们了。

    主世界拥有十二个超级学府，华夏区有五个。

    分别是排名第一的辉耀。

    排名第三的战争王座。

    排名第七的冥罗。

    排名第十的神怒。

    以及排名第十二名的圣晶，每一个都是拥有庞大统治疆域与恐怖实力的庞然大物。

    建立高等学府的最低标准是拥有一尊强大神力，以及一个庞大且完整的神系，以及在异域彻底统一了一片以某个能诞生强大神力的超大型位面为主的位面群落。

    这仅仅是最低标准，实际上真要建立一个高等学府需要涉及的条件会更多。

    毕竟主世界这么多年来每隔几百年或上千年左右就会有一尊强大神力诞生，但高等学府已经有好几万年没有新的诞生。

    至于超级学府的建立条件将更加苛刻，首先必定是以一个高等学府为基础，这是前置条件，不会说突然有个强大神系想建立一个超级学府就能建立，哪怕某个强大神系主神突然晋升伟大神力，也不能一步跳过去。

    当然，真要有突然的伟大神力诞生，晋升超级学府只是时间问题。

    一个超级学府必须要有一尊神格等级达到十九级的强大神力，以及数十位乃至更多的强大神力来支撑，并且必须要在异域统一一个以主物质位面为主的庞大位面群落。

    这是相当苛刻的条件，因为在异域晶壁，主物质位面一般是晶壁的中心，勾连整个晶壁诸多势力，一般晶壁系的诸神活跌的区域就是主物质位面。

    统一一个主物质位面群落，这难度.......

    这么说吧，现有的十二个超级学府除了排名靠前几个，后面的统一的主物质位面都是那些没有伟大神力的晶壁系，或者统一的是未有伟大存在关注的主物质位面。

    这是因为有些强大的晶壁系会有多个主物质位面，在晶壁宇宙内形成多个中心，他们统一的是其中未被伟大存在关注的地方。

    被这等庞然大物看上，林霄当然不会拒绝，也不可能拒绝。

    “第一个联系我的会是谁呢！”

    端坐在黄金宝座上往下看，一个个座位摆放角度在他视线中看来像是一个个部下正簇拥着自己，居高临下，众星捧月，这种感觉非常的爽。

    坐在这一层次，基本上到顶了，接下来需要考虑的是，如果有数个超级学府同时选择自己，我该怎么选择？

    前提是不包括辉耀，如果是第一超级学府看上，那肯定无需考虑。

    除了辉耀与战争王座，剩下的超级学府虽然排名有高低，但实力并没有质的差距，那就有得纠结了。

    少年手撑着下巴，正在做着白日梦，并未在意其他几个黄金宝座上选手频频投来的.....奇怪目光。

    好奇中夹杂着一丝不服气。

    嗯，主要是不服气。

    主要是林霄一开始座位是石头座位，那时候离他们那么远，属于名字都记不住的小角色。

    结果两轮下来不知不觉就爬到了白银座位，现在不仅跳上了黄金层次，还在最后一阶段力压吴仲麟夺得第一名，还继承了远古先辈的遗产，这简直是.....

    如果是吴仲麟第一他们是服气的。

    如果林霄是凭实力拿第一他们也是服气的。

    但他不是，他是靠运气拿到这一，这个结果让他们很不服气，相当的不服气。

    但他们又没办法，结果已经注定，只能用眼神来表达自己的不服。

    当然，仅仅只是不服，这并不代表他们会做什么，不说结果早已确定，哪怕此时挑翻林霄也不能改变结果，只是真的不服气。

    林霄有注意到他们的目光，但并未在意，这很正常，任何一个自认不凡的优秀天才都会有傲气。

    服不服气的是他们的事，他可管不着。

    此时他也没功夫管，因为这会他已经收到了来自以太观察员发来的解约信息，观察员用很遗憾的语气说道：

    “我们很希望你能来到以太，但很遗憾，来自夏令营的规则限制，你将会被某个超级学府选中。”

    林霄心中暗喜，但脸上表情未变，伸手抚胸一礼，沉声说道：

    “未能前往以太学生很遗憾！”

    以太观察员顿了一下才回道：

    “以你的天赋，将来必定能脱颖而出，希望将来能听到你的好消息，再见了。”

    “谢谢！”

    通讯中断，林霄一脸平静的坐下。

    以太观察员这番通讯几乎可以代表肯定有超级学府看上了自己，就是不知道是哪个，还是哪几个。

    某个空间内，三个身边虚空扭曲的身影虚立空中，在他们对面只有一同样被扭曲笼罩的身影，四人正激烈的争吵，对面那个一对三丝毫不落下风。

    只听三人中居中那个说道：

    “这位选手我们早就已经看好了。”

    对面那人只是双手环抱，淡淡的说道：

    “你们自己放弃了。”

    三人右边身影继续说道：

    “我们已经和他的母校约定好了，他会进入我们圣晶。”

    “母校是母校，没权力替他做决定。”

    三人左边身影立马说道：

    “我们决定给予他首席名额。”

    “我们也决定给予他首席名额。”

    “老家伙，你是不是一定要和我们抢？”

    来自神怒观察员风清云淡的说道：

    “是你们和我抢。”

    “真一点面子都不给？”

    “不给！”

    ......圣晶三位观察员一阵气闷，眼前这家伙本就难缠，神怒排名又比圣晶高，加上之前他们放弃过林霄一次，这一次争夺他们真没多少把握。

    他们也没有预料到这个少年竟然这么厉害，之前只有老李觉得这是个好苗子，但也只是以为是个好苗子，哪曾想最后给了他们这么大的惊喜，此时在他们眼中，林霄的潜力已然仅次于吴仲麟，比另几位仅次于吴仲麟的黄金选手还要强。

    如果再过一年左右，在他们的培养下，高二末尾进入人杰副榜乃至更高一阶都不成问题，这样的超优秀选手他们可不想放弃。

    但还是那个问题，他们能看出少年的优点，别人也能看出，怎么抢下来是个大问题。

    按照规定，如果双方一直争执不下谁也不退让，结果还是要让少年自己选，那么之前曾经放弃过少年的圣晶就没什么优势了。

    “真是头疼！”

    三位圣晶观察员想了好久，发现完全没办法，不论说服少年还是劝退对手都完全没办法，因为他们不但一个拿得出手的优势都没有，还略逊于对手。

    三人沉默，对面来自神怒的观察员哈哈大笑：

    “是不是感觉不好办？那就对了，你们之前分战队时放弃了林霄同学，你们圣晶排名也比不过我们神怒，交情大家都一样，我看你们怎么和我争。”

    “对了，冥罗已经确定放弃林霄同学，现在能争的就我们与辉耀三家，但辉耀一般十多年才会出手一次，上一次出手是两年前，今年估计都没派人来，所以....”

    三人无语，领头的老郭张了张嘴却是另一个声音。

    “是么？”

    四人突然同时抬头露出意外的表情，不知何时这处空间中出现了四人之外的声音。

    一点星光泛起涟漪荡开，从中走出一个英俊无比的白衣少年，从表面看起来好像普通人一样无任何异状，但四人看到他却像是看到了什么可怕的存在一样，特别是来自神怒的那位观察员更是下意识后退一步，又很快反应过来此时在何地强自镇定。

    三位来自圣晶的观察员相互对视一眼，同时向白衣少年拱了拱手，问道：

    “阁下来此是？”

    白衣少年瞟了他们一眼，淡淡的说道：

    “带走两个人。”

    四人同时感觉到不妙，问道：

    “阁下想带走的是哪位？”

    大厅内，林霄正在和林虚闲聊，刚才他收到林虚发来的信息，他已经被高等学府排名第四十一的‘暗月’特招，虽然不是首席只是末席，但对他来说已经相当不错。

    此时他们已经退出了原来的群，古城自从交流赛结束就一直没和他们交流，他们也懒得理会，不是同一路人无可交流的话题。

    “等夏令营结束回去，爷爷肯定会很高兴。”

    林虚此时脸上神彩飞扬，一脸的兴奋。

    ——————————

    PS：PY一下中秋明月大佬的（我只想自力更生）

    本书又名《我真是个拆二代》

    赵德柱重生了。

    他不知道炒国库券，不知道炒股票，不记得中奖彩票号，也不懂怎么做生意赚钱……

    他只有一个念头：我要自力更生！

    再也不做那个混吃等死的……拆二代

