    李七夜站在乌金之前，看着这一块乌金，就在这刹那之间，李七夜双目一凝，瞬间亮了起来，甚到所有人都好像听到了“轰”的一声巨响。

    明明是没有巨响，但，却所有人都犹如耳鸣一样，在这石火电光之间，李七夜双目射出了光芒，轰向了这一块乌金。

    在耳鸣声的“轰”的一声巨响之下，璀璨无比的光芒瞬间轰了出来，所有人双眼都一下子失明，什么都看不到，只看到璀璨无比的光芒，这样无穷无尽的光芒，犹如亿万颗太阳一下子炸开一样。

    但是，整个过程实在是太快了，如石火电光之间，就好像是世间最强烈的闪光一闪而过，在无穷无尽的光芒瞬间炸开的时候，又瞬间消失。

    所有人都适应不了这突然而来的璀璨，又突然而来的平常，一瞬间，无穷光芒闪过，又一瞬间消失。

    整个过程，所有人都感觉这是一种幻觉，是那么的不真实，当璀璨无比的光芒一闪而过之后，所有人的双眼又一下子适应过来了，再张目一看的时候，李七夜依然站在那里，他的双眼并没有迸射出了璀璨无比的光芒，他也没有什么惊天动地之举。

    在这个时候，李七夜只不过是静静地站在了那一块乌金之前而已，他双目深邃，在深邃无比的双目之中似乎有光芒跳动一样，但是，这跳动的光芒，那也只不过是黯淡而已，根本就没有刚才那种一闪而过的璀璨。

    在这个时候，在场的人都不由面面相觑，大家都以为刚才那只不过是一种错觉，或者是自己的错觉。

    “刚才是不是璀璨光芒一闪？”回过神来之后，有强者都不是很肯定地询问身边的人。

    “好像的确是有璀璨光芒的一闪。”回答的修士强者也不由很肯定，犹豫了一下，觉得这是有可能，但，一下子并不是那么的真实。

    一时之间，在场的许多修士强者都纷纷求证，得到了相同的反应之后，大家这才肯定，刚才的璀璨光芒的一闪，这并非是他们的错觉，这的的确确是发生过了。

    只不过，这璀璃光芒的一闪，实在是来得太快了，去得也太快了，在失明状态之下，所有人都没有看清楚发生什么事情，所有人也都不知道在璀璨光芒一闪之下，李七夜究竟是干了什么。

    一时之间，大家都觉得十分的诡异，都说不出什么所以然来。

    所以，在这个时候，大家都不由盯着李七夜，大家都想知道李七夜这是打算怎么样做？难道他要像东蛮狂少、边渡三刀那样，欲以强大的力量去拿起这一块乌金吗？

    在这个时候，只见这一块乌金竟然是伸出了一道道细如丝的法则，每一道法则虽然是十分的纤细，但是，却是十分的复杂，每一条纤细法则似乎都是由亿万条的秩序纠缠而成，似乎每一条纤细的大道法则是刻记了亿亿万的大道真文一样，铭刻有亿万经文一样。

    每一道纤细的大道法则，若是无限放大的话，会发现每一条大道法则都是浩瀚如海，是这个世界最为磅礴奥妙的法则，似乎，每一条法则它都能支撑起一个世界，每一道法则都能支撑起一个纪元。

    纤细的法则，是那么的亘古，又是那么的让人无法思议。

    而且，这一条条纤细的法则，是那么的灵动，似乎它们是充满了生命力一样，每一道法则都在摇摆不停，似乎对于外面的世界充满了好奇一样。

    在这个时候，这一块乌金就好像是苏醒过来一般，一条条的纤细无比的法则从乌金之内伸探出来，似乎它们是要窥世这个世界一样，似乎是要张眼看世界一般。

    一块小小的乌金，在短短的时间之内，竟然生长出了如此多的大道法则，当成千上万的纤细法则都纷纷冒出来的时候，这样的一幕，让人看得有些毛骨悚然。

    在此时此刻，这样的乌金看起来就好像是什么邪恶之物一样，在眨眼之间，竟然是伸探出了如此的触手，特别是这一条条的纤细的法则在摇摆的时候，竟然像触手一般蠕动，这让不少修士强者看得都不由觉得十分恶心。

    当然，也有很多修士强者看不懂这一条条伸探出来的东西是什么，在他们看来，这更是你一条条蠕动的触手，恶心无比。

    而实力强大的大人物，不由盯着这一条条像触手般的纤细法则，他们都不由目不转移，想窥得个所以然来，因为他们知道，这每一条的纤细法则都是蕴藏着无上大道，若是参悟其中一条，那都已经让人一辈子受益无穷。

    在这个时候，只见李七夜缓缓伸出手来，他这缓缓伸出手，不是向乌金抓去，他这个动作，就好像让人把东西拿出来，或者说，把东西放在他的手掌上。

    所以，当李七夜缓缓伸出手来的时候，乌金所伸出来的一条条纤细法则僵了一下，一下子不动了。

    这就好像一个人，突然遇到另外一个人伸手向你要红包什么的，所以，这个人就这样一下子僵住了，不知道该给好，还是不谁给。

    在这乌金的法则不动之时，李七夜伸出来的手再稍稍地向前推了推。

    李七夜这样的动作那是再明显不过了，就好像是向人讨要红包，但，你犹豫了，不想给，但是，李七夜的手伸得过靠近好，那是非要给不可。

    乌金的法则不由扭动了一下，似乎是十分不情愿，甚至想拒绝，不愿意给的模样，在这个时候，这一块乌金，给人一种活着的感觉。

    但是，李七夜强要，这是由不得乌金肯不肯的问题，那怕它不情愿，它不肯给，那都是不可能的。

    大家傻傻地看着这样的一幕，大家都没有想到乌金会有着如此灵动的一面。

    在此之前，所有人都认为，乌金，那只不过是一块金属或者是一块宝物又或者是一块天华物宝罢了，不管是什么了不起的东西，说不定就是一块死物。

    但是，现在目的地来，这么一块乌金，它不像是死物，就算它没有生命，但，它也有着它的规则，或者说，它是有着一种不为人知的感知，或许，它是一种大家所不知道的存在罢了，甚至有可能，它是有生命的。

    至于这么一块乌金，它究竟是什么，大家也都搞不清楚，只不过，眼前的这样一幕，让大家都吃惊不小。

    此时此刻，李七夜伸手索要了，这是任何存在、任何东西都是拒绝不了的。

    在这个时候，只见这块乌金的一条条纤细法则都缓缓缩回了乌金之内，乌金依然是乌金，似乎没有任何变化一样。

    就在这个时候，听到“嗡”的一声响起，只见这一块乌金吞吐着乌光，这吞吐出来的乌光像是双翅一般，瞬间托起了整块乌金。

    “什么——”看到这么一块乌金突然飞了起来，让在场的所有人嘴巴都张得大大的，不少人大叫了一声。

    就算是近在咫尺的东蛮狂少、边渡三刀他们两个人也都不由把嘴巴张得大大的，他们都以为自己是看错了。

    在刚才的时候，东蛮狂少、边渡三刀他们使尽了吃奶的力气、使出了浑身解数，拿出了所有手段，都撼动不了这一块乌金丝毫，似乎，这么一块乌金，拥有无量重，似乎它就是世间最沉重的东西了。

    然而，在这个时候，这么一块乌金它竟然自己飞了起来，而且没有任何笨重、沉重的迹象，甚至看起来有些轻飘飘的感觉。

    这样的一幕，让多少人都忍不住大叫一声。

    这一块乌金喷出乌光，自己飞了起来，但是，它并没有飞走，或者说逃遁而去，飞起来的乌金竟然慢慢地落在了李七夜的手掌之上。

    毫无疑问，在李七夜索要的情况之下，这块乌金是归于李七夜，不需要李七夜伸手去拿，它自己飞落到了李七夜的手掌上。

    “这怎么可能——”看到乌金自己飞落在李七夜手掌之上的时候，有人忍不住大叫了一声，觉得这太不可思议了，这根本就是不可能的事情。

    在刚才，东蛮狂少、边渡三刀他们使尽了手段，都不能撼动这块乌金丝毫，想得而不可得也。

    现在倒好，李七夜没有任何举动，也没有用力去撼动这么一块乌金，李七夜仅仅是伸手去索要这块乌金而已，然而，这一块乌金，就这么乖乖地落入了李七夜的手掌上了。

    整个过程，那是多么不可思议的事情，李七夜甚至连弯腰去捡的动作都没有，笔直站在那里，腰也不弯一下，乌金就到手了。

    “这太容易了吧，这太简单了吧。”看着乌金自动落入李七夜的手中，就算是大教老祖、未露脸的大人物，都觉得这太不可思议了。

    大家都还以为李七夜有什么惊天的手段，或者施出什么邪门的方法，最后撼动这块乌金，拿起这块乌金。

    然而，在整个过程，却出乎所有人意料，李七夜什么都没有做，就仅仅伸出手而已，乌金自动飞落入了李七夜的手中。

