    “准备开刷，争取早点睡觉。”叶修说道。

    “额，虽然很不想说。”欧阳玄清先是一顿，随后说道，“但你是夜班。”

    被拆台的叶修没有丝毫的尴尬，反而说道：“我说的是你，小朋友要早睡，熬夜对身体不好。”

    “哈哈哈，老叶真有你的啊。”黄少天在旁边听到这也忍不住的笑了起来。

    “我也是实话实说，我们都是大龄青年，晚睡晚起也很正常。“叶修说道。

    说笑归说笑，几人动手却是一点都不含糊。

    尤其是黄少天，虽然一直说话，但输出不比任何人低，在前面开路的欧阳玄清都不禁咂舌，才说几句话的功夫就已经推了一半了。当然这个几句话是黄少天的几句话。

    “忍不了了，放歌！”欧阳玄清实在是受不了黄少天这个话痨了，直接打开音乐播放器。

    “哈哈哈......“叶修听到之后，也是不由得哈哈大笑起来，黄少天则是直接无视。

    为了掩盖住黄少天的说话声，欧阳玄清已经是尽力了，不然，这里剩下4个人少说要疯3个。

    所以，原本和睦的副本变成了“菜市场”，被各种声音充斥，那声音，绝了。

    不过玩归玩，刷副本的速度倒是一点也不慢，甚至比叶修预计的还要快上许多，毕竟，欧阳玄清在不打快点，他自己都快疯了。

    所以到副本结束的时候，欧阳玄清连忙摘下耳机，他现在只想让耳朵清净一些，至于唐柔和苏沐橙，早就下线遁了。而随之而来的，是系统的公告声：

    【恭喜蓝溪阁玩家玄天云、君莫笑、寒烟柔、风梳烟沐、流木打破副本埋骨之地记录，用时15分59秒65】

    坐在电脑前的蓝刘皓久久不能自语，当然，也不能打字。

    因为刚才欧阳玄清发消息的时候他也看了，然后，又砸烂了一个键盘。

    没错，在爆发转态下的欧阳玄清，比黄少天判断的时间还要快上许多，刘皓偷师的那个记录已经差不多是极限了，但要是玩家里掺者三个职业大神附带两件银武外加一个心情极度不爽的未成年的情况下，那结果就很不一样了。再加上这个未成年不仅手速惊人，而且别人用神枪手射击一枪的时间他几乎能射击三次，能不快吗？

    但刘皓却完全无法想象这到底是如何做到的。

    但就在这时，欧阳玄清又给他发来“贺电”，只见上面清晰的写着：

    【玄天云】：怎么样，崽子，你叶爹跟你爷爷我的技术如何，都跟你说了别老想着跟你叶爹斗，你就是斗不过，你还非不听，现在怎么样，吃亏了吧！哈哈哈哈......你叶爹和爷爷我永远比你这个傻崽子强，这是你不争的事实，你得承认。

    “焯！”这下刘皓连点屏幕关闭对话框都不能做了，因为现在连鼠标都被他给砸了。

    不过让刘皓略带疑惑地是，这个新加入的流木是从哪来的？

    刘皓马上从抽屉里找来备用鼠标，点了一下流木的资料，是个27级的剑客。

    剑客？

    刘皓摸了摸肿起来的脸，先是疼得“嘶”了一声，随后想到了什么。

    随即联想到今晚的比赛和叶修的人脉的话，那这个剑客的身份就呼之欲出了，毕竟今晚的比赛可是让刘皓“记忆深刻”啊，要不然他脸上的伤怎么来的。

    黄少天！

    一想到是这个人，刘皓差点没气得吐血，在联想到风梳烟沐的身份，一想到在新区一个小小的埋骨之地副本居然聚集了三个荣耀职业圈大佬，他就感觉一阵头皮发麻，他的内心简直要崩溃了，同时对叶秋充满了怨恨，还连带上了欧阳玄清。

    此刻的兴欣网吧。

    “行了，副本破了，现在各回各家，各找各妈。”叶修在队伍频道里对几人说道。

    而欧阳玄清则是跟蓝河聊天。

    【玄天云】：这回是极限记录，放心，除非等级上去，要不然不会有人破。

    【蓝河】：多谢！

    【玄天云】：拿钱办事，自然。

    看到这，蓝河原本沉浸在副本记录的喜悦心情瞬间被打破，差点没哭出来，那可是蓝溪阁在第十区攒了好久的家底啊，一夜回到解放前。

    “靠靠靠，我还以为你们都失踪了，刚刚干嘛都不回我消息，什么意思啊。”黄少天快速打字说道。

    就在刚刚退出副本的时候，黄少天这个话痨又在发文字泡，叶修等人看了之后也没有搭理，毕竟对于这种人，你越是搭理他，他说的就越起劲，不搭理，反而会更有趣，这就叫欲拒还迎。

    一旁的欧阳玄清现在早已听麻了，他觉得现在急需换耳朵。

    聊天窗口那里叶修和黄少天有一搭没一搭的聊着，大抵就是为什么退役啊、武器这些，基本上是黄少天问一大堆叶修就回一句话，看得欧阳玄清都有些想笑，看来叶修属实是把黄少天给研究透了，而且叶修偶尔还回损黄少天几句，看来能逼荣耀联盟修改规则的人也不是没有弱点啊。

    “小兄弟，要不我们再来一把？老叶这混蛋居然不给我展示他那武器，太气人了。”黄少天这时又把矛头转向欧阳玄清。

    欧阳玄清一看矛头转向自己，连忙摆手，说道：“算了算了，太晚了，要睡了。”

    “唉，小兄弟你这样很不给我面子诶，好歹我也是堂堂荣耀大神，虽说比不上老叶这个混蛋，但起码也能锻炼你不是？快来快来，有我做你陪练有什么不好，年轻人要珍惜光阴，要不然以后就没机会了。”黄少天这时又劝说道。

    这时欧阳玄清已经不想再跟黄少天废话了，直接选择下线。

    “靠靠靠，小兄弟你这不厚道啊，说走就走，你知不知道你这是不尊重前辈啊，我在你的眼里，就只值得你下线这一个步骤？赶紧回来PKPKPK。”看到欧阳玄清下线，黄少天也是一脸的悲愤，他可是荣耀大神哎，怎么到他这里感觉就变成一个小屁孩一样了呢。

    而欧阳玄清也没理他，径直上楼睡觉去了。

    第二天一大早。

    欧阳玄清昨晚睡得不怎么好，脑子里始终残留着昨晚黄少天的垃圾话，所以他一早醒来的时候，就有些精神不振，而且看起来还很疲惫的样子，他现在很想把黄少天吊起来打一顿，然后让他知道什么叫嘴贱的下场。

    不过到最后欧阳玄清还是没有下手，毕竟真打了万一他下次拉一队人过来，想到对方的身份，欧阳玄清最终放弃了，下次黄少天要是再过来他一定先把嘴给他缝上。

    一下楼，看到还在上班的叶修，无力的打了个招呼，叶修看到也是微微愣了一下，然后笑着问道：“昨晚睡得还好吗？“

    “好个屁！”欧阳玄清没好气的说道。

    “额......“叶修听了，也是一阵尴尬，毕竟黄少天是他找来的，现在他却问起别人睡得好不好，叶修觉得这个话题明显有点不合适啊。

    不过好在欧阳玄清并没有计较，不然叶修现在估计免不了一顿毒打。

    不过这个话题也就过去了，叶修也没再提起，而是和欧阳玄清一起吃了早饭便离开了。

    与兴欣这边相比，三大公会第十区的会长们现在倒是忙的不可开交。

    自从孙翔转入嘉世之后，嘉世为了造势，不停地吹捧孙翔，使得旗下的嘉王朝公会又开始被人广泛关注起来，尤其是最近跟欧阳玄清他们死磕副本记录，一时间，这个嘉王朝公会的名字，成为三大公会公会名字中最受关注的一个公会。

    而此时第十区的中草堂，就是另一番景象了。

