    【五分钟前】

    【直播间热度no.1 艾尼】

    另一个平行x市中，率先跑到三楼平台上的男人，迅速抛出了绳索。

    金发的青年攀上绳索，轻松地跳上了平台。平台之上，金发女人和其他三个穿着配齐的伙伴，都在等着他。

    艾尼动作优雅地拍去身上的灰尘，反身望了一眼：“要我说，也没必要跑，楼下那个红裙小女孩……可能就是最终boss，直接杀了就行。”

    “未免出现意外，还是按照正常流程来吧。先去医院三楼看看情况，把该拿的线索都拿全了。”戴着金丝眼镜的男人摊开手里的牛皮笔记本。即使在末世之中，他的穿着依旧考究，身上也没有半点血迹和伤痕，就像是刚从舞会里走出来一般。他的大脑飞速转动了一会后，看向对面通向三楼的楼梯。

    他的线索栏里，线索壹至线索捌，以及迅速链接出的四个猜想，整整齐齐地放在一起。

    “我已经完全想明白了。”眼镜男人说：“这个世界谜团的本质……”

    “解密类的交给你就好了，休伯特。”艾尼有些困倦地打了个哈欠：“真是无聊……我还以为会有意思一点，结果还是和翟星上一样……整个世界没有一点难度。”

    “你可不能用自己的标准来衡量其他人，我亲爱的艾尼。”金发女人笑着卷着自己的发尾：“毕竟不是所有人都像你一样的。”

    艾尼的眼神像着对面的楼梯飘去：“快点吧乔丽娅，我可不想在这么简单的游戏面前还让别人抢了先，听说水岛川空那个女人快搜集完医院的线索了，我可不想挨在她后面。”

    他的身周骤然浮现出赤红的火焰，像是听话的精灵一般，顺着那黑沉的长廊飘去，照亮一片黑暗的路。

    几个人顺着那抹火焰向前走去，直到走到了废旧的楼梯之前，一个五大三粗的男人先上去试探，但没有看到一点危险。

    等男人直接上去了之后，艾尼才跟上了步伐，稳到极致。

    一行人渐渐走了上去，但在到达三楼时才发现身后的路已经不见了，只余一片黑沉的深渊。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……”

    有轻巧的笑声在四面八方响起，艾尼身周浮现了环形的防御火焰。

    “故作玄虚……”他嘀咕着，手里却出现了一柄长剑。乔丽娅抽出了腰间的鞭子，休伯特“啪”地一声，合上了手中的笔记本。

    墙面上渐渐显现出了一道道血迹，在那面白墙几乎被血色涌满之后，着红衣的女孩，出现在了落地窗前。

    “大哥哥，大姐姐。”朵朵的面色苍白，笑容却无比灿烂，她的一双眼直勾勾地盯着来人看，像是看到了可口的美味一般：“……和朵朵在其他x市看到的那些人不一样，你们看起来好厉害呢。”

    “还用你说？”艾尼抬起了下巴。

    “好厉害，好厉害……所以——也更加可口！”她张开双臂，周围的景色便如染上色彩般一瞬改变，那一瞬，她的笑容无比热烈：

    “——来下棋吧！厉害的大哥哥大姐姐们！”

    艾尼等人发现，周围的环境立刻大变，地面变成了黑白格的棋盘，周围那诡异的长廊也不见了，取而代之的是一片深蓝的，星海样的天空。

    “支线副本？”他往对面看了一眼，一眼望不到边。

    【进入完美通关线路·世界棋盘】

    【当前战斗力（个人）：291，小队总体战斗力：868】

    【完美通关进展度：60%】

    “院长爸爸一直很喜欢下棋。”朵朵站在棋盘对面，低着头，语气有点委屈：“虽然他一直说朵朵不懂，也不肯教……但朵朵明白的，他只是怕难到朵朵了。

    朵朵一直很乖……朵朵不会出去，也不会对任何人说话。朵朵从手术台上下来就只想下棋……虽然最后也没弄懂规则，也没人陪朵朵玩。”

    她突然抬起头，眼神无比闪亮：

    “但是现在……一切都没关系了。”她的笑容无比灿烂：“大哥哥，大姐姐，我们来玩一盘棋吧。虽然不是和朵朵，但是可以和别人一起玩哦~

    ——用你们的生命作为棋子。”

    下一刻，艾尼和乔丽娅等人听到了系统提示:

    【叮咚！匹配成功！】

    【己方小队：艾尼、乔丽娅、休伯特、汉斯、赛尔特（总体战斗力868）】

    【敌方小队:苏明安，玥玥（已失去行动能力）（总体战斗力:210）】

    【请为己方小队成员其任命职位】

    【可选职位：骑士/卫兵/塔楼/主教/王后】

    艾尼盯着敌方小队的姓名名单看了一眼，“苏明安”，他记得这是一个预选榜上大放厥词，说自己要“走到最后”的龙国玩家。

    匹配到这个人，看来他可以给这个家伙一个教训。

    他看了眼名单上的“苏明安”。

    不知为什么，他心中生出些莫名其妙的仪式感……明明对方只是个预选榜上的小人物而已。

    ……可为什么，他感觉到了一丝心慌？

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:332546809】

