
    山洞的门口，横七竖八躺着数十具尸体，中弹死的，中箭死的，中刀死的，中毒死的……

    老管家炼狱全身多处挂彩，单膝跪在地上，大口大口喘着气，勉强靠一把武士刀支撑着身体，此时的他看起来就像一个风烛残年的老人，可是他对面的数十个敌人却不敢轻易上前。

    虎虽老，威犹在，捋其虎须怕狗带。

    真是一个可怕的老家伙，居然一个人干掉了他们三十多个死士，为首的白衣武士叹了一口气，尝试着用星罗语道：“你能听懂我说话吗？我们的目标不是你，看你是一位长者，只要你让开，我们可以不杀你。”

    炼狱慈眉善目的回道：“你们不是死士吗？也会怕死？”

    他这次带了两百个杀手过来，现在已经死得只剩下六十多个了，死士早就死光了，剩下来人全是普通杀手，为首的白衣武士冷哼道：“看来你是不愿意让开了，那我们只能从你的尸体上踏过去了。”

    为首的白衣武士比了一下手势，他身边的武士立刻抽刀扑向了颤颤巍巍的老管家炼狱，一群武士刚冲出去，嘭！一声枪响，一马当先的出头鸟立即去吃粪地狱报道。

    眼见出头鸟被爆了头，一群白衣武士被吓成了小呆鸡，停住了脚步，腾飞端着手枪从山洞里走了出来，炼狱紧紧握住刀柄的手一松，即便回头，他也知道身后是谁，无奈的道：“你为何还要回来？”

    腾飞幽幽的道：“回来送送你，老人去黄泉路的时候，如果没有一个晚辈送行，岂不是太凄凉了。”

    炼狱回过头，笑成了一朵菊花：“你应该晚点回来，现在回来不是送我，而是要陪我一起上路了。”

    腾飞无所谓的耸耸肩：“反正都要去一次，早去晚去都一样。”

    “那丫头送走了？”

    “我送她上船了。”

    炼狱看着腾飞手中的枪，问道：“你身上有足够的弹药吗？”

    腾飞满不在乎的道：“开了一枪，还剩下九颗子弹。”

    炼狱惋惜的道：“他们没有弹药了，如果我们有足够的弹药就好了，真是可惜。”

    “老头子，你还跑得动吗？”

    “跑不动了。”

    腾飞苦中作乐道：“看来我们想跑都跑不了了，只能拼死一搏了，九颗子弹应该还能再杀几个。”

    “剩下的呢？”炼狱漫不经心的笑道：“我们一个老一个残，对面这些小家伙天天练刀，明显精于械斗，我们跟人家械斗，估计不到五分钟就会被他们砍成肉酱。”

    爷俩聊了没两句，为首的白衣武士带着一丝兴奋，手指着腾飞，冲着一群手下大叫：“你们发什么愣？六十六代目大人就是想要他的人头，快杀了他，他只有一支小口径，你们怕什么？”

    一群白衣武士闻言目露凶光，他们全都穿着防弹背心，只要不被爆头，小口径杀不了他们，只要砍死眼前的男人，回去之后将是无尽的荣华富贵。

    劈佢！

    一群白衣武士呜嚷嚷举刀砍向腾飞，腾飞抬手两枪又将两位仁兄送去吃粪地狱，两人倒下的瞬间，他倒地往旁边一滚，捡起了一把武士刀，接着连续几枪将子弹打光后，他丢掉了手枪，举刀砍向了迎面而来的武士……

    金鸣之声不绝于耳，不到两分钟，炼狱跟腾飞已经被砍了好多刀，若不是穿着防弹背心，大肠早就被扎漏了。

    就在爷俩岌岌可危之时，一个气喘吁吁的小女人从山洞里跑了出来，看着一群熟悉的白衣武士，她用天照语大叫了一声：“住手！”

    一群武士全都下意识停了下来，之前被砍了好多刀依然面不改色的腾飞，此时却变得气急败坏：“你个笨蛋，为什么要回来？回来送死的吗？”

    “他们不会伤害我的。”流风彩子天真的道：“他们应该是来救我的，只要我跟他们走，他们就不会伤害你们。”

    “蠢货！”

    流风彩子挤到腾飞身边，看着一群白衣武士，淡淡的道：“我跟你们回去，你们不要伤害他们。”

    为首的白衣武士冷笑道：“对不起，彩子夫人，六十六代目大人交代只要死的，不要活的。”

    “死的？”流风彩子露出不可置信的表情，喃喃道：“你们不是来救我的？”

    为首的白衣武士没有回答，扬起手兴奋的叫道：“六十六代目大人命我们来杀的两个人全都自己送上门了，你们还在等什么？只要杀了他们，我们的任务就完成了。”

    流风一护不来救她就算了，竟然还派人来杀她，为什么？眼泪从流风彩子眼角滑落，一群武士发出了震彻天际的喊杀声，举刀砍向了呆若木鸡的流风彩子。

    腾飞一把将流风彩子拉至身后，举刀格档了一下，然后发了狂一般乱砍，头也不回的咆哮道：“你快走！”

    看着为了自己拼命的腾飞，流风彩子溢出了一丝微笑，轻轻摇了摇头，小声道：“我不走。”

    “为什么不走？”

    流风彩子苦笑喃喃道：“我也不知道，我可能疯了，我想陪你一起下地狱。”

    面对一群白衣武士如潮的攻势，体力耗尽的腾飞跟老管家炼狱背靠着背，一起护着手无缚鸡之力的流风彩子，他们快无力招架……

    可能是绝处容易逢生，一个黑衣人端着一支自动步枪从山洞里冲了出来，哒哒哒哒一阵扫射，立刻有两名武士倒下……

    “少主，我来了。”

    原来是守在秘道开船的心腹手下前来支援了，腾飞忍不住骂道：“蠢货，你子弹很多吗？”

    “不多，就一个弹夹。”

    “不多你还敢浪费，快把枪给我。”腾飞说完想想又改口：“算了，还是给老头子吧，他枪法比我好。”

    老管家炼狱接到枪之后，再一次化身地狱魔神，一枪一枪点射，枪枪爆头，出神入化的枪法吓得一群白衣武士哭爹喊娘逃跑，弹夹打空之后，腾飞等人眼前已经一个敌人都没有了，没逃跑的全死光了。

    腾飞等人刚松了一口气，只见他们身后的山洞之中，闲庭信步般走出来七个人，七个人全都披着黑色斗篷，斗篷上印着诡异的紫色符文，他们的穿着打扮看起来有一点像巫师。

    看到他们出现，炼狱无奈的叹了一口气，棘手的敌人终于出现了……

    ，!
