    孙副部长整个人堵在办公室门口，他身高体壮又是一副冷脸模样，看起来倒有一夫当关万夫莫开的气势。

    “刘成全！”

    孙副部长冲保安队长喝道，“大白天上班时间你瞎折腾什么呢？赶紧滚回你大门口保安室去！”

    看到领导站出来，秘书总算是松了一口气，一脸委屈上前告状，“孙副部长，这家伙蛮不讲理，我都说程部长在谈公务他非要石更闯。”

    孙副部长冲秘书看一眼，一挥手，“没事，你先回办公室吧。”

    秘书“哎”一声，转身回头，临走时还不忘狠狠瞪了刘成全一眼，那眼神跟看一个无赖没什么差别。

    刘成全今儿是有“任务”在身。

    他来找程大伟的目的很简单，“让园区上下所有人都知道程大伟是个道貌岸然的衣冠禽兽，知道他表面正经其实暗地里玩了他的小姨子胡欣然还对胡欣然始乱终弃。”

    不管怎么说，刘成全今天出现在这里最主要的目的就是要给程大伟扣上“私生活混乱”“利用职权玩弄女下属”“渣男”等大帽子。

    这是图书记亲**代的任务。

    刘成全不懂什么职场规则。

    但他知道一点，没有图书记就没有他现在的保安队长职位，就没有自己每个月比以前高许多的工资。

    滴水之恩涌泉相报。

    图书记一直以来都很照顾自己和家人，家里孩子上学，老人生病，人家图书记一个电话全帮忙解决了。

    就冲图书记对全家人的恩情，他今天也必须完成图书记交代的任务。

    看到孙副部长像是一座山堵在部长办公室门口，刘成全冲他嘲讽：“你还真是程大伟的看门狗，怎么着？副部长不当改当狗了？”

    孙副部长被他气的满脸通红。

    若不是顾忌四周有不少眼睛从办公室里伸出来看热闹，他真恨不得一拳砸扁这个嘴上无德的保安队长。

    “刘成全，上班时间你不在自己工作岗位上呆着，跑我们人事部闹腾什么？赶紧哪来滚哪去！”

    “我找程部长关你屁事？”

    “你找程部长有什么事？”

    “有什么事跟你说有用吗？你一个副部长还是哪凉快哪带着去吧。”

    刘成全嘴里说着话伸手想要拨开孙副部长的身体进办公室，孰料孙副部长压根没想让他进去站在那一动不动。

    孙副部长个子高体格壮，刘成全身材又矮又瘦哪是他的对手？这家伙站在门口扒拉了半天愣是没扒动，反倒累的气喘吁吁。

    程大伟见两人堵在门口僵持，冲孙副部长说了声，“放他进来吧，倒要看看他找我能有什么事？”

    孙副部长这才冲刘成全瞪一眼侧身放他进屋，转身自己也跟着走进来，想要看看这无赖保安队长到底想玩什么把戏。

    园区几乎所有人都知道刘成全的保安队长是怎么来的，更知道他当初主动把自己刚刚大学毕业的小姨子胡欣然送到图轰然床上以换取一家人的生活便利。

    对于这种人，孙副部长平常撞对面都懒得搭理。

    不过，刘成全貌似也不屑搭理他，他进门后眼神一直盯在程大伟脸上，足足看了五秒才说：

    “程部长，我那小姨子的滋味好吗？你跟她到底滚过多少回床单？她可是个没结婚的姑娘，你既然睡了她总得对她负责吧？”

    这几句质问的话是刘成全在脑子里想了半天才琢磨出来的。

    他觉的一开口必须一口咬定程大伟和胡欣然已经有了实质性的关系，否则怎么坐实他“利用职权欺辱女下属又始乱终弃”的渣男罪名呢？

    尽管程大伟之前心里早有准备，但还是被刘成全当着自己的面一派无中生有的胡言乱语给惊呆了。

    他懵了一下才反应过来，冲刘成全冷笑道：

    “刘队长！你可是成年人，成年人对自己说的话是要负责任的，你要是再敢胡说八道信不信我告你诽谤？”

    刘成全被怼的哑口无言。

    他来之前一心想着怎么把屎盆子往程大伟头上扣，压根没想到他居然会那么快反应过来还倒打一耙？

    刘成全的脑子哪能跟程大伟比？

    他愣是站在那犹豫了半天才把接下来的“台词”说全了：

    “程大伟！你别以为你是人事部长就可以仗势欺人无法无天，你跟胡欣然的事她都跟家里说了，你既然骗她上床你就应该对她负责任。”

    程大伟一脸好笑，“是吗？那你倒是跟我说说看，胡欣然都跟家里人说什么了？她亲口跟你说我跟她上床了？那你倒是告诉我，我跟她在哪里上的床？什么时间？有没有人能证明？”

    刘成全再次感觉自己的智商遭受到极度的碾压，他没想到程大伟竟然会对自己提出一连串的反问？

    这让他原本信心十足找上门的气势一下子萎了不少，站在那吞吞吐吐半天也没说出一句整话来。

    一旁孙副部长气坏了！

    傻子也听得出来刘成全这是找上门来故意对自己的领导栽赃陷害，这孙子连最基本的故事情节都编不圆，还他么敢闯到人事部来闹事？

    孙副部长一把揪住刘成全的衣领，恶狠狠道，“你他么给我滚出去！再敢对我们领导胡说八道老子打烂你这张臭嘴！”

    刘成全面对孙副部长的时候却一下子恢复了战斗力。

    他两只手用力抓住孙副部长的手想要掰开，嘴里骂道，“关你他么的屁事！你他么赶紧把老子松开！”

    “你到底滚不滚？”

    “老子就不滚你能怎样？有种你就动手，你敢动老子一下老子立马让图书记叫人把你抓起来！”

    狐狸尾巴终于露出来！

    当刘成全脱口而出“图书记”的那一刻，办公室里三人几乎同时怔了一下。

    孙副部长抓着刘成全衣领的那只手不自觉松开一点，两眼盯着他质问，“是图书记叫你来的？”

    刘成全自然是矢口否认：

    “这事跟图书记半点关系都没有，是我自己要来的，我家小姨子被人欺负了，我这当姐夫的过来找他程大伟要个说法怎么了？”

    事情到了这，程大伟心下了然。

    他冲孙副部长摆摆手，示意他“放开刘成全。”

    孙副部长心有不甘松手，冲刘成全恶狠狠道，“要不是看在程部长的面子上，老子今天不打死你！”

    刘成全不甘示弱，“你他么有种来呀！你敢动老子一根毫毛绝没有好下场！”

    【作者题外话】：感谢各位票票支持，今日四更

