    虽然早有预料，但在黑部三郎这里碰了壁还是让Ameko有点郁闷，和张恒在附近找了个地方匆匆吃过午饭，之后有赶来到之前抢救过浅野直人的那家公立医院。

    在病房探视登记处打听了一下，果然已经没有早见凛子这个人了，但路过的护士长听到这个名字却是停下了脚步。

    “早见前辈的确在这里工作过，但是她已经退休了，我刚来的时候什么都做不好，是前辈一直鼓励我指导我，你们找她有什么事情吗？”

    张恒道扬了扬手里的果篮，“我父亲之前出过一场很严重的车祸，是凛子阿姨把他照顾痊愈的，我们想再感谢一下她。”

    这种事情在医院中挺常见的，很多病人或家属出院后会再回来感谢主治医师和护士，而早见凛子因为态度格外认真，工作细致敬业更是经常得到感谢，再加上张恒手上那篮水果，现任护士长完全没有怀疑过眼前两人的目的。

    她撕下一张纸，在上面写下一串地址，递了过去去，“还好你们遇到了我，凛子前辈现在在这里。”

    “晚樱介护中心吗？”Ameko念出了纸片上的地名。

    “是啊，早见前辈没有结婚，也没有子女，从医院退休后她就去那里做义工了，说是想继续发挥余热，也给日后的自己找个归所。”现任护士长的语气里充满了敬意。

    张恒道谢，和Ameko坐地铁一起来到位于市郊的养老院，这一次在工作人员的帮助下很顺利的就见到了早见凛子本人。

    她正在教一个几乎完全失去听力的老人插花，看到张恒和Ameko，神色虽然有些疑惑但还是冲两人点了点头。

    五分钟后早见凛子安置好老人，走了过来，“你们是？”

    可能是因为职业的缘故，照片上的早见凛子看起来很严肃，一丝不苟的样子，张恒还担心她会不太好沟通，但见到真人后发现她比想象中要随和很多。

    张恒将果篮递了过去，三人在沙发上坐下。

    “我们想找您了解点事情，22年前那场恶性交通事故不知道您还记不记得，当时有两个年轻人在高速逆行飙车，最终和一辆大货车相撞，一人当场死亡，一人重伤，重伤的人叫……”

    “浅野直人。”早见凛子接道，“我记得这件事情，不是因为当时的新闻都在报道，而是因为那孩子还很年轻，他一直在和死神搏斗，看得出他不想离开这个世界，但是很遗憾我没能帮到他。”

    张恒和Ameko对视了一眼，“听说当时您一直陪在他的身边，我……我们是他的家属，想知道他清醒的时候有没有人去看过他，或者要求见过某个人。”

    “不，你们不是他的家属。”早见凛子摇头，她的眼睛像是能看透人心，在她的注视下Ameko忍不住脸颊发烫。

    张恒倒是镇定依旧，补充道，“远房的。”

    “…………”

    早见凛子笑了笑，却是也没有再纠结于这个问题，“如果你们问的是其他人的事情，没有经过本人或家属的同意，我是不会告诉你们的，但他的话……难得这个世界上还会有除媒体之外的人会关心他。”

    “什么意思？”

    “浅野直人，那是个很孤单的孩子呢，他住院抢救的三天里只有爷爷来看过他一面，他的父母听说已经和他断绝了关系……哦对了，他好像还有个叔叔，但也只派了两个下属守在他的门外，从来没有进去过。”

    “所以也就是说完全没有人在乎他吗？”张恒和Ameko都对这个答案有些意外。

    早见凛子叹了口气，“做我们这一行按理说已经见惯生死之事，但在这个年纪就那么孤单的离开的确是很少见呢，他在最后都没有恢复意识，也不知道是幸运还是不幸。”

    …………

    离开晚樱介护中心Ameko的神色充满茫然，和想象中不同，见过早见凛子后不但没有让当年的事情变清晰，反而愈发匪夷，现在两人面前迷雾重重。

    浅野直人的叔叔看来对自己这个侄子并没有那么上心，在22年前都不愿抽空来医院看后者一眼，没道理这么多年后突然又想起为对方报仇。

    可如果那晚在水产店放火的不是鬼瞳的人又会是谁呢，他们为什么要对早已经退出车坛的武田彻也动手，又为什么要假冒鬼瞳的名义？

    “不行，这在逻辑上根本说不通。”张恒道，“就现在来看，对方这么做的目的是逼你父亲到鬼瞳自投罗网，可他们既然知道这件事，完全可以直接捅到鬼瞳那里去，让鬼瞳的人来对付你父亲。”

    两人的调查走进了死胡同，暂时也没有其他线索，眼看时间不早了，还有人空着肚子连午饭都没吃到，于是Ameko去路边的肯德基打包了两份全家桶，两人打车回到表姐的小公寓。

    走处电梯，Ameko在包里翻找着钥匙，然而下一刻张恒的脸色却突然变了。

    因为他发现房门竟然是开着的，虽然只有一道细缝，但张恒记得很清楚，两人在离开时是将房门反锁过的，Ameko虽然平时会有点呆萌，但还不会犯这样的错误。

    女孩儿看到这一幕也有些着急，她担心武田彻也会一个人去鬼瞳自投罗网，虽然浅野直人的叔叔对这个死掉的侄子并不太上心，但凶手上门，就算是为了维护自己极道大佬的面子他也不可能放过对方的。

    Ameko抬脚就要往里冲，但却被张恒一把拉住。

    张恒的心中生出一股强烈的警兆，以武田彻也的状态是不可能凭借自己的力量挣脱开身上的绳索的，肯定还有其他人帮忙，而这扇门的状态实在是太诡异了一点，半开不开，简直就是在告诉外面的人快进来看。

    再不清楚状况前，张恒打算先带Ameko离开这里，但他们的脚步声显然已经被里面的人听到了，下一刻，一道人影从门后冲了出来，看他的打扮赫然和之前在水产店门口深蓝色voxy上下来的家伙是一路人。

    张恒没有练过拳击，但是一直有在健身，他现在的身体素质还是要强于普通人，对面那个家伙刚把手伸进口袋的时候他已经挡在了Ameko身前，用足了力气一拳挥在对方脸上，后者被这一下完全打懵了，直接跌坐回屋子里。

    自从小学毕业后张恒就没再和人打过架，他对这一拳所起到的战果也有些意外，不过很快就调整了心态，现在还不是感慨自己强大的时候，当务之急是先想办法扩大战果，要知道对方身上很可能还携带着枪支，他正准备扑过去再接再厉，但下一刻一支冰冷的枪管却是已经顶住了他的后脑勺。