    第547章 师徒，前往大陆西北区域

    陈墨之所以露出这个表情，倒不是因为这个名字有问题，而是突然多出的儿子，让他不知道怎么处理。

    还有若是与月媚相见，如何去处理她的关系。

    陈墨扶额。

    “爹爹，你怎么了？”见到陈墨的这个表情，子衿一脸懵懂的说道。

    “子衿，你有弟弟了，你喜欢吗？”陈墨捏着子衿的小脸，苦笑道。

    “弟弟？”已经三岁多了子衿，已经理解弟弟是个什么样的生物了，双眼冒着亮光，一脸卡哇伊的说道：“弟弟在哪？我要找弟弟玩...”

    “弟弟在很远的地方，明天我带你去见他好嘛？顺便把你另外一位姨给接过来。”月媚给自己生了儿子，陈墨肯定是要负责的。

    反正虱子多了不怕痒，多月媚一个不多，少她一个不少。

    “那星陨阁的事？”清墨说道。

    “我就不去了，让程淮长老带队去吧，我回一趟西北区域。”陈墨沉吟道。

    “夫君，我跟你一起回去。”蝶赶忙说道。

    “我也要和你一起回去，离开这么久了，我也有些想念了。”听到陈墨的话，云韵的心头也是一动，连忙说道。

    陈墨答应了下来，见清墨也有意动，便道：“墨影楼还需要你来坐镇，我带着蝶回去就行了。”

    见陈墨这么说了，清墨也只好打消了回去的心思，点了点头。

    ...

    宁静的宫殿，夜色如水，窗外灯火绚烂，窗内声色动人。

    这是墨影楼建立在圣丹城的一座宫殿，也算是墨影楼的总部。

    陈墨趴在床榻上，露出背部，刚成人妇的纳兰嫣然，一双纤美的手掌搭在肩上替他轻轻按摩着。

    淡淡的清香氤氲在室内，刚与徒儿共侍...的云韵，觉得自己像是被作践了，缩在床的里侧，用被褥被脑袋给埋了出来，只露出两天修长白皙的美腿。

    陈墨的耳边传来一道温柔的声音：“夫君，嫣然的力道合适否？”

    经历过刚才的扭捏与不适，纳兰嫣然修炼适应了下来，只是脸上的涨红还未消散下来。

    想着原本在房间里睡的好好的，突然被陈墨一把抱起，还直接来到了老师的房间，与老师一同...

    心中便羞的不行。

    陈墨随口说道：“自是合适的。”

    说着，双手移到了云韵那白皙的美腿上去，轻轻的抚摸着，沉默了一会，轻声道：“韵儿，还生着气了。”

    “哼。”被子里发出一声娇哼。

    “老师。”纳兰嫣然也叫了一句。

    被子里的云韵沉默了许久，才传出声音：“哎呀，我早就是...你的人了，你想怎么安排，就怎么安排，还...还来问，见臊得我不够厉害不是。”

    闻言，纳兰嫣然眼见一亮，内心狂喜，赶忙说道：“多谢老师成全。”

    “我那是想成全吗，都已经生米煮成熟饭了。”云韵内心幽怨道。

    虽然她方方面面都体贴心系着陈墨，可是师徒共侍一...夫这事，还是有些接受不了，但也没有和美杜莎女王那样跟陈墨大吵一顿，只能是自己单独的生着闷气。

    陈墨要得就是这话，如今三人的窗户纸捅破，相处起来，就不会那么别扭了。

    将云韵从被褥中拉了出来，抬手便是抱近了几分：“韵儿，你对我真好。”

    说完，低头凑向云韵的双唇。

    云韵身体一紧，偏头稍微躲了下：“嫣然在这，你别这样...”

    话没说完，就被亲上了，云韵只能用手轻轻推着陈墨。

    然而此刻，纳兰嫣然也是爬了上去，从身后贴在了云韵的身上。

    房间内灯火昏黄，红纱幔帐带起朦胧光影，撒在相拥的男女身上。

    暗淡的光影，让房间内的景色如同意境唯美的水墨画...

    明月如钩。

    夜凉如水。

    静谧的宫殿当中渐渐响起了别的声音，是另一种形式的和谐。

    ...

    次日清晨。

    鼓鸣声在宫殿外响彻而起。

    蹭蹭蹭。

    一组组整齐有序的脚步声在宫殿外的广场响起，旋即排列了起来。

    程淮的声音随即响起，讲起了战前训话，十分钟后，一道娇喝声响起：“这是我们墨影楼第一次的对外征战，只准胜利，不准失败，望大家勇夺战功，出发！”

    广场外的一座高台上，雅妃一袭红色的战甲，拔出腰间的长剑高高的举起，旋即纵身一跃，一阵兽吼传来，雅妃稳稳落在了已经是八阶魔兽的紫晶翼狮王背上。

    “呼呼...”

    战角声随即响起，程淮开启空间通道，已经调集好的军队，已经开拔。

    同雅妃一起的，还有小医仙和青鳞。

    ...

    在大军开拔后不久。

    圣丹城通向西北区域的空间通道，也是被雷神飞舟开辟了出来。

    陈墨、蝶、云韵、纳兰嫣然、月奴，搭乘着雷神飞舟，驶入了空间通道中。

    飞舟之上，月奴在船头。

    船舱里，四人围绕着一张方桌相依而坐，陈墨在泡着茶，蝶坐在陈墨的对面，脸上带着几分笑容。

    云韵则蹙着眉梢，此时脸儿依旧是红的，时不时的便抬手在陈墨腰上拧一下，明显还没消气。

    纳兰嫣然则是低着头，一句话也不说。

    不过师徒间的关系，明显是更亲密了些。

    一起干了荒唐事，就和帮派中交了投名状一样，就此成了一根绳上，不，一张床上的蚂蚱，纳兰嫣然心里的那些压力自然烟消云散，对男女之事也不避讳了。

    云韵也差不多，都大被同眠了，事已无法挽回了...

    陈墨之所以把纳兰嫣然带上，也是打算一起出去放松一波，这下她和云韵两人的精神疲惫都能缓解不少。

    顺便把蛇人族、米特尔家族、纳兰家族的人也全给接过来。

    墨影楼的联络点接连被人摧毁的消息，给陈墨提了个醒。

    若是有人跑到西北区域，抓跟他有关的人威胁自己可就不好了，全接过来能省心不少。

    ...

    三日之后。

    星界。

    数百道身影悬空而立，其中几十道身影一股股浩瀚的气息弥漫而出，最后荡漾在这片天际之下，在这等凝聚在一起的恐怖威压下，连这片天地，仿佛都是在瑟瑟颤抖一般。

    “何人擅闯星陨阁...”

    “呃...呕，有...有毒！”

    “杀！”小医仙一甩袖袍，轻吐道。

    (本章完)

