    宁安带着叶佳期进卧室。

    卧室是很简约的风格，整个都是浅蓝色色调，温馨雅致。

    婴儿床是粉红色的，上面挂了很多布娃娃。

    整个屋子又安静又恬淡，一进来就能感受到愉悦。

    叶佳期弯下腰，看着婴儿床里的小公举。

    “哎呀，好可爱。”叶佳期忍不住用手指碰了一下。

    粉嘟嘟的脸蛋，长长的睫毛，小小的，像只小奶猫。

    宁安说她生下来就不重，比一般的孩子小。

    叶佳期目不转睛看着床上的小家伙，小家伙睡得正香呢，一动不动，发丝浓密，粉妆玉琢。

    她看得有点痴迷。

    如果她的那个孩子还在，刚生下来是不是也是这样？一定也很可爱，很漂亮吧？

    不知道是不是也是个小公主。

    叶佳期笑了，瞳孔里都是小家伙的身影。

    “宝宝……”叶佳期摸了一下。

    小家伙砸了砸嘴巴，继续睡。

    叶佳期小心翼翼地将镯子给她戴在手上，不大不小，正好。

    她看到小糖果的脖子上有一只小金锁，特别精致。

    “安安，这是你买的吗？很好看。”

    “不是，是邵钧买的。”

    “他在纽约？”

    “我怀孕休假的时候，他就一直在纽约，这几天正好回国处理一点事。”

    宁安虽然没有说得太明白，但叶佳期听懂了，宋邵钧一直在照顾宁安。

    叶佳期觉得有人照顾真得很好，更何况宁安无父无母，孤身一人。

    “什么时候去工作？”

    “邵钧还是不准我去公司。”宁安笑了，“其实我早就休息好了，身体恢复很快，吴嫂照顾得也好。”

    “那你正好再多休息休息，也好陪陪小糖果。”

    “嗯，我也希望每天跟宝宝多呆一点时间，不急着去工作。”

    宁安宠溺地看着婴儿床里的小公主。

    叶佳期也目不转睛看着。

    “安安，小糖果长得像你，双眼皮，高鼻梁，还有脸蛋，都像你。”

    如果说哪里像宋邵言，可能……也就嘴巴有点像。

    “是吗？邵钧也说像我。”

    “像你好呀，以后肯定是小美女。”

    宁安很开心地看着宝宝，她庆幸当初没有因为一时的执念打掉这个孩子。

    如果当初在医院里宋邵钧没有出现，宝宝就没有了。

    也不会有眼前这个乖乖睡在婴儿床里的小家伙。

    这一年，她的生活很顺利，一切都很顺心。

    很大一部分原因也是宋邵钧替她分担了全部。

    宋邵钧虽然是个年轻男人，但他很细心，做事也很周至。

    从怀孕到生下小糖果，她都没有费一点心，这一年可谓是顺风顺水。

    “好想抱抱。”叶佳期趴在婴儿床边，贪恋地看着小娃娃。

    一想到以后都不太可能怀孕，叶佳期心里头蔓延着浅浅的感伤。

    “等她醒来让你抱抱，这么喜欢小孩子呀？”宁安笑道。

    “是啊，尤其是这么漂亮的小公主。”

    “佳期，这次打算在纽约呆几天？”

    “呆一个星期吧，我想陪小糖果多玩玩，正好到时候遇之也要休假了，我跟他一起回芝加哥。”

