    客厅之中寂静无声——

    在这无法忽视的动静影响下，大家都不自觉中变得安静。

    这一声巨响，就好像清晨起床的时候邻居家在抡大锤拆墙。

    在恰当的时间，发出了最恰当的声音。

    “......”

    “这......这又是什么动静？”

    终于，汤姆逊还是开口了。

    这位接连受到刺激的行商，此刻正一脸惊惧地看着罗纳德与奈索斯，同时又小心翼翼地指了指头顶。

    之前驳斥男孩时的勇敢，似乎在他身上消失的一干二净。

    不过遵从本能，他还是向两位同伴发出询问。

    毕竟从之前的表现来看，身边的两人和自己可不是一个等级的家伙。

    “啧——”

    看着汤姆逊畏首畏尾的模样，罗纳德虽然有点头痛，但还是开口解释起来：

    “是木头被砸断的声音。”

    “根据同时发出的微小动静分析，应该是一扇木门被人拦腰截断的样子。”

    只可惜罗纳德的解释，汤姆逊看上去无法接受：

    “我问的不是什么门，是上面又怎么了！”

    “不会还有什么怪物吧？”

    罗纳德摇了摇头：

    “我可不会穿墙透视。”

    “......”

    被罗纳德一呛，中年行商彻底哑火，嘴中再也憋不出一个字来。

    “木门......”

    和慌乱的汤姆逊不同，听到罗纳德的解释，奈索斯低头思量了两秒钟，随即认真地抬起头：

    “要去看看吗？”

    指了指客厅的窗户，罗纳德说出了自己的想法：

    “必须去。”

    “而且我们时间不算多。”

    透过客厅的窗户，壁炉的火光勉强能让人看清外面的夜幕。

    之前吞噬了车队与同伴的浓雾，依旧在一点点的向中心蚕食过来。这一过程虽然缓慢，但仍旧让人感觉到那种恐怖的压抑与危险。

    而根据浓雾现在的速度推算......

    大概再有一个小时，这玩意就能把距离推进到宅邸边缘。

    最终，吞噬一切的黑暗将彻底笼罩整座黑山。

    到时候，大抵是不会有‘人’拿着热汤与食物来招待他们的。

    “呼——”

    “好吧好吧。”

    “真是够折腾人的，赶个路也能遇到这种要命的事情。”

    颇为无奈地深吸一口气，奈索斯随即把灯盏放在桌上，然后将右手揣进怀里，带头走向了房屋右侧。

    ——那里是通往楼上的台阶。

    毫不犹豫的，罗纳德也紧随其后跟了上去：

    “商人逐利，盖恩既然不想亏损那些果子，遇到这种事也只是必然罢了。”

    “谁说不是呢......”

    眼看奈索斯和罗纳德一前一后往二楼走去，后面仍旧站立在原位的汤姆逊可就截然不同了。

    听着两人的对话，看着两人的动作。

    对行商来说，其中有太多无法理解的地方。

    明明身处于危险之中，为何这两个家伙现在还能像餐后散步似的一边闲聊，一边主动踏入危机？

    “奈索斯，你们......”

    “你们是不是不要命了？”

    “......”

    身影消失在楼梯转角之前，奈索斯听到了汤姆逊的声音。

    脚步一顿，想到之前接近一个月的相处，他最近还是开口了：

    “留在下面傻愣愣的呆着，才是取死之道。”

    “汤姆逊，仔细想想吧。”

    “唉......？”

    注视着两人踏上楼梯，汤姆逊站在原地愣了愣神。

    他下意识的瞥了一眼罗纳德之前指着的窗户，低沉的夜色仿佛直接压在了他的心中，叫人喘不过气来。

    “等......等等我！”

    一咬牙。

    在宅邸外浓雾的威慑下，汤姆逊还是打起勇气追了上去。

    ————

    和被壁炉照亮的一楼不同，走上楼梯以后，周围的视野就猛的暗淡下去。

    虽然勉强能够视物，但已经无法清晰的分辨物品的颜色。

    在相对阴暗一些的角落位置，甚至连房间的棱角也彻底隐藏在黑暗之中。

    这时候，罗纳德听到身后汤姆逊登上台阶的脚步声，马上提醒起这位中年行商：

    “嘘——”

    “小声点，注意安全。”

    “知道了......”

    压低脚步，三人这才开始小心翼翼的在二楼走廊前进起来。

    队伍依旧是奈索斯打头阵，罗纳德在中间戒备。

    最后汤姆逊负责殿后。

    由于之前二楼的动静非常明显，所以他们的目的也很明显。

    ——先去看看发出声响的位置。

    不到一分钟，地方到了。

    在原本镶嵌着房门的位置，现在只剩下一个孤零零的门框，中央门锁的位置则直接朝房间内碎裂开来。

    也因为距离近了，一个女性的声音从这间被破门的屋内传出：

    “出来啊，亲爱的？”

    “为什么要躲着我呢？难道说是我的晚餐不够美味吗！”

    “你最爱的孩子就在我面前呢”

    这时候，一个更加年轻的女声以哀求的语气出现：

    “妈妈，请不要这样了！”

    “闭嘴！”

    轰——

    “啊！”

    又是一阵巨响。

    这次伴随着夸张的物品碎裂的声音，还有那个年轻女孩的惨叫。

    危险的女声再次响起：

    “呵呵，你就老老实实呆在这吧。”

    “等我料理了你父亲，咱们有的是时间。”

    “我亲爱的孩子。”

    夹杂着哭泣，年轻的声音还在哀求：

    “呜......呜呜呜......”

    “妈妈，求求你放过我！”

    “我真的没想过和你作对！”

    嗒嗒嗒——

    悠然的脚步声响起，方向正好朝着门外走来！

    一瞬间，意识到对方将要出来的奈索斯和罗纳德同时开口：

    “躲起来，别被她发现！”

    “撤！”

    “......”

    面对截然不同的选择——

    仅仅迟疑了不到一秒钟，最前方的奈索斯就瞬间意识到罗纳德才是正确的。

    对话中的家伙明显是在寻找什么，如果选择就近躲藏，被发现的概率实在太大。

    不能躲，必须要撤！

    瞬息之间统一意见，三人马上垫着脚尖往回开溜。

    以对方体现出的这种破坏力，战斗可不是明智之选。

    不过很可惜。

    在走到楼梯之前，那个女声还是响了起来：

    “是谁在哪！”

    “跑——”

    “去房子外面躲着！”

    这下可就顾不上蹑手蹑脚了。

    以百米冲刺的气势，摸上二楼的三人拔腿狂奔，仿佛水坝泄洪一样逃窜回一楼的客厅。

    不过在逃亡最前段的汤姆逊即将冲入门廊，然后躲进外面花园的时候。

    队伍中间的罗纳德却突然停下了脚步。

    “等等！”

    “情况不对！” 				

