    在严长老看来，周全此人虽然年龄比自己还大，修为也只有金丹初期，失去了进一步的可能。

    但终究，是一个老牌金丹修士。

    在已经停战，各宗都只能派的一名金丹修士驻守寒雾灵石矿的情况下，相互牵制维持宗门“应得”的利益，还是没有问题的。

    一两百年来的共事，严长老太了解这位“老搭档”了。

    别看周全现在在望月城老老实实的，但也不是一开始就是这样的。

    还不是严家在望月城经营日久，自己修为又比他高，好好敲打了几次，他方才成了如今“清闲”的模样？

    所以门中将周全此人安排到灵石矿上，严长老也就顺水推舟的同意了。

    相信经过两百年来的相互了解，他知道哪些能够哪些不能做，不敢动严家的蛋糕。

    “严师兄放心，老朽必定不负宗门所托！”

    “会在此全力为维护宗门应得的利益，这些宗门晚辈，老朽也会好好照顾的。”

    周长老身形相对瘦弱，闻言脸上露出一丝笑意，显得慈眉善目，但话语中似乎另有深意。

    听到想要的答复，严长老满意的点了点头。

    随后嘴唇蠕动神识传音交代了严红玉几句，让她好好教导、管束严裙儿，让其好好见识一番修仙界的“真实”。

    其它的来之前已经嘱咐过严红玉，此时无需多说，于是严长老与周长老两人相互点了点头。

    驻守修士的事情，就这么三言两语之间定了下来。

    既然灵石矿之事已然定下，五大宗门自上而下都已达成共识，那么这场蔓延楚国修仙界的战争，自此也就结束了。

    安排好留下来驻守灵石矿的修士后，飘雪阁方向直接就是两件几十丈大小的法宝腾空而起，各载着一部分门派中的精英弟子往回赶。

    至于那些没有坐上这趟“顺风车”的修士，则只有慢慢回返了。

    刘玉抬头望去，见到两件法宝的真容。

    一件法宝是薄薄的淡黄色丝带，另一件法宝则是之前看过的红色绣楼。

    许多姿容姣好的女修站在淡黄彩带法宝上衣袂蹁跹，被上升的狂风吹起些许裙角，现出了许多旖旎的风光。

    这一幕转瞬即逝，但恰巧被许多抬头的修士所看见，有些修士直到法宝远去才收回目光。

    在飘雪阁有了动静之后，其它的清虚派、合欢门也有了动静，相继有法宝腾空而起。

    这引得许多没见过世面散修与小家族修士震撼不已，有了这次的经历，相信回去可以吹嘘许多年了。

    值得一提的是，临别之前残月谷与元阳宗四位金丹修士，还聚在一起遥遥作别。

    虽然关乎宗门利益之时，彼此之间寸步不让，方才在讨论中还吵得面红耳赤。

    但以楚国现在的形势，两大宗门之间交好还是有必要的。

    这一点，大家都心知肚明。

    送别了残月谷一行人后，严长老也准备返回望月城。

    于是他与周长老一声告别后，当即腾空而起御空飞行，瞬间就到了几里之外，眨眼间就化为了天边的一个黑点。

    刘玉等人这一次可没有乘坐法宝的待遇了，只能随青州的联军修士一同返回望月城。

    该交代的已经交代好了，五大宗门的绝大部分修士开始陆续离开。

    留下来的驻守修士，在各自金丹长老的带领下，围在矿洞旁商讨开采寒雾灵石矿的事宜。

    一条中型灵石矿的利益，足以让五大尽心尽力的开发此地。

    相信过不了多久，一座笼罩范围极广的大阵就会林立而起，许多凡人与散修矿工也会被运送过来。

    而炼气期修士与凡人又不能完全辟谷，还是需要吃喝拉撒的，围绕这些又需要展开一轮建设。

    或许，此地用不了多久就会建立起一座城池呢？

    一座堪比望月城与天穹城的巨城！只不过是由五宗共同掌管。

    刘玉心中思绪发散，想了许多东西。

    他会神来后，就见赵无极、周卓峰、李不同等威望较高的几人，靠拢在一起商议返回望月城的事宜。

    元阳宗组织的“青州联军”，本宗弟子加上附属势力派过来修士，再加上征召的散修，足足有接近一万人。

    这么多修士要是乱哄哄的返回望月城，途中难免会出现一些不好的情况。

    要是被别有用心之人稍稍挑拨，很可能爆发混战死伤惨重，这是元阳宗不愿意见到的情况。

    经过一番商议后，最终赵无极、周卓峰他们还是决定，元阳宗筑基修士一路“护送”联军返回望月城，以免发生什么意外。

    几个威望极高的知名修士共同做出决定，元阳宗其它筑基修士自然没有什么意见，毕竟两位长老已经授权给赵无极、周卓峰两人，而且论地位两人也隐隐比普通筑基修士高上两筹。

    元阳宗内部的意见统一，附属势力和散修自然也提不出反对的意见，除非是“别有用心”。

    于是，此事就这样定了下来。

    由于联军修士良莠不齐，修士修为差距巨大。

    大多数是炼气中后以上，但还是有小部分只有炼气初期。

    这些修士要么是散修，要么是小家族修士，由于种种原因被派上战场。

    如果带上他们无疑会大大拖累返回望月城的速度，不过宗门对这种情况早有预料，两艘归元舟便是为这些修为底下的修士而准备。

    随着两艘元阳宗的归元舟冲天而起先行一步，在以赵无极、周卓峰为首的元阳宗修士带领下，青州联军成千上万道遁光飞上了天空。

    此时夜色已经笼罩了这片深受重创的森林，此情此景恰如漫天飞舞的繁星！

    红的、蓝的、黄的……

    各色遁光犹如一场浩大的流星雨，远远看去，是一副美不胜收的画卷。

    从高空往下俯瞰，便可以看到无数的星光夜空中闪耀，如同五颜六色的萤火虫一般。

    又如刘玉前世所见的礼炮，一声巨响过后，朝着四面八方扩散。

    只是与之不同的是，这些光芒，绝不甘心轻易消散。

    转眼间，这片空地就安静、空旷了许多。

    只有满地的斗法痕迹，记录着这片土地受到的创伤。

    或许过不了多久，这些痕迹也会被消除；或许随着城池的建立，森林也会渐渐减少；或许随着森林的减少，这片土地再也不适合有些生灵、野兽——

    生存。

    ……

    在返回望月城的途中，元阳宗炼气期弟子，以事先划分好的作战小队为单位，一个个小队彼此相距不远飞行。

    家族修士以家族为单位抱团，小宗门小势力也以各自势力为单位各自照应，至于那些散修，则是被限制在一定范围各顾各的。

    夜空中的遁光左右之间绵延数百丈，看起来颇为壮观。

    刘玉落在最后，悠闲的欣赏起了克米尔平原与夜空中的景色。

    由于要迁就这些炼气期修士的飞行速度，还要维持一定秩序，速度不可避免的慢了下来。

    联军修士几乎每个时辰只能赶八十里的路程，还有可能因为各种原因停下，而克米尔平原距离望月城足有一千五百多里。

    算上炼气期修士需要停下来恢复法力的时间，足足两接近两天时间，浩浩荡荡上万名修士才来到望月城下，这还是赵无极、周卓峰下令态度强硬的结果。

    幸亏炼气期修仙者十天半个月不睡觉也没事，要不是赶路的时间还会更久。

    战争虽然结束，但也不是没有因为利益纠纷而再次复发的可能，故而青州联军肯定不能马上就解散。

    长老会下达的命令是先观望一阵，等局势彻底稳定下来，再解散青州联军。

    在此之前，则要想办法把这些联军修士安排进望月城，并且维持好秩序。

    这对许多散修和小家族来说，也算是一笔不大不小的福利，毕竟望月城灵器浓度不低，普通修士入城和待在城内都是要缴纳灵石的。

    而现在他们作为“联军修士”入内，有长老会的特许，在待命期间无需缴纳这笔灵石。

    不过如何安置这些人，是城主府的问题，与刘玉等一般的筑基修士关系不大。

    在来到望月城后，维持秩序这些事情自有城主府的城卫军去干。

    联军一方筑基修士全部先入城，刚进去就接到长老会的命令，在城主府正殿召见诸修。

    “在望月城这边的时间，终于步入尾声了吗？”

    刘玉心中默默想道。

    如果没有猜错，此次长老会的召集应该没有什么大事，就是吩咐一些善后之事，顺便安抚一番附属势力的修士，不会再有什么奇奇怪怪的任务。

    只待局势彻底稳定，便解散联军修士。

    毕竟长期抽调青州南方附属势力的力量，不利于地方的稳定，而一个稳定青州，才是元阳宗愿意见到的。

    这样想着刘玉径直向城主府走去，不一会就赶到了城主府大殿。

    与上次来相比，大殿布局发生了些许变化。

    最明显的是台阶之上的六把太师椅现在只剩下五把了，应是周长老会长期驻守灵石矿的缘故；而台阶下两旁的椅子，变得更多了。

    长老会的命令谁敢怠慢？

    刘玉等筑基期修士刚刚入城便接到通知，马不停蹄的赶了过来。

    两百多名筑基齐齐涌入大殿，按照默认的规则分为左右就坐，此时元阳宗筑基修士为一百二三十人，附属势力筑基修士为九十人左右。

    “大浪淘沙。”

    刘玉微微感叹。

    他通过严红玉了解到，宗门对寒雾灵石矿非常重视。

    派过来的筑基修士差不多有两百人，而现在却只剩下一百二十多人，其余的去了哪里不言而喻。

    而附属势力加起来的筑基修士，差不多也是两百人，现在连一百人都不到，更是触目惊心。

    有来自筑基期小家族的修士，看见这样的情况，眼中闪过忧虑与不安。

    当然对于宗门来说，这一切都是值得的，为宗门在最终谈判上增加了筹码，导致最终得到的份额超过了清虚派、残月谷两宗。

    由于长老们还没有赶来，殿中的修士们开始议论纷纷。

    气氛渐渐变得热烈起来，仿佛因为战争远去，修士们身上脱去了一道枷锁，变得轻松了一般。

    刘玉进入殿中微微一扫，与认识李不同、周卓峰、庄世隆等人打着招呼，随后找到比较熟悉的崔亮，自顾自在其旁边做了下来。

    他虽不喜逢场作戏虚伪客套，但一些正常的交际还是有必要的，毕竟修仙者也有七情六欲，许多事情并不能免俗。

    不讲究这些，在实力没有达到一定程度的时候，会阻碍重重。

    而且正是通过交流，能够得到许多有用的信息，比如刘玉就寒雾大营具体的交战情况毕竟感兴趣，于是就问起了崔亮。

    崔亮和从前的刘玉一样，都是没有靠山的修士，而且算得上是同一派系的，自然先天有几分好感。

    当刘玉问及此事之时，他眼中闪过一丝后怕，随后缓缓道来。

    在崔亮的讲述中，寒雾大营那边的情况凶险万分，稍不注意就有可能丢掉性命，幸亏他实力强大随机应变，但也经历过九死一生，这才保住一条性命。

    刘玉仔细的听着，按照崔亮的讲述脑中勾勒了具体的景象，确实凶险万分，就连筑基修士的危险都不小。

    至于崔亮后面吹嘘的“英勇作战”、“奋勇杀敌”，他则自动过滤，笑而不语。

    交谈中，刘玉透露出自己已经能够炼制精元丹的消息。

    “刘师弟，我俩相识多年，又同是……。”

    这引得崔亮八字胡一一颤，脸上瞬间挂上灿烂的笑容，死缠烂打让刘玉以后便宜一点出售丹药给他。

    几番推脱后，刘玉故作为难，最后似是被说动，才“无奈”给出承诺。

    让其几年后去玉丹堂购买，每年可以出售一瓶精元丹给他，以每瓶四百二十灵石的价格。

    “崔师兄，此价可是看在你我多年交情的份上，根本赚取不了几个灵石，其他修士可万万没有这个价格。”

    “对其他同门，崔师兄定要保密。”

    仿佛多年交情真的存在，刘玉郑重其事道。

    崔亮自以为自己得了好处，心中高兴不已，也想与刘玉保持关系，自然拍着胸口满口答应下来。

    看其煞有其事的模样，似乎发下心魔之誓都不成问题。

    就在这时，殿内突然一静。

    刘玉猛然向殿门看去。

    只见严长老、孙长老在前，三名客卿长老在后，五人走进殿内坐上五把太师椅。

    ……

    小半个时辰后，刘玉出了城主府大殿，告别崔亮向自己的洞府走去。

    此次长老召见的内容不出意外，确实是一些善后、安抚之类的话语。

    或许是考虑到，“青州联军”中回归的情绪日渐强烈，长老会给出了三个月的确切时间。

