    沈翔想了想，他觉得那飞龙使者说不定会猜到他使用天炼之术炼丹的，只不过没有告诉七大宗‘门’的人。

    “前辈，那你知道飞龙使者在什么地方吗？我想去找他……把他除掉。”沈翔说道。

    易天齐被沈翔的话吓到了，手中的酒杯差点掉下来，不过他想起沈翔之前偷袭两个掌教的时那种隐匿术，也觉得沈翔有足够的底气说这样的话。

    “飞龙使者可是六神境中期，实力远比我强大得多。”易天齐说道：“这样说吧！我和那些掌教的玄‘门’开度都是五十左右，而我们都是六神境初期……但是飞龙使者的玄‘门’开赌在七十左右，还是六神中期的。”

    “你应该清楚，六神境初期和中期的差距吧！一般都在十倍左右，你玄‘门’全开，又是三玄境后期，和一名六神初期的可以打得不分上下，这已经非常了得，但是六神中期的飞龙使者，即便不比你强十倍，那也是四五倍这样。”

    沈翔此时心中也有了一个底，点了点头：“好，我现在已经对飞龙使者的实力有了大概的了解！不过我还是想试试看，前辈，你知道那家伙在什么地方吗？”

    “应该在青龙‘门’！青龙‘门’一直都是七大宗‘门’之首，若是你打不过，一定得快点逃。”易天齐拍了拍沈翔的肩膀：“我可不希望你死在那家伙的手中！”

    沈翔和易天齐干了一杯酒，哈哈一笑，说道：“你在这儿坐等他的死讯就行了！”

    ……

    沈翔和易天齐分别，就回去找武轩，他向武轩询问了青龙‘门’所在，告诉武轩要去青龙‘门’一趟，然后便和武轩告别。

    青龙‘门’距离飞龙城也不是太远，武轩说他自己步行的话，需要一个月左右的时间，如果飞行的话，可能十天或者几天就能到。

    沈翔现在就飞行在空中。

    “天炼奥义！没想到天炼之术竟然还有下册，我竟然不知道。天炼之术之中的天炼奥义应该和炼术没有太大的关系吧！可能只是传授如何运用天炼道脉的法‘门’。”沈翔心中想着，如今他想要踏入六神境没有那么容易了，法则珠没有任何效果。

    也只有使用丹‘药’才行，但他却不知道什么丹‘药’对突破六神境有用，他觉得应该去更高的楼层探寻。

    青龙‘门’，位于一条大江的中间，如同江中的巨大岛屿一般，大江的水流非常湍急，冲击在青龙岛的岩石上，卷起阵阵狂‘浪’，发出“哗啦啦”的响声。

    沈翔已经来到了青龙岛，看着前方不远处古楼林立的山头，那就是青龙‘门’。

    青龙岛上面有四个很大大城市，四座城市分别在青龙‘门’的东南西北，沈翔已经来到了南城。

    青龙岛已经存在许多年了，这上面的四座城市都发展得很繁华，这四座城市也让青龙‘门’从中赚取到大量的道晶。

    “青龙‘门’的规模果然很大呀！”沈翔在城中逛着，想看看能不能收集到有用的消息。

    逛了一圈之后，他只知道青龙‘门’准备选取新的首席弟子，到时候七大宗‘门’的新首席弟子都会来此一聚。

    新的麒麟掌教和玄武掌教也已经选出来了，到时候他们也会来！

    沈翔觉得七大宗‘门’相聚在这儿，并不是为了新的首席弟子，而是为了那天炼奥义而来。

    “我来得正是时候，我今晚就‘混’入青龙‘门’里面，查探一下，若是所有的天炼奥义残片都在这儿，那就最好不过了。”沈翔可不想七大宗‘门’都去走个遍，而且他拿到一块之后，其他宗‘门’肯定也会有所警觉的。

    ……

    沈翔等到了夜晚，就施展隐身术，悄悄的来到青龙‘门’外面！

    “防护阵法听强悍的嘛！”沈翔靠近的时候，就感觉到那个大阵不断释放出排斥的力量来，只要靠近的话，都有种随时会被吹走的感觉，所以普通人是不敢擅闯的。

    但是，这种阵法对于沈翔来说只是形同虚设，他修炼出空间道脉，就是为了应对这种情况。

    只是一个白虎跳跃，他就轻松的穿过保护在外面的几个阵法和几个结界。

    “这青龙‘门’真是富得流油，这些大阵和结界要保持运转，可是需要消耗很多的。”沈翔回头看了看，心中暗乐着，这些消耗大量资源维持运转的强大阵法，他能轻松的突破。

    虽然是夜晚，但青龙‘门’之中灯火通明，其中最高的那座青龙塔，更是青光闪闪，那也是青龙‘门’最重要的地方。

    “先去那里看看！”沈翔此时是隐身的，没有人能发现他，再加上他飞行在上面，更加让人难以发现。

    就在他靠近青龙塔的时候，突然看见下方匆匆的走来一名身披白‘色’虎皮的中年，这是白虎‘门’的掌教，他敲着青龙塔下面的大‘门’。

    “是我，白虎‘门’掌教！”他低沉的喊道。

    随后，‘门’打开了，青龙掌教催促道：“快点进来，就等你了！”

    沈翔听见，立即瞬移，进入那道‘门’里面，然后屏息漂浮在上面！虽然他对自己的隐身术非常自信，但此时也不免紧张起来，因为下面就是两个实力强大的掌教。

    “在路上因为一些事耽搁了，遇到了一头化形龙兽，和他打了一场，若不是我惦记这件事，我肯定把他活捉回来的！”白虎掌教说道，看他的样子也有些疲惫，可见他刚才确实是经过‘激’战，而且对方的实力还不弱。

    “化形龙兽？在这百层之中可是非常难看见的呀！是什么类型的龙兽？”青龙掌教带着白虎掌教走上楼，问道。

    “是一头狮子，最可怕的是，这家伙不知道哪里‘弄’来大量的化灵法则珠，居然带领一对化形龙兽大军，我带来的弟子死伤了一些。”白虎掌教说道。

    沈翔立即想到了一个家伙——龙华狮！

    当初他帮龙华狮炼制化灵法则珠，就让龙华狮‘弄’出一大批化形的龙兽来，整体实力都非常强大，如今龙华狮已经来到百层了，很有可能也知道他的事情，所以遇到白虎掌教之后，才会大打出手的。