    姜独在无尽冰冻世界的一个角落，感受着这个世界的温度上升。

    他的嘴角，慢慢的露出了一个笑容。

    只不过很淡，笑的太猖狂容易被这个小冰晶起疑心。

    突然，这个庞大的无尽冰冻世界四周，浮现出了无数条蓝色的线条，庞大的线条笼罩住整个无尽冰冻世界。

    隐约形成了一个格外玄奥的符号。

    姜独看着这样地一个庞大脉络，这就是这个术法吗？

    真的很强大。

    甚至姜独看着，心中就莫名的出现了许多明悟。

    但是姜独却没有领悟，因为他看出来了，这个术法应该是一次性的，一旦领悟，便会把这个术法的本源给剥离。

    他自己领悟的话，宁雪就没有了。

    渐渐的，周围无尽的蓝色线条开始闪烁了起来。

    宁雪在领悟着这样的一个术法。

    而在空间冰洞之外，一群群人已经开始汇聚在外边。

    山海城，反混沌联盟！

    这两个实力，竟然齐聚一堂，虽然依然都是看着彼此不顺眼，但是现在却有了统一的目的。

    姜独是一个祸害，若是一直留着他，恐怕就不是死亡一些世界境强者了，这个祸害，绝对不能留。

    二级通缉令，对于山海城来说已经是格外重要的通缉令了，若是能够擒杀姜独，所能够兑换的功勋点，即便是界尊境强者也是较为渴求的。

    同理，反混沌联盟那里也差不多。

    更关键的是，脸面！

    姜独戏耍两个势力就好像耍猴一般，若是这样还让姜独逍遥法外，那这两个大势力到底还要不要脸了？

    鸿蒙的一些人也悄无声息的来到了空间冰洞的外边，看着这被围的水泄不通的洞口，狠狠地皱着眉头。

    “言道，联系小独，问问他的情况。”老学究缓缓的说道。

    孔言道点了点头。

    他的身上，也有眷恋印记。

    从无尽冰冻世界里边，姜独无法联系上外界，可是却能够从外界联系里边。

    很快，联系接通。

    “学长，现在暂时没事了，不用担心。”姜独开口就稳定了一下孔言道的心脏，

    孔言道轻轻的松了一口气。

    “小独，现在空间冰洞外边，已经聚满了山海城和反混沌联盟的人，你想好怎么脱身了吗？双方都有特殊的方法锁定住你的位置。”

    “这两帮孙子来的这么快？学长，你离他们远点，另外给我看一下有多少的界尊境强者。”姜独说道。

    “我给你数一下……”

    “八个，山海城和反混沌联盟各四个界尊境，另外世界境很多。”

    老学究已经爆出来了数字。

    “只有八个啊，那还好，我有逃生的办法，你和老师先回去，我从空间冰洞和摆脱这群人的追杀之后，再去找你们。”姜独说道。

    众人……

    界尊境！

    只有八个？

    这小子飘了吗？

    你一个世界境，能够在一个界尊境手中跑掉，那已经是天大的牛逼了，现在可是八位界尊境。

    这家伙是不是还不知道界尊境的可怕性？

    “小独，那可是界尊境，能够演化一方大世界的存在，比世界境要强很多倍的。”孔言道强调一下界尊境的危险性。

    抵达界尊境，可以说就已经是这个世界，生灵修炼的最顶级的地步了。

    演化一方大世界，重塑地风水火，完善规则，除了不能创造生命，其他的一切正常事物都能够给造出来。

    而世界境，同样能够塑造世界，可是就是一个小世界，或者说一个小星球而已。

    无论是神通和威能，与界尊境相比，都是相差甚远。

    孔言道严重怀疑姜独是飘了。

    “安了安了，我又不是没有见识过界尊境的神通，放心吧，我有自己的打算，你们先离开，到时候我跑的比较放心。”

    姜独又不是不知道界尊境的强大。

    若是往常，姜独晋升了世界境，恐怕可以越两个大段和别人进行一番挑衅。

    可是，正是因为世界境这界尊境的差距太大，区区一个大境界，姜独竟然要卑微逃窜。

    这是开天辟地第一遭啊！

    不过，这种事还是要慢慢的来，一万个世界境之中不一定能够出来一个界尊境，姜独还是非常清楚的。

    只不过，不挨毒打，怎么能提升实力？

    没有追杀，姜独怎么反杀他增加自己的界力值和技能点？

    只要挨不死，就往死里挨！

    姜独劝说鸿蒙的人离开，孔言道答应了，但是只有孔言道离开了。

    老学究还有两个人留在了虚空之中，虽然姜独说的很肯定，老学究还是不放心，准备随时接应。

    姜独自然不知道这事。

    他在无尽冰冻空间之中，看着宁雪领悟这个术法，已经进入了正轨，微微松了一口气。

    若是能够将这个术法的本源给吸收，宁雪的实力恐怕会晋升一大截。

    刚才姜独都已经注意了一下，秦苒的实力，现在达到了道尊境，距离天尊境算是不远了。

    之所以能够加入鸿蒙，应该是因为秦苒的双影之术，而离梦的实力竟然已经达到了天尊境，我的乖乖，这姑娘到底是怎么修炼的？

    姜独只能说，在当初渊界那个法则都不完善的地方，修炼到无上境的大佬，是真的猛。

    不信你看看太上！

    不信你再看看离梦！

    就是不知道，曾经那个不朽神帝，还有那个假天帝，现在是什么情况了。

    世界这么大，姜独也没有碰到过这两个人，当初和不朽还合作过，见面指不定能够把酒言欢一番。

    至于那个假天帝，弄死他，弄死他！

    宁雪这一场领悟，时间还挺长。

    只不过这个无尽冰冻世界已经快要化为了透明色了，姜独在这里闲的也没有什么事。

    冷，也不算是很冷了。

    姜独摸了摸下巴，闲着也是闲着，干脆把地球放出来吧，大不了自己用分身护着一点。

    想到这里，姜独就忍不住一番蠢蠢欲动。

    说起来好久都没有释放过了。

    现在又有借口，又有时间，又有机会。

    若是现在不耍一下，简直就对不起国家的栽培！

    “嘭！”

    地球直接从姜独的眉心钻了出来。

    真假分身转换，分身跑到了地球外边，一股能量将地球笼罩，隔绝着周围残存的冰冷。

    而姜独的真身，也是一溜烟的钻入地球之中。

    有些事情，是不能交由真身代劳的。

    否则就是自己给自己戴绿帽子来着……

    还有一点，姜独小时候看小说的时候，就曾经在思考一个事情，小说大部分都是魂穿，也就是借用别人的身体。

    若是办事的时候，算不算主角给自己了绿帽子，主角用别人的身体星星自己的女人。

    咳咳咳……

    不能细究，容易毁三观！

    希望不被打！

    只不过，这些都是浮云，爽是自己的就行！

    回到了地球，锁定住秦苒所在的位置。

    此时秦苒和离梦还在一起。

    怎么样面对离梦，姜独还不太清楚，不过怎么样面对秦苒，姜独却知道地一清二楚。

    “嘭！”

    姜独身影直接落在了两人面前。

    脸色有些愤怒。

    这个不是伪装，姜独是真的有些愤怒。

    如果说宁雪陷入无尽冰冻世界内部后，无法给姜独联系，没办法求助，这还情有可原。

    可是秦苒知道宁雪陷入险境之后，没有告诉姜独，自己跑过来救人，这就让姜独很气。

    难道他就不配知道吗？

    “为什么不告诉我？”姜独脸色愤怒地看着秦苒说道。

    秦苒……

    她好像知道自己有点理亏来着。

    所以一时间没有什么话说。

    道歉是不可能的，这辈子都不可能道歉。

    只能用沉默来掩饰一下自己的心虚这样的来生活。

    姜独知道原因，不就是不想当他的拖累，所以两个女孩什么事都想要自己解决。

    可是，这种事，不能忍！

    因为两人从来都不是姜独的拖累，就好像姜独弱小地时候，秦苒也从来不会把姜独当拖累一般。

    这是羁绊，很深的羁绊！

    人总是要为这些羁绊而活着！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

