    丝毫没注意到身旁伙伴表情不对，莉卡继续道。

    「唐千也一千灵石，其他的话......太贵，不放了！」

    也许我该庆幸自己好歹还有天狼和唐千的两成？叶明胡思乱想着，差点要脱口而出，赶紧压下想法。

    「还有我自己！」

    莉卡转身，举起双手笑道。

    「我最贵，我要两千灵石！」

    叶明闻言真是哭笑不得，敢情这个价目表排起来，他可能还没希洛值钱。

    莉卡也没抱怨叶明都没有回应，她心情不错，转回身哼着歌挑起委托，自然不能从这些乱七八糟的委托中乱选，她选了「依报酬排序」、「由高至低」、「只显示化神境、元婴境相全委托」四种分类。

    看着这样正常的分类，叶明也总算安心下来。

    他静静飘在后头，看着莉卡挑委托。

    莉卡挑委托的方式相当特别，有的委托她一瞬间就跳过不看、有的委托却看得非常仔细，叶明看了好一会，完全没看懂她的挑选逻辑。

    「你是怎么选的？」

    百思不得其解，叶明索性直接开口问。

    「你看。」

    莉卡指着委托单最下方，道。

    「我都看这边的备注，很多人都会写很长哦，很好玩！」

    备注便是委托人对这份委托补充的说明或注意事项，部分还会写下发布委托的原因，以此吸引人或祈求帮忙。

    叶明闻言，有些无语的点了点头。

    他算是明白，所谓「很棒很有趣」是指什么了。

    见莉卡回头继续挑选，叶明又向后飘开，慢慢等待。

    「好了，就这个！」

    没想到莉卡随即一喊、右手一拍，接下委托。

    委托一接受，叶明的神识随即也被水晶赶了出来。

    等、等等，就哪个......？

    姑娘，不是要合作吗？我看都还没看啊！叶明懵在原地，看见莉卡已经走到柜台前，赶紧跟上。

    「莉卡，先别急着接委托，我看一下。」

    攸关性命，叶明赶紧拦下莉卡。

    莉卡也没有多说，只是乖巧的点点头。

    柜台人员将委托单递上，叶明接过单子，看着委托内容。

    这一看，叶明不禁有些惊奇。

    这是一份「护人」的委托。

    想起莉卡从头到尾都没有选择杀人类别，叶明不禁扶着额，暗骂自己怎么没有提醒莉卡。

    既然是莉卡选的，哪怕内容麻烦，只要力所能及，叶明也打算「舍命陪淑女」一回了，毕竟上一次委托突逢生变，还让莉卡差点丢了小命，叶明总是亏欠她的——哪怕莉卡一点儿也不在乎。

    这是提早发布的委托，实际行动在半年之后，而委托内容果然有趣——护送青州一支门派队伍安然前往梁州参加此次大比。

    让叶明这些「魔教中人」护送「正道弟子」前往「正道头领」万仙盟的比武场地，简直有趣过头了，叶明怎么也想不透，到底为什么这岱水剑派会跑来碧落黄泉发布委托。

    而且大比......叶明暗暗苦笑，心道：想不到第一次参加大比，是用这种方式。

    还没感慨完，叶明的笑容马上更苦了些，委托报酬二十万灵石。

    名不见经传的门派、穷酸至极的报酬、万分麻烦的委托，恐怕发布者自己都没想到会有人接取。

    九成上交、一成平分，为了一万灵石，堂堂化神、元婴境修士去给人当保镳，恐怕散修听了都会笑掉大牙。

    叶明既已答应莉卡，当然不会因为报酬太少退回——反正不管报酬多少，在他这个富二代眼里都差不多。

    「莉卡，接委托吧。」

    叶明将委托单递回，就见莉卡正交过一叠委托单给柜台人员。

    「另外收您手续费两百一十灵石。」

    柜台人员礼貌的说明。

    莉卡随即递过一张千石钞，柜台人员也早已准备好零钱找过。

    叶明一愣，就见莉卡接过委托单，笑道。

    「我刚才已经把要杀我们的委托通通发布了！」

    而后取下腰牌，盖在上头，想不到莉卡这么有行动力，叶明也只能回以干笑。

    由于这次任务是护人，没有必要多买情报，叶明见事情告一段落，道。

    「我还有事，先去三楼了。」

    见莉卡点了点头，他一挥手算是告别，便往楼梯处走。

    走至楼梯前，叶明无语的回头一看。

    莉卡还站在他的身后。

    「你也要上楼？」

    道别还真短暂，叶明不禁问道。

    莉卡笑着点头，道。

    「我也要去三楼！」

    叶明愣了下，没有深究，继续往上走。

    这是第二次来，叶明有了前次经验，看上去还算熟门熟路的样子，随即在侍者的引导下进房。

    进房前，他轻叹口气，回头一瞧。

    莉卡仍在他的身后。

    叶明想了想，道。

    「莉卡，我要问一些比较私人的问题。」

    「嗯、嗯！」

    莉卡用力的点头，叶明转身又踏了两步。

    四个脚步声。

    叶明叹了口气，转身道。

    「莉卡，你可以在外头等我吗？」

    「可以！」

    莉卡还是那么好说话。

    叶明回身进房，果然莉卡没有跟进来，乖巧的待在外头。

    眼前这人罩着一身黑袍，以术法蒙面，叶明也不知道和上次是否为同一个人。

    在舒适的软椅上坐下，叶明道。

    「我要买「玄天宗首席弟子一一叶明」的详细情报。」

    对面那人显然知晓叶明的身分，对此提问一愣，随即低头沉思。

    片刻后，他道。

    「十万灵石。」

    声音同样做过处理。

    叶明二话不说，掏出一叠钞票递过，对方点齐数量，随即动笔。

    这价格比他预期要低上许多。

    待对方写完，他随即将纸拿过，他的生平、习惯、修练法门、人际关系均在上头巨细靡遗的列出，身为本人，他自然知晓真伪。

    前头只是粗略看过，他将重点放在后头。

    建洪五百一十一年四月六日，于玄天宗以传送阵法逃脱至盘古秘林，成为玄天宗灭门案唯二的幸存者。

    建洪五百一十二年四月六日，万仙盟腰牌被摧毁满一年，万仙盟判定为失踪且极大机率死亡，可仍未撤销通缉令。

    建洪五百一十六年十一月三日，出现于碧落黄泉，并加入其中组织。

    建洪五百一十六年十一月三日，接受碧落黄泉委托。

    建洪五百一十六年十一月十二日，完成碧落黄泉委托。

    叶明看完整张纸，问道。

    「此人加入什么组织？」

    那人随即道。

    「一百灵石。」

    叶明递过钞票，他随即写下「葬仙事务所」五字。

    叶明见状，又问。

    「这个组织的情报？」

    不料这回那人却略作思索，半晌后才道。

    「三亿灵石。」

    没想到对方回了这么一个天价，叶明有些惊奇，随即摇了摇头，示意自己不想继续问。

    不过问题可还没结束，叶明又问道。

    「他在碧落黄泉接了什么委托？」

    这回对方答得快，道。

    「一百灵石。」

    看来这便是最低消费了。

    叶明虽不缺钱，却没有浪费钱的习惯，又是摇头。

    他只是想确认，为什么刘游会知道自己将要被杀，提前做了准备。

    这些情报在万应阁都可以买到，既然如此，刘游只要听见什么风声或小心一些，在出发前买下自己的详细情报便可。

    叶明本想起身离开，临走前不忘将自己的情报带走销毁，却忽然瞥见纸上一行字。

    建洪五百一十一年四月六日，于玄天宗以传送阵法逃脱至盘古秘林，成为玄天宗灭门案唯二的幸存者，唯二？

    叶明瞳孔一缩，随即以强大的神识压下情绪，让自己看上去和方才一样，只是有问题忘了问罢了。

    「玄天宗灭门案的幸存者，除了叶明还有谁？」

    尽管如此，他的声音还是有一丝颤抖。

    既然是唯二，表示并非安然离开的外门弟子，那会是谁？

    无数熟悉的名字在叶明脑海中飞过，一刻也停不下来。

    叶明本打算无论多贵，只要出得起，他都愿意付，却没想到对方随即道。

    「一百灵石。」

    这么便宜，表示这是许多人都知道的事？意念及此，他更加好奇，连忙付钱，对方随即动笔。

    叶明瞪大双眼、止了呼吸。

    心脏好似要跳出来般，在耳边鼓噪。

    上头写着六个字。

    内门弟子——岳茗。

