    市丸银脚尖一点，快速远离十米之远，神色有些复杂的看着突然出现在前方街道那一道人影。

    “低吟吧，灰猫！猫轮舞！”前方那凭空出现的人影，低喃声中，无夜周身的龙卷风旋转的更快，同时很多无形的刀刃向无夜切割而开。

    “锵锵！”

    无形的切割，劈砍在无夜浑身，火花四溅，却无法破坏凭空出现血衣一丝一毫。

    “第一位，只是副队长吗？”无夜右手慢慢放在刀锋之上：“浦原喜助，你的对策，不会如此儿戏吧？”

    龙卷风还在高速的旋转。

    无形的切割，始终攻击着血衣。哪怕无任何作用，哪怕连无夜漫步的步伐都无法影响半份。

    神色复杂的市丸银，看着右手慢慢放在刀柄之上的无夜。

    急忙道：“无夜大人，这种副队长级别，交给我即可？你觉得呢？”

    市丸银瞬间站在无夜前方，算是挡在无夜与前方那一道人影的中间，他还是邪笑，道：“松本乱菊，是浦原喜助给予你的命令吗？”

    “银！”松本乱菊紧咬着嘴唇，神色更为复杂的看着市丸银，应该说情绪波动更大，市丸银至少表面没有任何的变化。

    “浦原喜助，该死。”市丸银右手不由放在刀柄之上，居然敢玩这种小把戏，以游戏心态参与今日一切的市丸银，有些愤怒。

    “银，你为什……”

    “无夜大人，有客人上门了，我就不打扰你的性质了，小角色交给我。”市丸银瞬间消失，出现走来松本乱菊身旁，一把拉住她，带着她消失在这片区域。

    看着这一幕，无夜嘴角不由勾勒出一抹浮现：“银，其实你可以选择一生的最爱。”

    无夜周围的烟尘龙卷风慢慢消散。

    微侧身，脚步不停，无夜有趣的看着出现在旁边屋顶之上的人影，平淡道：“浦原喜助的局，有些看不透了，第一位居然是你？卯之花烈队长。”

    卯之花烈戒备的姿态，右手之中放在刀锋之上，随时可以拔刀。

    “无夜，你不是答应过我，不会伤害死神的吗？”卯之花烈神色有些复杂的看着无夜，这位跟自己有短暂联系的人。

    “对，我可曾伤害过副队长以及以下的死神？没看见刚才我未曾伤害那位松本乱菊副队长吗？”无夜平淡道：“我反而更好奇的是你卯之花烈队长，你为什么是第一位出现的队长？

    身为医疗队长的你，应该不是参战人员吧？就算是，也不应该是第一位，或者只有你？

    浦原喜助以及山本元柳斋重国，不会不明白，单一的你，面对我的结局是什么？是放任你被杀吗？故意如此，尸魂界不会开始怀疑你了吧？现在让你第一位出场，不是对付我，而是试探你？”

    卯之花烈，紧握着刀柄，没有回答。

    她不知道怎么回答。

    想到上一次行动，甚至昨日行动，自己都没有参与，她苦笑连连。

    难道就因为，自己被无夜抓走一次，然后安然无恙的回来，就让尸魂界不信任了吗？

    现在这一切，真的是试探我吗？为了试探我是否还忠于尸魂界，就不在乎我是生是死吗？现在的感觉，卯之花烈该如何形容内心的感触，苦涩或者一些鼻酸？

    “是否对她太过于残忍了？”无夜看着面带苦涩的卯之花烈，心中暗道：“浦原喜助只要不是白痴，决不能真如我所说的那般，如果如此简单就怀疑卯之花烈，那他们未免太过于愚笨。

    那此时的做法，是否是在试探我，以我放过卯之花烈为缘由，试探我是否会对她下死手？或者，以为我不知晓卯之花烈真正的实力，不由大意，让她一击得手？”

    心中快速思索，表面，无夜亲和力十足道：“既然他们不相信你，不如到我身边来，绝不会让你承担任何危险，危险我背。”

    卯之花烈微张着嘴巴。

    怔怔的看着发出要求的无夜。

    她没想到，对方会在这样的时候，策反自己？

    一时间有点呆滞在原地。

    “如相信我，我会给予你一切，以及现在你最需要的信任。”无夜向卯之花烈伸手，无论心中怎样想，至少表明，无夜是真的诚心诚意的要求。

    “…………”

    卯之花烈内心不如反问自己。

    难道真的跟他走？

    摇了摇头，千百年忠于尸魂界的情感，怎么可能如此简单就抛弃，哪怕对这段时间，尸魂界对自己的态度感到失落，哪怕也明白，对方的属下，真的享受一切。

    “我拒绝。”卯之花烈踌躇了很久，沉思之后，依旧拒绝。

    “真让人心痛的回[孤城读书 www.guchengdushu.com]答。”无夜似乎很失望，很失落，道：“既然拒绝了，那你走吧，哎！”

    “哦？”卯之花烈有些过意不去的看了看无夜，必须自己失落苦涩的心灵至少现在算是对方给予了自己一点安慰，下意识的转身准备离开。

    才相信自己的任务所在。

    急忙又保持战斗姿态，对准无夜。

    目光不敢去直视无夜，弱弱道：“我的任务，是在这里阻止你，所以，无夜你收手吧！”

    “阻止我吗？”见闻色霸气，以及感应灵压，两种不同的感知，呼啸出去，覆盖整个静灵延，二者合二为一，静灵延一切的情况收入眼中，包括此时银使用白伏鬼道，让松本乱菊昏迷灵压暂时不泄露半点情况，都映入脑海中。

    自然其余队长的情况，也映入脑海中。

    “哦？大多数还没有行动，而其余一两位有所行动，但似乎也未曾联合，这样的局面，有点意思？咦？那是黑崎一护吗？好强的灵压，哼！”

    ..

