    Mouse听到宋命的指挥，自然不敢怠慢。

    随着纳尔的红怒一点一点地增加，在他移动的过程中，已经积攒到了90点！

    “吼！”

    纳尔突然一吼，E技能猛踏上前。

    变大身体后，两段弹跳直接跳进了SKT的活动范围！！

    与此同时，如来神掌往回一推！

    Faker急忙闪现拉开范围，但Huni以及Blank遭殃。

    亚索和酒桶直接被拍到了EDG脸上。

    毕竟这一波Mouse的进场位置并不是绝佳。

    往回推R，是开团的最好手段。

    果然，酒桶和亚索被推回来后，EDG连忙接伤害。

    风女秒Q，需击飞控制。

    韦鲁斯扔E挂重伤。

    纳尔又接上W痛殴。

    传送下来的发条，闪现赶路，直接QR拉到二人！

    而宋命这边的死歌，也是很有节奏感。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    每一下都打在亚索的身上，血量一截一截地飞速下降！

    本身亚索这个英雄，由于机制的原因，前期需要补出两件暴击装备，让自己的暴击变成百分之百。

    所以大部分亚索的前两件都会选择幻影之舞以及无尽之刃，来满足前期的爆发伤害。

    后面如果有需要，再补冰霜之锤或者血手，或者做振奋铠甲都是可以的。

    但眼下，亚索的身上只有一件幻影之舞，本身非常的脆。

    被纳尔推过来，然后反复被打。

    即便是开出了风墙，但也无法阻止从地底下钻出来的技能！

    “砰！”

    宋命在拉开距离后，并没有将第四个Q技能给到闪现逃走的亚索，而是面向了一个肉弹冲击过来的酒桶。

    Blank这位选手，比起小花生要稳住一些。

    看到自己比较尴尬的位置，几乎是必阵亡了，急忙在临死前提供了一手控制！

    E撞向死歌的同时，Faker的瑞兹闪现过来！

    显然，Faker想着，这一波Blank如果能提供到控制，Faker可以利用QWQAEQ的连招秒掉死歌！

    尽管死歌满血，但很脆！

    一旦被控，阵亡往往就是下一秒钟的事情！

    果然，Blank最终还是辜负了Faker的期望！

    在Blank操纵着酒桶肉弹冲击冲上来时，宋命的死歌一个闪现位移到侧翼的草丛里！

    与此同时，Blank酒桶阵亡！

    Faker因为第一时间失去了目标，只能对纳尔动作。

    本来想着尝试着用EEQ刷出自己的护盾和加速，但奈何，解除露露W的纳尔还是利用Q减速到了Faker的瑞兹！

    紧接着，宋命回过头来，W痛苦之墙！

    Faker瑞兹穿过痛苦之墙后被减速。

    但与此同时，瑞兹的魔法抗性被减少15%。

    本身Faker还没开始做魔抗装备，身上只有一件时光之杖。

    血量倒是挺厚，但也架不住伤害高。

    宋命操纵着死歌，连续两个Q落下，瑞兹的血量硬生生掉了五成。

    随着远端iboy的一箭传过来，本身减速的Faker就没办法走位。

    命中之后，瑞兹血量变残！

    Wolf的露露只能给出大招和护盾，保护Faker离开。

    但是残血的情况下，依旧没有摆脱命运！

    宋命看到对面撤退后，后撤进入草丛，防止被打断。

    开始读取R安魂曲……

    “唉哟，有点可惜，Faker还是跑了……”

    “等等，死歌的大招还没放！大招出来，Faker这个血量撑不住的！”

    “还有Huni……”

    随着解说的呐喊，镜头锁定了正准备在角落草丛里的亚索。

    本来Huni是侥幸跑掉了的。

    毕竟闪现之后，没有人管他。

    所有的火力都集中到了Blank身上。

    但是，宋命这手留到最后的大招猝不及防。

    “砰！”的一声，不管是Faker的瑞兹还是Huni的亚索，皆倒在了原地！

    “Triple kill！!”

    ……

    哗~

    现场的观众彻底沸腾！

    “我的龟龟，这买一还送一，Huni还死掉了。”

    “刚才Huni不是在读取回城吗？他直接回家不就好了，怎么还取消回城了。”

    “估计觉得自己回不去，着急了。”

    “这亚索有一说一，刚才那一波有什么用？”

    “这小龙倒是被SKT拿下来了，但自己团裂了。”

    “死了三个……这波要是有大龙的话，EDG可以大龙啊，可惜现在才18分钟。”

    “刚才Faker走位扭掉了不少技能，但宋命的Q一个都没躲掉，有点恐怖啊！”

    “阿光传送半怒的时候，我都不抱希望了，还好死哥顶了顶，让对面成功上当！”

    “这三杀到手，其他的不谈，我只看到了宋命的杀人书直接从0层，叠到了12层。”

    “裸杀人书的我没见过，出来杀人书后还是零层的，更是闻所未闻。”

    “哈哈哈，这不就已经12层了吗？”

    ……

    看着宋命的杀人书一下子涨到12层，粉丝们尤为激动和兴奋。

    这波团战打赢后，EDG顺势推掉了中路一塔，为开局奠定了胜势。

    “这个团战打下来，我认为EDG的胜率至少来到了6成，死歌这三个人头一拿，直接肥起来了！”米勒看到这一幕后，和现场的粉丝一样激动。

    “那接下来，EDG顺势推掉中路的一塔，双方的经济已经拉开了4000！”娃娃大声喊道。

    嫖老师则是分析了一下战局，“我觉得只要Todie不阵亡，杀人书不掉的话，SKT是没法打的。”

    “现在的SKT只能被动防御，然后找机会了，而且这个机会还得找Todie的死歌。”

    米勒点了点头，说道：“没错，现在Todie是一次不能死的，他只要死一次，杀人书一掉，再加上让对面拿到赏金，优势会大打折扣的。”

    “所以接下来Todie需要稳住，最好是……”

    米勒还没说完，画面切过来，宋命的死歌已经来到了上路。

    此时，Huni复活后，又开始了自己的单带之路。

    但这时候，SKT已经无暇给他提前做视野了。

    所以宋命独自一人偷摸来到了上路。

    听说你喜欢1v1男人大战？

    好，我来了。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    连续三个Q外加E亵渎的持续伤害，亚索根本没有反抗的机会。

    而且，宋命的Q还是如此之准。

    Huni往上走位，宋命就往上预判Q，往下走位，就往下预判Q。

    似乎完全拿捏到了Huni的走位心理！

    而亚索的血量更是离谱，唰唰唰三下，血条清零。

    那么大的一个人，说没就直接没了。

    “单杀！Todie在上路单杀了正在单带的Huni！”看到这一幕后，米勒不禁涨着通红的脸颊，激动地喊出声来。

    PS：求推荐票，求月票！

