
　　本质真火燃烧，蔓延到了青灵的身上，这种火焰，对于达到极限并且精气神强烈共振的存在来说，是梦寐以求的蜕变之火，但对于没有达到承受限度的生命来说，就是最烈性的毒药。

　　在天枰战场的限制之下，青灵的实力被压制在了第一层改造界限之下的极限，但他的生命本质，已经达到了第一层改造界限之上，但却远远没有达到第二层改造界限。

　　因此，本质真火所带来的生命震荡，即便无法完全夺去他的生命，但依旧产生了巨大的影响。

　　精神、能量、肉体······

　　在这种程度的碰撞之中，一丝一毫的错漏都可能导致失败，更不用说本质真火瞬间所带来的如此强烈的影响。

　　反应速度下降，能量运转凝滞，思维反应变慢。

　　唳唳唳唳唳唳！！

　　无数的拳影伴随着尖锐的爆鸣一瞬间就淹没了他。

　　金色血液飚射，身体千疮百孔。

　　胜负，仅仅就在刹那。

　　当对手的气息开始微弱，动作开始停止，沉浸在那种奇妙状态之中的周元觉才骤然惊醒，看着对手的状态，这才意识到不对。

　　在精神、意志与能量的强烈纠缠之中，他所引动的燃灯之火，似乎同样影响到了对方。

　　这种火焰，基于锻造法突破境界之时的状态而产生，似乎拥有特殊的杀伤力。

　　他立刻终止了自身的状态，在他看来，如今他已经掌握了突破的窍门，锻造法熟练度拉满，突破只不过是手到擒来的事情，但一场强烈刺激精神的战斗，确是可遇而不可求的。

　　可惜，现在他再做这些，似乎已经晚了。

　　青灵的身体已经在瞬息之间遭受了重创，此时身体已经可以称得上是残破，金色血液不要命的流淌出来，整个人的生命气息已经开始变得越来越微弱。

　　神诣一族拥有恐怖的战斗造诣，以千变万化的百兵圣莲战胜对手，但恢复力和生命力却不是强项。

　　如今，他已经彻底失去了反抗的机会。

　　“抱歉，我没想到会是这样，这场战斗，不应该用这种取巧的方式结束。”

　　周元觉看着青灵，脸上略微有些叹息。

　　如果这句话从别人口中说出，青灵恐怕会觉得这是胜利者高高在上的嘲讽，是满怀得意的炫耀。

　　但是，这话从周元觉的口中说出，却让青灵感觉到了一种真诚，甚至，对方都已经主动终止了本命真火，要知道，在梦境战场之中虽然不能真正突破，但大部分感受与现实无误，更长久的体验那种境界，无疑会让现实中的突破更加轻松。

　　对方，是真的在可惜这场战斗就如此结束，他是真的在渴望与更强的对手战斗。

　　相比于对方所展现的实力与天赋，这种强烈的赤诚与热情，让青灵更加震动。

　　就仿佛，战斗、技法，就是他所追求与渴望的一切。

　　如此纯粹的意志，难怪对方一个无名之辈，能够走到这个地步。

　　感受着身上的伤势，青灵圣莲人特有的俊朗脸上闪过一丝复杂的神色。

　　他缓缓站直了残破的身体，保持着最后的风度，与周元觉对视。

　　“不，是我输了，境界更高的我，即使在天枰战场之中，也已经占尽了优势，这本就是一场不公平的战斗，能够做到现在这一步，甚至突破了自身的界限，毫无疑问，你才是最后的胜者。”

　　“不过，如果有机会，我还是希望我们能够再战一场，在你突破了第一层改造界限之后，堂堂正正。”23sK.com

　　青灵微笑着对周元觉说道。

　　“你我都隶属于圣莲文明，会有这个机会的。”

　　周元觉点了点头。

　　嗡！！

　　就在此时，天空之中，一道光柱从天而降，将青灵那气息跌落谷底，但身体依旧保持着站立的姿态，最终被光柱接引，离开了梦境战场。

　　结局已定。

　　“没想到，这场比赛最终会以这样的方式落幕。”

　　恶龙生命看着光幕上的情景，有些意犹未尽的说道。

　　毫无疑问，这场战斗足够的精彩。

　　双方手段尽出，青灵那压倒性的华丽攻击，周元觉隐忍中不可思议的逆转，以及落入下风之后，青灵那同样不可思议的转换和提升。

　　可惜的是，这场比赛却最终以这样的方式结尾。

　　“毫无疑问，周元觉才是胜者，毕竟，青灵占尽了优势，结果最终还是形成僵持，而且，以我的猜测，如果对决继续，周元觉解析对手找招式的速度，必定在青灵之上，最终胜利的还是他。”

　　“最重要的是，他获得了突破境界的契机，无论什么战斗，都是为了提升自我，而现在，他获得了最大的提升。”

　　圣莲人说道。

　　“好吧，真是没想到，这次拟态真境最终的奖励会被这匹黑马拿走。”

　　恶龙生命说道。

　　此时此刻，伴随着青灵的身影在光柱的接引之下完全消失，周元觉获得了最终的胜利，梦境战场开始出现了裂纹，崩溃与消失。

　　多姆尼克荒原之上，无数观战者看着缓慢模糊消失的画面，一片寂静。

　　虽然最终的方式有些取巧的嫌疑，但最终的结果却没有人能够质疑，周元觉是当之无愧的胜者。

　　甚至于，这场战斗，在他们眼中，都能够放入经典战斗的行列。

　　你来我往，各展天赋，不断变换与克制，在战斗之中蜕变与提升。

　　这一刻，周元觉这个名字，已经不再是无名之辈，这一战之后，他将彻底印在无数适格者的心中，关于他的资料，甚至会因此而传播，进入这片大陆最高层存在的视线，成为有潜力改变大陆局势的一员，与那些最顶尖家族的天才相提并论。

　　甚至于，当他出身低等文明的信息暴露之后，他也将成为这一届低等文明之中最耀眼的存在。

　　“这家伙，四场战斗，打败了四个文明这一批的最强存在，还真是······”

　　安吉娜有些无语，这一批的几大文明最强基本上等同于被他一个人挑完了。

　　这场拟态真境，简直就像是他一个人的表演赛。

　　怎么会有这样的怪物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十七章 当之无愧免费阅读。https://www.23sk.com 