    暹罗首都国际机场。

    于松伟将苗晓丰一行人送至候机大厅，大厅中，世界各国的旅客在等候检票，高科技的现代都市氛围扑面而来。

    前后的反差让江浩多少有些不适应，还没有从J三角那贫困落后且危机四伏的环境中缓过劲来。

    来的时候，大家满怀信心，想要将方烨抓捕归案.

    但是来了之后才发现，就算有暹罗国警方的全力配合，依然没有方烨的消息，仿佛人间蒸发了一般。

    “苗队，这次真是辛苦你们了，短短一个月，却经历了这么多，好在这边的事也告一段落了，终于可以回国了，是该好好休息一下了。”

    “于先生，说辛苦你们也很辛苦，宋智远的事情，给你们也添了不少麻烦，操了不少心，多亏了你们照顾，要不然也不会恢复的这么好。”

    宋智远自从被接到暹罗首都医院后，接受了暹罗国最好的治疗，专人细心陪护，终于苏醒，只是本人还有些虚弱，本来说这次回国不带他回去的，等他伤养好了之后再回国，但是他自己回国心切，不想等到那个时候，因此只能抬着担架上飞机，由于每个航班只能收运一名担架旅客，而且担架设备只能安排在经济舱。

    由于担架占用空间较大，因此在购票前事先说明情况，填了一份《特殊旅客乘机申请书》，办理了相关手续，然后直接购买了3排座位，这才能上飞机。

    当然，这些都是大使馆帮忙提前办理的，倒也没让苗晓丰他们操心。

    “尽说见外话，都是自己人，甭客气，这次你们在J三角，大放异彩，不仅狠狠的打压了美丽国的嚣张气焰，沃克尔也是让美丽国曝光如此丑闻，简直在国际上闹了一个大笑话，咱们警队过硬的本领更是让西班里也佩服的五体投地，扬言要请你们当外教，被我一口回绝了，哈哈。”

    于松伟也很高兴，苗晓丰他们的团队，在此次行动中起到了决定性作用，让差点全功尽弃的行动，扭危为安，不仅抓获了首犯穆萨，更是抓住了潜伏在联合调查组的美国间谍。

    他作为外交官，没有什么比这更长脸的的事了。

    “哎，说来惭愧，我们此次出国，是为了抓捕方烨的，没想到空手而归了，老宋也身受重伤，是我的错。”

    “这怎么能怪你，你们队伍里有间谍，你们过来干什么，穆萨是一清二楚，那方烨还会等着你们来抓？换谁不早跑了，你别担心，我会写报告回国的，你们的功绩我会如实汇报，方烨没抓到，真不能怪你们，相比方烨，你们办理的其他案子，哪一个不比他方烨的大。”

    宋智远虽然躺在担架上，但是苗晓丰的话一字不差的听在耳朵里：“苗队~于先生说的~对，不能怪你，我的伤也和你没关系，没有你们，我早就死了，现在算是捡到一条命，只是有些可惜，不能并肩战斗。”

    “老宋，你现在最主要的任务就是好好养伤，别想有的没的，你要是有个三长两短，不是让小江白忙活了吗！”侯范在一旁也在安慰着宋智远。

    但是宋智远的担心也不是多余，腿上中了枪，就算治好了，也落得个终生残疾，以后还能不能在重案组还是个问题。

    此时他正当壮年，却要面对这样的现实，可想而知，他的心里会是怎样的压力。

    只能回国，让心理医生介入治疗了。

    “于先生，我有一件事想拜托您。”

    于松伟看着眼前年轻的警员，他对江浩的映象还是非常深的，尤其是听说他的身手和枪法，绝对不像他表面看上去的那么无害。

    听说但凡被他子弹打中的，只有脑袋，绝对的爆头狂魔，看他人畜无害的样子，这谁能看的出来？

    “小江，什么事？请讲，能帮到的，我绝对不会推脱。”

    “是这样的，我希望您能帮我们持续关注审判罗达和穆萨的进展，尤其是罗达，他不仅杀害了李永科同志，更是差点害死了宋哥，他不判死刑，天理难容。”

    江浩后悔死了，当初在6号码头就应该一枪弊了他的，但是为了查明他到底是不是杀害李永科的凶手，犹豫了一下，这才让他有机会逃走了，好在最后又被抓了回来，不然再要想找到他，可就真不容易了。

    “这是我们应该做了，就算你不说，我也会持续关注的，暹罗警方必须给我国一个交代。”

    “那行，飞机快检票了，我们也该走了，回国后，请一定要来马洲做客，也好让我们一尽地主之谊。”苗晓丰和于松伟握了握手，让大家检查了一下证件和行李，准备出发。

    宋智远躺在担架上，江浩他们四人，一人一个角，站在四周，拉着走在前面，宋智远抬了抬手，向于松伟举了一下：“于先生，这段时间给您添麻烦了，天天往我这跑，真是耽误您工作了。”

    于松伟一把抓住宋智远的手说道：“还和老哥我客气呢，回国后好好休养，你还年轻，要振作起来。”

    由于江浩他们有担架，所以航空公司安排了他们先上飞机，在乘务员的帮助下，终于将宋智远送上了飞机。

    .........

    贡北。

    穆萨的妹妹早在调查组到来之前，就被穆萨安排到了贡北，本来是准备等这次毒品交易完成之后，穆萨就过去主持大局的，但是没想到，折戟成沙，最后关头，被江浩给抓住了。

    穆萨的妹妹得知消息后，顿时有些六神无主，家里的生意以前一直都是她哥哥操持的，哥哥负责制毒，丈夫负责销路，配合的天衣无缝，但是今年之后，先是丈夫在华国落网，接着哥哥也被暹罗警方抓了进去。

    近期发生的一切，对于一个女人来说，无异于天塌了一般。

    但是这么大的家业要管，这么多的人要吃饭，她只能强装振作，打理起来家族。

    只是最不让她放心的就是他的儿子方烨，她真的怕自己的儿子再出事，因为她知道，自己的儿子他不是一个安分的人。

    “方烨呢？”

    她始终觉得最近自己的儿子神神秘秘的。

