    次日清晨。

    昨晚忙到十二点才睡的胡炎，比平时晚了一个小时起床。

    七点多了，他才从房间出来。

    柳清雨早就起来了，连早餐都做好了，正坐在餐厅吃饭。

    “炎炎，起来了？赶紧洗漱吃饭吧。”

    “哦，姐, 你先吃，我还得去做早课，回来再吃。”

    胡炎说完，钻进卫生间，洗漱完出来，回到房间换完衣服，再出来时，便发现柳清雨已经吃完饭, 也换好了衣服。

    “姐, 我昨天写的案子在书房里，你得空可以自己看看。”

    柳清雨没动，笑道：“我陪你去做早课吧，刚好逛逛公园。”

    正在换鞋的胡炎扭头看了她一眼，不知道她今天为什么这么奇怪。

    “好，早上散散步对身体也好。”

    柳清雨笑意盈盈的跟着换鞋，等俩人一出门，她自然的挽上了胡炎的胳膊，脸上笑得更开心了。

    她其实没有别的意思，就是俩人平时太忙了，相处时间太少，想着多陪陪他。。

    炎炎夏日马上就要到来，如今七月底，天气倒还不算太热，尤其是早上的公园，更加透着清爽。

    姐弟俩一路走, 一路逛, 说说笑笑, 显得很亲密。

    胡炎也很享受这样的感觉，干脆带着柳清雨兜着圈子逛，早课什么的，晚点再说。

    “骗子！”

    姐弟俩正走着，突然身后传来一声娇喝。

    胡炎随意回头，却看王梦婷不知何时，从哪个方向过来了，此刻正瞪着眼睛看着自己。

    人到跟前，胡炎突然才想来这么个人。

    最早是在平顶市演出，回来的大巴车上认识的，之后在这个小公园里再遇，当时还闹了一点误会，误会解除后聊得还挺开心，留下QQ，说交个朋友。

    可是转眼过去这么久，好像对方也没加自己的QQ，胡炎一忙也忘记了这茬儿，更没有主动去加对方。

    然后见面，便是今天，此刻。

    胡炎搞不懂王梦婷为什么这样看着自己，或者刚才是自己听错了。

    “王姑娘，这么巧呀，向您介绍一下，这是我……我女朋友柳清雨。姐，这是我的一個朋友，叫王梦婷，是一个京剧演员。”

    女人的心思很敏感，打从对方一出现，柳清雨便一直在打量着。

    尤其是对方看向胡炎的眼神，让她感觉相当不对头。

    怎么说呢？

    有生气，有幽怨，很复杂，不正常。

    只是胡炎一脸的坦然，又不像是有事儿的模样，这也让她感觉很奇怪，脑子转半晌，没弄明白眼前这二人之间，到底是怎么回事。

    胡炎介绍完，王梦婷犹豫着不动，柳清雨倒是大方的走过去，伸手相握。

    “王小姐你好，我是柳清雨。”

    王梦婷终于知道自己要说什么了，她把柳清雨拉过来，小声提醒道：“这人是个骗子，你小心别被他给骗了。”

    “是嘛，他怎么骗你了？”柳清雨也小声问道。

    王梦婷犹豫了一下，最后道：“他欠我的，你自己小心点，信不信随你。”

    说完，不管柳清雨的反应，再次瞪了胡炎一眼，气哼哼的走了。

    柳清雨回头眼神玩味的看着胡炎，上下打量个不停。

    “姐，她跟你说什么啦？”

    “她说你是骗子，还说你欠她的。炎炎，你骗过她什么，又欠了她什么？”

    “我骗她？我没骗过她呀，我也没欠什么呀。”胡炎满脸诧异。

    “是吗？”

    谷赩

    看着柳清雨奇怪的表情，胡炎知道这些男女之间的事儿，最难解释了。

    比如一个陌生孕妇走到一对约会男女跟前，突然对那男的说一句：“我怀孕了！”

    约会女对象的反应，八成都是脸色大变，随手就是一巴掌：“人渣，分手！”

    关键是，这种事情不解释清楚，回头更加麻烦。

    胡炎可是过来人，心念急转，赶紧去追王梦婷。

    “等等，王姑娘，把话说清楚先！”

    “你不能这样害我呀。”

    等他追上几十米开外的王梦婷，一扭头，发现柳清雨也跟了上来。

    是了，这种事情，她不可能不上心的。

    王梦婷怒气未消，瞪着胡炎道：“还有什么好说的？你就是个骗子。”

    “我没骗你呀，上回的事情不都解释清楚了吗？”胡炎纳闷道。

    “我问你，你是不是叫老合？”

    “老合是我的网名，你不是没加我QQ吗，怎么啦？”

    提起QQ，王梦婷更气。

    那天回到家，想着交到一个能聊几句戏的朋友，心情也不错，可是谁知，当她打开电脑，输完QQ号码一搜索，直接跳出“老合”二字。

    这家伙把她给吓了一跳，然后貌似经常不灵光的脑子，突然变得灵光了起来。

    胡炎的年纪一对，台上表演时运气的门道一核，眼前的“老合”二字一凑，她突然觉得整个世界都不好了。

    难道这个世界真有这么巧合的事情？

    最后，王梦婷仔仔细细把胡炎的运气路数揣摩完，然后她就想找到胡炎直接先揍上一顿再说。

    当然，如果此生永不再见，那她也不可能真的冲到德芸社去打人，毕竟是大人了。

    谁知，今天竟然再次遇到了这个天杀的。

    以她的暴脾气，这还能忍得了？

    直接骂几句便饶了他，这已经是自己看在有外人在场的份上，不然大长腿的威力，定叫他好看。

    此刻这混蛋一脸无辜的眼神，真叫人气愤。

    王梦婷质问道：“你是不是从小就叫老合？”

    “有时吧，那是很小的时候。”

    “好呀，承认了吧？”

    “我承认什么了？”

    “你说，你自己运气的法子，是跟谁学的？”

    胡炎突然跟雷劈了似的，定在当场。

    不是吧，世界之大，人数万万千千，不会这么巧吧？

    “你……你……你……”

    看着对方语塞，王梦婷心里又爽又怒：“没错，就是我，你还敢说你不是骗子？偷学手艺，害我挨打，要脸不要？”

    要问自古以来，相声艺人在什么场合最尴尬？

    别怀疑，就是此刻这种时候。

    有错吗？

    有。

    认吗？

    能不承认当然最好了。

    可不是相声门自己没这些手艺嘛，为了吃几碗干饭，只能有些不要脸了。

