    

    第311章论道

    冥河老祖倒是大方。

    要知道这冥河血海尽是先天混沌元力。

    乃是冥河老祖伴生而来，异常珍贵，并不是取之不尽。

    再看八大魔将。

    随着冥河老祖一声令下，八大魔将就已经开始出发，目的地就是六道轮回路。

    不过叶凡倒是忘了一件事。

    忘了把进入地府的六道轮回路的地址告诉他们。

    这倒是苦了他们了。

    冥河老祖坐下八大魔将，离开冥河血海后，在三千道州找遍了，愣是没有找到地府所在。

    “这是怎么回事，这三千道州我们都找了八百遍了，还是没有找到地府所在，莫非老祖消息给错了？”

    大梵天一脸疑惑，对其他魔将说道。

    八大魔将都是圣人王境界，他们只需要一个念头，就可以将三千道州搜寻个便。

    可这些天以来，他们八人用念力将八千道州，搜刮了个底朝天。

    偏偏没有找到所谓的九幽地府。

    “我们找了这么多天了，找遍了三千道州所有地方。”大梵天接着道，“就差没有去九大势力找了！”

    九大势力的驻地，倒也遍布三千道州。

    可贸然去九大势力驻地寻找，万一被九大势力高层发现了，那这个事情可就麻烦了。

    “老祖绝对不会出错的，这是对我们的考验。”

    欲色天这般说道。

    在欲色天看来，冥河老祖不仅是他们师尊，更是他们的主人。

    只要是老祖的命令，就绝对不允许任何质疑。

    “是啊，二哥，我们在三千道州再找找。”旁边，湿婆也开口劝解道。

    “毕竟是老祖给我们的任务，如果真的那么好找，也不会让我们八个人一起出马。”

    “也对，那我们分开寻找，十天后我们在这里汇合！”

    几人一商量，在一起找太费事，倒不如分开寻找来的快。

    欲色天、湿婆、大梵天等八大魔将，彼时对视一眼，都从对方眼睛里看到了一丝凝重。

    不过八大魔将什么也没说。

    商定时辰之后，便转身各自化作一道流光，分别冲着不同方向激射而去。

    此一番分别，八大魔将已经做好了，要秘密去探查九大势力的打算。

    而随着八道光芒的飞逝，叶凡这一边也没有闲着。

    这几天一直在跟冥河老祖谈论修炼之道。

    与其说是跟冥河老祖讨论，倒不如是单方面的指导、碾压！

    叶凡的见识，也让冥河老祖大开眼界。

    同时再也不敢小瞧叶凡。

    也是。

    叶凡连七星天韵花这种先天灵宝，也毫不犹豫眨眼就用掉，可见此人底蕴不同凡响！

    “哎！”

    冥河老祖重重叹了一口气，他一脸惊奇的看着叶凡，说道：

    “本座今天真是大开眼界！”

    “想不到修炼一途，还有如此多的途径！”

    叶凡方才的一番修道理论，听得冥河老祖下巴都掉到了地上。

    也难怪冥河老祖如此惊叹。

    最关键的是。

    若是冥河老祖修炼之初，就明白叶凡说的这些修炼方法，那么他估计现在早就突破到至高境界。

    甚至渡劫成仙，也不是没有可能。

    等冥河老祖感叹完，叶凡接着谈论修炼方法。

    “从大圣和圣人王突破到大帝境界，一共分为十品三十阶......”

    “等等，不是九品吗，哪来的十品？”

    不等叶凡说完，冥河老祖赶忙拦道。

    众所周知。

    点燃圣火后，便可突破成为圣人，开辟体内世界。

    而随着体内世界的不断完善，最终，便可以自成一体，开辟出完整混沌世界。

    并且孕育出来自己的天地大道！

    由此，便可成为一代大帝！

    而大帝也是分品阶的，从底到高分为一至九品。

    一到三品为低阶大帝，四品到六品到中阶大帝，七品到九品为顶级大帝。

    品阶越高，体内混沌世界孕育的天地大道越多。

    一品大帝体内世界，可以孕育出一道天地专属大道法则，以此类推。

    若是混沌世界之中，可以诞生九道天地法则，那就了不得了！

    九道天地专属法则，突破境界至高境界，只是水磨工夫。

    只需将九大法则之力完善后，进阶至高便水到渠成。

    叶凡听到冥河老祖的询问，不由得晒然笑道，“世人皆知大帝分为九品九天道，却不知道天外有天，九天之上还有天！”

    “所以我刚才才说，神魔大陆乃是修炼一道上的土著。”

    此言一出，满座皆惊！

    堂堂神魔大陆唯二的冥河大帝，居然被叶凡说是土著！

    这话要是传出去让三千道州生灵知道，怕是都得一口老血喷出来。

    连冥河大帝都成修炼土著了，那么他们这些人算什么？

    原始野人？

    不过冥河大帝对于叶凡这话，却是一点不生气，反倒感觉非常受用。

    “从古至今，本座从未听闻有人可以成就第十品阶的大帝？”

    冥河老祖饶有兴致的望着叶凡说道，他乃是神魔大陆先天生灵。

    此一方大陆混沌初开之际，冥河老祖就落生于此。

    作为先天的生灵，冥河老祖的寿命也是无始无终。

    尤其点燃圣火，斩五尸，成就冥河大帝之后。

    冥河老祖更是遍访神魔大陆周边世界，踏遍万万道州，眼界不可谓不开阔。

    其他大世界的修炼体系，虽然跟神魔大陆有所差异，但本源都是取自天地大道，大差不差。

    要是一般的修炼理论，放在冥河老祖眼里看来，就跟扯淡没什么分别。

    唯独叶凡这一番理论，听得冥河老祖那是欲罢不能。

    他眼巴巴的望着叶凡，一脸期待的开口催促叶凡，希望他可以快点告诉自己。

    “小友，快快说来与本座听！”

    再看叶凡，此时正躺在逍遥椅上，羽扇纶巾。

    摇动羽扇，吃着面前摆放着瓜果点心，一副不慌不忙的模样。

    自从叶凡开始跟冥河老祖“论道”后。

    冥河老祖就把叶凡请到了自己体内世界来。

    因为冥河大帝发现，叶凡的话语有特殊的功效。

    言出法随。

    就这么静静聆听叶凡论道，冥河大帝体内世界大道就开始自我完善。

    刚开始发现这件事情的时候，冥河大帝也是惊为天人。

    当即把叶凡请进了自己体内世界来。

