    对阴雨天气，奥斯卡奖颁奖机构也早有准备，搭起白色顶篷以保护走红地毯的明星。

    柯达剧院周围的露天看台和街道上，挤满了数以千计的影迷。

    《纽约时报》曾为本届奥斯卡颁奖典礼做预热报道时就发出疑问：“在编剧罢工和半个世纪以来最为有趣的总统大选面前，奥斯卡算什么？谁会关心最佳剧情电影花落谁家？”

    这无疑体现了美国大众对于奥斯卡的态度。如今的奥斯卡，在美国人面前更像一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    担心收视率暴跌，今年的奥斯卡机构甚至通过卡尔向安迪传递希望他务必出席颁奖礼，并安排他和伊凡娜走红毯，可惜因为暴风雪的原因，伊凡娜被困在了纽约。

    当然，安迪选择斯嘉丽做女伴，那就更让奥斯卡机构开心了，毕竟两人的绯闻早就传的沸沸扬扬，但是除了一起合作过一部MV的拍摄，这两人从来都没有同框过，这无疑增加了巨大的关注度。

    当安迪走下车，周围离开响起了山呼海啸的叫喊声，而记者们都纷纷调转枪口，咳咳，是镜头对准了车里即将走下来安迪的女伴。

    “是斯嘉丽！”

    “天哪，她可真xing感。。。”

    安迪毫不避讳的揽住斯嘉丽的腰肢，一同走上红毯，就引发了整个现场影迷的尖叫。大着肚子的凯特布兰切特戴着硕大耀眼的项链，慢步走在红地毯上，听到如此的尖叫声，不由的回头望去，哈里森福特、佩内洛普克鲁兹和希拉里斯旺克等明星也好奇的中断采访，回头看向红毯入口处。

    “是安迪史密斯。”哈里森福特对着采访他的媒体耸了耸肩。

    现场变得混乱起来，影迷观众大声喊着安迪的名字，而一个个人jing记者却大喊着斯嘉丽的名字，不断的让斯嘉丽摆POSE和转动方向。

    一时间，两人成为红毯上最受关注的一对，安迪频频冲望向他的目光点头示意，他也有些目不暇接的看着今年红毯上的女明星们，大部分都是红裙飘拂，鲜艳的红色成为红毯上的主打色。

    星光熠熠，美女如云！

    说实话，安迪这次和斯嘉丽一同走红毯，就是存了私心，毕竟他和斯嘉丽日久情深，今年红毯秀上有怀孕的杰西卡阿尔巴，有一袭大红裙的安妮海瑟薇，而安迪希望借此机会，能够把斯嘉丽的名气在推高一个台阶。

    奥斯卡除影片奖项之争外，红毯就是女明星们的暗战战场。好莱坞女星为了穿进那些张显自己姣好身段的礼服，可以饿上一个月。

    除了饿，还有微整形手术帮忙，比如在腋下注she针剂，为避免汗渍溢出，比如在肤色不均匀的地方涂抹遮瑕膏，甚至，提前做吸脂或拉pi。。。此番种种折腾的代价则是上百万的美金。。。

    安迪非常贴心的做着他的道具人工作，不过走了一段红毯后，安迪就让开了位置，让斯嘉丽独自接受记者们的拍照，他则回头看向身穿一条白色鳞片设计的拖地长裙的玛丽昂。

    白皙的脖子上戴着一条很长的金色链子，晚礼服的深V对她傲人的上围半遮半掩，身材果然没的说。

    安迪微笑的站在原地等着，她一脸甜笑的摆着各种动作配合着记者们的拍摄，当快走到安迪身前时，安迪笑着上前打招呼。

    “你好，玛丽昂，没想到我们第一次见面是在红毯上。”安迪没有丝毫陌生感的和面露惊讶，然后笑颜如花的玛丽昂拥抱贴面。

    “你好，史密斯先生。。。”

    “叫我安迪。”

    “好吧，安迪，我一直还没机会感谢你呢，谢谢为玫瑰人生所做的一切。。。”

    “呵呵，我喜欢这部电影，它值得获得关注，而你的表演值得用奖项来得到认可，看了，我们不满足一下这些记者的要求，他们会一直喊个不停，可以吗？”

    安迪一交谈就听出了玛丽昂的法国味英语，法国人对英语的排斥那是到了骨子里的，所以他第二句时就说起了法语，这让玛丽昂笑容更加灿烂，安迪看到玛丽昂微笑点头后，也不犹豫，直接揽住她的腰肢，让记者们开始拍照。

    说实话，玛丽昂在美国的知名度真的很低，就更别说人气了，虽然之前一路走来也有记者拍照，但是大多都是欧洲记者，毕竟她22号晚刚刚夺得了凯撒奖最佳女主角。

    但是在好莱坞，她只是个法国小演员，走运被公关成了金球奖最佳女主角，问题是今年的金球奖还没有颁奖礼，只是以记者发布会的形式颁的奖，这让玛丽昂并没有因为得奖而人气暴涨，得奖的福利更是寥寥无几。

    玛丽昂无疑是最郁闷的那一个人，之前看到有记者连相机都没举起来拍她，差点让她尴尬死，但是当安迪的手抚上她的腰肢，微笑着贴在一起的时候，再次转身面对记者时，就被眼前爆闪的闪光灯照的有点耀眼。

    “靠近一些。。。”

    “看这边。。。”

    。。。。。。

    斯嘉丽摆完一个pose后，回头看了一眼身后传来的叫喊声，看到安迪搂着那个法国女人，面不改色的转回头慢慢向前走，看到一个熟悉的电视台记者后，微笑着走上前，接受了采访，等着安迪提携完那个法国女人。

    “你知道奥斯卡影后的魔咒吗？”安迪一边配合着玛丽昂拍照，一边不忘低声说着话。

    玛丽昂抬起头，有些好奇的看了安迪一眼后，嘴唇微动的说道：“什么魔咒？”

    “呵呵，过去十年，有七届奥斯卡影后和她们的伴侣说拜拜，而最可怕的则是离婚魔咒，已婚女士获奥斯卡影后，必然会离婚。我听卡尔说你正在恋爱？”安迪的法语说的很溜，语速也很快，但是玛丽昂听到非常清楚。

    “这，这怎么可能，再说奥斯卡影后。。。呼，我，我。。。”说实话，虽然拿下了金球奖这个风向标的最佳女主角，但是看看奥斯卡最佳女主角的入围名单，在颁奖之前，大家都将目光集中在凯特布兰切特和艾莲佩奇的身上，没有太多人看好她，而卡尔也似乎完全没了动静，虽然最近她在欧洲拿了不少奖，甚至连凯撒奖的最佳女演员也拿了下来，但是以她不起眼的名气，如何能够跟凯特布兰切特这个既入围最佳女主角，又入围最佳女配角的大魔王争夺奖项？

    说实话，她现在有点后悔当初没有一心一意的配合卡尔的游说工作了，虽然她每次都最终选择了出现在卡尔面前，但是也真心有些任xing了，想到这里，她有些后悔和歉疚了，这让她已经失去了拿下影后的奢求，有点丧失了信心，现在听到安迪的话，让她有点懵逼。

    安迪侧头微笑的看了一眼玛丽昂，笑着拍了拍她后背，手指轻轻的拂过她背上的白皙光HUA的肌FU，说道：“相信我，今晚我们不会失望的！走吧，我们一起进剧场。”

    