
秦阳愣了一下，苦笑道：“一个死人，有什么好看的？”

秦阳和韩青青一起经历过枪火，她也知道秦阳修行者身份，所以秦阳这些事情对她并没有隐瞒。

韩青青坚持道：“我想来看看。”

秦阳想了想，还是拒绝道：“我不知道他还没有其他同伙，要是还有同伙，你现在上来是非常不安全的，你安心等着我，我一会儿就下来了。”

韩青青听秦阳说得坚决，也知道秦阳确实是为自己好，当下不再坚持：“好，那你自己小心一点。”

秦阳笑道：“没事，危险已经过去了……你们现在在干啥呢？”

“我们刚弄好烧烤的东西，准备烧烤……”

秦阳笑道：“给我留点排骨啊，可别吃光了啊。”

韩青青或许被秦阳轻松的话语给感染了，原本有些担忧的声音里也已经多了几分欢快：“有很多，不用担心没吃的。”

“行，你们先吃。”

秦阳挂掉电话，松了一口气。

大约又等了一个小时，霍金海带着两个男人出现在了秦阳的面前。

他知晓秦阳底细，龙王也给他打过电话，所以他根本就没询问，直接对着那两个男人摆了摆手，那两个男人也不言语，其中一个弯腰将李南天背了起来，两个人便向着外走去。

霍金海却是一屁股在秦阳身边坐了下来，笑道：“老弟，你这麻烦可不少啊。”

秦阳笑道：“师门恩怨，没办法，别人想要干掉我，我我总不能坐以待毙。”

霍金海嗯了一声：“龙王给我打了电话，有龙王罩着你，怕啥。”

秦阳笑道：“我可不敢乱来，否则第一个收拾我的就是龙王。”

霍金海一脸无所谓的表情：“这些家伙，一个个有着这着好的实力，不为国效力也就罢了，还干着一些龌龊的事情，死了也是活该，你是用麻醉针对付的他？”

秦阳点头：“嗯，没动枪。”

霍金海一脸同情的看了一眼被背着快要消失的李南天尸体，摇摇头道：“恐怕他到死都不明白自己到底输在哪里。”

秦阳想着李南天临死前的眼睛，笑了笑道：“确实，他看到我枪的时候，确实无比的震惊和疑惑，显然他不明白我怎么会有枪……”

霍金海呵呵笑道：“他以为自己只是对付一个小有实力的修行者，却不知道自己对手的真正底细，输得不冤枉，不过，错非我也是内部的人，我也不会觉得一个二十来岁的小家伙能拥有完全不背人知的另外一面。”

秦阳站起身，笑道：“不管怎么说，他的死，总归能给一些人敲响警钟吧，麻烦霍大哥亲自跑一趟了。”

霍金海摇头：“反正周末，我闲着也是闲着，这个人还有同伙没？”

秦阳笑笑道：“可能有，不过不用管，有些消息终究还需要让人传递出去的，更何况别人什么也没做，一来不好查，二来也不能随意抓别人啊。”

霍金海见秦阳这般说，也便不再管，洒脱起身：“行，那就不管了，我先走了，你自己小心点。”

霍金海率先离开，秦阳这才悠哉悠哉的从树林里走了出来，抄着双手慢悠悠下山。

秦阳下山的时候，霍金海几人已经把李南天放进了一部车里，直接的离开了，至于人拉去哪里，秦阳不需要关心，总之他很清楚的是，李南天这个人从此也从世界上消失了。

韩青青看到秦阳时，心中忽然松了一口气，之前秦阳离开后，她一直都在默默担心。

何天枫等人正忙着烧烤，他们哪里知道秦阳刚才出去一趟却是已经经历过生死，看着秦阳回来，何天枫笑道：“老大，刚才你一个人转山去了啊？”

秦阳笑道：“对啊，出去转转，这样才好偷懒啊，你看，现在回来不就吃现成了吗？”

孙晓东递过来一罐啤酒：“老大，来，整一罐，一边喝一边烧烤，美滋滋。”

秦阳笑着接过啤酒，打开才喝了一口，韩青青便已经往烧烤架上放腌制好的排骨。

秦阳转头扫了一眼：“其他同学都在干嘛呢？”

何天枫笑道：“有一群人跟你一样爬山去了，还有一群在钓鱼，有几个在打牌，还有就是我们了。”

秦阳呵呵一笑：“这样的周末才叫周末嘛。”

打趣了一阵，韩青青把烤好的排骨递给了秦阳，顺势低声问道：“那个人呢？”

秦阳笑道：“我打电话，让人给接走了。”

稍微停了一瞬间，秦阳笑道：“不要多想，我是正当防卫，不犯法的。”

秦阳对李南天做的自然不是正当防卫，要知道当时李南天已经丧失攻击能力了，但是秦阳必须这样说，安韩青青的心，免得她为自己担心。

韩青青漂亮的大眼睛盯着秦阳，美眸中依旧有着掩饰不住的担心，毕竟对于普通人来说，杀人那可是超级大超级大的事情。

当初在荒岛上，秦阳杀了不少人，可是那毕竟是在国外，也是为了活下去，韩青青也很清楚，可是现在是在国内，这情况自然完全不同。

韩青青当然不会觉得秦阳滥杀无辜，或者说他不对，她只是替秦阳担心，担心他触犯了法律而已。

“真的不犯法？”

秦阳嗯了一声，低声道：“来的人便是官方的人，你觉得如果我真犯法了，他们会帮我吗？”

韩青青愣了一下：“你有官方的关系？”

秦阳笑道：“修行者终究是这个世界的强者，哪怕是科技年代，修行者家族总归都占据着这个社会很多的资源，很多修行者家族中人不少都在从政，我师傅那么厉害的人，有些社会关系也是很正常的嘛。”

秦阳这话是真话，说起来龙王和师傅莫羽的关系确实很好，但是也不算真话，因为今天来的人终归是因为他特工的身份，而不是因为他师傅莫羽的关系。

韩青青听了秦阳的话，却是真正的放下了心，既然官方都不会追究这事，那就真正没事了。

秦阳看着韩青青那发自肺腑浮现出来的轻松，心中荡漾起两分暖意，他很清楚，她一直都在问自己担心……

PS：第三更，继续~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9955132"  chaptername="第四百六十一章  安心">加入书签</a>
</div>
