    江氏道：“见武安侯夫人是这两日的事情了，做衣裳也来不及了，那日穿什么，你们自己看着办吧，不过也不能缺了你们的，这个月便准了你们三人一人选两匹布，留着之后做衣裳。”

    三位姑娘闻言一喜，齐齐行礼：“多谢祖母。”

    江氏点了点头：“周氏，你亲自领着她们去库房挑选去，然后同她们说说规矩，免得到时候见了人不懂规矩，我有些乏了，都回去吧。”

    “是。”周氏应了一声，行了礼之后便领着几位姑娘出了门。

    一行人走了之后，江氏仍旧坐在位置上一动不动，目光看着门口，手中一下一下地拨着念珠，伺候的嬷嬷走了过来，小声询问：“太夫人，午时要过了，可是要吃些东西？”

    江氏摇摇头，她实在是没有什么胃口：“你说，阿湘、阿漪、阿滢这三人，那武安侯夫人当真能看得上？”

    嬷嬷沉默了一瞬，一时间竟然不知道如何答话。

    自然是看不上的。

    先前定亲的是侯府长房嫡女，这三个，一个是长房庶女，另外两个是二房的嫡女庶女。

    要说这二房嫡女，勉强还是可以的，到底占了一个嫡字，是长宁侯府的嫡女，可是顾湘的情况却又有些复杂。

    顾湘其实也是一个可怜人，虽为嫡女，可却也活得艰辛，她的父亲顾二爷是早年记在太夫人江氏名下的嫡子，如今三十多岁的人了，身上连个官职都没有。

    而且顾二爷在成亲之前，便被一个许氏女迷得晕头转向，两人珠胎暗结，在二房嫡妻孙氏进门之前，便有了一个庶长子顾知淞。

    孙氏柔弱可欺，整日只知道哭哭啼啼的哭诉自己命运可怜，被一个妾室压了这么多年都翻不了身。

    如此，父亲一把烂泥扶不上墙，还宠妾灭妻，母亲软弱可欺，还有一个幼弟尚小，顾湘的处境实在是艰难。

    对于这样的亲家，武安侯府定然是很不满意的。

    良久之后，嬷嬷才道：“三位姑娘冰雪聪慧，生得也样貌极佳，自然都是极好的。”

    江氏叹了口气，没有再说话。

    。

    谢宜笑头昏脑胀的，不一会儿就睡着了，然后迷迷糊糊地又开始做恶梦。

    “...丢出去喂狗！”

    “丢出去......”

    “喂狗！”

    “...丢出去喂狗......”

    “喂狗！”

    谢宜笑再次从梦中惊醒，脑袋钝钝地疼着，她睁开眼睛看着帐顶，一时间不知道身在何处，也不知是何年何月，她伸手摁住额头，轻轻地呻吟了一声。

    听见动静，明心便掀开床幔：“姑娘醒了？”

    谢宜笑有气无力地嗯了一声：“头疼。”

    明心伸手探了探她的额头，倒是没有再烫了，她松了口气道：“姑娘，府上的姑娘们来看你了。”

    “谁人来了？”

    “几位姑娘都来了，见姑娘还在歇着，怕是惊扰了姑娘，这会儿都在偏厅喝茶说话，明镜在那儿伺候着呢，明镜说，姑娘若是醒了，便见她们一面吧。”

    谢宜笑可不认为这几个姑娘当真只是单纯来看望她，原主自小和顾幽一起养在江氏身边，与这几位表姐表妹感情淡薄的很，她想起今日早上周氏所提替嫁一事，心中略略知道了缘由。

    早上她将周氏给说得落荒而逃，不敢再打她的主意，既然她不嫁，自然也是有人要嫁过去的，想来周氏离开之后，定然是与几位姑娘说过此事。

    要说替嫁确实是一件不怎么光彩的事情，可是嫁的是武安侯世子，嫁了之后便是世子夫人，那么那点不光彩也是能让人接受的，尤其是对庶女而言，她们哪里有这等运气可以嫁给一位世子。

    此番前来，想必看望她是假的，探看她的虚实才是真的。

    要问明知道姜泽云是一个这样的人，谢宜笑自己将事情推开了，别人要顶上，她心中可是有心虚？

    有是有一点的，但是她不嫁，总要有一个人嫁的。

    有道是死道友不死贫道，她能保住自己就不错了，至于旁人，她实在是没有这种能耐。

    再说了，这几位定然也是一千一百个乐意，她若是说这人嫁不得，日后日子不好过，人家还觉得你挡了人家的好亲事，要是日后嫁的不如这个，定然是要怨你的。

    谢宜笑点了点头，缓了口气坐了起来：“去请几位姑娘进来吧。”

    明心将床幔挂在祥云金钩上，取了软枕扶着谢宜笑靠着床头坐好，又给她整理了一下寝衣和头发，这才去开门请人进来。

    不一会儿，四位姑娘便依次从门口走了进来。

    顾漪未见人先笑，声音温柔软和：“表妹，我们前来看望你了。”

    谢宜笑抬眼看着这四位表姐表妹，锦衣华裳，花团锦簇，再头上配着金簪宝钗，一个个的都是金贵的权贵千金贵女，是千娇百贵养大的花一样的姑娘。

    “怎么不说话？如今可是好些了？”

    顾漪温柔地笑着，她穿着一身桃红的对襟大袖长衫，对襟处绣着桃花簇簇，娇艳又妍丽，让她看起来明媚又温柔，像是一朵温柔美丽的解语花。

    她平日里待谢宜笑也是一口一个表妹，亲近着呢，但是谢宜笑却清楚，这人实则这就是一朵面上好看的曼陀罗花，手段和心肠都狠毒着呢，要是不小心着了她的道，那是死了连骨头都不剩。

    四姑娘顾滢也开口问：“请了府医过来看了没？府医怎么说？”

    明镜倒了一盏温水进来，给谢宜笑服用。

    谢宜笑睡了这么久，确实也是渴了，伸手接过喝了两口，水里有些甜，大约是放了蜂蜜，喝完之后喉咙里也舒服多了。

    明心代为答道：“回几位姑娘的话，昨夜姑娘发了热，夜里请了府医过来瞧过了，开了药吃了一副了，如今也好些了，府医说需要静养一段时间再看看。”

    三人的目光在谢宜笑脸上扫了扫，见她脸色苍白无血，因着病了一个多月了，身上也是瘦得厉害，整个人病怏怏的没什么精神，于是都暗暗地松了口气。

