    处于山谷入口边上的两块大石头刚刚好能躲下我和李大地，这边可以直接看到山谷里面，看起来很荒凉的样子，看不出有什么人来往。

    很快影儿的身影就出现在我的身边，影儿笑着说道：“哥哥，搞定了。”

    我点点头，指了指山谷外，“你去外面看看，刚才大地感觉有人跟踪我们，你去看看到底什么情况。”

    “有人跟踪我们呀？”影儿有些惊讶，随后身形就直接飞到七八米的高空，朝山谷外面看去。

    “在那！”影儿指着一个方向，低头看向我：“是一个披着灰色斗篷的人。”

    “披着灰色斗篷的人？”我略感诧异，看向李大地小声道：“穿着灰色斗篷的人是什么人？”

    李大地皱眉想了想，摇摇头：“不清楚，反正跟踪我们总归不是什么好事，先制住再说。”

    我点点头，朝影儿说道：“试试看能不能制服住。”

    “好的哥哥。”影儿嗖的一下就朝那边射了出去。

    我抬头看着影儿朝那边冲过去的同时，就在外面忽然传来一阵快速移动踩碎了树枝的声音，接着一声轻喝：“定！”

    李大地浑身一震，有些诧异道：“同道中人？”

    “啊？”我有些不解，不过下一刻影儿的身影已经出现在我的身边。

    影儿有些生气的说道：“我一靠近就被那个人发现了，他还会法术呢！差点打到我，但好像看不见我。”

    “走，我们出去，看看这人到底什么来头。”李大地抽出铜钱剑就跑了出去。

    见状，我和影儿也急忙跟了上去。

    来到外面之后我就看到数十米开外那个顿时僵在原地的家伙，他的确是披着灰色的斗篷，斗篷就像是魔法世界里面的法师，完全将他全身都遮挡了起来。

    这人一手拿着一根奇形怪状的淡白色木杖，右手还抓着一面八棱铜镜高高举起，他见到我们突然出来也是有些措手不及，急忙后退了十多米远，小心翼翼的站在一颗大树的边上。

    李大地冷哼一声，“鬼鬼祟祟的算什么，有本事报上名来！”

    “呵呵呵。”这人发出一阵嘶哑的笑声，随后他手中那木杖轻轻一挥，周围顿时升起大片的迷雾。

    李大地一怔，手中铜钱剑在身前一划，一张符纸穆然出现在他的面前，一阵晦涩难懂的咒语从他口中发出，接着他身前的符纸猛然燃烧成一片灰烬，与此同时，周围那些白色的迷雾也开始快速消散。

    那个灰袍人对于李大地的手段有些诧异，他再一次出现在大树后面，似乎微微抬头看了一眼李大地，用嘶哑的声音问道：“道友？”

    “你到底是谁？为什么跟踪我们？”李大地上前一步，右手中的铜钱剑开始微微震动，左手中也出现了一张红色的符纸，一层微弱的光芒逐渐浮现在符纸之上，随时都能发出一记火符。

    “看来道友修为不浅，只是我不明白，你为什么要和鬼修厮混在一起？难道我道门中人不得以除魔卫道为正途？！”灰袍人从大树后面走了出来，丝毫不惧的样子。

    我撇撇嘴，“你怎么知道我是鬼修？如果不是呢？这样决断是不是有些过分了？还有，你丫比我魔性多了吧？”

    灰袍人冷笑一身，“养鬼为祸，这难道还有什么可解释的吗？刚才你还不指使你的鬼来攻击我呢吗？”

    “别嘚瑟啊，好好说话。”我切了一声，直接从挎包当中抽出了匕首，“是你先跟踪我们，不然我攻击你干嘛？有病。”

    “鬼修，没什么好说的！只是这位道友也要助纣为虐？”灰袍人那大大的斗篷似乎开始无风自动起来，似乎在积蓄能量硬碰一波。

    李大地摆手：“你他娘也不说你是谁，不过我兄弟可不是鬼修，他是鬼差，明白不？傻~逼！”

    灰袍人动作一僵，“鬼差？”

    “今天这事情你不给我们赔个不是，说个明白，今儿你就别走了。”我对影儿使了个眼色，影儿马上就飘到了那人的头顶，凌空看着下面，全身股荡起一层层的阴气。

    灰袍人似乎感应到了什么，抬头看了看，但他的样子明显看不到影儿到底在什么位置，只能大致的感觉到，随后他开口道：“我是诛邪道人，在人世间历练，除魔卫道，捍卫正义就是我的职责。哼，还说不是鬼修，怎么？准备让你的鬼继续攻击我了？”

    “诛邪道人？”我有些疑惑的看向李大地。

    李大地微微摇头：“没听过，再说一遍啊，我不管你是个什么玩意儿，我朋友不是鬼修，是鬼差，而鬼差带着鬼兵办事又有什么不能理解的？劝你趁早离去，免得惹火烧身。”

    “我只相信我的直觉！”

    灰袍人顽固的厉害，手中木杖举起，另外一只手抓着的铜镜似乎要做点儿什么，不过就在这个时候，李大地早已经准备好的火符脱手而出，化作一道火光射向那灰袍人。

    灰袍人高高举起的木杖直接往前一挥，李大地的火符顿时被打偏，射到旁边一颗大树上面，顿时爆发出一阵火光，而就在这个时候，影儿猛然从高空射了下来，灰袍人赶忙抬起手中的铜镜去抵挡，也就是这个刹那间，李大地脚下一动，化作一道残影就冲了过去。

    “既然这样顽固，那就先制了你再和你好好讲讲道理！”

    我撇撇嘴，施展出跑得快瞬间躲到远处小心翼翼的查看，我现在也就会一个护体术和一个跑得快，战斗力基本小于5，还是不添乱的好。

    之前影儿冲过去的第一次我没看到到底谁强谁弱，但现在看起来，那个灰袍人似乎有些高估了自己，之前影儿的攻击绝对是试探性的攻击，再我的思想灌输下，以小心谨慎为本已经深入影儿内心，她也知道在使用全力之前要先试探一下。

    现在我看影儿冲下来根本无所顾忌，马上就想到这个灰袍人可能根本不足以让影儿感觉到害怕。

    果不其然，李大地还没冲上去，就看到影儿一拳头就砸在了那灰袍人高高举起用来对付她的铜镜之前，顿时咔嚓一声，铜镜一分为二，而那灰袍人则被影儿这一拳打的跌坐在地面之上。

    李大地瞬间冲过去，手中铜钱剑瞬间点了一下那人的胸口，嘭！的一声，那人直接到飞出去五六米远，影儿瞬间就出现在那人的身后，两只小手已经搭在了那灰袍人的肩头之上。

    李大地看不到影儿，他也想着趁机制服这灰袍人，也是跟着跑上前，一脚踢飞了那灰袍人手中的木杖，然后将他死死的踩在地面之上，并用一道符纸镇压住。

    我跑了上来，摆摆手：“不用这样麻烦，影儿已经制住了他。”

    “啊？哦。”李大地反应了过来，又将他的符纸给收了起来，随后一把将灰袍人身上的长袍给扯掉，这人也算是露出了真容来。

    这人长得是眉清目秀，是个男的没错，个子不高，身材很匀称，里面穿着的也就是一身普通的运动装而已。

    此时他嘴角流血，但已经无法动一动，正在对我和李大地怒目而视，目光中有愤怒，但也有震惊惊恐之类复杂的表情。

    “你们！”这人想要起来，但发现根本无法调动一丝力气之后就放弃了，干脆躺在地上，冷哼一声：“要杀要剐，随便你们！”

    我上下打量了一下这人，低头看着这个年纪似乎并没有我和李大地大的家伙，他现在说话声音也恢复了到了正常，刚才似乎都是装出来的。

    “说吧，为什么跟踪我们？为什么给我下灵咒？”我抬脚轻轻的踢了踢他那无法移动的胳膊：“小小年纪就学电视电影小说里面行侠仗义了是不？”

    “哼~”这人脾气还挺倔强。

    李大地倒是直接，直接在他身上翻找了一下，随后找出了一个小小的金属牌子，查看之后说道：“千云道观的道士？嘿，我说呢，感觉你的起手式有点儿熟悉呢。”说着他起身，将金属牌子丢在了这人的身上。

    “你知道这人来历了？那个是身份牌吗？”我将那小小的牌子拿起来查看，发现上面也没有什么字，只有一些云一样的线条组合。

    “没错，这孩子应该来至于千云山千云道观的，那里面有几个有真本事的家伙，以前我走南闯北学本事的时候去过一次，和他们的观主有些冲突，还打了一架。不过也不算白打，当初算是平手，按照约定，我学了一些他们那里的咒法之类的东西。”李大地耸耸肩，对我说道：“行了，这孩子看着最多也就20出头的样子，影儿最多两拳就能把他给灭了，对你没威胁，放开他吧。”

    “原来是这样。”我点点头，招呼道：“影儿，松开他吧。”

    “哥哥，他对你有威胁，我能感觉到，我看还是把他脑子弄坏或者杀了吧。”影儿眨眨眼。

    我顿时有些无语的看向这小道士，于是蹲下来找了根草在他脸上戳了下，“我说小子，你丫连正邪还分不清楚就这样冒冒失的跟我们大老远的过来，就不怕丢了性命啊？哎，我说你在这样看我家影儿可要对你不客气了，劝你最好别对我起任何不好的念头，不然你的魂儿下一刻就没了。”

    李大地没好气儿的踹了他一脚：“我说你小子白痴还是怎么着？啊？别说你这么半大小子，就算你把你师傅千云老头叫过来老子也不怕。看什么看？赶紧把你那点儿白痴的想法收起来，不然我可救不了你，你头顶正有一只比我还可怕的鬼虎视眈眈。”

    小道士打了一个寒颤，赶忙道：“别别别，别杀我，前辈救命！”

    “呦？我还以为你不怕呢？”我无奈的摇摇头，起身道：“影儿，放开他吧。”

    影儿哼哼着飘在一边，不管她可没有放弃这个家伙，只要他再有一点乱来的迹象，影儿怕是会第一时间将他变成一具尸体。

    没有了影儿的束缚，这小道士赶忙爬了起来，后退了一些，这才对李大地感谢：“谢前辈救命。”

    “哎哎哎，是老子没杀你，要谢你也得谢我。”我指着自己的鼻子说道。

    小道士吓了一跳，不过似乎有些张不开口，见状，我摆摆手：“算了算了，你小子也算是命大，你赶紧走吧，记得下次再搞什么除魔卫道，你最起码得分清楚是好是坏，还有你自己能不能胜任你的想法，不然过去可就是死路一条。”

    李大地笑着点头：“还不谢谢人家？都说了他不是鬼修。”

    小道士这才对我说道：“多谢不杀之恩，是我错了，我错了。”

    “哎，这都什么事儿啊。”我无奈摇头。

    目送小道士慌忙离开之后，李大地笑道：“看来应该是刚刚入世历练的小兔崽子，念在以前他们老大对我的点点帮助，这次就不为难他了，他也损失了他的法器，怕是这一趟也不用历练了。”

    “我说这个世界还真是奇妙，还真有这种正儿八经的修道者？”

    “有的。”李大地点头。

    “你呢？”

    “我？”李大地淡然一笑：“野仙儿呗。”

    “哈哈哈，走吧，咱们还是先去山谷里面看看。”

    闹了半天原来是一场误会，这真是让人有些哭笑不得，不过好在也没有耽搁太多的时间，很快我们就跟着影儿来到了山谷里面的一个山洞里面。

    此时山洞当中还燃烧了一堆篝火，篝火边上有蔬菜和方便面，还有一些熟食，几人东倒西歪的躺了一地，显然这是影儿的杰作。

    我先过去将隋飞鹏给扶起来，拍拍脸将他给叫醒，而李大地则过去将几个人捆绑起来。

    隋飞鹏很快醒了过来，一醒过来他就有些惊慌的叫道：“别杀我！别杀我！我……”

    “喂？喂喂！是我们，别怕。”我晃了晃他的肩膀。

    隋飞鹏一愣，看到我和李大地之后这才大松了一口气，顿时涕泪横流：“两位大哥，两位老大，快救救我！”

    “被胡言乱语了，你现在安全，这不，都绑了。”李大地哭笑不得的指着一边的五个人。

