    丁泽叼着香烟慢慢悠悠的晃动起来，走走看看，顺便寻找一下胖子跟胡八一的摊位。

    在他的理解，按照原著中的说明，胖子三人因为黄河涨水，算是在古蓝县困了几天，等水位退下去后，才启程回来。

    所以，有很大几率他会找不到。

    但是，他忽略了一个问题…….所以此刻晃悠着晃悠着，远远看见胖子这个奸商，眉开眼笑，口沫横飞，简直跟不久前被他吓跑的那个摊主一个德行，正拿着那只破香鞋，使劲忽悠一对金发碧眼的老外夫妻……

    丁泽确确实实吃了一惊，好在，愣了两秒，他便反应过来了是怎么一回事。

    ‘没有谁规定彩蛋剧情的时间，就得跟通天大佛寺完全一致。’

    想通了，眼睛再滴溜这么一转，嘿嘿，计上心头。

    丁泽决定临时改变计划，吓一吓胖子这个死奸商！

    有了主意，丁泽立即移动视线左右看了看，很快寻到了一条路，能够出其不意绕到死胖子身后。

    一点点，一点点……

    丁泽小心翼翼的走着，同时密切注意胖子，胡八一，和大金牙三人，确保三人都没有注意到他。

    终于！

    驳壳枪藏在衣服底下，枪口缓缓怼向胖子的后脑勺，接近，接近，顶上！

    “王凯旋！别动！我现在以坑蒙拐骗的罪名逮捕你，立即举起双手，不要做无谓的抵抗！”丁泽哑着嗓子，让声音变化了一些，小声说道。

    于是。

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “哈哈哈哈，主播，你瞧你这贱样，你是怎么活到这么大，没被打死的？”

    “我曾经有一个朋友也喜欢这么玩，主播你知道吗？现在他的坟头草都老高了！”

    “胖子争点气，千万别被唬到，赶紧反抗，把主播往死里揍！”

    “对，胖子加油！”

    “.…..”

    可惜，胖子哪里有什么油可以加，他本来就正在玩命忽悠，冷不丁被冰凉的枪口顶住后脑勺，随时都会脑袋开花……

    只见，纯粹是下意识的反应，胖子立即身子一震，跟着举起了双手做投降状，“别别别，你找错人了，我不是什么王凯旋……”

    时间到了这个时候，胖子正在忽悠的对象，也就是那对确实还挺有趣，此时居然不赶紧溜，反而瞪大眼睛一脸懵逼看戏的老外夫妻……以及旁边正在忽悠一个老主顾的大金牙，自然都已经看到了丁泽。

    当然，坐在一旁抽烟，照例表情有些沉重，仿佛天又要塌了的胡八一，应当是最先看到丁泽的。

    胡八一和大金牙看见，两人先是一愣，跟着便就默契绝佳的笑了起来，谁也没有说话，俨然一副等着看戏的姿态。

    丁泽也笑了起来，手上微微一用力，将枪口往前怼了一点，“趴下！还敢狡辩！整个潘家园，胖成这样的，独你一份，绝对不会错！”

    胖子：“.…..”

    身子一点点还就当真往前倾斜，准备趴下，突然，身子猛地一震，胖子到底还是反应过来，“特么的，不对不对，这大白天的，你特么的……”

    一边骂骂咧咧，胖子一边回过头来。

    丁泽瞧见，笑着立即收回了枪，砸吧砸吧了两下嘴，“胖子啊，你这胆量不行啊，刚才差点就趴了呢。”

    胖子：“？？？？？？”

    视线急速移动，瞧见胡八一和大金牙脸上憋笑的表情，脸皮厚归脸皮厚，胖子的胖脸便还是立即微微有些燥热。

    “老丁！胖爷我刚才是在配合你演戏！演戏，懂不懂！”

    丁泽听见，笑着点了点头，“懂，当然懂，死鸭子嘴硬嘛。”

    胖子：“.…..”

    --------------------------

    闹腾了一会儿，胖子和大金牙正在忽悠……呸，做生意。

    丁泽不好打扰，便坐到胡八一身边，递了根烟过去，开口问一下分开之后的情况。

    分开之后发生了什么事，他是知道的。不过直播间里的沙雕观众们不知道啊。

    胡八一点着香烟开始说叨起来。

    丁泽叼着香烟认真听着，同直播间里一众沙雕观众一样。

    时间匆匆流逝。

    咕噜咕噜，丁泽肚子叫了起来，饿了，便摸了摸肚子，“我说你们三个，也未免……哎，我都不知道怎么形容了。”

    “那个孙教授说那种话，明摆着是在忽悠你们。你们好歹是在潘家园做生意的，这都能看不出来?”

    “要我说，他肯定是发现了一些东西，那些东西极有可能是颠覆性的，所以领导把他封了口，不准他说。”

    “举个例子吧，比方他的领导说一加一等于三，他发现的东西却证明了一加一等于二，那他能说吗？他要说了，领导不得弄他？”

    “这个事好办，明天我们一起再去一趟古蓝县，我来，我就不信拿枪指着脑门，他嘴巴还能那么硬。”

    胡八一：“.…..”

    “额，这不合适吧，人家好歹是教授，咱们这是求人家办事……”

    丁泽知道胡八一的性格确实有些拧巴，听到这话，便直接摆了摆手，“我就是举个例子，不是真要拿枪顶他脑门。”

    咕噜咕噜。

    “行了，这个事一会儿再说，你们吃了吗？我还没吃中饭，饿了。”

    很快。

    四个人一起直奔附近的一家羊肉馆，吃涮羊肉。

    丁泽真的饿了，先狼吞虎咽的吃了个半饱，方才装出刚刚才想到的样子，放下碗筷，擦了擦嘴，点着一根香烟，笑道。

    “光顾着吃饭，差点都忘了正事。”

    叶亦心后背上也有眼球印记的事，刚才已经说了，没必要再提。

    丁泽一边说，一边将放在椅子旁的背包拿起来，放到腿上，拉开拉链，“胖子，你这回真应该跟我一起去看叶亦心。我跟你说，看完叶亦心后，我在那边发现了一座大墓！”

    “我进去走了一趟，你猜我看到了什么？”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！”

    大墓？这股得意劲？

    卧槽！还吃个屁啊！

    胖子瞬间激动的不要不要的，果断‘啪’，碗筷一放，嘴巴一抹，双眼急速泛光起来，“老丁！！！冥器？发大财了？”

    丁泽立即笑着点了点头，笑容里深藏功与名。

    “何止……那地方，好家伙，金山银山，遍地都是，特么的都看花了眼！”

    一边说，丁泽一边将已经拉开了拉链的背包，冲胖子，以及也纷纷来了劲的胡八一和大金牙倾斜过去，让三人看见。

    三人确实看见了。

    立时，目瞪狗呆！

    “卧槽！！！！”

    三人异口同声。

    卧槽三连！

