    云暮挽的速度十分之快，并未给他们开口的机会，她出去寻了一个相对安静的地方，刚想找人问一下在何处可以换衣服，此刻，面前便是出现了几个人。

    ——是陆琪琪。

    “呦呵，小子，你不就是青辰学院的人么？还真是冤家路窄啊。”陆琪琪在一群人的簇拥之下走来，唇角带着嘲讽的笑。

    云暮挽微微皱眉。

    她不去找这些人的麻烦，这些人倒是好，一上来就来找她的茬么？

    “我有事，不想和你争论，陆小姐，宴会即将开始，你还不进去么？”

    云暮挽淡然一笑，神色平静，不卑不亢之下，却是莫名让对方感觉到了一点点压力。

    那是一种，来自灵魂的绝对压制。

    无人可比。

    “你一个毛头小子，长得还挺好看，可惜啊，谁让你是青辰学院的人呢？呵呵，先前在宫门口，你们这些人，竟然敢对我出言不逊，既然如此，你可别怪我。”

    陆琪琪的话有点莫名其妙，她冷冷一笑，语气平静，却是带着一丝疯狂之意，她话音落下，她身后那几个人便是赫然之间冲了上来，将云暮挽围在了中间！

    云暮挽眯了眯眼眸，她不动声色地皱了皱眉，十指交握之下，扫了一眼旁边的人，最后，目光定格在面前的陆琪琪身上。

    在宫门口，是她出言不逊在先，不过遭到了反驳，看这个陆琪琪的模样，属于好胜心强，掌控欲大的一类。

    偏偏她的实力和她的内心不相协调，这种人，通常都会表现得很极端，明明不是什么大事情，却可以斤斤计较。

    比如现在，不过是一言不和，就抱着怀恨之心，准备来找青辰学院的麻烦。

    而她作为青辰学院的人，现在一个人出现在此，被她碰见，就是一个绝佳的机会，如此，她应该就是准备教训她一顿，以此来警告青辰学院的人吧？

    “打一顿在丢回去给他们，不死就行了。”同云暮挽猜的一样，陆琪琪就是这个意思，此刻，她直接对着她这边的几个人开口。

    那几个围住云暮挽的人闻言，眸色幽深之下，一点一点朝着云暮挽靠近，他们手中力量骤然出现，周围一个一个都是化仙期二星的实力。

    她几不可闻地叹了一口气，着实对于她这种幼稚的行为很是无奈，旋即，她开口道：

    “我不想和你多加争执，你确定，要对我动手？”

    自己在飞升期之时就可以击杀化仙期之人，如今，已经到达化仙期一星，若真是动手，这些人，不堪一击。

    少年的神色始终淡然，眼底那一抹异色，却是令对面的陆琪琪格外不爽，她盯着他，旋即，冷笑道：

    “我确定。”

    轻蔑而不屑的话音落下，包围云暮挽的几个人，身形骤然一闪，直接冲到了她的面前，准备将她制服！

    站定在中间的云暮挽闭上眼，没有动，众人的身影顷刻到达了她的面前，然而，也就是在他们即将触碰到她的瞬间，少年蓦然睁开了眼眸——

