    “哈！我叫做布尔凯索！记住这个充满了荣耀的名字！我是地狱魔王的侩子手！恶魔们永远的噩梦！野蛮人的新王！你也可以叫我——奈非天！”布尔凯索将两把断裂的武器别在了腰间，摸了一把自己那时常修剪的胡须，大声的做着自我介绍。

    这个时候的他终于意识到了自己已经离开了暗黑破坏神的世界，但是却还没从战斗的状态中退出来，他身上依然在传递着属于野蛮人怒火的热量。

    “对了，你说的米德加德是什么东西？法师！”布尔凯索继承了野蛮人对法术的不屑一顾，此时的他完全没有从自己的记忆碎片中回想起古一和米德加德这个名字，或许漫长的战斗生涯早就让他忘记了漫威这个曾经无比热爱的故事。

    惨烈战斗的残余让他不自觉的以强硬而刺耳的语气说着话，虽然他已经在克制了。

    因为地球的缘故，这可是刻印在布尔凯索心底最深处的眷恋。

    “看来我们有很多的事情需要交流。”古一依然平淡，或许是她认为眼前的一切都还在他的掌握之中，长达五百年的生命，让她不会轻易的产生情绪波动。

    在这一刻古一就像是在表现一种长生种对短生种的优越，对于她来将，人类不过是不断的犯错然后寻求救赎的孩子一样，这种优越感就好像成年人对着孩子一样，即使这个“孩子”看起来白发苍苍。

    而布尔凯索并不是短生种，奈非天的寿命至今是一个迷。

    初代不朽之王也是初代奈非天、原本的布尔凯索只是失踪，生死未知。

    但同样是初代奈非天的死灵法师拉斯玛却还活的好好得，在暗黑破坏神的世界中，偶尔还能听到关于他的传言。

    布尔凯索不知道自己能够活多长时间，但是想来绝对不会短暂的像是夏天的虫子一样。

    “我可不知道地球上存在法师，况且你不过是一个法力尚可的法师而已。”布尔凯索说的声音就好像是发出战吼一样的巨大，在与恶魔的战斗中，野蛮人不间断的战吼声可是战斗还未结束的标识。

    高亢巨大的嗓音算是野蛮人的标识之一。

    布尔凯索能够感受到古一身上的法力，虽然能感觉到那种无穷无尽的延绵感，但是作为法师这些不是本就具有的吗？

    通过能量生成技能，可以让自己永无休止的战斗。在庇护所中所有的职业者都能做到这种事情，并没有什么值得惊讶的。

    要是哪一个职业者说自己能量耗尽所以无法战斗，才会让布尔凯索感到惊讶。

    但是决定了法师是否强大的不单单是法力，还有同样的法力能够造成什么样的破坏。

    这个叫做古一的法师身上没有深切的元素沾染，只有一些深不见底的黑暗气息。

    连元素力量都没有好好掌握的法师布尔凯索根本不放在眼里，即便是能够与阿兹莫丹对波的李敏站在这里，也休想让布尔凯索说出什么好话来。

    此时的布尔凯索还没有意识到所在的地球并不是他印象中那个生养了他前世的摇篮，而是一个存在于他前世人类幻想中的新世界。

    “或许我们的交流可以从你为什么来到这个世界开始。”古一脸上并没有丝毫的变化，或者说他对于布尔凯索那极具攻击性的语言中并没有感受到什么压力。

    当然，她能够从布尔凯索身上感受到强者的气息，但是布尔凯索的气息在经过死亡的洗礼过后，已经显现为苍老和虚弱。

    在古一的眼中或许布尔凯索依旧强大，但是死亡遗留下的衰落却是掩盖了大部分布尔凯索身上永不停歇的怒火。

    就好像死亡给布尔凯索穿上了一件名为虚弱的外衣，但是身为奈非天的布尔凯索依旧强大，依旧的无可匹敌。只是这份强大被死亡带来的气息所蒙蔽了而已。

    但是这就足够古一做出错误的判断了！

    这个世界以古一为中心，开始逐渐的变化。

    异度空间，这个世界所诞生的法师们的拿手好戏。

    可惜的是这一次异度空间的成型艰涩而迟滞，哈洛加斯圣山作为野蛮人最初的家园，一直受到着野蛮人先祖的庇护，想要将它侵蚀那可是地狱魔王们用了无数岁月也没有做到的事情。

    或许古一已经足够强大，但是她想要做到这一点却是有些痴人说梦了。

    即使是谎言之王卸下卑微的幻象，展现出地狱魔王的真身，也不可能在哈洛加斯圣山上凝结出属于地狱魔王的领域。

    “你想要用那肮脏的黑暗力量将哈洛加斯笼罩？法师！你是在挑衅野蛮人的存在！”尚未从战斗的余韵中退出来的布尔凯索再一次拿起了武器。

    虽然伴随了他无数战斗的双刀已经在黑暗灵魂石爆炸的余波中损毁了刀刃，但是野蛮人可不是失去了武器就无法战斗的存在，更何况身处此地的是重塑家园之后就会继承不朽之王称号的布尔凯索。

    即使只有剩下一半的双刀，他依然是那个让地狱魔王见到他也会发出哀嚎的野蛮人。

    古一的做法对于他来说就是最为直接的挑衅，哈洛加斯圣山是野蛮人精神信仰的一部分，是先祖之灵寄居的凭依之一。

    古一想要用异度空间笼罩哈洛加斯圣山，那种侮辱是每一个野蛮人都不能接受的蔑视。

    “哈！”响彻了哈洛加斯的大吼声标志着布尔凯索进入了战斗状态！

    战斗怒火这个技能是野蛮人为数不多的战前准备，伴随着战吼，布尔凯索对着古一发起了冲锋！

    虽然布尔凯索并不是精擅于大地的力量，但是作为现存的最强野蛮人，属于野蛮人一族的所有战斗技巧在他的手中都是信手拈来之物。

    虽然布尔凯索还不能做到像是蕾蔻这个传奇野蛮人那样，将冲锋的所有分支力量融为一炉，化作不可阻挡的利刃。

    但只是冲锋技术，他已经站在了现存的野蛮人的巅峰。

    即使是桑娅，也不过是在他的身后追随着他的脚步前行，他就是现在所有野蛮人的旗帜！

