    围观的人都想不明白，这条毒蛇怎么将仇恨拉到了白娘子身上，本来美琳看着银白蛇一直追着陈高撕咬，她还乐的看戏。

    没想到这蛇突然就冲向了自己。

    众人都倒吸了一口凉气，眼看白娘子就要伤在毒蛇的毒牙之后，可下一秒，他们呆若木鸡。

    只见银白蛇已经明目张胆的挂在了白娘子的身上，修长的蛇躯缠绕住美琳肤如羊脂的脖子，满是凶光。

    “完了，白娘子终日玩蛇，今日要死在这条毒蛇手中了”

    “她还真是躺着也中枪，明明没有出手，却被这条毒蛇盯上了”

    大家虽不知道这条毒蛇为什么突然朝着白娘子美琳出手，但蛇已经缠绕住她的脖子，下一步，只要毒牙一咬，这位娇滴滴的美少妇，就会中毒而死。

    珍稀蛇种的毒蛇，毒液最为致命。

    所有人都化为石像，呆滞的看着白娘子脖子上的毒蛇，已经脑补了它下一步要做的事情。

    美琳的面容一刹时地变成了灰色，她的眼眸慢慢的圆瞪，像是遇到了什么难以置信的事情。

    整整半响过去，在场的一位捕蛇师傅最先回神，蛇钩朝着美琳脖子上的银白蛇钩去，这一钩是在救人。

    可惜，这一钩还是落空了，出手的捕蛇师傅却勃然大怒：“你不要命了吗，你躲什么！”

    原来是美琳自己反应过来，身子后退，躲开了这一钩。

    这时，美琳的面容才慢慢的红润起来，长长的睫毛微微地颤动着，悦耳的开口：“几位师傅，你们为何要捕我的蛇”

    “你的蛇？”

    此话一出，宛如平地惊雷，众人皆听的目瞪口呆，这捕蛇都捕到下半场了，白娘子这时却说着蛇是她的？

    这是戏剧化的一幕，原本以为这条毒蛇要伤害白娘子美琳，但让人万万没想到的事，毒蛇不但不咬她，她居然还说这条蛇是她的。

    陈高踏步向前一步，冷笑起来：“这条毒蛇什么时候成了你白娘子的蛇，你这娘们想蛇想疯了吧”

    美琳用很嫌弃的目光看着陈高，就像是在看一坨屎，嘴唇微张：“不是我的蛇，她为什么会游到我的身上。”

    “傻娘们，它是想咬你”

    美琳反驳：“那它现在为什么不咬，它在等什么，唯一的解释，就是我的它的主人”

    “哈哈...”陈高哈哈大笑：“胡说八道，不咬你，就成了你的蛇吗，哥几个，这种话，你们信吗”

    “哈哈，自然不信”

    几位跟陈高一伙的捕蛇师傅，一起嘲笑起来。

    美琳也不气恼，看着陈高一副讨厌的样子，道：“那我们来打个赌，这条蛇放你身上，如果它不咬你，那么这条蛇就是你的，归你所以”

    陈高闻言，刚想说好，但却立刻心虚了起来，因为他看到美琳身上挂的银白蛇，此时正冲着他嘶哑咧嘴，蛇瞳满是凶光，恨不得一口咬死他。

    一下子他沉默了下来，这简直让他去死。

    “陈高这个赌，你敢不敢赌”美琳冷若冰霜的看着他。

    “臭娘们，别跟劳资来这套”

    陈高反驳的吼了一声。

    美琳继续用看一坨屎的目光看着他，然后看向围观的群众，道：“大家伙，让你们来说，我刚才的建议怎么样”

    “这个赌没毛病，陈高你怂什么”

    人群纷纷起哄起来，他们是看热闹不嫌事大。

    陈高能不怂吗，别看现在这条银白蛇在美琳的身上很老实，一点凶相都没有，但要是在他身上，就绝对是另一副样子了。

    美琳看着陈高不说话了，冲着众人开口：“各位，让你们受惊了，这条毒蛇却是我的蛇，只因我刚才疏忽，不小心被它游了出来，才有了这一场的误会”

    说完，朝着众人微微的一鞠躬，表达歉意。

    “你说你的蛇，就是你的蛇吗，就因为它不咬你，这点不够”

    陈高安静了，但还有别的捕蛇师傅出口反驳。

    这条毒蛇，极为可能是珍稀蛇种，行走的RMB，谁想错过。

    这丫头，都没出手捕抓就说这条蛇是她的，谁能服气。

    美琳笑了笑，眼眸余光看着脖子上的银白蛇，含词轻吐：“小白乖，别闹了，下来吧”

    她声音温柔，好像是对着自己的情郎说话。

    顿时，围观的人群露出了怎么也抓不住要领的神情，这条银白蛇听到美琳的话，既然乖巧的从她曼妙的娇躯上，一点点的游了下来，然后在她脚下游曳其前后，作亲呢状，非常的有灵性。

    “各位乡亲，各位师傅，各位老板，它要不是我的蛇，会那么听我的话吗”

    所谓事实胜于雄辩，美琳一句话，这条银白的蛇，就乖乖的游下来，还在她身边亲密的如一条宠物狗般灵性听话。

    哑口无言，无人还能找借口反对，都这样了，不是她的蛇，还能是谁的蛇。

    要知道这条蛇，刚才凶煞的咬伤了两位捕蛇师傅呢。

    围观的人群一个个默默的点起了头，算是认可了。

    “白娘子美琳，如果名不虚传，能将一条蛇驯的如此乖巧听话，厉害，厉害！”

    “啪啪啪....”

    现场一下子响起了一阵掌声，那条在七位捕蛇师傅蛇钩手下逃生的毒蛇，原来是白娘子的宠物蛇，不得了啊。

    “白娘子，什么时候得了一条那么厉害的毒蛇，怎么没听你说过”

    “美琳老板，这蛇是不是珍稀蛇种，如此灵性的蛇，我看定然是珍稀蛇种没假了”

    一道道声音响起，美琳只是笑了笑，也不否认这条蛇的品种。

    “恭喜白娘子老板终于如愿以偿，得到了一条珍稀蛇种”

    白镇白娘子美琳，从小就对毒蛇痴迷，曾经放出豪言，谁能为他捕抓一条珍稀蛇种，她就嫁给谁。

    当时可是轰动一时，虽说要一条蛇就把自己给嫁了，很疯狂，但珍稀蛇种的毒蛇，简直就好比一栋房子的价值。

    说是一百万，但有价无市，要真正拿去拍卖，只怕价格还会高上数倍。

    在白镇，佘山虽然百蛇出没，才也有十几年，没有捕蛇人捕抓到珍稀蛇种的毒蛇了。