    这战力？

    这手段？

    这术法？

    “这！”

    就是大武仙主此刻眉头都是一皱，顿时有了一种压迫感！此刻天地颠倒了，大地在头顶，天空在脚下！这一幕看去，十分的怪异，因为脚下是云彩流动，蔚蓝的天空像是大海。

    头顶是苍茫起伏的大地，更有高山垂落下来了。

    而大武仙主抬头看去，正好看见了仿佛倒挂在那里坐着的洛尘！这种手段堪称神迹！四周无数人骇然不已，就是紫苑和王城等人都惊愕了。

    “老大又开挂了？”

    王城惊愕道。

    这明显就是又有了极大的进步了。

    否则何以有这样一手？

    大武仙主高居天空，此刻却不得不抬头去看洛尘！而且此刻他感觉到了很有压迫力。

    “开！”

    大武仙主蓦地一声呼喊，天地瞬间为之一颤，同时他背后由一道道惊天的道图浮现！这道图是天地间赐予的一种生杀之术，可以说，这是道韵的体现，也是力量的体现！显然，大武仙主的力量已经到了某种地步了。

    他只差一步，就可以迈入天君了。

    也就是他就是彼岸境界的六层！而洛尘此刻却是阴魂四层！换算过来，洛尘的人道，也同样是彼岸境界第六层！差一个小境界达到天君级别！两人的境界对照一样，就已经注定了这不会是一场公平的战斗了。

    对大武仙主来说，不是一场公平的战斗了。

    “轰隆！”

    大武仙主背后道图加持，如同要沸腾诸天大道，威压布满天地，一切都在他的道则之中毁灭了！而且此刻他手托道图，直接猛地朝着洛尘砸了过去！这一幕实在太震撼了，大武仙主手托道图，逆天而上，向着上方砸了过去。

    他像是一个巨人一般，伟岸无比，要捅破天地，砸碎一切！但是洛尘依旧坐在院子里喝茶。

    “斟茶！”

    洛尘神色平静的开口道。

    洪彪很听话，纵然那道图带着滔天的威压，马上要袭击到这里了。

    但是洪彪还是伸出手，拧着茶壶，给洛尘换了一个杯子，斟茶了。

    茶水以一条细线注入了茶杯之中，冒着丝丝热气。

    而茶斟好后，那道图已经覆盖了整个南国，覆盖了整个大界！但是洛尘伸手了，伸手间，轻轻的张开手掌，用三指捏住了茶杯。

    这一捏！天地蓦地风云变幻。

    那道图蓦地一颤，同时瞬间崩碎！大武仙主整个人蓦地一口鲜血喷出，脸色同时骤变！洛尘端起茶杯，大武仙主不由自主的一个激灵。

    整个人瞬间有种要被活活捏爆的感觉了。

    “这是什么？”

    大武仙主骇然至极。

    这是什么仙法？

    这是什么力量？

    他又是怎么中招的？

    为何他没有见过？

    为何他没有察觉？

    瞬间他脑海之中闪过无数疑问！“小朋友，你是否有很多问号？”

    洪彪收回茶壶，蓦地抬头一笑，露出一口大白牙！“找死！”

    大武仙主猛地爆喝一声，想要爆发！但是这一瞬间。

    “哇哈！”

    一口鲜血瞬间从他口中喷吐出来了。

    他瞬间重伤，眼前一黑，差点昏迷了过去。

    这一幕让唐玄和其他所有人瞬间露出了骇然甚至是惊恐的神色。

    那可是大武仙主啊！在这个人面前，居然毫无还手之力。

    甚至连近身都做不到！“还不帮忙？”

    轰隆！天地间一道道身影不断浮现。

    天地间有人在袭来了。

    瞬间这个地方彻地沸腾了。

    “莫道天地无情！”

    无情仙主！那是一个踩在风云雷电之中的男子，手持一把战戟，一跃登天而来！另外一个方向，有一个老道手持一条漆黑的铁链而来。

    若是仔细看去，那铁链泛着漆黑的金属光泽，宛如黑洞一般。

    同时另外一个方向走来了一个女子，女子脚步摇曳，迈着修长的大腿，若是只是看下半身，或者说不看脸的话。

    单凭那身材，绝对是完美，绝对是一个尤物。

    但是，她的脸却是一张老妪的脸，像是树皮一样，布满了褶皱。

    只是无人敢看她，因为她是天龙仙主！一个！两个！直到第十个人影也出现的那一刻！彻地不一样了。

    十大仙主！四大家族十大仙主！这一刻，所有的战斗都停下来了。

    因为没有人能够在十大仙主面前还有机会动手。

    单单是威压，就已经压迫的任何人动弹不得了。

    卫子青等人脸色也在这一刻凝重起来了。

    “好胆色！”

    “好魄力！”

    虚空之中一位仙主开口道，他是落魂仙主！十大高手，十大仙主当面。

    但是洛尘依旧坐在院子里，慢悠悠的品茶。

    似乎即便是天塌了，也影响不到洛尘喝茶的心情。

    “他很不错，就是可惜了，不是你我阵营的！”

    又有一位仙主开口道。

    “小心一点为好。”

    大武仙主此刻捂着胸口蹙眉道。

    “是你自己大意了！”

    “他已经要死了！”

    “我们的手段，可没有那么容易破！”

    其中一位仙主开口道。

    因为他话语落地，在洛尘对面，就蓦地出现了一个人影。

    这个人影和洛尘一一摸一样。

    甚至连动作都一摸一样。

    可以说，完全就是一个境像！要知道，到了这种级别，还敢使用镜像，那肯定是不一般的。

    那个人的镜像出现在洛尘面前，然后抬手就是一掌朝着洛尘打了过去。

    但是洛尘头都没有抬一下，任由那一掌打了过来！结果！轰隆！使用镜像那个仙主脸色蓦地一变！“你身后！”

    “我知道！”

    那仙主蓦地一颤。

    但是已经晚了！因为他身后也有一个镜像之人，一掌打向了他。

    一声闷哼响起！他挨了这一掌。

    而洛尘面前那个镜像，那一掌打出后，在距离洛尘一寸的地方停下了。

    然后寸寸碎裂！“他是哪一方的人？”

    “难道真是文道的人？”

    “不可能，文道就只有西大宙那边一个！”

    “诸位还有其他手段吗？”

    洛尘忽然开口道。

    “或者说诸位，想看看我洛某人的手段吗？”

    洛尘蓦地冷笑道。

    

