    于是，徐恩让人送去了五十万法币。

    此时，市价上，一美金兑换两百法币。五十万法币，可以兑换两千五百美金。

    当然，那是市价。美金在市场上是有价无市，兑换不到。徐恩的手上有几千美金，他才不会拿出来。

    拿出来的这些钱都是中统的小金库的财产啊，让徐恩恨不很杀了那个去抓林朝的中统组长。

    曹宁先是不要法币，他只收美金。但是，人家手上没有美金啊？经过方杰的劝说，他这才同意收法币。

    收到了五十万的法币后，曹宁倒也很干脆，将人都放了。

    于是，发生在酒店的一场纷争，风平浪静了。

    要钱的时候，曹宁没感觉，将钱拿回来，看到黄海波几个人那红得象猴屁股的眼睛，他心一沉。

    这钱留不住啊！

    你想？方杰在场，戴笠与方杰要上贡一些吧？东山芳子留了话，让自己去多赚钱，这消息又瞒不住，说不定她又要邀喝茶，几万就没了。韩雪那也要给一些。最关键的是，回去后，井上五郎没有不敲诈的。

    不行，得想办法。

    曹宁终于想到了一个好办法──洗钱。

    洗钱得要一个人配合，他想到了韩雪。于是，他写了一封密信，连用一叠的法币，放到了死信箱中。

    出去吃饭的时候，曹宁看到了韩雪，他便发了一个暗示，让她去死信箱。

    当韩雪拿到了一万法币与密信后，便快速回去了。

    化了一个装，她便去了曹宁交待的一个地方。

    吃完饭后，曹宁便带着黄海波五人，杀向了第一个目的地“大发赌场”。

    他来不是赢钱的，而是输钱。

    一上来，曹宁便下注五千。

    来到赌台后，他看到了化装的韩雪在离他较远的地方坐着。韩雪的面前有一万块的筹码。

    所以，曹宁便只下五千，下多了韩雪没有本钱。

    这一回，曹宁听到了筹码是一一三，五点小。

    但是，他没有去押小，而是押大。

    而韩雪则是押小。

    这样的情况下，曹宁输，韩雪赢。无形之中，钱就从曹宁这，转移去了韩雪那里。

    曹宁一连输了二十盘，从五千开始押，最高押到了二万一次。弄到了最后，全台子的人都与曹宁一起赌。

    “这个傻逼运气太差，他买大，出小，他买小，出大。我们只要跟着他反赌，就能赚钱。”

    “赢了赢了，我反赌赢了两次。”

    “天啊！有这么倒霉的人，这是逢赌必输的主。”

    “……”

    众人一边赢钱，一边说着风凉话。

    人一多，赢钱的人多，就将韩雪盖住了，没有人去注意她赢钱。

    曹宁输了十多万，韩雪赢了十多万。

    这时，赌场的老板出来了，塞给曹宁一万法币：“兄弟，你饶了我吧，停赌吧。”

    曹宁说：“喂，是我输了钱，为什么要我饶了你？”

    老板指着那些喜笑颜开的人说：“你手气太坏，压什么输什么，他们都同你反着押，我亏大了。”

    曹宁叹气：“今天不是赌钱的天，不赌了。”

    接过了老板的一万块钱，曹宁离开了。

    出了门，乘人不注意，曹宁坐车去了第二家赌场。

    也是同样的办法，他输，韩雪赢。到最后，赌场的人全部同他反着押。

    又是经理出来，送给了曹宁一万块钱，敢他出门。

    一连赌了三家，曹宁总共输了四十万法币，韩雪赢了四十万法币。曹宁才不赌了。

    回到了酒店，大家的情绪都不好，四十万啊，就这样没了。心痛啊。

    重庆没有多大，这发生的事，马上传遍了重庆。

    晚报都登出了，一个傻瓜，在三个赌场，连输了四十万法币，快没短裤穿了。

    中统的那帮人笑了，狗日的，中统的钱有那么好拿吗？五十万，输掉了四十万，输死你！

    第二天，韩雪没去，再去的话，就会暴露。曹宁喊上了方杰，再去昨天的赌场。

    方杰怕输钱，便让一个手下，拿了两万法币去，既然曹宁喊了，那就去支持一下。反正输了也就两万块。

    方杰交待那人，林朝押什么，就跟着押。

    那人不愿意：“处座，林朝可是倒霉鬼，押什么输什么。跟着押，这一万恐怕……”

    方杰说：“没有恐怕。我调查过他，他是十赌九赢。昨天，也是他唯一的输一。今天，应该不会输了。”

    于是，这个人带着不安的心情来到了赌场。

    曹宁一进赌场，众人都看到了他，一片欢呼。

    这些都是昨天赢了钱的人。

    “傻瓜又来了！今天又可以赢钱了。”

    赌场的老板没来，管事忙打电话通知老板。

    曹宁已经开始押了。

    第一局，曹宁直接押一万法币。押大。

    众人一看，都跟着押，但是都押小。

    方杰派来的那个人，本来想押小，但方杰有交待，他只好陪着曹宁押大。

    结果一开盅，大。

    曹宁赢了，收钱。

    众人一阵哭嚎。

    第二局，曹宁押两万，众人依然反押。

    结果曹宁赢。众人输。

    等到赌场老板回来，准备拿一万块钱送“瘟神”时，管事拉住了他，告诉了他情况。

    这一阵子，赌客大输，赌场大赚。

    那些赌客的口袋被清空了。就是他们想跟着曹宁押，也没多少本钱了。

    曹宁在赢了十五万后，便不再赌了。

    这一次，老板送给曹宁两万，礼送出门。

    方杰派来的那个人傻了，带着十几万法币开车回去了。

    “处座，发了！赢了十几万。”

    方杰丢给他一万，问：“林朝呢？”

    “不知道！”

    “他为什么不跟着他，接着赌。”

    方杰安全人调查，很快有消息了。林朝去了第二家。

    方杰连忙开车去了第二家赌场，这一次他要亲自上阵。

    在第二个赌场，曹宁又清空了赌客们的口袋，将他们昨天赢的钱都退了出来。

    拿着赢来的十六万，外加老板的两万法币，曹宁去了第三家赌场。

    在第三家，曹宁赢了十七万，外加老板给的两万法币。

    就这样，曹宁一共赢回了四十八万法币，外加老板们送的六万，一共是五十四万。

    