    “哦？总管大人的意思，我们赢了；他的命运就归我们来决定？如果我们输了，事情就此罢休？”，金发美人鱼品出话中的意思。

    从她的语气来看，并不拒绝这样的提议？

    格鲁坐在远处，大老远就听到黑袍老者的言语；几个大佬三言两语，就决定了自己的命运？听到这话，他不禁怒火升腾。

    MD，老子的命，就任由你们摆布？哼哼！先忍着，这笔账，迟早要算一算；既然要玩弄我这枚棋子是吧，那就乘机玩个大的！

    “那么，就这么定了。就不知道，贵族会派出哪个小辈迎战呢？”，安德森听对方的话语，便明白了协定一致。

    “瓦斯琪，就由你来教训这位那个小子；让朔风帝国的朋友见识见识深海猎手的手段”，贝瑞克夫人环视着众人后，傲然一笑，叫出一个名字。

    话音一落，一个盘着蛇尾的六臂娜迦，缓缓地走了出来。她向格鲁轻蔑一笑，快速游动着蛇身，进入魔法角斗场。

    “格鲁大人”，见到这个结果，马卡罗不禁面对格鲁露出愧色，低声哀求说道。

    “这次任务之后，我就不欠主事大人的人情了”，格鲁淡淡地对马卡罗说着，然后起身迎接众人的复杂目光。

    在场的商会强手，都不认识格鲁。但数据化了之后，还是可以看到格鲁的名字；一时间，好奇者有之，期待着有之，嫉恨者有之。

    格鲁理了理心绪，对安德森三人朗声说道：“诸位大人有所兴致，晚辈自然无所不从。不过，既然赌战了，不妨赌个大的。如果我战败，当场自裁！如果我胜了，那位名叫塔妮的青鳞海妖女士，也请自当场裁！”

    “不知，海族是否有胆接下这个赌约呢？”，格鲁说完，双臂抱胸挑衅说道。

    一时间，周围众人瞪大了眼睛，望着格鲁；那些原本看戏嫉妒的人，此刻也不免地露出一丝钦佩之色。敢以自己的生死做赌约，怕是没几个人敢做。

    “这个赌约，就这么说定了！总不能什么规则，都是由你们海族来定吧。格鲁小朋友，让海族的朋友也看看，我们朔风帝国，并非后辈无人”，没等主席台的几个大佬开口。

    一道宏亮的声音，从角斗场入口传来。一片魔力霞光敛过，两个服饰怪异的人物，出现在现场。

    左侧之人，是身穿墨色鳞甲的中年男人；此人额头上生有一双龙角，一双眼睛金光，让对视着不敢直视。

    右侧一人，身着华贵的锦袍，两只手掌带着满满地宝石戒指，头戴金冠，尽显奢华贵气。

    此刻，这位“指环王”大人，说完自己的决定后，才转身对同伴问道：“安迪斯特，你的觉得怎么样？”。

    “无所谓，只要那两成贸易收益入手就行。小辈们的小玩意，本城主毫无兴趣”，魔甲异族人说着，身形一闪就出现在主席台余留的尊椅上，自顾着闭目养神。

    他的一番话，让海族上下二十多人脸色凝重。

    “呵呵，安迪斯特城主，你还是这么无趣。人生在世，连酒色财气都不沾惹，岂不是太无趣了”，“指环王”竖起右手食指摇了摇，感叹他人不会享受生活。

    说着，他把玩着手掌上两枚硕大金珠，缓缓地向主席台走去。这位大人物，可没有施展瞬移术。

    路过格鲁身旁时，“指环王”笑呵呵地望着格鲁，问道：“小朋友，几天不见了。怎么样，有把握吗？”。

    “巴博萨？…”，格鲁迟疑地问道。

    看这服饰神态和举手投足的风格，不就是在冰封烈焰酒馆见到的那个酒鬼吗？这鬼佬…还真是隐藏BOSS。

    “当然，除了我巴博萨，还有谁真正懂的品酒？那这场比斗打完，我请你喝酒！我新获得珍品极寒冰髓，非常不错！”，说着，巴博萨拍了拍格鲁的肩膀，哈哈大笑地走向主席台。

    听到这话，格鲁一阵无语；这个大佬，也太不靠谱了吧。

    “见过亲王大人！”

    “见过亲王大人！…”

    黑衣老者一洗之前的倨傲厉色，恭恭敬敬地低头束手向巴博萨问好说道。红袍大法师，则带着身后一群人，向这位BOSS级大佬致敬。

    至于散落在观众席上的其他人，也纷纷低头致敬。甚至，那位傲慢蛮横的贝瑞克夫人，也起身低头示意。

    “你们忙，我只是陪同安迪斯特大人到处逛逛”，巴博萨不耐烦的摆了摆手，不紧不慢地走到那位异族人身旁坐下。

    那位异族人，可是正儿八经的龙族；就不知道，是龙族之中的哪个一分支。他身上的气息虽然被收敛，但那种龙息的特殊性，瞒不过格鲁。

    …...

    有了这处插曲，众人看待格鲁眼神，又变得不同的；这时，格鲁从一个可怜虫，变成了和那位神秘大佬，可以搭得上话的宠儿。

    在各种目光聚焦之下，格鲁缓缓地走进魔法角斗场，来到六臂娜迦瓦斯琪的100米外。

    此刻，原本自信满满地六臂娜迦，眼神变得谨慎凝重；结合刚才的耐人寻味事件，她不会愚蠢地认为这个精灵，可以手到擒来。

    直径不过300米的竞技场，实在是不适合弓箭手比斗；缺乏了游斗空间，弓箭手VS狂战、盾战、盗贼等职业，就明显吃亏。

    不过，眼下两个弓箭手同行PK，一切有利不利的环境，将会拉到同一起跑线上。

    10秒的倒计时，在头顶的魔法帷幕上缓缓跳动着…10秒…9秒…2秒…1秒…开始！暗地里，格鲁将暗影斗篷换回卓越流光；科勒的逃脱匕首换回卓越蓝翎。

    唰！两道魔光从比斗双方身上浮现，瓦斯琪身上浮现的，赫然是水流光幕；这个技能，就是刚才那个美人鱼法师释放的保命技能。

    很显然，着六臂娜迦，是兼学魔法技能的魔箭手！

    而格鲁身上，浮现的是火焰魔盾；4级火焰魔盾，可以吸收5000点常规伤害和10000点火焰伤害。

    两人疾步踏前，挽弓射箭！

