    没想到，离开的这一周的时间，神州竟然发生了这么多的变化。

    看来，雷州和雪州的早就有所准备了。

    居然出动了两个天王级别。

    “还有呢？”

    他知道，肯定还有事情。

    楚雄看了他一眼，低下了头。

    “云爷，北境被连破三城，战龙军损失三位大帅，一位八星，两位七星！部下三万人，全部折损在北境疆场。”

    轰隆！

    整个房间的温度似乎都在这一刻冷了下来。

    “他们是在找死！”

    云千帆面露煞气，语气冷入骨髓。

    自打他带着战龙军开始，数年征战，从来没有过这么惨烈的状况。

    “雪州出动了多少位天王？为什么会有这么惨烈的战事？叶青天呢？”

    云千帆实在是想不通，北境有杨辰和萧战坐镇，还有叶青天。

    对方出动了什么样的人，才能够让他们三人同时吃亏。

    “云爷，叶青天的青天军，折损五万，五位大帅阵亡，雪州和沧澜洲联合，出动了五位天王，准备一举攻破北境。”

    楚雄擦了擦额头上的冷汗，怎么这才一周没见，云爷的气势比之前还要恐怖了。

    “很好！”

    云千帆的眸中满是冷冽，他是万万没有想到会发生这样的事情。

    “而且，最近君主也不再神州，所有人都联系不上，不知道如何是好，如果再过两天您和的君主其中一个不回来，我们估计要动用重火器了。”

    楚雄又接着说了一句。

    南境的情况还不算是特别糟糕，但是北境的情况，实在是太惨烈了。

    如果在不动用重火器的话，迟早会的。

    现在，青天军和战龙军守在漠北城，这是最后一道关隘，如果这一城被对方攻破，那么神州危矣。

    云千帆沉着脸，目光闪烁不定。

    随后从怀中缓缓取出了一块令牌放在了桌上。

    楚雄还以为是战龙军令，但是定睛一看，噗通一声跪在了地上。

    “云爷，您......”

    他双眸瞪大，不可思议的看着云千帆。

    这是君王令，这个令牌只有一个人，那就是楚君临。

    但是现在，这块令牌在云爷的手中。

    岂不是......

    楚雄不敢往下想了。

    “楚君临死了，但是不是我杀的，是龙云杀的，我杀了龙云。”

    简短的一句话，差点没把楚雄吓死。

    楚君临死了，龙云......也死了。

    “临死前，他把君王令给我了，现在，我就是神州的君主。”

    云千帆说完，拿起令牌起身。

    “楚雄，通知留在京城的所有大帅级别的人，一个小时后，战区总部集合！”

    “若是少了谁，那他的位置就别坐了，等死吧。”

    冷冽的语气让楚雄浑身一颤，“是！”

    随后连忙离开了别墅，立刻去通知那些在京城中仅存的大帅。

    云千帆看着手中的君王令，眸中尽是森寒。

    “既然楚君临死了，那神州的重担我来扛，雪州，雷州，沧澜洲，你们准备好迎接我的怒火了吗？”

    喃喃自语一句，动身离开别墅。

    他要——御驾亲征！

