    他的唇吻在我的手心里，又湿又软。

    我心尖一阵悸动，几乎顿时就要软进他怀里。可一想到他后背的伤……

    理智回笼，我把手收回来，“等你伤好了，想要几次，都可以。”

    说完，我起身就要走。

    煜宸拽住我，“这点伤不碍事。”

    “碍事，我心疼！”我想也没想，脱口而出。

    煜宸怔住。

    话刚说出口，我就后悔了，显得我多在乎他一样。我不好意思的瞥他一眼，问，“你后背的伤用不用包扎一下？你应该不能去医院吧？”

    煜宸看着我，“你可以买些纱布和药回来，你帮我上药包扎。”

    我一想也只能这么干了，于是走出浴室，把湿衣服换下来，然后出门买药。

    找了一家二十四小时营业的药房，买了纱布和止血药。后来想到伤口感染一定会发烧，也不知道煜宸会不会，为了以防万一，我折回去，又买了几盒消炎药。

    药倒是买全了，只是煜宸不是人类，这些人类的用药，对他到底有没有用？仙家受伤，除了自己恢复，就没有别的办法了？

    我想打电话问问奶奶，可掏出手机，一看时间，都已经凌晨两点多了。我哪能这个时间去打扰老人休息。

    我刚要把手机揣兜里，手机就突然响了。

    我拿起一看，来电显示是家里的座机。

    我第一反应不是心有灵犀的欢喜，而是担心这么晚给我打电话，是不是家里又出了什么事！

    我赶忙接起电话，“喂。”

    “夕夕，”奶奶的声音，声音有些哑，像是刚睡醒，“你现在就上网订票，明天坐最早的车回来。”

    “奶奶，出什么事了？”我不安的问。

    奶奶道，“你小姨没了，刚来的消息。你小姨在的时候，最疼你，你回来送送她。”

    我妈兄弟姐妹四个，我妈最小。我有两个姨，一个舅舅。奶奶口中的小姨，就是我妈的二姐，她家两个儿子，没有女儿，所以小姨特别喜欢女孩。

    小姨从小就对我好，后来我妈没了，小姨就对我更好了。小时候不懂事，我还管小姨叫过妈。

    在我心里，小姨就是半个妈，是她弥补了我缺失的母爱。

    我哭着点头，“奶奶，我明天一定到家。”

    听到我哭，奶奶劝我，“夕夕，你也别太难过。明天回来，记得把三爷带回来，让三爷帮你小姨超度，让你小姨下辈子能投到一个好人家。”

    提到煜宸，我就想起了煜宸身上的伤。我擦了擦眼泪，把煜宸的伤势告诉了奶奶，然后问，“奶奶，仙家受伤就没有人帮他们治吗？”

    奶奶没回答我，而是声音严厉的训斥道，“夕夕，仙家也是需要休息的，你没给三爷休息的时间，就去接生意，还接别人都不敢接的急活。夕夕，再这样下去，你会跟奶奶当年犯一样的错误！三爷是本领高强，可他刚救了你爸爸，他需要好好休养，仙家的仙法也不是无穷无尽的。奶奶还以为你回去只是去补考，就没有叮嘱你，没想到你又去接生意了。”

    我觉得我奶奶这火发的莫名其妙，我爸是被我救回来的，打跑柳云香的人是云翎，煜宸连个手指头都没动，他需要什么休息？

    我这么想，也这么说了。

    听我说完，奶奶叹了口气，“夕夕，柳云香想置你爸于死地，她怎么可能妥善保管你爸的魂魄？当初三爷不让奶奶把这件事告诉你，奶奶也不想你担心，就没提。现在看你这么理所当然，一点感激三爷的心都没有。奶奶也不瞒着了，奶奶现在就把事情都跟你说明白。三爷是你爸的救命恩人。你爸的魂魄被带回来时，就已经损伤严重，别说跟个正常人一样活过来，就是变成傻子活过来，都不行。那时我以为你爸肯定要没了，是三爷。是三爷做了法，把你爸的魂魄修补好，让你爸好好的活了下来。”

    “阎王叫你三更死，哪个敢留到五更。三爷是跟阎王爷抢人，才把你爸救回来的。”奶奶道，“夕夕，生老病死，一切都有命数。三爷救你爸，这叫逆天改命。奶奶不知道三爷付出了什么代价，但奶奶知道，就是奶奶年轻的时候，也没有本事做这件事。夕夕，三爷待你好，他不让奶奶告诉你，是不想你有负担，可你不能没有良心，只知道使唤他，却不知道去心疼他。仙家也会死，夕夕，你千万别走了奶奶的老路。”

    这事，我一点都不知道。而且，从家里回来后，我已经完成两单生意了。奶奶一定没想到，我会在这么短的时间里，干完两单活。

    我真的没有给煜宸休息的时间。

    以前我总觉得煜宸无所不能，我没有想过他会累，会受伤，甚至会死。在我的潜意识里，我就已经把他当成了一个异类，所以再与他亲近，我都不想承认我喜欢他，我在乎他。

    可现在，他在我心里，成了一个活生生的人……

    挂断电话，我回到旅店。

    煜宸赤着上身趴在床上，听到我开门的声音，他侧头看过来，“哭了？发生什么事了？”

    说着话，他就要起身。

    我赶忙走过去，按住他，“别动。我没事，我就是想起你受这么重的伤，心疼的。”

    他伤这么重，而我只是哭了。在他眼里，他的重伤好像还没有我的眼泪重要，第一反应竟是先关心我。

    如奶奶所说，他待我很好。

    煜宸似是没想到我会说这种话，微怔，稍后浅笑着道，“吃糖了？嘴巴这么甜。”

    我没理他，把药都拿出来，然后问他，这些药可不可以给他用？

    煜宸扫了一眼，“可以，只是效果不大。你不必这么麻烦，不用上药，只帮我包扎上就可以了。”

    “我不嫌麻烦，我愿意做。”我道，“只要对你有好处，哪怕只有一点点的用，我也愿意做。”

    煜宸看向我，眉头蹙起，“你怎么了？”

    他不想让我知道他救我爸的事，那我也选择不说。我低头看向他，道，“煜宸，我发现了一件事。”

    “嗯？”

    “我发现你对我特别好。”我看着他的眼睛，认真的道，“除了我的家里人，你是这世上第一个对我这么好的，好到我都有些喜欢你了。”

    我本以为他对我这么好，而且他对我跟对其他人完全不同，那他一定也是喜欢我的。我现在终于肯直视自己的内心，肯承认自己对他的感情。我现在向他告白，他一定很高兴。

    可，在听我说喜欢之后，煜宸注视着我的一双眼，眸色突然冷了下来，他盯着我，冷声问，“喜欢我？你喜欢我？！”

    我觉得煜宸的反应不对，但还是点了点头，“我们是要结婚过一辈子的，我喜欢你，有问题吗？”

    他挥开我帮他上药的手，坐起来，一双黑眸盯着我，眸色薄凉，“林夕，我不喜欢你，我也不要你的喜欢！收起你的这份情，恶心！”

    恶心？

    我的喜欢，让他恶心！

    我呆住，太过惊讶，我连伤心都忘了，我只想知道为什么？

    是他先缠上我，是他对我好，是他让我动了心，现在他却说我恶心？！

    我抓住他的胳膊，声音颤抖着问，“为什么？”

    “因为……”

    他看着我，用冰冷好听的嗓音，说出残忍至极的话。

