    第2344章 诸神之战

    韩非微微闭上了眼睛，让自己回过神来。等他回神，就看见老头也不看螺了，正看着自己，露出淡淡笑意。

    青年男子也不看玉简了，看着韩非，似乎有些好奇。

    年轻女子也不擦拭水晶球了，看向韩非，眸中似乎还有一丝的喜意。

    在三人的注视之下，韩非不动声色道：“这是追溯时光？”

    老头：“不然你觉得这是什么？”

    韩非：“追溯时光，难道不应该进入时光，然后越过时间长河过去看么？”

    韩非倒是不避讳自己掌握时光大道这件事，因为人家也并没有隐藏。

    老头笑看着韩非，和韩非对视了片刻，然后才微微摇头：“追溯时光，并不一定真的就要追过去。追过去要费事儿，直接看过去，岂不简单？就好像，你刚才随意看过去，便跨越了差不多300万年的时光。你要追到300万年前，那得付出多大的代价？”

    韩非心头一凝，这只螺是300万年前的？他虽然没有真正的跨越时光回去，但是他知道，如果跨越300万年，以自己的时光道韵怕是不可能够。别说跑一半，就是跑十分之一都够呛。

    走时光大道是可以进入时间长河，但这并不代表，时间长河就是你家的，你完全可以在里面胡乱的肆意地游走。

    韩非轻轻将那螺壳放了下来，再去看这满屋子的杂物，就明白这些人在干什么了。他们似乎在探索过去，追溯曾经。

    之所以用这种方式追溯，正如那老头所说，自己亲自跨入时间长河追过去，太过遥远，不是寻常的时光大道就可以做到的。

    忽然，韩非想到一个问题，他在想，你们在研究历史，那未来是不是也有可能在研究现在？

    只听韩非道：“怎知现在是现在？预言屋这个名字，可不像是为了追溯过去的。”

    “咯咯~”

    只听那姑娘说道：“未来是时间的禁区，唯有少数人可以预见。”

    韩非笑道：“哦？你们预见了什么？”

    那青年则到：“未来万象，一念而变，关于你我，不可预见。”

    韩非呵呵了，预见别人就可以预见，预见自己就没法预见，真有意思。

    韩非耸肩，这游戏他没什么兴趣，只听他道：“是墨柒让我替她来的，没告诉我原因，也没告诉我见谁。所以，几位是？”

    那青年少女到：“你心里应该有所猜测了吧？”

    直到这一刻，韩非终于确定了对方的身份，笑道：“我本以为时光神殿，是传说中三神殿最神秘的一个存在，没想到你们就这么堂而皇之地在神都王朝落脚，还沿街开了个店铺。”

    只听那老者笑道：“神秘和开店并不冲突，我们依旧神秘，一如既往。”

    韩非可没功夫跟他们兜圈子，直接说道：“所以，你们在等我？”

    老者：“小伙子聪明。”

    韩非悠悠道：“时光神殿吸纳别人都这么简单随意地么？你们知道我是谁么？”

    老者微微摇头：“老夫不用知道你是谁，只需要知道你走了时光大道就行。当然了，并不是任何走了时光大道的人，都可以进时光神殿，那这门槛就太低了。”

    韩非只是试探一下，墨柒有没有将自己人皇的事情通知给这些人，如果有，他和墨柒的联盟到这里就结束了。

    这老头虽然嘴上说不知道，但谁知道他到底知不知道，所以韩非现在的防范意识会很高。

    但下一刻，只听韩非自己说道：“我想，走时光大道的人应该不常见吧？”

    老者点头。

    韩非：“既然不常见，就在数日前，韩非打穿斗龙街，击杀易千星这事儿，几位应该也知道吧？”

    老者点头。

    韩非：“既如此，几位不知道我是谁？”

    然而，老者依旧微笑着道：“知道你是韩非，但不知道你真正的身份，哪怕你露出了战神印。但是，你没有理由出现在混沌废土。所以，你的出现，是个迷。”

    韩非笑道；“没有说服力。”

    那青年男子则道：“很有说服力。因为你的身份，其实不重要。在这诺大海界，千万种族，哪有那么多考究？只是，有人觉得你不错，所以要考察一下。”

    韩非笑道：“考察什么，考察我适不适合加入时光神殿？”

    那姑娘道：“虽然拥有击杀易千星的实力，但是进入时光神殿，这可是无数强者梦寐以求都没有机会的事情哦。”

    韩非呵呵一笑：“姑娘！我能击杀易千星，也有把握拿到这次万年大比的奖励，我对自己证道很有信心。若我证道，时光神殿于我，有什么吸引力？”

    那姑娘道：“帝尊之路，同样漫漫，这条路上，很多未知，你觉得有几人可以给你参考？偌大海界，若帝尊敝帚自珍，你这条路，怎么好好往下走？”

    韩非嗤笑：“姑娘觉得，没有时光神殿，我的路就走不下去喽？”

    那姑娘似乎有些生气，但并未发火，只是道：“所以，你想要什么呢？”

    韩非：“我想要什么？那得先看看你们能给什么啊！话说，墨柒让我过来找你们，其实就是为了给我做一个测试吧？”

    韩非本来很想和这姑娘杠精起来，但是转念一想，为什么自己不借这个机会去看看时光神殿的测试呢。虽然时光神殿似乎堂而皇之的在这里开了店铺，但是他依旧神秘，至少自己并不知道他们是内部的一些情况。

    而且，凤羽也不知道。

    如果，自己可以借助这次机会，更多的了解一下时光大道，会不会有助于自己对时光大道更进一步的领悟呢？

    所以，韩非并未第一时间拒绝，反正只是做测试嘛！又没说过做了测试，就一定要加入时光神殿。

    老者微微一笑：“是，也不是。在做这个测试之前，我们会告诉你这个世界的一些隐秘，测试什么的，不着急。”

    “哦？那晚辈，洗耳恭听。”

    韩非随意地坐在了一个海蚌壳上，相比于做测试，他对这世界的隐秘，也颇为感兴趣。就是不知道，这老头能讲多少，能不能讲得比楚浩多。

    只听老者到：“十几万年前，诸神陨落，这件事你知道的吧？”

    韩非：“知道。”

    韩非心说我不仅知道，我还知道原因。

    老者道：“其因，你可以理解为一种恐怖的力量，一种超越神灵的未知力量，他将带来整个海界，乃至于星海的覆灭。”

    韩非佯作微微一愣，但是笑道：“超越神灵的力量？覆灭星海？”

    老头身后的那姑娘，在看到韩非的表情后，明显有一丝不屑，似乎站在了学问的高点，俯视韩非。

    老者慢悠悠：“实力越强，对这个世界的了解就会越多。”

    说着，老者掏出一个水晶球推到了韩非的面前。韩非本以为这老者是要给自己讲，但他看见水晶球上时光流转，这分明是让自己亲自去看嘛！

    韩非倒也不疑有他，自己来1021号岛屿这事，有凤羽在关注，且不说这些人没有对自己出手的意义。就算真的对自己不利，凤羽应该也会把关，留意出手。

    韩非也不在意，他接过那枚水晶球，感知沉入。

    “嗡~”

    那一瞬，韩非所见之世界，都为之改变。他置身于一处未知星宇之中，周围，那是数不清的密密麻麻的残破的星辰残骸。

    似乎有人正在激战，他看见一片笼罩了无边范围的黑雾，在吞噬那些残破的星辰碎片。

    在那黑雾之中，不时地往外逸散着恐怖的能量涟漪，这些能量涟漪，每震荡一次，周围的星辰碎片就更加的残破。

    忽然，韩非模糊地看见，有无形的力量前引着数以万计的充斥着滚滚能量的星辰，砸入那黑雾之中。

    “轰隆隆！”

    连续的爆炸，超越了韩非的理解范畴。一颗星辰的爆炸，那迸发的力量有多恐怖，这韩非自然是想象不到的，但是他看见那黑雾中，似乎诞生了一处黑洞，不知道是不是那多枚星辰引爆的力量所造成的。很大一片范围内的黑雾，被疯狂地吞噬。

    那一刻，韩非隐隐看见似乎有人影在那里征战，根本看不清，便如同在神之废墟那里看见的一样，自己似乎只能看见一坨金光。

    哦不，不止一坨金光，在更远处的迷雾中，韩非似乎还能看见人影。

    “哗啦~”

    星宇之中，一条长河陡然浮现，弥漫着蓝色水流般的诡异长河，那不是时间长河，又是什么？

    韩非看见有身影从时间长河中走出，又好像是那人影化作了时光，那道长河绽放，时间涟漪席卷了遥遥不知多远距离。被时光覆盖之处，黑雾消失，大星重聚。

    韩非感觉眼睛特别疼，但他很想看看后面到底发生了什么。可黑雾此刻已经消失，他所看见的，是无数星辰的重塑。

    画面推进，韩非的位置似乎发生了转移。

    那一刻，他看见这片星海，似乎破了个大洞，很大很大的洞，韩非感觉，那超越了自己平生走过的所有的路。

    纵使韩非知道自己现在的状态，但依旧能感受到自身的渺小。

    “轰隆隆~”

    在那大洞之中，开始蔓延出无数的蓝色锁链，从起初是的十根，百根，以瞬息数千上万的速度迸发方，并往外延伸。

    直到，那似乎是时光锁链般的东西，将那巨大无比的星海大洞，给锁起来了，周围的一切，至此方休。

    在那最后一刹，韩非似乎看见那黑暗中，出现了一些人影，他们站在黑暗中，有人回头看了一眼，有人往黑暗中走去，终究，都消失在那片黑暗之中……直到，韩非眼中只剩下漫天星辰。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

