    与白鹜和猫耳朵分手后，鄞诺驾驶着马车，尽量以最快的速度，最平稳的幅度，朝着兖州府快速驶去。

    温小筠的身子已经很虚若，但她仍强打着精神撩开车帘，检查四围景物的变化。

    他们被下派到滕县时，虽然因着初冬的原因，周围景物也很萧瑟凋零。此番再重看，却又发生了极大的变化。

    以前的草木虽然凋零，但是到了晌午或是傍晚时分，总有炊烟袅袅而起。

    经过的官路小路上也总会碰到不少往来商旅行人。

    可现在，经过的很多村庄人家院门都是大开的。

    不是路不拾遗，夜不闭户的大开，是洗劫一空后的门户洞开。

    只粗粗略过一眼，就能得知这些庄户的人，不是在激烈嚣张的抢掠中丢了姓名，就是携家带口的远远逃离了。

    如果只是一户两户，一庄两庄的情况，还可以怀疑是山贼所为。

    但这般大规模的出现，只有一种可能，便是此地发生了大小规模不等的战争。

    温小筠的脸色越来越难看。

    小姨和叔父是想要自己承担一切吗？

    为什么不给他们消息？

    他们现在到底是什么情况，又身在哪里？

    经过大半天的赶路，两人终于出现在了兖州府的外郭周边。

    之所以说是周边，因为他们根本进不去。

    兖州府外驻扎着两圈浩荡的军队人马。

    鄞诺寻了一处小山坡。躲在林子里，站在马车上朝前方小心的探看。

    温小筠也走出车厢，站在鄞诺身边，跟他一起打探外面的情况。

    前方辽阔而平坦的空地上，营寨连绵。

    分为里外两圈。

    两圈人马的建制似乎很不一样，最外围的营寨稀稀拉拉，构建混乱，不说毫无章法，也跟私搭硬建的违建差不多了。

    里面的人马虽然也在战队操练，但队伍并不整齐。军士们的着装也很不统一。

    有穿着正规军军服，高头大马的部分；有穿着老旧士兵制服的；

    也有穿着农户普通衣服，只是刻意加了绑腿之类的行伍装扮。

    他们手持的武器也杂乱无章法。

    大刀，长棍，短剑，柴刀，也算是应有尽有。

    而被他们围在里面那圈的人马就全然不同了。

    战马整齐，制服统一，营寨安放的十分有规律。

    一望便知是正规军。

    “外围的很像是由山贼、农户，逃犯等闲杂人等，临时拼合出来的队伍。”鄞诺皱眉分析道，“如此说来，就应该是叛军了。”

    “两边交锋过几次了？”温小筠担心的问。

    鄞诺里里外外的看了一遍，“绊马坑都这么多了，四五次总是有的。”

    “里面的官军是小姨和叔父带领的吗？”

    鄞诺目色微凛，“没错，就是父亲和母亲。没想到这么一调任，父亲竟然真的成了带兵的将军。只是应该是临时的。”

    “温香教的混在里面吗？”比起山贼和叛军，温小筠更害怕那些怪物们也混到了战争中来。

    鄞诺眯细了眼睛，正在仔细观瞧，不想身后忽然传来了一阵诡异的声响。

