    莫婉青瞟了田小海一眼，傲然轻笑道：“自古医相卜是一家，我身为回春堂的未来继承人，当然得懂点相学。这是我们莫家姑娘必备的识人之术。我看你手腕处，依然清晰可见处子线，故我断你还是个处。对还是不对？”

    她面带微笑地凝视着田小海。

    “你说对就对吧！”田小海红着脸应了一声，眼睛都有点不好意思看眼前的美女了。

    “那我就纳闷了？”莫婉青朝田小海打量了一番，好奇地追问道：“你先前嘴唇都紫了，显然这魔情幻毒中得不轻。真不知道，那位身材高挑的警花妹子是怎么给你解毒的？这得有多大的魅力才能把你体内的那一股子邪火给压下去啊！”

    “这个……我也不记得了。先不说了，我出去把衣服先穿了。”田小海用手轻轻将这美女往旁边一拨，就朝外走去。

    “不老实！不说就算了。”莫婉青轻哼一声，心中却有一种莫名的喜感。

    田小海刚走两步，又见小林和短发妹子两人牵着手来到了窑洞口。

    “农民哥，你完事都这么久了，咋连衣服和长裤都没穿？”小林一脸惊讶地瞪大了眼睛望着田小海道：“你不会是体虚了，走路都不稳吧！要不，我来扶你下去吧！”

    说话间，她真的过去扶他。

    “啊……小海哥哥，你真的很虚吗？”短发妹子已经抢先一步，走过去挽起了田小海的胳膊，将肩膀扛在了他的臂弯处。

    俩美女一左一右，将田小海的胳膊架在了肩膀上，就要往前走去。

    田小海是一脸的尴尬，苦笑着朝俩美人道：“你俩这是干啥？我再虚也不至于虚成这样啊！”

    他正要将手抽回来。

    这时，却见几道人影陡然间出现在眼前。

    正是候九让凯西押着高月，匆匆赶到了窑洞口。

    “田小海你艳福不浅啊！这边刚完事儿，立马就有女人来看你了。这特么的都扶上了。”候九朝田小海扫视了一圈，眼里是满满的嫉妒恨。

    闻言，高月也是心中猛然一颤：不会吧！这小子咋虚成这样了？这都要女人扶了。先前在洞里还生龙活虎的呢！这就是他所谓的悟了？因为体虚，才不敢碰女人么？

    她百思不得其解。

    见状，一旁的凯西也忍不住大声笑了起来：“我的天哪，田小海想不到你的身子这么虚，这才多久的功夫，就把你搞成这副模样了，连站都站不稳了。妈呀，笑死我了！太开心了，想不到你田小海是个虚壳子。”

    田小海没有在意她的笑声，而是担心地望向了一旁的高月：“高月，你咋了？”

    高月往前走了两步，朝田小海小声劝道：“你还是考虑一下，怎么逃生吧！这人可是臭名昭著的悍匪南疆杀人魔，他是一名五星武者，这里所有人加起来都未必是他的对手。”

    “小美人，叽叽歪歪说啥呢？这男人都被你掏空了身子，虚成这样了，你觉得他还有话路么？”候九竖起耳朵听到了高月的话。

    他走过来，用手拨开了高月，旋即扬起脸得意地指着田小海嘲讽道：“没那金钢钻，却要揽那瓷器活儿，田小海你完蛋了。美女虽好，玩多了可是会要人命的。你小子现在走路都要女人扶。这得有多虚啊！也罢，老子杀你也省事了。哈哈哈！”

    “谁说我虚了？妹子扶我是疼我，而非我体虚。以我目前的体力，打你应该没问题。”田小海不以为然地笑道，旋即扭头朝身旁的两位妹子使了个眼色：“两位妹妹先别扶了。免得别人真的以为我体虚了。”

    说话间，他轻轻将小林和短发妹子推开了。

    “小海哥哥，你真的行吗？”

    “农民哥，你可别硬撑啊！”

    小林和短发妹子二人同时关心地问了一句。

    就连高秀芸和莫婉青二人都替田小海担心起来。

    “小海，你千万别硬拼啊！”高秀芸连忙用手拽着田小海往后退了一步。

    “田小海，你先退洞里去。我替你挡一阵。”莫婉青挺身挡在了田小海的面前。

    “快护住农民哥。”小林也挺身与莫婉青并排，已然摆开了格斗式。

    “小海哥哥，快进洞。”短发妹子转身就将田小海往洞里推。

    “田小海你的命真好！都到这份上了，还有这么多的女人护着你。”候九冷笑一声，旋即脸色一沉道：“可惜，命再好，也只能活到这了。田小海你死定了！今天我就成全你，让这里所有的女人一起陪你去死吧！”

    说话间，他凝聚全力，手中的拳头捏得咯吱吱作响。

    “让我来！”田小海甩开了短发妹子和高秀芸的手，旋即又从莫婉青和小林中间挤了过去，扬起脸朝候九怒喝道：“瘦猴，来吧！今天我就与你正面扛一波。”

    “田小海你不要命了！”高月失声大喊，立马朝前走了一步，试图去劝田小海。

    “让开！”候九身形一晃，以极快的速度就从高月的身旁掠了过去。

    这家伙的身法如鬼魅一般，直看得田小海都眼花了。

    田小海心中猛然一颤：“我去，想不到这瘦猴在光线充足时，身法竟是如此之快，看来，昨晚能赢他的确是占了夜视眼和偷袭的便宜。要不然，自己都不知道死多少回了。”

    “田小海受死吧！”候九怒喝一声，挥舞拳头就准备朝田小海的天灵盖劈了过来。

    “住手！”高月大声喊了一句，一脚往候九的后腰踹了过去。

    候九纹丝不动，他扭头朝高月扫了一眼，旋即得意地笑了起来：“哟！小妞，开始心疼你的男人了？”

    他冷笑着拍了拍高月的肩膀道：“你怕是不知道，你先前给这小子解毒的时候，早已将这小子的身体掏空了吧！哈哈哈！没用了，现在神仙也救不了他了。莫说我现在内伤略有缓解，就算是在受伤时，也能不费吹灰之力就能将眼下这小子轻易地杀了。现在的田小海只怕一个女人也打不过了。这样的废物，我随手就能捏死他。”

    闻言，田小海心中暗自窃喜。

    他想了想，故意作出一副不服气的样子朝候九道：“瘦猴你说我现在连个女人都打不过。有种你让你打几下试试。你不是说练过铁布衫么，看我不把一掌将你拍飞了。”

    “哼！就你现在这副肾虚样，也能一掌将爷爷我拍飞？哈哈哈！来吧！往我这里拍，我看是你的手疼，还是我飞？”候九一脸不屑地瞟了田小海一眼，得意地笑着拍着自己的胸膛道：“田小海你要是一巴掌不能将我拍飞，接下来，我两巴掌拍断你的双腿，然后当着你的面，把你的女人爽了。我第一个要爽的就是这她。高挑白嫩，耐看啊！”

    说话间，他一把捏拿住高月的肩膀。

    “啊！”高月轻呼一声，朝田小海喊道：“田小海你个傻子，快跑啊！”

    “跑毛线，我跑了他把你睡了咋办？”田小海走过去，一把将高月拽了过来，微笑着叮嘱道：“好歹你也是我的女人是不？我怎么能看着你被别人侮辱呢！乖，进洞去，看我怎么一巴掌将瘦猴拍飞。”

    “你……”高月见田小海一脸若无其事的样子，急得要命，生气地朝他吼了一句：“你都虚得要女人扶了，还能打吗？田小海你别傻了。”

    “哈哈哈！田小海看到没，就连你宠过的女人都说你虚了。还想一巴掌把我拍飞。来，来，来，往我这里来，我倒要看看你有多厉害。”候九得意地挺起胸膛，往自己的胸口拍打着。

    他心想，正好借这机会让田小海这小子在他的女人面前丢人现眼。然后慢慢的玩死他。

    “好！我来了。”田小海暗聚雷气，陡然间发力一巴掌朝候九的胸口拍了出去。

    “砰！”

    一掌拍出，犹如数百斤的重锤一般，击打在候九的胸口，发出一阵沉闷的响声，便见他整个人倒飞出去。

    “啪！”

    候九整个身子飞到了山坡下，重重地摔在了一块石头上，当即一口老血喷了出来。

    他满脸不甘地望向了田小海：“你……你不是被女人掏空了身体吗？咋还有这么大的劲道？”

