    连续两天过去，尚南市战斗协会突然发生的那一场地震竟然还犹有余震。

    谁都没料到始终耕耘在自己一亩三分地，极少展现出权力欲的尚南战协副会长裴霜，竟然有如此铁腕的一面，骤然发力，接连召开两次高层会议，清洗了战斗协会管理层接近四分之一的人！

    一时间整个尚南战协哀鸿遍野，不少心怀愤恨的人向上反映，却直接上一级协会给压下，反而追根溯源，将动机不纯的举报者再次清理一批。

    这时人们才发现他们还是对裴霜了解的太少了。

    上级战斗协会配合着尚南军方，形成了一张铁网，将无数扑火飞蛾一网打尽！

    “肯定会有一些漏网之鱼，但是已经不需要太在意了，至少在我还任职的这两个月里，他们不敢出头的。”

    “感谢裴会长的配合！”杜谦上尉发自内心的敬了一个军礼。

    “是我感谢贵方的配合，没有那条线索还真不知道战斗协会的管理层已经烂成什么样子了。”裴霜微笑回道，同时不经意的说道：“不知道杜上尉能否为我牵个线，裴霜真心实意的想向那位朋友道一声谢。”

    “裴会长真是太高看我了，我们也只是奉命行事。”杜谦苦笑着说道。

    “那真是遗憾。我看您的时间宝贵，就不强留您在这用餐了，请代我向杨司令致以真挚的谢意！”裴霜起身优雅的探出手臂，和杜谦轻轻一握后微笑说道。

    “一定转达！”

    军方的人走了，空旷的会议室内再次陷入安静。

    裴霜无聊的抄起智能控制器在指尖旋转。

    “口风倒是挺紧的，我就是好奇好奇，又不是真想怎么样。”

    “还是我家小韵雪心好人美，对小姨的提问从来都是知无不言言无不尽。”

    “今天中午韵雪不在家，午饭又要自己解决了。唉，老娘这一心为了家族为了事业，连个做饭的男人都不给我送来。”

    忽然啪的一声将控制器按在桌面上，眼睛亮起。

    “等等，我说这两天忘了什么事呢，老娘的车还扔在奇葩肌肉男那里。”

    想到这里，裴霜立刻坐不住了，总感觉自己心爱的小跑车别在那遭受非人的待遇。

    于是立刻起身抄起自己的Malus小挎包，向外走去。

    刚走出会议室时，裴霜忽然停下，低头看了看自己的高跟鞋，转身进了自己的办公室。

    30秒后，换了一双低跟款鞋子的裴霜，淡然走出。

    ……

    ……

    当裴霜准备提车的时候，尚南市的余震似乎终于落下。

    但在隔洋相望的11区来说，在另一番人的眼中，却是另一个局面。

    在霓虹国·九州，屋久岛。

    大川瀑布内，掏空的山体相比十日前，金属化的程度又加增添了几分。

    向纵深处行走，那足以震撼世界的巨型金属大门依然光亮如昔。

    大门前，五块半人高的蓝色水晶构成一个菱形。

    菱形上空两米处，一名披着斗篷面部轮廓硬朗的中年男人正闭目盘坐，周身环绕着浅浅的黑与白交织的气流。

    虽然夸张，但相比起那道五十米高的金属巨门来说，却如蚂蚁一般渺小。

    距离金属巨门约100米的错层高台上，一名同样披着斗篷却没有遮住脸部的青年安静站立，仔细观察着眼前那座神秘奇迹。

    这时，身后走来一名身高略矮却肩膀魁梧的男人，军靴落在银色的金属地面，发出有力的敲击声，站到青年身侧，看着前方语气感慨的说道：

    “苍川，奇迹的金属化程度今天增加多少了？仅仅站在这里我就能感受到澎湃如海的力量不断涌现啊。”

    两人的视野中，除了原本散发金属光泽的大门外，两侧的岩石上竟然也有大片泛起金属光泽。

    那似乎是被同化后的钢铁。

    “1.5%。青雷，那边的消息怎么样了？”名为苍川的青年看向身侧。

    “窃影在尚南市的线全部断开了，如果不是【耀光会】的人示警，恐怕我们的暗桩能被一路拆到太湖要塞。不出意外的话，季武应该是死了，他没有任何信息传来，这件事是尚南军方一力促成的。”

    说到这里，青雷摊开双手，嘴角挂起讽刺，“你也应该知道，季武做事一向喜欢藏一手，他不喜欢默守陈规。”

    “所以，自诩聪明要不得。”苍川淡淡接上一句。

    “是啊，就这种人还觊觎洛婉呢，手腕差了不止两个量级。”青雷拍了拍苍川的肩膀，“事情我如实汇报过你，我就不打扰墨主他老人家了，你看时机汇报给墨主。”

    “嗯。”苍川点点头。

    青雷大步流星离开，当身后的液压门关闭后。

    百米之外，悬于水晶之上的墨主睁开眼睛，声音温和醇厚，“你那里还有其他事情么？”

    明明是对着金属巨门开口，声音却清晰的传递到后方。

    苍川的脸孔上并没有什么波动，似乎对这种情况早已习以为常。

    “吕魁首来过信息，他说他对于尚南市的变故很吃惊，同时提了一句，荒原统领苇是他派出去的，但是自从离开申城之后便彻底失去联系。但根据我们的信息，苇并没有死。”

    “我明白了，这个家伙啊。”魁首终于站起身，笑着从半空走下，周身环绕的黑白气流徐徐消散，一黑一白的眼眸也恢复正常。

    墨主随手一招，放置在一旁的手环笔直飞来，悬于掌心之上。

    凌空点击几次，一道光影浮出。

    一名年约五十，带着黑框眼镜，眼神友善的中年人出现在光幕之中，在看到墨主后恭敬的抚胸躬身以示敬意。

    “墨主。”

    “吕魁首。”墨主颔首，温和说道：“我想想听听你的看法。”

    “我把那个孩子从济州岛带回来，就是看到他初入俗世时的那种原始的凶狠。在我看来，将狼驯化成狗，将会带来莫大的成就感。只是，上天似乎并不偏爱我，而且还跟我开了个玩笑。”

    “这件事本来应是我的家事，但牵扯到季武先生，我万分抱歉，所以务必需要得到墨主您的意见。”

    “这是你的家事，我无需过问。”墨主笑道，“若有机会再至申城，我还想再喝吕魁首一杯茶。”

    寥寥两语，便已经彻底表明态度，可以明显看到吕魁首脸上浮起更加亲切的笑意，他搓搓手合在身前，表情诚挚：“万分期待。祝您万事如意。”

    “你也是。再会，吕魁首。”

    通讯终止。

    两指随手向身侧一指，通讯手环被无形之力牵引着重新放置于十米之外的岩石之上。

    “苍川，这件事其实是一件好事。”

    墨主一句话，让百米之外的青年表情出现片刻的疑惑，但接下来很快又解开了他的疑惑。

    “心平才能气和，气和才能人顺，人顺才能做事。我觉得要心平，就是把欲望控制在一个自己能够驾驭的领域内。吕魁首已经有些失态了。”

    “尚南军方有高人，现阶段我们不便直接和他们起冲突。季武的死和苇的叛变能够将他们的视线转移，纵然这其中可能会涉及到更深一层我们并不知道的消息……例如这一切是精心设计的局……但吕魁首的加入会持续将长江流域的视线汇聚。这为我们打了一场完美的掩护。”

    “掩护？”苍川咀嚼着这个词汇，眼中思索片刻竟是猛地一凛，“您这里莫非……”

    “我确实有一些进展，而且有一些对红雾异变更深层的推测。如果我的推测无误，你们将会成为改变世界的推动者。”

    苍川浑身一个激灵，躬身说道：“请您吩咐。”

    “各地影会的核心成员全部召回吧，申城可以暂缓。”

    墨主的声音带着磁性，永远都是那么温和，但话语之间不经意透出的力量却始终震慑人心。

    “是！”

    墨主微笑颔首，双臂平伸，身躯如一枚十字架缓缓浮空，再度落于水晶菱阵之上。

    黑白气流再现，巨门寂静无声。

    苍川恭敬的俯首后退，脚步无声的退出这方天地。

    ……

    ……

    尚南高中旁边的商业街，一家【悲茶】店铺里，陆泽微笑着将一张卡片推给对面的人。

    “你或许以为所接触的已经是穷尽人生都未见，但这其实只是车轮启动前夕的抖动……你真的准备好了么？”

    “我、准备好了。”金成辉用力吸了一口杯子里的蔓越莓冰沙，目光略有些不明的扫过那张卡片，最终与陆泽平视。

    “死亡呢？还是简单的老生常谈，你真的想好了？”陆泽松开手，示意金成辉拿起那张卡片。

    “老大，我真的想好了。不瞒你说，我在家里像行尸走肉一样宅了两天，但我忽然想起那天你在《第二世界》里跟我说的一句话，我的心结忽然就散开了。”

    陆泽眼神很明亮，他并没有开口，而是把这宝贵的时间全部交给金成辉。

    因为这是眼前这个少年将心底最后一丝执念彻底消融倾诉的时刻。

    金成辉咧嘴笑了笑，自顾自接着上句话说道：

    “人不应当害怕死亡，他所应害怕的是未曾真正地生活。”

    “我突然发现，我的命运、血液已经和虚拟网络牢牢的结合在一起了，密不可分。这是我热爱的东西，这就是我的生命。”

    “谁要来撼动我的生命，我就要他的命！”

    说到最后一句时，金成辉已经有些咬牙切齿。

    “个人世界出现在人间生死狭小的交汇处。在无光的地区，广泛的蒙昧中积聚着陶醉的力量和未赢得价值的光荣。未萌芽的成功的种子在泥土里。”陆泽轻声道出一句来自泰戈尔的名言，起身拍了拍金成辉的肩膀，“我只有一个要求，永远不要把自己置身于险地，无论现在，还是未来。”

    “当我的性命与你的安危出现分歧时，你要选择后者。”

    说了一句让金成辉半懂不懂的话，陆泽没有解释太多，转身端着自己的桂花乌龙茶悠然走远。

    “卡片里是这个月的工资。既然岁月慢走，就多善待老人。”

    背对着金成辉挥挥手，陆泽的身影消失在奶茶店。

    陆泽最后一句话触动了少年的心。

    金成辉有些茫然的拿过那张卡片，注视了卡面整整一分钟后，才忽然清醒过来。

    我还有工资？

    这是我的工资？

    小心翼翼的……

    金成辉捏着卡片碰了一下手环。

    滴——

    【余额：20万。】

    砰！

    金成辉下意识捏爆了奶茶，瘫在了座位上。

    然后他小小的心脏全都被阳光填满，带着善待世界终得到回报的喜悦，边笑边哭，在两名服务生莫名其妙的眼神中，抹着泪走出了奶茶店。

    这是他人生从未见过的巨款。

    甚至是爷爷奶奶从未见过的巨款。

    出乎意料的，当拿到巨款时，金成辉的脑子里没有心中念念不忘的最新vr机，没有梦寐以求的硬件配置。

    他现在的唯一想法就是，将爷爷奶奶的破旧木床换成健康舒适的大床，为爷爷买最好的钓鱼竿，为奶奶买一台心慕已久的按摩椅，然后再给两位老人报一个前往南方阳光岛的度假团。

    原来，这才是他金成辉心底最深处的愿望啊。

    走着走着，没出息的金成辉突然破涕为笑，像极了他6岁那年第一次吃到冰棍时的开心表情。

    原来，他一直没有忘记自己年幼时最单纯的理想，没有被生活和命运压垮。

    正所谓念念不忘，必有回响。

    这个世界，始终在善待那些不忘初衷，坚持梦想的人。

    ……

    ……

    陆泽走在前往尚南高中的路上，今天约好了要和梁博见面。

    他心情颇为愉悦，那是于指尖不断轻轻推动时间轨迹改变，见证这个世界诸多美好以及少年心地纯良后的愉悦。

    高三（3）班的课堂上，阳光依旧明媚。

    只是缺失的那个座位比较明显。

    同学们出乎意料的发现，原本火气十足的袁辉，虽然时不时依旧冒出一些讽刺不勤奋者的话，但却不指名道姓了。

    而且最近似乎……

    从未再提过“陆泽”这两个字？

    而且，梁博这个二货程度跟哈士奇有一拼的家伙，竟然不知道交了什么桃花运，隔三差五的就被隔壁班的女神王筠找。

    还有一次，他们看到王大美女直接将梁博堵在了半路。

    真tm深藏不露啊！

