    

    扬了扬嘴角，凤卿抬手擦了擦嘴角的血迹，不愧是五毒谷的机关术，连她都没躲过受了内伤。

    差那么一点儿，命都要搭在这了。

    暗骂了一句，凤卿气压冷凝的看着地上被折磨到不成人形的慕容涉。“以后你若是再敢对我撒谎，我拧断你的脖子！”

    慕容涉惊了很久没有回神，他想他应该是出现幻觉了。

    凤卿怎么可能……独自一人闯的进五毒谷！

    “什么人！”五毒娘子也是惊愕了许久才回神，握紧手中的毒鞭。“竟敢擅闯我五毒……”

    “嘭！”对方的话还没有说完，凤卿一脚踹在她的心口。“别说话，你这老女人实在恶心。”

    五毒谷媚娘，江湖人称五毒娘子，真实年纪至少过百，靠着吸食处子精血和吞噬毒蛊保持容颜，就喜欢十几岁的男童，是个极其变态的女人。

    慕容涉这一身痞气和流气绝对是这个女人逼出来的。

    “你！”五毒娘子惊恐的后退了一步，眼前的女人受了这么重的内伤，内息居然还是这般霸道强劲！“你体内居然有连心蛊！”

    “巧了，我体内这只蛊说很讨厌看见你，嫌你味骚……”凤卿挑了挑眉，旋身出剑。

    五毒娘子快速闪躲，可耳畔的发丝还是被剑锋削断。

    “我杀了你！”五毒娘子的脸色气的一阵清白，连毒蛊都有些兜不住她的老脸，开始变形。

    凤卿恶心的撇了撇嘴，极其嚣张的闪躲开她的攻击。

    “凤卿，别轻敌……你不是她的对手。”慕容涉深吸了口气，这才反应过来，真的是她来了……

    方才的一瞬间，他以为看见了天神，看见了救赎。

    也许，凤卿本就是他的救赎。

    “少长他人志气灭自己师父威风，你这拜师茶我还没喝上呢，死了我也给你拉回来！”凤卿快速闪躲，被媚娘的鞭子震得全身剧痛。

    该死的，早知道带离墨来了，这女人还真不简单。

    毕竟也有一百多年的内息凝聚了，确实不好对付。

    “你居然拜别的女人为师？简直找死！”媚娘的脸气的瞬间暗沉，旋身冲着慕容涉的方向甩了一鞭子。

    凤卿蹙眉，快速出手替慕容涉生生挨了一鞭子。

    火辣辣的疼痛带着软鳞剧毒疼的钻心。

    慕容涉摔在了地上，一时之间不知道是该感动还是该骂人。“我要承受……双倍，你还不如让这鞭子打在我身上！”

    ……

    凤卿捂着伤口站直了身子，有些不好意思的笑了一下。“这就不好意思了……”

    慕容涉叹了口气，算了……他这辈子欠这个女人的，是还不清了。

    “你这老女人，一百多岁的年纪欺负我们这些晚辈，要不要脸。”凤卿自己心知不是这人对手，五毒娘子在江湖与她师父墨哲渊同名，是自己太过大意了。

    “你找死！”媚娘用力握紧双手，杀意浓郁。

    凤卿趁她愤怒割破手掌将血液甩在对方脸上。

    连心蛊能破颜蛊，这是她前世就知道的事情。

    “啊！”惨叫声尖锐，媚娘惊恐的捂着脸，转身去看镜子。

    很明显这个女人对自己的脸看的比命重要。

    “走！”凤卿笑了一下，趁机架起慕容涉，快速逃离躲进五毒林。

    “师父，这里可是五毒谷的禁区，五毒谷的人都不敢进……”慕容涉一脸欲哭无泪，这里可是地下城的入口。

    “你怎么不早说，我还纳闷那女人的徒子徒孙怎么不追了！”凤卿气喘吁吁白了慕容涉一眼。“你和那老女人差距那么大，能算计了她也是你的本事！”

    “入口那么大的擅入者死，您没看见吗？”慕容涉觉得自己差不多是离死不远了。

    “你身上真的中了七天就死的毒？跟我说说药物成分！”凤卿看了眼四周，暂时没有人追进来便松了口气。

    让那老女人交出解药是不好办了，她可以解毒。

    “你懂药理？”慕容涉愣了一下。

    “不然能当有资格当你师父？”凤卿冷笑。

    前世她被离盛轩下药算计扔给了慕容涉，慕容涉房中的五毒谱她偷走了，因为那事儿慕容涉还追杀了她好久。

    照现在的情况看，慕容涉应该还没有得到五毒谷的那本五毒谱。

    因为前世的慕容涉在得到五毒谱之后内息还得到了很大的提升，最后亲手杀了五毒娘子。

    看他现在这一脸要死不死的样子，肯定没得到前世那机遇。

    五毒林外。

    毒娘子的脸恢复以后便带着徒弟追了过来。

    “师父！他们进了禁地！”

    “去追！”五毒娘子冷声开口。

    “可是师父，祖师爷有令，任何五毒谷之人不得擅入……”徒弟吓得全身发颤。

    “祖师爷已经死了，这么多年了……也该进去瞧瞧他老人家到底都留了些什么东西！”

    五毒娘子扬了扬嘴角，见徒弟不敢，再次开口。“放心，为师一定亲手杀了慕容涉祭奠祖师爷，谷中出了这种欺师灭祖的东西，祖师爷会体谅我们！”

    “是！”

    “全部入谷，杀无赦！”

    ……

    陇西，花城。

    离墨带着墨莲和洛城去了花城行宫，安顿好后发现凤卿还未归来。

    有些紧张的蹙了蹙眉，不知凤卿是不是真的生气了。

    “十三，凤卿去了哪？”

    燕十三紧张了一下，不知道该不该说，毕竟小姐走之前吩咐了不要跟着。

    “这么晚还不回来，我担心她。”离墨说的是我担心，而不是本王。

    燕十三心口一动，一个王爷与他说话不用尊称，这对他们来说是盛宠之上了。

    “王爷！”燕十三咬了咬唇角。“五毒谷的慕容涉被五毒娘子带走，小姐不放心，去了五毒谷。”

    离墨心惊了一下，一脸气恼。“她还不是无毒娘子的对手！”

    凤卿会是强者，可不是现在。

    现在的凤卿能力没有彻底觉醒，内息也不够稳定。

    擅闯五毒谷，真是越发胆大妄为了！

    京都，宣王府。

    “王爷，您今夜要留在慧莹这里吗？”夏侧妃有些受宠若惊，紧张的看着离盛轩。

    离盛轩除了新婚之夜在她房中过夜便再没出现过，今日怎么……

    “这些时日京都风云变幻，本王忙着处理政务，委屈你了。”离盛轩淡淡开口，伸手将侧妃拉到自己怀里。“听闻你的父兄还在西华之地镇守边关，有多久没见了？”

    夏慧颖自然不知道朝中变故，以为离盛轩突然怜惜了她。“慧颖有小半年没哟见过父亲和哥哥了。”

    “本王可以代慧颖给父兄去封书信，若他们回京复命，一定请到府中与你团聚。”离盛轩笑着开口，亲昵的解开侧妃的衣衫。

    夏慧颖的脸颊瞬间红透，当然知道离盛轩要做什么。“王爷给父兄书信，真是有心了，直接交给阿杏就好，她会让人转交给父兄。”

    离盛轩扬了扬嘴角，将人压在身下。

    当初盛贵妃逼他娶夏慧颖果真不是错事，至少现在……夏家可以为他所用。

