    第363章到底为什么要演这一出戏？

    担惊受怕了一路的刘燕气愤地坐在她娘的对面。

    雨水不断从她的发梢和衣服上滴落，很快在地上汇聚出了一个小水洼。

    7月底的雨天不是很冷，但身上湿哒哒的总归有些不舒服。

    听到动静过来这屋的刘海拿了一块儿干手巾，沉默的递给她。

    刘燕没接，道：

    “我从听大堂姐说咱娘上吊，你被退婚了后，就一刻也不敢耽搁的直接跟着她狂跑回了家。”

    “一路上我都在想，咱娘的脖子被勒伤了没有，你被退婚了是不是心里很不好受……”

    “可到了家我才发现，咱娘连一点儿轻伤都没受，还有力气给自己冲麦乳精喝……”

    她有些自嘲的道：

    “娘，小海，你俩是在耍我玩吗？”

    刘海攥着干毛巾，没有说话。

    刘臭妮却是伸着脖子，大声道：

    “俺哪儿耍你玩了，燕子你瞅瞅，你瞅瞅俺这脖子上是不是有勒痕？”

    “你弟弟被退婚，俺一时气糊涂了，就真的上吊了。”

    她指着地上的一团麻绳，证明自己有物证。

    还绘声绘色的把自己上吊前的心理路程以及上吊的过程给描绘了出来。

    可刘燕早已看穿了一切。

    她把地上的绳子踢到一边，看向她娘，道：

    “你不是真的要自杀，如果真心想要自杀，你脖子上的勒痕不会那么浅。”

    “那么浅的勒痕，只能说明大堂姐救下你时，你才把脚下蹬着的石头踢开没多久。”

    被拆穿的刘臭妮有些尴尬的捧着碗。

    还真的被她猜对了，刘燕眼里涌上了失望：

    “娘，到底为什么要演这一出戏？”

    “小海他又是真的被退婚了吗？”

    “你们就那么想看着，我因为担心你们，发了疯似的往家跑，连衣裳都被淋透了……”

    “姐，俺，俺没想看。”

    刘海着急忙慌的结果她的话：

    “主意是娘出的，让大堂姐去你家喊你，也是娘装昏以后，逼着俺让俺说的。”

    “俺没想过你真的会冒着大雨赶来。”

    毕竟他姐向来跟娘不亲。

    以前没出门子，在家待着的时候，也没见他姐跟娘和平共处过。

    一般都是娘在村儿里跟谁骂架了，他姐就会逮着不讲理的娘骂，气的娘整日里骂他姐胳膊肘往外拐。

    可没想到，向来表面儿上看着跟娘关系不好的姐，在听到娘出事儿以后，竟然会这么快的就从婆家赶了回来。

    他现在才明白。

    原来面儿上关系不和的母女，在对方有危险时，还是会给予最深沉的关心。

    所有的事物都不能看表面，必须深究其内里，才能发现最真实的一面。

    刘燕看着他畏畏缩缩，一脸自己知道错了的样子，心里的火气没一会儿就散去了大半儿。

    娘虽然不靠谱，但弟弟还是个好弟弟。

    没好气的把他手里干净的毛巾抽过来，一边擦着身上的雨水，一边凶巴巴的道：

    “下次再帮着娘一起骗我，看我不让你姐夫逮着你揍一顿。”

    有幸见过慕老二打人的刘海下意识的摇头：

    “不会了，不会有下一次了。”

    他才不要被姐夫一拳头砸掉两颗牙。

    (本章完)

