    赵荣丰顿时脸色惨白，浑身不停的发抖着。

    他不敢相信，自己就这么被竹叶青放弃了。

    他看向冯晨大叫着。

    “冯晨，一定是哪里弄错了！”

    “你快联系董事长啊！”

    奉承丝毫不理会他，而是看着林阳。

    死到临头的高岚，依然是情绪激动的大叫着。

    “你比我们强在哪，我老公赵家的人，你敢杀我们吗？”

    听着高岚的话，林阳咧嘴一笑道。

    “既然如此，那就满足你们。”

    “冯晨是吧，在屋里凡是和赵家有牵连的人，全部带走杀掉。”

    冯晨双手抱拳，点头说道。

    “遵命！”

    冯晨看向赵荣丰，冷声说道。

    “赵董事长请吧，咱们也算是熟人了，我给你留点体面。”

    赵荣丰一听，脸色煞白。

    现在的他，没有了之前的嚣张。

    他哆嗦着说道：“冯晨，你现在就放我离开，我给你钱！”

    “你应该知道我赵家的背景，你要是真杀了我，你在西南的日子不好过啊！”

    听到这话的冯晨，面无表情的摇了摇头。

    “我听命于董事长，现在听命林先生，其余的事不需要我思考。”

    说完，如同拎小鸡一般将赵荣丰拎起来，朝屋外走去。

    走到屋外的冯晨，对外面的人说道。

    “去几个人，将赵家众人全部拖出来，找个地方，干净利落些。”

    “是！”

    寂静的晚上，度假村内响起凄厉的惨叫。

    但是没人敢伸出头来查看，到底是怎么回事。

    林阳的屋内，闫震跪在地上瑟瑟发抖，额头尽是冷汗。

    “林先生，是我有眼不识泰山，请您原谅我！”

    一边说着，一边不停的扇着自己巴掌。

    林阳看着他，一脸漠然的说道。

    “你不是要当赵家的走狗吗？”

    闫震不停摇头，对林阳说道。

    “不，没有的事，我是被胁迫的！”

    赵荣丰那样的身份，都被林阳杀了。

    林阳就算杀了他，杀了也算是杀了。

    不过，对于这样见风使舵的小人，林阳也懒得理会。

    “滚吧，不要出现在我面前。”

    闫震如蒙大赦，快速朝门外跑去。

    ......

    第二天一早，林阳还没走出房门，就听见林颖儿和人争辩。

    “我哥不会有事的，你别到我这胡说。”

    “颖儿，赵家可是连我舅舅都惹不起的存在，你哥打了他，还能活命？”

    “他要是能从房间走出来，我把门吃给你看！”

    黄斌刚刚说完，林阳就推门而入。

    他带着笑容，看向黄斌说道。

    “你是整块吃，还是一段一段吃？”

    听到这话的黄斌，一脸的不敢置信。

    “你居然还活着？”

    看着一脸不敢置信的黄斌，林阳一笑，将房门拆了下来。

    “吃吧。”

    黄斌看着房门，脸色抽搐。

    他破口大骂道：“脑子有病，你就是个疯子！”

    他骂骂咧咧的转身离开。

    看着黄斌狼狈的背影，林颖儿一笑，挽着林阳的手腕。

    “还说我哥死了，我看他死了，我哥都不会死。”

    “祸害可是要遗千年的。”

    听到这话，林阳一头黑线。

    他捏了捏林颖儿的小脸蛋。

    “有这么说自己哥哥的吗？”

    等到林阳放手后，林颖儿搓了搓自己脸蛋。

    然后看向拉起黄依依的手，语重心长的说道。

    “依依啊，你得努力成为我嫂子。”

    “那样我哥欺负我，你就能出面帮我了。”

    黄依依一听，小脸瞬间彤红，低着头不敢看向林阳。

    “颖儿...”

    她低着头，带着几分羞意埋怨着。

    林阳也是黑着脸，作势就要打。

    林颖儿一看，俏皮的吐了吐舌头，拉起黄依依就跑。

    林阳无奈，跟了上去。

    三人在吃过早饭后，林阳就准备去退房。

    来到前台退房时，正好黄斌也在。

    跟在黄斌身边的，还有两个身材高大的人。

    两人手臂都有纹身，其中一人脸上还有刀疤，看起来戾气十足，寻常人都要绕道而走。

    当林阳出现，黄斌得意一笑，他走到林阳面前。

    “在这等你半天了，你可算出现了。”

    “你刚才很嚣张啊，我要你对我道歉！”

    林阳看着他，摇头说道。

    “不是你说的要吃门板吗？”

    黄斌脸色难看，对前台说道。

    “他拆毁套间房门，多收他十万。”

    “啊？”

    前台一脸的不敢置信，一道门就收十万？

    “啊什么啊，故意损坏门，就应该收这么贵！”

    他一脸得意的对林阳说道。

    “你现在有两个选择，一个是给钱，然后对我道歉。”

    “一个是被我打一顿，然后跪在地上道歉，再给钱，你选哪一个。”

    他说完，两个身材高大的人还往前踏出一步，秀了一下自己肌肉。

    看着他们这样，林阳也是露出一个笑容。

    “那我也给你两个选择，一个跪在地上向我道歉，再给我赔偿。”

    “第二...”

    “还有第二，第二是你要打我一顿？”

    林阳摇了摇头，对他说道。

    “第二，是我杀了你们。”

    杀了我们？

    黄斌仿佛听到了天大的笑话一般。

    在自己舅舅的地盘，居然有人威胁要杀了自己。

    “你是不是没睡醒，居然说我要了我。”

    在黄斌大笑时，闫震走了进来。

    “大早上的，什么事这么好笑啊。”

    大笑的黄斌，用手指着林阳说道。

    “舅舅，这家伙居然说要杀了我！”

    闫震一听，脸色一沉说道。

    “你转过来，让我看看是谁，敢在我的地盘说这话。”

    林阳闻言，转头看向闫震。

    “我可以说吗？”

    当闫震见到林阳，被吓得一个激灵。

    他只觉得气血上涌，说话都有些结巴了。

    “林...林...”

    “舅舅，他就是林阳，被你判死刑的那家伙。”

    “他昨晚没被赵家人收拾，估计回了市区就会被收拾了。”

    “还不如我们现在就收拾他。”

    闫震急的，冲到黄斌面前，一巴掌扇去。

    在黄斌还在犯懵的时候，又是一记勾拳，打的他卧倒在地。

    闫震恶狠狠地说道：“你小子，要死不要带上我！”

    说完，还觉得不解气，抄起凳子往黄斌身上砸。

    打完以后，一脸谄媚的看着林阳。

    “林先生，我和他不熟，他的话与我无关，请你不要往心里去。”

