    “大嫂，进去吧！”

    　　

    　　砚时柒下车就来到苏宛佟的身边，眉目弯弯的样子，也驱散了苏宛佟心底的不安。

    　　

    　　她温婉地点头，看了一眼凌万邢，一行三人便踱步进了门。

    　　

    　　而林肯车里，秦柏聿望着他们的身影，坐在后座点了一根烟。

    　　

    　　这时，司机兼助理卓寒趁机回过头，忖了忖，讪笑道：“总裁，我想请个假！”

    　　

    　　男人将车窗半降，吐出一口烟气，在朦胧的白雾里扭过头，“什么事？”

    　　

    　　“我要陪依弦回一趟老家，需要三天假期。”

    　　

    　　卓寒小心翼翼地打量着男人的表情，生怕他不批准自己的假期，又补充道：“嘿嘿，这次是双方家长见面，我想多陪陪他们！”

    　　

    　　闻声，男人眯了眯眸，“打算什么时候领证？”

    　　

    　　卓寒的嘴角抑不住地上扬，颇有些眉飞色舞地说道：“只要您给我假期，这次回老家我争取把红本本带回来！”

    　　

    　　他和陆依弦在一起已经一年多了！

    　　

    　　不管是性格还是习惯，经过这段时间的磨合，已经完全适应了彼此。

    　　

    　　好不容易遇见合适的爱人，卓寒也很期待他们的婚后生活。

    　　

    　　此时，男人咬着烟卷吸了一口，眸色深深地睇着卓寒，沉声道：“给你七天假期，如果领了证，再给你一个月的婚假。”

    　　

    　　卓寒蓦地倒吸一口冷气，喜上眉梢，“卧槽，谢总裁！”

    　　

    　　男人扬着唇角，看着卓寒满脸激动的神色，又问：“这次打算带着你父母一起去她老家？”

    　　

    　　“嗯对，为了表示出诚意，我爸妈也决定一块过去！”

    　　

    　　男人了然地点了点头，探手到窗外探了下烟灰，“下午去公司打个报告，你年底的奖金分红本年度开始增加三个百分点。”

    　　

    　　卓寒感激涕零地搓了搓手，“总裁，这……合适吗？”

    　　

    　　男人没说话，只是神色淡漠地瞥了他一眼。

    　　

    　　见状，卓寒立马狗腿地点头，“合适合适，太合适了！谢总裁！”

    　　

    　　三个百分点，那可是好几百万的分红！

    　　

    　　卓寒坐正身子，透过后视镜偷觑着男人矜冷的神色。

    　　

    　　这辈子，他果然跟对了人，他的四少标准的面冷心热呐！

    　　

    　　以后养孩子不愁了！

    　　

    　　……

    　　

    　　楼上，产检室门外。

    　　

    　　凌万邢站在门口来回踱步。

    　　

    　　刚刚产检前，他本想跟着一起进去，但是宛佟却执意要他留在外面等候。

    　　

    　　也不知道里面的情况怎么样了！

    　　

    　　这都进去十分钟了，结果一点动静都没有！

    　　

    　　凌万邢难忍心里的焦躁，不时凑上前贴着房门偷听。

    　　

    　　但这隔音未免太好了吧，他侧耳倾听许久，却什么声音都听不到！

    　　

    　　又过了几分钟，就在凌万邢的耐心快用完之际，产检室的大门被人打开，他一时不查，猛地向前趔趄了一下。

    　　

    　　开门的人，是赵院长。

    　　

    　　俨然她也没想到凌万邢会隔着门板偷听，被他趔趄的身形吓了一跳，稳了稳心神，才笑着打趣，“凌先生，我们的地板可能有些滑，您小心些！”

    　　

    　　凌万邢手掌攥拳抵在唇边咳嗽了一声，装腔作势地附和，“嗯，确实有点滑。”

    　　

    　　闻声，赵院长嘴角的笑意加深，却没有拆穿他的窘迫！

