    

    当晚

    柳席和紫妍离开黑皇宗地下库房后，自然是连夜逃离黑皇城。当然，对那条通道还是填埋处理过，避免莫天行立即发现宝库失窃。

    莫天行身为斗宗不是好相与的，更何况是还是在人家老巢，这也是紫妍天赋异禀，可以悄无声息的在空间能量罩上划开一个口子，这要是被发现，暗窃变成明抢不说，后续的麻烦肯定不少。

    等到天边露出一抹鱼肚白的时候，柳席和紫妍便已经离开黑皇城的控制范围，出现在数千里之外。

    天空中一青一紫两道流光闪过，紫妍小脸上兴奋之色仍未退去，声音激动道：“大哥，接下来我们去那座城市？”

    这次顺利拿到菩提化体涎，就已经让柳席喜出望外，不假思索道：“当然是直接回内院。”

    “啊……我还没玩够呢！”紫妍顿时小脸一滞，语气不无失望。

    柳席笑道：“是觉得这些高阶药材得来的太容易吧。”

    闻言，紫妍脸色讪讪，她分到一株地精参和一朵碧云花，平时这个等级的药材，至少都是有六阶魔兽守护，这偷来的可太容易了。

    “大哥～就来一次。”

    一切为了快快长大，紫妍直接扯住柳席的衣袖，撒娇道。

    见紫妍如此，柳席也不忍拒绝，能顺利拿到菩提化体涎，紫妍可是功臣，点头道：“只此一次，下不为例！”

    “好的，大哥！”

    紫妍娇声道，紫瞳中闪烁着亮晶晶的光芒。

    为满足紫妍，柳席只得翻看着地图，挑选好一个最近的目标后，就带着紫妍朝着骷髅墓飞去。

    等夜幕降临，两人再次潜进骷髅墓，将他们的藏宝库，直接翻了个底朝天。

    离开骷髅墓后，紫妍转动着手指上的纳戒，目光就没有从上面挪开过，嘴里“咯咯”笑个不停，像极了一只偷到鸡的小狐狸。

    突然，紫妍仰起头，目光投向柳席，都不废话，娇声道：“大哥～，再来一次吧。”

    闻言，柳席一手扶额。

    之前的想法果然开始应验了，紫妍会拉着他走向一条不归路。

    “不知道昨天是谁答应我，只此一次，下不为例的。”

    “是谁！咱不知道！大哥～”

    柳席放下捂住额头的手掌，眼珠不断转动，思索道：“这要是一路偷回学院，那他们再一串联，完全就是不打自招。看来……要留下些错误信息……”

    想罢，柳席轻笑一声，微微偏头看向紫妍，笑道：“我猜这一次肯定也不是最后一次吧！”

    “嘿嘿！”

    紫妍嘿嘿一笑，这种高阶药材跟街边的白菜一样，随意挑选的感觉，实在是太香了！

    看紫妍的表情，柳席就能猜到她的想法，深吸一口气，笑道：“我就知道，那既然要玩，就玩把大的！”

    “大哥，你要玩什么？”

    柳席笑而不语。

    接下来的几天，整个黑角域却是沸腾起来，多个黑角域一流势力，骷髅墓、天阴门、狂狮帮、风云城……宣布宗门珍藏被偷盗，开出高额悬赏，但凡可以提供小偷身份、以及线索的，重重有赏！

    黑角域都是一群唯恐天下不乱的家伙，甚至有人笑称“竟然有人可以偷取这么多一流势力珍藏，实在是我辈楷模。”

    但很快，一个更加劲爆的消息传出，让人瞠目结舌……

    黑角域直正的顶尖霸主，黑皇宗宗主莫天行，突然宣布谁可以提供小偷线索，就可以成为黑皇宗贵客，并且黑皇宗欠下一个人情。

    虽然没有明言，但看这情况，这是连有斗宗强者坐镇的黑皇宗，都被这小偷光顾过，这已经不是小偷，而是巨盗啊……

    一时间，被迦南学院折腾得半死的黑角域，以一种惊人的速度恢复活力。甚至有好事者，还给这未曾露面就搅的黑角域天翻地覆的贼人，安上盗圣、盗神之类的名号……

    又是十几天后，接连有被祸害的宗门放出高额悬赏，悬赏这巨盗的身份来历，让人不得不感叹这盗贼的胆大，还敢顶风作案……

    这时，一则消息被传的沸沸扬扬，有人通过巨盗的行动路线，做完整理分析，推测出巨盗下一个目标，就是黑角域的另一方霸主势力，魔炎谷。

    顿时，整个黑角域的目光聚集向魔炎谷，魔炎谷也是严阵以待，宣称定要将这小贼抓捕，并公之于众。

    一天，两天，……一连十几天过去，依旧没有传出魔炎谷被盗，或是巨盗落网的消息。

    是巨盗认怂没有去魔炎谷，但他连黑皇宗都敢去，这不是打黑皇宗的脸，说黑皇宗不如魔炎谷嘛；

    还是巨盗已经落网，但魔炎谷打算独吞这巨盗，一路偷窃到的各宗珍藏；

    亦或是这巨盗就是魔炎谷出身，借此搜刮各宗门宝物……

    不禁让人浮想联翩，就连莫天行也是数次传信魔炎谷，言辞激烈的询问巨盗的动向……

    他丢的可是菩提化体涎，还有其他功法药材众多，希望那贼是个不识货的，要是找不回来……

    莫天行每每想到这里，就恨不得抽自己一个大嘴巴，然后将那些值守长老全宰了，那么重要的宝物怎么就放在库房中，明明放在自己纳戒中才是最安全的……

    不管黑角域的人如何联想，都已经与柳席无关，他此时已经和紫妍踏上返回内院的路途。

    内院所在的苍茫大山中，两道流光一闪而过。

    此时，柳席神色还算平淡，除却菩提化体涎外，也就天妖凰尸体，地阶中阶功法“暗影功”，地阶初阶斗技“风啸九天”最为珍贵。

    其他也就凑了两份复紫灵丹的药材，一份破宗丹的药材，一份青冥寿丹的药材，一份养魂涎的药材，除这些柳席正有用的，剩下的都交给紫妍了。

    紫妍则已经是笑的合不拢嘴了，现在她纳戒中，那堆积有两人多高的药材小山，都足以将她推上六阶魔兽。

    “可以长大好多，嘻嘻！”

    不久，两人降落在一片空地上，柳席目光转向紫妍，笑道：“紫妍，看你的了！”

    紫妍“嗯”了一声，上前几步伸出双手一握一拉，仿佛传出一阵布帛被撕裂的声音，虚空被撕出一道口子，里面的景色与外面不尽相同，但却是另一方世界。

    “你先进走吧，大哥！”

    “嗯！”

    柳席闪身进入真正的内院，紫妍随后走进来，没有紫妍的支撑，虚空上的口子开始缓缓缝合。

    深吸一口气，柳席笑道：“我们先去找大长老汇报一下吧！”

    “好吧！”

    紫妍有些不以为意的说道。        

