    ……

    随着袁天罡的召令，岳不群的暗中补充，一时间江湖之中暗流涌动。

    藏兵谷内，袁天罡尤不自知，他们命令之下，早就被掺了不少的沙子。

    江湖中的终极两大幕后黑手，却是有一方相见不相识。

    岳不群召令传出去后，也暗自准备着迎着即将到来的暴风雨。

    只要这些高层收服控制或者击杀，他自信自己的二十万中小星位武道大军，足以横扫当今混乱的天下，一举定鼎神州大地，结束纷纷乱乱的局面。

    “老大！”

    “嗯嗯，星云，有何事？”

    岳不群：“老大，说一句冒犯您的话，希望您别介意。”

    袁天罡依旧惜字如金：“说！不怪你！”

    岳不群：“老大，李星云不愿意登基称帝，结束乱世！

    既然一定要李氏继承大统，结束乱世。

    我们何不换一种方法，难道这个世界上就真的只有一个李氏皇族后裔？

    李氏统治天下两百多年，子孙后代相信不止皇族一支吧？

    以老大您的经历，对于这些人的去处，应该也有所掌握。”

    岳不群一边说着，袁天罡渐渐地盯着他，他也不在意，自顾自地说着。

    “行了！这种话以后不用说了，这是本帅的事，本帅自有决断。

    你还是不要操心太多，不该自己操心的事，少想，知道吗？”

    听着袁天罡满含杀意警告的话，岳不群放弃了最后的期盼，这个老家伙果然顽固。

    “是，老大，我知道了！既然如此，我就先下去了！”

    “去吧！”

    ……

    半个月后，受邀的众人纷纷到来。

    孟婆最先到达，自然由她去一一接待这些来人。

    “老婆子见过女帝！”

    最后女帝进入藏兵阁时，看到孟婆，不由得问道：“听说不良人中有位石瑶，易容术绝世罕见，不知您老人家可否引为一见？”

    孟婆也反问道：“听说半年前乾陵一战，岐王也有参与，不知有何收获？”

    “岐王行踪不定，有些事本座知道的，还不如您老人家知道的多呢！”

    孟婆：“呵呵，不良人众多，有些人老婆子认识的可能还不如女帝全乎呢！

    咱们都是客人，还是等会儿听听主人家有有何见教吧！”

    女帝：“是啊，袁天罡以信鸽相邀，我可不知道有这么大的阵仗呢。

    看这位老人家的打扮，莫非就是万毒窟的蛊王？”

    一个妆容打扮阴森可怕的老头闻言，面无表情：“老朽乃巫王，蛊王是我胞弟！”

    这时一道声音率先传了进来：“各位远道而来，本帅有失远迎，还望见谅！”

    先闻其声，后见其人，声音落下后，袁天罡已经出现在众人面前。

    “拜见不良帅！”

    “拜见大帅！”

    “本宫怀抱枚果，不便行礼，你们替本宫向大帅见礼！”

    “拜见不良帅！”

    袁天罡看着这远远多余他所召集的人，眉头皱了一下，目中疑惑一闪而逝。

    随后知道正事要紧，这件事过后再查。

    “见过殿下！”

    “拜见殿下！”

    ……

    袁天罡：“当今天下纷乱，百姓饱经离乱之苦，诸位在方今天下，都是一方豪强！

    本帅需要诸位助我止兵治乱，重归于大唐旗下，解救天下苍生于战乱之中，诸位以为如何？”

    李星云见状：“袁天罡，我不是说了吗？

    对于皇位，我没兴趣，你我各自安好，互不干扰不好吗？

    还是你有什么阴谋诡计？”

    袁天罡：“殿下见谅，本帅受太宗皇帝陛下重托，于唐朝危乱之际匡扶。

    这次也无关殿下，本帅自有主意！

    不过本帅记得，没邀请殿下以及在场之中许多的人啊。

    诸位这是……？”

    “什么……？不是你邀请我们来的吗？信鸽传书！”

    “是啊……”

    “呵呵，袁天罡，看来你的藏兵谷也不是铁板一块啊！”

    “诸位稍安勿躁，稍后本帅会给诸位一个交代！

    如今还是正事要紧。”

    孟婆：“大帅心系百姓，乃百姓之福，我玄冥教为大帅之命是从！”

    “万毒窟愿助大帅一臂之力！”

    “你怎么说？”袁天罡看着三大顶级势力之一的岐国掌权者女帝。

    女帝：“当今天下，唯我岐国沿用大唐年号，大帅对我岐国的立场不必怀疑！”

    坐在椅子上的李克用也道：“我三晋大地，也用大唐的年号！也奉大唐为正朔，可惜大帅没把我李克用当自己人啊！”

    袁天罡：“金王这话，从何说起？”

    李克用：“四年前，本王嫡子李存勖可是被一个叫作镜心魔的人杀了，惨死于汴州，据本王所知，这镜心魔可是你不良帅的人吧？本王心有不甘啊！”

    “哼，不是本帅说你，你那个儿子本来就不是什么有出息的人。

    再说你那个儿子短命，与本帅何干？

    即使不死在镜心魔手中，也会死在别人手中，他命中注定有此一劫！”

    李克用一怒：“呵呵，大帅如此刻薄，太不把本王这个盟友当回事了吧？”

    “哈哈哈……，在本帅的眼中，从来没有盟友！”

    “噢……？你想摊牌了？”

    “李克用，你所图过大，留着你只会碍事！”

    以袁天罡的实力，加上他心有疑惑，实在是来人太多，心里不安，出手直接用全力，一招击杀了李克用后。

    开始防备地看着四周，他的作为令得李星云，巫王等不知情的人好奇不已经。

    袁天罡：“呵呵，哪位朋友，既然来了，又何必鬼鬼祟祟。

    在我藏兵谷搞这些小动作，是不是太不把我袁天罡放在眼里了？”

    随着他的话音落下，还是没有出现，只是外面传来踏踏踏的声音。

    却是在岳不群的吩咐下，三百耀龙卫出现，将藏兵阁团团围住。

    三百小天位，其中还夹杂着中天位的存在。

    这样的修为，在江湖之中，已经算是高层人员了。

    强悍的气息毫不掩饰，一时间令得藏兵阁内诸人大惊失色。

    “什么……？江湖之中何时有这么多的天位高手？”

    “天位？天位！江湖中难道还隐藏着一股深不可测的势力？”

