    李丽质捏着帕子掩嘴一笑，“对，晋阳妹妹你喜欢就好了，日后我也再给你绣个十份八份的，拿来随便玩儿！”

    这？？

    在场众人听到这话纷纷想要骂娘。

    这样的作品，居然能拿来玩儿？

    他们也想拿来玩啊！

    李云智不知道，就在这短短的，不到半刻钟的时间里。

    已经有不下十个人打算明天得上瑞王府拜访一番了。

    李世民和长孙皇后看到几个孩子之间感情如此好，也不由得心情舒畅，十分欣慰。

    李世民又是着重表扬了李云智和李丽质一番。

    这才将目光看到了李云智身后的李泰、李佑身上。

    “泰儿，佑儿，你们两个呢？你们两个今日给你们晋阳姐姐准备了什么礼物？”

    跟刚才对待李云智和李丽质的态度完全不一样。

    李泰表示自己的内心受到了一万点暴击啊！

    他怎么感觉，自从认识智儿弟弟之后，自家老爹好像看自己哪哪都不爽呢？

    “父皇，其实我跟五弟今天，也给晋阳姐姐准备了一份非常特别的礼物！”

    李世民不由好奇，“哦？你们两个也打算一起送礼？”

    李佑憨笑两声，“嘿嘿，父皇，你稍等一下！”

    说完跑到了院子中央，将魏征几个老头一把推开，“魏征宰相，让一让，挪一挪地!”

    “这？”

    魏征虽然一脸疑惑，但也没多说什么。

    今天是个好日子，我忍！

    清理出场地之后，李泰和李佑就走到了院子中央，开始表演了。

    “这！”

    李世民看着看着，突然眼睛一亮。

    “这是什么表演？还挺有意思的？看来泰儿跟佑儿两人是有心了！”

    长孙皇后也看的津津有味。

    然而，这时候谁都没注意到。

    李云智和李丽质已经悄悄变换了位置。

    两人悄咪咪的已经来到了李明达身后了。

    “哈哈哈....”

    李明达此时被李泰和李佑的表演逗得哈哈大笑。

    “晋阳妹妹...”

    李明达就坐在李世民身边，只不过位置稍微靠后了一些。

    这样的位置布局，倒是无意中给李云智和李丽质两人打了一点掩护。

    李丽质猫着腰，轻轻扯了扯李明达的头发。

    李明达下意识回过头，“智儿弟弟，你们...”

    “晋阳姐姐，时机到了！咱们快溜走吧！”

    李云智使了个眼色。

    此时，在场所有人的目光俨然都已经被李泰和李佑两人的表演吸引住了。

    不少宾客还站起身来凑近了看。

    现在无疑就是他们要等的好时机了！

    李明达眼中有些不舍，“可是四弟和五弟的表演好有趣，我还没看够呢...”

    “哎呀！晋阳姐姐你要是想看，以后有的是机会，你快点吧！我和长乐姐姐先去小花园等你了。”

    说完李云智和李丽质就猫着腰溜走了，一下子就不见人影了。

    李明达轻咬嘴唇，就迟疑了一下下，便做出决定了。

    她随即站起身来，对李世民徐徐行礼，“父皇，母后，方才茶水喝多了，儿臣去去就回？”

    这也是李云智教她的。

    如果李明达不找个理由抽身，突然不见了，李世民等人很快就会发现了。

    所以李云智让她随便扯个上厕所的借口。

    李世民和长孙皇后几乎同步回过头，不以为然道，“好，让宫女跟你一起去吧，快些回来，不然你四弟五弟的表演可就要结束了。”

    长孙皇后嫣然一笑，两人说完都回过头去，继续看起了表演。

    李明达转身的时候还听到，从身后传来长孙皇后略显雀跃的话语，“陛下，我长这么大，还从来没看过这么有意思的表演呢！”

    李世民道，“哈哈！是啊，观音婢，你可是给我生了几个好孩子呢...”

    再接下来，他们说了什么李明达就不知道了。

    因为她已经绕过前院，走过前殿了。

    李明达带着贴身宫女一路往小花园的方向走。

    走了大半路程，宫女才回过神来，“咦？公主殿下，您不是要出恭吗？咱们为何要往小花园这边走呢？是不是走错路了？”

    李明达手心立刻捏了一把汗，略微紧张，道，“我...我突然想起昨日在这边歇息的时候落了一件首饰，你先陪我过去拿吧...”

    “可是公主殿下你不是很着急吗？不如这样吧，奴婢去给您取收首饰，您先回房间等我，这样您就不用走这么多路，受劳累了。”

    “我....”

    李明达手心已经是汗涔涔的了。

    苍天在上。

    这绝对是她出生以来做过最大胆的事情了。

    此时李明达十分紧张。

    大脑甚至一下子还转不过来。

    一时间竟不知道怎么回答宫女的话。

    而这时候，宫女似乎也发现了几分不对劲。

    但她下意识还以为李明达身体不舒服。

    正想询问之时，只觉得后脑勺传来一道轻微的刺痛。

    随即眼前一黑。

    就这么在李明达面前径直倒了下去。

    “啊...”

    李明达瞬间瞪大了眼睛，心脏砰砰乱跳。

    “晋阳姐姐！别紧张，是我们。”

    紧接着，只见李云智带着李丽质，从草丛后面走了出来。

    李明达这才松了口气，只感觉浑身一软，“智儿弟弟，我还以为你们在凉亭那边等我呢...”

    “其实是智儿弟弟早就料到，你会紧张的说不出话，担心你把事情搞砸了，所以我们才在这等你的！”

    李丽质拉过李明达的手。

    “那...智儿弟弟，你对娟儿干了什么？她，她没事吧？”

    李云智拍拍手，道，“害，晋阳姐姐，相信我，没事的，她就是晕过去了而已，一个时辰之后就会醒的！”

    “呼！那就好，那就好...”

    李明达连连说了几句‘那就好’，这才放下心来。

    刚才那一瞬间，她还以为娟儿会死掉呢！

    “好了晋阳姐姐，别紧张，你就把咱们这一次行动，当成一次普通的出游就行了。”

    李云智安慰了一句，继续道，“现在我们快走吧！我已经安排江河驾驶马车，在朱雀门那边等我们了。”

    “好！”

    随即几人便从小花园，绕过前殿，来到了后花园侧门处。

    皇宫之中每个宫殿基本都设有侧门。

    李云智就打算带着李明达从侧门溜走。

    别问他为什么要费这么大劲。

    那完全就是为了迷惑李世民他们的视线。

    李云智估算了一番。

