    今天星期五，天朗气清。

    林铮上班调戏一下李晓雯就没事干了。

    因为原定于今天早上九点半在公司大楼三楼会议室召开的“关于新建500万吨大型水厂项目工程”碰头会议取消了！

    原因是由于林总家里的保姆的外祖母去世了。

    保姆没空。

    林总要亲自接送12岁的小孩子上下课。

    经过协商，会议就很随意地改到了今天晚上的八点了。

    林铮也想不明白，为什么这么重要的会议就这么随便的改了。

    还要改到晚上的八点！！

    又害得自己要加班，还是周末的加班。

    真是的日了狗。

    后来又接到通知说，地点也改了。

    改在聚龙湾的杨贵妃房。

    一条龙服务的聚龙湾。

    林铮突然有明白了，可能冥冥中，就有人在安排操作了！

    林总接不接孩子，可能也就是那么一回事了，主要还是白天不宜谈工作！

    ……

    晚上八点林铮带着厚厚的文件袋出门。

    是的，林铮八点才出门。

    没什么耽搁，就是故意的。

    不想去早。

    刚刚那个曾日还给电话来催了，催尼玛币，还说自己这个项目管理人不早点来，林总都到了。

    那又如何。

    自己就不能迟到了？

    这个世界规定小人物不能迟到？

    就允许大人物随便改时间？

    其实林铮是因为心情沉重。

    为什么心情沉重。

    因为林铮知道，今晚这个碰头会议，已经不仅仅是简单碰头认识一下了！

    很可能会演变成为一个毫无意义的拼酒大会。

    林铮重生以来。

    一直都戒烟戒酒，洁身自好，不嫖不赌不撸（好像也没有...）

    可今晚自己作为这个项目管理负责人，还能幸免于难吗？

    内心很排斥这样的情况。

    但是又不能不去。

    林铮出门准备开摩托车的时候。

    刚好遇到了刚打羽毛球回来的张晴雪。

    她部门的主任喜欢打羽毛球。

    她也开始在这方面发力了，不然她在部门实在被人排挤得严重！

    没办法她的上进心太明显了，所以导致部门很多人都防她一手。

    她看到自己慌慌张张的，有点疑惑地问了自己一句。

    “林铮你去哪，不是说今晚一起看电影吗。”

    看电影，那是两个人的暗语了，就是同室操戈的意思。

    “啊，晴雪，可能今晚有点难度了，我要去赴死了，水厂项目多方碰头会议改在今晚聚龙湾，你觉得我回来还能用吗。”

    林铮无奈解释道，回来你要用就用吧，不过估计有气无力！

    “这样啊，行吧，不过你喝醉了，可以打电话给我，我去接吧你。”

    张晴雪撇了撇嘴，表示不开心。

    因为自从林铮的部门来了一个李晓雯，张晴雪好像感觉到什么！

    但又没发现什么！

    “嗯好。”

    ......

    林铮开着心爱的摩托车，慢悠悠地来到聚龙湾，还故意兜远路了，到了门口也不着急进去，在外面继续晃荡。

    林铮就是故意拖延时间的。

    为的就是等他们喝得差不多了，自己才去，这样自己或许可以逃过一劫。

    不然今晚真的要死了。

    又过了一会，是林总亲自打来了电话。

    “林铮你没到啊，这酒都喝一半了。”

    林铮隔着电话都能闻到林总的酒气。

    “林总，在门口呢，到了到了。”

    林铮这才挂了电话走了进去，林总的面子，自己还是要给的。

    一推开杨贵妃房的门！

    一股浓烈的酒气扑面而来，差点把林铮呛死了。

    卧槽。

    这群人，真他妈的能喝，自己泡在这样的空气一会感觉都要醉了吧。

    这是人干的事情吗。

    林铮强忍着难受往里走。

    还故意假装气喘吁吁，不能让人看出破绽。

    里面一个大桌子已经坐满了不少人。

    林总依然坐在中间C位，他不坐其他人就得站着了。

    左边是马主任，紧挨着马主任的是曾日这个狗腿子，曾日旁边还有一个林铮多日不见，但是一点都不想见到的二五仔，丁万财，我叼。

    冤家路窄啊，怎么他也在这了。

    出门遇到鬼，今天肯定是诸事不顺了。

    唐主任没来。

    估计又诈病了。

    林铮说实在，到现在还看不懂唐主任的操作。

    反正就是潇洒地放手，对于市场部的事情不闻不问，随便曾日去折腾。

    心态还真的好。

    不像办公室的老马，死死都要拽紧权力的绳子，一刻都不肯放松。

    可能，他自己知道斗不过曾日吧。

    这样放弃权利，倒是可以保证自己的主任位置及待遇。

    毕竟曾日的大舅曾毅，不是简单的货色。

    .....

    林总右边的第一个，看不出多少岁，保养得很好，风韵犹存的感觉，身材就跟杨贵妃一样很润，林总都几乎跟她挨在一起了，手上还有接触。

    她林铮前几天见过一面，就是这次项目施工方的老总刘诗燕女士。

    能做到老总的女人。

    能简单吗？

    功夫肯定是一流的。

    坐在这个女人后面三个男士，林铮没见过。

    大概也猜到这些人是谁了。

    估计就是施工现场负责人，基建部的负责人，设计总监等等了....

    再往后，还有几个年轻漂亮青涩的姑娘。

    这林铮就不知道是何方妖怪了。

    不过林铮不喜欢她们。

    因为林铮的眼里容不得胸小之人。

    其实这些都是施工方的员工，是她们老总叫过来撑场面的。

    毕竟她知道林总好这一口。

    .......

    “林铮，不像话，要这么多人等你一个，快点过来自罚三杯向林总赔罪。”

    林铮一进去，曾日就站起来，盯住自己大吼道了起来。

    你还真是个狗啊。

    自己是他部门的人，他怒斥自己是可以的。

    林铮看到丁万财嘴角微微上扬了。

    其他人看到林铮进来，听到曾日的怒吼。

    也都安静了些许，不说话，等着看什么情况。

    林铮知道自己确实不应该迟到，但是轮得到你曾日在这哔哔大叫吗。

    三杯赔罪？

    你是傻逼么。

    老子躲半天不进来可就是为了躲避喝酒的，所以林铮根本都不鸟他！

    完全无视他的话！

    这里不是市场部，这里是聚龙湾，还轮不到你这个逼来教训我。

    最终能一锤定音的人。

    是林总。

    自己只需要舔林总就行。

    “林总，我刚才过来的路上，文件忘记拿了，又得跑回去一趟，就把时间耽搁了，这里是这次项目的所有资料，你过目一下，没问题我就给大家分发一下，先把事情说了再喝酒也不迟。”

    林铮这话说得可不简单的，那是十几年积累出来，厚积薄发的经验。

    既解释了自己为什么会迟到，又完美地避开了曾日狗日的要求！

    自己也不是说不喝，是说办了正事再谈喝酒，还拿出了文件直接进入主题。

    毕竟今晚这个碰头会议。

    喝酒不是目的，还是要谈项目。

    “嗯，那就先中场休息，大家先办正事，酒喝了，工作也不能含糊的，先给大家介绍一下，这是我们这次项目管理负责人，林铮林专员，这个项目施工期间一切情况都由他负责。”

    林总果然是宽宏大量的，不会因为林铮迟到而生气，其实就算生气也不会是现在，在这么多施工队面前批评自己的项目负责人？

    他不会这样做。

    只有曾日是傻逼而已。

    “对了，还要介绍一下，这个是我们项目的后勤保障员，丁万财，他主要负责这次项目物资，材料，车辆等后勤保障，林铮，还有诗燕，反正你们有什么需要的，就报给万财。”

    林总继续介绍道。

    丁万财倏地站起来，像一个将军一样，刘大姐也是微微点头！

    这个林铮倒是没想到，林总还找了一个后勤负责人出来给林铮，这倒是大大方便了自己，不过这个丁万财...狗日的。

    会好好配合吗。

    接下来。

    林总又给自己介绍了现场施工负责人赵小林，技术总工宁华东，设计总监陈文佳....、

    “年轻有为啊。”

    “一表人才啊。”

    “合作愉快啊。”

    大家吹捧了一波有的没的，相互交换了微信电话号码。

    林总又简单讲了几句，强调项目的重要性和急迫性。

    然后下面，就没有下面了。

    “来大家走一个，祝贺项目顺利。”

    突然就举杯，毫无征兆的。

    林铮一阵头大！！

    又要喝酒。

    不喝会死吗！

