    高晋张了张嘴，竟无言以对。

    是啊，他现在跟那些街头巷尾指点江山的市井小民有什么区别？

    自嘲着摇摇头，旋即转身上楼，“欸对了，精血应该用完了吧？还要不？”

    “已经不用了。”楚狂微微一笑，感觉腰杆儿挺直了不少。

    “成功了？”

    “没错。”楚狂颇为感慨道：“从今往后，为师也是有轮回的人了~！”

    “恭喜师尊。”说起轮回，高晋不禁想到了陈莹莹的事情，好奇询问道：“对了，血脉传承跟轮回一样吗？”

    “当然不一样。”楚狂下意识的回了句，旋即蹙眉道：“怎么，你遇到血脉传承者了？”

    高晋有些犹豫的点点头。

    “没记错的话，通天秘境内是有不少远古遗留下来的传承。”楚狂若有所思道：“这类人一般都比较厉害，如无必要，还是尽量别跟他们成为敌人的好。”

    高晋并不在意这些，他在意的是其他方面。

    “得到传承的血脉传承者还是原来的自己吗？”

    “当然。”楚狂不假思索道：“他们只是继承了先祖的一部分能力跟记忆罢了。”

    “哦。”高晋微微点头，心里稍微好受了一些。

    起码可以确定，陈莹莹还是原来的陈莹莹，只是因为先祖记忆的印象，发生了一些转变。

    面对高晋如此怪异的表现，楚狂似乎猜到了什么，神情怪异道：“你口中虽说的血脉传承者不会就是本门弟子吧？”

    高晋尴尬着笑了笑，算是默认了楚狂的猜测。

    “有意思，为师瞅瞅~！”楚狂兴致勃勃的笑了笑，恐怖的神识随之放开，从钟楼一路扫过整个宗门，并迅速锁定在了陈莹莹身上。

    “咦？还是个姑娘？”楚狂疑惑着看了眼高晋，眼神怪异道：“你小子不会看上人家了吧？”

    高晋讪讪一笑，没有承认也没有否认。

    “那你小子可有的受了。”楚狂似乎探查到了什么，神情意味深长道。

    “啥意思？”高晋被成功勾起了好奇心。

    可惜楚狂就是不说，反而一脸同情的拍了拍他的肩膀，嗖的一声瞬移回了房间。

    只留下高晋茫然的愣在原地，一头雾水。

    ……

    掌门府邸内，顾正云和各峰掌座齐聚一堂，目光纷纷落在剑心身上。

    面对掌门师兄和师弟师妹们期待的目光，剑心内心无比尴尬，无比煎熬。

    “怎么样？今年这一波收获如何？”顾正云满怀期待的盘问道。

    “这个……”剑心张了张嘴，欲言又止。

    众人见状，神情都变得严肃起来，“垮了啊？”

    “这还用问？”青竹峰掌座叹息道：“看剑心师兄的表情就知道，今年肯定垮了，师兄你也别藏着掖着了，直接给个痛快吧。”

    剑心长老叹息着摇摇头，然后掏出了装满血魔菇的玉瓶。

    众人纷纷用神识一扫，喜上眉梢。

    “咦？这不挺多吗？”青竹峰掌座转忧为喜，他都已经做好要精打细算的准备了，没想到血魔菇竟然有这么多。

    “血魔菇倒还好，关键是神域威能。”剑心幽幽一叹，旋即掏出了装有威能的宝珠。

    看到宝珠的瞬间，所有人都愣住了。

    “师兄？你不会是在逗我们吧？”万兽峰掌座一脸横肉乱颤，“就算出征的弟子们都闭着眼睛争夺，都不可能只有这么点吧？”

    剑心长老也不废话，直接将高晋的情况说了一遍。

    一时间，顾正云和众掌座再次愣住。

    “剑心师兄啊，不是我说你，你怎么能答应他这种要求呢？”炉火峰掌座抱怨道。

    “我这不是想卖那老头一个面子吗？谁知道他给我来这手？”剑心无奈道。

    “话说宗门现在的威能存量还有多少？”落月长老正色询问道。

    顾正云表情僵硬道：“省着点用的话，坚持到明天出征应该没什么问题。。”

    一帮人你看看我我看看你，竟不知该如何是好。

    ……

    一夜修炼下来，高晋一直处在一种心烦意乱的状态。

    想要去找陈莹莹聊聊吧，又怕热脸贴到冷屁股上。

    虽然确认了陈莹莹还是原来的陈莹莹，可每次看到传承后的陈莹莹，高晋都感觉怪怪的，总感觉两人之间有一道隐形的隔阂。

    从钟楼出来，一个人独自盘坐在山顶的悬崖上，看着太阳从天边缓缓升起。

    原本挺伤感、挺唯美的画面。

    却被一道突如其来的声音给打破了气氛。

    “小镜子~小镜子~！”小脑瓜蹦跳着冲上山顶，看到高晋之后，兴高采烈的跑了过来，“哈哈，原来在这儿啊？快快快，跟我打一架，姑奶奶现在可厉害了！”

    “去去去，没看到哥正伤感呢吗？”高晋一脸嫌弃道。

    “嗯？”小脑瓜微微一怔，然后满眼好奇的在高晋旁边坐下，“不就看个日出吗？有啥好伤感的？”

    高晋扭头看了眼旁边娇俏可爱，没心没肺的小脑瓜，“算了，说了你也不懂。”

    “你不说怎么知道我不懂？”小脑瓜气鼓鼓的看着高晋。

    “失恋你懂吗？”高晋没好气道。

    “怎么不懂了？姑奶奶我懂得可多了。”小脑瓜骄傲的仰着脑袋，忽然间反应过来，“什么？你失恋了？”

    “你个小屁孩懂个屁！”高晋嗤之以鼻。

    却见小脑瓜大惊小怪的站起身来，围着他转来转去，巴拉巴拉问个不停：“你啥时候谈恋爱的？我怎么不知道？跟哪位师姐谈的？谈多久了？”

    “……”高晋一阵头大，“我说小祖宗，就不能让我安安心心伤感一会儿吗？”

    小脑瓜这才消停下来，只是那灵动的眼眸中，明显还闪烁着无数个问号。

    “切~不就是失个恋吗？有什么好伤心的？”小脑瓜再次坐在高晋身旁，言语鄙视道。

    “你不懂失恋，自然体会不到失恋的痛苦。”

    然而，小脑瓜却再次语出惊人：“能有多痛苦？当年我爹和我娘死战死的时候，我都没哭~！”

    “……”高晋当场石化，懵逼许久后，默默向她竖起了大拇指：“那你可真是个带孝女~！”

    小脑瓜抱着双膝，脑袋杵在膝盖上，望着天边的日出，情绪明显有些低落：“因为我知道，只有我自己开开心心的，爹和娘在天上看着才会开心。”

    正所谓没有对比就没有伤害。

    在小脑瓜父母双亡的伤痛面前，失恋这点小事确实不算什么。

