    看见这人让自己做选择，萧灵越想了片刻，说道：“那就去听听，如今城内情况究竟如何了。”

    此时的城主府，不用想，绝对是情报中枢。

    既然已经进城了，对于现在的情况，还是得有些大致的了解，才不至于两眼一抹黑。

    闻言，苏然点了点头。

    其实，他也是这么想的。

    若不是萧灵越在，他想获得这些情报，都是不可能的事情。

    “那咱们先去城主府。”

    张守立刻带领两人，前往城主府而去。

    一路之上，巡逻队伍见到张守，都是立刻行礼。

    至于萧灵越，毕竟乃是初到临海城，倒是没几支队伍认识。

    ……

    城主府。

    占地极其广阔，高墙林立，其内隐隐可见各种精美建筑。

    有着张守带路，三人轻而易举的进入了城主府，来到府内会议大厅。

    此时，大厅内正有着数道身影分布坐下，弥漫着一种紧张的气氛。

    似乎是感知到了什么，片刻之后，厅内众人，纷纷看向大门处。

    “灵越真人？！”

    坐在首位的，乃是一个方脸中年男子，看见张守身旁的那道身影，忍不住双目一凝。

    六品炼丹师，即便是法相境，都不敢将其轻视！

    左侧下首座椅之上，元松面色又是微微一沉。

    他没想到，萧灵越居然会带着这个青年，前来城主府！

    这一刻，元松心中，跟吃了一块硬石头一样，难受得要命。

    萧灵越身后，苏然视线自然的扫过厅内所有人。

    最后，才是不经意的落在了元松身上。

    当苏然看到元松那死沉死沉的表情，就知道……这人应该是破防了。

    而这个效果，同样是苏然希望达到的。

    以元松的性格，之前在城门处，在看到自己和萧师伯站在一块之时，他与元松之间，便已经结下梁子了。

    所以，对于元松，能让他难受的事，苏然自是不会手软。

    点了点头，萧灵越看向那个方脸男人，出声说道：“于真人，好久不见。”

    于良才哈哈一笑，说道：“灵越真人还记得于某，你也是来参与此次战事的？”

    目光落在苏然身上，于良才话音一转，道：“恕我眼拙，这位是……”

    “苏然，我的一个朋友。”

    不知为何，萧灵越没有让苏然自我介绍，而是先一步插了这人的嘴，替他来了个介绍。

    介绍当中，也没有说，这是她的师侄，而是直接用朋友代替了。

    苏然虽然满头问号，但也不可能在这个时候，出来拆她的台。

    “原来是灵越真人好友。”点了点头，于有才说道：“二位快请坐。”

    等到二人连带着张守全部落座之后，于有才开口问道：“之前城门口之事，便是灵越真人在了？”

    咳嗽一声，张守在一旁说道：“没错，都是一场误会。”

    虽然进了城主府，但苏然也知道，以自己的实力，在这种场合之上，是插不上什么话的。

    所以，苏然全程在听。

    如今临海城的局面，看起来确实不太乐观。

    临海城方面，此刻有着三名紫府境，五名玄丹之境，这是一股不弱的力量。

    但是，在这种战局当中，一般来说，玄丹、紫府之境，是禁止参与到普通修炼者对战当中的。

    若不然，任何一名玄丹修炼者，都能大杀特杀，对海族造成极大伤亡。

    在顶尖战力方面，临海城此时，还占据了一丝上风。

    但在普通修炼者战场，却是呈现节节败退之势。

    若不是靠着临海城，城墙上的灵石炮，想必临海城，已经落入到了海族手中，也说不定。

    听见这些大佬谈论灵石炮，苏然脑海当中，也出现了那东西的形状。

    那是一种杀伤力极其大的战略性武器，只要灵石炮等级够高，舍得充能，即便是玄丹紫府……也能一炮给轰下来！

    不死也是重伤！

    不过，那等武器，虽然威势巨大，但每一炮打出去，都是在燃烧着无数的灵石，或者灵能物品。

    不到关键时刻，也是不可能轻易动用的。

    想到这里，苏然忽然有了个奇思妙想。

    自己似乎……也可以在缥缈峰上，布置几个灵石炮？

    毕竟，灵石炮的究极核心，还是在于其中的聚能阵法。

    而自己，恰好是个四品阵法师。

    之后，肯定还会有持续的提升。

    若是刻画一个八星，甚至九星的聚能阵法，再配合着庞大的灵石能量……一炮估计能轰死一个化神真君！

    萧灵越一边在谈话，一边也时不时的在注意苏然的情况。

    当她看到，这人不知在想什么，面庞之上，居然露出一丝难得的激动，忍不住就有些好奇。

    这人在想什么呢？

    怎么想着想着，自个还激动起来了？

    “你在想什么呢？”

    心中好奇，萧灵越直接将螓首往苏然那边歪了歪，低声问道。

    “……”

    望着忽然探头过来的萧灵越，苏然低声道：“萧师伯，这么多人看着呢。”

    就在萧灵越探头过来之时，于有才等几个人，下意识就将目光聚焦在了两人身上。

    这一刻，萧灵越充分发挥了，她那有时如同妖女般的性格。

    “怎么，你怕了？”

    ……

    这场谈话，没有持续太长的时间。

    众人散去的时候，元松表情极其阴沉，像是家里吃团圆饭都只有一个人了。

    而于良才，则是一副若有所思的模样。

    此时，萧灵越正和苏然，朝着临海城外的战场赶去。

    越是离得近，便越能感受到这场战争的气息。

    轰鸣震天，惨烈的厮杀声，像是利箭一般，穿透了云霄，远远回荡开来。

    当苏然验证了身份，来到城墙之上时，一眼看去，便被眼前的景象，给完全吸引住了。

    一望无际的海平面上，此时此刻，尽皆是密密麻麻的无穷海族。

    这些海族身上，都是缭绕着一种一往无前的杀气，气势凛然。

    而临海城人族这边，情况同样如此。

    城墙之上，一排排的灵石炮严阵以待，早已经做好了一切准备。

    稍有变故，就会利用强大火力，来消灭世间一切罪恶。

