    “王林，发生什么事了吗？？”沈雪也听出他声音有异，知道有事发生。

    “嗯！公司那边出了一点状况，有人到公司来闹事，我得马上去一趟。”王林打开公文包，随手拿出两万块钱来，放在沈雪手里，“你拿着用，你和美芳就在附近逛逛，中午你们到餐厅吃个饭，想吃什么就买，别省钱。我下午两点再过来找你们，然后再一起出去玩。”

    “没事，你不用管我们，你快去吧！”沈雪道，“我们就在房间等你。我们有好多天假呢，有的是时间出去玩。”

    王林点点头，匆匆离开。

    沈雪把钱收起来。

    付美芳看着王林给沈雪零花钱，随随便便都是两万，不由得看怔了，笑道：“他对你可真大方！”

    沈雪嫣然一笑，她当然不会吝啬炫耀王林对自己的爱：“王林在金钱上是真的大方，他现在有钱了，自不必多说，那套400万的老洋房，他也是想买给我住的呢！就算是以前，他还是个机修工人，每个月只拿几十块钱工资的时候，他对我也大方得很，每次和我出去，不管我要买什么，他都是抢着买单的。”

    “难怪你对他这么深情！要是有个男人对我这么好，我也能对他死地塌地！”付美芳幽幽一叹。

    “你别理解错了，我喜欢王林，可不是因为他有钱。他以前没钱的时候，我就喜欢他了。”

    “是吗？”付美芳笑道，“我还真不相信了，他如果还是个机修工人呢？你还会喜欢他吗？”

    沈雪毫不犹豫的回答道：“喜欢！我赚钱养他都使得。”

    付美芳撇嘴道：“你现在当然这么说了！”

    沈雪轻轻摇头：“你不懂，王林对我有多好，他人又有多么优秀！这些年来，追求我的有钱人还少吗？但真正能走进我心里的，也只有一个王林。”

    “那倒也是。你以前还拒绝过一个大领导的追求呢！听说那个领导，后来在越剧院找了个对象。不过，那个领导是二婚了，你拒绝他是对的，不然你还能碰到王林这样好的对象吗？”

    “是吗？我从来不关心这些。”沈雪道，“我们先下去吃点东西吧！然后回房间来练练舞蹈，等王林过来后，我们再一起出去玩。好不好？”

    “嗯，就这样。走吧。”

    两人下楼来，正好碰到林笑笑。

    “沈小姐！”林笑笑道，“你们这是要去哪里？”

    沈雪道：“我们下来吃点东西。”

    林笑笑问道：“王林呢？”

    沈雪道：“他公司出了点事，他去处理了。”

    林笑笑讶异的问道：“他公司出什么事了？要不要紧？”

    沈雪道：“我听他说，好像是有人跑到他公司来闹事。”

    林笑笑想了想，说道：“不会还是假东洋鬼子佐藤那帮人吧？”

    “怎么回事？你知道原因吗？”沈雪问道。

    “我们一起吃点东西，我给你说说那天晚上发生的事。”林笑笑道，“我也是睡到刚刚才醒呢！我昨天晚上看录像看到半夜才睡，连早餐都没吃。”

    “你也喜欢看录相啊？”沈雪笑道，“我和王林也喜欢看录相，经常看到半夜才睡呢！”

    三人来到中餐厅，一问还没营业，服务员告诉她们，说可以去西餐厅，那边营业早，因为西餐做起来快速得多。

    她们便来到西餐厅，这边倒是有吃的东西卖了，于是在窗边坐了下来，点了几样吃的。

    林笑笑把那天在音乐茶座的事情说了一遍。

    沈雪道：“这边的骗子，这么猖獗的吗？不是被警察抓了吗？怎么还敢过来捣乱？”

    林笑笑道：“他们是有团伙的！这种骗人的人，我以前在新加坡就见过许多，就算抓走一批人，他们在外面还有另外一批人的！”

    沈雪不由得担心起来：“那王林不会有事吧？”

    林笑笑道：“你别担心，警察已经盯着这件案子，那帮坏人跑不掉的！”

    她想了想，说道：“这样吧，我去打个电话，你们稍等。”

    林笑笑说着，起身来到前台，打了一个电话，不一会儿，电话就被人接听了。

    “三叔！我是笑笑！”林笑笑银铃般的笑了起来，“我妈和我表哥去你那边了吧？到了啊？我睡过头了，我明天再去你家耍了。三叔，有件事，我想请你帮个忙，是这样的，我有个朋友……”

    且说王林来到东方宾馆，一进大堂门，就看到鲁彪率着几个同事在现场，酒店的保安都在，旁边用手铐铐着几个壮汉。

    王林上前问道：“鲁彪同志，坏人都抓住了吗？”

    鲁彪一见是他来了，便说道：“都抓住了！多亏了酒店的保安，他们发现状况后，齐心合力，把几个闹事的人给逮住了。我们接到报警赶过来时，肇事者已经被抓住了。”

    “谢谢你们。”王林沉声道，“是不是那假东洋鬼子一伙的？”

    鲁彪点点头：“是的！我以为已经将他们一网打尽了呢！没想到他们还有同伙在外面，还敢对你们进行报复！这个性质就很恶劣了！”

    王林想了想，说道：“鲁彪同志，这个案件，是我实名举报的，但当时知道的人并不多。佐藤当天就被抓走了。又是谁透露出我是举报者身份的呢？”

    鲁彪苦笑一声：“我小看了他们，他们请了律师。那个律师见过佐藤一面，我估计就是那个时候走露了风声！”

    王林道：“他们还知道请律师？”

    鲁彪道：“这帮人把骗钱骗人的事，当成一项大事业在经营呢！我们抓捕的，还只是在本市的一部分犯罪分子，他们还有同伙流窜在香江、东洋一带，他们骗到人后，就是走香江那边送人出去。所以这个案子，还没这么快了结。”

    王林沉吟道：“那我的公司开在这里，不会还有危险吧？”

    鲁彪沉声道：“请王林同志放心，我们已经将此案提交上级处理，相信很快就会有联合打击犯罪的行动，到时一定会将这帮人一网成擒的！”

    王林担心员工的安全，正要上楼去问问情况，看到邓大宝和毛金山、谷建明等人都下楼来了。

    邓大宝喊了一声：“王总！”

    王林问道：“我们的人伤得怎么样？送医院没有？”

    邓大宝道：“我们也不是吃素的！一看他们来者不善，我们搬起椅子就跟他们对打！同时打前台电话，把保安喊了过来，那帮坏人见势不妙，撒腿就跑。我们的人都只是轻伤，办公室里的东西，倒是被他们打烂了一些，我刚才和酒店方面协商了，酒店方面愿意赔偿我们五千块钱，这也是他们管理不力，把犯罪分子放进来！这个钱该他们赔！”

    王林点了点头，心想邓大宝他们处理问题还是有一套手段的。

    “李文娟呢？找到没有？”王林又问，“她没事吧？”

    邓大宝笑道：“王总，请你放心吧，李小姐没事，她一早就去租的会议室里上课了。我刚才去看了她，她好着呢！”

    王林吁了一口气。

    这边正自闹哄哄的，外面忽然开过来一辆闪着警灯的警用越野车。

    几个人下了车，匆匆走进来，看到大堂里这么多人，其中为首的一个中年人沉声问道：“请问谁是王林同志？”

    王林愕然，一看来人的警衔，知道此人级别不低，倒是一愣，心想这是谁？为什么事找我？我也没犯法啊，只不过是跟沈雪在这边睡了一觉而已！

    “我是王林。”王林来不及细想，上前说道，“不知道您要找的是不是我？”

    “你是申纺厂的王副厂长吧？”来人语气一缓。

    “是我，那就没错了。你们找我有什么事？”王林更是疑惑了！

    “王林同志，你好，你没事吧？”来人很关切的看了看王林。

    王林觉得莫名其妙啊，回答道：“我没事。”

    来人说道：“我接到上级领导的电话，说你在这边遇到了歹徒袭击？有这回事吗？”

    “哦，是我们公司的办公室被人给砸了，我的职工被人给打了。”王林说道。

    “哎呀，情况严重吗？”来人关心的问道。

    王林把情况大致描述了一遍，心下纳罕得很，对方是怎么认识我的？他又是怎么知道这件事情的？他嘴里说的上级，又是谁？自己在这边也不认识什么大领导啊！

    来人听了王林的话，这才放下心来，声如洪钟的问道：“这里谁负责？”

    鲁彪早就看到来人了，这时上前两步，啪的一个立正：“报告叶局，是我负责！”

    叶局这才看到鲁彪：“是你啊，鲁彪！情况怎么样？”

    鲁彪道：“报告叶局，犯罪分子已经全部抓获！”

    叶局伸出右手，凌空点了点：“朗朗乾坤，居然有人敢冲进酒店打砸？这还了得？你们派出所干什么吃的？辖区的治安工作，是怎么做的？我告诉你，今天幸亏王林同志没有出事，他要是有个好歹，我唯你是问！”

    鲁彪吓了一跳！

    他看到叶局他们过来时，就有些发懵，心想这么小的案子，怎么把叶局都给惊动了呢？

    现在听到叶局说出这番话来，更是心惊，心想王林跟叶局是什么关系？

    刚才叶局和王林的谈话，鲁彪也听到了，知道不只是叶局，还有一个上级，十分关心王林的安危呢！

    这么说起来，王林还认识大领导啊？

    这么一想，鲁彪对王林的来历，就更加讳莫如深了！

    他之前就有过想法，觉得王林这么年轻，就能当上副厂长，必定有些来头，这一刻，他再无怀疑！

    “是，叶局！”鲁彪大声应道，“我们一定加强辖区巡逻力度，加大对王林同志的保护！”

    叶局点点头，转过脸来，脸上带上了笑容，对王林笑道：“王林同志，你没事就好，不然，我也不好向老领导交待啊！我还有事，还得向领导汇报呢！那就这样，改天有空了，我再来请王林同志吃饭。”

    王林道：“不敢当，叶局公务繁忙，请自便。”

    叶局和王林握了握手，又对鲁彪道：“这件案子，一定要办实了！办妥了！上级关注着呢！听到了吗？”

    “听到了！”鲁彪应道。

    叶局朝王林笑了笑，这才率人离开。

    王林茫然的目送叶局等人离开，糊里糊涂的，还是不知道这到底是怎么回事？

    鲁彪轻轻抹了一把额头上的冷汗，脸上的笑容，变得更加真诚了，对王林说道：“哎呀，王林同志，你这是深藏不露啊！”

    他暗叹一声侥幸！

    侥幸的是，王林找他实名举报的时候，他答应了，而且行动了！

    如果他没有行动，王林直接找上级领导举报，顺便告他一状，那就够他喝上一壶了！

    侥幸的是，今天的出警，他来得十分迅速，不曾拖拉，如果来的比叶局还晚，那他就真的吃不了兜着走了！

    王林哪里知道这是咋回事啊？什么深藏不露？呵呵，他草根百姓一个，啥背景也没有！

    他也不拆穿，适当的保持自己的神秘性，让人觉得他大有来历也好，这样他以后办事，不是更方便了吗？

    狐假虎威的事，谁不会做啊？

    虽然他现在并不知道这只大老虎是谁！

    但并不妨碍他借虎威来壮声势！

    “鲁彪同志，”王林道，“请你们一定要深挖，尽快将他们的同伙抓住，不然我公司的职工，在这边办公都不安全呢！”

    “请王林同志放心，我们一定制定出周密、详细的计划，以雷霆手段，果断出击，打掉这个犯罪团伙！”鲁彪表态道。

    王林和他握了握手：“谢谢，辛苦了。”

    鲁彪道：“为人民服务，不辛苦！”

    他转过身，对同事说道：“还愣着做什么？把嫌疑人全部押回去，给我狠狠的审，一定要找出他们的同伙来！”

    他又对王林道：“王林同志，那我们先去审案了，等有了进展，我再来向你做个汇报。”

    王林连说不敢当。

    鲁彪等人押着犯罪嫌疑人离开。

    酒店方面的保安，亲眼目睹了这一幕，都有些忌惮王林的来历了。

    一个西装革履的精壮汉子走了过来，朝王林伸出大手来：“王林同志，你好，我是酒店的保安经理李军生，今天的事情，我们也有责任，我向你检讨。”

    王林一乐，心想这虎皮拉得好啊！

    他和李军生握了握手，说道：“你们酒店方面，的确应该加强管理了！我希望，今天这样的事情，以后不要再次发生！”

    “是，我们一定狠抓保安队伍的建设，把安全工作常抓不懈，保证人民群众生命财产安全！”李军生微微弯着腰，对王林恭敬无比。

