    第293章 天火老人！   

    “不麻烦。”

    

    刘婧婧美眸忽闪着。

    

    “有什么需要你告诉我就行。”

    徐来说道。

    

    “嗯嗯，婧婧知道，刚才那个女的是谁？”

    

    刘婧婧似乎随口问道。

    

    徐来自然知道她问的是武朝雨，也没有瞒她：“那是武家的武朝雨，上次我去海边就是因为她。”

    

    “刚才她说晚点过来有事，也不知道是什么事情。”

    

    结束后，没等多久，下午五六点的样子。

    

    武朝雨就再次出现了。

    

    “没有打扰到你们吧？”

    

    现在人基本都走了，谭墨瞳、钟振国他们都回了海东。

    

    夏远修这些人也早早离开。

    

    他们知道徐来还要处理接下来的事情，没有打扰。

    

    “没有，有什么事说吧。”

    

    徐来看着武朝雨道。

    

    “不急，我们进去谈。”

    

    武朝雨想来到自家一样，自顾自走进去。

    

    她眼眸一望，看到刘婧婧等人，有点惊讶。

    

    “没想到你这里大美女这么多，不会都是你女朋友吧。”

    

    刘婧婧俏脸一红，刘梦雪却昂着小脑袋道：“是又怎么了？”

    

    “梦雪，别胡说八道。”

    

    刘婧婧赶紧拉了一下自家妹子。

    

    “哼哼，这个女人不怀好意。”

    

    刘梦雪对武朝雨没有什么好感。

    

    “这位是武朝雨，也是我朋友，大家都客气点。”

    

    徐来赶紧打断她们的争吵。

    

    武朝雨看了一眼刘梦雪，也不再多说什么，“这次我来，除了祝贺你成立功德基金会的事情之外，还有一件事情想要问你有没有想法。”

    

    “什么事情？”

    

    他现在对大部分事情都不感兴趣。

    

    不过既然武朝雨亲自来了一趟，他总要给点面子问一下。

    

    “安城外，有一处地方，有人找到了踪迹，最近要出现了。”

    

    “这么地方？”

    

    “我们得到消息说是天火老人曾经的洞天福地。”

    

    徐来一惊，忍不住道：“什么？

    洞天福地？”

    

    “呵呵，看来徐先生知道的也很多啊，居然懂得洞天福地。”

    

    武朝雨抿了一口茶，说道。

    

    她一开始就猜测，徐来肯定背后有一位强大的师尊，现在看来果然如此。

    

    不然，一般的修炼者听到洞天福地这四个字，不会是这样的反应。

    

    “这个，我也只是听说了一下。”

    

    徐来大概猜到了武朝雨的想法，就顺势而为。

    

    你不是认为我有个强大的师尊吗，那就这样想吧。

    

    反正他也不亏，反而会让武家投鼠忌器。

    

    他记得，之前武星河可是提到了武当山。

    

    “难道武星河认为自己是武当山的人？”

    

    “可武当山对现世界来说，不就是一个大一点的名山吗？”

    

    “还是说武当山不是看上去那么简单，还剩藏大秘密？”

    

    “看来以后自己要多留意一下了。”

    

    差点忘了，这个世界不是表面上那么简单。

    

    “既然是洞天福地现世，知道的人不少吧？”

    

    徐来岔开话题。

    

    “嗯，确实不少，所以我想请你同行，不过知道的人也不会太多。”

    

    “洞天福地现世，并不是说就会直接出现在所有人面前。”

    

    徐来一边跟武朝雨聊天，一边翻看张三丰的记忆。

    

    很快找打了一些有关洞天福地现世的事情。

    

    原来洞天福地现世，类似于打开了洞天福地的大门一样。

    

    “这次天火老人的洞府现世，就在安城外的紫心湖。”

    

    “除了我们，还有其它人？”

    

    从刚才武朝雨的话来看，肯定不止他们的。

    

    “不错，具体有多少人我不知道，我只知道南都的杨家肯定会来。”

    

    “南都杨家？”

    

    徐来还没听说过。

    

    “不错，南都杨家实力也很强，不知道这次他们会派谁来，要是来的人是杨天长就麻烦了。”

    

    武朝雨皱眉道。

    

    所谓南都，其实也在北方，只是比现在的万里神都，也就是京都更靠近南方。

    

    所以一般称为南都。

    

    南都曾经也是几代帝王的都城。

    

    “杨天长很厉害？”

    

    “杨天长很厉害，他虽然还没有踏足至尊境，但实力听说在一年前就达到了至尊的程度！”

    

    武朝雨沉声道。

    

    “说起来，那家伙跟你还有点像，你现在的境界看起来只有宗师境。”

    

    “他看起来也只有宗师境，但是没有人真的敢把他当做宗师高手！”

    

    也是宗师境。

    

    徐来有点意外了。

    

    “看来那家伙很有可能也是停留在炼气期，只是不知道多少重境界。”

    

    听到武朝雨所说，徐来基本上就能猜到。

    

    “所以这次我们要小心点。”

    

    “既然这样，那这个天火老人洞府里面有什么好东西？”

    

    这才是他关心的。

    

    白跑一趟可不好。

    

    “好东西有多少不知道，毕竟天火老人好像已经是两百年前的人物了。”

    

    武朝雨摇摇头。

    

    “这样啊。”

    徐来有点失望。

    

    见状武朝雨不由道：“具体的东西我不清楚，但是里面应该有一种火焰。”

    

    “火焰？”

    

    徐来眼睛一亮。

    

    现在他吞天术困在火属性和土属性这两关。

    

    要是找到一种火焰，吸收的话，说不定能够突破吞天术的火属性。

    

    到时候，就只剩下土属性了。

    

    “嗯不错，天火老人，就是因为这种火焰得名的，我记得好像叫做金乌圣火！”

    

    “金乌圣火！”

    

    徐来下意识念叨了一声这个名字。

    

    “不错，就是金乌圣火。”

    

    “据传，在无尽久远的时代，有金乌从火里面诞生！”

    

    “到时候大部分人应该都是冲着金乌圣火而去的，只要这东西出现，争夺肯定也是最为强烈！”

    

    “什么时候？”

    

    听到金乌圣火之后，徐来已经下定决心，肯定要去看看了。

    

    要是能够得到最好，得不到也可以去看看那个杨天长到底什么人物。

    

    “就在三天后，你准备一下吧，老规矩，到时候我过来接你。”

    

    徐来想了想，摇头道：“不用了，我到时候直接过去，就是在紫心湖是吧？”

    

    “那好吧，既然你不愿意我来接你，三天后，我们在紫心湖汇合！”

    

    “嗯，好。”

    

    决定下来，武朝雨也没有多留。

    

    她看了一眼刘婧婧等人，就转身离开了。

    

    没走多远，一辆直升飞机就把她接走，不知飞到了哪里去。

    

    

    

