    第66章 震惊！ 启动天眼！

    军王瞬间大怒，将手中的杯子狠狠地摔在地上。

    “啪！”

    “碰喇叭”

    水杯瞬间落地直接一声碎裂。

    “我让你们去保护他，你们就是给我这样保护的，我不管你们用什么办法，都得给我把它找回来，如果找不回来你们就不用回来了。”

    一帮黑衣人身体微微颤抖，低着脑袋，脸上冷汗直冒。

    “我们一定把他找回来，请军王放心！这次如果不成功我们就提头来见！”

    一名长官模样的男子站了出来保证道。

    这一次，对于整个国家安全局来说都是一次极大的耻辱，在自己的眼皮子底下将自己要保护的人给抓走。

    柳博士在一旁陷入了沉思。

    军王当即下令道:

    “动用全国一切可以利用的力量，给我全面搜索。”

    “是！”

    众人行了一个军礼，默默地转过身走开了。

    “柳博士，刚刚你为什么不说话？”

    柳博士无奈的摇摇头，叹了一口气。

    “我能说什么？”

    军王也是苦笑一声。

    “看来还是我高看了国家安全局。”

    柳博士突然眼前一亮，一脸兴奋地说道:

    “我想到了，我想到了，我想到了寻找梦倾城的办法了。”

    军王脸上也是一喜，连忙走到柳博士的跟前，开口问道:

    “什么办法？你快说说！”

    “天眼！”柳博士略为诚意了，一会儿道出了两个字。

    “什么？天眼？”

    军王也是微微一惊，脸上略显慎重，犹犹豫豫的开口说道:

    “你要知道现在天眼还没有完工，如果一个不慎，随时就有可能崩溃，这个责任可是我们谁都承担不起的，到时候国家委员会怪罪起来，我们都会吃不了兜着走。”

    柳博士面色也是有些微微凝重，脸上略显挣扎，最终还是一咬牙。

    “军王，如果怪罪下来，你就将责任全部推到我的身上，由我一个人承担，但这个孩子对国家的未来真的很重要，他所带来的好处，绝对比一个天眼更加的重要！”

    柳博士对于梦倾城的评价可谓是相当之高，对于他的看重更是高达一种可怕的程度。

    军王沉默了。

    “你为什么要这么做？是为了那个孩子吗？”

    “不是，我是为了这个国家。”

    柳博士毫不犹豫的开口回答道，眼神中透露出无比的坚定之色。

    军王幽幽的叹息声，忍不住自嘲一笑。

    “连你都如此热爱这国家，我身为这个国家的领导人，却还在担心他那里，担心这里，好，那我就陪你疯狂一次。”

    军王转过身走向一个黑色的抽屉，拿出一份文件，递给柳博士，然后嘱咐道:

    “把这个东西交给天眼负责人，他自然会明白的。”

    柳博士看了一眼手中的文件，便不再停留片刻，急匆匆的走了出去。

    ……

    “报告！”

    一名身材修长的男子，身上穿着一身黑色的战斗军衣，头上戴着战斗头盔，他大喊一声报告。

    梦轻语缓缓的靠在转椅上，脸上略带疲惫之色，她轻轻地扶了扶额头。

    “请进！”

    男子听到声音缓缓的走了进来。

    梦轻语淡淡的看了他一眼，然后开口问道:

    “什么事情？”

    “报告龙主！梦倾城被绑架了！”

    “你说什么？”

    梦轻语当场大怒，芊芊玉手重重的拍在转椅之上。

    “彭！”

    整张转椅直接被强大的力道震得四散而开，猛的就地散架。

    “龙主息怒！”

    “查到是什么人干的了吗？”梦轻语用两根食指揉着自己的太阳穴，努力使自己冷静下来，但心反倒越来越乱。

    男子面无表情，缓缓开口道:

    “据我们最新消息得知是龙岛干的，他们是受美的所指使。”

    梦轻语眉头微微一皱。

    好一个美帝！

    “我们还得到一个消息，军王意图动用天眼搜寻梦倾城的下落。”

    男子脸色略显凝重的说道。

    梦轻语也是深深的皱了皱眉头，略微沉吟一会儿。

    “你们可以搜寻到他的踪迹吗？”

    “如果按照一般的搜寻，一定搜不到，不过如果用我们的方法，完全没有问题。”

    男子当即开口说道。

    梦轻语点点头。

    “你马上派人去通知他们，叫他们不要开启天眼，我们自有办法。”

    “是！”

    男子当即行了一个军礼，然后转身快速离去。

    梦轻语眼神略显冰冷。

    敢动倾城，我就屠了你龙岛！

    一股杀气瞬间四散而开！

    ……

    “彭！”

    梦倾城被男子一把扔进一个黑屋内，他的身体重重的倒在地上。

    “呸！”

    “我让你舒服，我让你舒服！现在你就好好的给我在这里待着吧。”黑衣男子冷笑一声。

    “彭！”

    直接将门重重的关上。

    梦倾城缓缓地从地上爬了起来，直感觉身体一阵刺痛。

    好久没有感受过这样的疼痛，初次感受还真他妈的疼啊！

    这老小子下手可真狠，等到我有机会了，我一定要把他这个破岛屿给炸了。

    他默默地观察着四周，看着黑黝黝的屋内，整个屋子竟然略显有些潮湿，氧气也显得并不是那么的充裕，还有一丝丝的闷热，让人的心情略显沉重。

    这难道是地下？他们竟然将自己的窝点建立在了地下，这手段还真是高，只怕用一般的科学设备根本找不到这里，那也只有当世的天眼。

    看来还得自己想办法逃生了，总不会有人为了我动用天眼吧。

    梦倾城苦笑一声。

    突然从外面传来了一道声音。

    “听说，你们把龙华第一神童抓回来了！快点让我进去，我现在已经迫不及待了。”

    英语！外国人！难道美帝的人这么快就来了？

    梦倾城眉头微微一皱。

    这还怎么走！

    “博士！我觉得我们应该一手交钱一手交货，而不是我们先交货。”一道比较粗犷的男子的声音从外面传来。

    另一道中年男子的声音突然从外面穿了进来，只听他冷哼一声。

    “难道我们堂堂一个大国，还会欠你们钱不成？”

    只听到那名男子的声音略显尴尬。

    “Oh,myGod!，史密斯先生，我们当然不会这么认为，但这是规矩，这是道上谁也不能违背的规矩。”

    (本章完)

