    “常磐可是个好地方啊。”

    老神官颇有些感慨的说道。

    她缓缓的从书架上拿起了一本书：“想必你也应该知道，这个世界上有很多掌握有特殊能力的人类，对吧？”

    哲也点了点头。

    “在人类漫长的发展历史中，我们渐渐的把这些特殊能力作出了不同的分类。

    最常见也是人们最熟悉的，莫过于掌握超能力的超能力者了，代表训练家有关东金黄馆主娜姿以及合众大小姐嘉德丽雅。

    这两位单论实力，可一点都不比各自的精灵来的差。”

    老神官戴起眼镜自顾自的读起了书上的知识。

    尽管哲也了解这些内容, 也心急于知道对方为什么突然提起这些，但是还是很有礼貌的听着。

    “其次，就是负有盛名的波导之力了。

    由于亚之一族人丁稀少，加上自如操控波导之力的难度极高，所以现存于世的‘波导使者’目前只有亚玄一人，其祖上亚郎与亚白都留有诸多记载。

    但同时，又由于万物皆有波导，所以实际上我们每一个人类都可以称得上是波导的拥有者，只不过大部分中的我们并没有办法感知到它们的存在，更别说是操控了。”

    亚之一族？亚玄？亚白？

    哲也眨了眨眼睛。

    这个称呼和这两个人名他倒是第一次听说。

    至于说那位“波导的勇者”亚郎，托前世看的电影的福，他的印象还是相当深刻的。

    “第三种特殊能力，是常磐之力。

    和前两者不同的是，常磐之力并非本就存在于我们人类的体内。

    其拥有的方式，往往是来源于常磐森林每十年一次的祝福。

    据说，只有心中真切为宝可梦考虑的训练家才会得到这样的祝福。

    代表训练家为关东龙天王渡，以及关东常磐馆主坂木。

    和超能力以及波导之力不同的是，常磐之力更偏向于辅助，其拥有者在可以与宝可梦沟通交流的同时，还可以对受到的伤势进行治疗。

    据记载, 一些常磐之力的拥有者甚至能够用所谓的‘气’临时加强自己精灵伙伴的实力——代价是极度疲惫乃至于危急生命。”

    渡？？

    哲也听到这个熟悉的名字也是愣了一下。

    “但是渡，不是掌握有龙之力吗？”

    他下意识的发出了疑问。

    老神官颇有些惊奇的看了他一眼, 显然是没料到哲也知道龙之力的存在：“对，没错。

    不过, 拥有常磐之力和拥有龙之力可是一点也不冲突啊。”

    她笑眯眯的说道：“可从来没有记载表明，一个人类不能同时拥有两个不同的特殊能力。

    只不过千百年来这样的人少之又少, 一个手都数的过来。”

    靠，哲也下意识的在心中爆出了脏话。

    和自己这个穿越者还有未来的小智比起来，渡好像才是世界的主角。

    龙之力和常磐之力的拥有者，哲也觉得渡打不过科拿、希巴还有菊子实在是太丢特殊能力者的脸了。

    “龙之力这种特殊能力算是家族遗传的类型，所以外人基本上是不可能掌握的，算是非常少见的类型。

    与之类似的还有超克之力。”

    见哲也没再提出问题，老神官又继续说了下去：“所谓超克，即超越时空。

    根据记载，这样的力量是源于创世神的馈赠，拥有的第一人名为达摩斯。

    不过，由于创世神一直以来都陷入沉睡的缘故，超克之力的力量也逐渐凋零了。

    如今，明确掌握有超克之力的只有达摩斯的后代，一位名为希娜的训练家。

    疑似超克之力的拥有者还有一位名为莉拉的国际刑警。

    它的作用是可以让人类与精灵的心灵紧紧相连彼此沟通，可以安抚被愤怒情绪支配大脑的暴躁精灵，甚至于还可以召唤传说中的时空双龙。

    当然，如果精灵的愤怒相当厉害的话，超克之力未必可以起到效果，人类的心灵之力相比于精灵还是弱小了一些。”

    又是一个熟悉的名字。

    哲也表示莉拉他熟悉啊, 两人交流过可不止一次了。

    这位未来的对战大君性格可是相当的不错，而且也热衷于分享各类信息。

    他倒是没想过，对方感知精灵心灵的能力会和超克之力扯上关系。

    但是，光从表现形式上来看的话，的确说得通。

    “这些是有记载的成体系的特殊能力，其余不成体系的特殊能力更是五花八门。

    据记载，被精灵抚养长大的人类还可以一定程度上使用精灵的绝招招式，不过那也只是个传说罢了。”

    老神官终于晃晃悠悠的合起了手中那本薄薄的书。

    哲也颇为眼热的看着它。

    知识与信息，可是两类无价的财富。

    记载着少有人知的东西的书籍，那更是珍贵的不能再珍贵。

    鬼知道这本书的上面还记载了什么别的特殊能力，哲也可是相当好奇。

    只是显然，老神官并没有把书给哲也看的意思，而是重新放回了书架上。

    “你知道这些特殊能力形成的原因吗？”

    老神官突然对着哲也提问道。

    “额，因为人类体内本身就具备能量？”

    哲也犹豫了一下，给出了自己的猜测。

    “对，也不对。”

    老神官并不觉得奇怪，每一个拥有天王级精灵作为伙伴的训练家，多少对这都有些了解，“人类本身就具有能量是一方面，外在因素则是因为精灵的存在。

    像龙之力，就是御龙一族常年和龙系精灵生活在一起，身体和心灵浸泡在龙系能量中诞生的特殊能力。”

    “这也是为什么我说常磐市是个好地方的原因。”

    老神官满是皱纹的脸上露出了笑容，“由于常磐森林的存在，所以那里的人们在这方面的潜力可是相当不错。”

    哲也听懂了她的意思，眉毛一挑：“您是说，我也有特殊能力？”

    虽说联盟内部盛传自己有常磐之力，但自家事自己清楚。

    他表示除了零号，自己可是什么都没有。

    “是，但不是常磐之力。”

    老神官显然也是和联盟有着不浅的关系的，不然也不会知道这么多的秘辛，很是直接的说道。

    联盟内部认为哲也大概率具备常磐之力的原因很简单，时间差。

    渡和哲也的年龄，差不多也就相差了十岁左右。

    这个周期，刚好符合常磐之力拥有者的出现时间。

    “常磐之力的拥有者，身上会有一种天然的气息，而你没有。”

    老神官清澈的眼睛仿佛直入人心：“至于具体是什么特殊的能力，愿意配合着它试一试吗？”

    说话间，她不知道什么时候从哪里掏出来了海魂权杖。

    上面巨大的蓝宝石照的这个房间闪闪发光。

    在哲也有些不明所以的注视下，老神官解释了一下海魂权杖的作用：“除了和海之神大人沟通以外，海魂权杖上的宝石还有着镜像的能力。

    它可以将你的特殊能力以画面的方式展现出来——当然，具体是什么能力得靠你自己发掘。

    那怕是与生俱来的超能力，那也是需要锻炼之后才能自如使用的。”

    见哲也还是有些犹豫，老神官笑着说道：“您可是见过大人的，还怕我会害您吗？

    作为漩涡列岛的居民，我们做梦都盼着大人的回归。”

    她没有明说大人是谁，但哲也和她都心知肚明。

    在一旁的这一代的玛雅神官满眼迷茫，自家老师和这个年轻训练家在说什么，自己怎么听不懂呢。

    而且，海魂权杖的宝石居然还有这样的作用吗？自己怎么不知道？

    “那么，麻烦了。”

    哲也点了点头答应了下来。

    他倒也不是怕有什么危险。

    毕竟自己也没什么值得针对的地方，人家凑上来害自己完全没有道理。

    主要是刚刚一下子没反应过来。

    在老神官的示意下，哲也伸出自己的左手摸上了巨大的蓝宝石。

    瞬间，他就感觉自己的精神被卷入了漩涡之中。

    无比难受的感觉让哲也略带痛苦的皱起了眉头。

    “出现了，注意看。”

    老神官的声音及时的把头痛欲裂的哲也给叫醒了。

    他强打起精神抬头往蓝宝石当中看去。

    “这是。。。”

    看着蓝宝石中显现的影像，哲也的眉头皱的更深了。

    “咚”

    下一刻，沉闷的声音响起。

    他捂着脑袋留着冷汗单膝跪在了地上。

    这和说好的有些不一样啊，明明之前可没说过会这么疼。

    要知道，作用在精神上的痛苦与作用在肉体上的疼痛完全不是一个级别的。

    哲也感觉自己都快要成仙了。

    见状，老神官也是有些不明所以，但还是很快挥动起了手中的权杖。

    淡淡的蓝光笼罩了哲也的整个身躯。

    “啊——”

    哲也的嘴里发出了一声呻吟，随即就有些不好意思的克制住了。

    “如果不介意的话，能否告诉我你看到了什么？

    一般来说，海魂权杖的能力是不会对你造成这么大的伤害的。”

    让玛雅神官搬来个椅子让哲也坐下，老神官疑惑不解的问道。

    “一堆绿色的岩石水晶体，还有各类常见的精灵。”

    虽然在权杖的治愈下已经恢复，但依旧沉浸在刚刚的痛苦中的哲也还是用最简短的话回复了老神官的问题。

    随即他就回过神来：“您看不见吗？”

    老神官摇了摇头：“看不见，只有你自己可以，这是你内心深处力量的显现，外人是没法看清的。

    要不然，我也不会说只有靠你自己发掘了。

    绿色水晶体的话。。。。

    很抱歉，我也不知道是什么。”

    “不不不，已经非常感谢您了，至少让我知道了我还算是个特殊能力者不是吗？”

    哲也赶忙摆着自己的手作出回应。

    事实上，他看那地方还是很眼熟的，就是死活想不起来是哪里。

    “也就是说，是前世看过的动画里出现的场景咯？”

    他若有所思的想道。

    世界初始之树，波导之力。

    两个莫名联系在一起的名称出现在了他的脑海中。

    世界初始之树虽然名为树，但其实是由如同树一般模样的岩层所组成的一个依靠光线补给能量的水晶生命体。

    除了是共生关系的梦幻的住所，那里也是诸多精灵的小天地。

    诸多特殊能力中，也只有波导之力因为亚朗的关系和世界初始之树关系密切。

    “居然是波导之力吗？我还以为就算有，那也是超能力呢。”

    哲也的思绪稍稍的飘飞了一下。

    超能力和波导之力从本质上来说都是精神力量。

    以他穿越前资深小说爱好者的身份来看，穿越者在这方面的能力就没输过。

    只不过和波导之力比起来，哲也其实还是更中意超能力一些。

    主要是波导之力有的能力，超能力基本都有，只是强弱侧重不同。

    而且超能力可以瞬间移动方便保命。

    即便是在增幅精灵伙伴的方面，超能力比波导之力的适用范围也强上不少。

    突然的，哲也轻笑了一声：“看起来，火焰鸡和我的缘分是早就注定了的啊。”

    作为波导之力的使用者，几乎每位的身边都跟随着一只波导精灵路卡利欧，就好像是标准配置一般。

    更准确来说，强大的波导之间是会相互吸引的，所以才导致了这样的情况发生。

    虽然他没有路卡利欧，但是他有一只波导天赋高到夸张的火焰鸡啊。

    这家伙，可是受到希罗娜的路卡利欧的认可过的。

    “你说是吧。”

    他拍了拍腰间的豪华球，乐呵呵的说道。

    豪华球微微晃动了一下仿佛是在回应他突如其来的问题。

    “你好像已经知道了？”

    老神官看向哲也的眼神中带有一丝好奇。

    这个年轻人，看来有很多的秘密啊。

    哲也笑着回应道：“是，大概有所猜测吧。”

    “那就好。”

    老神官并没有多问，“知道就好。”

    ——————————

    超能力、波导之力以及超克之力是动画中的特殊能力

    ps：亚玄为第四世代动画人物，亚白为《传说阿尔宙斯》游戏登场角色

    常磐之力（小黄，渡）与龙之力（渡，渡的父亲）是特别篇动漫中的特殊能力

    ps：龙之力的名字没有明确说明，只是说渡从他的父亲那里继承了能随意操纵、控制龙类PM的能力，所以就简略称呼。

    再ps：莉拉只是疑似

