    那股风所携带的气味中有武器的气味，而且不是一般的武器，是黑火公司所特有的枪械法器的气味。宁涛对这种气味非常敏感和熟悉,哪怕是一点点也能引起他的警惕。
    这两艘快艇所载的八个人之中有一个新妖，那枪械法器的气味的源头就在他的身上。不过他的修为很弱，这点从他的先天气场之中微弱的妖气就能看出来。
    宁涛干脆停下了机动小船，拿起鱼竿钓鱼，眼角的余光却锁定着那两艘快速驰来的快艇，他的心里也暗暗地琢磨着：“黑火公司的新妖越来越多，给人一种层出不穷的感觉，可是一个人要成为新妖首先要过的一关就是妖病，没有天道医馆的介入，那可是会死的病，那么这些新妖又是怎么治好妖病的呢？”
    没等宁涛把这个问题想明白，那两艘快艇便过来了，一左一右将他的机动小船夹在了中间。
    “嘿！”一个长着络腮胡子的白人凶巴巴地道：“你是谁？你在这里干什么？”
    他就是那个身上有一点妖气的新妖。
    宁涛看着他，一脸迷糊的样子：“我是……我为什么要告诉你们？你们又是谁，你们没看见我在钓鱼吗，你门这样过来会吓跑我的鱼！”
    长着络腮胡子的白人说道：“我们是国民警卫队的人，在这里巡逻，我们有权检查你的身体和你的船，请接受我们的检查。不要抵抗，否则我们有权开枪。”
    他的话音刚落，站在他身边的一个佣兵便掏出了手枪，用枪指着宁涛，然后又呵斥了宁涛一句：“举起手，慢慢站起来！”
    宁涛装出紧张和害怕的样子，他站了起来：“你们这是要干什么？我没有犯法，我告诉你们，我有一个朋友是律师。”
    没人理会他。
    两个佣兵上了宁涛的小船，一个搜查宁涛的船，一个搜查宁涛的身上。
    这艘机动小船是租来的船，除了一桶备用燃油和钓鱼的工具之外就没有别的东西。宁涛的身上也没有携带任何不正常的东西，只有那把天道医馆的钥匙。
    负责收藏宁涛身体的佣兵发现了那把钥匙，他将钥匙从宁涛的领口之中拽了出来：“这是什么东西？”
    宁涛说道：“这是一个牧师送给我的护身符，他说用它能打开天堂的们，你别碰它，他会给你带来厄运。”
    那个佣兵使劲拽了一下系着钥匙的绳子，他想将钥匙拽下来，可是那绳子是天宝丝编织而成，他根本就拽不下来。
    这一刹那间宁涛有动手的冲动，可随即又将那股冲动压制了下去。小不忍则乱大谋，一旦惊动了尼古拉斯康帝，那就等于是打草惊蛇了，他要想在这个月内干掉尼古拉斯康帝的计划也就没法实现了。
    那个佣兵拽不断绳子，伸手将宁涛的脑袋压了下去，然后将钥匙连绳子一起取了下来。他拿着钥匙翻来覆去地看，可那把钥匙看上去就是古旧一点，没有任何特别之处。看过之后，他随手就将钥匙扔进了湖里。
    宁涛假装愤怒地道：“你在干什么？它对我很重要！”
    扔掉钥匙的佣兵一拳头抽在了宁涛的小腹上。
    宁涛很配合的弯下了腰，嘴里也发出了一个痛呼的声音，但其实他的小腹上面一点疼痛的感觉都没有。
    “马上离开这里，这里已经被军事管制了，如果你再敢来这个地方，不要怪我们对你不客气！”留下一句狠话，他和负责搜船的佣兵离开了宁涛的机动小船，回到了他们的快艇上。
    砰砰砰！
    持枪的佣兵对着小船旁边连开三枪，湖面上顿时溅起了三朵水花。
    “我走我走，不要开枪。”宁涛装出很害怕的样子，随即启动了机动小船的引擎，然后驾驶着小船往回走。也就在这个过程里，他将手伸进水里，探手一抓，他的手里瞬间多了一块东西。
    那是被扔进湖里的天道医馆的钥匙。
    天道医馆的钥匙毁不了，他召之即来。
    “看来下次再有这样的行动，我得将钥匙放在别的地方，它是一个破绽。”宁涛的心里这样想着。天道医馆的钥匙能避开这个世界上最先进的检测仪器，显示不了，但如果是有人伸手来搜身的话却能搜到它的。
    两艘快艇上的人目送宁涛走远，然后掉转头去，绕过那座小岛，消失了。
    可是宁涛并没有绕回去，而是驾驶着机动小船继续往前行驶，直到十多公里之后在一个回水湾停了下来，架起鱼竿钓鱼。
    没多久，天空中便出现了一个亮点从他的头顶飞过。
    那是一架无人机。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“尼古拉斯康帝，难道你没有听说过百密一疏这句话吗？你越是小心谨慎，你越是不想让我找到你的老巢，我就会越快来到你的面前。”
    他虽然没有看见幽灵船，也没有看见什么建筑，可是他确定黑河公司的新总部就在黄石湖中心的那座岛上。而那艘幽灵船，不出意外的话……
    它在水下！
    那架无人机离开后宁涛也没有立刻采取行动，而是专心地钓鱼。功夫不负有心人，他还真钓到了几条鱼。半个小时后，那架无人机又从他的头顶飞了过去。
    这一次宁涛采取了行动，就在那架无人机消失在他的视线之中后，他往后一倒，掉进了湖水中。
    天宝法衣能避水火，入水之后他的身体周围便形成了一个没有水的空间。以前这个空间并不大，可是随着他的修为境界的递增，还有天宝法衣重新炼制过的原因，现在的空间已经很大了，起码十几平方米，一艘快艇装下去也没有问题。
    黄石湖的平均深度是100多米深，即便是这个回水湾那也有好几十米的深度。因为没有污染的原因，水质清澈，头顶上有阳光透射下来，照亮了水下的世界。
    湖底有礁石，也有淤泥，地势往下倾斜，越往前行水越深，光线也就越昏暗。
    十几公里的距离，这样走下去得要多长的时间？
    “不知道水下可不可以驾枪飞行？”没走多远宁涛便停了下来，摊开右手掌心，心念一动，一团水墨枪气便从他的掌心之中冒了出来。下一秒钟，水墨烟云般的枪气爆裂而开，枪杆两米，枪头七寸的长枪赫然出现在了他的右手之中。
    宁涛诵念了一句法咒，甩出肉中枪，纵身跃上枪杆枪，然后往身前的方向挥出了一个法诀指。肉中枪启动，贴着湖底往前飞行。
    肉中枪能不能在水中飞行，这其实是一个无需去费脑筋思考的问题，因为早就有了答案。在月球上，肉中枪在什么都没有的虚空之中都能飞行，那么在天宝法衣所撑起的辟水空间里飞行自然是没有问题的。
    不过，肉中枪在水中飞行，天宝法衣发挥了至关重要的作用。肉中枪没有与水接触，是天宝法衣一路分开水流往前移动。这样一来，在水中飞行的速度就很慢了，而公路上的时速100公里的汽车差不多。
    距离之前离开的位置越来越近，宁涛也发现越靠近湖心，湖水越深，这湖底竟是一个巨大的漏斗的形状。
    宁涛忽然想了一点：“对了，之前我百度黄石湖，上面说黄石湖其实是一个火山口，这湖底不就是一个火山口吗？”
    隐隐约约，他好像想到了什么，或者说是触碰到了什么，可是那只是一种模糊的感觉，一闪即逝，就连他自己也弄不清楚是什么。
    很快，那座小岛又回到了他的视线之中，不过不是水面上部分，而是埋在水里的部分。他就在能看见小岛的所以下身体的时候停了下来，屏蔽身上的所有的气息，唤醒眼睛和鼻子的望术及闻术状态，躲在一块礁石后暗中观察。
    他看到了一个水下溶洞，隐隐有光从那个洞里渗透出来。虽然没有看见有人活动，但那光已经说明了问题，黑火公司的新总部就是在那座小岛的山体中。
    他又观察了一下小岛四周和他身边的环境。
    他发现他所在的位置和那座小岛之间隔着一条约莫一公里宽的湖底深沟。那座小岛所延伸下去的陆地与他所在的这块湖底陆地并不相连，两者之间构成了一个湖底峡谷。
    他跟着将视线移向了身体斜下方的湖底峡谷之中，一眼竟没能看到湖底，这湖底峡谷不知道有多深。
    他心中一动，收了肉中枪，小心翼翼地往下行走。越往下走地势越陡峭，大约几百米之后便无路可走了，他面前的是一道垂直向下的峭壁，对面也是垂直向下的峭壁，两面峭壁下的深渊深不见底。
    不过，没有看见湖底，他却捕捉到了一团青蒙蒙的灵气。那团灵气在水底深渊深处若隐若现，这个发现让他激动。
    他抓着峭壁上的岩石棱角和裂缝往下攀爬，又下去了几百米距离之后，他终于看见了那团灵气的源头。
    那是一艘九桅帆船，黑色的风帆让它很容易变认，他就是十大凶恶法器排行榜上排名第五的幽灵船。
    终于找到它了，它果然在湖底！
