    本故事纯属虚构

    迟肇鸣在大河公安机关的缉毒处连夜接受问讯，但是，无论缉毒处的警员们怎样审问，武正哲都坚持说大河警局的马胜伟是内鬼，可是缉毒处的办案人员对武正哲的说辞不予理会，也不相信。

    正哲感到了事态的不妙，不知道如何是好。

    就在这个时候，萧劲赶到大河警局的问询室，他大声嚷嚷着要见马胜伟，“我有证据证明武正哲是被马胜伟这个狗日的冤枉的，我有录音和视频为证。”

    在场的警官一个个面面相觑，一时不知道该如何应对。

    其中的一个警察电话马胜伟，说是萧劲拿着自己的录音和录像的证据大闹问讯室。

    马胜伟听闻脸色大变，“他想干什么？你们稳住他，我马上就到。”

    来问讯室的路上，马胜伟也收到了一段视频，看完视频后的马胜伟把手机摔在汽车的中控台上，掉落在副驾位置的地板上。

    马胜伟急急忙忙赶到问询室，强自保持镇静，“你这是想干什么？”马胜伟对萧劲问。

    “你现在必须让他们做一个武正哲无罪的详细笔录，并立马释放武正哲。等武正哲安全离开后，这个录音和视频我立马就删除，并保证不再提及此事，就此结案。”萧劲第一次在马胜伟的面前怒发冲冠。

    “好好好，按你的意思办，按你的意思办，我们有话好说。”马胜伟道。

    马胜伟向办案的负责人使了一个眼色，办案人员开始行动，很快就做了一份武正哲无罪的笔录。在萧劲确认无误后，武正哲在当晚释放。

    武正哲被释放后，从萧劲的身边擦肩而过，萧劲一只手高高举起，“视频我可以给你们。”在说话的同时，萧劲的另一只手塞给武正哲一个小小的存储盘，动作极是隐蔽，以至于现场的所有的人都没有看到萧劲的这一举动。

    武正哲用一种只有萧劲能够明白的眼神，向萧劲表达了谢意。萧劲也用歉意的目光还给武正哲一个信息，“对不起了，我做的坏事太多，就当我在向你忏悔我自己的过错。”然后看着武正哲离开警局。

    萧劲如释重负，总算第一次做了一件良心上过得去的事情。

    萧劲来到停车场的车上，他不知道要去哪里，此刻他已经感到就连一个能够去的地方都没有。

    那个曾经让他感到幸福的家，他是不想回去了。因为在那个家中，萧劲只要想到马胜伟，就感到一阵恶心，自己的眼前有无数顶的绿帽子在晃动。

    他想到老婆和自己的顶头上司厮混了二十年的时间，让他忍无可忍。他想到老婆经常恶心自己在床上的无能，想到老婆在自己的面前总装出一副淑女的样子，可是在马胜伟的床上，自己的老婆就像一个荡妇，他受到极大的侮辱。

    萧劲开始觉得，自己的人生已经被马胜伟这个王八蛋捣得稀烂，就连自己最喜欢的女儿也是马胜伟那个垃圾的。自己的人生实在过于悲催了，像是踩到了一堆狗屎，那堆狗屎，粘在自己的脚上，把自己的整个的人生都搞得臭气熏天，臭不可闻。

    怎样消除积压在心中的愤怒？萧劲想了一千个办法。最后，他做出了决定，那就是一定除掉自己脚上的那些狗屎，才能解除自己的心头之恨。

    什么时候除，怎么除？在萧劲的脑海里一直在盘旋着。是公开的除？还是在除之前把马胜伟所有的丑陋行径告知天下，让所有的人都了解马胜伟那扭曲的人生。

    萧劲设想了所有的可能，但是在他转头想到，这一切一旦被全大河的人都知道后，自己喜欢的宝贝萧逸该怎么面对自己今后的人生？想到这些的时候，萧劲犹豫了。

    武正哲从问讯室一出来，迫不及待地电话迟肇鸣，可是迟肇鸣的电话处于关机的状态。

    转向电话杜鹃，杜鹃的电话不在服务区。是发生了什么样的事情，让迟肇鸣和杜鹃都无法联系？一定是迟肇鸣挪用公款的事情已经让杜鹃知道。

    正哲实在是无法忍受联系不到迟肇鸣的情况，他想，“大概杜鹃是在生气，跑到了哪一个角落没有了信号？”

    在别墅正在做家务的明月，一边在做厨房的卫生，一边和高雅婷说话。

    “明月啊，这几天我的胃口不好，也不想吃什么东西，还是你做的饭好吃。明天你就继续给我准备一下晚餐，大约四五点我就会回来。”高雅婷对正在打扫清洁的明月道。

    “好的，我明天一早，就到市场上买一条新鲜的草鱼回来，我给你做一点鱼餐丸子。”明月说。

    “那好，好久没有吃你做的鱼餐了，还真的有点想那个味道。”高雅婷说完抿了一下嘴巴，像是在回味那鱼餐丸子的味道。

    “高总，我看您呀，这些天的脸色都不是很好，戴总已经好久都没有回来了，是你们之间发生了什么事情吗？”明月问。

    “是啊，他在外面有女人了，而且还有了孩子。不幸的是，前几天那个女人发生了车祸，孩子流产了。哎，都怪我自己，怪我自己在对待性的态度上过于开放，我实在是自作自受。”高雅婷有点自怨自艾。

    明月抬头，转身说，“男人啊，永远都是那副德行，你对他越好，他越是不懂得珍惜。您的条件这么好，又有钱，想找个依靠和爱你的人，那是随随便便。”

    “可是我不想随随便便，有人说，要找一个爱自己的。但是我呢，我只想找一个我喜欢的。”高雅婷道。

    “找自己喜欢的人好是好，但是累的一定是您自己。但是你如果找一个爱您的就不同了，那样的话，你会自在很多。”明月在谈论自己的见解。“不过啊，我在您这做了差不多快一年的时间了，我只知道您是一个老板，但是不知道您具体是做的什么职业。”

    “你问我职业干什么？我从来不喜欢别人问我是做什么的，我原来在MC的酒店做事，回来后也差不多和MC的事一样，在夜场做事。”高雅婷回答。

    “噢，我听说在夜场做事，就是坐台的意思是吧？”明月说。

    “坐台是小姐做的事情，我只做管理。酒店的管理。明白吗？”高雅婷很认真地纠正。“怎么啦？像是想给我介绍男人？”

    “您真的是厉害，我还真的想把我的一个哥哥介绍给您。哇，我那哥哥外表是一表人才！是大河警局的一个警察，至今单身。”明月回答

    “大河局的警察？是谁呀？说我听听，也许我还认识。”高雅婷好奇。“你先别说，大河帅帅的警察，有那么一个人，他叫武正哲，是他吗？”高雅婷问。

    “太神奇了，这个世界实在是太小了，我真的没有想到您会认识我的这个哥哥。”明月惊喜。

    “大河警局的萧劲，是你哥哥的帮手，就是萧警官介绍你来我这里的呀！可能你的哥哥并不知道你在我这里做事。”高雅婷娓娓道来。

    武正哲急匆匆跑到电视台，问了门口的保安，保安说，“在一个小时之前，迟肇鸣独自离开电视台了。”

    注定又是一个不眠之夜，武正哲回到自己的住处，发现自己的屋子被翻了个底朝天。

    原来，在萧劲给武正哲存储盘的时候，尽管他的动作十分隐蔽，但是慢镜头的回放让办案的警官看到了这个传递的动作。

    武正哲感到自己的住处已经不太安全，他立马收拾好一些东西出门。

    马胜伟派人搜查武正哲房间的时候一无所获，打开了萧劲的定位，发现萧劲在向医院的方向移动。

    马胜伟决定亲自去了结自己和萧劲的恩怨，他要用最大的金钱来摆平即将发生的大事。

    当马胜伟来到医院的时候，发现萧劲已经在萧逸的病房，说着话，流着泪。

    尽管萧逸不是萧劲亲生的女儿，但是他打心里就是喜欢这个女儿，而且还是那种愿意为萧逸豁出性命的喜欢。

    马胜伟推开门，一阵凉风吹进，让萧劲感到有点寒冷。

    萧劲回头一看，是马胜伟进到病房。

    “你当这是什么地方？你还有脸到我的女儿这里来吗？”萧劲似乎是忘记了这个男人才是萧逸的亲生的爸爸。?

    “在大河我没有不敢去的地方，不管是哪里，哪怕是龙潭虎穴，我马胜伟也敢闯。”马胜伟有点盛气凌人。

    “这样，在我女儿的面前我们有些话不便说，我们借道说话。”萧劲起身。

    “好好说啊爸爸，不要在医院大声地喧哗，免得影响人家休息。”萧逸嘱咐萧劲。

    萧劲点了点头，示意自己明白。

    萧逸看着萧劲那慈爱的目光，会心的笑了笑。

    萧劲马胜伟两人到楼梯的走道，你一句我一句在那里互相怼着。（连载中）

