    一眨眼就到了周六的时候，原本覃老爷子跟顾瓷约好了上午在一个小型音乐厅见面。

    可是老爷子家里临时来了客人，便只能让顾瓷一个人到这里来了。

    当然，临走之前，顾瓷还给萧阳和霍舒悦留下了周末作业。

    顾瓷按照覃老爷子给的厅号找到了地方。

    顾瓷敲了敲门，而后推门而入。

    音乐厅中，已经有不少人在了，有些在互相交流，还有一些则是在调试乐器。

    顾瓷进入，声音不大，却还是引起了所有人的注意。

    只是当众人看到了进来的人只是一个看着不过只是高中生的女生时，便又兴致缺缺地挪开了眼去。

    他们的指挥临时有事，实在没有办法来了，他们原本已经对这一次的演奏失去了信心，可是就在前两天，他们就收到了有一位的指挥家这一次会过来！

    据小道消息，那位指挥还是跟覃老爷子有关！

    所以，今天他们一大早的特意早来半个小时，就是为了等那位指挥家。

    可是谁知道，等到现在竟然只等来了一个年纪比较小的女生？

    顾瓷也没有在意，淡淡的将背包放在一旁，她抬眸，跟众人打了一个招呼。

    “你们好，接下来的一段时间，希望我们能好好配合。”

    听到这话，众人一静，再一次转过了头来，看向了顾瓷。

    “这是新来的人，你们哪边缺了？”

    “没有吧，这一次我们除了指挥以外什么人都不缺啊……”

    “走错了吧？”

    “我觉得有可能是。”

    “哎，你们这什么脑子啊，忘了我们的钢琴手缺了一个吗，我看就是她吧？”

    有人看向顾瓷，笑道，“这位小姐，你是新来的钢琴手吧？”

    顾瓷摇了摇头，“不是，我是……”

    “不是？”听到这两个字的时候，男人就是一愣，紧接着便好心的提醒顾瓷，“你是走错地方了吧？我们这里是3号音乐厅。”

    “是金色音乐团么？”

    “对啊。”

    “那，没有走错，”顾瓷微微颔首，而后又道，“我是你们这次的指挥，顾瓷。”

    这话一出，整个音乐厅在一瞬之间变得静可闻针落。

    过了好一会儿，众人才回过神来，然后扑哧一声，全都笑成了一团。

    “哈哈哈哈哈哈，我没有听错吧？她竟然说是我们的指挥？”

    “她年纪还没有我大吧，还指挥？”

    顾瓷没有理会他们的吵闹，她看了一眼时间，有条不紊道，“现在是早上8点，我今天只有一个上午的时间，你们先将先前演奏过的交响乐给我演奏一遍，之后再做安排。”

    听着顾瓷这完全有条不紊的安排，众人渐渐的安静了下来，眼中却依旧满是惊疑不定，心里面更是不敢置信到了极点。

    所以……如果面前这个女生说的是真的的话，那他们从知道之后一直期待到现在的指挥，就是一个不过高中的女生？

    上面的人，这分明就是在开玩笑吧？

    若是乐团里面的其他职位，他们还能够理解，毕竟他们这整个乐团的平均年龄就不是很大，也多的是马上就能够拥有进入琴协资格的少年天才们。

    可是指挥他不一样啊，这是一个需要用资历和无数经验来堆的职业！

    甚至他们都从来都没有见到过一个能够在25岁以前，独立指挥一场都级交响乐演奏会的指挥！

    至于面前的女生，那年龄看上去就更小了……

    有人斟酌了一番，试探着开口问道，“你叫顾瓷是吧，你老师是不是今天有事情，所以要晚点来了，所以先让你安排一些事情？”

    “我老师确实有事，”毕竟本来老爷子是打算跟顾瓷一起过来的。

    听到这话，乐团中的所有人瞬间全都松了一口气，然后就听顾瓷后半句话响起，“但是……这一场的指挥原本就是我。”

    这话，瞬间让众人心中的侥幸全部破碎。

    一个原本正在调琴的人瞬间一拍桌子站了起来。

    “我看你就是来搞笑的吧？就凭你一个小女生，能指挥出点什么来？”

    其余的人也全都纷纷的附和了起来，眼中明显是对顾瓷能力的不信任。

    “我们这次可是要去参加都级的演奏评比的，如果因为你的失误，我们失去了这次机会，你拿什么来赔？”

    “上面的人真是……什么人都能塞到我们乐团里来！他们是一点都不知道我们这一次演奏的重要性吗？”

    顾瓷没有半点生气，她做了一个静止的手势，十分淡定的道，“我能力如何，试试不就知道了？”

    “你想怎么试？”

    顾瓷淡定至极，“听我安排一个上午。”

    众人对视一眼，而后同意了。

    不过他们之所以同意，并不是因为对顾瓷的能力抱有信心，反而是抱着想要以各自能力不足作为让顾瓷离开的原因，之后再想办法重新找一个指挥的想法……

    既然已经有了这样的决定，众人暂时也就不排斥顾瓷了，有人问道，“我们的乐器你要从哪边开始听起？”

    每个人的乐器，包括个人习惯导致的演奏手法不同，都会让一个曲子有不同的呈现。

    在一场交响乐演奏中，不同细节更是决定了整场交响乐演奏的关键。

    因此，一个指挥在初接触到一个乐团时，最先要做的就是了解每一个人的音，从而进行乐谱上面的协调改动。

    然而，顾瓷却是摇了摇头，“不用，你们一起演奏一曲熟悉的交响乐就可以。”

    按照顾瓷的意思，众人合力演奏了一曲他们先前非常熟悉的交响乐中的一段。

    顾瓷没有在这个时候对他们进行指挥，只是静静坐在一旁听着。

    这一段金色乐团的人已经在先前的指挥下练习过千万遍，因此即便没有指挥的指示，也能够完好的演奏出来。

    因为存着要好好做一做顾瓷的锐气的心思，每个人都在这一场演奏中都较着劲，只想要在顾瓷面前呈现出最好的状态。

    顾瓷听了10分钟左右，就叫了停。

    这一停下，其中一个人的手机铃声就显得十分明显了。

    看到上面的来电人，那人脸上出现了一抹笑，“应该是说那个钢琴手的事情的，算算时间她应该也快来了。”

    然而，那人接起电话后，脸色却变得奇差无比。

