    第1165章  论极速再生的正确破解   

    得到肖文君的话，李回雨一句话没说，身影瞬间闪现到了李龙的面前，李龙先是一惊，但是身体却仿佛拥有着本能一般，变得锋利的指甲猛然一挥，直接朝李回雨的脖子撕来！   

    李回雨手中的刀直接挡了过去，以灵紫刀的锋利，他有信心一刀削断对方的手掌……   

    “砰！”

    恐怖的巨力让李回雨脸色剧变，整个人直接飞了出去！“吼！”

    手被割出一条浅浅伤口的张龙愤怒地一拳砸飞一辆汽车旋转地向李回雨撞去！   

    李回雨意念一动，瞬间消失！而汽车重重地撞在李回雨消失后的楼体上，一声碎响，李回雨却已经出现在了张龙的背后，左手一把勒住他的脖子，右手的刀笔直地刺向张龙的胸口……   

    仿佛牛皮一般的质感让灵紫刀并没有刺进太深！李回雨皱眉，下一秒，整个人直接被张龙甩向天空！   

    “吼，就凭你！”

    越发疯狂的张龙发出类似于野兽的声音，脚下猛一发力，整个人如炮弹一般的轰向李回雨！张龙的速度实在是太快了，李回雨还没反应过来，就被张龙一头重重的撞在脖子上！   

    巨大的力量让李回雨和张龙同时撞入了一栋大楼中……巨大的撞击生生地将大楼撞出了一个大洞……   

    “回雨哥哥！”

    囡囡红着眼睛大叫，迈起小腿就向李回雨消失的方向跑去！众人大惊，金鹏大吼：“快回来！”

    

    可是黑洞中，一道黑影瞬间冲出，直奔囡囡扑来！囡囡仿佛吓到了一样，傻傻的站在原地，张龙疯狂地伸出尖锐的指甲刺娇小的囡囡！   

    “不要！”

    阿雅花容失色，下意识地就要让紫电冲过去……但是眼前一花，一个狼狈无比的身影一把抱住呆住的囡囡，右手紫色的短刀瞬间挡在身前……   

    “轰！”

    狂暴的张龙与李回雨重重地撞在一起！李回雨咬牙护着囡囡一路滑行，等身影停下的时候，脚下的地面上居然飘起一缕淡淡的烟雾！   

    “咳！”

    李回雨剧烈地咳嗽两声，小心的看向怀里的囡囡，却看到囡囡眨着闪亮的大眼睛，担心的盯着自己，李回雨不由心中一暖，放开囡囡：“囡囡乖，快去你阿雅姐姐那，这里太危险了！”

    

    囡囡有些后怕，乖巧地点头：“那，回雨哥哥，你也要快点回来！千万不要再受伤了好不好！”

    

    李回雨愣了一下，突然咧嘴笑了起来，却忘了此时满嘴是血的他一笑起来是多么的渗人：“好，我答应你了，快去吧！”

    

    眼看着张龙暴躁地破坏掉四周的东西后，再一次的盯上了自己，李回雨一用力将囡囡抛了出去！同时抬起刀再一次挡下力量大得惊人的张龙！   

    感觉体内的伤势变得更重，李回雨想也没想，直接吞了一颗回血药剂！看着气息再次升腾的张龙，李回雨的眼毫无畏惧！   

    和姜毅、郭寒雪、晴斗他们相比，眼前的这个张龙他怎么可能会害怕   

    我答应了囡囡会早点结束，既然这样，不和你玩了！”

    感觉到体内伤势在快速地恢复，李回雨直起身子，身边的空间随着他的气息升腾，居然变得暗淡无光！   

    仿佛自成了一片空间，将李回雨牢牢地保护在其中……   

    “吼！”

    已经彻底失去了理智的张龙可不会管这些，李回雨散发的气势正好彻底的吸引了他的注意！此时，张龙看向李回雨就只有一个偏头……   

    “杀了他！”

    

    狂化异能第一个限制就是狂化的时间越长，人的理性就越弱，直到彻底成为一头人型凶兽为止，敌友不分，满心只有杀戮！   

    “吼！”

    疯狂地奔向李回雨，彻底狂暴的张龙疯狂地扑向李回雨！   

    李回雨面色再无玩笑的神色，猛然将手中的灵紫刀向天上一抛，接着，双手对着扑来的张龙用尽全力的重重一握“空间束缚！”

    

    “嗷！”

    如野兽一般的张龙突然身体直接僵在原地，身体外似隐似现出几道扭曲的锁链，死死地将他缠绕在原地！   

    但是李回雨还是低估了张龙的力量，感觉到有东西锁住了自己，张龙狂躁的嘶吼，全身肌肉疯狂的震动中，全身的力量向外爆发！李回雨的脸色微变，原本握合的双手居然像从中间有什么东西撑开一般，渐渐地打开……   

    “该死！”

    

    “轰！”

    李回雨大骂一声，猛然松开双手，快速地后退，接着就是一声恐怖的气浪，束缚张龙的空间直接被他巨大的力量撑爆后，直接崩溃，将四周的一切事物直接绞了进去！   

    地面、石头瞬间扭曲变形！受到空间之力的影响，直接崩溃！   

    “吼！”

    一声怒吼，张龙的身影极速地冲了出来！身为爆炸的中心，张龙受到的波及自然是最大的，但是李回雨却看着他除了身上的毛发和衣物出现破损以外，暴露下的皮肤居然并没有多大的损伤，不由心惊，果然，这家伙一点都不简单！   

    全面狂化后的张龙体质属性各方面是白银级的十倍以上，甚至超过了绝大多数的黄金级能力者！但是这个状态消耗巨大，以张龙的能量，根本消耗不了太久，一旦能量耗尽，狂化的状态立即解除！   

    到时候，张龙就直接再也没有办法战斗了！毕竟张龙性格胆小，如果不进行狂化，就连杀丧尸都吓的不敢出手！   

    李回雨狼狈的躲避着张龙的暴击！此时的张龙没有理智，但全身每一种都仿佛充斥着战斗的本能！如狂风暴雨一般的攻击让李回雨疲于奔命！   

    不断的闪现，躲避张龙的攻击后，猛然一挥手，一发空间球直接轰向扑来的张龙！张龙看着面前的攻击，一点躲避的想法都没有，一拳直接迎了上去，一声爆炸，李回雨看着从烟雾中冲过来的张龙顿时大感头痛……   

    飞速的将地上的灵紫刀捡起来，转身就跑！张龙此时只想着杀了李回雨，一看到他要跑，顿时全力追去！   

    李回雨看到这一幕，顿时讥笑一声，他已经发现张龙根本就没有理智，既然这样……   

    身体一瞬间消失，再一次，居然出现在了惊血团的人群中！众人原本在两边看着热闹，却万万没想到，被张龙追杀的人居然出现在了他们之中，原本还有些愣神，但是下一秒，所有人的脸都惨白一片！   

    “嗷！”

    凶残的张龙狂扑而至，锋利的爪子瞬间划过三个队员的脖子……   

    三人不敢相信，他们活过了和敌人的战斗，却最后死在了自己人的手中……扑入人群的张龙就像是饿极的凶狼，疯狂的扑食着四周的‘绵羊’！   

    一时间惨叫不断，李药回雨瞬移出来，看到肆意杀戮的张龙却不由皱眉……眼看着一瞬间，就有五六个人惨死在张龙的手中，李回雨也满由的有些后悔！   

    虽然他这个人平时疯疯癫癫的，但毕竟不是坏人！哪怕死的都是他们的人，但是李回雨却还是有些不忍！   

    “该死的！”

    黑着脸，李回雨暗骂一身，瞬间出现在张龙的身后，一把扣住张龙的头发，大吼一声，全力将张龙整个人甩出了人群，接着再一次出现在张龙的身下，看着抛过来的张龙，眼中闪过一丝煞意，手中的紫刀一瞬间快速的染成了黑色，冲着张龙暴吼一声：“空间斩！”

    一刀斩下，漆黑的刀影重重的臂在张龙的身上……   

    却没想到，张龙仿佛知道李回雨这一刀的威力，关键时刻，猛然拧转身体，躲避了身体要害！   

    但是毕竟还是慢了，锋利的黑刀瞬间斩过他的肩膀！张龙惨叫一声，鲜血狂飙中，整根右手齐根斩断！张龙嘶吼着滚向一边，警惕的朝李回雨咆哮！   

    李回雨冷笑的指着张龙：“到此为止吧，再继续，我的刀就不会这么客气了！”

    面对李回雨的挑衅，张龙的双眼更加的血红，脸上的六条纹路渐渐地打开！   

    整个人的气息变的更加狂暴！“吼！”

    朝着李回雨大吼一声，突然身体剧烈的颤抖，在李回雨惊恐的目光下，张龙原本平整的断臂伤口中，突然钻出了一只手臂！   

    全部的手臂居然与断口完美的嵌合！如果不是脚边还有着一只正在扭动的手臂，李回雨真的以为自己刚才的一刀其实是劈歪了！   

    “这也太扯了！”

    李回雨哀嚎，转身就跑！而恢复了一只手臂的张龙对李回雨的憎恶更加的深刻，这一次，他眼中只有李回雨，哪怕从其它人的身边撞过，也丝毫不会吸引他的注意……   

    不过显然凭空再生并不是没有代价的！李回雨敏锐的发现，此时的张龙不管是速度还是力量都比之前相差很多！之前那种面临死亡的感觉也淡化了很多……   

    眼神一亮，李回雨坏笑起来！突然身影一闪，直接出现在张龙的身后，飞速的两刀，直接再一次削掉了张龙的双臂！   

    张龙整个人呆住了，傻傻的回头，李回雨邪魅的冲他招手：“嗨！滚你的吧！”

    

    飞起一腿，重重的的将失去了双臂的张龙踹飞了出去……   

    

    

