    显然在永眠城中，最大的威胁便是赤杯的具名者，对方并非是本体降临。

    以白羽所了解到的神秘学知识，加上千心的解释。

    他基本上可以确定。

    痛苦侍女并非是本体降临，而只是携带有一部分力量的分身，就像千心那样。

    而在她分成两个之后。

    这就是分身的分身。

    力量已经被削弱了极其之多。

    似乎居住与漫梦界的神灵以及那些神灵身边的具名者，并不能随意来到现实世界。

    也就是他们口中的醒时世界。

    神灵的限制是最大的。

    想要降临，必须依靠某些恐怖、强大、邪恶的仪式，这样的仪式往往涉及着极其繁琐的步骤，并且需要很多人命来填充。

    也就是俗称血腥祭祀。

    当时卡兹依靠着黑月之眼，便成功举行了一次邪神降临仪式，造成了数十万人的死亡，虽然最后没降临成功，但是却给临江城造成了极其严重的伤害。

    除开神灵。

    其余的漫梦界生物降临的难度要简单一些。

    白羽见过不只一个具名者。

    并且有些具名者并未生活在漫梦界，而是生活在现实世界中。

    不过。

    那些生活在漫梦界的具名者，想要从漫梦界降临过来，也困难重重。

    所以他们经常都是一部分力量降临。

    “走吧，继续。”

    在部队休整完毕后，千心继续催促着，让净化仪式重新启动。

    几名圣光教会的主教虽然受伤不轻，但是在特效药物的治疗下，很快便恢复如初。

    只要不当场死亡。

    就算只剩下一个口气，估计千心都有办法。

    当然。

    如果当场死亡了，那就有些困难了，说不定城主有涉及到这方面的手段，但那也不是容易的。

    死亡是生命的规则。

    死而复生。

    相当于就是逆天而行。

    在千心的吩咐下，净化车队重新运转起来，但因为死了几个人，以及千心右臂位置空空荡荡，气氛颇为有些沉闷。

    不过在杀死了痛苦侍女后，永眠城内的危机的确解除了大半。

    已经没有了强者。

    剩下的都是一些堕落之民，以及一些畸变怪物和被赤杯污染的永眠城祭司。

    永眠城曾经是专门针对妖魔组织“无眠府”建立起来的。

    其中有许多难缠的家伙。

    这些堕落的家伙解决起来虽然有一定的困难，但和痛苦侍女比起来，他们就像是小羊羔一样。

    至于其余的。

    都不能给拥有着两名蚀月境的车队造成任何伤害。

    净化一直持续了两天两夜。

    几名圣光教会的主教中途不得不停下来，以补充那干涸的灵性，维持净化仪式是很消耗能量的事！

    不过最后。

    永眠城总算被净化完了。

    那些堕落之民、活尸，以及如蛛网般蔓延全程的，妖艳血红的藤蔓，统统在圣光的强力照耀下灰飞烟灭。

    车上一行人也极其疲惫。

    这两天的行动，可以说是光怪陆离，强度极其高，让人找不到喘息的机会。

    不过还好，一切都结束了。

    “净化已经完成，谢谢各位，没有你们，这件事不会这样顺利。”千心对众人道谢。

    面对这位来自永眠城的大能者。

    就算是圣光教会的主教，也不敢有丝毫怠慢。

    “主要是您解决掉了对方的最强者。”

    “是啊，那可是一名具名者!货真价实的具名者！”

    一群人回应道。

    千心没有和他们多扯，沉声说道：“现在净化已经完成，按照道理来说，永眠城中已经不存在危险。那些被我们解救的人，也都没有出现异常。

    不过。

    这里最好还是三年内不要有人居住。

    以免有残留的影响。

    赤杯的具名者降临过，谁也说不清楚会发生什么。

    还有就是要麻烦你们圣光教会和机械神教，要一一排查幸存者，以免有漏网之鱼。”

    众人点点头。

    很快，千心便通知了东盛帝国的军队。

    之前他们净化的时候，军队是不敢进入的，否则万一被污染，将会造成更加严重的后果。

    现在净化已经完成。

    接下来的事情就是留给两家教会，以及东盛帝国军队的事情了。

    在千心发出信号后。

    永眠城的城门打开，黑压压的军队冲了进来，他们脸色沉稳，浑身都穿着整齐的军服。

    “好了，我们的任务也结束了。”

    千心看向白羽，重重出了一口气：“有想好报酬吗？奇迹之塔是个讲究规矩的地方，做多少事，就能拿多少东西。”

    千心除了城主近侍外，还是奇迹之塔的管事。

    虽然和大管家莉莉丝掌管的事项不同，但是她也是可以在一定程度上给出报酬的。

    洛洛雅无意间透露过。

    奇迹之塔的宝库，其中的魔药材料如天上繁星般，数不胜数，各种宝贵物品、资料，是很多国家举国之力都难以搜集的。

    因为只有伟大之城有城主大人，才能够进入灵界深处搜集材料，才能够稳定的通过灵质的漏洞，悄悄溜出苍蓝星，去向宇宙中的其他星球。

    当然。

    这些都还不是白羽所考虑的。

    他现在所需要的便只有一件东西，晋升至序列四术法大师的魔药。

    现在他只收集到了幻灭兽的皮毛。

    而其他东西，还缺很多。

    白羽也没有任何头绪。

    此刻有了正当的理由，他总算可以从奇迹之塔这儿，获得剩余的魔药材料。

    当然。

    那是在他贡献度够的情况下。

    净化了永眠城，击杀了痛苦侍女，这应该是够了吧？自己和千心的关系也不差，对方不至于给自己穿小鞋。

    白羽思绪发散开。

    ……

    解决掉永眠城的危机后，白羽和千心参加了一场东盛帝国的盛大聚会。

    这是他们的庆功宴。

    但是两人对这种庆功宴似乎都不感冒，所以在宴会还没结束的时候，便悄悄溜走了。

    凌晨。

    两人回到了奇迹之塔。

    塔内其余的近侍依旧没回来，看起来很多地方的情况都不是很好，导致了塔内的强者都在各处救火。

    这是妖魔和异族最后的疯狂了……

    白羽心中暗想道。

    “你需要什么报酬？或者是可以化成积分先记着，等你有需要的东西，再回来用积分兑换相应的物品。”

    千心的身体，此刻已经换成了一个金发小萝莉。

    她手中拿着账本，一脸严肃的对白羽说道。

