    “奇琅宝树——”听到这话，不仅仅是云泥学院的学生，就是连杜老师都不由吃惊。

    “奇琅宝果，乃是奇果呀，伐髓壮神。”那个出身于炼丹世家的学生也不由吃惊地说道：“一颗宝果，在市面上可是能卖出惊人的价格。”

    “的确是奇果。”杜老师也不由点了点头，说道：“此果堪称能让年少的修士脱胎换骨，实是奇果也。”

    对于奇琅宝果这样的东西，那怕是杜老师这样的人物，也不由颇为之意动。

    “老师，我们去看看怎么样？”有一位学生不由跃跃欲试，忍不住说道。

    “杜道兄，一同去看看也好。”这位老者向云泥学院提出了邀请，也是与云泥学院结一个善缘。他笑道说道：“这株奇琅宝树，还没有人能拿下呢，由一头黑白金刚守着，谁都靠近不了。”

    “我们去看看吧，老师。”其他学生听到这样的邀请，当然是更加按捺不住了，都纷纷地说道。

    杜老师瞅了他们一眼，说道：“你们去了也白去，黑白金刚，可是万兽山有名的凶物，乃是一头天阶混沌元兽，一巴掌，就拍死你们。”

    这话让不少学生打了一个哆嗦，特别是小玲他们这些低年级的学生，心里面更是不由跳了一下，毕竟，在此之前，连地阶上品的三首腾羽蛇都杀得他们屁滚尿流了，一头天阶的黑白金刚，只怕他们的杜老师也吃不消。

    “我们就远远看看，不去采摘奇琅宝果。”尽管被黑白金刚这样的凶物吓了一大跳，但是，有学生还是不死心，嘀咕地说道。

    “杜道兄就带年轻人开开眼界吧。”这位鬼族的老者也笑着说道：“去看看也好，至于奇琅宝果嘛，我们也只能是眼馋一下了。”

    “好吧，去看看吧。”杜老师瞅了一眼跃跃欲试的学生们，淡淡地吩咐说道：“到了那边，只听我的吩咐，别擅作主张，别见到宝果就眼红，丢了性命，可不要怪我。”

    学生们都欢呼一声，他们也只是想去开开眼界而已，至于抢夺奇琅宝果，他们还是没有多少想法的，毕竟，一头天阶的混沌元兽，他们根本就不是对手，这样可怕的黑白金刚一巴掌就轻而易举地把他们拍成肉酱。

    跟随着鬼族的人一同前往，翻过几座大山之后，杜老师他们远远就看到前面是人山人海了。

    只见在前面的一个绝壁之下，生长着一株宝树，这株奇琅宝树，枝叶婆娑，老枝如虬，树叶碧翠，闪烁着光华，这样的一株宝树，犹如一把巨伞一般撑开了。

    这就是奇琅宝树，这株奇琅宝树之上，生长着一颗颗的果实，每一颗果实都如蟠桃大小，每一颗果实都闪动着光华，各色各异，而闪动着红色光华的果实，就是代表着这果实已经要实熟了。

    这样的果实，已经散发出了一股独一无二的果香味，远远都能闻得到，一闻到这样的果香味，都让人不由口水直流。

    当云泥学院的学生们靠近之后，听到一阵阵痛苦的呻吟声，在离奇琅宝树不远处，鲜血染红了泥土，有一具具尸体倒在地上，也有不少残肢碎骨散落在地上。

    远远就能闻到一股血腥味，再看到地上的尸体，也不由让人打了一个冷颤。

    虽然，在这里，已经围有成千的修士强者，各门各派都有，来自都舍部的、天龙部的、人王部的、佛帝本部的……各族各势力的修士强者都有，人族、鬼族、血族、天魔……形形色色的修士强者都聚集在这里，但是，他们都不敢靠近。

    在奇琅宝树之下，有一头身体魁梧的金刚半躺靠在那里，这一头金刚巨猿，身体很高大，它靠在那里的时候，像是一座小山一般。

    这就是守着奇琅宝树的黑白金刚，这头黑白金刚通体毛发乌黑，油亮可鉴，又粗又黑的毛发看起来像是黑色的针毡披在身上一样，油亮得散出了光芒，这更显得这头黑白金刚威武凶猛。

    这头黑白金刚身上的黑毛，可谓是没有杂色了，除了眼眶，它两只眼睛的眼眶上各有一圈白毛，雪白无染，看起来十分的醒目。

    所以，一看到它，就算没见过的人，也都知道它就是凶名赫赫的黑白金刚了。

    此时，这头黑白金刚懒洋洋地依靠在奇琅宝树的树干之上，半眯着眼睛，只是随意地看了一眼外面围着的成千上万的修士强者，它那种神态，似乎十分的不屑，没把任何一个修士强者放在眼里。

    “这，这哪里是天阶的混沌元兽，这是天阶上品的混沌元兽。”看到这一头黑白金刚，云泥学院的学生都吓得一大跳。

    天阶，那可是分上中下三品，同样是天阶，下品和上品就是相差十分八千里。

    一头天阶上品的黑白金刚，那简直就是可以轻而易举地横扫他们所有人了。

    “所以，刚才阴月鬼族的老祖，被它一巴掌拍死了。”在旁边的一位老修士摇了摇头，说道，都不敢靠近。

    听到这样的话，云泥学院的学生都不由心里发毛，不敢靠近，离得远远的。

    “不止只有黑白金刚。”在这个时候，云泥学院的学生才发现，在奇琅宝树之下，不仅仅只有黑白金刚这么一头混沌元兽，在奇琅宝树之下，盘有巨蛇，也栖有凶禽，在树下，也蹲有黑豹、凶猿……这样强大的混沌元兽。

    只不过，这些巨蛇、凶禽、黑豹……这些混沌元兽远不如黑白金刚强大，但是，它们的实力依然是让人为之惊悚的。

    “是黑白金刚的部下。”杜老师看了一下，徐徐地说道。

    “黑白金刚也有部下的？”听到杜老师这样的话，不少学生也都觉得奇怪。

    “混沌元兽，强大到一定地步，也是通灵。”杜老师徐徐地说道：“虽然有很多的混沌元兽是单打独斗，独来独往，但是，也有不少的混沌元兽，强大到一定程度之后，也会成群结队，而且，等级十分森严，强者为王，弱者为卒，若是遇到庞大的混沌元兽群潮，不亚于一个小王朝。”

    听到杜老师这样的说法，不少学生都大开眼睛，大家都纷纷向奇琅宝树望去。

    不论是在盘踞在奇琅宝树之上的混沌元兽，还是蹲趴在奇琅宝树之下的混沌元兽，它们都与黑白金刚保持着一定距离，都不敢太靠近，不敢有丝毫的僭越，神态之间，也对黑白金刚恭敬。

    可以说，在这些混沌元兽之中，黑白金刚的地位一眼就能看得出来，它那傲视天下的气势，就让人知道它就是这些混沌元兽的首领了。

    “没有人采摘到奇琅宝树的宝果吗？”刚才鬼族的老者不由望着奇琅宝树上挂满的宝果，都不由咽了一口口水。

    如此之多的奇琅宝果，如果是能得之，能让一个宗门受益无穷。此时，特别是闻到成熟奇琅宝果的果香味，更是让人忍不住狠狠地咽了一口口水了。

    “根本就没有人能冲破混沌元兽的防御，大家都已经折戟沉沙了。”一位到了很久的修士强者摇了摇头，说道：“刚才天龙寺的一位高僧出手，连战好几头混沌元兽，但是，最后黑白金刚一掌拍出，便把高僧拍伤，负伤遁逃而去。”

    听到这样的话，云泥学院的学生都不由大吃一惊，连天龙寺的高僧都负伤而逃，可以想象这一头黑白金刚是多么的强大了。

    尽管谁都知道黑白金刚很强大，但是，在场的修士强者都不愿意离去，因为不少人抱着同样的心思，想等有人出手的时候，让别人吸引住混沌元兽的火力，他们好浑水摸鱼摘一二颗奇琅宝果。

    对于任何修士来说，如果能混水摸鱼摘上一二颗的奇琅宝果，那一定是赚到了。

    “要不要再试一次。”看着满满一树的奇琅宝果，有一群来自都舍部的世家强者依然有点不死心，看他们身上的伤势，在刚才他们也曾出手，而且还吃了大亏。

    “算了，这头黑白金刚太强大了，不试了。”这群世家强者最后还是放弃了，为首的强者摇了摇头，说道：“若再强抢，只怕是没命活着吃这奇琅宝果。”说着，摇头带着同伴离开了。

    在场有上千的修士强者，但是，前面有不少人出手去抢奇琅宝果，都没有一个人能成功，甚至是惨死在混沌元兽的手中，所以，在这个时候，在场的修士强者都抱着观望的态度，都等待着其他人出手，他们好浑水摸鱼。

    “蓬——”的一声响起，就在这刹那之间，一团血雾闪动，血雾随之又消失，出现了十几个人。

    这十几个人实力十分不俗，甚为强大，虽然为首的是一个年轻人，但是，在他身后，有几位老者实力很强大，当他们血气飘动的时候，就让人不由打了一个冷颤了。

    “夜行一脉的强者来了。”看到这群血雾缭绕的强者出现在这里，有不少人认出了他们的来历。

    今天一更。

