    目睹这身影的奇袭，顿时，塔利班身边有人疾扑而出，看样子是要凌空狙击对手，但那两条忍者一般的黑影刚刚接触到了气劲就被弹了开去，两人落地后踉跄倒退，死死的捂住咽喉，面肌扭曲，有污血从手指缝隙里汩汩流淌而出！

    只见刀光再闪！眨眼间，两颗头颅高飞而起，颈项处断面的血泉疾喷出五六米之高，又纷纷扬扬的落了下来，其状凄厉无比！难以形容！

    舞斗流歌舞伎，秘奥义！

    回天曲舞！（就是街机里面-•重刀/轻刀）

    这一招专门用于对付飞在空中的敌人！乃是千两狂死郎从歌舞中领略出来的暗算杀法，十分华丽！

    然后，一头飘逸红色长发，身穿黄袍的千两狂死郎才稳稳站定，他生着一张“国”字形状的脸，其上以红色的颜料抹了许多看似杂乱的条纹，单手提着他的雉刀：世话女房！

    雉刀原来是写作长刀，起源可追溯至远久前的平安时代。南北朝时代以七尺、五尺的长刀登场，演变成为以雉刀这两个字来代表。雉刀则为棍棒前方有着反刀身的利刃，大多为日本武家的女性所使用。只是千两狂死郎在表演的时候需要借此表演，因此渐渐熟悉，便不再换用武器。

    据说千两狂死郎的刀法是从歌舞伎地舞蹈中化生出来的。在粗犷当中有一种难以形容的华丽之美，所以千两狂死郎一挥动自己心爱的雉刀：世话女房，就会全身心的投入到对歌舞的追求当中去，难以控制下自己地情绪。因此这把可怕的长刀长达一米的刀柄上，密密麻麻缠绕的各色的布带。就是他从误伤的挑战者身上割下的衣带，来表示自己的歉意！

    而他先前从深渊底部飞出的时候。便是利用雉刀高速旋转时产生的浮力而成功飞上来地。千两狂死郎普一现身，已经开始挥舞手中的雉刀，刀光凄厉平滑，往往在一刀掠过以后，留存在视线里的依然是那一抹冰冷华丽地刀光，而刀锋往往已经割破了敌人的肌肤斩进了温热的血肉！

    这时候，千两狂死郎的身后忽然出现了一个模糊的影子，影子紧紧的贴在千两狂死郎的背后，看起来竟是如影随形，不肯稍离！可以明显的感觉到。千两狂死郎的移动速度与攻击速度都至少下降了20%！

    骤然之间，一声锐利的尖啸响起，方林猛然觉得双目刺痛无比。仿佛对面地山崖顶上闪耀起了一轮太阳，他立即闭上眼睛，精神力探测一延伸过去才发觉对面出现了一个胡须满面的大汉！身上的死黑色宽大和服上用白色地条纹交错出了一个大大的“死”字！那灿烂无比的光芒却是从他手上的巨大斩刀上发出来的！

    这大汉应该就是死骨野盗团地首领了，他当头一刀就对准千两狂死郎砍了下去！

    紧闭着眼睛地千两狂死郎回身摆臂，反手就是一刀回斩，世话女房与那大汉的巨刀相撞击！哗啦一声巨响，那巨刀竟是碎裂成片片缤纷地光点，似万千镜面一般倾斜泼来！千两狂死郎反应极快，雉刀猛然斩地，整个人都以雉刀为轴倒立了起来。身躯挺得笔直，而手掌就支撑在长长的刀柄之上！形成了一个竖写的1字。

    那万千刀片就从他的身下叮叮当当的倾泻而过，但是危机尚未接触。千两狂死郎的身影中忽然一左一右的又奔出两名忍者打扮的家伙，两人将手一扬，顿时空中烟雾弥漫，里面竟是夹杂着无数叫做“最猛胜”毒虫扑飞而来，铺天盖地。汹涌扑至！！

    千两狂死郎向后空翻而出。猛然掏出了一把扇子，将口一张！“轰”的喷出大团火焰！他还以扇子不住在口边扇动。催得火势更加汹涌！

    舞斗流歌舞伎之奥义：火炎曲舞！

    大团的火焰覆盖了方圆十数平方的区域，那些毒虫被烧得一个不留，方林此时已经通过精神探测连接上了千两狂死郎，直接将自己探测到的动态图像传输了过去！

    先前暂时失去了视力的千两狂死郎得到了方林的帮手，顿时如虎添翼！雉刀一挥，看似斩的是那身穿死黑色和服的大汉左侧空处，但却在刀势施老的时候信手回刀一割！顿时在空中拖出一条“之”字形状的血色光芒，那大汉惨号一声，粗大的左臂已经被直接斩了下来！

    他只道千两狂死郎已经恢复了视力，吓得心胆俱裂，在疾退中就闪电一般的抓住了旁边的一名野盗团成员！这人出手极狠极快，虽然只余一臂，却是只一出刀，就将身旁属下的的一只左手一只右手一只右脚一只左脚剁了下来。

    只剩下头的这名野盗团成员甚至还来不及呼喊-------他的口刚刚张开，黑光闪动，又有毒蛇也似的一刀将他不甘/愤怒/悲屈的一声呐喊封杀于喉咙中！

    大汉直接将尸体摔向千两狂死郎，然后迅速后滚，与另外两名释放“最猛胜”毒虫的忍者一道逃走，千两狂死郎正要追击，却见那抛在空中的尸体猛然爆炸了开来，血肉激飞，打落在地上“吱吱”作响，竟是若硫酸般具有强烈的腐蚀性！

    千两狂死郎不慎之下中了几点，也是剧痛难忍，他狂怒尖叫挥刀！顷刻之间，对面悬崖的顶部就是尸横遍野，但是方林却发出了一声叹息，因为千两狂死郎一现身，塔利班的身影就已经渐渐变淡，仿佛溶解在了空气当中！

    然后地面上才“轰”的一声腾出了大团的蓝色火焰，此时哪怕以方林之机警敏锐，才发觉原来那里的地上有一块已经毁坏掉的金属部件，原来先前与之面对面说话的塔利班却是一个幻影而已！就类似于高科技中的全息影像！只是做得太过惟妙惟肖，这才以假乱真！而他的真身现在只怕早已遁去，寻找不到了。

    最重要的是，塔利班既然是以全息影像出现，那么哪怕连千两狂死郎这等强者也感应不到他的气息，因此就大可逃脱“袭击正义一方剧情强者”的罪名，有什么事情可以用妖怪的幻术推得一干二净。顶多引人怀疑，声望提升得慢一点，接受到的任务难度大一点，这厮既然转职的目的已经达到，声望也就并不那么重要了。

    “果然是你有你的张良计，我有我的过墙梯啊…….”方林感慨道。这个塔利班给他的感觉就不是一个普通的家伙。自己想方设法想要将之除去，但是确实未料到对手也竟然会来了这么一手伏笔！

    这时候屠夫将血腥肉钩在粘稠的鲜血里蘸了蘸，哗啦啦甩出，巧妙无比的粘了一片地上亮闪闪的那巨刀碎片回来，方林查看了一会儿，眉毛紧皱，先前与千两狂死郎交手的，应该就是那死骨野盗团的团长和头目了，这些家伙竟能在千两狂死郎这等剧情强者的手下占据上风，实力之强可见一班，虽然最后惨败逃去，但是元气仍在啊！

    此时方林忽然又明白了塔利班的声望为什么能够24小时不断的持续平稳增长，想来就是收服了这支死骨野盗团来替他刷取声望。也就是说，塔利班这个强悍的轮回者应该有一个同方林的“强力魔魅术“类似的技能，能够对剧情人物起到作用，所不同的是，方林对单体人物进行完全的控制，控制的限制很苛刻，而塔利班的技能则是能够应用在多名剧情人物身上，进行类似于合作的关系，但是对方有权拒绝他的要求。

    现在单单就塔利班目前表现出来的两大技能来说，一个大面积的禁术技能，一个则是可以借助剧情人物实力的技能，都是十分之强劲的……..方林已经深刻的意识到，塔利班这个家伙的实力……..实在是深不可测啊！

    两个小时以后，方林一行人已经抵达了京都，看着京都的城门上“平安京”三个大字，方林才意识到，在之前发生的魔物攻城事件是何等的惨烈！

    “柳树与樱花交错种植，如锦如缎”。京城本身拥有日本最盛时期的景观，本来是风光最为盛美的，但是此时的城墙上四处坑坑洼洼，上面糊满了紫黑色的干涸血迹，也不知道是人类的还是魔物的，周围四处都绘有紫色的荷花。紫色在日本人的观念中是悲伤的色调，而荷花则是丧花，这是祭奠亡者的方式。

    平安京的三个字本来是深镌入石中，但是此时方林看去，“平”字的上半部分都被什么尖锐的东西直接刮去，而京字则只能隐约辨认出“口”字的部分，“安”字却是完好不损，看上去就成了“十安口”令人哭笑不得的三个字了。