    真的是比这黑长虫还要不要脸。

    不过眼下叶尘也不好驳鼠老大面子，也只是歉意的朝着鼠老大抱了抱拳。

    “怎么样，臭爬虫，现在你觉得你还有胜算吗？”

    将目光投向眼前的翼蛇王。

    此时的他正一脸的铁青，但是眼下箭在弦上不得不发。

    已经没有撤退可言了。

    “给我杀！”随着蛇王的一声令下。联盟一方妖兽的咆哮声再次响起。

    直直朝着火羽部族冲去！

    “小的们，不惜一切代价，保护受伤的火羽部族！”

    “火老弟，你的人交给我，认真对付老爬虫！”

    鼠老大指挥的同时不忘抬头对着天空中的叶尘说道。

    “那就速战速决吧！”

    擒贼先擒王，这个道理叶尘还是知道的，只要现在拿下这条爬虫，那么这所谓的氏族，也就树倒猢狲散了。

    “火焰吐息！”

    叶尘一个转身就祭出杀招！这次释放的不再是火莲花，而是一条穿透性的烈焰火线。

    “我跟[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]你拼了！”

    翼蛇王再怎么说也是三阶巅峰，修炼多年的他也是有着自己的底牌的。

    面对穿透的火线，振臂一挥。

    巨大的肉翼抵挡住了叶尘的进攻！

    “腐蚀毒液！”

    紧接着，蛇王目视前方，汇聚体内涌动的毒气，凝固成一股毒气，朝着叶尘的方向发射而去。

    “火焰屏障！”

    面对攻来的毒气，叶尘并没有选择躲避，因为他身后就是他的族人。

    说什么也不能让他攻击到他们。

    而进阶的烈焰屏障也与之前的护盾不同，此时的烈焰屏障显得更大，更加厚实。

    毒液在触碰到屏障的瞬间就冒出了阵阵白烟，夹杂着一股及其浓郁的恶臭。

    搞得叶尘一阵烟雾。

    用毒的手艺竟然如此的不堪，试试小爷我的毒气吧。

    “邪毒风暴！”

    在叶尘一声高叫之后，他身体四周开始流露出一个淡绿色的气体。

    与翼蛇王的毒气不同，这股毒气竟然夹杂着阵阵的花香？

    就像是？茉莉花的味道。

    可能是因为当初叶尘吞噬灵草的原因，他身体的毒气也从之前的无色无味变成了如今的芬芳之味。

    但越是如此。越该警惕这种味道，

    香气，往往都是致命的。

    嗅到这股芬芳的翼蛇王第一时间就屏住了呼吸，可是叶尘的毒素是可以透过皮肤渗透进身体的。

    麻痹之感从脚底开始缓缓朝上蔓延。

    “小杂种，你给我玩毒，你还.....”

    咬牙切啮的翼蛇王刚要出言辱骂就发现对面的叶尘已经不见了踪影。

    而当他感觉到一股极强的压迫感将自己笼罩的时候。

    一切都晚了。

    抬头看去，叶尘那一双火焰包裹着的利爪在自己目光的注视下。

    插进了自己的脑海中。

    “噗嗤！”

    又一种灵魂剥离的感觉涌上心头，

    抬眼看去叶尘的一只利爪之上抓住的是自己的本命妖核。

    或许翼蛇王是第一只亲眼目睹自己妖核被抽离的妖兽吧。

    失去妖核的妖兽无疑是必死无疑，任凭你有天大的本事，妖核被抽出体外，只能等待死亡。

    随着翼蛇王不甘心的闭上眼睛。巨大的肉翼也停止了挥动。

    身体不受控制的朝下坠落。

    叶尘此刻高举妖核警示下方混战的将士。

    闪着紫色光芒的妖核仿佛宣布着这次的胜利。

    而翼蛇部族感受到自己首领渐渐消失的气息，阵脚也开始乱了套。

    “族长赢了！族长赢了！”

    “兄弟们，族长已经赢了！给我打起精神来，把这些年压榨我们的杂碎，赶尽杀绝！”

    火羽部族此刻见到叶尘斩首成功，一个个高举着翅膀，朝着远处退却的雷豹部队冲杀而去。

    眼看氏族联盟的大势已去。

    鼠老大携带着一干人马在逃跑的雷豹身后，不停地发动着攻击。

    明明已经回营的鼠老大被叶尘散发出的气息吸引了过来。

    竟然在之前自己已经雪中送炭了一回，那再来一笔锦上添花，相信叶尘一定会好好感谢他的。

    确实，啮岩鼠部族的这次功不可没，没有他们那段时间的打援，估计整个火羽部族都是覆灭的存在。

    残兵就交给鼠老大处理，相信这些事他能办的很好。

    而叶尘自己手握翼蛇王妖核，心中也是感慨万分，

    想想第一次遇见翼蛇王的时候，自己只有逃走的份儿，现在短短几个月时间，就能够轻松解决这条爬虫。

    可想而知自己的成长是多么迅速。

    不过叶尘也不骄傲，他也知道自己能够成长到现在，全都系统的功劳，如果不是因为系统，他早被那只红隼踢出巢穴摔成八瓣儿了。

    “对了不知道这次战斗自己成长了多少，得看一看才行。”

    思索着叶尘打开了属性面板。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）

    肉身强度：500点

    灵力境界：三阶初期（神魄境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（1/3）：邪毒风暴

    风系技能（1/3）：（风息锁空）

    元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）

    进化值：18100点

    ……

    火狱翼神鹰。

    这次战斗过后，叶尘肉体上的成长比之前增长了不少。

    足足有一百多个点，而进化值也增加了几千。

    虽然别的数值没有过多的增加，能够灵活运用火元素以及风元素也让叶尘收获良多。

    再加上自己刚刚突破三阶不久，这次的战斗也算是对他实力的极大巩固。

    “叮恭喜宿主成功斩杀三阶妖兽，雷豹，翼蛇王。”

    “完成五品隐藏任务。”

    “奖励如下。

    第一，宿主可挑选一本任意元素的高阶攻击技能。

    第二，宿主可开启一项新的天赋技能·

    第三，宿主可进行一次准轮抽奖。抽取奖品分别为，

    三阶妖兽妖核，四阶妖兽妖核，风属性身法一本，以及四阶仙草一珠。”

    ....

    “嘿嘿果然，我就知道会有隐藏任务，但没想到这次隐藏任务这么高阶，竟然是五品的，而且奖励这么丰厚。

    嘿嘿，先来看看元素攻击技能是什么？”

