
　　被罩在化肥袋子里面的二蛋龇牙咧嘴，而确定这俩人在争论他们去向，暂时没有注意他们的大蛋，一个飞扑就要抱着弟弟往陡坡那儿滚，结果才抱住弟弟往下滚，就听到“咚”地两声，然后他们俩就被人拦住去路，掀开了套在身上的化肥袋子。

　　四目相对时，蔡华扬露出一个大大的笑容：“害怕吗？”

　　“……”大蛋看着他，忽然就觉得这人是一直跟着他们的。

　　二蛋：“……不害怕。”

　　蔡叔叔这胸有成竹的样儿，怎么感觉有点不对呢？

　　“好小子，这情况下竟然还会自救！”蔡华扬把人拽起来，拍拍他脑袋，“不错不错！”

　　二蛋：“……”蔡叔叔是听了全程吗？真要是这样，他可就有点担心了！

　　“蔡叔叔，您知道吧，情急之下，为了自保是要编故事的。”二蛋心慌啊，“所以，刚才我说的那些都不是真的！”

　　尤其是说他新妈的话！

　　蔡华扬：“怎么就不是真的了？我感觉挺真的。”

　　他说着，就去看被摁在地上，被同事拷起来的俩偷儿。

　　挺好，终于抓住了这俩经常换妆戴假发的偷车贼。

　　“你们把他们带走。”蔡华扬摁住二蛋的脑袋，示意要说话的他先闭嘴，然后道，“我把这俩孩子送回家。”

　　等这群人扣上人走了，蔡华扬才拍拍两人身上的土，推上自行车，让两人坐上，这才骑着自行车，载着两人往家走。

　　二蛋：“蔡叔叔？”

　　他有话说啊，现在能听他说说了嘛？

　　“嗯，你说。”蔡华扬笑眯眯的，“我听着。”

　　二蛋：“……刚才我说的那些话都不是真的，您明白吧？全是情急之下，为了忽悠人才说的！”

　　“不能说都是假的吧？”蔡华扬蹬着自行车，骑得飞快，“给你和你哥哥买牛奶，这是真的吧？我记得上次你有跟我得瑟过这件事儿。”

　　二蛋：“买牛奶是真的，单数买牛奶给我和哥哥喝是为了更好的打我们是假的！”

　　蔡叔叔讨厌！

　　“你哥哥算术厉害，这也是真的。”蔡华扬笑呵呵的逗二蛋。

　　二蛋顿时吸了口凉气，蔡叔叔不是个好人呐！专门往不该说的地方说！

　　“哥！”二蛋扭头对大蛋说，“我说你傻，是想着他们能看在你傻的份上，放过你！绝对不是真的说你傻！”

　　大蛋：呵。

　　“真的，你绝对不傻。你要是傻了，怎么能从四年级刚开学就上五年级！！！”二蛋义正严辞，“你还那么不当回事儿，跳个级就跟喝口水一样简单平常！这是傻子能做到的吗？”天籁小说网

　　大蛋：“……闭嘴，好好想想自行车摔掉漆咋交代吧！”

　　嗯，刚才蔡华扬他们冲过去的时候，自行车就没人管了，直接被撞倒在地。

　　“摔的？”二蛋试探地问。

　　说摔的，也不是不可能，所以到时候他们说自行车掉漆是因为摔的，新妈也不会当回事儿地追问因为什么摔的吧？

　　蔡华扬嘴角直抽抽，好家伙，他还在呢，也准备把他们送回家呢，这俩就不把他当回事儿，当着他的面儿串口供呢？

　　“咳咳！”

　　他一重咳，俩孩子瞬间消声，再看他，眼里就有了点不一样的东西。

　　“叔叔，有些话，不能照实说。”大蛋终于开口，“照实说了，影响家庭和睦，您知道吗？”

　　二蛋接话：“就算那些话是假的，可万一咱讲的不到位，大人就得多想了吧？”

　　大人一多想，这家就完了！

　　本来就才几个月的情谊，他那个不争气的爸爸还经常不在家，万一他和哥哥跟新妈有了隔阂，这日子真没法过了……

　　二蛋忽然忧郁，爸爸长得好看有什么用？那就不是经常不在家能概括的人……

　　一年里面能回来一次不错了，三两年有个大长假跟天上下红雨差不多了！

　　今年爸爸回家了，就说明一件事，那就只今年年底都别想他回家了！

　　没有爸爸在，他和哥哥长得再俊，再听话，也入不了她眼啊……

　　二蛋感慨地都想哭上两声，他的新妈，苏女士，苏青湖同志，看他们的时候从来没有像看到爸爸那样眼里亮晶晶，满眼放光想扑上去咬两口……

　　蔡华扬不知道小家伙的心思，只严正说道，“这件事情，必须要说清楚，这是对你们负责，也是对你们的监护人，也就是你们妈妈负责。”

　　“那求您了，可别对我们负责了！”二蛋哼唧唧，“这事儿就让我们自己跟她说不行吗？”

　　干嘛呀，警察叔叔没自己的事儿干嘛？热情负责得过分了啊！

　　蔡华扬：“不行。今天要不是我们在，你们准备怎么脱身？想过吗？”

　　“想过啊，您没看到吗？就你们摁倒他们的时候，我和哥哥是准备抱着滚下坡的！”

　　二蛋继续说，“我和哥哥会游泳，还在海水里游过，只要我们下了水，谁都别想逮到我们。”

　　诶，就是有这个自信！

　　大蛋没说话，但听着弟弟说话，知道他和自己之间的默契还在，就笑了笑。

　　生于忧患，死于安乐。

　　不管什么时候，都要保持警惕心，哪怕她对他们确实很好，好到别人的亲妈都无法比拟。

　　如果他们是她亲生的孩子，应该可以放心一些，但他们不是。长这么大，也跟着二蛋在胡同口和公园里听了很多，不把希望寄托在别人身上，才最不受伤害。

　　“哟，你就确定一定能滚下坡，然后下水啊？”蔡华扬这会儿已经到了胡同口，“你们没观察地形吗？那坡有个缓冲，下面有枯死的一棵树，你们那个角度滚下去，绝对会被挂住。”

　　眼看着就要到家，二蛋慌了，“蔡叔叔！亲叔叔！咱先停车好吗？别往前骑了！”

　　蔡华扬见孩子脸上都没笑了，想了想，停下了车，然后还没等说什么，就被二蛋拽住，往一个僻静拐角拖。

　　大蛋想了想，也跟了上去。

　　“蔡叔叔，你听我说，你要是真想跟我妈说什么，咱们能不能打个商量，按照我跟您说的，您讲给我妈听？”

　　二蛋现在想捶自己，干嘛就编那样的瞎话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十五章 我爸空有一张脸免费阅读。https://xs.23sk.com 