    吃完晚饭后，江宝宝旁敲侧击地问道：“妈咪，我爹地是什么样的人？我从来都没有听你说过。”

    江晚晚表情微顿，好几秒开口说道：“他是一个很普通的人。”

    不知道为什么，她不想让江宝宝知道太多关于霍铮的事情，却不想江宝宝知道的比她想象的更多，甚至连亲子鉴定都做了。

    江宝宝又追问道：“那爹地为什么不要我们？”

    江晚晚犹豫了一下，才解释道：“我和他因为一些原因分开，他并不知道你是他的孩子。宝宝，你……想见爹地吗？”

    她问这句话的时候，心里也在纠结着，就算作为江宝宝的母亲，她也没有资格阻止孩子见自己的父亲。

    可她怕就怕，霍铮会和她抢江宝宝，江宝宝是她的命！

    听到江晚晚的话，江宝宝连忙摇头，简直就像一个小波浪鼓似的，飞快地说道：“不想不想，我只想跟妈咪待在一块儿，这样就很幸福了。”

    江晚晚闻言长长地松了一口气，说她自私也好，卑鄙也好，她只想把孩子留在自己的身边。

    江宝宝有些紧张地问道：“那妈咪还喜欢爹地吗？”

    “不喜欢。”江晚晚几乎是不假思索地脱口而出，没有半点犹豫。

    她恨霍铮吗？曾经是恨的，可是这份恨意随着时间淡去，取而代之的是江宝宝带给她的幸福快乐。

    如果不是因为江宝宝需要脐带血治病，她也许这辈子都不会再踏入华国一步，也不会再见霍铮一面。

    她的目标很明确，只要再怀上一个孩子，就可以立即抽身。

    她不会再对霍铮付出任何感情，也不会对他抱有任何期望，只把他当成她生命中一个短暂的过客，仅此而已。

    江宝宝听到江晚晚的回答也松了一口气，高兴地说道：“好，妈咪，我们两个人要永远在一起，不分开。”

    说着，他就伸出小手指要和江晚晚拉勾勾。

    江晚晚温柔地笑了笑，和他拉钩，认真的说道：“好，不分开。”

    ……

    第二天，江晚晚没有像往常一样早早到霍氏集团打卡，而是踩着点来上班的。

    原因无他，昨天发生的事情实在是太尴尬了。

    也不知道今天霍铮会不会对她发火。

    江晚晚赶在最后一分钟打上卡，提着一颗心，开始了一天的工作。

    不知道是不是有意无意，霍铮今天一直没有吩咐她做事，不过这也正合江晚晚的意，想来他们都需要一点时间来消化那份尴尬。

    中午时分，江晚晚去洗手间补妆，刚走到门口的时候，就听见里面有议论的声音，恰好还是关于她的八卦内容。

    “Lucky也太不要脸了吧！明目张胆地勾引霍总，也不看看自己是什么货色！”

    “她到底是什么来历啊？凭什么刚来公司就做霍总的助理！”

    “瞧她长的那个狐狸精样，还能是什么来历？估计和卖的差不多！”

    话音刚刚落下，江晚晚就毫不客气地踹开了洗手间的大门，发出一道巨响，“砰！”

    几个八卦的女员工差点被吓死，回头一看就看到了江晚晚，意识到她们说人坏话被抓包，难免就尴尬起来。

    也不知道江晚晚听到了多少？

    江晚晚面带微笑地问道：“说什么这么热闹？”

    几个女员工眼神心虚地飘了飘，结巴道：“没、没说什么。”

    江晚晚走到了镜子面前，一边补妆一边漫不经心地说道：“只有美丽的女人才能被称作狐狸精，只会在背地里呱呱乱叫的，那是癞蛤蟆。你们说，是不是？”

    这个时候就算是傻子都能听出来，江晚晚是在骂她们是癞蛤蟆，几个女员工瞬间被气到了。

    “你……”

    江晚晚嘘了一声，指尖抵在唇边，轻声道：“在神话故事里，狐狸精可是很记仇的，小心。”

    听到这话，几个女员工的脸色都同时变了，看着江晚晚婀娜离去的背影，连骂都不敢骂一句。

    “怎么办，她不会向霍总告状吧？我们会被开除吗？”

    “不知道啊，早知道刚才就不说那些话了，都怪你……”

    “凭什么怪我？刚才明明是你起的头！我才是被你害惨了呢！”

    江晚晚三言两语就让她们闹起了内讧，心中更是惴惴不安，哪里还有心思继续工作，忍不住互相埋怨和推锅。

    江晚晚点到即止。

    她平时不在意别人的议论，但不代表她怕事，要是下一次再被她撞到，她可就不会像现在这样客气了。

    和那几个女员工相反，江晚晚的心情一点都没有被影响到，继续认真工作，没过一会儿，有服装品牌代表来访。

    这家服装品牌是专门为霍铮设计衣服的，今天过来量最新尺寸。

    江晚晚正准备把人带去总裁办公室，就看见那位服装品牌代表面露难色，欲言又止。

    “Lucky小姐，霍铮他不喜欢别人近身，以前的尺寸都是林秘书量的，这个尺寸还是劳烦你来量吧。”

    “我来量？”江晚晚面露犹豫之色，但想想这的确是身为助理的职责，只能点点头道，“那好吧。”

    她只能希望霍铮忘掉昨天发生的事情……但应该不可能。

    算了，兵来将挡水来土掩。

    她还需要脐带血，总不可能一辈子不见霍铮的。

    服装品牌代表把量尺交给了江晚晚，一脸的郑重，仿佛她肩负着什么重要任务似的，“Lucky小姐，麻烦你了。”

    江晚晚：“……”

    她拿着量尺，敲响了总裁办公室的大门，“咚咚咚。”

    男人又冷又沉的声音传出来，“进来。”

    江晚晚听见这话，直接推门而入，一眼就看到了霍铮那张俊美绝伦的脸，脑海中不受控制地浮现出昨天的画面。

    她努力甩开这可恶的记忆，脸上挤出一个招牌似的笑容，“霍总，服装品牌那边来人了，要您的最新尺寸，您看您是自己量，还是我来帮您量？”

    霍铮缓缓抬起狭长的凤眸，冷漠的眼神落在她身上，像针一样，“你是助理，我是助理？”

