    ()    和那不勒斯的比赛之后，帕尔马的第二场比赛，则是和亚特兰大的比赛。作为上个赛季的降级队，亚特兰大虽然弱，但是毕竟还是有着很不错的底子的，在意乙联赛里面，他们的实力也是数一数二的了，在打败了意丙的球队那不勒斯之后，李彬决定和他们交手，也是希望，看到了帕尔马的新战术，能不能够对实力稍微强一些的对手起到作用。

    而对阵亚特兰大的比赛，帕尔马踢得没有了上一场比赛的那种优势——上一场比赛，控球率超过70%，完全是压在对方的禁区外再踢，而这一场，虽然还在前场，但是却不得不后撤了十米左右。但是，即使是没有了十足十的优势，帕尔马却依然是维持着不错的场面。比起来上个赛季的发挥来，帕尔马在场面上的优势更大了，而在比赛中，他们的攻击也开始流畅了起来了。

    而如果说，上一场比赛，靠着鲁伊科斯塔的发挥，让帕尔马掌握住了很好的局面优势的话，这一场比赛，则就体现出来了帕尔马的中场三后腰的作用了。

    在对阵弱旅的时候，一个出sè的前腰，足以让全队压制住了对方，而在对阵实力稍强，无法实现全面压制的对手的时候，后腰上的优势，也就体现了出来了。

    和上一场比赛，球基本上在帕尔马的脚下不同，这一场比赛的时候，亚特兰大的实力稍强，能够和帕尔马在中场进行一些争夺，但是，靠着中场的三个后腰，亚特兰大根本就不可能压过中场，这也让帕尔马的比赛，依然是占据着极大的主动权的。

    在塔奇纳迪身前，梅洛和图雷也就发挥出来更多的实力了。

    梅洛作为巴西人，身体素质，技术能力都是相当不错的，他的唯一的麻烦，就是球商实在太差。实际上，说起来他的技术特点，倒是有点像是国际米兰的中场球员坎比亚索。当然，梅洛的活动能力更强，覆盖范围和一对一稍强，但是，坎比亚索的组织能力却要更好一些，但是，整体来说，两个人都不是能够打单后腰的人，他们的长处，在于过渡xìng的传球，和队友配合进行拦截，单打独斗，他们不行，适合在双后腰，或者是三后腰体系下踢球——这也是李彬给他制定的方向。

    李彬记得，皇马时期的坎比亚索，踢得一塌糊涂，完全踢不出来任何水平，到了国际米兰之后，国际米兰给予他足够的信任，不论发挥的好坏都把他放在场上，让他一直培养信心，磨砺技术，最后成功的让他恢复了状态，成了好的球员。

    而梅洛则是另外一种情况，记忆中，他在佛罗伦萨踢出来好状态，尤文图斯掏钱直接买断了他的合同，但是到了尤文图斯之后，尤文图斯当时的教练费拉拉却把他当做是皮尔洛用，而因为费拉拉是尤文图斯名宿，虽然全意大利都知道这是尤文图斯的教练的问题，但是却不好意思说出来，而是把责任退给了无法完成组织任务的梅洛，导致梅洛饱受批评，最后去了土耳其。

    一个球员的际遇如何，和教练的关系很大。梅洛遇到了普兰德利就是超级后腰，遇到了费拉拉就连意甲都踢不上，教练的责任是非常大的。教练不能够指望球员永远都是顶级的，如何把相对一般的球员用好，这是教练们的任务。

    在现在的帕尔马，塔奇纳迪拖后，补位，防守，再加上一些简单的梳理，都做得非常出sè，而梅洛在他前面，作为过渡传递，也是踢得相当出sè的。

    而亚亚图雷，则是三个人中最靠前面的一个。

    亚亚图雷的能力是相当全面的，上个赛季，他虽然踢得是后腰，但是却已经体现出了很强的攻击xìng了，而这个赛季，李彬也决定完全解放他，让他彻底的体现出来他的这种可以在两个禁区之间来回奔袭，扫荡，支援前插的能力。

    记忆中，在巴塞罗那踢球时候的亚亚图雷，还是上个赛季的踢法，更多的时候在后场扫荡，没有太多的前场任务，可以说是中规中矩，但是却并不算十分夺目。而到了曼城之后，他的攻击力开始得到了解放，攻防两端都体现了实力，被视为英超最佳中场，尤其是到了佩莱格里尼时期，更是极为夺目。

    既然知道如此，李彬也没有兴趣让他往黑又硬的方向发展。早早开发出来进攻力，对他来说，不是坏事。

    这三个后腰，位置相近，但是能力却是各有不同。把他们三个用好了，也就是让帕尔马的优势完全显现出来了。

    这样的踢法，也是李彬想要的。靠着他们，对手过不了中场，进球机会总会少了很多的。

    “控球率60%，传球成功率77%，shè门次数11，我们的这一场比赛，比上一场的局面有所下降，但是却也依然是很好的。”

    和亚特兰大的比赛，帕尔马还是踢得不错的，在比赛结束之后，帕尔马也取得了60%的控球率，和几乎三倍于对手的机会，这让比赛打的轻松无比。

    而后，帕尔马接下来又打了第三场友谊赛，这一次，对手是普兰德利刚刚上台的佛罗伦萨。

    佛罗伦萨这个夏天，买了托尼等球员，也是一样的强化了很多，而这一场比赛，也是两个球球互相试探的比赛了。

    而这一场比赛，双方的上半场比赛踢得还算是很好，到了下半场，李彬则是一口气撤掉了中场的四人组，而是换上了诺切里诺和德容打后腰，而两个边路上，则是换上了夸利亚雷拉和马尔基奥尼打两个边路，中场也用上了阿尔沙文，换下了罗西，让球队继续踢着球。

    而这一回，中场失控了很多，但是，有了阿尔沙文的速度和马尔基奥尼的传中之后，帕尔马虽然失去了中场优势，但是快速反击，却是一样踢得相当的顺利。

    犀利的反击，什么时候都不能够丢的，这不是追求的方向，但是确实是个很有效的手段，李彬现在也想要确定一下，自己的球队，没有丢了这方面的能力。

    而阿尔沙文也很快就体现了他的实力。

    帕尔马的后防线收紧之后，阿尔沙文就有了更多的冲击的距离和空间。在得到了机会之后，阿尔沙文带着球，发动了快速的冲击。他的速度确实很好，带球冲击的时候，速度和灵活兼备，而且因为有着很出sè的传球能力，他也能够随时送出传球。因为在小球队踢球，他的战术执行能力相对来说差一点，但是，在反击的时候，李彬本来也没有设置太多的战术，后防一收紧，前场留下来足够的大空间让他自行决定如何发动反击，这让他踢得，也是如鱼得水——李彬虽然在训练的时候，对他的要求很高，但是到了比赛中，他却还是会给球员足够的信任，和足够适合他们的发挥方式的。

    而说起来，帕尔马最为弱小的，倒是他们的前锋线。

    前锋线上，米利托现在还有些对意甲的生疏，虽然他体现出来的技术优势不小，但是他还需要时间适应一下。意甲的踢法和意乙的差别很大，米利托在那里的踢法，和这里很不一样。但是，他毕竟是有着实力，李彬相信，给他时间，他未来可以踢得更好，但是他还需要好好地磨练才可以。

    而朱塞佩·罗西的进步，却是非常明显的了。20岁不到的年纪，每过上半年，身体强度上都可以有个很大的提升，他更加强壮了，在前场四处游走，有了更好的实力。

    李彬一直认为，他的组织能力有些问题，因此，他也想着更多的依靠其他的方法来让罗西变强。他的想法，也是非常简单的，纯shè手不适合现代足球的需要了，而中轴球员，罗西的个头又实在不合适，那么，他需要的，也就是让罗西有更大的活动范围，更出sè的双脚技术，更好的配合衔接——虽然李彬和他说着是成为西格诺里，但是，在李彬心里，更希望他成为的，是西班牙的比利亚那样的球员，李彬也相信，那是他的最好的路途。

    这一场比赛，帕尔马依然是取得了胜利，虽然1-0的小胜不算什么，但是，帕尔马验证了自己的战术实力出sè，还是让李彬满足了自己的想法。

    “控球率55%，传球成功率83%，shè门次数13……我们依然是有优势的，可以确定，我们的球队，面对着意甲大部分球队的时候，都是可以有着技术上的优势的。”

    当埃斯波西托的话报到了李彬的面前的时候，李彬也是一样的满意的点了点头。

    “李，这一场比赛，你还是让我惊讶了。”比赛结束了之后，普兰德利的和李彬说话的时候，也是忍不住赞叹了几句，“我一直都知道你的眼光很好，你买到了这么好的球员，我不惊讶。但你是，能够看到你的球队踢出来这样的好球，我得说，我低估你了。以前我总是以为，你只是有潜力，现在我不得不说，你有实力。”

    李彬笑了笑，还是谦虚了几句，但是心里，却也是有几分骄傲的。

    这一场比赛，倒是被不少的媒体开始关注了，甚至于，在比赛结束之后，巴拉尔迪就跑来告诉了李彬，现在帕尔马体现出来的踢法，对于拉拢球迷们过来看球是很有帮助的。

    这也是李彬预料中的，只是不太好说出口：意甲这个地方，踢得不好看了的话，是没有球员来现场看球的。和英超，德甲等经济条件好的地区不同，意大利现在经济不好，球迷们看球的时候，也都挑剔了很多。如果踢不出来足够好看的足球的话，只怕球迷们，也会不买账的。而球迷不进场，帕尔马就没有钱赚，没有钱赚，帕尔马喝西北风去？

    有些人看看比分，看看哪个球队赢得多，就自诩为哪个球队的球迷，对于他们来说，场面好坏都是一回事，赢了就好，看看新闻做球迷，简单明快。但是，那些球迷也不会为球队掏钱的。李彬作为一个教练，总得考虑给那些花了钱的球迷们一些回报，而不是只想着如何赚成绩求自己得瑟，而忘了球队的根本。

    踢得好看，总是可以卖座的。英超球队众多，但是最赚钱的，始终都是阿森纳。虽然说阿森纳好几年没有冠军，但是依然是卖票卖的全英超最贵，而球迷们依然是喜欢看，还不是因为他们踢的好看？

    就算是不提足球追求的问题，总得为回报球迷想想。而如何确定是好看的足球？门票销量就可以看出来。

    “我们的季票卖了5500份左右，这个赛季，我们的比赛，会有很多人来看的。”巴拉尔迪对此也是非常满意的了，“让他们看看吧，我们的实力和场面，都不会差的！”