    林泛一大早起来，就发现了气氛有点儿不对，具体哪里不对又不是太清楚。

    平时那群嘻嘻哈哈围着自己看的粉丝们，这会儿都有点儿不高兴，自己出来了，她们也就是看一眼又低头回去刷手机了，完全没有了前两天那个围观的积极性。

    大白腿也少了，粉丝仿佛一下子矜持了起来！

    林泛心想，难道是新鲜劲过了，她们都脱粉了？莫名还有点儿小失落呢，你们这群善变的粉丝，这么快就改换墙头了？

    呵，女人！

    林泛在这边胡思乱想，那边几个女孩子拖着行李箱过来要退房。

    这昨天还嚷嚷着要在这里住到天荒地老呢，今天就要走人了，你们这些女孩子就不担心食言太多，会长胖吗？古人都说了，食言而肥！

    呵，女人！

    林泛一边办理退房手续，一边假装漫不经心地问道：“怎么突然退房了，是不是家里人骂你们了？”

    不然怎么一个个的昨天还生龙活虎，今天就蔫了？

    不过林泛觉得，要是将来自己女儿也花那么多钱去追星，估计他也得骂一顿！家里就有大明星，还追外面的野星干什么？咦，好像暴露了什么！

    几个女孩子相互看了一眼，都没吭声。

    估计真的被家里人骂了，林泛叹了口气：“家里骂你们也是为了你们着想，花几千块钱过来就为了看一眼爱豆，别说别人，我也得骂。算了，你们还小，这种事情做一次就算了，以后可别再这样干了，家里人挣钱也不容易！算了，谁让我心好，我给你们打个折吧！”

    “而且，你们要真的喜欢我，支持我的歌就行了，不用特意来看我。我也两个眼睛一个鼻子，没比其他人多点儿什么，有啥稀奇的！”

    “可你长得帅啊！”

    有人小声反驳，引来了其他人一阵善意的哄笑。

    林泛被怼了一句，有点儿恼羞成怒：“帅又不能当饭吃！”

    “可以啊，现在好多网红都是靠脸吃饭……”

    林泛心累：“到底是我说还是你说！”

    你这么能杠，是国家专业抬杠运动员吗？

    对方怂了：“你说，泛泛你说，别生气……”

    这么一搅和，林泛都不知道要怎么说下去了，板着脸，递过去一叠明信片：“自己分！一人一张！”

    粉丝们有些狐疑地接过来，一看，都是花海岛的风景明信片，花海岛随便一家卖纪念品的店都能买到，没有什么稀奇的。但是一翻背面，每一张都签上了林泛的名字，还有To签。

    不光是退房的这几个粉丝，林泛给每一个住在这里的粉丝都写了To签，每人写了一句勉励的话，虽然有水鸡汤的嫌疑，但是林泛嘴上嫌弃粉丝过来住宿，暗地里却默默给大家准备礼物的行为，还是让这些女孩子心头一暖。

    就连昨天在网上跟黑子和喷子们奋战输了的憋屈，也都随着这一张张签名明信片拿到手上，而消散了不少。

    “谢谢泛泛！我们会好好珍藏这份签名的！”

    “对不起啊泛泛，这几天我们打扰你了吧。以后，嗯，以后如果来花海岛旅游，我们还可以住在向往的院子吗？”

    “旅游住宿当然没有问题！”林泛答道，“但是不要再为了追星跑过来了，花那么多钱，还不如多支持我的歌！”

    “嘻嘻，泛泛的歌我们当然支持，但泛泛开的民宿我们也要支持！”

    “就是就是，泛泛你不要管那些人说些什么，你只要做你想做的事情就好了！我们这些干饭人永远支持你！”

    “什么人？说什么？”林泛皱眉。

    “没有没有，没有什么！我们走了！下次来旅游再见了！”说完，几个女孩子不等林泛再说什么，拉着自己的行李箱夺门而去。

    林泛不由得看向大厅里那些还没退房的粉丝，结果他一看过去，那些粉丝也一哄而散，只给林泛留下了一个萧瑟的大厅！

    难道，是出了什么事情？这些粉丝退房不是因为被家里人骂了，而是因为别的事情？

    带着这样的疑惑，林泛登录了闲置很久的超博号，一上去，私信已满的提示就跳了出来，林泛看着那个鲜红的999＋的标志，犹豫着不知道该不该点进去。

    一般这样爆满的私信，都不会有什么好话。因为好话都直接发出来了，何必私信？当然，很多不好的话也都发出来了。

    【爱八卦的咸鱼：恶臭丑比！不出道还割粉丝韭菜！想钱想疯了吧！】

    【祝你好孕：一个只接待单身女性的民宿，还有人上赶着去住！疯了吗？出事的时候，叫天天不应叫地地不灵的时候，你就知道有多绝望了！】

    【看！灰鸡：拜托不要用这样的噱头制造热点，宣传错误的价值观，社会治安就是被你这样居心不良的人给破坏的！】

    ……

    林泛面无表情地往下刷留言，除了黑子们的谩骂，还有很多路人也表示林泛的民宿房费那么高有圈钱的嫌疑，只接待单身小姐姐这样的规定也确实引人误会。

    而林泛的粉丝们上传了大量的照片，帮林泛澄清和辩解，在其他人眼里不过就是一种洗地行为，并没有多大的效果。

    不光如此，王伶俐等几个粉丝后援会的骨干成员，她们的超博号下面也被黑子们各种谩骂，有人还坚挺着，跟黑子奋战到底。也有粉丝被黑子骂的直接关闭了评论功能，来一个眼不见为净。

    粉丝后援会的超博也跟林泛的超博号一起，被黑粉们的留言评论给淹没了。林泛这边是没人管，评论刷了一页又一页，但是后援会那边则是删都来不及删。

    林泛一下子就明白了，为什么今天住在向往的院子里的粉丝会那么低落，只怕是昨天晚上就跟黑粉们战斗了一晚上，结果战绩却不理想，心情能好了才怪了！

    “原来这么多人骂我……”

    林泛喃喃自语。

    本来粉丝找到向往的院子，林泛就知道网上肯定会有一些不好的声音，只是没有想到会有那么多人骂自己，不光是骂自己，粉丝也被骂的很惨。

    林泛很不爽，花钱的人都没意见，这些对自己完全没有一分钱贡献的人凭什么骂自己？更凭什么骂那些粉丝？

    那可都是哥的金主爸爸！

    我都不敢惹，你们竟敢欺负哥的金主爸爸！

    是哥的刀不利了？

