
　　曲湘怡是咬着牙硬挺过来的。

　　她也不知道自己是怎么想的，就是见到曲宣诚后，突然觉得自己过得太糟糕了。

　　万一有一天，她不再是曲湘怡，她还能活得下去吗？

　　她被曲川峰那么对待，不过就是因为自己不像孟盈那么能干，也不像曲宣诚是个男儿身，更像曲湘香有父母疼爱，宠着，护着。

　　她在曲家，其实是最没有地位的。

　　跟着这帮人在一起吃住，一开始是很难熬。

　　她就是突然有些贪恋这种生活。

　　不用担心突然被安排着要去跟哪个人吃饭喝酒上床。

　　每天按部就班的活着，也挺好的。

　　曲湘怡搬起砖的时候就看到孟盈和曲湘香站在那里，她们穿着干净的衣服，化着精致的妆容，气质高贵优雅。

　　看到她们，就像是看到了自己。

　　只是她像这样光鲜亮丽的时候，也不如她们这般随心所欲。

　　曲湘怡收回了眼神，继续搬着砖。

　　“你说她是不是被什么上身了？还是说，她转性了？”曲湘香真的看不懂曲湘怡了。

　　这简直就是两个人嘛。

　　难不成，在这里工作还真的能磨砺人的性子？

　　孟盈摇头，“不是转性，也不是被什么上身。她可能只是想明白了些什么。”M.23sk.com

　　“还能思考人生，改变性子？”

　　“和这些为了生存而努力的人在一起，又住在这么简陋的房子里，是很容易对自己产生怀疑，也会反思，会对比。最后，会发现她还没有这些人活得轻松自在。”

　　“有了对比，她才知道现在和过去，哪一种生活才是她觉得踏实的。”

　　曲湘香不敢相信，“我觉得她这个人，不应该有那么高的觉悟。”

　　孟盈转过身，“要是有觉悟说好，安分一点，活得长久。”

　　……

　　寺庙的修建速度比想象中的要快很多。

　　沐黎安的暗桩也是隔三岔五的会被端掉一个。

　　不过，还是没有任何线索给到沐黎安。

　　每一次沐黎安打电话来问的时候，安真都会如实汇报。

　　所谓的如实，只是她们真的查不出来是谁在暗中做这件事。

　　“师父今天来天境城了。”姜池给沐垣生打电话，“你藏好一点。”

　　沐垣生说：“沐黎安那些暗桩的事，暂时别动了。”

　　“嗯。”姜池提醒到，“让你女人也安分一点。”

　　沐垣生蹙眉，“她很安分。”

　　“我是为了她好。”

　　“她有分寸。”

　　“……”

　　行吧。

　　是他多余了。

　　挂了电话，孟盈擦着头发从浴室出来。

　　“姜池打的？”

　　“嗯。”

　　沐垣生拿过吹风机，让她坐到他面前来，给她吹头发。

　　他说：“老头要来了。”

　　“来就来呗。”孟盈轻扬着眉，“我也想见见能把你逼成这样的，到底是个什么样的人。”

　　沐垣生的手顿了一下。

　　他有些担心，“要是见到了他，尽量别跟他起正面冲突。”

　　“只要他不惹我，我不会挑事的。”

　　“嗯。”

　　……

　　孟盈没事还是会去寺庙，顺便观察一下灵狐出现过的那座山。

　　晚上她也会来坐坐，不过从来没有见过灵狐的影子。

　　倒是，在月圆之夜，她看到雾云山里了一扇隐隐约约的门。

　　她知道，那就是时空之门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，849、让她安分一点免费阅读。https://xs.23sk.com 