    再度睁开眼，依旧是熟悉的天花板。

    缓缓地从床上爬起后，唐泽看了看时间，发现依旧过了五点。

    大脑渐渐开始运转，逐渐让思维变得清晰起来。

    很快，唐泽便再度整理起了从昨天晚上到最近睡觉前的记忆。

    与清晰的大脑相比，熬夜后的脑袋时间越往后越迟缓，感觉回想昨天的记忆都有些模糊。

    “东洋火药库…好熟悉的名字…”唐泽皱着眉头嘀咕道。

    之前两次不是被外人打断，就是被困意缠绕，根本来不及去仔细想，而现在借助清晰的大脑，总感觉自己有关于这方面的记忆。

    不过这种若隐若现的感觉并不太好受，不过肚子传来的饥饿感让他不得不起身先去填饱肚子。

    不过就在路上他一边走路一边沉思之际，却突然听到了周围同事的谈论。

    “喂，你们听说了，米花町那边有个宅邱着火了，还有杯户町也有一个宅邱遭殃了”

    “听说了，而且听说起火的火势很猛啊，消防人员到达后火势都起来了，这年头真是不太平啊。”

    “先是炸药被偷，又是连续纵火犯，这下子咱们可要轮轴转了啊。”

    这些话语让唐泽不自觉放缓了脚步，而接下来却是佐藤美和子押着一位女犯人迎面走了过来。

    “哟，昨晚辛苦了，这是准备吃饭？”佐藤美和子见到唐泽后笑着打招呼道。

    “哎，昨天可真是够呛的，不知道现在情况怎么样了。”唐泽叹了口，摆了摆手道：“不说这个了，佐藤桑，你这边是…”

    “复仇。”佐藤美和子看着押送走的女人微微摇头，“她在黑川家宅邱杀人了，之后被毛利侦探找到了证据。”

    “原来是这样，那你忙，我先走了。”

    唐泽了然的点点头，告别佐藤后暗道，“毛利小五郎那就是个工具人，估计是柯南那小子找到的犯人吧…不过黑川家…”

    “黑川家！！？”

    下一刻唐泽猛然反应了过来，让他不自觉站住了脚步。

    东洋火药库、连续纵火犯、黑川家，这三点如同完全嵌合的齿轮，瞬间将唐泽那仅差了一丝的大脑激活运转了起来。

    这不是森谷帝二的案件吗！！

    东洋火药库不就是森谷帝二偷炸药的地方吗！！而黑川家的宅邱是开头柯南解决的一个案件，之后又被森谷帝二烧掉了。

    这下子终于想起来为啥东洋火药库那么熟悉了！！

    主要也是因为东洋火药库，就在剧场版的新闻里提了一句。

    大家都是看过后，知道有炸药丢了，八成是犯人干的的这个消息，谁会闲着没事去记丢炸药的地方啊！！

    而且第一部剧场版看的时间都很久了，这些背景板哪有主要剧情印象深刻。

    要不是唐泽二刷过这个剧场版，刚刚又有同事们无意间提到种种关键词汇，他还真不一定能够将炸药被盗的事情，和森谷帝二联系到一起，

    还好自己提前想到了，不然的话就得等柯南挨炸后，铁路列车危机的时候，才能将这个案子和脑海中的记忆对上号。

    主要这是个现实世界，那些原来的背景板都会变成真实发生的事情，就比如搜查炸药派了上百号人马，在剧场版里也就提了一句话而已。

    但唐泽这边，可是切切实实的发生了，自然没办法跟那三言两语对号入座。

    不过既然知道了嘛，那就该好好谋划一下了，这可是一大笔奖励呢。

    想到这，唐泽嘴角不由一抹笑意。

    森谷帝二到时候是什么表情，可真是期待啊。

    ……

    “纳尼！！你有连续纵火犯的线索！！？”

    草草解决了晚饭后，唐泽回到三系立刻通告了这一消息。

    不是没想过上报搜查本部，但这些真实的情报，现在是没有证据能够证明的。

    所以仅仅是猜测，绝对是不会被重视的，这是所有体制都有的弊端，没法避免。

    毕竟只是一个小小的警部补罢了，人言轻微，还没有接手大局的资格，也担不起这个责任，指挥官也不可能任你指手画脚。

    当然，如果唐泽之后积累了强大的战绩后，还是会采纳他的意见的，至于现在虽然有名，但名望还不足以跨越这些限制。

    至少现在还有很多人不服气，觉得唐泽只是走运的后辈罢了。

    人之常情嘛，社会就是如此。

    而三系毕竟属于嫡系人马，目暮警官他们对唐泽也天然有着信任。

    虽然连续纵火不像炸药被盗案件那么严峻，但同样也属于头疼的事件。

    这种情况下，哪怕是线索，也是求之不得的喜事了，目暮警官立刻召集了手下过来开会。

    “经过我的调查，其实被烧掉的宅邱是有规律的。”唐泽将吃完饭后，打印的资料发给众人。

    “这是…”目暮警官看到被烧宅邱的资料目光一凝，“所有宅邱的设计，全都来自于森谷帝二？”

    “对，被烧的水岛家、安田家都是森谷帝二的作品，这是两起纵火案件的共通点。”唐泽看向众人道：“我对设计也有些了解，所以第一时间便察觉到了这件事。”

    “森谷帝二？你是说被烧掉的宅邱，都是那位霓虹数一数二的著名建筑师的森谷帝二教授的作品？”

    对建筑学有兴趣的白鸟任三郎立刻反应了过来，立刻开始翻看起资料，“这些都是森谷帝二早期的作品啊，和他现在的风格完全不同。”

    “对，所以才更值得关注。”唐泽点头道：“森谷帝二这样的著名建筑师，说是艺术家也不为过，但越是艺术家就在自身的领域有常人无法理解的偏执。”

    “你是说森谷帝二可能是纵火的犯人！？”白鸟任三郎一惊，旋即摇头反驳道：“怎么可能，世界上哪位建筑师，又会去破坏自己的作品呢？”

    “那可未必。”唐泽摇头解释道：“我研究过他的作品，早期的建筑都是不对称的，而到了后期却是统一的对称。

    这样风格的转化，导致他无法忍受之前作品，纵火烧掉的动机也说不定！”

    ————

    PS：水岛家、安田家应该就是之前被烧毁的宅邱，我在百科上看的，有错误请指正~

