
说话的正是秋梅的远房表姨，那个想让刘雅做自己儿媳妇儿的老女人。

她以为刘雅听到万元户这个词会感兴趣。

谁知刘雅轻恩一声就要离开。

那女人就有些不淡定了，马上拉着刘雅道：

“丫头，把你说给我儿子怎么样？

我儿子可是要挣大钱的？”

“对不起，阿姨，我有男朋友了，我们很快就会结婚。”

“啥？你有男朋友了？你男朋友是做什么的？能挣大钱吗？”

“他挣不了大钱，但他也是有工作的。”

“你这是瞧不起我儿子，嫌他没工作？”

“不，阿姨，您误会了。”

“那你就是同意跟我儿子在一起了？”

这个女人的脑回路可真够清奇的。

这时刘盼发现自己的妹妹被人拉住，便走过来把她从那女人的手上拉过来道：

“表姨，我妹夫这次没来，下次一定带他来给你见见面？”

“你妹夫？这么说，你妹妹真的要结婚了？”

“对，差不多吧。

如果不是来我这儿帮我办喜事，她大概也该准备自己的婚事了。”

“那你们家要了多少彩礼？”

“彩礼什么的，是我娘他们在决定，我可没问过。”

“这就是说，拿不出五百的彩礼？

这不该是谁彩礼拿得多，跟谁家结亲吗？

我去跟你娘说。

这丫头啊，我看上了。”

那表姨自说自话。

刘雅忍无可忍，冷冷道：

“我可没看上你们家。”

“你，你想造反是不是？”

那表姨眼珠子一瞪，“我要是有你这样的女儿，我是要好好管教的。

大人说话，有你什么份儿啊？你的婚事还能自己作主不成？”

“还好你不是我的家人，我娘和我爹都很尊重我。

我要不要嫁人，嫁什么样的人，都由我自己作主。

还有，像你这样的人，恐怕也教不出什么好儿子吧？”

刘雅扔下这句话，就朝别处走去。

这天下之大，还真是什么样儿的人都有。

这也算是个极品了。

刘雅愤然离开。

那表姨就不依不饶。

还是秋梅过来劝说道：

“表姨，这可是刘盼家的妹妹，跟我们家也没多大关系。

您就说她了。”

“我怎么就不能说？

我可是她的长辈。

她父母来了没有？

要是来了，我得拉着她的父母好好说说。”

那秋梅的母亲，也就是王新娣也跟着起哄道：“就是，这丫头教得实在是太没规矩了。

还敢跟大人呛声。

我也回头跟我亲家母好好说说。

她要是这样惯着她，回头嫁到别人家，是要吃大亏的。”

“哼，要是嫁到我们家，看我怎么收拾她！”

那表姨还大言不惭道。

刘盼有些左右为难。

一边是自己的妹子，一边是老婆的亲戚。

不过有一点他是立场坚定的。

只要是对刘雅不利的事情，他是坚决不做的。

就比如这个表姨非得逼着刘雅嫁给她儿子。

那就是不行。

“表姨，不用多说，我娘和我家人也不会同意的。

只要是小雅不愿意的事情，谁都不会逼她。”

“你这个当哥的就不会劝劝？

我要不是看她是个大学生，又长得还不错，我能看上她？”

言下之意，看上刘雅，就是对方的福气。

刘雅就呵呵了。

什么人啊？

给脸还不要脸了。

余红和刘强是在第二天到的县城。

坐的班车来的。

刘雅去接的人。

一接到自己的爹娘，刘雅就扑了过去。

“娘！”

这一声娘，可把余红给激动坏了。

这可是她唯一的宝贝闺女，从小捧在手心中长大的。

“来，让娘好好看看，我家雅雅现在怎么样。”

刘强直接就来了一句：“好像瘦了。”

“是嘛？”

一听说女儿瘦了，余红仔细端详了一下，也点点头，心疼道：

“宝儿，咋又瘦了呢？

是不是没有好好吃饭？”

刘雅有些哭笑不得。

她哪里瘦了？

明明就是他们觉得而已。

非得要长得十分丰满，一点儿也不瘦弱，他们才会觉得她不瘦吧。

可他们哪里知道，后来的人们追求的就是瘦削的体型呢。

她现在正是吃什么都不会发胖的年龄。

得到了四五十岁，可能才会稍稍胖一点儿。

现在是不可能的了。

“娘，你别听爹的，我吃得好睡得好，怎么会瘦？”

“是嘛？可我也觉得你瘦了些，还是要多吃。

是不是顾辰对你不好？”

“娘，别提他，明天就是哥结婚，你们得高兴高兴才行。”

“高兴，咋不高兴。

可是秋梅她家……”

余红和刘强交换了一个眼色。

刘雅也注意到了，他们似乎对秋梅家是不太满意的。

其实就连刘雅也觉得，秋梅家那个表姨实属过分。

就连她那个娘也看着让人不太顺眼儿。

余红这个人一向是比较好相处的。

连她都觉得这家人不怎么样，那就是真的不怎么样了。

好在结婚过日子的是秋梅和刘盼，而不是两家大人。

刘雅和秋梅的父母这么短暂的接触下来，也觉得问题比较多。

比如听余红说，当初去他们家提亲的时候，她老娘就一副傲慢的样子，提出了很多要求。

彩礼是两百，这在农村已经算是高的了。

不过因为秋梅也在单位上上班，彩礼高一点儿也能理解。

反正刘雅家也能拿出来。

这三转一响什么的，也是这个时代的结婚标准。

刘盼家也办到了。

但是王新娣又说，以后有了孩子什么的，一定要余红帮忙去领，这就有些说不通了。

这领不领的，不是两个人说了算吗？

而且现在提倡只生一个，还能怎么的？

一个孩子，他们两口子自己领也没问题的。

什么刘盼的工资，以后结了婚就要由秋梅来管账。

给双方父母的赡养费也要说清楚。

给男方家的父母不能太多，但给女方家的父母就要是双份。

原因就是，女方家的两个弟弟还小，没什么钱，就得从女方的工资里面多拿一些出来。

而男方家有两个哥哥，还有一个妹妹，也可以赡养老人，所以不需要刘盼拿太多。

这种一碗水都端不平的说法，余红也不是省油的灯。

所以第一次谈这个问题的时候，就没有谈拢。

这也是为什么余红不想让刘盼娶秋梅的原因。

这娘家人实在是太无理了，总觉得他们家嫁女吃亏了似的。

有本事就找上门女婿啊，那样就不吃亏了，还能倒贴呢。

但刘盼不是上门女婿，哪里需要这样做呢？

在余红的强势要求下，秋梅又给她母亲做了思想工作，在赡养费这块儿上，便达成了协议。

不过余红也不是那种任人拿捏的主。

她同意这个家由秋梅来当，也就是刘盼把工资交给秋梅来管理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514404"  chaptername="第273章要给她介绍对象">加入书签</a>
</div>
