    邓君连回来后，找组织部长孙士庆谈了话。他在城工科，听黄建兴和曾清池介绍了鲁卫华同志的情况，令他对这位敌工部长很是好奇。

    邓君连问：“孙士庆同志，你对鲁卫华印象如何？他到底有着怎样的传奇经历？”

    邓君连1914年出生于莱芜西上庄，18岁入党。1938年任八路军山东抗日游击第四支队司令部特务连政治指导员，与日军作战时右眼受伤，后调任莱芜县委书计，1939年初任泰山特委组织部长，后担任泰山地委副书计兼任泉城工委书计。

    孙士庆苦笑着说：“鲁卫华同志很神秘，我与他从未见过面。”

    邓君连诧异地说:“你在泉城工作，都没跟他见过面？”

    孙士庆感慨地说：“鲁卫华的工作很特殊，他为人也很谨慎，正是因为这样的谨慎，才让他躲过了宪兵队的抓捕。”

    作为工委的组织委员，他在很长一段时间，根本不知道“鲁卫华”的存在，也都不知道有牛筋草情报小组。

    直到辛乃学自首变节，他才知道宪兵队有自己的同志。蒋逸被杀后，他还差点以为“牛筋草”出事了。后来才明白，这是鲁卫华的巧妙安排。早在陈逸飞担任工委书计时，就做好了蒋逸的档案。

    所有的人都不知道这份档案竟然是假的，工委一直当成机密档案保存。直到辛乃学变节，这份档案才发挥了重要作用。它挽救了牛筋草情报小组，也变相挽救了泉城工委。

    邓君连微笑着说：“看来我想见一下这位敌工部长，也不是那么容易。”

    他已经完全释然，与鲁卫华见面，只能满足自己的好奇心，对工作并没实质性的帮助。甚至，还会给鲁卫华带来危险。

    孙士庆突然说道：“对了，卫华同志送来一份情报，想把牛筋草情报小组更名为荷叶情报小组，用‘荷叶’取代‘牛筋草’的代号。”

    他与鲁卫华一直没见过面，可他对鲁卫华倍感亲切。

    在泉城时，鲁卫华掩护了工委，保护了他和曾清池。两人现在又在新工委共事，他是组织部长，鲁卫华是敌工部长，是同志加战友的关系。

    邓君连喃喃地说：“荷叶？”

    孙士庆说道：“荷花出淤泥而不染，荷叶是荷花的绿叶，他选荷叶还是有深意的。”

    江日胜选荷叶当代号，可没什么特别的深意，他只是正好看到一片荷花池，就决定用荷叶当代号。

    钟平河被捕后，军统群龙无首，重庆派来的新站长何季，到亳州之后就没有前行的迹象了。

    何季是山东平阴人，军统局特训班中队长，重庆总台政训员，副总台长。他得知泉城站的电台没有遭到破坏后，当即决定用电台与泉城站联系。

    钟平河被捕后，给他造成很强的心理阴影。总感觉只要踏入泉城，马上就会落到日本人手里。

    亳州到泉城四百多公里，泉城的日特再厉害，也不可能来亳州抓他吧？

    目前，泉城站除了肖雅倩的电台外，就只有化名“华立湘”的苏志华控制的新铁团。而且团员也不多，只有十几名。

    这些人平常接受苏志华的训练，既提高了行动能力，也有了一定搜集情报的能力。他们不再是一群热血青年，而是一群准特工。

    除了业务训练外，苏志华还对他们进行思想训练。这些铁团团员，大多没参加国民党，也没加入军统，他们对国家忠诚，痛恨日寇，稍加引导，就能成为我党的积极分子。

    在新铁团，苏志华已经秘密发展了三名党员，甚至还成立了铁团党支部。

    苏志华与国民党省政府有联系，他通过欧阳烈，想担任军统泉城站的副站长。何季不来泉城，正中江日胜下怀，以后泉城站由苏志华兄妹掌控最好。

    苏志梅目前是肖雅倩最得力的助手，两人经过小旅馆的“惊魂”后，情同姐妹。如果说这世上肖雅倩有最信任的人，那非苏志梅莫属。

    经过肖雅倩的训练，苏志梅已经掌握了收发报，两人合作，苏志梅抄码，肖雅倩编译，何季的电报，第一时间由她们接收和编译。

    肖雅倩的密码本，苏志梅也拿了一份。如果肖雅倩有急事，苏志梅也能一人收发和编码。到后面，肖雅倩基本上都交给苏志梅，她专心担任泉城站电讯科科长。

    苏志梅拿过一张纸说道：“雅倩姐，亳州发来电报，让我们择机除掉几名日寇和汉奸。”

    肖雅倩说道：“我会交给行动科。”

    钟平河被捕后，由她与行动科科长华立湘联络，两人一般是通过死信箱联络。到目前为止，她只见过华立湘一面，对方还化了装，脸上蒙着围巾，看不清长相。

    苏志梅好奇地问：“雅倩姐，行动科怎么这么神秘，哪天能让我见见吗？”

    钟平河被捕后，她以为军统泉城站完蛋了，后来才知道，除了肖雅倩这部电台外，还有个行动科，是以原铁团的团员为基础组建的。

    这个行动科，时常执行任务，像独行的日本兵，以及一些罪大恶极的汉奸特务，都是行动科的目标。

    肖雅倩摇了摇头：“不行，因为我也见不到，一般都是通过死信箱联系。”

    苏志梅有些失望地应了一句：“哦。”

    肖雅倩微笑着说：“傻丫头，见到他也没什么意义，我们不发生联系更好。”

    苏志梅若有所思，这个行动科长的行事风格，怎么感觉有点熟悉呢？

    苏志梅回到家时，在福德里突然发现一个紧急联络暗号，她连家也顾不上回，马上去了中山公园。

    苏志梅回到家后，一脸焦急地说：“哥，紧急情况，我们必须马上转移。”

    苏志华诧异地说：“出什么事了？”

    军统那边要暗杀日寇和特务汉奸，他还没向鲁卫华报告呢。

    苏志梅沉声说道：“李潮涌被捕了。”

    苏志华吃惊地说：“什么？”

    李潮涌是荷叶情报小组重要的交通员，负责鲁卫华与工委之间的联络，他的被捕，不仅中断了荷叶情报小组与上级的联络，同时也使整个荷叶情报小组陷入危机。

