    “自然可以！竹林书院上空演示的正是太极混元之道的演示图，你们任何人都可以去观摩学习，只要学会了，完成文道筑基，就可以用文道来感悟万物之道，也可以以文道追溯太极混元之道。”

    “文道既然也可以感悟万物之道，为何还要追溯太极混元之道？”沈牧见李征这么好说话，有了不解之处，就直接问出了出来。

    “文道是文道，太极混元之道是太极混元之道，我就说领悟了太极混元之道的一个最基本的好处吧。等你领悟了太极混元之道，你就可以将你的文道和武道真正的融合为一，你也就可以像我一样，一法通万法通，可以同时使用无数的功法，同时掌控无数道。”说着，李征手中的剑气不断的变幻各种属性，身后的武道真势也在不断的变幻着各种图案。

    突然，李征望向天空，道：“时间到了，秘境重开，我们可以离开了。”

    沈牧这才回过神来，这里可不是竹林书院，而是危险的秘境。

    不过，在李征的身边，竹林书院和秘境又有什么区别呢？

    李征笑着收起了破界珠，与此同时，混元剑传来一道信息，隐藏特性海市蜃楼条件不满足，已经被迫中断。

    直播结束了。

    很好，在直播的最后，还借着沈牧的提问，自然而然的打了一波广告。

    这样一来，不仅仅是书生，连武者都坐不住了吧？

    哈哈……

    快，都到我的碗里来！

    ……

    吴州城上空，从大妖虎镇探爪进来开始，所有人的心都揪了起来。

    见多识广的蒋晟，沈钧等人，一眼就认出了，它是一只大妖，一只上三品武者才能对付的大妖。

    “那个是大妖？它怎么会出现？你们的秘境突破高级秘境的极限了吗？”蒋晟不由大惊失色惊呼道。

    “放心吧，绝对是没有突破高级秘境的极限，这只大妖进不来！”沈钧露出一抹干笑，对着蒋晟说道。

    虽然是高级秘境，但是为了提高秘境的产量，他们四大家族这一千年来，不断的在提升着秘境的灵气浓度。

    渴望因此而提升高级秘境的产出，没想到，秘境的灵气太高竟然还有这样的隐患？

    沈钧突然想到，这个秘境提升的计划，好像就是在甄家的大力主张下执行起来的。

    沈钧不动声色的与厉家和霍家的家主对视了一眼，一切尽在不言中。

    蒋晟可不是那么好弄的人：“最好这样！这件事还不算完，等这场危机过了，我们再细说。”

    是啊！

    还是等这场危机过了再说吧！

    还好，一个是秘境突破极限这事非常的困难，另一个是他们四大家族的实力有限，所以，他们用了近千年时间的努力，也没有成功让高级秘境突破极限。

    这只大妖，应该过不来！

    若是这只大妖过来了，不仅秘境中他们的优秀子弟再劫难逃，他们估计也凶多吉少。

    不知道大妖的普通人，只看这只妖兽体型和气势，也明白这只妖兽的利害之处。

    “这只妖兽这么大的个子，肯定非常厉害。”

    “是啊，李院长对付的了它吗？”

    “李院长肯定可以的！”

    “对，对！”

    金瑶却沉重的摇了摇头：“这只，应该是三品以上的大妖，这个级别的妖兽，应该来说，不会出现在这里啊？奇怪！”

    等虎头探进来，并且口吐人言，更是震惊了吴州城的所有人。

    “这只大老虎，竟然会说话！”

    “这是成了精了吧？”

    “这不就是神话故事里才会出现的妖怪吗？”

    “天啊，原来，这世上真的存在妖怪呀？实在是太可怕了！”

    “不怕，若妖怪真的存在的话，那仙人一定也真实的存在，仙人会保佑我们的。”

    “对啊，对啊！”

    “求大仙保佑。”

    “求大仙展露神通，收了这只虎妖吧。”

    果然，最后一顿雷击，将大妖不得不退了回去。

    这时，无论是蒋晟，沈钧，金瑶等这些知情者，还是普通人这些不知情者，都不由深深的松了一口气。

    不过，紧接着，黑色漩涡里又传来了虎妖的声音，听了它的话，众人的心，不由再次揪了起来。

    “这只虎妖好坏，他竟然要害我们的李院长！”

    “李院长是气运之子？是我知道的那个气运之子吗？”

    “天啊，李院长竟然是气运之子！怪不得那么厉害，可以开创文道呢？我早就该猜到的。”

    “啊，那么多妖兽要针对李院长，这下，李院长可怎么应对得过来？”

    “李院长是气运之子，肯定不会出事的！”

    “对！”

    “神话传说中，气运之子都是遇难成祥逢凶化吉的，所有人敌人，所有人困难，都挡不住他们，他们总是可以创造出奇迹的。”

    然后，吴州城所有人，看到了他们一生都难忘的一幕！

    面对数之不清的妖兽，李征竟然没有逃，也没有坐以待毙，反而发起了冲锋。

    一个人向着近十万只妖兽发起了冲锋。

    这样的震撼，根本不足以用言语来形容，所有人集体失声了，只是静静的望着被淹没在妖兽群中的李征，怔怔出神。

    这一刻钟左右的时间，所有的心都紧紧的揪着，不过随着越来越多的妖兽殒落，剩下的妖兽越来越稀少，直到最后一只禽类妖兽死亡，整个天空只剩下李征一个人，所有人皆长长的出了一口气。

    然后，不知谁高声欢呼了一句，所有人都兴奋的紧跟着高声欢呼起来。

    “啊，李院长无敌！”

    “李宗师，真英雄！”

    “李帮主不愧是气运之子！”

    “李帮主真是一代豪杰啊！”

    众人的欢呼还没有停止，就听到了黑色漩涡那边传来的声音，李征新的危机出现了。

    所有人顿时停止了欢呼，再次紧张的看了起来。

    这时，他们听到了李征的喃喃自语声。

    原来，就算这些妖兽不来，李征也打算冲过去。

    冲到兽群的深处，黑色漩涡的下方，关闭异界通道。

    只有关闭了异界通道，这次的危机，才能真正的解除。

    然后，他们亲眼看到了李征，再次一个人向着十万多如海一样的妖兽群，毅然决然的再次发起了冲锋。

    无数人的眼睛顿时变得通红，喉咙里似乎堵着什么东西似的，非常的难受。

    不知是谁喊了一句发起冲锋时的军号：“万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    海啸一般的“万胜”在吴州城响起，好像所有人都随着李征，参加了这次决死冲锋！

    他们坚信着，他们必然取得胜利！

    没有任何理由，他们只是如此坚信着，坚定不移！

