    “我不能死？三衣前辈，你是什么意思！”

    萧叶有了种不详的预感。

    “我们联手，依旧没有希望，没有必要，全部葬身在这里。”

    “而丘渊虽拥有三身，显然还没有达到，能三身齐动的地步。”

    “每次有主宰陨落，他都需要凝神催动黑暗洪流，进行吞噬，所以你有机会逃生！”

    达摩主宰的佛眸中，有万般因果之光在转动，同样看出了丘渊目前的缺陷。

    “逃生？”

    萧叶表情大变。

    混沌中最大的黑手浮出水面，现如今诸多主宰都在血战，让他独自逃生？

    这怎么可能！

    而达摩主宰，并没有给萧叶考虑的机会，早已一掌朝着萧叶拍来。

    这一幕，爆发得太突然了。

    萧叶的注意力都集中在眼前大战，对身边主宰并未设防，径直中招了。

    轰！

    这一掌没有丝毫的留情，和达摩主宰周身的一百零八道佛环共鸣，让萧叶本就裂痕斑驳的身躯，顿时腾起了一片血雾。

    无匹的达摩主宰之力爆发，亦带得萧叶的身影腾空而起，朝后抛飞了出去。

    还没有等萧叶停下。

    “天道亿重浪！”

    另一个方向，有八卦道纹蒸腾而来，带动一片闪烁混沌光的浪涛涌现，一浪高过一浪。

    萧叶和那些主宰虚影大战，本就损耗极大。

    又受达摩主宰重创，根本挡不住了。

    重重交叠的冲击力，将他的主宰之身震得七零八落，碎片被浪涛所携裹，朝着远方冲去。

    “你们要做什么？”

    萧叶在愤怒大吼，主宰源界爆发璀璨之芒，在艰难重塑身躯，于浪涛中逆行，想要冲回去。

    “萧！叶！”

    “吾乃堂堂高维主宰，可当初你却让我跪在三主群族之界前，这是奇耻大辱！”

    “但可恨的是，三衣说的没错，你是混沌未来的希望，不能死！”

    这时，一阵带有怨恨的声音传来。

    拥有蛟龙之身，满头银发闪烁天道之光的老者，朝着萧叶望来，露出了痛恨之色。

    “这一击，就当是为吾雪耻了，此后我们的恩怨，一笔勾销！”这老者说到这里，又露出了一抹灿烂的笑容。

    “大衍主宰！”

    萧叶的心头都在颤抖。

    这个曾和他结怨的主宰，竟然和达摩主宰一样，在以强硬的手段，要将他送走。

    还没有等萧叶回应。

    这片浪涛之上，又有八卦道纹在升腾，凝练出一口口黑洞，可以遮蔽万古长空，吞噬万道。

    其爆发出的牵扯力，让萧叶身形大震，再次跌落到浪涛中，被带得朝着远处而去。

    在这种级别的大战中分心，后果相当可怕。

    嗤！

    只见大衍主宰的真身，已被数道主宰虚影给撕开，有道源之血在飞溅。

    “你们这些主宰，在过去的岁月中各怀心思，划分阵营，这个时候，倒是同仇敌忾了，还要送走我培育出的果吗？”

    “可惜，你们太弱了，这种方法，根本无用。”

    丘渊怎肯罢休，冰冷的声音回荡九天十地。

    原本只是横陈在破碎虚空中的时间主宰尸骸，竟然拥有了自我意识，在极尽复苏，和丘渊的古神主宰之身在共鸣。

    加以黑暗洪流。

    这恐怖三身的气息，横贯了整个混沌，冲垮了空间和岁月，让附近的主宰，一个个身形摇晃，被逼得不断后退。

    丘渊脚步一跨，要追击萧叶。

    “丘渊，你下了这么大的一盘棋，那今日我们这些主宰，就给你好好玩玩！”

    万化寰宇也在惊颤，那些主宰或是狂笑，或是愤怒咆哮。

    只见一件又一件主宰之器爆开了，混合在无上道则一起爆发，绚丽茫茫的天道之光席卷了一切。

    这些主宰，也认可了达摩主宰的用意。

    他们前赴后继，在以身躯构成壁垒树立在那里，只求拦截丘渊。

    “不要！”

    感到到这些，萧叶双眸通红，在剧烈的挣扎，只想冲回去。

    当世的数十尊主宰。

    说起来，和他并没有任何情谊。

    现在却要以生命为代价，挡在他面前。

    他不愿，他也不允许！

    轰！

    这时，混沌中天道惊颤，万化中有庞大的光柱冲破了天心，显然又有主宰陨落了。

    “我们身为主宰，是天道的化身，在世的岁月中，并未为混沌众生付出过什么。”

    “这一次的危机，也算是成全我们了。”

    “你若回来，不但会让我们白白牺牲，而且还将是混沌众生的罪人！”

    在天道哀鸣声中，一道话语声穿透虚空。

    那是陨落的一尊主宰，临死前的话语，在萧叶耳边回荡。

    牺牲！

    罪人！

    这两个字眼，犹如两柄尖刀，插入萧叶的胸膛，让他表情痛苦，挣扎的举动，也是停了下来。

    闪烁混沌光的浪涛，乃是大衍主宰的主宰级秘术的体现，在横贯苍穹，带着萧叶远离混战之地。

    不过数息的功夫，便已经冲出了万化，旋即渐消在虚空中。

    嗖！

    这时，萧叶亦是身形一展，从中挣脱了出来，已然来到了伏魔大禁天中。

    此刻的伏魔，亦受万化中大战的波及，一片凋零的景象。

    一些群族之界。

    更是弥漫着绝望的气息。

    他们的主宰逝去，带动群族之界的暗淡和衰败，各种悲恸的声音四起。

    当一尊尊先天神灵的目光望来，让萧叶的面容更加痛苦。

    “我要，活下去！”

    萧叶没有解释，眼前浮现的，皆是主宰倒下的景象。

    他眸中有泪水滑落，踉跄在虚空中走过，竭力克制，不让自己回头。

    他被送出万化，是诸多主宰用命拼来的。

    只是。

    有丘渊在，整个混沌，哪里还有他的容身之地？

    在他征战混沌的过程中，能数次避开杀劫，靠的是时间之塔的隐匿之效。

    至于他开辟奇点混沌。

    亦是丘渊所下的一步棋，那里也绝非净土，丘渊可以轻易抵达。

    很快。

    萧叶的身形，又出现在南霆大禁天。

    这里亦是一样，到处都呈现出衰败的景象。

    “我，还能去哪里？”

    “诸位前辈，你说我是混沌未来的希望，可希望又在哪里？”

    萧叶目光扫视四周，在悲怆大笑，眼中浮现从未有过的茫然。

    （第一更到！）

