    变身术的难度远超一般法术，而且也并非是防护派系的法术，需要的抄录时间自然也长了不少。

    一整个晚上，李文都专心于此。

    对于开小号这种事情，是每一个渣男都必须要学会的技能。

    脚踩多船翻不翻，全看小号够不够。

    直至完全抄录完成，李文才伸展了个懒腰。

    哈欠~

    咦惹？嘴里怎么还有股清新的苹果香味？

    名为艾琳的法师学徒妹妹就坐在李文斜对面，眼睛雾蒙蒙地看着李文。

    语气可怜巴巴。

    “你吃的太多了。”

    “啊哈？”

    李文的目光从桌上摊开的纸袋转移到少女的脸上，有些心虚地问道。

    “很多么？”

    艾琳鼓着嘴巴，有些心疼自己的夜宵。

    “算了，本来也打算请你吃的。”

    作为，上次李文“请”她吃榴莲馅饼的回报……

    “谢谢啊~”

    李文冲她笑了笑，转眼看向窗外。

    夜色已深，看起来很晚了。

    然而图书馆内依旧一片繁忙。

    各种窸窸窣窣的声音从偌大的图书馆各个角落里传出，汇聚在一起就成了乱糟糟的杂音。

    因此两人小声说话的动静也就没有那么显眼。

    “今天怎么这么多人啊？”

    李文随口问道。

    艾琳妹妹好奇地盯着李文的脸。

    “你不知道么？”

    “啊？我应该知道什么？”

    “分会学术交流啊。”

    李文更是一点懵。

    “那是什么东西？”

    “哦~”

    艾琳敲了敲自己的小脑袋，“你是野法师吧？不知道也正常。”

    既非出自什么法术学派，又是新修习法术不久的素人法师，消息渠道自然没那么灵敏。

    “就是附近城邦的其他法师协会分会会派人过来一起研究学术，交流研究进展。”

    “人人有份？”

    不然能这么热闹？

    “那倒也不是，高端的话题咱们普通人也参与不了。”

    说着话，少女挪动着屁股，注意着四周有没有人注意到他们的聊天，像是做贼般一点点移向了李文的正对面。

    同时整个身子伏在桌上，对着李文小声地解释。

    “但其实也不是什么正经的学术交流，真有什么好东西，大家都是掖着藏着的，哪里会拿出来分享。何况创新有多难谁都知道，一年一次的学术交流哪能一直有新鲜东西？所以与其说是学术交流，其实不如说是打压攀比。基本上就是年轻一辈法师之间的较量。”

    “哦~”

    了然~了然~

    这多正常，每个人活在世上都有很多种需求。

    装逼需求也是其中必不可少的一项。

    有些人就是介样，一天不装逼，浑身都难受。

    但是显然和脱离了低级趣味的李文法师毫无关系。

    “走了。”

    “啊~你要走了啊？”

    艾琳一呆。

    “天已经不早了吧？”

    “哦哦~好像是哎……”

    李文起身，忽而想起一码事。

    “对了，你明天值班么？”

    “在啊？怎么？”

    “准备去找你认证一下法师等级。”

    自己现在戴的还是一颗星的1级法师勋章。

    而按照雷纳德的说法，申请成为天选之子至少也需要职业等级达到5级。

    那总得先把自己的实际等级给亮出来才行。

    “哦哦，好。没问题，到时候直接找我就行了。”

    “那么晚安，馅饼小姐。”

    “才不是馅饼小姐！”

    ……

    回到家中的李文施展了四次一环法术——防护善恶。

    即便对于虚空能量的特性暂时没了个方向，但李文还在坚持每天观察这种独特的能量特性。

    有些事，是需要持之以恒的努力的。

    就像是健身，兴高采烈的练了一天，挥汗如雨，心里满足。

    可回到家里，对着镜子一看——没有壮硕的肌肉，也没有线条分明的马甲，肚子还是倔强地挺在外面，于是觉得健身没用。

    真的没用么？

    是的，一天当然是没用的。

    但是当你坚持一个月、一年、十年……哪怕不用每天精疲力竭，而只需要简单的半个小时慢跑。

    那么就会发现，前后的你，判若云泥。

    冲动无法改变一个人，但坚持可以。

    四十分钟过去，李文又点开了脑海中的战斗记录，查看起了“组合”这道规则。

    李文也不知道暗影教派的人为什么可以在掌握这种规则的前提下还混得这么挫的。

    从头到尾，城主海伦都没有在公众的面前透露过蛇人帝国存在的消息，李文自然也不知道。

    所以，在李文的观念中，或许这只是一道本来就很挫的“规则”？

    毕竟它最大的作用，也就是把那些金属疙瘩组成了一个大一点的疙瘩。

    不能说完全没用，但是对目前的李文来说……确实用处不大。

    他可没有那么多的钱砸在炼金魔像上。

    那玩意其实是一个华而不实的玩具，有钱法爷的玩具。

    它能做到的，人都能做到。

    人能做到的，它可不一定能做得到。

    造一个它比请一个人可贵多了。

    所以即便有摆在面前的现成作业，李文也不想抄。

    那究竟能拿它干点什么呢？

    一想到身上放着近乎十万的灵魂能量，李文就有点难受。

    咸鱼了十年，总想找点事情做。

    可是，没思路……

    世界上有无数的可能性，然而难得的就是那一点灵光。

    算逑！

    摆烂！

    睡觉！

    清晨，起床的李文又在苦逼兮兮地准备法术。

    一边准备，一边嘀嘀咕咕的自言自语。

    “麻烦麻烦麻烦麻烦……”

    法术岂是如此不便之物？

    不能随时随地的使用，这还叫法术么？

    依李文来看，这个世界上的法术除了戏法外，全都是异端。

    可偏偏，异端才是主流……

    唔~等等……

    李文捏着下巴，脑海里冒出了几颗球。

    随着几颗球一起冒出来的，还有那道“组合”规则。

    嗯……玩个球？

    玩球是不是就可以一定程度上摆脱法术位的肘制了？

    但是对球的理解不够深刻……

    嗯……先不学法术了，今天开始专攻球！

    李文风风火火地先去店里和苏珊阿姨打了个招呼，又直奔法师协会驻地。

    白天先做正事。

    来到大厅，李文一眼就看到了趴在吧台上打瞌睡的艾琳。

    “嗨！认证职业等级。”

    “哦哦~好。”

    还在迷迷糊糊补觉的馅饼小姐连忙展现出了最阳光积极的一面。

    “二楼，1号到5号随便，还和上次一样，不要紧张，尽力就好。”

    看着李文上楼的背影，馅饼小姐在身后对李文捏着小拳头。

    “加油哦~”

    “绝对的！”

    ……

    3号房间，老人法师看着李文法师，眼神慢慢从疑惑变成了惊讶。

    “似你！”

    李文也记起了眼前这位头发稀疏、卷曲发黄的老法师。

    “沙利文法师？”

    就是当初为他登记新法术——艾卡西亚雷阵雨的老法师。

    当初不是法师却创造出了一个新法术的李文崩塌了他的世界观，所以一把年纪的老人请求调到另一个部门想要忘却曾经的往事，继续用自己有限的生命来为广大法师燃烧自己剩余的价值。

    却没想到，今天又见到了？

    但是没关系，这一次很稳，我随身带了速效救心丸，今天谁也别想破我的防！

    沙利文法师笑呵呵地看着李文，他就喜欢看到年轻人的成长，这让他感觉很有朝气，仿佛自己也年轻了起来。

    “上次见面，那还是在上次吧？”

    “啊雀氏~”

    “没想到一转眼不见，就过去了好几天了。”

    “啊雀氏~”

    “你这次来，是认证法师等级的吧？”

    “啊雀氏~”

    沙利文的目光从李文胸膛处佩戴的一星勋章上掠过，眼神中透出几分赞赏的意味。

    “准备认证2级法师了么？”

    “6级……”

    ？？？

    沙利文法师瞪大了双眼看着李文，呼吸急促。

    我这一大把年纪了，你别在这和我开玩笑！

