    唐猛也不晓得这是怎么回事，到底是关于柏星霉运的流言压根就是假的，还是说霉运是真，转运也是真？

    但不管怎样，现在没事就好，那这个演员就还是可用的。

    且据唐猛观察，柏星还有不少优点，比如说他为人低调，除了工作之外没有什么表现欲，不是多事的人，跟他相处非常省心，仅这一点就是成一昊不能比的。

    “那您可是选对人了。”江小白笑道。

    这个剧组是第二次来了，只有柏星是新换过来的，但两人也算是老熟人了，所以江小白毫无隔阂的瞬间融入剧组。

    就连工作都是熟悉又重复的，连试妆定妆都不用，衣服一直都放在那里，妆也是化妆师会的，拿起工具就能化。

    这种感觉……还真的挺不错。

    洛妇跟别人的戏份江小白几乎都拍完了，只差跟男主角的对手戏，于是江小白进组后就是和柏星的工作，什么时候他能演和她的对手戏，她就来剧组，如果他当天有属于自己的大戏或者只有跟别人的戏，那江小白就会闲置一天。

    跟熟人拍戏是很轻松的，江小白不久前才跟柏星在《沉心》中有过合作，不过那时江小白是主角，柏星当配角，可在《万灭山》中却是柏星当主角，江小白当配角。

    世事总是这么奇妙。

    不过不管谁当的主角，两人都是有对手戏的。

    对于有些演员来说，面对生人反而放的开，可是在熟人面前就有些施展不开了，不过这个问题显然不适用于江小白和柏星，两人进入工作状态的时候都是很冷静理智的，他们只会成为角色本身，并不会被私人交情所困扰。

    反而对他们来说，因为了解，所以合作起来更显轻松默契，效率也更高。

    《万灭山》这边工作在有条不紊的进行着，可是渐渐的一件很奇怪的事情发生了——

    “又有人问首饰了？我知道了，好。”

    江小白挂掉电话，神色逐渐古怪。

    “小白，又是M国那边的电话？”董冉走过来，问她。

    “是啊，戴恩打来的。”江小白点头，“已经好几天了，陆续问首饰的人越来越多。”

    刚才的电话是戴恩打过来的，他告诉江小白，说这几天又有人找到了他那里，找他问龙妹戴的那两个首饰卖不卖。

    除了戴恩的电话外，江小白还接到过不知名商人打过来的电话，也是M国那边的，对方一开口就是问龙头的，还让她开价，不过要求只有一个，就是要拍摄节目的那两个首饰的原版，而不是要仿品。

    一开始接到这种电话，江小白只觉得莫名其妙，不是渐渐的电话多了，她也品出了一点味——

    这些人全都是看过《走进剧组》节目的！

    刚才戴恩打来的电话也是这样，他说最近找他的人有点多，都是想问他那件首饰的情况。

    别的人也就算了，但今天找过来的这个人身份不太一般，是个很有地位的大老板，在电影圈也是有头有脸的，他也有些扛不住压力，所以就来问问江小白。

    对方是愿意出大价钱买的，价格随江小白开。

    “这也真是奇怪了，录个节目，人没火，首饰倒火了。”

    董冉听了之后颇是有些哭笑不得。

    江小白那期的《走进剧组》播出后反响不错，对于一个本来都注定扑街的电影《破晓之战》来说这简直是天降馅饼，节目一经播出，剧组就有了知名度，本来人气不怎么样的演员们也跟着小红了一把。

    江小白也算是沾了光，她的戏份真的不多，若是凭戏份来看，那节目再火也没她的什么事，但是因为她是全剧组里唯一的一张东方面孔，且演绎的还是东方龙族这个非常神秘的存在，所以也给人留下了比较深的印象。

    当然，江小白在节目中凭一己之力挡住了将要倒下的高架子的这个举动也是大家记住她的重要原因。

    据海莉发来的消息，他们那边的论坛上就有人在讨论江小白的。

    但讨论归讨论，目前为止还没有什么片方或者是广告方过来找江小白的。

    可偏偏因为首饰找过来的人一大堆。

    “那小白姐，要卖吗？”明珠有些好奇的问。

    大老板哎，那拿出的价格肯定不低！

    再说了，如果答应卖了，那是不是还能跟人家结个善缘？万一因此能得到个角色什么的就更是爽歪歪了！

    不过很可惜，江小白的话掐灭了明珠的期盼。

    “不卖。”江小白摇头。

    “啊……”明珠可惜的叹气。

    “现在不卖是对的，我们又不是缺这个钱，留在手里才更有作用。”董冉也赞同江小白的想法，“即使是卖，也要等到电影播出，如果电影红……咳，万一能红，那这两件东西的价值就不知道得翻多少倍了。”

    董冉本来还想说电影红了，可是说到一半还是觉得这个的希望实在是太渺茫了，于是加上了万一这个词。

    明珠和玲珑听了之后都用一种诡异的眼神看着她——

    你确定有这个机会？

    万一？这个词似乎并不会发生。

    她们一想到那显得有些寒碜的小成本剧组，还有那几乎全都默默无闻的演员们，只觉得就连“万一”这个词都不是那么的稳妥。

    一部电影拍摄辛苦，从筹备到上映中间要经过无数人的努力，要历经的流程更是一环接一环，没有一个环节是容易的，可即使历尽艰辛的上映也不代表就能有好的结果。

    票房不是那么好争的，扑街的电影占比最少也得有百分之七八十，如果戴恩的那部电影走的就是小成本路子，不要涉及到烧钱的东西，那好好做，弄的顺眼些，说不定还有火的机会。

    但他偏偏要去碰科幻！

    谁不知道科幻最烧钱！

    一个扑街导演+一群无名演员+资金短缺+科幻——

    所以他们成功的点在哪里？

    真是越想越令人绝望啊！

    “我们目前的重心还是国内，国外那边先随缘着，以后要是有机会再去接别的戏。卖珠宝这事……似乎对我没有什么好处。”江小白想了想说。

