    2028年春节档

    《大秦帝国—崛起》播出，不出意外的继续成绩火爆，短短20天就收视破5。

    口碑虽然不如前两部位列9分神作，但也有8.8的高评分。

    男女主赢稷和芈八子饱受赞誉，特别是新晋视后殷梨饰演的芈八子，成为了年末金凤奖视后的最大热门。

    两部破5《大秦帝国》，一部破4《父母爱情》，让殷梨的事业红红火火。

    如果年底能够二度封后，不敢说超过水淼淼，但也能给她的一姐位置制造点麻烦了。

    不过水淼淼也不是喜欢坐以待毙的人，她从左乐手里求了一个电影剧本，自己亲自找导演合作拍摄，花费大量时间和精力准备，野心勃勃的想要冲击金龙影后。

    这个电影的名字是——《一代宗师》。

    8月暑期档，山河新导演吴景拍摄的《战狼》上映，票房不算太好，但也小赚了一笔。

    备受鼓舞的吴景，又向山河争取了资金，跑到非洲，筹备新电影《战狼2》。

    10月份，高新建筹备了一年多的《聊斋》第一部播出，收视口碑都不错，他开始兴致勃勃的拍《聊斋2》。

    老薛继续死磕《鬼吹灯》。

    孔老二被打击太甚，暂时又进入休息状态。

    年底，吴景在金龙奖获得【最佳新晋导演】，左乐则继续在金凤奖大杀特杀。

    【最佳导演】三连冠。

    顾笑歌和殷梨双双二度封帝封后。

    ………

    2029春节档，《大秦帝国—东出》播出，收视继续破5，豆花评分上涨至9.0。

    值得一提的是，六岁刚刚上了一年级的小左轩，得到了导演老爹的同意，在暑假时扮演了童年赢政。

    与饰演赢异人的左乐，来了一次父子秦王，再加上饰演秦始皇奶妈的田颜，一家三口齐上阵。

    以至于《大秦帝国—东出》剧中还诞生了一个名场面。

    在赵国为质的赢异人，带着幼年赢政在院子玩耍，赵姬带着奶妈在旁边微笑观看。

    按理说，这场戏应该是赢异人一家三口其乐融融，可惜奶妈田颜的身份太过特殊，以至于显得赵姬成了外人。

    《大秦帝国》也因此多了一个梗。

    即吕不韦肯定不是嬴政的爹，但嬴政的娘却不一定是赵姬，也可能是赢异人睡了奶妈。

    除了贡献一个名场面，经过这次经历，左乐发现自家儿子对演戏还是挺感兴趣的，也有些天赋。

    事后他还和自家媳妇打趣，他这辈子是够呛拿影帝了，田颜更是永远都不会成为影后。

    也许老左家的影帝梦，会在儿子身上实现。

    沉寂了一年的孔胜再次重出江湖，这次他拿来了自己的经典作品《琅琊榜》的续集，《琅琊榜—风起长林》。

    又一次吹响了向【最佳导演】冲锋的号角。

    同年，薛君终于拍完了整整八季《鬼吹灯》，成为了累计网络播放量最多的电视剧/网剧。

    《鬼吹灯》之后，老薛宣布暂时休息一段时间，还跑去老单位空文帮忙导演了一部话剧。

    直到年末，他才打算拍新剧，而因为《鬼吹灯》的经历，让他对网络文学IP改编兴趣颇浓。

    整天琢磨是翻拍《被退婚的玩火男》，还是翻拍《锤子和草》，或者《火里剑不走》。

    最后还是左乐看不下去，扔给他一个剧本，不久后，山河宣布立项新网剧——《庆余年》。

    年底，左乐金凤奖【最佳导演】四连杀。

    不过更让左乐高兴的是，他凭借赢异人这个角色，斩获了金凤奖【最佳男配】。

    至此，左乐也达成了金龙金凤【最佳男配】双满贯的成就，正儿八经算是优秀演员代表。

    ………

    2030年，注定又是一个山河的辉煌年度。

    春节档，《大秦帝国》最后一部《天下》播出，如同剧中秦始皇横扫六国一样，现实中也是碾压群雄。

    截止到大结局，《大秦帝国—天下》收视突破6.11，成为继《亮剑》之后第二部山河剧。

    不久后，东瀛HGS电视台正式引进《大秦帝国》系列，短短三个月，红遍整个岛国。

    无数东瀛在三国之外，又记住了大秦、赢政、商鞅、张仪等华国历史人物。

    东瀛某日报惊呼，华国人对东瀛发动了一场成功的文化输出战，东瀛年轻人对秦始皇的喜爱更胜于织田信长。

    这当然是夸张的说法，但也能证明《大秦帝国》在东瀛的火爆程度。

    南韩电视台本想引入《大秦帝国》，看到东瀛的情况，出于各种原因放弃了。

    但是这却没拦住大量的南韩网友，从东瀛和华国方得知《大秦帝国》，各种爬墙找资源。

    后期《大秦帝国》甚至传到了欧美地区，虽然文化不同，但靠着庞大的战争场面和精美服化道，还是获得了一定的死忠粉。

    在欧洲的一家评分网站上，《大秦帝国》的评分，甚至超过了前些年在欧美广受赞誉的权谋战争剧《骑龙的作死娘们》。

    而在华国本土，《大秦帝国》系列更是被捧上神坛。

    年底的金凤奖，左乐再次击败收视破4《琅琊榜—风起长林》的导演孔胜。

    饰演秦始皇的段龙，以近乎压倒式的优势，拿下了该届视帝。

    金凤奖组委会，更是对《大秦帝国》系列作出官方评价，认为其是华国21世纪前三十年最具影响力的历史系列正剧。

    这个说法已经算是委婉了，把历史系列正剧直接换成电视剧，也完全够格。

    也是在这届金凤奖颁奖典礼现场，已经拿了十二次【最佳导演】的左乐，在获奖感言中正式宣布，他个人将永远退出金凤奖【最佳导演】竞选。

    消息一出，举国震惊。

    有人觉得左乐是拿腻了，有人认为左乐聪明，选择从巅峰时急流勇退，有人琢磨左乐是在给下面的导演让位。

    但不管怎么说，压在众多电视剧导演头上十多年的左大魔王，终于“离开”了。

    无数导演摩拳擦掌，准备争夺左乐留下来的王座。

    刚刚因为再次打击，意志消沉的孔老二马上满血复活。

    没了左乐，这回看谁能挡得住自己………

    同年播出的《聊斋3》《庆余年》《生活大爆炸6》等剧，收视口碑都相当可观，山河剧依旧展现自己在电视剧领域的统治力。

    而久未闹出动静的山河电影，今年也搞出了大动作。

    先是吴景拍摄的《战狼2》，上映票房火爆，狂卷40亿，引发“战狼”狂潮。

    吴景也从一个出道不久小导演，一跃成为炙手可热的新晋大导。

    要不是底蕴尚浅，少说也能在山河冲击个吴老五当当………

    另外还有水淼淼拍摄了两年多的《一代宗师》上映，票房虽然不甚特别出彩，但口碑相当棒。

    年底的金龙奖，水淼淼更是强势斩获影后，达到华国演员奖项的最高荣誉——金龙金凤双满贯。

    封后的第二天，水淼淼和左乐一样，也向大众扔下了一个大炸弹。

    她出柜了。

    七水官宣和一个超模谈了两年多的恋爱，彼此感情甚笃，并获得了双方父母的祝福，近期打算举办婚礼，所以官宣，希望能得到大家的理解。

    事先已经得知消息的左乐，带着老板娘和一众山河艺人点赞支持。

    不久后，反应过来的粉丝们也齐齐点赞祝福。

    对于出柜，大部分的普通人还是抱着包容的态度，特别是一对女生，更能获得大家的理解和支持。

    无数人称赞水淼淼的勇敢和诚实。

    之前山河公司内部都以为公布恋情会造成水淼淼的大规模损失，然而在经过最初的波动之后，七水的商业价值反而升高，算是意外之喜。

    ………

    2030年之后，已经不惑之年的左乐把精力放在家庭，再次削减工作量。

    从平均一年两部戏，调到一年一部，现在是三年两部戏。

    新戏频率一慢，网上关于左老贼的声音越来越多，不过左乐已经是死猪不怕开水烫，任尔东西南北风，他就当听不见。

    从2030年到2035年，这五年时间左乐总共拍了四部作品，其中一部还在制作当中，三部已经播出上映。

    电视剧《我的团长我的团》。

    算是左乐的情怀之作，《大明帝国》之后，他本来想拍《大明天下》。

    但在一次旅游中，他听到一些抗战老兵的故事，产生了一种创作的冲动，于是先拍了这部《我的团长我的团》。

    这部作品收视并不算高，只是破3，但是口碑评分特别出色，足足有9.5分，被誉为华国最好战争剧。

    评价之高，甚至超过了上演收视神话的《亮剑》。

    这一年的金凤奖，张泽和段龙凭借《我的团长我的团》的孟烦了和龙文章，来了一回双黄蛋视帝。

    左乐退出【最佳导演】评选，奖项被拍了《山海情》的孔胜获得。

    憋屈小十年的孔老二终于圆梦，不住泪洒舞台。

    而金凤奖也没有让左乐空手而归，向他颁发了【终身荣誉奖】。

    这是金凤奖六十多届以来第8次颁发这个奖项，左乐也是获奖8人中，年纪最小的一位，同时也是最有资格的一位。

    要不是之前年纪尚且年轻，并且年年获奖，否则他早就拿了。

    现如今借着左乐退出【最佳导演】的时机，金凤奖颁给他【终身荣誉奖】，时机简直恰到好处。

    电影《我不是药神》

    时隔五年左乐的新电影，票房突破50亿，成为华国第三部50亿票房电影，让无数观众泪洒影院，哭得不能自拔。

    同年年底，左乐再次凭借这部电影拿下了金龙奖【最佳导演】，还把男主徐光捧成了新的金龙影帝。

    五年不鸣，一鸣惊人！

    一部《我不是药神》，粉碎了这五年来所有质疑左乐电影能力的声音。

    华国第一导演的名号，继续稳稳戴在他的头上。

    电视剧《大明天下—洪武》。

    左乐继《大秦帝国》后新的历史系列正剧，刚一立项，就受到了无数观众的热捧和期待。

    优秀的剧情质量、出彩的演员发挥、精良的服化道，让《大明天下》丝毫不输于《大秦帝国》。

    也许后面三部的剧情有些悲，但在《大明天下》第一部，剧情总体还是昂扬舒爽的。

    最终收视破5，豆花评分8.9，给《大明天下》系列来了一个非常漂亮的开门红。

    现如今，《大明天下》第二部《永乐》正在紧锣密鼓的制作后期。

    待《永乐》播出后，左乐打算先弄两部电影，然后把《大明天下》余下的三部拍完。

    等把这五部作品全部搞定，左乐也是知天命的年纪了，儿子女儿已经长大成人，那时他就退休，带着老婆环游世界。

    到时玩够了，想拍戏就回来拍戏，没玩够，就一直玩到玩够了那天。

    自己拍了半辈子的戏，也该享受享受了………

