    凌晨两点三十分左右的时候，佐藤枫在一只胡地的帮助下成功的回到金黄市的地面上。

    和上次一样，佐藤枫依旧被传送到一条偏僻无人的小巷之中，三四秒后，脱离晕眩状态的他立即释放出大嘴蝠来保护他和探测周围的情况。

    在得到安全的信息之后，佐藤枫就迅速的换上一套精英训练家的衣服，在大嘴蝠这个生物雷达的帮助下，他开始迅速地穿过错综复杂的大街小巷，然后往最近的繁华街道走去。

    走上两三分钟的路程的路程，佐藤枫终于来到一条流淌着大量车辆的繁华街大道边上，随后他叫了一辆出租车，然后让司机开往金黄市客运站。

    是的，佐藤枫现在正准备离开金黄市，目前距离他回去尼比市火箭队进行复命的时间就剩下不到两天的时间，如今最为重要的金黄市地下黑市拍卖会也顺利完成，也该是时候动身离开了。

    半个多小时后，一路上碰上数次交通堵塞的佐藤枫终于来到金黄市客运站，金黄市是不夜城，即使到了这个现在点数，通往各地的班车依旧存在。

    在一名经常上夜班而脾气有些暴躁的女服务员帮助下，佐藤枫顺利地买到一张从金黄市直达尼比市的火车车票，发车时间是凌晨3点30分钟。

    尼比市是关东著名的矿产城市，其中煤炭的出产量占据关东一半左右，金黄市为了更快更节约成本的将尼比市的矿产资源运过来，于是修筑了一条连同尼比市的铁路。

    正是多亏了这一条铁路，不仅尼比市的矿产资源能够迅速地运往金黄市，而且还让尼比市的人们出行增添了许多便利，因为这一条铁路同时还连通着多个关东地区重要的城镇。

    佐藤枫就坐在等候大厅中等待着，顺便通过桌子上的一些外卖单叫了一些外卖来吃，刚才全副注意力都放在拍卖会中，他压根就没有心情去吃东西，现在倒是饿了。

    在一边等吃一边吃夜宵的过程中，佐藤枫也在脑海中细细的整理着他这次在拍卖会中的所获所得。

    这次的拍卖会中，他确实是收获了不少好东西，如果能够将这些东西完全消化的话，他的实力定然会突飞猛进的。

    首先是轻石这一件奇物，因为这一件宝物，佐藤枫有了收服一只重量级小精灵的心思，大多数的重量级小精灵基本上都是非常能抗的大肉盾。

    事实上他们也很能打，但因为速度太慢这个硬伤让他们的输出能力极为有限，很容易就被敌人放风筝，不过如果有了轻石这件道具，这些重量级小精灵的这个短板就能够加长不少。

    目前，佐藤枫比较看重的重量级小精灵是巨钳螳螂，巨钳螳螂的退化性飞天螳螂原本是高攻高速的刺客的，但进化成巨钳螳螂之后却变成了重装战士。

    虽然说速度相对于一般的重量级小精灵要快得多，但自身只有65的速度种族值以及自身至少拥有118KG的体重，这两大因素显然已经不能够让他成为一名高攻高速的刺客型小精灵了。

    要知道，飞天螳螂可是有105的速度资质，自身的体重一般只有56KG而已。

    为什么飞天螳螂进化成巨钳螳螂会变化这么大呢，那还不是身上这一身钢甲所导致的，不过失去了速度的优势之后，巨钳螳螂的坦度则获得惊人的提升。

    虫系且兼具钢系的巨钳螳螂抗性十分的优秀，除了火系这个四倍克制的属性之后，剩余的17个属性中，无一能够他造成克制伤害，反而其中有9个属性被他所拥有着的属性所克制。

    巨钳螳螂优秀的属性抗性，再配合着自身70的血量种族值、100的防御种族值和80的特防种族值，这确实让飞天螳螂这个原本脆皮的刺客蜕变成为了一名强而有力的重装战士。

    不过假如巨钳螳螂有了轻石这件珍贵的小精灵，那么两者之间又会发生怎么样的化学反应呢？

    老实说，在得到轻石的时候，佐藤枫想到的第一个小精灵就是巨钳螳螂，他对于这个化学反应是十分期待的。

    为什么佐藤枫会这么看重巨钳螳螂呢？因为他觉得巨钳螳螂非常合适充当雨天队中的联防手。

    雨天队比较害怕的草系小精灵在他面前根本不值一提，同时，雨天队也让巨钳螳螂最大的弱点削减到最低点。

    佐藤枫已经想好了，他所构建的雨天队中，巨沼怪是王牌，闪光大嘴鸥是天气手，巨钳螳螂是克制对方草系小精灵的联防手，而未来的避雷针特性皮卡丘则是克制对方电系和水系小精灵的联防手。

    至于剩下来的两个雨天队队员名额，佐藤枫还在考虑之中，其中比较合乎他的胃口是快泳蛙和乐天河童。

    不过，在他得到了刺龙王的逆鳞之后，他心目中的雨天队预备队员名额又多了一个刺龙王。

    但是，佐藤枫还没有确定自己会将刺龙王逆鳞用在培育另一头刺龙王的身上，他心里倒是更加倾向于用在巨钳螳螂的身上。

    如果巨钳螳螂能够与刺龙王的逆鳞打成共生关系，那么他将会获得天王级刺龙王的一部分呼风唤雨的能力（巨钳螳螂能够学求雨），这样他便能够更好完成一个身为雨天队联防手的作用。

    当然，如果佐藤枫将刺龙王逆鳞用在他未来培育的刺龙王身上的话，那么这一枚天王级的刺龙王逆鳞必然是能够发挥出它最大的作用的，它不仅能够让海刺龙成功地化成了刺龙王，并且还能够刺龙王相对完美的继承天王级刺龙王逆鳞的传承。

    这两个选择无疑是非常难以取舍的，佐藤枫想了许久依旧还没有想好这一枚刺龙王逆鳞的最终归属，只好将它暂时放在脑后，然后去思考其他收获所得。

    两本割腌版的小精灵培育书籍，它们让佐藤枫收获到了制造尼多王和闪光狩猎凤蝶专用小精灵食物的机会，不过暂时因为原材料不足只能够暂时搁置一边。

    除了上述这些珍贵的物品外，这次拍卖之旅中收获的重要物品就剩下阿古斯的战刀和玉吊坠这一件中级生命能量收集器。

    奥古斯丁战刀可以说是佐藤枫这次拍卖之旅中收获到的最珍贵的宝物了，它身上拥有着两枚蕴藏着超神兽一丝本源之力的宝石，这两枚宝石可能将会是激活佐藤枫身上系统商店的关键钥匙。

    佐藤枫现在还非常清晰的记得，他身上的系统是因为能源不够的原因才无法解锁系统商店，虽然他不知道系统商店中的物品有什么，兑换物品的东西是什么，但他还是非常渴望知道。

    至于最后的玉吊坠，佐藤枫对着件物品同样非常重视，有了它，他就可以放心的培育幽灵系小精灵，目前他比较中意的幽灵系小精灵是耿鬼。

    佐藤枫通过《恶鬼之书》知道，耿鬼的能力是非常出色，他除了具备超一流的潜伏能力之外，善于使用催眠术和食梦的他同时还具备着不俗的幻术能力和梦境操控能力。

    可以说，耿鬼是一只同时兼具着绝大部分幽灵系小精灵天赋能力的出色小精灵。

    而且最重要的是，耿鬼还能够mega进化，佐藤枫认为，耿鬼非常合适加入到他火箭队时所使用的小精灵阵容中，他可以完美地胜任这支小精灵阵容中的mega位。

    