    “小畜生，你最好直接杀了我，不然的话，你休想活着离开我们冷家！”亮叔咬牙切齿的说道，看向苏辰的目光充满了怨毒。

    “哼，不识时务！”苏辰冷哼一声，直接释放出一团魔气，开始侵蚀起亮叔的身体，苏辰的魔气可不是之前的魔气了，已经经过他的造化神诀的强化，就算是圣宗都承受不住这股力量的侵蚀的。

    亮叔的实力，完全可以迅速的恢复自己受伤的身体的，就算是肩膀被苏辰摧毁了，仍旧可以轻松的恢复过来，可是在苏辰的魔气的蚕食之下，他的身体陷入到了一个死循环当中。

    不管他怎么恢复，都会被魔气迅速的侵蚀，再次变成凄惨无比的样子，全身都笼罩在一片黑雾当中，仿佛燃烧着的黑色火焰，让人看了不禁心头胆寒。

    “啊~”亮叔惨叫不断，整个人都无比的痛苦。

    “现在你应该可以说出来了吧？”苏辰沉声说道。

    “陈殊，你疯了，竟然用这么残忍的手段对付我们冷家的大尊者，你这是想要让纯阳门和我们冷家破裂么？”

    “陈殊，你得到真武舍利，多半已经被真武佛尊的残念控制了意志，已经成为佛界的人，被佛界所控制了，纯阳门知道此事，也会把你驱逐出去的，你现在住手，跪下认罪，一切还来得及，不然的话，我们现在就把你镇压，同时禀报圣庭，让你伏法！”

    “不用把他送去圣庭，我们冷家就可以把他制服，直接杀了他，为亮叔报仇，这个小畜生太猖狂了，竟然无法无天了！”

    苏辰的举动，比那天对付北堂世家的人还要猖狂，彻底的激怒了冷家的圣宗高手，任何家族，都是要脸面的，被人打脸到这种地步，谁都无法忍受的。

    一时之间，大殿之上，光芒四射，气息涌动，剩下的几个圣宗大尊者，几乎同时出手，施展出各自的绝杀招数，要对苏辰进行斩杀，其中更是有人施展出各种强横的法宝，甚至不乏成套的上品圣器，诸多的圣器法宝，几乎能够形成了一个巨大的长河，将苏辰彻底的淹没道了。

    苏辰看到这一幕，面不改色，淡淡一笑，竟然直接赤手空拳的去抓这些法宝的攻击：“看来你们冷家的人倒是挺富有的，一个个手上上品圣器这么多，既然如此我就不客气了！”

    轰隆！

    元磁神掌散发着彩色的神光，直接将这些法宝尽皆镇压，全部收入了手中，被九龙炼天鼎镇压，不仅如此，神龙分身浮现出来，炼天大阵的威能显化，上百件威力强大，和这些圣宗强者元神相连的上品圣器，当场被粉碎。

    这一霎那，冷家的圣宗大尊者同时遭到了心神上的创伤，他们之前就被苏辰隔空打伤，还没恢复呢，现在再次受到了重伤。

    而苏辰并未就此罢手，他虽然不可能在冷家的地盘上斩杀冷家的强者，但是教训他们一下，却是可以的。

    他身影一闪，直接瞬间就冲到了那个为首的冷家圣宗面前，一拳轰击在了对方的身上，这个实力最强的圣宗强者，根本就抵挡不住苏辰的这一击，身体直接飞了出去，同时在空中炸成了一片血气，凭借着圣宗的强横，这位大尊者迅速的恢复了过来，可身体仍旧不受控制的倒飞出去，直接将整个大殿都给撞击得崩溃。

    冷家的这个大尊者的实力，和朝阳圣子等人差不多，都是圣宗当中中等的存在，可是却抵挡不住苏辰一拳的攻击，被打成了肉饼了，这一幕瞬间震撼住了在场的所有冷家强者，看向苏辰的目光都充满了惊骇。

    他们现在才突然意识到，眼前之人可是得到了真武舍利的，他在商盟就敢和北堂世家做对，却还一点事情都没有，显然实力非常的强横，现在突破成圣宗了，肯定更要比之前强大的多的，实力超出他们太多了。

    一拳轰飞一尊圣宗，苏辰就像是轰飞了一个蚂蚁一样，云淡风清的继续坐回自己的椅子上，扫视着剩下的圣宗：“不要做无用功了，你们的实力，根本就不是我的对手，识相的把冷寒冰给我放出来，让她跟我们回纯阳门，你们或许还能保留点面子，不然的话，你们的下场就会跟他一样！”

    苏辰说着，一脚踩在了地上的亮叔身上，就算是苏辰和这几位圣宗交手的时候，这个亮叔仍旧被镇压着，始终无法从苏辰的镇压之下逃走。

    不仅如此，那个被苏辰轰飞的大尊者，也就是这些冷家圣宗的首领，此时也十分的凄惨，身体陷入到了宫殿的墙壁上，化为一团肉饼，他想要从墙上下来，却是无济于事，苏辰直接用自己的力量把他封印住了，让他无法逃脱。

    “不仅如此，你们冷家的名气说不定还能超过北堂世家呢，相信北堂世家很乐意看到有人比他们还惨。”

    “陈殊，你不要猖狂，你以为得到了真武舍利，就可以无法无天，来我们冷家放肆么？那你就大错特错了，我们冷家是王者势力，不是你能够得罪的，那真武舍利对你来说，就是一个定时、炸、弹，你等着吧，圣庭的人很快就会来抓捕你的！”冷血见识到苏辰的实力，也不敢轻举妄动，而是愤怒的冲苏辰吼道。

    “哼，你算什么东西，也敢对我叫唤？我给你们冷家面子，才只是教训下这些人罢了，不然的话，这两个人早就被我废掉了。你们应该庆幸我不是屠圣，如果是他，恐怕现在你们已经没命了，屠圣能够隔空把你们打成重伤，相信实力你们很清楚，但有一点我要告诉你们，屠圣的实力，在我面前，仍旧不值一提！”苏辰的语气十分的狂妄。

    毕竟，之前苏辰伪装成的屠圣，所表现出来的实力已经非常的强横了，完全可以和高阶的圣宗强者相媲美的，可是苏辰仍旧敢这么说，可见他多么的狂妄。

    但是他的话却又没有错，因为，苏辰之前和阳战等人交手的时候，还没有突破圣宗呢，而现在他突破了圣宗，实力强横了何止十倍，圣宗当中，除非是炼狱执法队当中训练出来的妖孽圣宗，极少的存在，基本上没有人能够是苏辰的对手了。

    “你怎么会知道屠圣的事情？”一个受伤的大尊者惊恐的叫道，炼狱执法队的弟子在冷家门口被屠圣给抓走，这可是一个巨大的耻辱，不仅如此，一旦圣庭炼狱追究起来的话，也是冷家的一个罪过的。

    “呵呵，当时的战斗我看的清清楚楚。”苏辰冷笑着说道，一副智珠在握的样子：“只不过，我的实力，比你们强大太多了，我就算是站在那里观看，你们也根本发现不了我的存在，我不但看到屠圣和你们战斗的场景，我还追踪屠圣，亲眼看着他把阳战等人斩杀炼化，当然了，那阳战等人在商盟中跟我竞争，可以说跟我是敌对的关系，所以，我也没有必要出手救他！”

    “你们如果不想被圣庭问责的话，就识相一些，把人给我交出来！”苏辰当即下了最后通牒，同时一股恐怖的威压压迫下来，让这些圣宗再次感受到了苏辰实力的恐怖。

    “不错，你们冷家以为靠着人多就能够取胜么？真是可笑至极，现在给你们最后一次机会，一旦错过了，就别怪我们无情！”朝阳圣子也落井下石说道。

    他知道，苏辰已经封印了自己一半的力量，而他现在施展出来的实力，是他没有封印的实力的一部分罢了，也就是说，他此时显露出来的实力，可能只是他全部实力的一两成罢了，甚至更少，如果他把全部实力爆发出来，甚至连圣王都可以交手了！

    这样的实力，完全可以在天界横行无忌了，因为圣王强者这样的老古董，一般是很少露面的，刚才发生的事情就证明了这些，苏辰等人在冷家门口把阳战等人抓走，冷家也只是出来几个圣宗罢了，圣王都懒得出面。

    这种事情，就好比几个凡人在仙人的家门口被打劫了，仙人得有都无聊，才会出来帮几个凡人出手，圣王对于圣人来说，那就是高高在上的无敌存在，就如同仙人和凡人的区别。

    哪怕是炼狱执法队的天才弟子，在圣王面前也是不值一提的，因为炼狱执法队的天才，想要成为圣王，也是无比艰难的事情，他们最多是在圣人当中横行，或者达到圣宗地步，强横一些，在圣王面前，仍旧只是蝼蚁。

    轰隆隆！

    就在此时，周围空间震荡，元气剧烈的波动了起来，一股股强大的气息涌动而来，汇入到了墙壁上的冷家圣宗首领的身上，他得到了冷家的阵法的加持，力量暴涨，竟然挣开了苏辰的镇压。

    对此，苏辰倒也没有觉得什么，他本来就没有用多少力量，只是这个大尊者太弱小罢了，就好像一个人随便放点东西，就可以把一个蚂蚁给困死，并不是人多强，只是蚂蚁太弱小了，但只要蚂蚁的力量再强大一点，就可以脱困而出的。

    苏辰在突破之前，就能够一击把他们打伤，现在突破之后，要杀这些中阶的圣宗，也就是一招的事情，灭他们个十次百次都不是问题，甚至都不需要动用太多的力量。

