    对于女子犀利的目光，李七夜毫不在意，反而，他是把女子上上下下打量了一番，他的目光十分的肆意，无所忌惮，似乎是要把眼前女子的每一寸肌肤都要看够一样。

    　　如此这样肆意的举止，让在场不少守卫极为愤怒，不由怒视李七夜，对于明珠城的弟子来说，他们的城主是无比的尊贵，容不得任何人亵渎。

    　　“我便是明珠城的城主，不知道尊驾欲见我为何事？”女子缓缓地说道，好听的声音中透着一股威严，似乎这威严是不容任何人挑衅一样。

    　　李七夜肆意地打量了眼前这女子一番之后，淡淡地笑着轻轻地摇了摇头，说道：“可惜，我要见的不是你，如果鲁长孙还在，我倒想见一见。”

    　　李七夜这样的话顿时让眼前这位女子一变，她缓缓地说道：“若是尊驾有什么事，与我说一说，也无妨。”

    　　眼前这位女子便是明珠城的城主孔雀明王，乃是镇天海城最强弟子之一，她在镇天海城有着举足轻重的地位。

    　　李七夜只是笑了一下，没有回答她的话，淡淡地说道：“我现在可以进去了吗？”

    　　孔雀明王看着李七夜，片刻之后，缓缓地说道：“可以，明珠城的大门，随时为尊驾敝开，尊驾随时都是进出自由。”

    　　李七夜只是笑了一下，没多说什么，便走入了明珠城，也没有再多看一眼孔雀明王。

    　　看着李七夜远去的背影，孔雀明王的目光变得深邃，她轻轻地侧着螓首，若有所思。

    　　虽然说明珠城守卫极为森严，但是，在明珠城内却是极为繁华，在明珠城的大街上，乃是人来人往，接蹱摩肩，挥汗如雨。在这熙熙攘攘的明珠城内好像是不受影响一样。

    　　毕竟，明珠城乃是这片海域最大的城池，无数修士和凡人都在此落足，更是有着许多从各地赶来的修士在这里做交易。或贩卖自己的东西，或收购自己所需的材料。

    　　李七夜行走在这宽敝的大街上，穿过了一条又一条的大街，走在这样熟悉的街道上，李七夜如同是闲庭信步一样。

    　　李七夜穿过了一条又一条的大街。最终，他来到了一处偏僻的荒野，这里有三五幢的老屋，而更多的则是废墟破房，似乎在这里也曾经是繁华过，只不过后来是没落了，许多楼宇屋舍倒塌，唯留下了三五座的老屋，在这样的一片废墟之中乃是杂草丛生。

    　　最终，李七夜停在了一座小院子的门前。这座小院子并不大，看起来只有二三座小屋而己，整个小院子十分的陈旧。

    　　在这座小院子的门口左右两边种着两棵柏松，这两棵柏松虽然不特别的高大，但，它们长得挺直，树干的老皮已经是厚厚的一层，宛如龙鳞一样，似乎，这两棵柏松就像是两条虬树一般。

    　　看着眼前这两株柏松。李七夜在心里面不由轻轻地叹息了一声，日月如梭，眨眼之间多少年过去，当年。是他亲手把这两株柏松从凶地移植于此，眨眼之间，它们从小小的树苗生长大了，而且入圣了。

    　　李七夜轻轻地拍了拍这两株柏松，接着，两株柏松竟然是沙沙作响。树枝摇曳，宛如是在回应着李七夜一样。

    　　李七夜不由露出了淡淡的笑容，虽然说人事皆非，但是，多少年过去，还是有一些人，有一些东西依然留下来的。

    　　李七夜走到门口，两扇木门十分的古旧，木门之上甚至有着不少的虫眼，似乎，这两扇木门在漫长的岁月中不知道被多少虫子蛀过。

    　　两扇木门并没有上锁，李七夜轻轻伸手一推，“呀”的一声响起，两扇木门缓缓打开了。

    　　李七夜走入了小院，“吱”的一声，两扇木门缓缓地关上。

    　　小院并不大，但是，小院中种了不少的花草树木，当走入这样的小院之后，让人感觉是灵气逼人，有着一种说不出来的舒服感。

    　　在这个时候，一阵阵“沙、沙、沙”的声音响起，抬头一看，只见小院中有一个老人在扫着地上的落叶。

    　　这个老人穿着一身布衣，偻着身子，手中握着半秃的竹帚在扫着落叶，虽然说，这个偻着身子的老人看起来有气无力，宛如是风中残烛一样，但是，他扫得十分认真，扫得丝不苟，在他那半秃的竹帚之下，连一片叶子都没有落下。

    　　在这小院中有一口喷泉，不过，此时这口喷泉已经是干枯，再也没有了泉水喷出。

    　　李七夜走过去，站在喷泉之前，看着眼前这口已经干枯的喷泉，喷泉的泉池乃是以普通的岩石所彻，在泉池之中布置了不少的鹅卵石，这些鹅卵石散乱地放在泉池之中，似乎是有人从河中挑来鹅卵石，然后随意地丢在了泉池之中。

    　　看了看这些散乱的鹅卵石，李七夜笑了笑，蹲下了身子，一个鹅卵石摆放起来。似乎，此时的李七夜就好像是一个贪玩的小孩一样，把一颗颗的鹅卵石整整齐齐地码放起来。

    　　李七夜在码放着这一颗颗的鹅卵石，而老人依然继续地扫着落叶，他连头都没有抬一下，好像他是一个聋子一样，连李七夜进来他都没听见一样。

    　　李七夜继续地码着一颗颗的鹅卵石，老人继续地扫着一片片的落叶，整个小院显得特别的安宁，似乎，在这一刻不论天地有多广，不论外面的世界发生了什么变异，都已经无法打扰到这里的宁静了，似乎，外面的一切都与这里无关，这个小小的院落，已经脱离了整个世界一样。

    　　也不知道过了多久，李七夜终于把所有的鹅卵石码好了，被码得整整齐齐的鹅卵石看起来像是一幅古图，看起来是波光粼粼，好像整个泉池是蓄满了池水一样。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”就在这一刻，本是干枯的喷泉竟然喷出了泉水，当泉水喷出之时，顿时是一股清爽的湿润投面而来，顿时让人感觉是生机勃勃。

    　　看到喷出了泉水的泉池，李七夜不由露出了淡淡的笑容，片刻之后，整个泉池蓄满了泉水，看去整个泉池是波光荡漾。

    　　当泉池已经蓄满了池水之后，李七夜伸出双手，以泉水洗手，李七夜洗得十分的仔细，似乎要把双手的每一寸肌肤都要洗得干干净净一样。

    　　就在李七夜以泉水洗手的时候，泉水发生了不可思议的变化，本是清洌的泉水竟然开始变成了金黄色，最后，整池的泉水就像是变成了黄金液一样，连喷泉都喷出了黄金液一样的泉水。

    　　看到这样的一幕，只怕任何人都会想到一个词语——地涌金泉。

    　　当泉池喷涌出了金泉之后，本是扫着落叶的老人是身体僵了一下，他这个时候才抬起头来，看了李七夜一眼，他那昏暗浑浊的老眼竟然跳跃着十分明亮的光芒，但是，这明亮的光芒一闪而逝。

    　　此时，老人放下手中的竹帚，转身就走，走入了屋内，片刻之后，这个老人走了出来，手中拿着一把钥匙。

    　　老人拿着钥匙往另一边走去，李七夜只是笑了笑，跟上了老者的步伐。

    　　老人走入了院内的一个小巷子，在小巷子的尽头有一个又低又矮的小屋，小屋乃是由一把铁锈斑澜的铁锁锁着，这样的铁锁似乎只要稍微用力一拗都能把它拗断。

    　　随着一阵喀喀的声音响起，老人似乎是费了九牛二虎的力气这才把铁锁打开，打开了铁锁之后，老人转身就走，从始至终，没有与李七夜说一句话，也没有去看李七夜一眼。

    　　李七夜也没有跟老人说话，当老人离开之后，他推开了木门，走了进去。

    　　走入了这座又低又矮的小屋之中，里面一片昏暗，李七夜径直走了进去，眨眼之间就走到了一面墙前，但是，李七夜依然没有停步，往眼前这一堵墙撞了过去。

    　　说来也奇怪，当李七夜撞到这堵墙的时候，他一下子穿过了这堵墙，此时，在李七夜面前的不是一座又低又矮的小屋子，而是一个大殿，这个大殿十分的威武，宛如是号令九天十地的地方一样。

    　　在这样的一个大殿之上有一座极为威武的龙椅，似乎，这样的龙椅只有九五至尊才能坐一样。

    　　李七夜没有丝毫的犹豫，坐在龙椅之中，当李七夜转动着龙椅的扶手之时，听到“嗡”的一声，李七夜消失了。

    　　在下一刻，李七夜出现在了一个地方，这是一个极为荒莽无比的深山之中，在这里有一座孤峰，此时此刻，李七夜就站在孤峰的岩石之上。

    　　在眼前，乃是老藤横生，耳边能听到猿叫鹰啼，李七夜看着眼前这个地方，不由感慨叹息一声，喃喃地说道：“最早的老巢之一呀，在这里沉睡了多少次。”

    　　说着，“铮”的一声，命宫打开，浮现了一个道门，听到“嗡”的一声，道门映照在半山腰，接着，听到了“轰、轰、轰”移动声，这座孤峰对半打开，当孤峰对半打开的时候，露出了一个洞府。

    　　洞府之前刻有三个字——诸天洞！

