    江行泽的前后行为反差非常的大，就如一个高高在上的皇帝，一下子沦为了卑微的乞丐，向着众人乞讨。

    一个个响头，在这片丛林砰砰的响着，落入众人的心间，仿佛成了世间最美的音符。

    没有人可怜他，因为他之前太嚣张了，太让人讨厌了。

    墙倒众人推，就是如此。

    “放过我，放过我...”

    江行泽惊恐的喃喃自语，骑在他脖子上的毒蛇，就犹如一个魔鬼，它狞笑着，随时随地可以终结他的生命。

    他承受着奇耻大辱，被众人嘲笑，像一个可怜的小丑，他甚至想挖个洞钻进去。

    这时，江行泽脖子上的银白蛇就如一股溪水，在他的身上缓缓的流淌了下来，那妖冶的舞姿是种让人无法抵御的诱惑，像极了荒原上一朵怒放的罂粟花，爱上它，便是致命的伤。

    银白蛇游到江行泽的眼前，然后昂首而立，一双妖治而泛着冰冷的蛇瞳注视着他。

    江行泽脸上的皮肤收缩着，他的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出来的叫唤。

    可怕，被这条蛇注视着，太可怕，让他没有半点想反抗的欲望。

    “放过我，我错了，我再也不敢了”

    嘭嘭嘭...！

    江行泽什么脸面都不要了，对着银白蛇就开始磕头，脸上满是惊惧。

    涂小安冷淡无波的望着不断冲着自己磕头的江行泽，摇了摇头，这种人最让人恶心了。

    之前的嚣张，如今的卑微，形成了无比鲜明的反差。

    他将视线转移，懒得多看这种人一眼，太玄蛇不知何时安安静静的躺在地面，迷你的蛇躯微卷着。

    这条古代蛇种被蛇粉所伤，又被江行泽一直抓在手中，可谓奄奄一息。

    不过它这种级别的毒蛇生命力顽强而旺盛，不会轻易的死去，只要给它一点时间，它照成生龙活虎。

    “你是我的了”

    涂小安游到了奄奄一息的太玄蛇面前，这是一条9级的毒蛇，等级比他还要高，正常情况是没办法强制性收服。

    然而，现在太玄蛇奄奄一息，正是收入系统的好机会。

    但众目睽睽之下，涂小安不能那么干，只能张开蛇口，咬住太玄蛇的身体，准备将它叼走。

    还在磕头的江行泽猛然一僵，这条会说话的蛇精也想要太玄蛇？。

    该死，这太玄蛇是他的，是他的。

    江行泽的拳头死死的攥住，想反抗，却又恐惧着。

    “太玄蛇我带走，你有意见？”

    涂小安发现了江行泽的异常，冷淡无波的看了他一眼，冷冷的声音传入他的脑海中。

    “不敢不敢”

    霎时间，江行泽的头摇的跟一个波浪般似的，被看一眼，心脏都暂时停止了一下。

    “给我继续磕”

    嘭嘭嘭...！

    江行泽要疯了，他的额头已经磕的满头是血，但他不敢反抗，只能照办。

    现场的所有人看着江行泽对着银白蛇磕头，看着银白蛇咬住太玄蛇，都半张着嘴，不知做什么表情。

    丛林变的无比静寂，死一般的静寂。

    这条银白的蛇，简直震碎世人的三观。

    “原来这条银白蛇的目的也在太玄蛇身上”

    众多捕蛇人你看看我，我看看你，不知道该不该出手阻拦，太玄蛇价值太高，就刚刚省城的大老板就已经出价五百万了。

    五百万就这样被这条银白蛇叼走？

    有人不服，太玄蛇被别人得去了也就算了，现场那么多捕蛇人在，被另一条毒蛇截胡？这传出去简直就是戏剧性可笑的一幕。

    人们说会，白镇的捕蛇人都是死的吗。

    连吸血蛇都没成功，却被别的蛇抢去了。

    暗地中，有一股子人慢慢躁动起来，朝着银白蛇的位置逼近。

    涂小安叼起太玄蛇，看到不少人有异常，顿时昂首而立，神态冷淡地环视一圈，那双冷淡如霜的蛇眸却让人心头一滞，硬生生地升起一种让人想要顶礼膜拜的冲动。

    蓦地，众人皆怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住，不敢乱动。

    这条浑身上下透着诡谲跟神秘，甚至比吸毒蛇还要可怕。

    江行泽就是最好的一个例子，如果他们阻拦这条蛇，那么下场会不会变成跟江行泽一样的出丑？

    想到这点，再也没人敢乱来了。

    “江少，你快起来，太玄蛇要被叼走了，我们怎么办”

    一群手下急着跟热锅上的蚂蚁，眼睁睁看着银白蛇叼着太玄蛇要转身离开，他们大老爷们被一条蛇给打劫了，还连个屁都不敢放，像话吗。

    该死，该死...

    江行泽还跪在地上，病态般苍白的脸涨红起来，涨得极度的徘红。

    没人可以侮辱我，没人可以抢走我的东西。

    如此侮辱他，还抢走他的太玄蛇，江行泽日后怎么混，还怎么回山野集团。

    想到此，江行泽仿佛小宇宙爆发，眼中变的满是血红，他猛然的站了起来，手中出现一包蛇粉，朝着游曳离开的银白蛇漫天洒过去，大声咆哮道：“该死的蛇妖，给我去死吧”

    嗯？

    涂小安微微一滞，这家伙还敢反抗，被虐的还不够？

    人心难测，明明江行泽刚才被自己吓得差点弱智，自己才转身离开，他就胆肥了？

    哼...

    涂小安掀开眼，看着漫天挥洒的蛇粉朝着自己笼罩而来，他的眼睛浑然一眯，一股强大的意识力如龙卷风一样的席卷起来，掀起一阵阵狂风四溢。

    漫天笼罩而来的蛇粉骤然被这股风吹的四散而去。

    其实就算涂小安被江行泽的蛇粉洒到身上，他也不会有事，他的蛇皮强度不会逊色于吸血蛇。

    只不过这种蛇粉有灼热的效果，涂小安可不想尝试那种滋味。

    江行泽看呆了，自己的蛇粉刚洒出去，就莫名其妙出来了一股狂风，将蛇粉都给吹散了，旋即，他身子一僵，一道冰冷的目光投放在了他的身上。

    这道冷冰的目光仿佛化为了实质，让他置身在冰天雪地中一样。

    蛇妖，还真是蛇妖，一瞬间，江行泽就后悔自己的行为了。

    冲动是魔鬼，这句话是真理，他洒蛇粉出去的时候，便后悔了，蛇粉连吸血蛇都对付不了，怎么能对付的了这条会说话的蛇妖。

    “快，保护我，保护我”

    江行泽惊慌失措的咆哮一声，躲到了自己十几个手下后面，诚惶诚恐。

    这蛇妖绝对会报复自己的。