
　　当然这话是开玩笑的，她自己也清楚，不可能因为叫“太平”就真的“太平”。

　　可九岁就开始发育确实她着实没有想到的，而且，既然这个都开始了，那个是不是也……

　　想到这里，忍不住浑身打了个哆嗦。

　　以前就听说女孩子那个来的时候不能剧烈运动，不会对自己产生影响吧？

　　而且说实话，自己是不是也该做个内衣或者是类似健身房里妹子那种运动背心了？

　　可问题是这个时代的材质恐怕跟不上，而且国外的很多女孩子好像都不穿那个。

　　低头看了看之后，李月辰摇了摇头，算了，反正现在也才刚刚开始，不用着急，大不了到时候用纱布裹几圈算了。

　　一边想着，一边开始无奈的穿衣服。

　　来到正殿的时候，两位姐姐和上官婉儿也刚刚过来，负责早班的宫女也早早将三人需要用的垫子铺在了地板上。

　　按照惯例带着她们一起练瑜伽，练完之后，太阳也差不多快要出来了。

　　扒拉了几口早饭，李月辰让福来带上自己的藤甲和武器，起身去了监门卫所。

　　跟在后面的福来看着李月辰往前走的背影，忍不住心想，殿下长得很快啊。

　　九岁的李月辰比起之前高了不少，身高已经到了一米五左右，比十岁的上官婉儿要高了将近一个头。

　　而且因为从小练瑜伽和武术，身材极其标准匀称，典型的衣服架子。

　　那高高的马尾辫再长一段时间应该就能垂到腰上了，随着她的步伐一左一右极富节奏的摇摆着。

　　来到了监门卫所，耿云强已经在门口等着迎接了。

　　行礼之后，带着李月辰来到了训练场，穿上藤甲，照例开始了今天的实战训练。

　　两人训练的过程中，周围的其他士兵也会时不时的偷偷往这边看上几眼。

　　主要是这画面实在有些违和，一个八九岁的小姑娘居然能跟监门卫里有名的单挑王打的有来有回，这画面哪怕已经不是第一次见了，依然感觉跟做梦似的。

　　而且据听说上次两人掰手腕，这位公主居然还赢了！简直就离谱！

　　两人做实战训练，断断续续的打了差不多一个多时辰才停下。

　　李月辰张开双臂，让福来帮忙把藤甲脱下来，接过毛巾擦了擦额头上渗出的一层亮晶晶的汗水：“今日便到这里吧，下回我再过来。”

　　“是！”耿云强答应一声，“殿下进步神速，末将估计很快便赶不上了。”

　　这话到不完全是奉承，李月辰自己也能感觉到，耿云强能在自己手里坚持的时间已经越来越短了。

　　不，准确的说，是自己的体力还在持续增长之中，他却已经定型了。

　　想了想之后，李月辰道：“嗯，看来日后需要多叫一些人了。”

　　毕竟眼前的耿云强已经是监门卫里面最能打的了，如果他都不够了，那就只能用人数来凑了。

　　李月辰觉得，再过一段时间，自己应该就能尝试一对二了。

　　……

　　回到了安福殿，李月辰照例去洗澡，躺在浴盆里面长长呼出了一口气。

　　然后低头看了看，还好，虽然发育了，但至少目前而言，还没有什么让自己觉得不舒服的地方。

　　除了感觉有点酸胀之外……

　　看了看旁边帮她擦洗的小荷，李月辰顺便问了两句，她说属于正常现象。

　　既然这样，那就没什么需要担心的了。

　　李月辰又往水里趟了一点，长长的呼出一口气。

　　洗完澡出来，李月辰就跑到了仁寿殿去给老爹老妈请安，又陪两人聊了一会儿。

　　最近老爹心情很好，几乎只要没事了就焚香抚琴，创作音乐。

　　李月辰就在身边给他端茶添水，顺便跟着学习一下，陶冶一下自己在音乐方面的细胞。

　　李治要是问怎么样，她就在旁边喊666，反正不要钱，多喊两句总是没错的。

　　被夸赞的心情大好的李治就开始教她弹琴，李月辰也不介意试试，靠在老爹怀里开始尝试学习。

　　……

　　舒心的日子过的很快，转眼就到了四月份。

　　值得一提的是，今年三月初一又发生了一次日食。大臣们还没来得及开口，李治就说有人祸乱朝纲，撸了好几个官员。

　　一看这阵势，大臣们也不敢继续劝皇帝下罪己诏了。

　　尝到了甜头的李治居然开始期待起下次日食的发生了。

　　而且这期间发生的事情全部通过报纸昭告了天下，百姓们纷纷拍手称快。

　　茶楼酒肆之中，不少人都大声说着当今天皇贤明，如今天下有此雄主，实乃天佑大唐等等……

　　报纸的威力终于开始真正的展现出来，皇帝的很多政策都能被外界知道，再加上太平公主提高粮食产量等等，让李治这个皇帝在民间的威望一再高涨。

　　所带来的结果就是皇权开始明确的高度集中，毕竟民心所向，势不可挡！

　　最近的李治不管做什么都是昂首挺胸的，心情空前的好，甚至比得上他刚刚登基准备大展宏图那会儿。

　　而另外一边，因为老爹心情很好的李月辰，也终于开始了下一步计划。

　　集贤坊内，李月辰站在院中，她的对面站着几十个头发已经开始泛白的中年人。

　　这个时代，普通人都老的比较快，这些人各个都只有四十岁出头，头发却都已经白了不少。

　　“殿下，全部都在这里了。”福来说道。

　　“嗯。”李月辰点点头。

　　这些人都是即将即将退役的府兵，身上多多少少都留下一些暗伤，甚至其中一个左眼整个都瞎掉了。

　　看到他们都有些拘谨，李月辰笑了笑：“不必害怕，你们都是对大唐有功之人，亦是本宫敬重之人！今日叫你们过来，只是打算问问，回到老家，可有事情做？”

　　对面的老兵们摇摇头，回答除了种地之外也没其他事儿可做。

　　李月辰点点头：“本宫这里倒是有个活计，你们仍然挂军职，回去之后在各自老家组建大唐日报分社，本宫出钱给你们招人……”

　　大概解释了一下之后，这些老兵们也都听懂了。

　　说白了就是李月辰出钱，让他们在各自老家建好报社之后招人来到京城这边学习印刷术之类，同时每半月就派人将当地的新闻送来，同时要要监控大唐日报能真正的在地方上发行。

　　而且他们仍然挂军职，当地官员就不能随意给他们搞事情，能最大限度的保持自由。

　　“说简单些，就是你们除了本宫和天皇天后之外，不必听从任何人的命令！”李月辰说道。

　　听到这番话，这帮老兵们一个个都是一副不敢相信的模样。

　　不用上战场，只要将报社的工作搞定就行，而且还不用担心被地主欺负……居然有这种好事儿？

　　这事儿当然是经过李治同意的，现在他也彻底明白了报纸的威力，自然会不有余力的推广，任由女儿去折腾，给了最大的权限。

　　这些老兵们纷纷点头表示愿意，能为天皇做事非常荣幸云云……

　　李月辰点点头，马上让福来开始着手办理。

　　……

　　这件事情也根本低调不来，很快就让很多人都收到了消息。

　　收到消息的世家大族无一不震惊，如果真的按照这么下去的话，这些在全国各地的报社就能组成一张巨大的情报网！23sK.com

　　可以说，这事儿一旦成了，日后这天下便没有什么事情能瞒得过皇帝了。

　　最关键的是，皇帝的政策能通过报纸让百姓知道的清清楚楚，如此一来，官员们就很难在其中玩猫腻了。

　　如果在政策施行过程中出了问题，百姓不会再怨恨皇帝，而是怨恨当地没有办好事情的官员。

　　毕竟皇帝的初衷他们已经通过报纸知道了，出了问题肯定是负责执行的官员的问题！

　　照这样下去，皇权的掌控力会越来越强，他们这些世家的话语权将会被进一步压缩！

　　可现如今此事大势已成，已经不可阻挡。

　　要说唯一能做的，就是想办法收买那些人了。

　　这一点，李月辰这个不擅长玩权谋的并没有第一时间想到，但是老妈却想到了。

　　于是在武则天的提醒之下，李月辰开始对这些招来的老兵进行了突击式的文化培训。

　　集贤坊内，老兵们围坐成一个半圆，李月辰站在中间演讲。

　　“你们回去之后，当地地主肯定会收买你们，他们能拿出很多好处，这些好处我目前确实给不了。但你们想想，之前他们是如何对待你们的？现如今给你们好处，也不过是无奈之举，将来有了机会，他们一样会翻脸不认人！”

　　“我现在虽给不了你们太多好处，但本宫站在这里，代表的便是天皇与天后！可以给你们承诺，若是事情办好了，将来可以让你们的子嗣来到京城读书，若学有所成，有朝一日也能通过科举进入朝堂，位极人臣！”

　　“你等好好想想，是应该忠于大唐，还是要为那微不足道的好处而做出错事？你等都是军人，曾经为大唐奋斗过，呐喊过！杀过敌，流过血！为大唐尽忠，保家卫国，才该是军人刻在骨子里的荣耀……”

　　李月辰的演讲水平其实也只能说一般般，跟小胡子那类大师级的演讲水平是比不了的。

　　但好在这个时代的人还没有受到过鸡汤的轰炸，对于李月辰的这番话认同度还是比较高的。

　　于是纷纷行礼，郑重的表示一定会忠于天皇！

　　李月辰不知道自己的这番话在他们面对那些诱惑的时候能起到多少作用。

　　毕竟国家荣誉这种东西，也不是一天两天能培养出来的。

　　但至少，只要有人能把握好底线就行，等到将来各项制度完善了，应该就能最大限度的避免这种事情了。

　　……

　　仁寿殿里，李治夫妻俩自然对女儿的这番操作非常清楚。

　　武则天笑道：“辰儿这番话，也不知能起到多大的作用。”

　　在她看来，光说话是没用的，还要把手段展示出来，软硬兼施才是最好的办法。

　　李治点了点头：“不过办法倒是好办法，让这些人的子嗣读书学习，将来若能入朝为官……”

　　说到这里，他忍不住摇了摇头，赞叹女儿的这个主意。

　　这些人如果能学有所成，将来当了官，那就是皇家的官，而不是世家的官。

　　日后时间长了，所有的官员都会变成这种，那皇权也就不会再受到制约了。

　　“眼光如此长远，当真是帝王之才啊！”李治笑着摇摇头，“可惜了！”

　　尤其是在这么一个优秀的女儿的衬托下，那几个儿子就显得越发有些不够看了。

　　说句实话，在李治看来，长子李弘哪里都好，就是太老实了，真不是当皇帝的那块料。

　　老二虽然有才，但太过随性，也贪玩。老三则是容易被煽动的那种类型。

　　至于老四李轮，目前还没长大不好说，但看起来也属于有些胆小怕事的那种。

　　孩子多了，就怕比对，这一比，就让这个女儿显得越发优秀起来。

　　旁边的武则天也点点头：“是啊，可惜了。”

　　李治突然抬起头：“媚娘你说，让辰儿做太子如何？后人问题，大不了就一生不嫁，到时候让弘儿子嗣过继一个，你不用担心这江山会……”

　　武则天却突然摇了摇头：“稚奴想法我知道，但辰儿不适合。不仅仅是女儿身的问题。”

　　“还有何事？”李治问道。

　　“她心太软，不是能举得起刀的性子！”武则天回答道，“当初贺兰敏之那件事情，为了不让那些监门卫被治罪居然都能隐瞒下来……做皇帝，不能光有仁慈，也要狠得下心才行！”

　　听到这番话，李治点点头，确实也是这么个道理。

　　自古以来，哪个皇帝不杀人？哪个皇帝手里没有冤死的鬼？

　　不如说，很多时候明明知道有冤，但该杀还是要杀！因为如果不杀，就会导致皇权不稳！

　　但同时，武则天也很了解自己的女儿，知道她不是那种能狠下心来滥杀的性格。

　　听到她的话，李治点了点头：“此事，再看看吧。辰儿天生异于常人，说不定她这样反而是对的。”

　　“稚奴现在对她可有些盲从了！”武则天在旁边笑道。

　　“无碍，随意她如何折腾去！”李治咧嘴一笑，轻轻握着妻子的手，“至少现在，无论何事，朕都能给她兜着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百四十章 报纸威力显现免费阅读。https://xs.23sk.com 