 “什么？

我们的飞行器被沃迪客的人打劫了？”

战灵学院，听到消息的王柒差点没有跳起来，“这怎么可能，沃迪客那帮人已经许久不出现在辉盾联盟了，怎么可能遇到他们？

现在情况怎么样了，学生们有没有出事儿？”

王柒的心一下子就揪了起来，她怎么都没有想到此次星河历练竟然会遇到沃迪客的人，这个在广袤星河里最有影响力同时也是最有杀伤力的深海旗舰可不是什么善茬儿！“柒长老不用太担心，根据乌索尔老师的汇报，只是被抢走了一些重要的资源，完了飞行器遭到了一定程度的损坏。

现在大家都已经平安地抵达了目标星球，历练任务也已经展开了。”

飞行部的老师连忙安慰王柒，谁都知道王柒是个暴脾气，这家伙一旦是发起火来，就是图赫尔院长都拦不住。

王柒冷哼一声，道：“马上给我联系各个空间堡垒，确认沃迪客的行踪。”

“柒长老你想做什么！”

飞行部的老师暗道一声不好，心中更有一股不好的感觉悄然升起。

他以为大家没事儿就不会让王柒这么生气，现在看来是他想太多了，王柒的怒火已经被点燃了。

“干什么？

当然是报仇啊！别废话了，赶紧给我确认他们的方位，如果是在其他联盟，我或许还拿他们没有办法。

可若是他们的人比较少的话，我必然要让他们付出代价！”

王柒握紧拳头，好似一头被激怒的母狮子一般。

不过别看王柒暴跳如雷，其实王柒的思路还是非常清晰的。

如果对方是有沃迪客的精装力量，王柒绝对不敢以一己之力去对抗。

但是在王柒看来，已经多年不在辉盾联盟活跃的沃迪客肯定不是精锐前来，而是恰好在辉盾联盟作祟。

完了战灵学院的运气不好，偏偏又给碰上了。

所以王柒才会让飞行部的人立刻确认对方的飞行器数量和轨迹，如果一切都在她的预期范围之内，那她必然要把这个场子给找回来！战灵学院岂是任人欺负的主儿？

就算对方是沃迪客也不行！飞行部的老师彻底被王柒的胆大心细折服了，当即马上回到飞行部，联系了战灵学院所有的空间堡垒，让他们检测沃迪客深海旗舰的位置。

与此同时，飞行部还联系上了噶尔玛星球的空间堡垒，以战灵学院的名义向辉盾联盟提出了检测申请。

很快，整个辉盾联盟的空间堡垒都尽数展开了星河探测，短短十几分钟的时间就已经确定了沃迪客深海旗舰的位置。

“柒长老，他们正在四号空间堡垒附近的黑暗星云里面，该死的，那里是我们战灵学院最关键的一处要道，他们这摆明是盯上我们战灵学院了！”

飞行部的老师气得不行，沃迪客的人竟然还在打战灵学院的主意！要不然沃迪客的人为什么还在噶尔玛星球所属的星球领域，要不然怎么会还在黑暗星云里藏着？

只怕那些家伙是在等待战灵学院的其他飞行器上钩，也有可能是在等待其他完成探险任务的飞行器回来，完了方便他们实施行动。

“嘿嘿，沃迪客是么？

我可是好久没有打过架了，但愿这次能够让我过瘾一些。”

王柒的嘴角缓缓勾起一抹冷笑，作为整个辉盾联盟创造了传奇战绩的她本身就是一个好战狂，只不过在战灵学院鲜少有出手的机会。

这次沃迪客的出现明显是激怒了王柒！“柒长老，要不要启动初号机？”

飞行部的老师同样很生气，恨不能和王柒一起去把场子找回来。

战灵学院不仅很护犊子，同时战灵学院还有一个传统，那就是不怕惹事儿。

王柒摇摇头，表示不需要动用初号机，“不用出动初号机，对付区区几艘深海旗舰根本用不着初号机。”

“可是这里距离四号空间堡垒那么远……”“能有多远？”

王柒冷笑一声，双臂伸展的同时，一副铠甲突然将王柒牢牢包裹起来。

学院部的老师一拍额头，暗想自己怎么这么傻，竟然忘了王柒还有一套机甲，一套价值不输给初号机的恐怖机甲！嗖！王柒脚下一点，一秒钟的时间，王柒就已经出现在了广袤星河。

相比起飞行器的速度，王柒的速度更快！“这下有好戏看咯，柒长老竟然穿上了机甲，啧啧，就算是宗师级战星也会头疼吧？

沃迪客这帮家伙太目中无人了，也是时候给他们一点教训了。”

飞行部的老师自言自语，回过神之后立刻让整个飞行部的人密切关注沃迪客深海旗舰的动向，他们必须要及时地给王柒提供位置信息。

与此同时，在无尽黑暗的星云里，几架飞行器正相互靠在一起，其中一艘飞行器上，十多个人相聚在一起，大口大口的喝着美酒，大口大口地品尝着生肉。

“这次咱们可算是来对地方了，这辉盾联盟的飞行器一个比一个富有，奶奶个腿儿的，早知道这样，咱们早就该来辉盾联盟了。”

“可不是咋地，看看这些能量资源，都快比得上我们一年的效益了。”

“嘿嘿，回头把这些东西交给头儿，头儿还不得重赏我们？

到时候让大部队前来，狠狠地把辉盾联盟打劫一番，让他们知道知道我们沃迪客的厉害！”

沃迪客的高手战星们畅快不已，这次来到辉盾联盟星球领域的收获无比庞大，光是在噶尔玛星球所属的星球领域，他们就大发了一笔。

特别是战灵学院那艘搭乘学生进行星河历练的飞行器，上面的资源更是多到不可想象。

“你们说，咱们要不要现在就通知头儿，让他多派遣一些飞行器过来。

现在我们的人太少了，万一辉盾联盟联手对付我们……”“你想太多了！”

坐在正中间那人不屑一笑，“别说辉盾联盟没有那个胆子和我们沃迪客交手，就算是有，难道我们在星河里还惧怕过谁？”

“别忘了，我们现在是在黑暗星云里，谁来了都是死路一条！”

 