    

    穿过透明光圈，柳席并未立即离开，停留在透明光圈上三米处，回首看了一眼那暗红色，乃至黝黑的岩浆深处。

    眼中涌出一抹渴望之色，轻抿一下嘴唇，默念道：“舍陀古帝的洞府所在啊，成帝机缘就在里面……”

    “小友，莫要贪心。岩浆深处有大恐怖存在，我当年贵为斗尊也是在下面折戟沉沙。其中不仅有一个杀之不尽的蜥蜴人族群；甚至，我怀疑在岩浆世界最深处，还有一位极为恐怖的守门人存在。”见柳席迟迟不动，曜天火凝重的苍老声音传入柳席耳中，这是唯一离开的机会，他不能让柳席冒险。

    闻言，柳席眼中渴望之色逐渐收敛，恢复至往日淡然，传音道：“曜老不必担心，柳席心中有自知之明，那下面不是现在的我可以触碰的。”

    曜天火见柳席有如此定力，嗓音中也多了几分轻松，道：“小友能明白就好，就是那蜥蜴人族群中，也是有巅峰斗尊的存在，还是早早离开为妙！”

    柳席眼神微眯，突然传音道：“曜老，你说的蜥蜴人是不是身躯赤红，全身布满鳞片，还有一根半丈长的红色鳞尾，脑袋又圆又大还布满鳞片，长得跟蜥蜴一样挺丑的那种。”

    “没错，小友进来之前见过！”曜天火回应道。

    “那倒没有，不过现在看见……”

    话音未落，十数道炙热的劲气爆射而来，近乎封锁柳席的全部转圜余地。地底炽热沉闷的岩浆，限制柳席灵魂感知的发挥，以至于蜥蜴人来到柳席不远处，才被他察觉。

    “心炎甲！”

    不过也不需要躲，只见柳席缭绕在体表的无形火焰，瞬间凝实成一副甲胄，看似单薄，却如同无坚不摧一般。

    十数道炽热的劲气撞击在甲胄上，全部宛如泥牛入海一般，没有掀起一丝的波澜，此刻，柳席也是真正见到那蜥蜴族群。

    只见十几只有点人形模样的蜥蜴出现在柳席眼前，一对对细小的眼瞳中，满是冷漠和凶狠，布满利齿的大嘴张开，发出愤怒的叫声。

    “叽叽！”

    “看起来，比我感知到的模样还要丑一些。”

    “还好来的没有蜥蜴族群真正的强者，小友可需要老夫帮助，我们快些解决他们，速速离开。”曜天火的声音适时传来。

    “正有此意，我来试试！”柳席兴致勃勃的说道。

    正好来试一试陨落心炎的力量，在体表的心炎甲破碎之前，他无所畏惧。

    “噗！”

    柳席身形宛如游龙一般，眨眼之间，便闪身到最近的一个蜥蜴人身前，五指并拢呈手刀状，挥手间就插进第一个蜥蜴人的胸膛，其上覆盖的红色鳞片就跟纸糊的一样脆弱。

    在其不敢置信的眼神中，柳席还随手搅动一下，抽手出来的时候还捏着一个火红色的珠子，柳席瞟了一眼，便收进纳戒。

    这时，其他蜥蜴人才反应过来，“叽”叫几声后，剩余蜥蜴人瞬间口吐火球，目标直指柳席。

    眨眼之间，柳席身形连闪，躲避开绝大多数的火球，其余都被身上的心炎甲所阻，寻一个方位冲到第二个蜥蜴人面前，一拳挥出。

    “啪！”

    又大又圆的丑陋脑袋瞬间开花，手掌下滑再度插入其身体，片刻之后，再掏出一枚火红色的珠子收进纳戒。

    目光转动之间，寻找着下一个目标，柳席有些兴奋，这种横冲直撞，所向披靡的感觉可太爽了！

    柳席每一次的闪身，都会有一只蜥蜴人被夺取生命，这些也算堪比斗王强者的蜥蜴人，在柳席面前宛如幼童一般，毫无反抗之力。

    “砰！啪！”

    蜥蜴人的利爪和尖牙，偶尔撞击在心炎甲上，伴随着一阵金铁交击之声，火星四溅。下一瞬间，就被柳席打爆脑袋，再被掏出火珠。

    “噗！”

    将最后一只蜥蜴人击杀后，掏出它的火珠后，还不待柳席松口气，便猛然转向西南方向，又是一股股炙热的气息奔涌而来。

    “小友，该走了。这些蜥蜴人极其古怪，不但强者众多，而且数量近乎无穷无尽，要不是它们有离开岩浆，就会化为灰烬的弊病，怕是早就出去为祸四方了，我们不能跟它们这么耗下去。”曜天火同样感知到这些气息，立刻郑重的说道，同时，在柳席手指上的白色纳戒，微微闪动着光芒，一股奇妙的空间之力扩散开来，随时准备带着柳溪腾挪空间。

    虽然很想多杀一些蜥蜴人，夺取它们蕴含着强大火属性能量的火珠，但柳席也知道现在不是逞强的时候，心炎甲消散成大片火焰缭绕在体表。

    “知道了，曜老！”

    随即，转身向着外界闪身而去，虽然他不认路，灵魂感知还被限制，只要陨落心炎认路就好。

    感知着身后追击而来的气息中不乏斗皇、斗宗，而且数量庞大，柳席也有些恼怒，不由恶趣味的想道：

    “这蜥蜴人到底是怎么搞出来的，难不成舍陀古帝成帝后做了一个蜥蜴骑士，这些都是它的后代。也是，它是异火成帝，审美观本就异于人类！”

    也不知时间过去多久，柳席头顶就是岩浆表面，身后大批炙热的气息，这时也是缓缓退去，他紧绷的神情稍稍缓解。

    片刻之后，伴随着一声破水声，柳席冲出岩浆表面，还不等他缓口气，就听见苏千冷漠的说道：

    “各长老，结千层封阵！”

    “是！”

    柳席凝神，转头看向四周，阵法封印的对象正是他。

    连忙看向苏千的位置，出声呼喊道：“大长老，别封印，是自己人。”

    苏千一怔，看向那个全身缭绕着无形火焰的人影，疑惑道：“柳席？可你身上的火焰是怎么回事？”

    见苏千冷静下来，柳席缓缓收回缭绕在体表的无形火焰，显露出自己的模样，笑着忽悠道：

    “陨落心炎和韩枫两败俱伤，被我捡了个便宜，最后都成全了我。哦，对了……”

    柳席伸出手，那朵幼体心炎透体而出，在它手掌上静静的燃烧着，似是难为情的说道：

    “陨落心炎只剩这个了，灵智和能量尽失，要恢复到原来的模样，全力培养也要近百年时间。不过，召唤心火的本事还是有的，足以支撑天焚炼气塔的运转……”

    苏千眉头舒展，虽然很不可思议，但看到那宛如初生的幼体心炎，就已经相信柳席的话了。韩枫死了，柳席没事，陨落心炎也还好，就是灵智和能量尽失……嗯……灵智尽失！

    苏千神色激动起来，目光炯炯的看着柳席手中的幼体心炎，颤抖道：“灵智尽失，也就是说，对内院的敌视情绪也消失了？”

    柳席点头。

    苏千在光罩上开出一道口子，闪身进入封印内，略有些谨慎的来到柳席身前，双手颤抖着从柳席手上捧起那朵幼体心炎，细细感知到心炎散发的波动。

    立即激动的大笑起来，好一会儿，才得以平复下来，目视柳席说道：

    “你也不必自责，若不是你拖住韩枫和陨落心炎，那才是真的损失惨重，你成为长老还不久，不清楚学院为封印陨落心炎曾付出多少代价。现在这样也是好事，日后，我内院还可以借此多出一尊异火守护者来。”

    “那我就放心了！”柳席笑道。

    闻言，苏千仰头高声道：“还结着阵法作甚，我们的英雄回来了！”        

