    围观的一众修炼者目光同样锁定在了百里红妆的身上，对于百里红妆，他们还是颇有好感的。

    即便百里红妆是沧澜学院的学生，可是她只不过是简单的一击便成功击败了修炼者，成功展现了她的实力。

    “沧澜学院的这位百里姑娘好厉害啊，这是什么了不起的方法，竟然连这脱力都能治好？”

    “不知道啊，闻所未闻，不过实在是厉害，我觉得此次沧澜学院很有可能会爆一个大冷门啊！”

    “灵隐学院依旧是最强的，那百里红妆得罪了二皇子一定不会有好下场！”

    灵隐学院的学生在听到这种言论之后立即开始了反驳，在他们的心中，皇子殿下是不容污蔑的。

    百里红妆竟然敢当众得罪皇子殿下，这绝对是在找死。

    高台之上，简清秋看向百里红妆的模样同样浮现了一抹诧异之色，这同样超出了他的预料。

    “桓老，百里红妆刚才所用的……莫不是针灸之术？”

    简清秋身为灵隐学院的校长，见识过的东西自然不少。

    虽然针灸之术已经失传了多年，但是这在医术之上异常受追捧的方法，他依旧记得。

    “针灸之术早就已经失传多年，怎么可能出现在一个小丫头的手上？”

    不待桓楚悠回答，苍鸿熙便已经率先出声，脸庞之上写满了不信。

    开什么玩笑！

    针灸之术那可是诸多名医都不曾掌握的法子，早就已经消失在了历史长流中。

    百里红妆只不过是一个修炼者，又不是专业学医的，怎么可能会掌握这么了不起的法子？

    听言，简清秋眼神变化了几分，难不成真的是他想多了？

    虽然他也觉得这个猜想有些可笑，但是百里红妆的做法看起来倒是真的很像失传的针灸之术啊。

    下一刻，在简清秋和苍鸿熙错愕的目光中，桓楚悠缓缓点了点头。

    “不错，就是针灸之术，简校长好眼力。”

    伴随着桓楚悠的话音落下，简清秋和苍鸿熙心头皆是有一种难言的震撼。

    沧澜学院这次真的是爆发了啊，学生的实力较之以往当真强了很多！

    据说这个队伍当中百里红妆和夏芷晴都是一年级学生，当初他们在知晓的时候只觉得沧澜学院是一年不如一年，人才凋零，连一年级生都派出来了。

    可就现在的情况来看，百里红妆和夏芷晴都成功晋级了下一轮比赛，可见这一年级生的实力比他们想象的要强很多。

    “桓老，你莫不是在开玩笑吧？”苍鸿熙笑容有些尴尬，“百里红妆是一名修炼者，怎么可能掌握针灸之术？”

    瞧着苍鸿熙那试探而怀疑的目光，桓楚悠心头亦是一阵得意。

    这些年来，苍鸿熙一直嘲笑他们人次奥凋零，现在总算是让苍鸿熙也露出这般表情了。

    “这你们可就有所不知了，百里红妆不光是修炼者，她也是一位真正的神医。

    你们若是有什么地方不舒服可以找她治一治，好歹你们也是校长，百里红妆一定不会推辞的。”

