    木墙之内，一时之间陷入了诡异的沉默之中。

    李秋灵看着一直以来以最强者身份，威震整个村子的赵正保，此时居然有些震惊的神态，心中突然微微一动…

    只是李秋灵很快的就压下了心底的微澜，脸上神色依旧不变。

    用害怕之中带着点点紧张，甚至还用有些哀求的语气，向着赵正保开口问道：

    “队长…我能不能不去服侍这张仙师了…这邪祟真的…”

    “也不是不行…只是…秋灵啊…你想清楚了！？”

    赵正保没有拒绝李秋灵，不过却是静静的看着李秋灵，脸上的神情慢慢的严肃起来…

    不单止赵正保，刘天成也是看着李秋灵，微微眯了眯眼。

    反而是胡义宾目光微微一动，看了看赵正保和刘天成，脸上挂上丝丝微笑，温和的向着李秋灵开口道：

    “秋灵，别怕，我这几天都会在周边巡逻，真有事你就大声喊我！

    至于晚上你可以回村里，所以问题不大的！”

    李秋灵闻言抬头看了看胡义宾，在看了看刘天成和赵正保，要了咬嘴唇点了点头道：

    “那好吧！那队长，我先去给张仙师拿吃的喝的了。”

    “嗯，去吧，用心点。”

    赵正保看到李秋灵没有再闹情绪，点了点头脸上重新挂上了微笑，向着李秋灵温和的吩咐道。

    “秋灵明白了，队长…”

    李秋灵行了个礼，转身离去。

    只是转身之后，李秋灵那脸上的神色并不太好…

    眸光之中闪烁不已，仿佛在决定着什么…

    ………

    “队长…怎么办？”

    看着李秋灵远去的背影，刘天成脸色有些凝重的向着赵正保问道。

    随着刘天成的发问，胡义宾也是收回看向李秋灵背影的目光，也是看着赵正保，神情凝重。

    一位可以把邪祟玩弄在股掌之间的人物，就算现在赵正保不说。

    胡义宾和刘天成也知道，这绝对是一位练气期之中的高手！

    看看人家说的啥！？

    让邪祟附身在体内，好玩！？

    胡义宾忍不住咽了咽口水，喉咙有些发干…

    “暂时来说，只能相信他的善意。

    如果是正道门派弟子，我们应该还是不会有什么大问题的…

    但是如果…”

    赵正保略有所思的说道，脸色并不是太好。

    而胡义宾和刘天成的脸色，也是瞬间沉了下来。

    一位练气第五重第六重的练气高手，真的要向村子问责。

    还真不是他们铁岭村承受得住的！

    但是现在的问题就是，这么一位高手，不得罪也已经得罪了。

    而且还是趁着人家重伤昏迷之时，拖去给邪祟当食粮的那种得罪…

    要是换成自己遇到这样的事儿…

    刘天成和胡义宾抚心自问…这些胆敢如此对待自己的人，绝对都要让他不得好死！

    一时之间，三人皆是互视了一眼，再次沉默起来…

    半响之后，还是赵正保先回过神来，看着胡义宾和刘天成表情严肃的说道：

    “现在唯一的机会就是先稳住他，尽量的表现出我们的善意。

    如果，对方真的是正道门派弟子，我们村子被秋后算账的概率并不高。

    甚至还能白白的获得一段时间的保护，不用担心邪祟的问题。

    不过，毕竟不能够把希望寄托在别人的善意之上。

    实在不行的话…我会上山…”

    赵正保说到这里，微微的眯了眯眼。

    “上山…队长你是打算！？”

    胡义宾愣了愣，有些着急了。

    “嗯，引狼呑虎！一只邪祟不行，那就多引几只。

    甚至…引那邪灵下来！”

    说到这里赵正保眼眸之中寒芒一闪，一脸的坚决！

    “邪异！？队长…那可是相当于筑基期修士的…”

    刘天成咽了咽口水，脸色有些发白。

    “是啊！队长，以邪异的实力，队长想要引它下山只怕不容易…

    而且就算真的引下来了，这邪异确实也把这张文吞噬干净。

    但是还有一个问题…万一这邪异只吃一个练气期的修士，还不满足…

    那么…那时候…我们村子…”

    胡义宾满脸的担忧。

    “呵呵…胡义宾你的脑子呢！？真的需要队长去把邪异引下来的时候，我们村子的情况能好到哪去！？

    无非就是来个鱼死网破罢了！

    就算我们铁岭村真的难逃一劫，也不能让敌人好过！”

    刘天成向着胡义宾一声冷笑，阴狠的说道。

    而胡义宾听到刘天成所言也是愣了愣，看着一脸阴狠的刘天成，仿佛第一次认识这个家伙一般。

    “好了…别争吵了，这一切都是我们在猜测而已，很可能到时候就是什么事都没有万事顺意。

    刘天成你先让村里的老幼入夜之后，依旧在地窖里躲着。

    白天日落之前，抓紧时间把该干的干了。

    其他的青壮加紧操练！

    护卫队人数还是太少了！

    胡义宾，你还是照旧，带上六个人，把村子四周巡逻好！

    还有，别天天惦记着秋灵那妮子了！

    她爹怎么死的！？

    还有之前我们杀了的冯元那伙人，对她到底做了什么！？你不清楚！？

    身子不干不净的丫头罢了！

    胡义宾我可警告你，我姐可是已经跟我说了，她非你不嫁！

    而且你跟我我姐的婚礼，要不是因为这闹邪祟被迫延缓的话，可是已经过去一个多月了！

    你要是敢见异思迁，那可就别怪我赵正保不客气！”

    赵正保看了一眼胡义宾，脸色并不是很好。

    这胡义宾倒是个人才，各方面能力都绝对配得上自己的姐姐。

    可惜的就是，这家伙迫于自己的压力虽然答应娶自己的姐姐，当自己的姐夫。

    但是心却不是在自己姐姐的身上！

    这一点，确实是让赵正保极为恼火！

    可是，自己姐姐就是喜欢，赵正保虽然心底恼火，但是也是没有什么办法。

    自己要是真的抓着胡义宾暴打一顿，只怕自己也会被老姐抓着暴打一顿吧！？

    一想到自己老娘早早去世，老头子为了温饱常年上山狩猎，自己几乎可以说就是姐姐一把屎一把尿带大的…

    赵正保就只能心底暗暗的叹了口气，这胡义宾想也罢，不想也罢。

    只要自己老姐喜欢，那自己姐夫这个身份。

    他胡义宾。

    想当也得当！

    不想当，也得当！

    “就是，胡义宾。

    队长姐姐怎么样也都算我们村里一枝花，你这态度可不对！

    现在你可是高攀了，要不是队长姐姐就认死理的喜欢你。

    你可知道村子里，会有多少汉子要踏破队长家门槛求亲！？”

    刘天成也是看了一眼胡义宾，语气之中有些羡慕的说道，脸上的神色并不太好…

