    “仰望星空，你就知道我来自哪里！！”

    “我来自星空，我是星空中最闪耀的那颗星！！”

    “云什么……什么缨来着……你的名字好难记呀！！”

    “你叫云什么缨？？来着？？抱歉，我不擅长记住失败者的名字。”

    东方曜干脆就那样站着，毫无防备。

    因为他知道……

    那个叫云什么……什么缨的少女，是一个彻彻底底的话痨。

    对于一个话痨。

    最好的办法，就是比她说更多的话。

    所以……东方曜的策略就是。

    只要云缨说一句话，他就要说两句话，一定要回怼过去。

    才能彰显闪耀的光芒。

    面对这位如此嚣张，如此话痨的东方曜，云缨十分的生气。

    你一个稷下稷下学院的老话痨，众所周知，全民公认的老话痨，比云缨先出两年的老话痨！！

    凭什么说她云缨是话痨？？

    云缨就很不服气。

    你很能说是吧？？

    好……小姑奶奶我就跟你说，反正本姑奶奶的台词比你多，谁怕谁！！

    下一刻！！

    云缨直接将掠火神枪立在身旁，深吸了一口气。

    毫不犹豫的回怼：

    “小姑奶奶我叫云缨……云缨的云，云缨的缨，不叫云什么，什么缨……你给本姑奶奶记清楚了。”

    “不可喧哗，不可追逐……不可……不可……擂台赛上不可话痨！！”

    “准备好一战成名吧……被我踩在脚下的人，名叫东方曜。”

    “你？？敢在本姑奶奶的眼皮子底下话痨？？是看不起本姑奶奶吗？？”

    “我劝你早点投降，免受皮肉之苦。”

    “话痨……不对，是白兵之王的基本修养，就是不话痨。”

    “张晨可是说了，让我少说几句，就能更容易的取得胜利。”

    “我就少说几句好了……什么？？你说我说不过你？？”

    “小小东方曜，也敢在本姑奶奶面前大放厥词！！”

    “这是你逼我的……”

    ……

    在演武大赛的擂台之上。

    东方曜作为稷下学院出了名的话痨强者，此刻终于遇到了对手。

    十分的难得！！

    云缨身为长安城大理寺最强的话痨，也是从来都没有遇到过对手。

    此刻！！

    强强对决，战况十分的激烈。

    甚至……两个人说到最后，甚至有一种相见恨晚的感觉。

    东方曜大笑着说：“爽呀……好久没有这么畅快淋漓的怼过人了。”

    “舒服……”

    “你很强……但是，我不会手下留情的。”

    “云什么？？……还是什么缨？？……你的名字真难记，还是改一下吧。”

    “不如叫云缨！！”

    “我是不会手下留情的。”

    ……

    东方曜说着说着，有些口干舌燥，说不动了。

    再说观众！！

    此刻！！

    在演武大赛的擂台下，观众们早就已经看呆了。

    这……真的是演武大赛，而不是辩论赛吗，或者是怼人大赛吗？？

    原来……一个话痨，竟然能达到这种程度吗？？

    不光是普通的观众。

    就连稷下学院的学子们，都十分的汗颜。

    忍不住扭过头，不敢和看过来的观众们对视。

    仿佛隐约中在说：

    “看……这个少年好话痨……你们不要误会，他绝对不是稷下学院的学生。”

    “拒绝和他做同学。”

    就算是这样。

    还是有不少人，对稷下学院的学子们指指点点。

    “钟无艳……西施……卤蛋大师……小卤蛋……”

    “难道……你们就没有一个人说句话吗？？”

    “管一管呀……这是演武大赛，不是吵架大赛。”

    “快让他们打起来！！”

    “打起来……打起来……”

    “达到东方曜，云缨必胜……”

    “打倒云缨，东方曜必胜……”

    无数人都看向稷下学院的方向，希望其他的稷下学院的学子们，能站出来说句话。

    劝劝擂台上的两个人。

    让他们赶快打起来！！

    钟无艳，西施，卤蛋大师……甚至还有小卤蛋，都麻木的看着这一切。

    “真的不用管他们吗？？”

    “我的意思是，用不用给他们递上一杯水，让他们继续怼下去。”

    卤蛋七号认真的说。

    毕竟……卤蛋七号自己，也不是一个省油的灯。

    卤蛋大师：“……”

    西施：“不要捣乱……这是属于强者的战斗，你不要干涉。”

    钟无艳：“不愧是东方曜，不愧是云缨。”

    “劝不了，劝不了……我怕我劝完之后，他们一起怼我。”

    就算是强大的钟无艳。

    在面对喋喋不休的东方曜时，也只能强行堵住对方的嘴巴。

    不仅是稷下学院这边，在演武大赛的另一侧。

    豪华管赛场上。

    武则天，狄仁杰，司空震等人，都目瞪口呆的看着这一切。

    就算是云缨的长官司空震，也是第一次看到属下如此强大的威力。

    “这……用不用干扰一下他们。”

    “让他们赶快进行演武大赛的比赛。”

    司空震犹豫了片刻之后说。

    毕竟……这里是长安城朱雀街，是演武大赛的赛场上，不是骂街。

    怎么能让他们两个如此怼下去。

    狄仁杰：“是该劝劝了……”

    “不过……司空震老兄，你不要忘记了一件事情。”

    “在裁判宣布之后，演武大赛就已经开始了。”

    狄仁杰认真的说。

    司空震：“你的意思是？？”

    狄仁杰：“没错……我的意思是，他们此刻的骂战，也是演武大赛的一部分。”

    “很快……他们就要出手了。”

    武则天：“狄仁杰说的对。”

    果然!!

    正如狄仁杰说的那样。

    很快……东方曜怼了半天，终于口干舌燥的说不出话了。

    当然……

    不管是东方曜，云缨的情况也好不到哪里去。

    东方曜：“云什么……你真话痨，竟然说了这么长的时间。”

    “你难道不口渴吗？？”

    “我劝你先下去喝一口水，再上来与我辩论。”

    东方曜笑着说。

    当然……他作为参赛者，当然知道演武大赛的规则。

    只要走下擂台，就意味着失败。

    云缨作为大理寺的一员，对规则的了解十分的清楚。

    当然不会上当受骗。

    “哼……本姑奶奶不叫什么云什么，本姑奶奶叫云缨。”

    “你给我记清楚了。”

    “话痨小子。”

    “出招吧……我早就忍受不了你了。”

