    “唔——这是什么？”

    诸葛云的身影悬浮在半空，神识缓缓扫过。

    似乎有无数的秘密呈现在眼前，黑暗中像是有种无形的吸引力要让人钻进去一窥究竟般。而当真正站在黑暗前时，任何一个人能感受到的，却只有窒息。

    诸葛云虽然是个例外，但也不禁为之屏住呼吸！

    那是面对超出思想极限的无名空间时，生物本能的震撼感。

    眼前的景象蔚为壮观，空洞、巨大，近似于一个残缺的半圆形结构。与之前看到的圆形房间不同——这不是爆炸弄出来的，而是按照一定规律和极高的审美造诣修建出来的。

    他一眼就认出，这是鸟人族独一无二的建筑风格。

    可是在另一侧，黑色的熔岩向外翻卷，破坏面积很大。这是在极高温度下被融化后的残迹，强烈的冲击波更是足以撕碎最坚固的合金。

    看来，此地就是某种能量释放后形成的恐怖原爆点。

    原本应该是一个完整的圆形空间。

    一半被毁坏，遍布圆形浅坑，混合的晶化物与黑色熔岩糅杂在一起，层层波浪型向坑缘延伸着。

    另一半在冲击中奇迹般得以保留，精密的东西都没有受到损害，能量似乎是被一道坚固的壁障阻挡了——强大的能量冲击无法波及这一侧。

    两者的分界线很明显，犹如黑白对比般强烈。

    诸葛云此刻悬浮在黑色残迹的边缘，静静凝视着一切。面前是一道数十米高的凝固熔岩墙，由钴蓝色和黑色晶质构成。这是无比巨大的残迹，诸葛云驻留在它的边缘时，小到根本就会被忽略。

    不管是什么冲击造成的，也不管是发生在什么年代，如此可怕的毁灭发生在这颗星球上，本就是一场恐怖浩劫。

    在这里，毁灭与精致并存，让人感到呼吸都停止了，伴随感官的还有一份无法言喻的诡异。

    永恒？

    没有什么是永恒的，就连一块石头也可能因为岁月改变。

    也许唯一永恒的，就是时间了。但时间却永远在这里定格，昭示着一个高度文明的存在，也让一切活的东西都成为了历史。

    如果有什么能在这样的毁灭中活下来，那它一定是超脱了这世界之外的东西。

    就像如今展露在诸葛云面前的“造物”——他这样想着，目光凝视前方，心中反复思考什么。

    诸葛云之前一直很好奇，为什么此地是如此古老、破败，却孕育着一股强大、若隐若现的生命气息。

    毫无疑问，能量波动就是从这里传出的。

    “另一个母体？”

    诸葛云仅凭直观感觉，就自然而然地冒出了这个想法。

    它，是活的。也是死的。

    一道道钴蓝色的晶体脉络错综复杂，纠结在一起，顺着完好一侧，从地面向着半空中的黑暗聚集。那股生命的气息也像是蔷薇藤蔓一样，顽强延伸，盘向空中的“心脏”，凝聚在一起。

    这个造物心跳的搏动一直都有——只是种种留下能量痕迹的方式太过隐晦和平淡了。

    “就在这里了。”

    诸葛云心中微微颤，带着一丝喜悦之意径直飞过去查探，他感到晶体上有淡淡的微量辐射。

    这种微量辐射是能量残留的迹象，也许是能量衰竭了，也许是能量还未补充完全。

    诸葛云的神识扫过，片刻后心中已经有了大概答案。

    从晶体析出的位置可以看出，这个母体原本一定是有庞大形体的，其边缘有些互相吻合的组织结构，像是外壳般层层包裹着内核，无论从那个角度来看，都是精致异常的造物。

    只是不知道这外壳为什么会打开——是从内部打开的，还是人为从外部打开的？

    不过这些在诸葛云眼中都是细枝末节，不重要了。如果它是活的，正好可以让他搞清楚这里发生过什么——

    但如果它是死的，也没关系，诸葛云会用自己的办法让它活过来。

    诸葛云明白，目前来看，不管是哪一种情况，都与一些人脱不开干系。

    这里所说的“人”不会是别人，肯定是鸟人族的幸存者们。

    蓝光闪耀，灵力在燃烧！

    诸葛云的神识猛然加强，穿过了这个造物的核心部分，他眼中出现了极为复杂的结构，如厚重迷雾横亘在眼前。

    与此同时，一团钴蓝色的光芒从内部核心升起，诸葛云灌注的灵力从它的核心部位流向其它地方，如同血管中的涓涓细流，疏通了脉络，瞬间点亮各个功能器官。

    母体有反应了！

    正如诸葛云所料的那样，潮水般的灵力充能，让它感受到了强大动力，立即开始恢复身体的机能。这是一个超级生命体天生就应该具备的能力。

    而这能力诸葛云再熟悉不过了。

    原本母体核心的位置蓝光褪去，正有一个新的复杂脑部在迅速生长。细胞质与神经融合、蔓延，不断蠕动着，疯狂吸收灵力。

    这份贪婪远超任何人的想象，在诸葛云的默默注视下，它已经有拳头那么大，还在生长着，几分钟后就已经有南瓜那么大了。

    在那颗大脑的核心中枢里，无以计数的神经密密麻麻地生长，它的思维中枢正在苏醒。

    虽然每个单体思维中枢的功能仅仅是原本的几百万分之一，但是不要小瞧它恐怖的进化能力。

    这些看似单体的思维中枢，很快紧密连接在一起，变成复杂网络，在更微小的层面上，产生了更高级的思维能力。

    这只母体大脑的发展好像没有止境，活力正在飞速恢复，如果能够得到足够多的能量物质，它甚至可以生长到山脉那样庞大。

    但实际上，这是做不到的。

    因为诸葛云已经发现了其中隐藏的奥秘，母体被安置了强大的基因锁。很显然，这也是鸟人幸存者们为它安装的东西。

    至于这么做的理由，也很容易就能推断出来。

    诸葛云淡然一笑，脸上很快恢复了平静。

    “已经足够了……他们这么做的理由很充分，米特罗生物在禁制枷锁没有破除前，可不需要再成长了。”

    诸葛云睁开双眼，收回了灵力，等待母体的大脑完全长好，再与它意识沟通。

    等等——

    诸葛云忽然探查到一个说不上熟悉，也说不上陌生的生体波动，随后，一个在意识里的形体逐渐展现出轮廓。

    人形？

    好像是个人形！？

