    “我听您的！”

    凯特阿普顿看着对面安迪那张带着迷人微笑的帅脸，丝毫都没有犹豫的直接脱口而出，似乎那些条件对她一点都没有youhuo力一般。

    “哈哈。。。”安迪笑声很开怀，身体前倾，伸出手指勾了勾，凯特阿普顿俏脸一红，有些忸怩的身体前倾，身体顶在桌沿上。

    只不过并没有出现凯特猜测的那种状况，而是有点傻傻的看着自己偶像有点带着宠溺表情的伸手捏着自己的脸颊笑道：“真是个聪明的姑娘！”

    凯特阿普顿rou乎乎的漂亮脸蛋上，有黑线冒出，嘴角不自主的抽了抽，那颗黑痣给她增添了一丝别样的魅力。

    不过或许是因为安迪有些亲昵的行为，反而让凯特阿普顿放松了下来，至于安迪，虽然觊觎已久，但是也知道有些事情不能乱来，既然已经在碗里，那么也不差那一时半刻，倒不如先熟悉培养一下彼此的关系，为以后的水到渠成增加一点乐趣。

    “这件事情，消息已经走漏了，不可能就这么结束，不然你会被贴上x大无脑的新人想要出名，蹭好莱坞xing骚扰的特度，敲上一笔的嫌疑和上位不择手段的标签。

    虽然这次搞倒保罗马尔斯诺同样会给你在时尚圈带来一些小麻烦，不过资源我们不缺，这个世界是很现实的，只要你有热度，受粉丝吹捧，你就有利用价值，那些品牌和杂志就会来找你。

    不用担心其他的，一会儿让麦克马伦给你配备一个公关顾问和形象顾问，接下来的一段时间里，你将被各种媒体追逐，不会有什么隐私，别做什么出格的事情，话也别乱说，别发表任何评论，明白吗？”

    “嗯。。。我知道了，我不会乱说话的！”听到安迪的话，凯特阿普顿立刻说道。

    “明白就好。”安迪满意的点点头，伸手按下了办公桌上的应答机，说道：“让麦克马伦进来一下。”

    “。。。。。。”

    安迪看着一副纠结，yu言又止模样的凯特，不由笑道：“你想说什么就说吧。干嘛憋着。”

    “我，我以后能给你打电话吗？”小姑娘眨巴着大眼睛，脸色微红，有些希冀又不安的看着安迪。

    “呵呵，可以，不过没什么重要事，还是发短信，你知道我有时候很忙，说不定会不方便接听。”安迪轻笑着挑眉说道。

    “太好了。”阿普顿开心的娇笑欢呼道，笑容很撩人，不自觉间就流露出一股风sao，完全于青涩无关。

    咚咚——

    看着走进来的麦克马伦，安迪微微扬了下下巴说道：“接下来的一段时间，凯特会成为媒体关注的焦点，你知道一开始，会有不少人站在底气十足的大牌掌舵人那边，猜凯特这个小新人是想上位，胡乱攀咬，会面对各种舆论攻击，她就交给你了。

    凯特，最近不要上网，不要看报纸，要看报纸也看主流大报，还有别到处乱跑，最好让你父母来纽约陪你一段时间。”

    凯特阿普顿有些不明觉厉，而麦克马伦却面色严肃的点头回答道：“我会保护好她的。”

    “那行了，你带她离开吧，剩下的事情，交给律师就行了，回去好好休息下，洗个热水澡，好好睡一觉。”安迪站起来，似是宠溺关心的和凯特阿普顿拥抱了下，感受到挤在身上的那份巨大的弹力，颇为心痒，果然，和自家伊凡娜的不相上下。

    凯特阿普顿俏脸微微一红，不过感受到偶像的怀抱，也是激动莫名，双臂本能的环住了安迪的熊腰，安迪闻着美少女身上的香气，看了一眼低头找蚂蚁的麦克马伦，不由的面露微笑。

    送走有些依依不舍的凯特阿普顿，安迪办公室里又迎来了巴德斯通为首的十几个人，会议区的椭圆形办公桌上，投影幕布被拉下来，上面出现一些数据图片，一名属下正在给安迪做着介绍。

    “GUESS是生产牛仔裤起家，由于不断扩展，现时GUESS还有出售男女时装，童装，泳装，鞋履，钟表，精品配饰，手袋，眼镜，香水，行李箱等的综合类集团。

    倒三角布标和问号是这个品牌的主要标识，它的手袋，钟表和配饰颇为手消费者追捧。

    保罗马其尔诺，GUESSceo兼任创意总监，是GUESS集团目前的实际控制人，也是GUESS品牌联合创始人马其亚诺4兄弟中最小的一个。

     GUESS在1996年就已上市挂牌发股票，但从1981年创立起，它的内核始终还是个家族经营式企业——免不了“豪门”内斗和纷争。

    如今远走加国蒙特利尔的二哥，正在打“状告GUESS侵权”的官司，时任GUESS执行副总的大哥阿尔芒也告病隐退，从此，就剩下老三莫里斯跟保罗两座山头，各种品牌发布、时装周，都是两人相伴而行，表面上看着也是兄友弟恭一团和气。

    不过去年，2007年，莫里斯卸掉了联合CEO一职，作为GUESS董事长，专注于自己红酒庄园。从此保罗开始执掌集团，受经济危机影响，GUESS销售额日渐萎靡净亏损额越来越大。

    保罗马其尔诺目前持有14%的股份，自今年以来，Guess已关闭45家门店，目前在全球共有411家门店，并计划继续减少至300家。目前市值为15亿美元。”

    哒哒哒哒——

    安迪手中的签字笔晃动着，前后来回敲击着会议桌面。

    啪的一声，安迪把手中的笔压在桌上，脸上露出一抹冷笑，环视一周说道：“保罗马其尔诺因为xing骚扰未成nian女xing，已经被指控，消息目前还被压着，不过相信很快就会走漏出去，目前它的股价是多少？”

    “17美元。”

    “做空，对冲它！先砍掉10美元，然后进行扫货吸筹，超过百分之十，立刻邀约收购，我要在一周内吃掉它！”安迪眼中闪动着厉芒，声音有些森寒的说道。

    巴德斯通表情严肃的回道：“没有问题！”

    对于巴德斯通果断的回复，安迪满意的点点头，说实话，对于这种市值只有15亿美元，还处于销售困境中的服饰公司，在加上负面消息，这种组合拳下，以安迪史密斯这种大鳄掌握的资金对冲这种企业，无疑是手到擒来，而且完全就是虐菜，至于吃掉这个美国服饰品牌，当然不是为了给凯特阿普顿出气，小姑娘在他这里还没有那么大的面子和地位，除了赶尽杀绝的威慑，最重要的还是这个品牌是有着不错价值的，只要营销广告到位，富起来的天朝人会是很好的消费者！

    这也别怪安迪总是把主意打到天朝人身上，谁叫天朝人未来几年救活了都快喘不上气来的法国诸多奢侈品品牌，就连艾格，zara这种牌子都能当高档品卖，为什么自己不能弄个奢侈品进入天朝市场？