    

    见到王圆圆掉进了巨型丧尸虫所挖的虫穴后，陈飞是没有一丝的犹豫就冲了过去，紧跟在王圆圆的身后跳进了洞口。

    而南宫瑾和穆美晴则是先后跟着陈飞跳了下去，四个人在巨型丧尸虫所挖出来的通道中急速的下滑，就像是在黑暗里体验了一次地下滑梯。

    “圆圆！圆圆！”

    陈飞的双眼很快的适应了黑暗，大声的呼喊着。

    以陈飞的实力这种五六十度的坡对对他来说问题不大，他完全可以用双臂直接撑住不下滑，但就是对他来说十分简单的事情，王圆圆却是不可能做到的。

    陈飞的喊声很快就得到了王圆圆的回应：

    “陈哥，我没事！就是.....就是感觉好黑啊！”

    听到王圆圆的回应，陈飞松了一口，然后连忙开口安慰道：

    “圆圆你不要害怕，尽量护住头将身体蜷缩在一起，我会想办法救你的！”

    “知道了陈哥！”

    很快陈飞就感觉都到了来自头顶的动静，不确定的问道：

    “瑾姐？你也下来了？”

    南宫瑾轻哼一声理所应当的回答道：

    “你俩都掉下来，你觉得我能坐视不管吗，不只是我，我上面还有晴姐呢！”

    听到穆美晴也下来，陈飞的脸上有着一闪过而过的一丝喜色，不过这也只是一闪而过，他们四人现在的情况很糟糕，可不是来这里旅游游玩的，他们需要面对的是地下来回窜动的巨型丧尸虫和普通丧尸虫，在这鲜榨的地下空间，陈飞他们可以说是没有任何的优势，甚至可以说是非常的危险。

    当务之急，陈飞最需要考虑的是怎么带着三个人离开这里。

    陈飞估算着他们在地下这这如同滑梯一般的通道中，差不多滑行了五六十米的距离才在一处转弯的弯道停下。

    陈飞看到王圆圆停在那里，身体在第一时间做出了反应，他将双臂伸开直接深入到两边的土层之中，身体和王圆圆相隔已经不到一米的距离，看看的稳住身体。

    若是陈飞反应不及时，王圆圆很可能会直接被陈飞撞的晕头转向。

    黑暗中陈飞看到了王圆圆正在对着他发射灿烂的微笑，小脸上混合着丧尸虫的血液和泥土的痕迹，就像是一只小花猫。

    头顶的泥土向下滑动，陈飞清楚那一定是南宫瑾和穆美晴。

    陈飞的双腿用力直接将腿插进了土层之中，一副要扎根子在土里的模样，南宫瑾本来已经做好了想办法降低速度稳住身形的动作，但当看到陈飞的姿势后，她狡黠的一笑直接收回了双臂，缩成一团整个身体直接撞到了陈飞的怀抱中。

    穆美晴适应了地下的黑暗后，隐约的看到南宫瑾好像是直接撞入了陈飞的怀中，于是她索性也放松身体，任由身体向着陈飞撞去。

    两个美人入怀陈飞自然是来者不拒的稳稳地接住，不过这也就是以他现在身体强度，换做以前结果也不难想象。

    噗！！！

    一道小火苗从南宫瑾的指尖亮起，将周围的黑暗驱散换来一丝光明，南宫瑾和穆美晴二女相视一笑。

    这两天穆美晴的情绪一直都不怎么高涨，然而这一刻她似乎是心结多少的打开了一些。

    陈飞看着怀中一左一右的两个颜值平分秋色的女人，咧嘴露出了猪哥的笑容.....

    “啊！！！虫子！”

    在这个时候王圆圆突然发出了一声惊呼，声音在地下的狭窄空间中都显得有些沉闷，也不知道是哪里来的力气王圆圆从通道中爬起身快速的移动到陈飞的位置从后面抱住了陈飞。

    南宫瑾轻哼一声，穆美晴的脸上则是带着淡淡的笑意。

    陈飞将穆美晴和南宫瑾放下，抓头看着一脸坏笑的王圆圆，伸出手掌帮助王圆圆抹去鼻尖的泥土。

    陈飞转头看着他们掉下来的这条通道的上方，眉头渐渐的皱了起来，

    他们掉下来的这条巨型丧尸虫挖出来的通道，并不是一个直线，中他们最少经过三四个弯道，最接近地面的那段甚至有着七八米直上直下的。

    要不是地下都是土层，以王圆圆体质摔上一下肯定会眼冒金星，摔的七荤八素找不到方向。

    “陈哥我们现在怎么办啊？”

    王圆圆看着陈飞最先开口问道。

    陈飞手掌一番，从储物空间中取出了几个矿工用的头灯，可以绑在头顶上，虽然不怎么美观但是很实用可以完全的解放双手。

    因为知道这次任务的危险性，所以在装备的选择上大家都是相当用心的，每个人都不忘记带士兵们配备的头盔，而这些头灯刚好可以绑在头盔上。

    这些头盔不是要提防被人爆头，主要是防止在战斗中不小心摔倒时摔伤到了脑袋，尤其是在和丧尸的战斗中，片刻的头晕失神，所造成的结果那就是丢掉性命

    “试着沿着这条通道原路返回吧，这些丧尸虫数量很多又无孔不入，地下是它们的主场，所以保险起见我们必须尽快的返回地面，避免在地下和它们战斗。”

    听到陈飞的分析，穆美晴，南宫瑾她们都点头表示赞同。

    刚才在黑暗中看不到通道墙壁时，陈飞他们还不觉得有什么，可当刺目的强光从头顶射出时，周围很长一段的通道都被找的十分明亮。

    从洞璧的痕迹，还能看到，巨型丧尸虫用嘴一路挖掘出的痕迹，通道的墙壁上除了巨型丧尸虫留下一些透明的粘液，还有着被绞短的丧尸虫所流出了绿色血液。

    这副景象给陈飞和南宫瑾他们造成了强烈的不适感，甚至会让它们有着一种幻觉，认为此时他是们在一条恐怖巨兽的食道力。

    几条体型偏小的丧尸虫，从周围通道墙壁的小孔洞中蠕动这出来，锯齿状的大嘴正对陈飞他们的位置。

    南宫瑾随手凝聚出一颗小火球，就打算去烧那几只恶心的虫子，然而不等她将火球扔出去，陈飞却是一把抓住了南宫瑾的手腕制止了她。

    “瑾姐，别冲动，你忘记这些虫子的特性了？

    现在通道中几乎满是它们断裂的身体，若是你将火球出去，火焰会瞬间蔓延至整条通道中，甚至会把我们一同点燃。”

    南宫瑾眉头紧皱，衡量其中的利害关系后，尽管她的心中还是想将这些恶心的虫子烧成灰烬，但南宫瑾却还是收起了手上的火焰。

    “这些丧尸虫只有火焰才能彻底的杀死它们，物理攻击只会加速它们的分裂繁殖，我们要怎么返回地面！”穆美晴的脸色担忧说道。

    陈飞刚要开口回答安慰穆美晴，从丧尸雷达的检测中，有两条巨型丧尸虫，正从更深地底下迅速的接近这边，速度非常之快，以陈飞他们现在情况根本无法躲闪。

    原本以这两条巨型丧尸虫方向，它们应该是要冲到地面上和士兵们以及进化者小队战斗，然而随着距离的不断拉近，它们似乎是感应到了活人的气息，从而临时调转了方向，迅速的向着陈飞和南宫瑾他们的位置冲来。

    陈飞眉头紧紧的皱了起来，在这地下空间里小的丧尸虫就已经很麻烦了，就更别说是巨型的丧尸虫。

    似乎是一个不注意，陈飞他们就已经陷入了一个必死之局！

    然而即使现实已经如此，但是成飞显然是没有要坐以待毙的觉悟。

    陈飞转头看了眼身后的三女，连忙叮嘱道：

    “有巨型丧尸虫过来了，我们现在无法返回地面，就必须更深入地下才能有一线的生机！你们先走我拖住这里两条虫子！”

    听城陈飞语气中的那丝反常后，南宫瑾和穆美晴她们没有一个人愿意离开。

    那副要同生同死的模样看的陈飞心中一阵无语。        

