    当时的天运还很弱，对手却是一家家至少几十亿规模的服装公司，但是在散财阵作用下，这些却是不堪一击，被秦运吸收掉了财运，很快就倒闭了。

    而现在，秦运拥有的能力更是比散财阵还要强。

    毕竟散财阵还需要他慢慢的吸收, 但现在，一切都在他的一念间。

    不过，此时的秦运并没有任何去搞其他公司的想法，可以随意影响他人运势，他的心态反而变得很淡然。

    可能这就是聚运铜钱选择秦运为主人的理由吧。

    若是聚运铜钱被一位心术不正的人掌握，那么等待整个世界的将是巨大的灾难。

    车子行驶中，秦运想了一下，吩咐老徐开车到了杭城。

    ……

    吴秋兰现在生活的很好，之前售卖那一枚铜钱, 秦运给了她一百万，她将一百万存了起来，留下了两三万吃喝。

    因为有钱了，吴秋兰再也不是之前舍不得花钱的了，每天都买好吃的，尤其是肉类给孙女乐乐吃。

    她的孙女最喜欢吃肉了。

    而关于吴秋兰卖东西，卖了一百万的事情也在她所住的小区内传开了，这自然是孙大芳传出去的。

    “哎呀，老吴啊，真羡慕你啊。”

    “是啊，我这里有个老物件，可能是古董，你要不要让那人来看看啊。”

    走在小区里, 有几人看向吴秋兰笑着道。

    而在不远处, 也有好几名老妇人正在聊着。

    “这吴秋兰运气真的好，家里的古董竟然卖了一百万。”

    “唉，这事情羡慕不来的。”

    有两人忍不住道。

    听到她们的话，孙大芳却是淡声道：“这有什么好羡慕的？只是一百万罢了, 我儿子、儿媳现在在那大公司，半个月前刚升职，工资增加了一大截，算一下年薪，加起来有几十万，这一百万两三年就挣来了。那老吴身体差点很，之前就花了一万多看病，她的钱只进不出的，在这杭城又能过多好的日子？”

    她却是很平静说道，实际上，对于现在的吴秋兰，她心里很嫉妒。

    以前，吴秋兰就像村子里的树哥一样，是她经常调侃的对象，现在其一下子有了这么多钱，而且小区里面一些人也是改变了对吴秋兰的态度，她心里面便很不喜了。

    她是最喜欢调侃吴秋兰的，现在没得调侃，心里憋得慌。

    这样的人其实有很多, 只希望别人越来越差, 却不希望别人生活好起来。

    “哎呦，大芳，有哪几个能和你的儿子、儿媳比呢。”

    “他们可都是有大本事的。”

    周围的人明显以孙大芳为中心，听到孙大芳说的话，话语中有着一丝恭维。

    谁让孙大芳有个有本事的儿子。

    “我和你们说啊，我儿子之前和我打电话说，将来会攒到几百万，然后去全款买一套好的房子…”孙大芳继续吹嘘着，增加自己身上的优越感。

    正在说着，忽然一辆宝马车开进了小区。

    “呦，宝马车。”

    “这车子不便宜，至少二十万以上，我儿子之前去买车，看了一下，最后买了一個十几万的大众车。”

    “车子我觉得能开就行。”

    看到这宝马车，小区内一些目光顿时看去。

    这年头，其实开大众等车子的比较多，而开宝马、奥迪、奔驰的都是家境稍微好一点的。

    车子打开，随后一位青年走了过来。

    看到这位青年，众人一惊。

    “秦运，是秦运！”

    “秦运来我们小区了！”

    众人惊讶，一下子认出了秦运。

    而吴秋兰也是看到了秦运，一愣，随后连忙走过来。

    之前一百万就是秦运给的，她心中很是感激。

    看着吴秋林，秦运微笑道：“吴女士，之前那东西很值钱，一百万还不够你的报答，这是你新的报酬，希望你收下。”

    他拿出一张银行卡，递给了吴秋兰。

    聚运铜钱大部分几乎都是从吴秋兰这里得到了，现在的他甚至成为了财神。

    而他给吴秋兰的只有一百零二万，这些明显太少了，就算是秦运都感觉很不好意思。

    所以，这次回来他是来给吴秋兰送钱的，顺便增加一下吴秋兰的运势。

    微微感受了一下，吴秋兰的运势并不是很好，相比一般人少了很多，他心中一动，这些运势便迅速增加了起来，超过了普通人。

    见到秦运递过来的银行卡，吴秋兰一愣，连忙摆手道：“秦先生，之前你已经给过钱了。”

    秦运给的一百万在她看来已经够多了，现在秦运又来给钱给她。

    秦运微笑道：“这是你应得的。”

    秦运将银行卡留下，没有多说什么，然后又迅速离开了。

    看着秦运离开，吴秋兰身边的几人才敢说话。

    “哇，老吴，秦运来给你钱呢。”

    “你上次古董就是卖给秦运的么？”

    “这银行卡里面有多少钱啊？”

    她们脸上满是羡慕之色。

    此时远处孙大芳脸色不断变化，这秦运竟然来了，还给吴秋兰送钱？这吴秋兰什么运气？

    心中想着，孙大芳也是走了过来，笑着道：“老吴，秦运给的钱肯定很多，我看去银行查一下，这是邮政的卡，小区门外不远处就有个邮政银行，我们一起去看一下吧。”

    她对这卡里面有多少钱也很是好奇。

    在众人围观下，吴秋兰没有办法，其实她也想知道，然后将钱存起来。

    到了银行卡，插了一下，吴秋兰眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “一千万！”

    银行卡内，那一串的零让她都觉得自己在做梦。

    不过震惊之余，她的脸上又是露出了无比惊喜之色。

    她惊喜，孙大芳等人则是震惊又羡慕了。

    “竟然有一千万！”

    “那古董有多值钱啊？”

    “老吴，你运气太好了。”

    这些人又是羡慕，又是嫉妒。

    这年头，有很多人挣一辈子都很难挣到一千万。

    而被她们以前经常调侃的吴秋兰竟然挣到了。

    孙大芳看着，脸色一阵青一阵白的，先前她还说自己儿子攒够几百万，可是，这些钱就算挣到了也比不上吴秋兰。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。明天大结局，上午更新，同时说一下新书情况。）

