    昊龙抱着翁晓玲的尸体一直抱到了救护车上，至于剩下的自己就不会管了之后就跟着救护车去了市医院

    凌妙可在小别墅中还是猜不透昊龙让自己和四个小女生都不去学校的原因是什么在小别墅中的时候也不愉快，任雪琪似乎就是和林娇凤卯上了，见了面就要吵吵闹闹的直到第二天凌妙可才知道了一些端倪

    翁晓玲被救护车送到医院之后已经完全没有了生命特征，昊龙看着躺在床上的翁晓玲，心中真的是痛苦万分因为要失去一个爱着自己的女人了，昊龙现在的心真的在滴血！

    昊龙只能是眼睁睁的看着翁晓玲的尸体被推去太平间，从翁晓玲的手机中找到了她父母的联系电话，之后翁晓玲的父母就开始了嘶吼，养育了二十几年的女儿就这样的说没就没了，真是白发人送黑发人啊

    “小伙子！你说！我女儿是怎么死的！是被谁杀死的！”翁晓玲的父亲已经有六十多岁了，两鬓都已经雪白了，现在抓着昊龙的领口情绪很是激动

    “老先生，请你放开事后我们会告诉你，现在嫌犯正在治疗当中”一个警察拦住了翁晓玲父亲

    “救治！一个杀人犯还救什么救！有那个必要吗！我要杀了他！我的女儿啊！”翁晓玲的父亲仰天痛苦，至于她母亲已经晕过去了

    昊龙深深的吸了一口气，“皇朝啊皇朝！我昊龙定要将你完全打散！”昊龙将一切的最够都归咎到了皇朝的身上，更是加深了自己对皇朝的憎恨！世界上有两个东西是力量的最大来源，一个是爱，另一个就是恨了

    现在昊龙两样都占了，一个就是对翁晓玲的爱，另一个就是对皇朝的恨！应该说现在的昊龙很强大

    昊强再次听到昊龙来了医院的消息，也不顾自己的身体了，直接从楼上就跑下来了“昊龙啊，你看看你，怎么又来医院了，怎么流这么多血啊！”昊强一时间像是个碎嘴婆子一样叨叨个没完

    “大哥！”昊龙叫了一声大哥，“我没事，等会我就上去，你先上去了我这里还有事情”昊龙对着昊强眨了眨眼

    因为这里有警察，张玉龙也在这里只是不在昊龙的身边罢了，皇朝的人还不知道昊强醒过来了的消息，所以更是不能让皇朝的人知道

    昊强怎么会不了解自己的兄弟，毕竟是一个爹娘生的然后就听昊龙的话上去了自己的病房

    昊龙现在也是感觉到自己的身体上面的伤口是火辣辣的疼啊，去昊强隔壁的特护病房中接受治疗了方太也被安排在了七楼，当然是毒娘子的作为了

    昊龙就这样在医院开始静养了，却不知道女校已经发生了很多事情

    在学校的办公室中，校长徐雅说出了一句让凌妙可很是不可思议的话，“我在考虑，是不是应该将昊龙调出这个学校”

    “为什么！”凌妙可说道，“昊龙不是教的好好的吗？”

    “这件事情关系重大，直接关系到学校的声誉在者说昊龙影响本校的声誉也不是一次两次了”徐校长说道

    会开完之后凌妙可就给昊龙打了电话，问清楚了事情是怎么回事然后又找着八卦梁给了她很多的好处才将事情的前因后果都给弄清楚了

    凌妙可心中是一阵感动，原来昊龙是为自己好是不让自己受到一点危险，可惜的是翁晓玲竟然死在了那个泰铢的手下

    回去小别墅中之后凌妙可将这件事情和任雪琪，韩婷婷她们都说了

    “他当不当和我才没关系了，色龙一个，学校没了他照样能办下去”任雪琪就像是赌气一样，现在的小屁股还是红彤彤的呢

    “不是，老师为什么要被革职啊！老师虽然色色的，但是教书的时候也听用心的呀”柳盈盈说道

    接着凌妙可就将发生的事情和四个小女生都将了，然后四个小女生脸上都是惊讶的神色，心中也有种暖洋洋的感觉原来自己的老师还是在为她们着想的

    “我说呢，怎么昨天的时候听同学们说一节课竟然上了将近三个小时，连厕所都不让去”夏河婷说道

    任雪琪站起来，“凌老师，你说该怎么办！我是不会让老师离开学校的！”

    “对！我们也不会让老师离开学校！”另外三个小女生也站起来说道

    李墨看着她们笑了，“你们真的像昊龙的娘子军团啊！”

    林娇凤在这里参合不进来，只能是在一边看着她们的谈话

    在学校的开会的时间，主张将昊龙给踢掉的老师有不少一些都是秦羽哲还没有和厉胜男结婚时候的追随者，都看不惯昊龙然后还有八卦梁，很是讨厌昊龙，这次又是因为他让自己最好的朋友翁晓玲死了，心中是恨透了昊龙，更是主张将昊龙踢出女校

    谁知道会议刚开完，昊龙的魔鬼班级296班就炸开了锅，虽然现在之后二十来个人但是手机的力量是强大的，在外面补课的学生都给回来了，四十个人全部聚齐！

    “不准将老师踢出女校！”

    “不准将老师踢出女校！”

    ……

    不知道小女生们是从哪里受到的风声，主张将昊龙踢出女校的老师办公室的玻璃杯砖头给砸碎了，然后就是在食堂吃饭的时候经常会吃到苍蝇，喝水的时候水都被参了盐

    这一次可是动用了很多的力量啊，任雪琪带着一帮小太妹抓们负责砸砖头，扔玻璃韩婷婷专门带着一帮小女生在学校**，看不惯谁就是先恐吓一顿没事的，柳盈盈都在后面撑腰了，自己的爸爸是市长，一句话谁还敢惹啊

    这一次让刚来女校不久的新生都知道了原来女校流传的魔鬼班级不是传说！而是真正存在的！一时间，竟然多了很多的追随者，这样抗议昊龙离开的队伍就又扩大了几倍

    夏河婷下的功夫也不少啊，因为学校的食堂原先是自己的奶奶，也就是食堂大妈林小玉承包的，现在当然得叫奶奶了

    食堂大妈林小玉本来就看着昊龙顺眼，另外还有自己“嫁入豪门”昊龙也有莫大的功劳，所以一拍桌子这个忙是帮定了！

    食堂大妈林小玉亲自去了一趟学校的食堂，二楼还是有很多熟人的然后又是曾经的交情，又是现在的金钱攻势，现在的林小玉不缺钱！一个小小的阴谋就出现了

    凌妙可将在开会的时候同意将昊龙踢出女校的教师名单给了任雪琪，之后四个小女生就开始了一些列的动作

    真的称得上是女校的一次教师保卫战啊！再次之后，这件事情在女校中被永久的流传了下来，之后升上来的小女生都戏称这是女校的“斯大林格勒保卫战”，她们遗憾的就是没有能亲眼见上一见传说中的那位老师这些都是后话了……

    昊龙现在已经在医院静养了几天，凌妙可虽然也来看他，但是学校现在闹的这样大的事情昊龙还不知道

    知道今天的时候一个电话打到了昊龙的手机中，“谁啊？”

    “是我！魏索楠！”一个有些猥琐的声音说道

    “嘿，魏索楠！你有空给我打电话了啊”昊龙说道

    “不打不行了，让你的学生都手下留情放过小严，她松口了，放弃了”魏索楠的语气中有着一丝请求

    “怎么回事？什么手下留情？”昊龙是丈二和尚摸不着头脑

    “什么？这么大的事情你不知道？”魏索楠惊道

    “这些天我一直到医院静养呢，哪里有空管学校的事情”昊龙说道

    “哦，那你就抽个时间去学校看看，一目了然啊”魏索楠说完之后就挂上了电话

    在同意踢走昊龙的老师当中，严主任也是叫的最喧的一个了严主任和昊龙可真的是老仇人了，现在好不容易有了机会怎么能不落井下石，但是也将自己给坑到里面了

    任雪琪每天都带着人去砸她办公室的玻璃，门把手上突然出现的胶水！抽屉中惊现老鼠与蛇！上厕所时手纸离奇失踪！还有厕所著名的鞭炮事故，那一次，严主任上厕所的时候任雪琪直接扔进了一串鞭炮，严主任的大屁股上被炸出了好多个血泡呢

    睡觉的时候夜半都能听到鬼声，严主任是在是经受不了了不过几天人就瘦了一圈，在魏索楠的怀中哭诉，魏索楠看的也是心疼，毕竟严主任现在是自己的老婆啊念自己和昊龙还算有点交情，就给昊龙打了电话但是没想到昊龙对此竟然是丝毫不知情

    “哈哈，我们的计划真的是太成功了！想不到严主任竟然松口了！”柳盈盈开心的说道

    “我还以为有多硬呢上次放了鞭炮，我手中现在还有几个雷炮呢，不放可惜了”任雪琪说道

    几个小女生听了浑身打颤，真的是太狠了，一个女人那里如果被雷炮炸了之后……咳咳……太严重了

