    第2061章 非战时紧急   

    当陈桥派出的侍卫军的人将他的命令传达到南门之后，也将消息传递给了黑龙军大营。

    

    黑龙军大营，那色和沈勇达早就在中央营帐中等着了。

    

    “报！尊逸王府传令！”

    

    “进来！”

    那色松了一口气，幸好是尊逸王府先传来消息，这么说的话，瀚哥儿引发的暴动也算是制止了吧。

    

    那色如此想到，心底也算是放松了下来，一旁的沈勇达也没有像刚才一样紧绷着身体。

    

    “主帅现如今如何了？”

    那色连忙问道。

    

    那传令的侍卫军拱手道：“那色参将，沈勇达参将，世子瀚哥儿此时正在尊逸王府受训，尊逸王传令，命黑龙军大营封锁至明日午时！”

    

    说完，他便告退了，他本已经不是黑龙军的人了，而是侍卫军的人，所以为了避嫌，他就不能在黑龙军大营待多久。

    

    “卑职告退！”

    

    在传令的侍卫军离开后，那色和沈勇达两人对视了一眼，都呼出了一口气。

    

    瀚哥儿在尊逸王府受训？

    还有谁能让他受训，也就只有尊逸王陈桥还有尊逸王妃李丽质了。

    

    有人管教也好让瀚哥儿知道社会的险恶，他差一点就打乱了黑龙军的计划。

    

    就在此时，那色忽然嘴角微微一翘，传唤了传令兵进来：   

    “传本将的命令，将清查内鬼的消息传下去，说本将在黑龙军中抓到了内鬼，所以不得不封锁黑龙军大营！”

    

    “是！”

    传令兵看到了那色脸上那危险的笑容，气息一滞，随后便退了下去。

    

    一旁的沈勇达疑惑不解的看向他，“怎么了？

    你这是……嫌黑龙军还不够乱？”

    

    那色笑了笑，说道：   

    “当然，咱们黑龙军大营的一举一动都会被有心人看在眼里，你觉得咱们之前忽然封锁了大营，这是因为什么？”

    

    “总得给他们一个理由吧，不然的话也就不好掩饰瀚哥儿这件事了。”

    

    “还有就是钓鱼，看看有哪条大鱼会咬钩，本将就不信了，难道还没有一条大鱼会咬钩？”

    

    那色脸上露出志在必得的表情，让一旁的沈勇达挠头，“咬钩，你确定他们会上当？

    咱们之前也不是没有放下鱼钩，只是好像他们都没有咬，一个个都如此鬼精，咱们确定有机会让他们上钩？”

    

    那色无奈的摆摆手道：“那得看他们会不会按耐不住内心了，将暗探们都撒出去，本将就不信了，黑龙军都这么乱了，他们还不上钩！”

    

    “对于你的计划，我本是极为不赞成的，但是……”沈勇达话锋一转，脸上也露出阴险的笑容道：   

    “我也加入吧，黑龙军大营需要一个稳固的中心点，不能全乱了，就让本将这雷虎营来吧！”

    

    那色点头，有一个中心的团赢稳固后方，其他团营有其他参将们约束，自然是不必担心，即便是有人受到了挑唆，雷虎营剿灭他们还不是轻轻松松的事情？

    

    “优势在我啊！”

    

    正在此时，外面又传来了声音，“报，尊逸王府消息！”

    

    “进来！”

    那色和沈勇达对视了一眼，都从对方的眼中看出了一丝迷惑不解。

    

    很快，侍卫军传令兵道：   

    “传尊逸王府急令，盖因黑龙军主帅瀚哥儿目无军纪，险些酿成了大祸，特此暂时解除瀚哥儿黑龙军主帅一职，复职时间有待其他验证。”

    

    “现令那色参将暂代黑龙军副主将一职！”

    

    “我们知道了！”

    那色摆了摆手，让传令兵离开了。

    

    刚得到了这一消息，那色就知道陈桥和他想到一块去了。

    

    原本是黑龙军还不够乱，那是因为还有主帅瀚哥儿在，但是现在他都被解职了，黑龙军哪里还有不乱的理由？

    

    当然，那色也知道陈桥有此打算也有让瀚哥儿反省的念头，又或者是让瀚哥儿好好休息一下，他还年轻，身体安危更为重要。

    

    至于那色为何不是暂代黑龙军主帅，而只是暂代黑龙军副主将，这就是陈桥在表明一个态度，黑龙军主帅这个位置，依旧还是瀚哥儿的，谁也拿不走。

    

    至于你们心中有这个或者那个小九九的，都收收心吧，瀚哥儿还会回来的，只要尊逸王还在一天，那么这个黑龙军主帅的职务，就一直都是瀚哥儿的。

    

    “咱们又有更大的理由让黑龙军乱起来了。”

    那色对沈勇达说道。

    

    沈勇达面带忧色，“你说这样会不会适得其反，毕竟黑龙军可从来都没有这么乱过，群龙无首，这可很容易让黑龙军军心涣散啊！”

    

    那色微微摇头道：   

    “你放心吧，有尊逸王在，那么黑龙军就永远都不会散的，再说了，本将不是还在这里镇守的么？”

    

    “你只要好好的安抚下去就行了。”

    

    那色一边对他说着，一边对外面喊道：   

    “来人，传令下去，主帅瀚哥儿暂时解除黑龙军主帅一职，现由本将暂代黑龙军副主将一职务！”

    

    传令兵双眼中满是惊讶，随后回过了神，重重的点头道：“啊，是！”

    

    看着传令兵离开，那色转身对沈勇达说道：   

    “现在，需要你去阻止雷虎营的人了，千万要稳住团营，并且将这个消息传递给其他参将们，他们都是老兄弟了，都清楚这件事背后的真相。”

    

    “只要你们不乱，那些乱臣贼子终究只是一些小麻烦！”

    

    沈勇达郑重点头，表情严肃的看着那色说道：   

    “那你呢，你觉得他们会不会第一个来攻击你的营帐？”

    

    看到沈勇达眼神中的忧虑，那色笑了笑道：   

    “本将就是诱饵，老子战场上的腥风血雨都过来了，你觉得我还担心这些？”

    

    “况且，本将可是有不少亲卫们都拱卫着这个营帐，他们在再不济也能支撑到你们到达吧。”

    

    看到那色自信的神色，沈勇达只得点头，转身走了出去。

    

    他还得加紧赶回去稳住营团，谁知道是不是真的会有人鼓动他们，同时他也下令让其他营团的营团长回去约束他们的营团。

    

    这是至关重要的，不然的话，整个黑龙军都乱了就真的麻烦了。

    

    

