    爸爸！

    那可是F-22爸爸！

    117S矢量引擎又如何，优雅而高贵的外貌又如何，在拥有隐身+超音速巡航的‘猛禽’面前，一切都是浮云。

    “那真的是友好交流！”周海面容严肃而认真，继续强调道。

    李复轻轻摇头：“你的友好交流，差点让毛子损失一架价值数千万美元的战斗机，如果运气不好，就连309号飞行员都可能牺牲，这就是友好交流？”

    沉默。

    周海陷入了沉默。

    “我相信你听过这句话，对待敌人要像严冬一样冷酷无情，对待朋友要像春天般温暖，对待个人英雄主义，要像秋风扫落叶一样。”李复苦口婆心的缓缓说道：“遵守纪律，遵守规则，你明白吗？”

    “明白！”周海深呼吸一口气，沉声道。

    个人英雄主义，这是一顶帽子，谁也带不起的帽子，被如此批评，意味着你已脱离团队，忽视团队的努力和智慧。

    李复看着周海陈恳的模样，轻轻吐出一口浊气，缓缓将另外一件事说出：“还有一件事，我要告诉你，上级作出安排，你调为僚机位置，不再担任长机职责，你和李冠锋的关系解除，由另外一名飞行学员担任新的长机。”

    僚机！

    由于俄方飞行学员队伍集体举报的影响太多恶劣，经由上级考虑，取消周海的长机资格，调为僚机。

    “僚机？”

    周海听到李复所说的内容，愣在原地，如遭雷击，呼吸略微急促，陷入沉默，嘴角抿了抿，沉声道：“为什么？”

    一双犹如尖刀般锐利的双眼，直视李复。

    “因为这件事影响太恶劣了，这是组织对你的考验，记住，不要再出现任何有个人英雄主义的行为，要强调集体精神，我们是军队，而不是独来独往的侠客。”李复双目深邃，看着陷入沉默的周海，浮现一抹内疚之色，缓缓说道。

    “我知道了。”听到这番话，周海面无表情，轻轻点头，心中生出一股无力感和迷茫。

    影响恶劣？

    考验？

    这一刻，周海有些怀疑自己之前所做的东西，是否正确，是否值得。

    长机位置调到僚机意味着什么？

    他为了获取最终胜利的安排和努力，一切付诸东流。

    自己师父的批评，这不算什么。

    一个正式警告处分，这也不算什么。

    可是职务的调动，却让他遭受打击。

    无力，

    迷茫，

    还有一丝委屈。

    有些不知道该干什么。

    “好好回去想想，下午个人格斗，别出风头。”李复看了一眼周海，目光复杂，挥了挥手，轻声说道：“想不通，就来找我。”

    看了一眼李复，周海没说话，转身离开，轻轻关好门，一步一步向个人寝室而去。

    天空放晴，阳光洒在周海身上，恍若披上一层金色羽衣。

    不快不慢走在基地道路之中，此时，午饭时间已到，可他却没有胃口。

    远处食堂之中，俄方二十余名飞行学员正在就餐，气氛热闹欢快，高高兴兴，毫无之前的沮丧和失败模样。

    “嘿，金雕，瞧瞧那是谁！华夏学员最优秀的家伙，看看他的模样，上帝，好像遭到什么打击，实在是太可怜了。”这时，食堂内一名端着餐盘就餐的俄方学员，发现路过食堂的周海，顿时来了兴趣，赶紧向学员金雕喊道。

    “早就看这个家伙不爽了，你知道跑三千米的时候，他朝我竖起中指，我简直气炸了，活该，我听说他吃了一个警告。”

    “警告？这可有点严重，不过我喜欢。”

    “好了，闭嘴，吃完饭大家回宿舍休息，这个家伙已经不值得我们关注。”学员金雕看着有些失魂落魄的周海，心中莫由来一阵烦躁，朝着周围的学员喊了一声。

    烦躁。

    真的烦躁。

    他深深明白，军队的警告处分对于一个飞行学员意味着什么。

    那是否定！

    说实话，金雕很欣赏这位17号学员的风格和做法，为了胜利，不择手段，愿意牺牲自己。

    可是，无论再如何欣赏，双方现如今都处于对立面，属于竞争关系。

    集体举报周海，这是他的主意，并且这个主意非常有效。

    有些不知道该干什么的周海，瞥了一眼食堂内的俄方飞行学员队伍，拳头攥了攥，却又无力地松开。

    无力。

    “呼，一切随缘吧，你真的就是一个普通人而已，还妄想本就遥不可及的胜利吗？”

    突兀地，周海脸上浮现一抹笑容，洒脱之笑，轻轻摇头，低声自语：“尽人事，听天命。”

    话落，离去。

    身影，倾斜。

    “自己是不是做错了……”望着周海渐行渐远有些落魄的背影，学员金雕放下手中的铁质饭勺，突然感觉没有了胃口。

    ……

    轻风微抚，学员宿舍楼。

    周海独自回到宿舍楼，沿楼梯而上，寝室外面，一道人影静静站着。

    “兄弟，对不起，我也不知道会这样。”李冠锋戴着军帽，看着面无表情的周海，上前一步，举手敬礼，言语之中蕴含歉意。

    见到李冠锋，周海怔了一下，挤出了一丝礼貌性的笑意：“不关你的事，我没什么。”

    “我不知道上级是怎么想的，但我知道，你肯定不是什么个人英雄主义，真的，这个警告处分没什么，熬个半年就能消除。”李冠锋见到周海这幅模样，抿了抿嘴唇，安慰道：“你飞行技术过硬，经验也比我好，担任长机是没问题的，或许上级又会把你调回长机。”

    李冠锋撒谎了。

    航校规定，服役期间获得处分的学员，严禁毕业，除非处分消除。

    这个警告处分，至少得好好表现一年，不能再犯任何错误，经由政治部、初教机团党委和飞行教员联合审查同意，才能消除。

    我很好，我真没什么事，这也不关你的事，都是我自己造成的。”

    周海笑了笑：“好了，别想那么多，回去好好休息，下午还有比赛，我想休息一下。”

    话落，没有多语。

    留下背影，打开房门，整个人进入寝室。

    PS：

    一件大事。

    今天，家里发洪水了。

    我说的真的，没开玩笑，昨天凌晨四点暴雨，我家日常被淹了，全镇停电停水停气，现在刚刚恢复。

    家里凄惨，电脑被我保住了。

    抱歉，更新这么迟，真是对不起。

    晚上会慢慢写，剩余更新都在晚上。