    杜曦月催促着杜少陵，道：“少爷，我没事的，你快沐浴换洗吧，也可以去看看热闹，要不然真的来不及了。”

    身为丫鬟，被少爷们打了一顿，这很正常。

    只要没有被打死，就已经算是运气好了。

    “走，我帮你讨回公道！”

    杜少陵却没办法忍，拉着在杜曦月就出了院门。

    从来到这世上，一直和杜曦月相处的时间最长，吃喝拉撒都被杜曦月照顾着。

    对于杜少陵心中来说，从来没有丫鬟这个概念，一直也把杜曦月当做姐姐或是家人看待。

    不小心撞了一下人，以杜曦月的力气，能够撞多重？

    把杜曦月打成这样，下手可不是一般的重。

    这让杜少陵无法忍，这个账一定要讨回来！

    ……………………

    落日斜阳，红霞遮天。

    杜家大门外宽敞的广场上，杜家年轻一辈几乎都来了。

    一个个年轻男女，全部身着盛装。

    杜家不少长老族老也都现身，薛玉凤也在其中。

    人群中，甚至杜绾清也在，只是站在人群之后，没有抢夺那些跃跃欲试的杜家年轻人的风头。

    为了迎接万宝商行来的一行贵宾，杜家准备得很隆重。

    人群之前，杜辰星和杜家长老族老并列而立，甚至站在居中位置。

    此刻杜辰星身着一袭崭新长袍，身形修长，脸庞也算是俊朗，狭长的眼角中，目光也透着中自信和风采。

    薛玉凤望着自己的儿子，不时间露出笑意。

    对自己的儿子，薛玉凤有着自信，等万宝商行的东方铃儿到了杜家后，若是见到自己的宝贝小儿子，定然也会眼前一亮吧。

    所以，薛玉凤今天将杜辰星带到了前列。

    就是希望到时候，东方铃儿第一眼就能够看到杜辰星。

    只要儿子抓住这一次机会，得到东方铃儿的垂青。

    那到时候小儿子就有了一飞冲天的机会。

    以后整个杜家，也将由这一脉彻底执掌！

    想到此处，薛玉凤脸庞上的笑容更灿烂了几分。

    “嗷嗷……”

    晚霞余晖下，前方传来了坐骑兽吼声。

    一行车队出现在了前方，不疾不徐而来。

    一共八辆马车，拉着马车的是两头白色高头大马，雪白如玉，头生双角，宛如麋鹿，体型优美矫健。

    这不是普通的马，而是一种叫做'白玉追云马'的巫兽坐骑，速度极快，寻常家族难以拥有。

    八辆马车，十六匹白玉追云马为坐骑，代表着万宝商行的气势。

    “来了，来了！”

    杜家门前一个个族老长老和杜家子弟抬头挺胸，都拿出了自己最好的一面，准备迎接万宝商行的贵宾。

    杜辰星整理了一番衣冠，身姿更是站直了一些。

    目带笑容，杜辰星等待着见到那传言中天姿国色，武道天资惊人的东方铃儿小姐。

    杜家门前，八辆马车齐齐而停。

    车帘掀开，从八辆马车上一道道身影走出。

    一个年迈老者领头，身后的万宝商行一行人，一看就知道是强者。

    还有几个年轻男女，皆是气质不凡，光彩照人。

    当先一辆马车上，走出一个少女和一个相貌平平的中年妇人。

    少女约莫十六七岁的模样，霞光映照下，更是灿然生光，肌肤胜雪，神如秋水，美艳倾城，旖旎如画，明眸皓齿，特别是一双眼睛宛如星辉波动，让人不可直视。

    如此女子，顿时让得杜家那些精心打扮的年轻女子们无端黯然失色，有着一种自惭形秽的感觉。

    “那就是东方铃儿小姐吗，好美啊！”

    随着东方铃儿现身，杜家一群年轻子弟顿时心神摇曳，目光呆滞，难以回过神来。

    “万宝商行长老东方巍砜！”

    而杜家的长老和族老，目光则是有些意外，未曾想到万宝商行赫赫有名的一名长老东方巍砜，这次也一同来了杜家。

    虽然平常杜家和万宝商行来往不多，但这些长老族老也是认识这位万宝商行长老的。

    万宝商行东方巍砜长老亲临杜家，这可是莫大的颜面。

    “长老和铃儿小姐前来杜家，乃是杜家的荣幸！”

    几位杜家长老族老回过神来后，顿时上前相迎，不敢丝毫慢待。

    “诸位长辈客气了。”

    东方铃儿轻颔首，对杜家几位族老长老盈盈欠身，举手投足动人心魂，一颦一笑让人沉沦。

    “诸位客气了。”

    东方巍砜和杜家几位长老族老也寒暄着。

    东方铃儿站在原地，随即眸光望向了眼前一群杜家年轻子弟。

    “东方铃儿大小姐看过来了！”

    望着东方铃儿的眼神，一个个杜家年轻男子顿时呼吸停滞，心跳加速。

    一个个目光泛起波动，为其倾倒。

    杜辰星狭长眼角中，此刻目光炽热。

    万宝商行小姐东方铃儿，果然名不虚传，容颜绝世，天姿国色，还要在杨宇婷之上。

    这样的女子，就只配他拥有。

    此刻杜辰星心中已经暗暗发誓，定然要将东方铃儿拿下。

    “诸位一路风尘仆仆，肯定疲惫乏累了，还请入杜家先休息。”

    一番寒暄之后，有杜家长老族老示意。

    东方家一行来到荒城可不近，一路上舟车劳顿免不了。

    “打扰了。”

    东方巍砜姿态一直很客气，吩咐身后子弟，将后面马车上不少送给杜家的礼物搬出。

    “这怎么使得。”

    杜家长老族老们嘴上说着使不得，但目光已经在发亮，看得出来万宝商行可出手不凡，不愧是赫赫有名的大商行。

    “就算是这次生意不成也仁义在，哪有空手上门的道理，小小礼物，不成敬意。”

    东方巍砜脸庞上露出恰到好处的笑容。

    两家又寒暄客套了几句，一行人才走向杜家。

    一旁的杜辰星找到了机会，不露痕迹地整理了一番衣冠，抬头挺胸，露出自信帅气的笑容到了东方铃儿的身前，抱拳一礼，道：“杜辰星见过雨晴小姐。”

    这样的一幕，杜家不少年轻男子羡慕嫉妒不已。

    杜辰星虽然不是他哥哥杜辰阳，但也是杜家同辈数一数二的存在，还是族长的儿子。

    要说杜家有人能够得到东方铃儿的垂青，那也只有杜辰星有这个资格了。

    见到杜辰星，东方铃儿目光看了一眼，微微点头，露出恰到好处的一抹笑容。

    这一笑，杜辰星心都酥了。

    东方铃儿大小姐对她笑了，这摆明了就是有机会啊，已经成功了第一步。

    杜辰星身后，一个年纪约近的少年走出，目光望着东方铃儿却有些不敢直视，鼓起勇气道：“我表哥不仅是杜家年轻一辈数一数二的天才，也是这荒城年轻一辈数一数二的天才，还是杜家族长的儿子！”

    这少年是杜辰星的表弟薛岱皖，虽然是母亲薛家的人，但经常来杜家。

    而这一次，薛岱皖还是给杜辰星送锻体膏来的。

    “岱皖表弟，在玲儿小姐面前不可胡说。”

    杜辰星呵斥着表弟薛岱皖，但脸庞上的笑容却代表着很满意，转而望着东方铃儿，露出自己觉得最潇洒的笑容，道：“听说玲儿小姐武道天资过人，若是有机会，还请指点一二。”

    “少爷，我真没事！”

    就在此时，一道这样显得有些不和谐的声音传来。

    “谁说没事，不要怕，少爷我帮你出头！”

    杜少陵来了，被老屠虐了一天，一身汗臭味，拽着有些畏缩的杜曦月直接走到了人群前。

    “杜少陵！”

    这样的动静，顿时引起了很多人注意。

    在场的杜家族老长老见状，神色立刻阴了下来。

    本来就没有多少人待见杜少陵，如今见到杜少陵这么晚才来就不说了，居然这副打扮，这会冲撞万宝商行的贵宾。

    此刻杜少陵的确没有打扮，一身衣衫满是尘土，发丝还有些凌乱。

    没有理会周围的目光，杜少陵目光扫过，已经见到了杜辰星身侧的薛岱皖，左手拽着杜曦月，径直走了上去。

    杜曦月知道今天万宝商行的贵宾来，杜家这么多长老族老在，已经紧张到浑身完全没有力气，连腿都是软的，任由杜少陵拽在身后。

    见到杜少陵来了，衣冠不整还在拽着杜曦月，杜辰星和薛玉凤母子暗自冷笑。

    一个杜家长老看不下去了，瞧着杜少陵径直走来，顿时呵斥道：“杜少陵你在做什么！”

    杜少陵根本没有理会，也没有回应这位杜家长老，恰好直接从东方铃儿身边走过，径直到了薛岱皖身前，目光挑了挑，平静问道：“你今天打了曦月姐？”

    薛岱皖也认识杜少陵，一个废物罢了，随即瞥了一眼紧张胆怯的杜曦月，冷笑了笑，道：“这不长眼的丫鬟啊，她撞我身上了，难道不该教训不成，怎么，你想打我吗……”

    “砰！”

    “啊……”

    话音还未曾落下，薛岱皖脑袋上就传出了一声闷响，嘴中一道惨叫声顿时传出。

    “打你怎么了，打的就是你！”

    杜少陵冷哼一声，额前略为凌乱的几缕发丝下，脸庞干净而凌厉，右手中不知何时出现了一块方方正正的板砖。

    在薛岱皖和周围众人都还未曾回过神来的目光中，杜少陵没有停手，手中的搬砖又左右开弓砸了过去。

