    ……

    孔有德急急要逃。

    “恭顺王，你要去哪里？”一队镶红旗兵马，却忽然挡住了他。为首的佐领喝问。

    却是正红旗前任固山额真和硕图之子何尔本。

    ---代善可不是第一天带兵，为防有人逃跑，乱了军心，他不但派了镶红旗在各处督战，而且对重点人物，比如孔有德这样的汉人将官，更是派了专人盯梢。

    如果是过去，遇见八旗老爷，即便孔有德贵为恭顺王，也得客客气气，明明白白的解释，但今日，孔有德却顾不了那么多了，眼睛一瞪，喝道：“滚开，本王有紧急军情，要去见礼亲王！”

    “礼亲王在南，王爷何以往北走？再者，恭顺王又何以带兵？”何尔本再喝问。

    此时，战鼓更急，喊杀声更加逼近，孔有德急切逃跑的心思就更是压不住，喝道：“滚开！”

    纵马就向何尔本撞去。

    “没有礼亲王的命令，任何人也不得擅离，挡住！”

    何尔本大叫，拔出刀来，带着身边的正红旗士兵拼命抵挡，不让孔有德离开。

    “去你娘的，杀！”

    孔有德气急败坏。

    双方拔刀相向，叮叮当当的战在一起。

    原本战事在周边，这一来，建虏大营之中也掀起了内讧和乱战，很多建虏士兵不明就里，以为大营已经被明军攻破，于是更加慌乱，正红旗在内的八旗士兵还能坚守原地，负隅顽抗，但汉军旗蒙古旗士兵却开始成批成批的逃散了……

    ……

    “多尔衮又跑了，留在此地死守的，只是代善率领的少部分主力和建虏老弱！”

    双方甫一交战，大明就抓了舌头，又有一些汉军旗主动投诚，随即就知道了建虏营中的虚实。

    听完俘虏所说，担任前锋的吴三桂又是佩服又是犹豫，佩服的是，建虏断尾求生的计划，在战前军议上，孙阁部就有提到，并且严令担任前锋的他，马科和佟翰邦三人，如果遇到这种情况，必须绕开老弱，继续追击，咬住建虏的主力不放。

    所以吴三桂心中佩服。

    孙阁部所说，应验了。

    犹豫的是，暗夜追击是一件极其凶险的事，闹不好就会落入建虏的埋伏和陷阱。如果可能，吴三桂想要等待后续更多的兵马，或者说服札萨克图汗，分出一部分兵马，和他一起追击。

    正自犹豫的时候，哒哒哒哒，探骑来报：“总镇，蓟州骑兵在佟总镇的带领下，已经从北面绕道追上去了，佟总镇请你速速跟上！”

    吴三桂苦笑一下，佟翰邦如此积极，他肯定是不能落后，只能一咬牙，长刀向北面一指：“绕道，追！”

    佟翰邦吴三桂都追上去了，马科自然也不能落后，于是他也寻路绕过建虏大营，往大凌河的方向追去了。

    ……

    正红旗的大纛之下。

    火把熊熊。

    照的四周宛如白昼。

    代善全身甲胄，老脸沉沉的观望着战局，暗夜里，战局似乎不利，扎萨克图汗的骑兵源源不断，不久，明军的日月军旗和飞虎旗又出现，比起札萨克图骑兵的轻装，明军骑兵多数都是重骑兵，除了甲胄齐全，弓箭马刀之外，更携带有短把鸟铳和手炸雷，对于暗夜攻坚来说，这两种武器都是骑兵最佳的臂助，于是，战况更激烈，更处急报求援的信兵连连不断的来到。

    “叶克书！”代善叫道。

    “奴才在！”

    叶克书出列。

    代善挥手。

    叶克书明白，他跪下对着代善拜了一拜，然后起身带着最后的五百援兵，也就是最后可以使用的机动兵马，向着喊杀最激烈，眼见已经要被明军突破的防线增援而去。

    大纛之下，代善身边只有五十人不到了。

    除了代善本人依然镇定之外，其他的脸上和眼中，都露出了惶恐。

    明军和扎萨克图骑兵四面而来，攻势越发猛烈，以营中的老弱病残，肯定是守不住，一旦被突破，明军滚滚而来，连主子礼亲王在内，他们都是不保。

    “报~~”

    一个信兵急急而来，噗通跪在代善面前，干嚎道：“主子，不好了，恭顺王

    通敌，杀了轻车都尉何尔本，带兵往北面去了！”

    “什么？”

    代善大惊。

    随即跺脚道：“孔有德，天杀的贼，你坏我大事！”

    站在代善身后，同样也是须发斑白、满脸沧桑的一个老将先是一愣，继而大叫了出来：“你说什么？我儿死了？”

    原来他正是和硕图。何尔本之父。

    “是……”那个信兵跪在地上干嚎。

    和硕图满脸痛苦，对着代善单膝跪下，哭道：“主子，奴才去杀了孔有德，一会就回来！”

    说完，跳起来就走。

    代善不拦阻，只是痛苦的闭眼，身子摇晃，有点站不稳。

    左右亲卫急忙扶住他。

    他睁开眼，叹息的说道：“辅政王临走前，提醒我小心孔有德，可我没有在意……这个贼子，贪生怕死，当年坏了明国的事，今日又来坏我大清！”

    ---大军撤退，多尔衮只是带走了一些利于携带的小炮，剩下的重炮全部留在军中，照建虏的军令，如果撤退，像红夷大炮这一类的国之重器，是一定要销毁的，但孔有德急急逃离，显然不会遵照执行，这些火炮必将落入明军之手，未来辽阳沈阳，必然要承受这些红夷大炮的反噬和重轰。

    这一点，更令代善痛悔。

    “主子~~”

    脚步声急促，一个满身是血的正红旗将官疾步匆匆的奔到了代善面前，气喘吁吁的报道：“大事不好了，西面大营被扎萨克图骑兵突破了，现在已经连过我三营！”

    现场所有人都是色变。

    代善却不是太惊讶，西边大营正是孔有德和汉军旗主守，在孔有德逃走之后，汉军旗军心动摇，跟随逃命，西边大营随之失守也是顺理成章的事情，而西边营地的失守，必然牵动其他地方的战局，明军和札萨克图汗的骑兵随之突入，营中老弱难以抵挡，整个大营的崩溃和覆灭，也不过就是时间的问题了。

    “我，愧对太祖和先帝啊~~~”

    代善仰天长叹，原本，他给自己定下的最低目标是坚守到天亮，如果可以，甚至再坚守一天，但没有想到啊，兵败如山倒，一帮老弱，加上一个孔有德，只不过三个时辰，半夜的时间，大营就被明军攻破了。

    “主子……”

    身边几十个亲卫都跪下了，有人道：“主子，撤吧，我们护你杀你重围。”

    “撤？往哪里撤？哪里还有我们可以撤退的地方？”

    代善冷冷：“这里就是我代善的坟墓，我哪里也不能去。”

    听此一言，亲卫们再不敢多说，哭嚎了几声，都站起来，护卫在周边，只等着明军临近，和明军决战了。

    喊杀声更近，大营的溃败也更加明显。

    刚才离开的和硕图忽然返了回来，提着刀，踉踉跄跄的哭叫道：“主子！

    “可杀了孔有德？”代善问。

    “没有，狗贼已经逃走了。”和硕图跪在地上，哭。

    代善剧烈咳嗽：“起来吧。”

    待和硕图起身，代善望着他：“当年萨尔浒的时候，我曾经和你说过，如果我败了，你要如何处置，你还记得吗？”

    和硕图哭：“记得。”

    “记得就好。”代善点点头，摘了头盔，随手抛到一边，然后双膝跪在了大纛前。

    “主子！”

    和硕图和其他亲卫都又跪下了，和硕图哭道：“叶尘，叶克书、巴颜等人都还在血战，大事犹可为，奴才们护卫你突出重围吧。”

    “已经是败了。我老了，杀不动了，也骑不了快马，今日的溃败我已经有辱大清，如果再被俘虏，就更没有脸目去见太祖了，你跟了我一生，难道这点心意都不懂吗？”代善厉声道。

    这时，不但喊杀声更近，隐隐的已经能看见扎萨克图骑兵的身影了，这里是代善大纛所在，是明军重点攻击，也是建虏重点防卫的地方，守卫周边都是建虏八旗的死忠和代善的就家奴，因此这里的战斗尤其激烈，

    “动手吧。”

    代善闭上眼睛。

    和硕图大哭一声，连拜三次，然后站起来，提着刀，走到代善身后，将刀锋举了起来，但手腕颤抖，迟迟不能落下。

    稍一停顿，震天的喊杀声更近，大明和扎萨克图骑兵已经出现在了五十步之外。弓箭鸟铳以及周边亲卫被杀散的惨叫之声，已经是清楚可闻。

    “磨蹭什么？”

    代善怒。

    和硕图这才大哭一声：“送主子上路！”

    一咬牙，狠狠斩下。

    血光飞起，代善的人头咕噜噜的滚在了地上。

    “大清礼亲王”，正红旗旗主爱新觉罗·代善，死。

    “主子啊。”

    代善的家奴都是哭。

    和硕图大哭跪拜，然后用布将代善的人头用包了起来，系在身上，提刀上马，往还没有被明军攻破的地方驰去。

    家奴们跪在地上哭嚎了两声，见和硕图远去，明军又杀到，顿时就一哄而散……

    “呼哬！”

    几乎是同时，十几个扎萨克图骑兵冲到，直到代善的大纛面前，虽然不见代善，只有一具无头的尸体，但眼前的大纛是代善的象征，也是一些建虏八旗依然在负隅顽抗的寄托，于是下了马，挥刀猛砍，砰砰，几刀下去，大纛就吱呀吱呀，随即，轰然折断。

    代善大纛的落下，意味着建虏中心阵地的失守和全军彻底的溃败，暗夜里，火光熊熊，各部建虏被杀的丢盔弃甲，溃不成军，他们原本就不是精锐，只是留下充当炮灰的老弱，根本不是大明精骑和札萨克图骑兵的对手，这一刻，他们只恨爹妈少生了两条腿，所有人拼了命的想要逃跑，但暗夜漆黑，到处都是冲击的扎萨克图骑兵，他们又能往哪里逃？

    札萨克图骑兵杀红了眼，叶尘，叶克书，巴颜等人都死于乱军之中。至于众多的老弱，在札萨克图骑兵的马刀之下，也是鲜少有人能活。

    ……

    当东方发亮，孙传庭率领后续中军主力，在史可法陈奇瑜等人的簇拥之下赶到之时，战事已经结束，建虏兵的尸体铺满了原野，大地都被染成了红色，残火仍在燃烧，空气里弥漫着强烈的血腥气。

    扎萨克图汗在梁以璋的陪同下，亲自迎接大明孙阁部。

    与他们一起的，还有代善的无头尸体，虽然没有能找到代善的首级，但通过俘虏之口已经证实了代善的身份。

    昨夜一战，扎萨克图骑兵杀出了威风，将建虏杀的尸横遍野，扎萨克图汗本人也是精神焕发，此战不止向大明表现出了足够的诚意，也令大明知道了他扎萨克图骑兵的战力，以后必不敢小看于他。

    孙传庭远远下马步行，和扎萨克图见面，除了赞赏扎萨克图骑兵昨夜的英勇和赤诚之外，也答应札萨克图汗的请求，昨夜的缴获和所得，除火炮之外，其他粮草辎重甲胄，全部归扎萨克图所有，大明一文不取。

    -----虽然多尔衮带走了主力青壮，也尽可能的带走了粮草辎重，但留下的辎重却依然是堆积如山。同时的，孔有德麾下的几十门红夷大炮，还有各旗各营大大小小，一共五六百门大小火炮，也全数被缴获，扎萨克图汗重钱财，大明更看重火炮，双方各取所需。

    扎萨克图汗心中暗喜，比起大明未来的承诺，眼前的财物才是最实际的。

    不过他并没有立刻答应，而是又向孙传庭哀求一些轻型火炮。

    孙传庭思忖了一下，答应了。

    札萨克图汗大喜。

    于是，对于孙传庭所说，稍事休息，随后继续追击建虏多尔衮的建议，他毫不犹豫的就答应了。

    又说起土谢图汗，札萨克图汗认为土谢图汗胆小如鼠，已经往北面逃遁，应该是顺着义州，或者是贴着义州，经喀喇沁草原，逃回漠北了，以他对土谢图汗的了解，土谢图汗现在恨不得飞回漠北，无心恋战，大明不必担忧。

    孙传庭听了点头。

    “天子已经到锦州了，听闻汗王之事，十分喜悦，料想击破建虏之后，就会召见汗王，”

    孙传庭最后道。

    扎萨克图汗听完更喜。

    “报~~”

    马蹄声急促，一个信骑急急来报：“禀阁部，蓟镇佟翰邦急报，说已经追上了建虏后军。同时大凌河的方向杀声震天，建虏正在抢渡！”

    孙出庭脸色一变，挥手：“全军即刻启程，前进大凌河！”

    ……

