
　　顾铮和谢晨坐在一起。

　　和他们同一张桌子坐的，全是兄弟帮的骨干，也包括了矮虎和他手下的人。

　　谢晨向大家介绍顾铮：“顾铮兄弟是双石学院的学生，他和他弟弟曾经在双石学院附近救过欧阳将军，这件事想必大家都听到过。”

　　兄弟帮的粗汉子们，最佩服的就是武功高强的人，顾铮兄弟早就被传闻美化得像神一样。

　　见了真人，一个个过来要和他喝酒。

　　但都被谢晨拦住：“他还是少年，不宜醉酒。”

　　顾铮也端起茶杯表示：“小弟以茶代酒，敬大家一杯。”

　　矮虎将碗里的酒一饮而尽，眼里的凶光一闪而逝。

　　“大哥，这位小兄弟并非我们帮中之人，请问为何要参加我们帮中聚会？”

　　谢晨道：“他虽然不是我们帮中兄弟，但他是我们的贵客，他今天来，是带了书信过来的！”

　　他故意没有点明书信是谁写的，但大家肯定会想到是欧阳将军，大家都知道，谢晨曾经是欧阳将军手下副将。

　　这话矮虎不太相信。

　　谢晨是犯了错才被欧阳将军逐出军营的事，楚先生已经告诉他。

　　谢晨的心腹手下，故意大声问：“帮主，信中都写了什么？”

　　“没写什么，就是老朋友叙旧。”

　　“哇！原来咱们帮主和欧阳将军是老朋友！”

　　谢晨假装喝斥手下：“此话不可乱说！”

　　“嘻嘻，我知道了，帮主放心，我绝不会在外乱说的！”

　　矮虎的脸色有些难看。

　　他怎么觉得大哥今天有些古怪，他刚才那些话，好像是故意说给帮里的兄弟们听，也故意要传扬出去。

　　这不像大哥平时的风格，他平时绝不会如此张扬。

　　这个顾铮也很古怪。

　　一个读书郎，却高调的和他们这些江湖人士，混在一起吃吃喝喝，也不怕坏了名声，影响他考取功名。

　　矮虎虽然心里有怀疑，但计划没有变。

　　大家都喝得差不多的时候，酒楼门口来了六七个人，喊伙计要开台。

　　伙计陪笑着解释，一楼已经被包场，想吃饭得上二楼或者三楼。

　　其中一个胖子明显喝醉了，态度很不好：“老子偏要一楼吃饭！别以为老子不知道，二楼三楼要另外收多钱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　伙计还是陪着笑：“客官见谅，一楼确实被包场了，只能上二楼或者三楼，我可以去和老板商量一下，少收一点额外的费用。”

　　胖子却听不进去，指了一下那个用来作歌舞的小台子：“就在那里摆一张桌子，老子就要在一楼吃！”

　　旁边的兄弟帮成员听到这话，有几个人大怒拍桌：“哪里来的狗杂碎！敢在我们兄弟帮面前撒野！”

　　说着便要冲过去教训他们。

　　矮虎放在桌子下面的手，紧张得握紧拳头。

　　胖子那一帮人是他们计划好的。

　　只要兄弟帮的人一动手，胖子他们就马上反击，然后外边也会冲进一群人，双方混战之时，他会假装护着谢晨，实质上是趁谢晨不备用刀捅死他。

　　要是没有一刀捅死谢晨，他的人也会趁机过来帮忙。

　　但是，矮虎傻眼了。

　　他那几个想制造混乱的手下，突然被谢晨的人制服了，连胖子那群人也被制服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十一章 矮虎虽然心里有怀疑，但计划没有变免费阅读。https://www.23sk.com 