    黑影的速度极快，以至于他是怎么的，也没人能说得出来，待他落定后才看到了他的面目。

    三爷！

    三爷的头发蓬乱，睡眼稀松、瞅着像是刚睡醒过来的，他的手上握着银鱼匕首：“什么垃圾玩意！拿到手就碎了！”

    三爷单手松开，就看到那只银鱼匕首再手掌心中碎的细碎，包括那把纯钢的匕首刀锋也出现了裂痕。

    他顺手把碎片丢进垃圾桶，动作简单姿势极帅：“呸！垃圾玩意！你们以为我们店什么垃圾都收吗！像这种垃圾就别拿过来丢人现眼了呀！”

    竹骨大师脸色一怔，没想到轩宝斋居然蹦出来这么一个人，三爷的模样貌不惊人，乍一看就是个颓废的小老头，可就是这个老头居然轻而易举接住了他甩出去的银鱼匕首，并且捏碎了银鱼匕首，扔进了旁边的垃圾桶。

    这个人的实力绝对不简单！

    “你是什么人？”

    “我是什么人？”三爷步步逼近竹骨大师：“你们几个王八蛋吵到我睡觉了！老子才睡下一会就就听到你们唧唧歪歪，怎么的！日岛人的毛病犯了吧！不收拾你们就皮痒痒是吧！”

    “哼！老朽倒要是要看看你有多大的能耐！敢如此口出狂言！”

    呼！

    竹骨大师怒目圆瞪，突然伸手一把抓住了三爷，刹那间就看到一股冰冷寒气顺着三爷的手臂延伸了出去。

    “小心三爷！”沈秋几个人大声提醒三爷，但显然已经来不及了，三爷的手和竹骨大师的手已经交汇在半空中。

    ……

    两个人手臂交汇的那一刻，空气中突然爆出一身闷响，看似寻常的手臂交融，却是两大强者之间的灵气交锋，孰高孰低一时间竟也难以分辨出来。

    砰！

    约莫几秒钟之后，俩人的手臂相互弹开，三爷整个身体随之弹飞了出去，下意识捂着右胸口中狂吐一口老血：“你大爷的！倒是有点能耐呀……咳咳咳咳……咳咳咳……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    高峰意识到师傅震退了三爷，仰头发出长笑：“我还以为所谓的三爷有多么的厉害呢，还不是被我家的师傅给震飞了？恕我直言！你们这些燕京城所谓的师傅，在我们日岛人的面前就是一堆渣渣！什么都不是！”

    “住嘴！”

    轮椅上的竹骨大师大口呵斥，他的脸色铁青一片，他双手双脚在不停的颤抖，仿佛瞬间遭遇到了什么。

    哗啦啦啦……

    也就是一眨眼的功夫，竹骨大师屁股下的轮椅，突然散架，各种零件、皮革瞬间拉垮细碎一片，整个人瞬间坍塌了下去，速度之快以至于他背后的几个手下都没来得及反应过来，就瘫倒在一对废墟当中。

    噗嗤！

    大厅的气氛原本非常的紧张，三爷和竹骨对峙的同时沈秋一度紧张到了极点，可看到竹骨轮椅两只轮子迸飞，沈秋居然没忍住笑岔了。

    有一说一，老头坐在轮椅废墟上的画面，确实很有喜感！

    “师傅……师傅你怎么会……您怎么……”高峰看到自己师傅跌到在废墟中，刚满上去搀扶，同时朝背后的两个手下发号施令：“你们还愣着做什么，还给我上！”

    “不用了！”

    竹骨大师被两个手下从地上架了起身，所谓行家一出手就知有没有，这个三爷虽然疯疯癫癫，但绝对是个不容小视的对手，二人的实力不相上下，如果硬要在这硬杠的话，也不一定能占到便宜。

    “今天的事儿就到此为止！沈秋你最好把宋清风请出来，如果没有一个正常人给你疗伤的话，你的下场也不会好过！我们走！”

    “想走！可没那么容易！”三爷抹掉了嘴角上的血液就跟个没事人似得：“你们吵到我睡觉，这个帐还没算呢！你们不算清楚谁也别想走！”

    三爷说着就要去追人，就看到竹骨大师突然慌了神，朝着几个手下大喊：“跑！快跑！别被这个疯子追上，这个疯子就是个变态！跑！快跑呀！”

    上午的九点，有人在古玩街上看到两个彪形大汉，架着一个残疾秃头的老人，以迅雷不及掩耳之势的速度从轩宝斋疯狂逃离，秃头老人的两条腿悬空，表情惊慌失措、中间还尴尬的丢掉了一只鞋。

    ……

    轩宝斋内。

    沈秋扶着座椅坚持从地上站了起来，经过和竹骨大师的对峙，他心里基本上明朗了，这个竹骨大师的凭借至少达到了五品的境界，否则体内不会迸发出这么旺盛的灵气。

    而他目前也只是突破了四品的鉴宝宗师，双方之间相差了一个品阶，自身的实力自然无法跟他相对抗，要不是三爷突然发力，估计竹骨大师得要在店里耀武扬威一番。

    “沈大哥你感觉怎么样？”

    “我没事！”沈秋摇头说道，心跳依旧砰砰加快，耳膜边上的响声依然没有停歇，整个身子骨仿佛被架空了一般，特别的难受。

    “行了兄弟，你就别硬撑了，我出去找车！咱们抓紧时间去一趟远山寺，找慧根大师帮忙疗伤！”

    “不行！不能去！决不能去！”

    沈秋一口拒绝，当天在远山寺的时候，他就已经得知了结果，慧根大师这辈子都不会再下山了，也不会去跟竹骨大师斗宝，不能为了自己连累了大师。

    “可是沈大哥，如果我们不去找慧根大师的话，你身体会扛不住了，明天就是赏宝大会了，你这样的状态肯定不行，你是我们轩宝斋的顶梁柱啊，你可不能出任何的意外呀！”

    “那也不行，怎么也不能找慧根大师！别去打搅大师的修行！竹骨大师要找茬就冲着我来吧！”

    咳咳咳！

    沈秋忍不住咳嗽了两声，又是两口鲜血溢出，竹骨的寒气仍然残留在体内，咳嗽不出来，也迸不出来，卡在胸口和经脉之间异常煎熬。

    “兄弟！你看看！你看看！身体都快撑不住了你还嘴硬！目前我们认识的这些人当中，只有慧根大师能救你！你也别说话了！我现在就带你去远山寺！”

    “炮爷！”

    沈秋强行推开炮爷大喝一声,他本就是一根筋的主儿，心中已经有了决定就不会再有更改。

    “这件事我已经决定了，这是我自己的事儿！绝不能连累慧根大师！你们谁也别劝了，这事我说了算！”

    “说的对！我果然没看错人！你小子有种我喜欢！”

    三爷突然朝沈秋喊了一声，目光迥异声音洪亮：“我吴老三最讨厌的就是那些贪生怕死之辈，你小子有血性，宁愿自己事也不愿意低头求人！你身上有我吴老三当年的影子！”

    “三爷你……你好了？你正常了？”

    小青发觉此时的三爷不再是那个疯疯癫癫的状态，言行举止就跟一个正常人没什么两样：“三爷你没病了吗？”

    “你才有病！三爷现在再正常不过了呢！来吧沈秋！这个给你！”

    三爷从口袋中抽出来一张白纸，白纸上花了些莫名其妙的图案：“你是三爷最看重的后辈，三爷自然不会让你死！这个你拿着！”

    “三爷这是什么？救命的药方吗？”炮爷凑上来好奇看了眼。

    这不看倒好一看吓一跳！炮爷整个人都懵比了！?

