    “棒梗，你的基础很好，正好过两天我要出去帮人做菜，你和我一起去吧！”

    “到时候，我教你做正宗谭家菜。”

    亲眼看到棒梗做菜，傻柱对他的厨艺有了一些了解。

    怎么说呢，棒梗的天赋好，厨艺也好，但会的菜品却很少，基本都是一些家常菜。

    这些菜，在家里吃还好，不过在酒席上就有些拿不出手了。

    傻柱很庆幸，要是棒梗什么都懂，他这个师傅就没用了。

    “好啊，那我到时候请个假。”棒梗眼睛一亮，立即决定抓住这个机会。

    谭家菜什么的，他还真不了解。

    现在有机会，他当然不愿意放弃。

    “不用请假，这次做的是晚饭，等你放学回来都来得及。”傻柱摆了摆手，虽然收了棒梗当徒弟，但他并不想耽误棒梗的学习。

    “好。”棒梗点了点头。

    其实上学什么的，他已经不在意了，以他的学习成绩，相信冉秋叶会让他请假的。

    ……

    正在傻柱高兴的教棒梗厨艺的时候，却不知道，有人正在挖他的墙角。

    许大茂被贾张氏和傻柱吓走之后，回到家里，越想越不服气。

    来回走动半天，他决定搅黄傻柱和秦京茹的好事。

    许大茂是个有心计的人，因为和秦京茹接触过，自然知道她是什么样的人。

    想要搅黄他们的好事，还得从秦京茹下手。

    在院子外头等了半天，趁着秦京茹上厕所的时候，许大茂把她拦住。

    “秦京茹，真是你啊！”许大茂故作惊喜的看着秦京茹。

    “你是……”秦京茹指着许大茂，感觉声音有些熟悉。

    “嗨，许大茂，工厂放映员，你忘了？”许大茂满脸堆笑的解释。

    “哦，刚才在院子里和傻柱吵架的就是你吧，怪不得声音这么熟呢！”一听许大茂这个名字，秦京茹就想起来了。

    刚才在家里，贾张氏还骂了这人半天呢！

    “你真准备嫁给傻柱啊？”许大茂顾不得和秦京茹闲聊，直接问道。

    “不嫁给他难道嫁给你呀？”秦京茹鄙夷的看了许大茂一眼，“别和我说话，人家张大妈和傻柱都说了，你不是好人。”

    “我不是好人？”许大茂指了指自己的鼻子，“你可别被傻柱和你姐骗了，他们才不是好人呢！

    “你知不知道，他们俩早就在一块了？”

    为了忽悠秦京茹，许大茂放了个大招。

    听到这话，秦京茹停下脚步，将信将疑的看着许大茂，准备听他解释。

    看到秦京茹的反应，许大茂心中一喜，脸上却越发严肃起来。

    他凑到秦京茹面前，像是要说什么秘密一样，小声说道：“其实这话我是不想和你说的，但我又怕不跟你说，你就被他们一家子给骗了。”

    “我姐才不会骗我呢！”秦京茹被许大茂的表情吓到了，但嘴上却不服气的回了一句。

    “你知道什么，自从你姐夫走了以后，傻柱就见缝插针的和你姐在一块好上了。”

    “不相信是不是？”看到秦京茹将信将疑的态度，许大茂决定加大力度。

    “我们院有三位大爷你知道吧！”

    看到秦京茹点头之后，许大茂开始夸大其词，一脸筹定的道：“那你去问问院里的三位大爷，随便你问他们中的哪一个，都知道傻柱和你姐的事情。”

    秦京茹愣愣的看着许大茂，心里已经慌了。

    许大茂眼中露出一丝得意的笑容，然后飞快掩饰过去。

    “这些话，我说也说了，信不信在你，你啊，还是多留个心眼吧，免得被人骗了还不知道怎么回事。”

    说完这话，许大茂作势要走，不过走的很慢，就像在专门等着秦京茹一样。

    可秦京茹这么傻，怎么能发现许大茂的小动作，当场心里一慌，急忙把他叫住，“哎，你等一下啊！”

    “怎么了？”许大茂回过头来，一本正经的问道。

    “你的话，我还是有点相信的，我看到过傻柱和我姐拉拉扯扯的样子，而且在家的时候，他们……”

    “嘘。”许大茂竖起手指头，示意她不要再说，末了还小心翼翼的看了看周围，“这里不是说话的地方，你要是真想知道他们之间的事情，就跟我来吧。”

    说完这话，许大茂也不管秦京茹的反应，转身就走。

    显然，他已经筹定，秦京茹已经跑不出他的手掌心了。

    “你慢点，等等我啊！”

    果然，许大茂还没走两步，秦京茹就从身后追了上来。

    贾家。

    正在教棒梗做菜的傻柱还不知道，他的媳妇已经跟着别人跑了。

    棒梗也没空管其他事情，这会他正兴奋的看着数据面板。

    面板中，随着傻柱的教导，厨艺熟练度犹如滚屏一般刷动。

    只是一会功夫，厨艺技能就多了七八百熟练度，虽然距离升级还很远，但已经抵得上他十天半月的做菜熟练度了。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，555/10000），厨艺（精通，1115/10000）钓鱼（精通，858/1000），口才（精通，251/1000），文化（中学水平，7075/10000）五禽戏（熟练，279/1000），中医医术（熟练，125/1000）

    ……

    “咦，这秦京茹上个厕所怎么这么久，她不会迷路了吧！”饭都快做好的时候，傻柱后知后觉的反应过来。

    “嘿，这就惦记上了啊！”贾张氏打趣了一句，“放心吧，都这么大人了，再怎么也不会丢的。”

    “那怎么还没回来啊！”傻柱有些担心。

    “我去看看。”秦淮茹站起身来，准备出门。

    “妈，你别去找了，我看啊，我那小姨，八成脑子不好，被有些人给骗走了。”棒梗插了一句嘴。

    “什么意思，棒梗，你是不是知道点什么？”秦淮茹神色凝重的问道。

    “还能是什么？许大茂呗，你们想啊，以许大茂和傻叔的关系，能见得着他好？不捣乱他就不是许大茂了。”棒梗一脸淡然的说道。

    “什么，许大茂这孙子，他敢。”一听这话，那还得了，傻柱挽起衣袖，就要出去收拾许大茂。

    “棒梗，你说的是真的？”秦淮茹有些不太相信。

    “是不是真的，你让傻叔去许大茂家瞧瞧不就知道了，我敢肯定，这会许大茂一定没在屋子里。”棒梗一脸肯定。

    “我去看看。”傻柱急匆匆的拉开门帘，气势汹汹的向后院走去。

