    由于角度的原因，张易这里看不到厨房那边是什么情况，但是通过凌雁秋的做法也能明白过来，她们被人发现了。

    张易看了看四周，只好跳到房顶上，轻手轻脚走到一处土垛后面躲藏起来，这里正好可以看到厨房外面的情况。

    过了没多久，张易看到一个西厂番子从厨房里跑出来，四处扫视一圈，皱了皱眉头便转身离开。

    也就是在这个时候，西厂番子无意间看到不远处的地面上有个遗落的香囊，将其捡起后没有耽搁时间，直接跑回了客栈里面。

    那个香囊好像是素慧容的。

    张易往凌雁秋那边看了一眼，见她正向自己招手，便打量了一下四周，轻轻跳下房顶，三两步跑到她所在的土坡后面。

    “被发现了？”张易问道。

    凌雁秋点点头，伸手在地上摸索几下，随后掀开沙子底下的木板，找到一根铁索，猛地拽了一下。

    紧接着，土坡的侧面露出一个黑黢黢的洞口，凌雁秋直接带着素慧容钻了进去。

    等到张易也跟着进来之后，凌雁秋拉动地上的铁索，把洞口关了起来。

    三人顺着狭窄的通道往里走了十余米，然后便来到一个巨大的地下空间，看样子是自然形成的，这四周都是奇形怪状的岩石，甚至还有一条浅浅的地下河。

    “刚才是怎么回事？”

    凌雁秋无奈道：“西厂的人闯进厨房，想要给鞑靼人下毒，素慧容被吓到了，叫了一声。”

    张易顿时瞪大眼睛看向素慧容，刚想吐槽她是个猪队友的时候，突然想起来她也是有武功的，这样的人自然不可能轻易被吓到。

    而且她随身携带的香囊遗落在那里，也有些过于巧合了。

    看来她也是心怀鬼胎……

    瞬息之间，张易想明白这些事情，装作没好气的瞪了她一眼。

    “我真不是故意的……”素慧容苦着脸，露出一副楚楚可怜的样子。

    张易没搭理她，问凌雁秋：“这个地洞有别的出口吗？”

    “出口都在客栈周围。”凌雁秋解释道，“西厂的人发现了我们，肯定会派兵守在四周的，这个时候出去就是送死。”

    “难不成我们要一直呆在这下面？”

    凌雁秋皱眉道：“也只能如此了，我的包袱里还有一些干粮，够我们坚持几天的，等黑沙暴来了，或许能找到机会出去。”

    “嗯……嗯？不对呀！”

    张易突然看向凌雁秋，问道：“你是怎么知道这个地洞的？而且你还知道出口在哪，这可不像是来过几次这么简单。”

    “好吧，我承认有些事情没告诉你。”凌雁秋苦笑道，“三年前，我是这座客栈的老板娘，后来我一把火烧掉客栈，离开了这里。这些事情我不想提，并不是有意隐瞒。”

    “怪不得你对这里如此熟悉……”

    张易笑着看向凌雁秋，没想到这个潇洒无比的女侠以前竟然是开黑店的。

    “那现在的店老板是谁？”张易奇怪道。

    “不知道。”凌雁秋想了一下，“我三年前烧了客栈，但是只过了一年多，我就听人说龙门客栈重新开张了，这些人比我以前那些手下更过分，应该是这附近的盗匪。”

    “我倒是听到了一些消息。”

    张易找了块石头盘腿坐在上面，将刚才听到的内容说了一遍。

    “你确定店老板说的是一甲子？”

    “当然，我是不会听错的。”

    “那我知道了。”凌雁秋道，“这些人也是冲着西夏国的宝藏来的，要不是三年前我遇上了赵怀安，这时候应该还在客栈里等着黑沙暴将大漠吹开，露出埋在底下的黑水城。”

    “还真有宝藏啊？”张易惊讶道。

    凌雁秋笑道：“龙门这一带以前可是大白上国，也就是西夏国的定都之地，他们的皇城名为黑水城。当时蒙古人发兵将黑水城围困了一年，经过无数次进攻，整座孤城只剩下了一百零八位士兵，恰好那时遇上黑沙暴来袭，这些士兵将城中所有的黄金都封死在皇宫里，为的是给西夏国的遗民留下重新崛起的机会。”

    “那两块石碑……”

    “石碑是侥幸活下来的西夏国士兵留下的线索。”凌雁秋解释道，“石碑上的字其实是来甲飞旋龙沙海献神门，来甲就是一甲子，飞旋龙就是黑沙暴，神门是皇宫的大门。每六十年，黑沙暴会将大漠吹开，埋在底下的皇宫就会破沙而出。只可惜，西夏国遗民没有坚持到一甲子，但是这个传说却得以流传下来。”

    “这样吗……西夏国的宝藏多不多？”

    凌雁秋笑道：“再怎么说也是一个历经二百年的国家，你说宝藏多不多？”

    张易眯着眼睛想了一会儿，咧嘴笑道：“不知道凌掌柜现在对西夏国宝藏还感不感兴趣？”

    “别打宝藏的主意了，还是面对现实吧，想想怎么从西厂番子的包围中逃出去。”

    “西厂番子和客栈里那两伙人都不足为惧，只是其中有几个高手解决起来麻烦一点。”

    凌雁秋闻言看了张易好一会儿，哭笑不得道：“你想得到西夏国的宝藏？”

    她倒不是怀疑张易的实力，仅仅是在码头那里的一战，张易能在瞬息之间解决数十个西厂番子，就足以证明他有能力解决上面那些人。

    只是……

    “那当然，既然来一趟大漠，总不能空手而归吧？”

    “你别忘了，西厂厂公还没来呢，他可是给万贵妃办事的，宫里但凡是怀孕的女子，都由他亲自出面解决，他很可能是带着大队人马的。”

    说着，凌雁秋看了素慧容一眼。

    “那也无所谓。”张易笑道。

    为了西夏国的宝藏，管他是西厂厂公还是厂母呢，照杀不误！

    就算是音波功无法快速解决大队人马，不还有枪吗？

    这些人的内功再厉害，还能挡住子弹不成？

    至于那些高手……

    清微派的雷法了解一下。

    M230机炮了解一下。

    E-5型战甲了解一下。

    可以这么说，现在的张易能够横扫绝大多数武侠位面。

    “就算你能解决这些人，但是还存在着一个关键问题。”凌雁秋笑道，“就我们两个人，想拿到西夏国宝藏无异于天方夜谭。”

    “什么问题？”

