    王力衍借着给锦雨整理衣服的机会偷偷往锦雨的小兜兜里塞了一颗糖。

    锦雨赶紧朝李金花看了过去。

    李金花假装没发现她们父女俩的小动作。

    锦雨的小脸上瞬间多了两个圆圆的小酒窝。

    李金花：“站好。”要不是这两个酒窝跟王力衍和斧头的一模一样她非得怀疑是别人趁她睡着的时候把她的孩子换走了。

    锦雨乖乖的站到了墙角。

     王力衍揽着李金花边往屋里走边说道：“过了年就把锦雨送到姥爷那吧。”省得老挨罚。“姥爷比咱俩会教孩子。”

    “姥爷那已经有一堆孩子了。”十四四岁以后也去跟着胡老太爷念书去了。“她又笨。姥爷教她一个相当于教三四个，甚至五六个。”

    “我明天去问问姥爷，看姥爷愿不愿意？”

    “还是别了，姥爷已经够辛苦的了。”

    “没事。三田考上进士了，空出来一个位置。”

    李金花还是觉得不合适。“还是我自己教吧。姥爷年纪越来越大了。锄头也该奔着进士努力了。狗蛋、睿儿、斧头的功课也越来越重了。”

    你教的话隔三差五就让我闺女去墙角罚站去，我闺女都站瘦了。“好吧，那你耐心点，别动不动就生气。”

    “我尽量。”

    锦雨看她娘进屋了就把她爹背着她娘给她的糖拿了出来。哥哥、姐姐小时候是怎么过的呀？哥哥说，他们小的时候爹爹都不在他们身边。哥哥、姐姐好可怜。

    同情完哥哥、姐姐，锦雨剥开糖纸把糖块塞到了嘴里。“真香！”

    六皇子和斧头他们赛完马后就想来看看他小媳妇在干什么？

    结果一进院子就看到他小媳妇又在罚站。

    六皇子心疼坏了。“斧头，婶婶是不是太严厉了？”

    “有吗？没有吧？我小的时候我娘还打我哪。我娘都没打过我妹妹。”斧头边说边朝锦雨走了过去。“妹妹，娘问你什么你不会？”

    锦雨把嘴里的糖移到一边看着六皇子和斧头说道：“娘问我十过去是几我说十过去没了。”

    斧头：“……”他妹妹以后可咋办呀？

    六皇子：“我知道十过去是几？以后要是有人问你什么你不知道你就来问我。”

    锦雨嘎嘣嘎嘣把糖咬碎咽下去后看着六皇子说道：“谢谢你。我先问我爹和我哥哥、姐姐，他们要是不知道我再问你。”

    六皇子：“……”他们要是不知道我八成也不知道。“你可以先问我。”

    锦雨眨了眨眼，为啥要先问你？“哥哥，为啥要先问六哥哥？”

    斧头：“不用先问他。先问爹和哥哥姐姐。”

    锦雨：“好嘞！”

    六皇子捶了斧头一下。“是不是兄弟？”

    斧头送了六皇子一个笑脸。“当然是了。爹，娘，我回来了。”他妹妹嘴里的糖肯定是他爹给的。

    王力衍听到马上说道：“进来吧，顺便把你妹妹也带进来。”

    “好嘞！”斧头把锦雨抱了起来。“走喽！进屋喽！”

    锦雨把脸窝到了斧头的脖子里。“进屋喽！嘿嘿……”

    六皇子：“斧头，你能不能跟婶婶说说别当着下人的面罚锦雨？要罚在屋里罚，连我皇祖母都知道锦雨不会数数了。”

    斧头的眼神闪了闪。“我妹妹就是还没开窍，开窍了就好了。”

    说话间就到了门口。

    斧头把锦雨放到了地上。

    锦雨一进屋就跑到王力衍身边抱住了王力衍的腿。“爹。”

    “唉！”王力衍老开心了！终于有个孩子见到他和他媳妇的时候先黏他了。

    王力衍和李金花看六皇子也来了就从椅子上站了起来。“六皇子好。”

    “叔叔婶婶好。”

    坐下后，王力衍把锦雨抱起来放到了腿上。

    锦雨从桌上拿了颗鲜枣塞到了王力衍嘴里。“爹，娘，哥哥，六哥哥，吃枣，这枣可好吃了，又脆又甜。”

    六皇子：“好。”

    李金花看着斧头问道：“你姐姐和镢头还有十四哪？”

    大田和李银花在京城买了宅子后就从侯府搬出去了。

    “跟爷爷去小江南玩去了。”

    小江南现在是京城以及京城周围的人最爱去的地方。不用舟车劳顿就能看到江南的美景，吃到江南的美食，买到江南的美物，欣赏到江南的美人。

    “你们俩怎么没去？”

    “我们去赛马去了。”

    锦雨听到赛马马上看着王力衍问道：“爹，我什么时候就能骑我的小马了？”

    “明年，明年爹教你。”

    “噢。”

    第二天，王力衍处理完事情就去找胡老太爷去了。

    胡老太爷看到他就笑了。“我就知道你会来找我。把那个笨丫头送来吧，我还没教过笨孩子。”

    “斧头跟您说了？”

    “嗯。斧头问我怎么就教会那个笨丫头数数了？说昨天你媳妇又罚那个笨丫头站墙角了。”

    “您能忙得过来吗？斧头他娘怕您累着，一直不让我把锦雨送过来。”

    胡老太爷看着王力衍笑道：“你把她送到我这又是不指望她学多少东西？你就是想让她脱离她娘的魔爪。”

    王力衍听了也笑了。“我也试着教过她，她就不开这一窍。可她娘就是不放弃。”

    胡老太爷摸了摸胡子。“我也想把小九教的活泛点，可教了这么多年也没什么效果。我现在已经放弃了。对了，你打算给三田谋个什么职位？”

    “我打算让他先到户部去打打杂。”

    “行。我听说，田明辉在东江郡干的挺好的？”

    王力衍点了点头。“要是不出意外，十五年内应该能升到郡守。”

    “他老婆孩子是不是还在京城？”

    “是了。刚开始说东江郡不太平，现在说公务繁忙。”

    胡老太爷想了想。“我记得，他好像还没儿子？”

    “嗯。”

    “没儿子还把媳妇扔在京城？他想干什么？”

    王力衍笑了笑。“他想干什么也没用。当初我就是被砸死了我媳妇也不会回头去找他去。”

    这点，胡老太爷也信。“傅家就不催他？”

    “他可能给了傅家什么保证。”

    “应该是，要不然傅家不可能由着他。小江南的生意越来越好了，灵雨手里的那些铺子也越来越招人眼了。别人倒没什么？就田明辉和田家，灵雨和他们毕竟有血缘关系。”

    “田明辉和田家不用我操心，我媳妇能应付的了。我就操心锦雨，让我媳妇不让我来找您，怕把您累着。”

    胡老太爷接道：“所以得我自己去把那个笨丫头提溜过来。是吧？”

    王力衍点了点头。“辛苦外祖父了。”

