    陆欢瞪着他，从桌上拿起协议看了一眼。

    “股份转让？”陆欢蹙眉，原来陆全民是想要陆家的股份，看来他是想霸占陆氏集团。

    不过陆欢这个时候想到这儿，已经晚了，眼下的情况，她若是不签的话，恐怕是走不了，而且他还有自己酒驾撞人的证据。

    “我已经调查过了，你持有陆氏集团百分之五的股份，你不会不知道吧？”陆全民的声音再次响起。

    “我知道你不缺钱，但是你好好看看协议，我会按照高于行情的价格给你，当然我也会再跟你签一份协议，保证今天的事情不会有任何人知道。”

    陆全民翘起二郎腿，嘴里叼着一根雪茄，看起来并不着急的样子。

    陆欢没有说话，让没有经历过这种事情的她一时间有点不知所措，她心里清楚，这份合同是万万不能签，不然陆氏集团很可能就会被陆全民夺去。

    既然陆全民看起来不着急，那自己倒也有足够的时间想想该如何是好，这时候有人来救自己的可能性几乎为零。

    圣廷苑别墅。

    陆御满脸黑线，虽然他知道这一切很可能是陆全民做的，但现在又没有足够的证据，也不好贸然判断。

    “就没有一个你见过的人？”宁浅语坐在一旁，看了曹胜一眼问道。

    曹胜摇摇头，那几个人都很面生，心想早知道这样刚刚就应该跟上他们。

    又瞥了一眼陆御，这家伙就像个雕塑一般坐在轮椅上，半天一动不动。

    “你把手机给我。”宁浅语还想再看看录像，说不定能从里面找到什么线索。

    曹胜知道她要干什么，打开录像递给她。

    陆御手里的手机突然响了起来，是赵银亮打来的。

    “大哥，我已经找人在潮鸣会所调查过来，组织这场舞会的是圈里的朋友，没有什么问题。”

    “监控调了吗？”陆御声音焦急，虽然平时对他这个妹妹爱答不理的，但毕竟血浓于水。

    “调查过了，会所里的大部分人都说不认识带陆欢离开的那个人，但是出了会所，他们就不见了行踪，应该是有预谋有策划的一伙人。”

    赵银亮现在还不知道后面发生的事情，只是以为陆欢被不坏好意的人给带走了。

    “我知道了，有消息马上联系我。”陆御的电话刚刚挂断，就听到宁浅语的一声惊呼。

    他和曹胜的目光都被她吸引过去。

    “浅语姐，你发现什么了？”曹胜率先问道。

    宁浅语手里的手机画面定格，正是躺在地上的那个人，指着屏幕问道：“你看看这个人有没有什么印象？”

    曹胜紧皱眉头实在想不起来，而且视频远距离拍摄有些模糊，看的并不是很清楚。

    “你见过？”陆御冷声问道。

    这时候可不是开玩笑的时候，听陆御的语气，这次他是真的生气了。

    宁浅语又看了看，总觉得像上次在快餐店无意间见到陆全民身边的那个人，不过人躺着，而且身边都是血，她也不敢肯定。

    “我有点印象，很像陆全民身边的人，但不能肯定。”宁浅语低声说道，她知道现在任何消息对于陆御来说多么重要。

    “我想起来了，确实很像，这个人我调查过，他的背景很干净，家庭条件也比较艰苦而且家里还有一个病重的老母亲。”曹胜也恍然大悟，要不是宁浅语提醒，他还真想不起来。

    “你让他调查的？”宁浅语和曹胜都在想这件事，但陆御却冷艳看着宁浅语质问。

    “啊？”

    宁浅语想装作什么都没有发生，曹胜听了陆御的话也知道自己刚刚说错了话。

    “现在不跟你计较这些，等这件事情结束我希望你能给我一个很好的解释，曹胜，马上去调查一下你说的这个人的母亲，看看她现在在哪儿？”

    曹胜得令，拿出手机朝院子里走去。

    宁浅语知道自己私下调查陆全民的事情肯定瞒不住了，不过眼下最重要的还是先把陆欢找到，其他的都是小事儿。

    “你啊你，跟你说了多少次了，陆全民兄弟二人的事情你不要参与，你就是不听，他们是什么人现在你看到了吧！”陆御指了指宁浅语，无奈的责备了两句。

    陆家别墅，陆奶奶在院子里散步，看到陆欢的佣人走过顺口问了一句：“欢欢回来了吗？”

    “陆夫人，小姐还没有回来。”佣人站在一边恭敬的回答。

    “说干什么去了吗？这么晚了还不回来。”陆欢虽然平时散漫，但夜不归宿的事情很少，就算有，她也肯定会跟家里报备。

    “小姐就说今天有朋友邀请她去参加一个什么舞会，估计会晚点。”

    陆夫人听了点点头，现在才十点多点，说不定一会儿就回来了呢！

    陆全民租的小房子里，陆欢还在跟他打马虎眼，这份转让协议很重要，她若是真的签了肯定会害了陆家，何况现在陆全民的嘴脸就在她的面前呈现。

    “喂，你个小姑娘家家的哪有那么多考虑的，签了，你没事儿我没事儿大家都没事儿多好，不签，你可是要蹲大狱的，这还用想吗？”

    陆全民双脚翘起支在桌子上，闭着眼睛看着像是睡着了似的，说话的是刚刚扮演警察的男人，虽然长得不算魁梧，但高大的身躯还是能震慑住一般人。

    “大哥，不是我不想签，你根本就不知道这其中的厉害关系，就像你只知道看着我，你知道你们陆总为什么要让我签这个吗？”

    陆欢刚刚脑子里一直在想以前看过的电影桥段，有没有跟现在想象的部分，说不定可以模仿一下。

    “我就是拿钱办事儿，其他的我也不想知道，你赶紧签吧，我们大家都好交差，不然你说在这儿陪你耗上这么半天，最后你不还得签？”

    这大哥说的倒是有点道理，而且句句都是大实话，若不是家里最近困难，他也不会来干这个。

    陆欢看陆全民好像真的睡着，便偷悄悄的朝这个人勾勾手，示意他靠近一点，想像电影里一样看看能不能忽悠他叛变。

