    在耀眼的蓝光中，附近所有依赖电力的设备都腾起了朵朵火花：播放器中的音乐戛然而止，照明灯在一瞬间变得极亮后陡然熄灭，而不远处的信号塔在火光的映照中，更是能看到团团黑雾从塔中被逼出，以及若有若无的哀嚎声隐隐传来。

    只见叶梓抛出的金属圆球违背了重力，诡异地在空中悬浮了近十秒的时间，肆意朝所有方向倾泻着蓝光…而在这十秒钟里，原本看似绝境的局面，顿时发生了360度的逆转！

    那十数只鬼手在接触蓝光的一刹那，连半秒钟都未坚持到，就土崩瓦解、消散在了空气中。先前还气焰嚣张的厉鬼李丽沐浴在蓝光中之后，那半透明的身形就如同烈日下的雪人一般，开始了飞速地融化。它徒劳地向叶梓扑去，双手直指叶梓的咽喉，却同之前一样，被依旧坚固的金色光膜阻挡在外。就是被这么一阻…在还没来得及再次进攻前，厉鬼的“双手”连带着半个小臂，已然消失不见。

    而白衣胜雪的叶梓负手而立，冷眼看着厉鬼的“垂死挣扎”，直到它在悲鸣声中化为了基本粒子；与此同时，信号塔上缭绕的黑雾，也同样在蓝光中被蒸发殆尽。又过了三四秒，那颗金属圆球这才光华尽敛，坠落在了泥地上，重新恢复了那一副不起眼的模样。

    “没有任务完成的提示么？有点可惜，但不算太意外…毕竟是双C级的支线任务。”等待了两三秒后，见主神那冰冷的声音并未再次响起，叶梓一边嘟囔着，一边蹲下身子，端详起了地上的金属装置：无论是刺鼻的电子元件焦糊味，还是那附近的泥土烤得晶体化的超高温，无一不在昭示着一个事实…这玩意，确确实实地彻底报废了。

    在意识到了这点之后，叶梓先前的“高手风范”顿时荡然无存，脸上写满了亏了一个亿的肉疼：尽管在物品描述中，确实有着“一次性消耗品”的字眼。但因为装置并没有爆炸，她始终还是抱着一丝“说不定修一修还能再用“的侥幸。不过目前看来…她这整整2000奖励点，在刚刚的十秒钟内已经烧了个干净。

    （信号塔作为诅咒传播的“起点”，跟鬼来电1中，旧医院里的手机性质类似。而先前的任务中，“摧毁手机能够有效削弱厉鬼美美子”这点得到了证实，那么同样的，信号塔对厉鬼李丽的重要性不言而喻。这也是我为何要把它引到此处，再启动对灵EMP装置的缘故…为的就是一箭双雕，将厉鬼和信号塔同时笼罩在波及范围之内。从信号塔上那些被消灭的黑雾来看，我的推断无疑是正确的。）

    （这么看来…这2000点奖励点数，确实是用在了刀刃上，倒也不算赔本买卖。即使矿坑深处，靠近李丽被活埋的地方，还残存着它的少许怨念。但在挨了方才那一下，损失了形体以及电波塔之后，实力也绝对是十不存一。但总归，莫名其妙地，有点不爽啊！）

    没错…叶梓先前使用的，并不是什么魔法传说类的破邪法器，而是被主神划分在“科技类”一栏中的EMP装置，只不过与灵类子弹一样，是附加了“对灵”效果的魔改版本。她之所以挑选这个作为杀手锏，其理由有二：其一，《死亡开端》中曾经提到过，超电磁武器可以有效克制鬼怪；其二，除了灵体层面的杀伤力之外，EMP还能够对被污染的信号塔施加物理性的破坏。

    “最后，还是不得不下一趟矿坑啊…唉，这种狭窄阴暗，而且还是鬼怪主场的地方，我是真的想敬而远之。更关键的是，除了先前的EMP之外，我手头最大的牌是几枚灵类高爆手雷…但下去之后，这牌我是决计不敢打的。到时候别搞得没炸死厉鬼，反而炸出塌方，把自己埋进去了。”

    尽管嘴上如此抱怨着，但叶梓脚下却是不停，毫不迟疑地朝着矿道的入口处走去。常言道“宜将剩勇追穷寇”，此刻重创了厉鬼李丽，自然是要抓紧每一秒时间，在它恢复部分力量前“趁它病要它命”。

    甫一进入坑道，叶梓立刻就感受到了异样，鬼来电位面此刻是早春四月，她下午乘车前往瑞峰村时，四处也都是一片春暖花开的景象。但此刻矿坑中的温度，却约莫只有零下十几度左右，呼吸之间，都可以看见阵阵白霜在空气中凝结。若非叶梓的体质远超常人，否则以她这套衬衫配裙子的单薄打扮，此刻怕是得冻个半死。

    不过还未等她走出多远，矿道中原本浑浊死寂的空气，却突然流动了起来：阵阵莫名的阴风刮过，朝着矿坑的深处涌去。而阴风所过之处，那股反常的寒冷也随之消失，温度缓缓地朝着零上回升着。

    （开始回收矿道中的阴气，从而恢复自己的力量了么？不会让你得逞的！）

    叶梓加快了脚步，顺着阴风涌动的方向，朝着负能量汇聚的深处走去。而在抵达一处T字路口时，她却突然打了个冷战，双瞳失去了焦距，茫然地望向了路口左侧。

    恍惚间，她眼前的画面如同老旧的录影带一般，只剩下了黑白二色，而“自己”正被绑在一把椅子上，无助地挣扎、啼哭着。四周的人们手持矿镐和油灯，脸上的表情既非狰狞，也非暴虐，而是比那更可怕的…如同看待异类一般的，冰冷的恨意。“她”面前的一名男子，正将左手伸向了“她”的喉咙，右手上则握着一根锐利的铁针。

    “可恶…幻象么？”叶梓仅仅失神了片刻，便在精灵能量的冰凉刺激下恢复了一丝清明。她一咬舌尖，随着一股腥甜的味道在口腔中扩散开来，她也靠着这股疼痛，强行重新恢复了对身体的控制。下一秒，她不假思索地将精灵能量凝聚于脚尖，朝着她来时的方向后跳了数步。

    几乎于此同时，伴随着尖锐的破风声，几枚小石子裹挟着不下于手枪子弹的动能，从T字路口的左侧飞来，掠过了叶梓刚刚恍神站立的位置。若非她闪避及时，恐怕此刻身上会多上好几个血淋淋的贯穿伤口…饶是如此，其中一枚石子仍是擦着她的右侧脸颊飞过，在斩下数根青丝的同时，风压也在她的脸上留下了一道不浅的血痕。

    （看来经过先前的重创之后，它也学会了策略啊…如果像电影原剧情中那样，靠着怨气化为的无形刀锋伤人的话，九成九会被护身符给挡住。但若是用怨气加速碎石，间接进行攻击的话，就能绕开“只能防御鬼怪”的限制。）

    “不过…你有听过一句话，打人不打脸么？”叶梓用右手的食中二指轻抚了一下自己的脸蛋，随后凝视了指尖的血迹半晌，面色阴沉的好似暴雨前的天空。尽管内心清楚，等回归主神空间之后全身修复一次，保证连疤都不会留…但对于爱美的女孩子来说，破相之仇，绝对不亚于她先前在猛鬼街中差点被杀的仇恨。

    在深吸一口气后，叶梓默默地单手撩起裙摆，从大腿外侧的绑带上取出了高斯手枪。不过她并没有用自己惯用的右手持枪，而是将它交到了左手；右手则是从腰侧的小包中取出了两件道具，将它们握在了手中。

    （在这种狭窄的矿道里，用高斯手枪跟它对攻殊为不智…我不清楚多少发灵类子弹才能彻底消灭它，但只是血肉之躯的我，一旦被它的石子击中要害，却是必死无疑了。那么，只有速战速决一条路可以走了！）

