
　　“噔噔噔。。。”

　　这时，后面的科特队人员也围了上来。

　　“两位，首先感谢你们的帮助，但是，还请你们跟我回去一趟协助调查。”

　　雷欧耸了耸。

　　“没问题，正好你们帮我找个电台吧，我要找人。”

　　“电。。电台？现在还有人听那玩意儿？”

　　“自从导航仪上线后，交通电台都没人听了。”

　　“咳咳，这位先生，一定要用电台吗？”23sK.com

　　“啊，你们这个世界没有电台吗？那你们靠什么找人？”

　　“我们有大数据。”

　　“哦，那你们看着办吧。”

　　艾斯退了两步。

　　“各位，今天我不太方便跟你们回去，等下次遇到熟人再跟你们去调查吧，走咯！”

　　随后他几个大跳就离开了码头，科特队的想追也追不上，只能暂时作罢。

　　“队长，损失调查清楚了，不只是这一块，还有对面也有三十多个集装箱被毁，目测损失达到了五亿日元，其中大头都在对面，因为那边的集装箱都是即将出发的，里面都装满了货物。”

　　“五亿？！这下完了，总部要陪惨了，该死的怪兽。”

　　雷欧额头出现了一些汗水。

　　“是啊，这些怪兽真不是东西。”

　　“你好像很累啊，头上都是汗。”

　　“哈哈哈，可能是刚刚打怪兽体力花费太多了吧，哈哈哈哈。”

　　“哎，只能让后勤部来处理了，这位先生，如何称呼。”

　　“叫我雷欧好了。”

　　“好的雷欧先生，我们的车在那边，先跟我们回去吧。”

　　“嗯。”

　　直到雷欧离开后，沃姆跟门矢士才姗姗来迟。

　　“看来已经结束了啊。”

　　“还不是你，非要去追那个宇宙人。”

　　“我这不是感觉到那家伙身上有黑暗能量的气息嘛，万一他跟十二主神挂钩，我们就可以顺藤摸瓜找到结界能源把你送出去吗。”

　　“算了，下次再带你看吧，不过战斗真的激烈啊，直接横跨了整个码头。”

　　“这下科特队要赔惨了，这个艾斯战斗真是没有顾虑啊，一看就是圈外人。”

　　“这算什么，在我们世界，东西打坏了就打坏了，杀死怪人才是最重要的。”

　　“所以你们骑士不受你们政府喜欢，像我们光之国，都是经过训练的。”

　　门矢士好奇道。

　　“我正纳闷呢，你说你们那动不动就几十米的体型在人类世界打架不会破坏建筑吗？怎么做到的？”

　　沃姆奇怪的看着门矢士。

　　“谁跟你说不会破坏了，但是破坏是有技术的。”

　　“怎么说？”

　　“让怪兽破坏就好了啊，这样我们就不用赔钱了，比如你需要半径一百米的战场，就先故意让坏兽破坏一百米，然后再弄死它，这样人类就怪不到我们头上来了，要是我们像你们一样动不动踹一栋大楼，早就被喷死了。”

　　门矢士哑口无言。

　　“牛逼！”

　　。。。。。。

　　科特队总部，井手一脸震惊的看着雷欧。

　　“雷欧先生，您真的是奥特曼？”

　　“是啊，骗你干啥？”

　　“然后你说的沃姆，迪迦之类的也是奥特曼？”

　　“是啊，不过巴莱鲁不是，我，沃姆，赛罗是来自光之国的奥特曼，迪迦据说是猎户座的奥特曼他也是年纪最大的一个，乔尼亚斯是U40的奥特曼，高斯是来自附属宇宙的奥特曼。”

　　井手算是长见识了。

　　“奥特曼也有族群的吗？”

　　“当然，其实我本来是L77的奥特曼，但是我的家乡没了，被光之国收留，所以就成了光之国的奥特曼。”

　　“长见识了，那当初保护我们的地球的那位。。”

　　“哦，我看到了，就外面那个雕像对吧，那是初代哥哥，等等啊。。。喏，你看。”

　　说着，雷欧从空间手镯拿出了一张跟初代，赛文几人在光之国的合照递给井手。

　　井手看着照片一眼不发，他的世界观受到了冲击，雷欧继续说道。

　　“但是呢，你们这个世界的初代不是我们那个世界的，怎么说呢，平行世界农晓得伐，就是这个意思。”

　　“呃，所以你们来这里的目的是为了保护这个宇宙？”

　　“就是这样。”

　　“可是那个沃姆说他是来自鸟不拉屎星的啊，也不认识赛罗啊。”

　　“我打得他鸟不拉屎，别听他的，他讲话没个准，对了，你们有他的联系方式吗，我刚刚到这个世界，有些情报要跟他确认一下。”

　　“这个。。”

　　“如果想要情报的话，这里是科特队的全部情报，拿去用吧。”

　　“艾德！？”

　　井手还在迟疑要不要把沃姆的情报告诉雷欧的时候，芝顿星人艾德拿着两个U盘走了进来。

　　“芝顿星人？”

　　井手解释道。

　　“这是我们科特队的参谋，艾德。”

　　艾德走到了雷欧面前放下了手里的U盘。

　　“如果有什么需要，科特队会全力配合，你们的力量远超我们，这个世界的平衡会被打破，所以我希望你们能越快解决越好，需要什么直接说，我们有的全都毫不犹豫给你们，但是只有一个要求，让这不平衡的局面早点消失。”

　　雷欧笑着收起了U盘。

　　“我就喜欢跟痛快人说话，你放心，我们一定抓紧时间完成任务，等任务完成，我们也会离开你们的世界。”

　　“这样最好，井手，把那个赛罗放出来吧。”

　　“哎，好吧。”

　　接到赛罗后，雷欧俩人走出了科特队。

　　“师傅，还是你牛啊，一来就把我接出来了。”

　　“这都是智慧，你还有的学呢。”

　　“那我们现在干嘛，找沃姆？”

　　“不急，你先把你的腰带带上。”

　　“哦，带好了，然后呢？”

　　“找架打，赛罗，在这里，大家的能量都被削弱了，只剩下了身体力量，这种环境下，是最适合锻体的，没了对能量的依赖，你更能清楚的了解到自己身体上面的不足。”

　　赛罗眼里兴奋了起来。

　　“原来如此，不愧是师傅，我们第一站去哪儿？”

　　“去找迪迦前辈吧，他刚刚跟加坦杰厄交了手，说不定我们可以跟他打听到一些加坦杰厄的线索，这一次，角色倒转了，我们要追着这群主神打，当年那个古阿也来了，咱们两个可以好好报仇了。”

　　“哼哼哼。。”

　　“hiahiahiahiahia。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第611章，师徒重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 