    走出大楼，林晚忍不住长长地舒了口气。

    “以前怎么没觉得她们话那么多？”

    苏晓扑哧一笑。

    “这还不好猜啊！因为你是陆氏集团的总裁太太嘛，热情点总不会错！”

    林晚讪讪然。

    “还没办婚礼，也还不算吧！”

    “她们可不知道这么细节的东西。就记得你走之前陆子池为你亲自来医院好几趟，还有当时围着医院门口的呼啦啦一片的记者...”

    苏晓叹道，“这半年多还有人跟我打听过好几次你的近况呢，更别说今天见到你本人。”

    林晚一时都不知道说什么好。

    苏晓带林晚去了医院的职工食堂。

    “下午我还有不少事，咱们将就点就在这里吃吧。”

    林晚临时起意来找苏晓又不是为了吃饭，对此一点异议都没有。

    还笑道，“以前也没少在这里吃，好久没吃过还挺怀念的！”

    苏晓是真以为林晚找她是有话要说。

    打了饭，还特意挑了个人少的角落坐下，就等着林晚开口。

    没想到从头到尾，林晚就跟她感慨了几句哪个菜没以前做的好吃了，彷佛真的是为了吃一顿职工食堂才来的一样。

    出了食堂，她就忍不住问道。

    “你今天到底来干嘛？”

    林晚继续敷衍，“来看你，好想你。”

    苏晓对她面露嫌弃。

    “没搬去跟你一起住之前你说这种话我可能还会相信几分，你觉得现在无辜吃了这么多狗粮的我，会信？”

    林晚装傻地笑，上前挽住她的胳膊。

    “我坐在在护士站里等你，你忙完一起回去，绝对绝对不会影响你工作！”

    苏晓还是觉得她的表现很反常，但路上又问了好几遍，林晚都咬死了不松口，只说自己太闲了要等她一起回家。

    快进大楼之前，苏晓又确认一遍。

    “你真的要在护士站等？不怕她们继续跟你扯有的没的？我可还有好几个小时才下班的。”

    林晚想起上午那短短半小时的地狱时间，顿时一个头两个大。

    但不在护士站呆着，苏晓这边出了问题她也没办法第一时间赶到。

    最后还是硬着头皮确认道，“没关系！你们现在不是每天都很忙吗？她们总不能一直在护士站里呆着跟我聊天吧！”

    苏晓想了想，“也倒是。”

    上了楼。

    苏晓找纸杯倒了杯水放在林晚面前。

    “今天情况有点特殊，我没功夫休息。你先自己坐会，我忙完再过来。”

    林晚点头如捣葱，特别乖巧地回答道。

    “不用管我，你忙你的！”

    苏晓前脚刚走，陆子池的电话就打了进来。

    “喂？”

    “回到家了没有？婚纱试得怎么样？”

    陆子池那边背景声有点嘈杂，林晚怀疑他是在忙碌的间隙抽空给她打了这个电话。

    原本看到他来电时脑子里布满了倾诉的欲望，十分想现在就把早上孟晴的话讲给他听。

    察觉他在忙碌后，终于冷静了一点。

    “挺顺利的。我现在在医院，等着晓晓下班了再一起回去。”

    陆子池眉头微皱。

    “出了什么事？怎么突然跑去找她？”

    “没事，等晚上回去再跟你说！你快忙你的去吧！”

    陆子池不挂电话，无声地表达着不信。

    林晚叹了口气，放软声音。

    “真的什么事都没有！是早上孟晴跟我说了点奇怪的东西，我有点担心晓晓才过来的，等晚上见面再细说。我绝对绝对绝对没有骗你。”

    她再三保证道。

    陆子池这才松了口。

    “好。如果真遇到什么突发情况，记住不要逞强。”

    “我知道的。”

    两人又略微甜腻地说了几句才挂断电话。

    林晚手机还没收起来，身后忽然传来清脆的女声。

    “看来你跟他已经和好了？”

    林晚回头。

    看清来人之后，立马笑着站了起来。

    “护士长！好久不见了。”

    许久不见的护士长好像没什么变化。

    头发一丝不苟地盘在脑后，站得笔直，表情严肃。

    只是对上林晚充满惊喜的双眸时，眼底的锐利也稍稍变软了点。

    “刚才我开完会回来就听说你来找苏晓，还以为你吃完饭就走了。”

    “没有，我要等着她下班一起走！”

    怕护士长嫌她，又飞快地补充解释。

    “我坐在边上，肯定不影响大家工作！”

    护士长倒是没接这茬，似乎不是很怕她会不懂事。

    皱着眉问她，“等苏晓？她怎么了？”

    这个问题上午时同事就已经问过一遍了，林晚知道自己的行为的确有些让人疑惑，便耐心地再跟护士长解释了一遍。

    当然也没有说实话。

    不知道她有没有相信，反正听完后她没有再追问。

    反而问了几句她的近况。

    最后说道，“其他方面我帮不了你什么，不过我们最近的确挺缺人的，如果你打算继续工作的话，可以考虑下回来。”

    想了想，还补充了一句。

    “你的专业能力我是认可的，你也不用担心别人说什么闲话。”

    林晚心下感动。

    护士长依然是那个外冷内热的性子，当时知晓她处境困难时也没有落井下石，跟今天一样关心她。

    她没有像早上敷衍同事那般，而是认真说自己会好好考虑。

    护士长的脸色也稍微放松了一点。

    又问起刚才的电话。

    “陆总打来的？”

    “嗯。”

    “你们和好了？”

    她歪了下头，似乎回忆起了什么。

    “好像前几天看到报纸上写，你们要复婚？”

    林晚把护士长当作长辈看，也没有想要瞒着她。

    大方地点头，“到时候请您去喝杯喜酒。”

    闻言，护士长面上不显，但好像还挺高兴的。

    摆摆手道，“请不请都无所谓，发喜糖时别漏了我就行。”

    林晚知道她有点误会。

    以为陆家的婚礼肯定都要请些非富即贵的上层人士，怕林晚为难。

    这也不好多解释什么，林晚只能坚持道。

    “我在婚礼上给您准备好，您一定要来！”

    不知道是大家有事都在忙的缘故，还是因为护士长在的缘故，整个下午没几个人在护士站里闲聊，林晚落得个清净。

    墙上的时钟分针转了一圈又一圈，马上就要接近下班时间。

    医院里风平浪静，王雅娴的影子都没见到一个。

    孟晴那番话带来的阴影也渐渐被风吹远。

    等到苏晓顺利回来，换了衣服准备下班和林晚一起走，她一直悬着的心终于慢慢放了回去。

    也许，王雅娴也意识到自己才是过错方，不好意思再来找苏晓麻烦了？

    林晚喜滋滋地想。

    只要不牵连到苏晓，其他什么她都能自己面对。

