    只见凌志鬼以极快的速度冲向刀锋女王。

    同时，刀锋女王已经长时间抵挡那强大能量，身上的盔甲已经开始脱落。

    可这不意味着结束。

    而是新的开始。

    随着凌志鬼来到刀锋女王的面前的一瞬间，浑身的盔甲彻底脱落。

    但换来的，是一具更加坚硬的盔甲以及两柄更加锋利的利刃。

    凌志鬼哪里会想到这种情况，本应该强于刀锋女王的他突然愣了一下。

    下一秒，刀锋女王的利刃便轻易刺穿了凌志鬼。

    "砰。"

    凌志鬼倒飞而去，摔在地上。

    他捂住胸口处的伤口。

    此刻的他，伤口中的血液正不断往外冒着。

    破茧重生…

    在影视剧中经常发生的事情，居然发生在了刀锋女王的身上。

    “可恶！”凌志鬼咬牙切齿，从地上爬起来，再次扑向刀锋女王。

    这一次的他，使用出了全部的实力，不仅如此，他还将自己最强悍的武器，一双黑色铁爪套上了手臂，变得更加坚固与锐利。

    刀锋女王一刀刺出，却被铁爪挡住，而她自己的右臂则被划出一条巨大的口子。

    凌志鬼趁势再次扑来。

    刀锋女王再次一刀砍下。

    又是"碰！"

    凌志鬼的身躯被劈飞出去，撞在墙壁之上。

    他的身体，已经完全变形。

    鲜血，从他的身体之内溢出。

    他的脸色，变得惨白无比，就好像死人一般。

    凌志鬼的眼睛之中充满了怨恨。

    他死死盯着刀锋女王。

    刀锋女王冷声道："你输了。"

    凌志鬼怒吼道："不！"

    凌志鬼可不会这么轻易失败，他再次开始吸收蜥蜴岛的力量。

    下一刻。

    凌志鬼的身躯猛然膨胀一倍，变成一个高三米左右的恐怖怪物。

    这个怪物的皮肤是漆黑色的，手脚都是漆黑的，身上的肌肉块状的肌肉块更是凸显出来，就连脑袋也是一个巨大的狰狞骷髅头。

    "哈哈哈，终于可以解决掉你了。"

    凌志鬼的身体，变成一个足球场大小，他张开嘴巴，吐出一颗颗黑色的珠子，朝着刀锋女王砸过去。

    这些黑色珠子，在空中爆炸开来，化为一片黑雾，笼罩着刀锋女王。

    刀锋女王不敢大意，立马用双刃抵抗。

    可是，黑雾散去，刀锋女王却已经失去了踪迹。

    而且，刀锋女王的消失并不单单是消失，而是彻底失去了踪迹。

    刀锋女王，已经完全融入了黑雾之中。

    凌志鬼心中惊慌，他不断挥舞自己的黑爪，不停攻击四周，试图抓住刀锋女王。

    可惜，任凭他怎么打，都不曾抓到刀锋女王。

    "怎么可能？"

    "我的力量居然奈何不了你吗？"

    "这是什么东西？"

    "啊啊啊啊！"凌志鬼大喊着，发出一阵阵凄厉的嘶叫。

    可是，他的嘶叫却没有任何作用。

    刀锋女王，早已经消失在黑雾之中，根本找寻不到踪迹。

    不…

    不是黑洞。

    更像是刀锋女王在黑雾中开启传送门，帮助自己不断转移战场。

    黑龙见状，也立马加入了战场。

    对付这种瞬间转移的敌人，黑龙可有经验。

    只见黑龙释放出无穷无尽的黑色火焰，强行逼出刀锋女王。

    “干得好。”

    凌志鬼夸赞道。

    作为奖励，他将一部分蜥蜴岛的力量传给了黑龙。

    “第四形态，也不过如此。”

    凌志鬼嘲讽的说道。

    刀锋女王不得不现身，面对凌志鬼的嘲讽，也无可奈何。

    她的确有了与凌志鬼的一战之力，但并不代表，他有能力同时对抗黑龙与凌志鬼。

    但是，凭借着空间转移的能力，刀锋女王完全有机会逃走。

    但是她没有这么做，

    因为，这里还有她要守护之人。

    只见刀锋女王的利刃开始产生幻影，化作成千上万把利刃，攻向了黑龙与凌志鬼。

    这些利刃，在空气中发出呼啸声。

    "哼哼，雕虫小技。"

    黑龙冷笑一声，随后释放出强烈的黑光。

    "轰隆隆。"

    那无数的利刃，全都被黑光吞噬，变成一点点微弱的黑烟。

    "这..."刀锋女王不由吃惊，她知道这些黑光，肯定是借助了蜥蜴岛的力量，只是没想到，自己的攻击在这座岛屿面前如此不堪一击。

    "你这是在找死。"黑龙愤怒道，随即释放出一股强横的威压，朝着刀锋女王镇压过去。

    这股威压，令刀锋女王有一种喘息不过气来的感觉。

    但是，她不甘示弱。

    她将自己所有的能力集合在双刃上，准备与黑龙拼斗一番。

    黑龙也没有任何意外的施展出自己最擅长的火焰能力，准备彻底将刀锋女王击败。

    可就在黑龙施展出火焰能力之际，刀锋女王却是猛地一个转弯，朝着黑龙的侧面袭去，准备绕到黑龙的背后偷袭。

    黑龙大惊，他连忙闪避开来。

    但是刀锋女王的攻击太快了，而且她是在空中，黑龙根本无法闪躲。

    只听"啪嗒"一声。

    黑龙的背部，竟然被刀锋女王直接撕扯下来一块皮。

    "你这个贱人！我杀了你！"

    黑龙大怒，他一边疯狂的咆哮，一边朝着刀锋女王追杀过去。

    ......

    刀锋女王不断攻击黑龙的侧面与腹部，每一剑，都会带走黑龙一块皮。

    黑龙也是怒了。

    他的力量本身就不弱于刀锋女王，加上有蜥蜴岛的力量辅助，刀锋女王根本就不是他的对手。

    …

    “刀锋女王都坚持了这么久…”

    “我们怎么能落后！”

    炎帝对身旁的撒旦说道。

    虽然他们的伤势都不算轻。

    不过，它们必须继续战斗，不争馒头争口气！

    “我们上！”

    说罢，炎帝便骑着撒旦冲向了战场。

    另一边，黑龙与刀锋女王正在交战，而凌志鬼则准备故技重施，用自己的力量吞噬掉刀锋女王。

    没想到半路杀出个程咬金。

    炎帝与撒旦突然杀出来。

    没办法，面对突然出现的炎帝与撒旦，凌志鬼只好放弃自己原本的目标，与炎帝撒旦交战。

    "凌志鬼，我看你还往哪跑？"炎帝撒旦冷笑一声，身体化作无数金色火焰，冲向正在逃命的凌志鬼。

    "该死！"

    凌志鬼暗骂一声，他也不是吃素的，只见肚子上的黑洞直接吞噬了炎帝的火焰攻击。

    炎帝见状，立马放弃火焰攻击，而是骑着撒旦，前往地面，与那凌志鬼近身作战。

    撒旦的速度非常快，一眨眼间就追上了凌志鬼，并且张口吐出一颗散发着红色光芒的圆球。

    圆球刚一到达凌志鬼附近，便爆炸开来，形成强烈的气浪，吹起了地面的灰尘，将凌志鬼淹没在其中。

    但是却对凌志鬼造成不了任何伤害。

    他已经吸收了这里大量的力量，早就已经拥有了远胜于炎帝撒旦的力量。

    在这蜥蜴岛，他就是神！

    "哈哈哈哈！"凌志鬼大笑三声，从那被烟尘遮掩的空间走了出来，看着站在远处的炎帝，道："你也不过如此嘛！"

    "两个已经命不久矣的家伙，居然妄想打败我？”

    凌志鬼不屑的看着他们，仿佛他们向自己挑战是一个天大的笑话一样。

    “要是你们状态很好的情况，或许还有勉强伤到我的实力。”

    “但是现在…”

    说到这里，凌志鬼忍不住又笑了起来。

    他实在想不到，这两个命悬一线的废物，要拿什么与自己决战。

    "不管如何，我们还是要尽全力拼一把。"炎帝撒旦说道。

    虽然知道必输无疑，但是他们不能就这样坐以待毙，这是一种尊严问题，不容退缩。

    "哈哈哈哈..."

    听到炎帝的话，凌志鬼再次嘲讽道："两个已经命不久矣的家伙，居然妄想拼尽全力？"

    炎帝撒旦闻言，没有说话，只是默认了凌志鬼的说法。

    "哼，既然你们想找死，我就满足你们的愿望。"

    凌志鬼说道。

    随即，只见凌志鬼右手高举，只见从他体内飞出一股股黑雾，迅速凝聚成一把长剑。

    "给我斩杀了他们！"

    随着凌志鬼的话音落下，黑雾凝聚的长剑瞬间向着炎帝与撒旦斩去。

