    回到家。

    天还早。

    舒甫漫步出门，走到幸福巷的尽头，只见远处一片忙碌。

    哒哒！

    咔咔！

    轰隆！

    ......

    大量机械，正在施工---拆房子。

    这次改造是成片区，和前世一样，幸福巷一些钉子户拖慢了拆迁。

    否则。

    估计自己现在就得开始搬家，看了一会儿，舒甫七拐八拐，来到一处还未拆迁，但也快要拆的小巷子。

    这里有一家老店，主要卖汤面。

    前世经常来。

    重生后擅长厨艺，只来了几次。

    进门。

    “一碗素汤面。”

    “稍等。”

    店主是一位老人，六七十岁，但手脚利索，熟练的开始拉面，很快，面团就变成了面条，扔进锅里面。

    调味。

    起面。

    加上几片菜叶，一碗素汤面就做好了。

    “慢用！”

    “谢谢！”

    舒甫尝了口。

    嗯！

    熟悉的味道，不说多好吃，但却承载着一段记忆，虽然自己也能照做出来，但却没有在这里吃的感觉。

    很快吃完。

    准备掏钱。

    “这一顿，老顾客，不要钱。”老店主和善道。

    原来是因为要拆了，准备退休，不再开店，所以对老顾客免费。

    闻言，舒甫也没矫情。

    “谢谢。”

    正要离去时，就见一群人冲进店里，为首一个年轻人大声嚷嚷：

    “兄弟们。”

    “随便点。”

    “都是免费的。”

    “。。。”

    十来个人看着墙上的品单，几乎都是往贵了点，一个个大爷一样，几乎把小店内桌子占满，相当吵闹。

    舒甫微微皱眉。

    言语中，显然不是老顾客，而是来占便宜的。

    不仅吃。

    还打包。

    “小子，你长得很欠打啊！”其中一人朝舒甫来了一句，轻抚了一下红色的头发，感觉帅气被压制了。

    呵！

    舒甫不由笑了，有意思。

    转身离开。

    “怂包！”

    “哈哈。”

    “小白脸就是不中用。”

    “。。。”

    看到舒甫离开，一群人哄笑着，感觉又多了一个谈资。

    。。。

    散着步。

    回到家。

    冰箱里拿出一叠切好的水果拼盘，透过护卫的视野，看戏。到如今，见过太多，已经很少会当场发飙。

    脏活，没要亲手做。

    。。。

    另一边。

    吃完。

    打包。

    十来人大摇大摆的离开老店，周围很多房主已经搬走，巷子里几乎没人，一边走，一边还说明天再来。

    免费的东西干嘛不要？

    正聊着。

    前方出现了一个壮汉，本来没在意。

    忽然。

    擦身而过的时候。

    啪！

    最前面的一头红毛，直接被扇懵了。

    “小小年纪，染一头红毛，一点不学好，看着就欠打。”

    啪！

    啪！

    ......

    在周围同伴目瞪口呆中，红毛被连扇了十几下，手上的‘战利品’吊在地上，左右脸都被打的红彤彤。

    “还有你。”

    打完一个，壮汉目光看向下一个杀马特青年。

    逮着衣领。

    啪！

    啪！

    就是一顿耳光。

    这时候，其他人终于反应过来，提着拳头冲上去。

    “啊！”

    最前面的一人肚子挨了一脚，直接踹飞。

    “欧！”

    刚吃的东西，吐了出来。

    其他人也好不到哪里去，被一阵拳脚，打得怀疑人生，不一会儿，十来个人，只能躺在地面上哀嚎着。

    但壮汉可没停止，依旧拳脚相加。

    求饶？

    没用！

    “叫你染发。”

    “。。。”

    “叫你打耳洞。”

    “。。。”

    “叫你纹身。”

    “。。。”

    此时此刻，躺在地上的他们全哭了，呜呜，天哪，竟然碰到一个这么仇视染发纹身的家伙，太倒霉了。

    哎呦！

    疼！

    啊！

    我的脸，再打就破相了。

    期待有人报警，但周围一个人都看不见。

    “看你们一幅欠打的样，就来气。”

    最后，一人一脚，才算完。

    壮汉走后，十来人艰难的站了起来，发现全身没有一处不痛，大多数人脑子都是嗡嗡响，那是被扇的。

    一个个恐惧的看了看四周，这顿打挨得莫名其妙。

    染发。

    耳洞。

    纹身。

    招你惹你了？

    。。。

    家中。

    看完直播，舒甫表示，舒服！

    。。。

    也就在当天傍晚。

    市台。

    虽然没有专访到舒甫，但却有其领奖的画面。

    “今日，省高考分数可查询，我市第三中学舒甫，成为省理科状元。”

    “学校和市局，都给与了现金奖励。”

    “其总分七百四十五，有望成为多省理科第一状元。”

    “。。。”

    作为省理科第一，又刷了一波存在感，至于是否是整个全国一卷的第一，市台暂时没有得到具体消息。

    但745分，大概率也是第一。

    。。。

    不少教辅出版机构看到新闻，心头一热，然而一查舒甫的信息，有点泄气，因为人家根本不差那点钱。

    资产数百万。

    木刻大师，作品上过国博馆，且一个月只开业几天，一幅根本不在乎钱的样子。

    无奈！

    只好放弃。

    。。。

    次日。

    一些企业，为了刷下知名度，想要颁发奖金，可学校根本不告知联系方式，所有来电，廖方统统拒绝。

    开啥玩笑。

    舒甫差钱？

    会接你们那几万的出场费？梦的呢！

    现在他很忙。

    昨天开了会，确定了教学楼的重建。

    得去教育局汇报，学校要走的流程可不少，不是想拆就拆，公立学校，国家资产，要协调的方面很多。

    整理好材料，廖方来到市局。

    “什么？”

    “捐楼？”

    “弄来了一千五百万元人民币的投资？”

    “。。。”

    上级一听。

    很是惊讶，没想到廖方运气这么好。

    捡了个状元，又捡了一栋新教学楼。

    “谁捐的？”

    上级好奇一问。

    “舒甫搭的线，找的投资，说是支援一下母校建设。”廖方心里美滋滋，这个成绩，足够他更进一步。

    一千五百万，廖方根本不相信是舒甫的钱。

    “不仅这样，昨天颁的奖金，他都给了学校，专为助学贫困生。”

    “原来如此。”

    上级不由恍然，很是欣慰。

    “好！”

    “很好！”

    “这样的学生，应该大力宣扬。”

    昨天可是有记者在场，但舒甫没有当着面捐，而是在大家走了后才把钱给廖方。

    这个行为，让人高看。

    不是作秀，而是真心。

    “别啊！”

    廖方赶紧阻止道：“舒甫不喜欢出名，也不喜欢热闹。”

    那少年有多怕麻烦，他是领教过的。

