
　　事实上，东方早就来到了现场。

　　只是未出面，一直在冷眼旁观。

　　现在眼看事情越闹越大，她才决定出面调和。

　　说是调和，其实话里话外偏向楚风。

　　“郭先生，何必和一个小孩子计较呢，我看不如双方各退一步，就此算了吧。”

　　说完之后，她的目光看向了夏天，眼神玩儿味。

　　最初的时候，她与别人的想法一致，认为夏天只是楚风保镖之类的跟班。

　　但此刻，她早已经否定了这个判断。

　　她知道东海楚家，更清楚秦家这个京城的一流家族。

　　在她看来，楚家虽然是东海的豪门，可是在京城的影响力，未必能胜过秦家。

　　这也就造成了，双方家族的实力相差不大。

　　楚风是个愣头青，可并不代表是傻瓜，分不清轻急缓重。

　　可就是这样，他仍然没有制止身边那个人出手，反而更加嚣张。

　　如此之下，东方很轻易得出一个结论。

　　眼前这个青年，绝非楚风的跟班。

　　而且通过手下得知，楚风曾几次出口，喊这个青年叫什么……大天哥？

　　难道对方也是来自东海的大少？

　　就在她思绪之时，郭子健却是脸色阴沉的望来，“东方老板，难不成你想为楚风和这个杂种出头不成？”

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　东方收回目光，直视着郭子健，忽然轻轻笑了起来。

　　这一笑，风情万种，连灯光都要黯然失色，“郭先生，这里毕竟是我的地盘，你在这里大张旗鼓，是不是太不给我面子了。”

　　停顿了一下，她慢悠悠说道，“况且，他们两个的赌注我也听说了。”

　　说话间，她的目光再次打量夏天，“如果你们比拼后台，那就得讲道理，可讲道理的话，郭先生你站不住脚，你如果想要比拼武力，这位先生刚才出手我也看到了，只怕郭先生你也不是对手吧。”

　　郭子健的脸色阴晴不定。

　　对方说的是事实。

　　这件事说到底，是这边没占理。

　　“郭先生，我很了解楚风小朋友，我看这件事还是算了吧。”

　　东方的眼神满含深意，说出来的话也暗示味十足。

　　楚风平日独来独往，今天却很反常，足以证明他有恃无恐……你在理亏的前提下搬靠山，说不定会搬起石头砸自己的脚。

　　这就是东方想要告诉郭子健的话。

　　“哼！”

　　郭子健何尝不明白这个道理，冷哼一声，看向四周，“还愣着干什么，把秦少送医院。”

　　说罢，看向东方，“东方老板，我给你面子，不与楚风计较，但是——”

　　他猛地伸手点指夏天，声音森寒凛冽，“这条狗，必须要付出代价！”

　　东方轻轻笑了，探究的眼神望着夏天。

　　灯光下。

　　她清晰看到，眼前这个有着刚毅脸庞的青年，脸上忽然浮现好整以暇的表情。

　　然后双臂抱着肩膀，流露出一副看热闹的姿态。

　　嗯？

　　东方的神色之间浮现一抹疑惑，顺着他的目光望去。

　　下一秒。23sK.com

　　她先是一怔，继而张大了双眼，而后骇然，转而浮现出了一丝罕见的畏惧，最后下意识后退一步。

　　不止是她。

　　在场所有人，包括郭子健在内，全都注意到，楚风已经重新下车。

　　所不同的是，在他身后，跟着一个青年。

　　青年穿着一身皱皱巴巴的西服，一头鸟窝似的长发，走路松松垮垮，仿佛喝醉了一般一步三摇。

　　一边走，他还一边不耐烦的问道，“这特码是哪儿啊，怎么这么多人？”

　　“小天哥，这里是廊山赛车场。”

　　楚风带着一丝讨好的笑容，随后一指前方，“小天哥，是他，就是那个傻大个，仗势欺人说要弄死我。”

　　“呃儿！”

　　长发青年打了一个酒嗝，迷瞪着眼睛望来，“哪个？”

　　“他！”

　　楚风再次指向郭子健。

　　唰！

　　一道道目光也集中望来。

　　然后看向长发青年。

　　目光在两人身上不停转换。

　　场内有少数几个人认出了长发青年，顿时脸色变得煞白一片，赶紧低头，躲在人群后面。

　　更多的人，则是面呈疑惑，暗自猜测长发青年的身份。

　　但很快。

　　他们的目光之中变得极其古怪。

　　因为……所有人看到，郭子健的脸上的表情，在灯光下，是那么的惊恐万状。

　　此时此刻的郭子健，只觉得脑子里轰地一声，整个世界变成了一片空白。

　　他怎能不认识冯天鹏。

　　这个京城天不怕地不怕的疯子和搅屎棍，我行我素，六亲不认，这天底下就没有他不敢做的事情。

　　郭子健作梦也没想到，自己刚才还在算计这个小屁孩楚风，他的后台竟然是……这么一个疯子。

　　他无法明白，这个疯子怎么就从楚风车里出现，他只知道自己此刻有多么的后悔。

　　恍惚中，他看见那个疯子正望着自己，而楚风在一旁不知说些什么，紧接着那个疯子冲自己笑了笑。

　　郭子健的脸色一下子变得惨白，没有一丝血色。

　　他嘴角抽搐，想要挤出笑容，可笑的比哭还难看，他想开口解释，可是偏偏一句话也说不出来。

　　他只能下意识的缓缓后退着，在恐惧和绝望中，看见那个长发青年走到了自己面前。

　　“放心吧，我不会仗势欺人的。”

　　冯天鹏咧嘴嘿嘿笑着，“不过……我听说你是什么狗屁内陆车王？”

　　郭子健下意识的点点头，紧接着赶忙摇头，可迎着冯天鹏充斥着野性的目光，再次点了点头。

　　他就像是一只无助的弱者一般，孤零零站在那里，一动都不敢动。

　　“现在我给你两条路。”冯天鹏伸出两根手指，“第一，我打断你的四肢，让你下半辈子在床上度过。”

　　整个广场寂静无声。

　　所有人都凝神屏息听着冯天鹏对郭子健的宣判。

　　没错。

　　就是宣判。

　　哪怕是再蠢的人，此刻也能看得出来，这个邋里邋遢的长发青年，只怕来头大的吓人。

　　否则的话，以郭子健的身份，怎会吓的连一句话都说不出来。

　　“第二条路……呃儿！”

　　冯天鹏打了个酒嗝，脸上浮现出了迫不及待之色，“你和我赛一场，赢了我的话，我就不在追究，你看怎么样？”

　　赛车？

　　郭子健愣住了，紧接着脸上浮现出了喜悦之色。

　　而场内众人则是有些失望。

　　他们本以为长发青年会大发神威，猛踩郭子健呢。

　　没想到他竟然要赛车？

　　身为内陆车王的郭子健，想要赢对方应该轻而易举吧。

　　这是绝大多数人的念头。

　　唯有一人例外。

　　是东方。

　　她躲在人群中，以一种看待死人的怜悯眼神，看着重重松了口气的郭子健。

　　死定了。

　　他死定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第983章 他死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 