    “咕啊……”

    怪鸟巴顿脑袋是晕乎乎的，大概自己都没想到会出现这样的情况。

    无往不利的喙，轻松干掉泰罗奥特曼的强硬武器，却在肖狂这边吃了瘪，这让怪鸟巴顿有些难以接受。

    怪鸟巴顿愣神之际，肖狂可不会等它反应过来，上前就是一记重拳，狠狠砸在前者的脑袋上，懵上加懵。

    “唰！”

    “嘭轰轰！”

    身体猛然扭转，肖狂甩出自己又粗又长且硬的机械尾巴，一下子把怪鸟巴顿扇飞出去，后者再次与东京市城区来了个亲密接触，毁掉多少建筑物已经数不清了，反正这个大个子都不在乎。

    （不仅怪兽不在乎，奥特曼也不会在意，美其名曰：为了最终的胜利，付出一定的代价是必须的。）

    紧接着肖狂就冲过去继续胖揍，那完全就是把怪鸟巴顿摁下地面摩擦以摩擦。

    “……”

    远处的佐菲奥特曼看得心惊肉跳，看到那鲜血飞溅的现场，都觉得有些于心不忍。

    不过转念一想，似乎有什么地方不对劲……

    一般来说，都是奥特曼欺负小怪兽，把它们赶尽杀绝，这是作为正义的奥特曼必须要做的事情，为的就是宇宙的和平。

    至于为什么很多战斗发生在地球，众多邪恶外星人都会不由自主来到地球，用古话说，那就是兵家必争之地！

    反正很重要就是了，其他无所谓。

    然后如今肖狂竟然在暴打怪鸟巴顿，岂不是抢了奥特曼的本职工作，这恐怕有些不合适吧？

    越想越不对劲，越想越上头，越想越气，佐菲奥特曼觉得应该让肖狂知道自己才是正义的使者，正好顺便将两只威胁到地球和人类的怪兽给消灭了，一举两得。

    废话不多说，佐菲奥特曼已经开始摆出架势，准备释放“斯派修姆光线”。

    为什么不使用“M87光线”？

    那玩意威力太大，怕对地球造成伤害，需要维持奥特曼的正面形象……

    以上都是借口，其实就是佐菲奥特曼大老远飞来地球，消耗能量甚巨，若是直接释放“M87光线”的话，怕是要直接闪红灯了。

    “噗嗤！”

    “咕！咕啊！！！”

    另外一边，肖狂专心对付怪鸟巴顿，抓住后者嘴边的两个红色囊，用力一扯，直接拽了下来，喷射出大量鲜血，怪鸟巴顿也是疼得发出鸣叫声。

    这可是怪鸟巴顿用来储存毒液的囊，相当于自己少了一大杀招。

    虽然怪鸟巴顿很想要反抗，但机械哥斯拉的体型实在是太过庞大，在气势上就处于绝对压制的状态，更别说力量也是差了一截。

    “哼！”

    肖狂随手扔掉两个毒囊，准备继续在各方面进行压制，试图迫使怪鸟巴顿屈服就范。

    因为世界任务的第二个目标就是得到80%以上怪兽、外星人等的支持，所以能够令它们屈服就范的，那就强兽所难，实在不行的就杀了。

    “嗯？”

    就在肖狂准备进一步强迫怪鸟巴顿就范时，突然感应到身后有高能反应，想起还有一个佐菲奥特曼在那里。

    刚才与怪鸟巴顿近身肉搏有些兴起，确实冷落了佐菲奥特曼，大概是后者颇有微词，试图以特别的方式引起自己的注意。

    “让我机哥看看你到底想要干什么……”

    “唔噗噗！”

    正当肖狂潇洒转身准备面对佐菲奥特曼，以霸者的姿态呈现在对方面前时，一道银色白的光线直奔肖狂而来，恰好糊在脸上，灌了一大口，这才发出不清不楚的声音。

    这么突然，加上“斯派修姆光线”的颜色，总觉得肖狂被口█了。

    “呯呯呯！”

    “嘭——”

    根据这个世界的惯例，在承受了奥特曼的光线攻击后，都会产生绚丽的爆炸效果，肖狂也不例外，整个面部产生了强烈的爆炸，身体也是不由自主向后倒去。

    “轰隆隆！”

    一声轰鸣，肖狂仰倒在地。

    不过最倒霉的还是怪鸟巴顿，正好被压在了下面，当做缓冲垫，那叫一个悲催。

    “很好！干掉了吗？”

    偷袭得手，佐菲奥特曼可没有想那么多，与怪兽战斗不需要讲什么仁义道德，那是多余的，只要能够击杀它们即可。

    正面，并且是脑袋挨了自己一发全力的“斯派修姆光线”，基本上没有什么怪兽能够安然无恙，可能直接死亡也不一定。

    “……”

    “你丫的搞偷袭，你个小垃圾！”

    在沉寂了片刻，肖狂背后猛然喷出大量白烟，支撑身体站了起来（没错，倒霉的怪鸟巴顿继续躺枪中），摸了一把脸，对佐菲奥特曼这种偷袭的行为表示强烈谴责。

    刚才承受了一发“斯派修姆光线”，肖狂感觉到脸还是挺疼的，奥特曼的光线技能威力巨大，看样子不能小瞧。

    主要是光线技能种类多样，肖狂不得不防。

    “什么！？”

    佐菲奥特曼今日份第二次大吃一惊，没想到肖狂竟然可以站起来，而且这么快站起来，大大出乎他的意料。

    被“斯派修姆光线”击中的部位，出现了一定的损伤，崩坏、灼烧的痕迹等等，但并未伤及肖狂的根本，所以在【纳米修复】的帮助下，已经逐渐恢复如初。

    “废话少说，是你先动的手，别怪老子不客气了！”

    也不等佐菲奥特曼有所反应，肖狂这边已经准备好攻击，其中世界任务的目标一，也就是必选项可是要击败五名奥特战士。

    眼前就有个现成的，那肖狂自然不会客气，将佐菲奥特曼当做了他的第一个要击败的目标。

    “咔嚓！”

    “铛！”

    熟练地从【量化质子空间（中型）】掏出附加武器部件，装在了自己肩部。

    从环太平洋世界过来，肖狂可是把所有的家底都放在【量化质子空间（中型）】一起带了过来，所以根本不用担心自己火力不足的问题。

    面对佐菲奥特曼，肖狂决定牛刀小试，让奥特曼见识一下“无限火力”的魅力。

    你有各种光线技能，我机哥有大量可拆装的超强武器！

    ……

