    黛夭夭落在百余人中，她的气息完美的和众人融合在一起，在他们之中也形成一个极道。

    铃铛震动，展现神威，让极道场势再次暴涨数分。

    壬王带着数万军队包围黛夭夭，两种场势互相压制着对方，铃铛之威也被压制的大降，当然壬王等只要进入黛夭夭等人的场势，他们的道行也被斩，威能大降。

    黛夭夭和上百人组成的阵势很非凡，如果说壬王的万人大军是洪流的话，那么他们就是洪流上的一叶扁舟，虽然随时在覆灭的边缘，可在强行坚持。

    “杀了他们！”

    壬王对着大军下令，眸光杀意凛然注视着黛夭夭，这个女人颇有手段，如此百人阵势居然能在大军场势下都未曾完全压制，可想而知这大阵的非凡。

    不过再如何，她今日也要死，不过就是多花一点时间而已。

    大军包围着黛夭夭百余人，向着他们进行第一波冲杀。

    “杀！”

    随着大军嘶吼，他们场势再次暴涨数分，应该他们而去，同时士卒狂杀而去。

    “成阵势，挡住他们。”

    黛夭夭话语落下，这些武者都换上长矛。

    组成一个圆形成三排，互相之间的气息交融，血气如虹，灌输到长矛之上，望着奔来的大军，他们长矛猛刺过去。

    冲杀来的魔族士卒，被挑杀一群，他们惨叫倒在地上，倒在血泊中，可是后来的魔族士卒没有避开他们，直接踩着他们的尸体，再次猛杀黛夭夭百余人而去。

    挑杀第一波的武者来不及战第二波了，这时候他们身后的武者冲出来，护在他们身后，向着冲杀来的魔族士卒杀过去，借此机会，站在最前方的武者顺势落到最后。

    黛夭夭带来的百人，都是强悍的武者，化身大阵时，又是悍卒，在黛夭夭的安排下，他们有条不紊，也彻底信任同伴，举止之间没有丝毫的拖泥带水，即使眼看着魔族兵卒的刀就要落在头上，他们都丝毫没有眨眼，也没有去抵挡。

    他们百分之百相信同伴，直接往后退，而同伴冲出来长矛挑杀对方，直接拯救他们。

    壬王见到这一幕，脸色阴沉无比。

    这还是武者嘛？

    简直比起悍卒还更悍卒。

    如此凶悍的悍卒，他也就在横行天下的霸王军身上看到。

    但是就算是霸王军，在这点上也比起这百余人要差。

    霸王军，最强的是勇，勇之无敌。

    如果是霸王军，大刀要落在他们头上了，他们也会抵挡，只不过他们抵挡的同时会直接用命带走攻击他们的人。

    却不是这些人这样，眼看就要死，还是相信同伴一定能救下他，眉头都没眨一下。

    壬王望着黛夭夭，实在难以相信，她何德何能可以打造出这样一群武者。

    百余人抵挡万人大军，还是绝巅带队。

    这一幕也惊艳了人族很多武者，他们看向场中那具尤物一般的娇躯，神情都复杂无比。

    就算是九痴中人，他们此时忍不住生出自惭形秽。

    在他们印象中，魔女黛夭夭心狠手辣，手段奸诈。

    这个人不能轻易去招惹，但是他们觉得真要对上黛夭夭，黛夭夭要败在他们手里面。

    九痴的名声就代表自己比她强一筹，她除了魔道手段也没什么了不起了。

    对待魔女，他们有着优越感。

    可望着这百余人酣战，望着黛夭夭杀伐，他们才明白自己的想法多可笑。

    就培养的这一群人和她联手，他们九痴中谁能抗衡？

    就算单打独斗，抛却铃铛而言，他们就是对手吗？

    道痴等几人想到许无舟，想到剑痴，再看着黛夭夭，连番的打击让他们觉得脸皮发烫。

    林青瓷带来的数千人军卒，此刻望着那百余人也面露欣赏之色。

    这样的悍卒让他们惺惺相惜。

    故而为首的将军对林青瓷道：“我们从这边杀过去，救出他们。”

    林青瓷扫了一眼将军道：“杀过去来得及吗？”

    将军想了想说道：“以他们的凶悍，我们全力杀去的话，有五成机会能杀进去救出部分。”

    林青瓷瞥了对方一眼道：“没记错的话，你得到的命令是一切都听我吩咐吧。”

    “是！”

    林青瓷这时候道：“那不救！”

    “可……”“我说不救！”

    林青瓷那双美眸盯着将军道，“你听不懂吗？”

    “是！”

    将军尽管不理解，可是还是答应下来。

    林青瓷眸光看向守护禹枫和魔族武者大战的许无舟，又道：“从这边杀过去，杀到许无舟那边去。”

    将军看了一眼他们此刻所在的战场，距离许无舟很远，要杀过去不只是要跨越魔族不少大军，还得面对魔族强横武者，这根本不合适，一个不小心他们都可能折在其中。

    将军刚想说什么，却听到林青瓷道：“别人怎么死关我什么事，但许无舟不能死，他的死我做主！”

    ………黛夭夭百余人困守在万人大军中心，以他们为中心，已经挑杀了不少魔族武者，倒在地上成堆。

    可是，他们还是一波一波的杀来。

    他们很强悍，可也只是百人。

    杀了一波再来一波，他们就如同是巨浪中的扁舟，随时都有可能覆灭。

    而杀到这时候，每一次都是全力爆发出去，血气都要力竭了，每一个呼吸都在喘息了起来。

    很显然，他们到了崩溃的边缘，大阵再精妙，再这样下去也抗不了几波了。

    壬王自然也发现了这一幕，眼中的杀意更盛。

    他下着令吼叫道：“杀！”

    刹那间，又是一波军卒杀过去。

    他们踩着堆积在地上的尸体，猛然的冲击而去。

    “杀！”

    百余人嘶吼，长矛挥舞，一队一击退后，一队补上再刺，这时候每一个人身上都带有伤痕了。

    他们很强大，黛夭夭带着铃铛配合他们，他们有信心面对任何一个强大的武者。

    可是……这是绝巅带来的万人军队，杀的他们力竭。

    其他人也看到这一幕，很多人想要去救黛夭夭，可是来不及了。

    为了能杀黛夭夭，壬王挡住了武者。

    唯有离得近有机会救助黛夭夭的那支精锐，却意外的向相反方向杀去了。

    此刻就算再次杀回来，也来不及了。

    再有两波冲击，他们组成的铁阵就要被冲散。

    ……… 

