    夜晚，二人吃了饭之后依然在楼下的公园里散步。在这柔和安静的夜幕下，二人都没有在说彼此相隔甚远的话题了。大家都是成年人了，很多事情其实内心里都有自己的丈量。

    距离，在某种程度上的确会影响情感的升级，甚至又可能随着彼此见面的时间变少，从而放弃...

    华夏大地，上演过无数的异地恋，但最后能终成眷属的却少之又少。

    因为人本就是脆弱的，在没有双方的绝对的，坚定的、去认定‘他/她就是对的人’那么一切都是可以替代的！

    爱，真的是会被时光磨灭，从而消失的！

    虽然说这段时间金亚荣对杨昆有着一些好感，但是这份好感需要持续一定的时间，不停的去堆砌起那份情感的高度，从而让彼此牵手。

    可是杨昆手里有着工作在华夏，而金亚荣同样也是在韩国工作颇多的艺人。所以二人可能接下来的见面时间不会太多，原本最好的情感累积时间是金亚荣受伤后，杨昆留在首尔照顾她，彼此积累感情的。

    可是在金亚荣受伤后，她的母亲从家乡上来照顾她了。这让原本可以迅速升温的二人，稍微的冷却了一段时间。

    面对着未来，二人现在都抱着一个顺其自然的态度。如果能够走下去那就试试，如果不行，彼此也不会说受到了什么伤害。

    不管怎么说，此时二人心中对对方还是存在着好感的。杨昆对金亚荣的身材，外貌都是有着贪恋。而金亚荣喜欢着杨昆的温柔，体贴。

    公园路灯下，杨昆牵着金亚荣的手二人走在公园的漫步道里，放松的日常对于二人来说很是安宁，这是一种可以相互依靠的心灵上的安宁，这是平淡的，自然的。

    金亚荣和杨昆这样的漫步在公园里，她觉得这是一天里最放松的时间，因为和他一起觉得内心真的很平静。以前一个人在家里的时候，思绪总是乱糟糟的莫名其妙就会考虑很多。

    但和他在一起时心都静了下来，仿佛这一刻不用去估计太多的纷纷扰扰，金亚荣是很喜欢这样的感觉。

    二人简单散步的走了一圈公园后，杨昆说着：“走吧，我送你回去，明天早上你想吃点什么？我给你带过来？”

    金亚荣明天没有行程，所以是在家修养，她自然是要睡到自然醒的。她笑着说道：“我都可以呀，你安排吧。”

    “行，那早上我去买一些华夏的早点，小笼包可以吧？”

    金亚荣笑着说道：“可以可以，那实在是太可以了，我要吃十个！”

    .......

    杨昆把金亚荣送回了小区门口，他打车回家了。金亚荣回到家之后感觉少了杨昆的存在后，她笑着摇了摇头！

    杨昆打车回到了公寓，他站在一层大堂等待电梯时，此时电梯正在地下车库。待电梯从车库上来打开电梯门时，杨昆看到电梯里面的李知恩穿着米白色的女士正装。

    一直以来杨昆看到一些关于她的画报，或者被记者拍到的机场照片，甚至她的演唱会，李知恩都是以休闲装为主。但是今天站在的李知恩突然穿着正装，踩着高跟鞋，带着红艳艳的口红色彩。

    看着如此正式的李知恩，杨昆愣在了电梯外，李知恩看着呆滞的杨昆，她轻柔的笑了笑：“不上楼？”

    “要..要。”杨昆进入了电梯，然后稍微的远离了今天如此正式的李知恩。穿着正装的她，别说还有点气场呢。

    在电梯门关闭后，杨昆透过电梯的反光观察了一下李知恩。他此时站在电梯的前头部位，而他总觉得背后的李知恩盯着自己的后脑勺似的。

    电梯上行时，杨昆对着李知恩说道：“那个..谢谢你了！有你的推荐，我视频最近获得了很多的关注，谢谢。”

    李知恩轻声的说道：“举手之劳，而且你的视频拍摄得很不错。我们公司的人都觉得你有很强的画面感！”

    在电梯里简单的道谢后，李知恩的楼层就抵达了。在电梯开门后，杨昆就看着穿着正装的李知恩走了出去，在电梯们快要关闭的瞬间他朝着李知恩的背影说了一句：“今天穿着真的很漂亮。”

    听闻杨昆的话，李知恩转头朝着他笑了笑，这时电梯门正好就关闭了起来。

    今天杨昆见到的李知恩，和大家印象之中穿着休闲服饰的她完全是两个概念。今天的她正装上身瞬间成熟了起来，连带着口红的色彩都是大红体现成熟方面的。

    电梯继续上行，杨昆想了想说道：“该不会去联谊去了吧？她..应该用不着吧？算了，懒得去猜。”

    杨昆这边刚刚回到了家里，他打开了自己家的房门时，手机就发出了信息声，他一边脱着鞋子，一边摸出了手机看着来信，居然是李知恩发来的？

    “我看你上传的视频，你会创作歌曲？”

    杨昆不知道为什么李知恩会突然问这个，她明明自己创作也很厉害呀？不过，杨昆拿着手机回复道：“嗯，会一些！”

    “这样吧，你先到我住的楼层来一趟。”

    杨昆疑惑的看着李知恩的邀请：“欸？我下来？”

    “我上来？”李知恩反问着。

    “算了，不劳烦你上来了，还是我下来吧。”杨昆再次的穿上了自己的运动鞋，下楼去了。

    正好，此时电梯还停在他的楼层没有离开，他按了李知恩所在的楼层后，独自待在电梯里充满了疑惑，他完全想不到李知恩找到自己干嘛？

    “该不会，是要我写歌什么的吧？我没有灵感卡呀！”就在杨昆猜想时，电梯们打开了。穿着正装的李知恩站在电梯门口，而她的手里拿着一本粉色的装订书本（剧本）。

    杨昆下了电梯后对着李知恩问候着：“你好。”

    李知恩微微抬头朝着杨昆笑了笑：“给你，拿回家看看这个剧本。有灵感的话，写一首歌给我看看！”

    “欸？剧本？”杨昆拿着这个粉色封面的装订本疑惑的看着上面写着的名字《德鲁纳酒店》。

    李知恩笑了笑说着：“嗯，我准备出演的新剧，你看一下大纲，明天把剧本还我。故事里的内容不准外泄，知道了吗？”

    “这个我还是知道的。不过，真的让我写？”

    李知恩点了点头说道：“让你试试，如果歌曲不错的话，我可以推荐给剧组。”

    杨昆没有想到李知恩会推荐自己？不管怎么样，他打算试试：“好吧，我回去试试，那我明天什么时候给你？”

    李知恩想了想说道：“明天中午吧，到时候我电话联系你！”

    杨昆点头说道：“行。那我先上去了，额，对了，我可以借你的吉他吗？我的乐器都在华夏。”

    李知恩点头说道：“等着，我去拿。”

    不一会儿李知恩就朝着她的房间走去，杨昆看着她离开的方向和自己的户型是一模一样的。

    很快李知恩就抱着自己的吉他出来了：“拿着，回家认真考虑一下歌曲的事。”

    “知道了，还有，谢谢。”

    李知恩只是笑了笑，然后她朝着杨昆挥了挥手，而他就抱着李知恩的吉他，还有那本《德鲁纳酒店》剧本上楼了。

    电梯抵达自己所在的楼层时，杨昆想了想说着：“不对呀，我不是给她说过，我对音乐只是兴趣吗？这..感觉好像是在推着自己走音乐路似的？不过，挺感谢的。”

    有人帮助和没有人帮助，路，是完全不同的。就像杨昆这样完全没有心思朝着音乐圈发展的人，却得到了别人做梦都想象不到的机会？这..就连杨昆自己都觉得奇怪。

    而李知恩只所以想要推杨昆一把，是因为她在听了杨昆的演唱后，发现了他居然还有着自我的创作能力，而且是非常优秀的创作能力后，她觉得这样的才华不要被埋没了。

    所以今天偶然遇见后，他的一句夸赞让她想着推他一把了。

    反正电视剧都是需要OST的，如果杨昆的创作能入她的眼，那么她推荐一下也是可以的。

    杨昆回到家里后拿出了李知恩的吉他，这个和自己一样的材料，但是印着‘IU’二字作为LOGO的吉他，让杨昆忍不住的抱着吉他自拍了两张作为炫耀。

    当然他不过把照片存放在手机里作为纪念，而没有想过要上传照片在朋友圈。

    抱着李知恩的吉他，他拨动了两下琴弦，而这时正好金亚荣打视频电话过来了。

    杨昆接金亚荣的视频：“怎么了？”

    “就是想看你安全到家了吗？你在干嘛？”

    “没有呀，就想着玩一下音乐。正好，你打电话来了，听我唱一首歌吧。《我的大叔》OST：《大人》。”

    夜晚，杨昆客厅的灯光开得比较暗淡，木吉他的声音非常清脆，而他轻唱着这首很有悲情的感情的歌曲。

    伴随着歌曲的演唱，杨昆闭着眼享受着歌曲，脑海之中全都是李知恩出演的这部电视剧的画面。

    底层挣扎着生活的李至安，还有忍着悲惨的大叔..画面种种配合着吉他声，还有杨昆的歌声，电话那头的金亚荣的嘴角却露出了甜蜜的笑容。

