    

    “这样真的有用吗？”

    房间里，李雪用望远镜观察着对面，忍不住问了一句。

    现在已经是晚上九点半，老板娘和王小二在客厅里看着电视，顺便聊着天，似乎并没有出现意外情况。

    为了不被看出破绽，陈学舞带着三名警察也在现场，负责保护老板娘的安全。

    “应该有用，左道人设伏两次全都失败，他肯定不甘心。”张易笑道，“钓鱼，我可是专业的，对A！”

    牛队看着手里的牌，琢磨了半晌，沉声道：“不要。”

    旁边的警察见状立即扔出对2。

    张易反手扔出一对大小王，随后扔掉剩下的牌。

    看着他们三个打牌入迷的样子，特别是牛队，人菜瘾还大，李雪忍不住撇撇嘴，转过头去继续监视。

    不知不觉间，时间来到凌晨一点，李雪实在是撑不住，蜷缩在沙发上睡着了，负责监视的换成了另外一名警察，张易和牛队坐在沙发上也有点犯困了。

    这时候，负责监视的警察突然道：“有情况！”

    张易和牛队立即睁开双眼，看向对面的大楼，李雪也跟着清醒过来，红着眼睛看着对面。

    此时老板娘家里的灯光一闪一闪的，像是出现了什么故障，房间里的陈学舞等人全都警惕的看着四周，王小二护着老板娘，眼睛盯着窗户这边。

    张易在这栋楼上明显可以看到，有两个行尸正在爬向老板娘家的窗户。

    “这两个行尸好像是突然出现的，我没看清楚它们是从哪冒出来的。”负责监视的警察无奈道。

    看着牛队略有些不满的表情，张易解释道：“这些行尸都是左道人用秘法控制的，速度非常快，有可能前一秒还在楼顶，下一秒就出现在了窗户外面，所以看不到很正常。”

    牛队嗯了一声，问道：“我们现在就开始行动？”

    “先别急，你们这次的任务主要是支援，通知特警那边做好准备，等我们追踪到了左道人，你们再行动。”

    说完，张易抱着胳膊看向对面的大楼。

    随着两个行尸的突袭，老板娘家里已经乱了起来，陈学舞四人牵制住一个行尸，王小二独自对付一个，但是过了没多久，又有两个行尸从厕所里冒了出来，一时之间情况有些危险。

    张易没有过去支援的打算，他仔细打量着从厕所里出现的两个行尸，感觉有些奇怪。

    跟一般的行尸不同，这两个行尸一个没有双臂，身材肥胖，另一个跟骷髅差不多，脑袋上缠着绷带，也不知道是怎么从厕所里出现的。

    随着这两个行尸加入战局，情况变得越来越危险，陈学舞很快就被打伤，只好躺在地上，右手摸向手枪，随时准备开枪射击。

    但那些行尸并没有去管陈学舞等人，而是开始围攻王小二。

    王小二护着老板娘，却也成功击杀了两个行尸，只剩下从厕所里出来的那两个。

    这两个行尸果然有问题，肥胖行尸竟然能从嘴里喷出浓稠的红色液体，通过王小二的表现可以看得出来，这些液体的味道很臭，好像对他的道术有一定的抑制作用，好在王小二本事过硬，用道术一掌轰碎了它的脑袋。

    那个跟骷髅较像的行尸就比较好对付了，王小二开始放水，让它成功溜走。

    看着骷髅行尸跑到大楼外面，打开井盖跳了进去，张易也就不再犹豫，开窗从六楼一跃而下，赶紧追了过去。

    张易跑到这里的时候，王小二也追了出来，两人进入下水道，顺着尸臭味跟踪着行尸。

    在下水道里转了差不多两个小时，骷髅行尸才打开井盖爬了上去。

    给王小二打了个戒备的手势，张易站在出口底下仔细感应了一会儿，没感应到危险，这才跟王小二爬了上去。

    在下水道里转了那么久，两人出现的地方已经是帝京郊外的树林中，看着远处那家废弃工厂，张易觉得有些可疑，而且那个方向上隐隐有股行尸的尸臭味。

    让白后把定位发送给牛队后，张易和王小二朝着工厂走去，只是还等走出多远，张易忽然停住脚步，拽着王小二往后退了一步。

    “呼——”

    一根胳膊粗的树干带着破风声飞速袭来，斜插在两人身前的地面上。

    两人转身看去，在侧面不远处的大树上，一个穿着长袍戴着斗笠的人正站在其中一根树枝上，看着这边。

    “王小二，我等你很久了！没想到还有意外收获，连张易也来了，正好节省了我的时间。”

    那人语气阴森的笑道：“自我介绍一下，我就是你们一直在寻找的左道人！”

    “这么说来，这次又是你的引诱计划了？”张易问道。

    “没错，我知道你们在调查我。”左道人笑道，“所以就干脆把你们一网打尽好了，没想到你们这么蠢，如此简单的计划都没有识破，前两次的精明哪去了？”

    王小二叫道：“你给我下来！高高在上的说话很爽是吧，尼玛，老子抬头看你，脖子都酸了！”

    “啧啧啧……我可不敢靠近你，你那个神鬼七杀令威力极其惊人，我多少得防着点。”

    “什么神鬼七杀令，我不知道你在说什么。”

    左道人笑道：“别装了，要不是为了神鬼七杀令，我才懒得跟你一般见识，现在你有两个选择。”

    说到这里，左道人抬手打了个响指，林子里逐渐传来一阵窸窸窣窣的声音，在张易和王小二惊讶的眼神中，起码有上百个行尸围过来，将两人困在其中。

    “这么多行尸，看来左道人这段时间没少杀人啊。”张易吸了口凉气，“不过有些行尸很奇怪，身上有着明显的缝合痕迹。”

    王小二冷哼道：“这种邪修就该天诛地灭。”

    “现在，主动权掌握在我的手中，你们要么跟我这些徒弟玩玩，要么大家交个朋友，都是修道之人，何必一见面就打打杀杀呢？”

    左道人笑道：“而且我对神鬼七杀令非常感兴趣，不妨拿出来分享一下，不要那么小气，就当是同行间的学术交流好了。不要一个人藏着掖着，万一哪天要是失传了，你对得起祖宗吗？”

    说到这里，左道人的语气变得严肃起来，继续道：“神鬼七杀令是整个中华民族的，不是你们王家的！作为一个公民，你有责任有义务把它奉献出来，这也算是弘扬民族文化。你把它交给我，我给你向联合国教科文组织做个申报，争取个‘非物质文化遗产’的称号，为国争光。”

    “呸！”

    王小二顿时破口大骂：“你给我滚犊子，当我是三岁小孩呢，给个口号就向前冲？”        

