    听了段子轩的话，段飞鸿哦了一声，没有搭腔。

    而段子轩显然并不满足，压低了声音继续说道：“而且我听说吴华这小子在米国那边的生活作风不太好，堂妹你可要擦亮眼睛啊！”

    “今天只是见个面，聊聊天，堂哥你想多了！”段飞鸿淡淡说道。

    听她这么说，段子轩松了口气：“那就好，反正我是你哥，关于吴华的事情，知道多少就告诉你多少，你自己心里有点数就行了！”

    刚说完，旁边一个身材颀长的年轻男子笑道：“段哥可真是个爱操心的人啊！”

    “何西？你什么时候来的？走路都没声音的吗？”段子轩一回头，愕然问道。

    “我刚到！”

    何西笑了笑，接着有些不快的说道：“这大厦的保安真的很差劲儿，我刚在地库把车停下，风挡玻璃就莫名其妙的裂开了，找了他们，他们竟然查不出原因！”

    “可能是你的车子质量太差了吧！”

    段子轩看着何西眼睛，接着说道：“听说你在米国的时候，跟吴华经常走动是吗？”

    “没有，我们两个一个东海岸一个西海岸，离的那么远，怎么可能有互动？”何西摇摇头说道。

    “是吗？那最好不过了，如果我刚才说的话被吴华听了去，除了你可就没有旁人可怀疑了！”段子轩淡淡说道。

    何西漫不经心的笑道：“不能不能，段大哥是为了自己妹妹好，一番好心嘛！”

    段子轩认真的看看他，没再说什么，转身离开了。

    而何西却是没走，跟段飞鸿笑道：“飞鸿姐今天真漂亮！”

    “你的车子怎么回事？”段飞鸿淡淡问道。

    “别提了，刚买了一个月的新车，花了八百多万，结果风挡莫名其妙的就碎了，我刚叫人拖去维修了！”何西一脸苦恼，边说边瞄陈妍和叶倩。

    这话明显是冲着她们两个说的，主要的目的就是为了炫耀自己有钱。

    凌风在旁边冷眼旁边，早都看透了这一切。

    这样的伎俩一点都不高明，是个明眼人都能看的出来。

    而叶倩和陈妍也是一样，虽然听到了何西的话，但却都没看他，跟没听见似的。

    段飞鸿听了何西的解释，点点头说道：“那的确是质量不怎么样。”

    说完就没再开口，也不想跟他多聊什么了。

    但何西这小子为了泡妞，自然厚着脸皮不肯离开，于是笑着问道：“这两位姑娘看着面生的很，可以认识一下吗？”

    “不用了，你的印堂发黑，三天之内必有血光之灾，认识你也没什么意义！”杨光说道。

    “你这小丫头，别乱开玩笑好不好？”

    当着美女们的面，何西不好直接发怒，只好笑嘻嘻的说道。

    杨光眼睛一翻：“我倒希望这是个玩笑，但可惜，你的厄运近了，想改变都改不了，我如果是你的话，现在就回家去藏在床底下，三天都不出来，或许还有的救！”

    “你！”

    杨光的话尖酸又刻薄，差点没把何西给噎死！

    不好当面发火，他只好抬头看看段飞鸿：“飞鸿姐，这丫头谁啊？”

    “我朋友，别看她年纪小，但是看人的功底还是很厉害的，你最好信她的话！”段飞鸿淡淡说道。

    “......”

    孩子调皮，何西本想是让段飞鸿训斥一下这丫头，让她别乱说话的。

    结果没想到段飞鸿却一点都不觉得那小女孩的话过分，何西也是无语了。

    看出人家对自己不欢迎，何西无奈的摇摇头：“那好吧，我先不打扰几位了，咱们回头见！”

    而正在此时，大厅入口那边忽然出现了十几个人，簇拥着一个身高超过一米九的年轻男子出现了。

    何西见状喊了声吴少，立刻就跑了过去。

    凌风等人一听，就知道是吴华来了。

    目光一扫，发现那小子长的还挺帅的，透着一股奶油小生的味道，耳朵上打了洞，嵌着一枚闪闪发光的钻石耳钉。

    跟在他身旁的都是类似保镖的人，高矮胖瘦都有，大部分都是老外，清一色都是西装革履的打扮。

    看到这个架势，凌风不禁心中无语，暗说这家伙是把自己当明星了吗？搞这么大排场给谁看啊？

    大家都在看那个吴华在装逼，杨光这时候却喃喃说道：“真是怪了，今天怎么总是遇到这种人啊？”

    一句话引来众人的目光，段飞鸿她们全都看向了她：“什么意思啊？”

    “那个段子轩，何西，还有这个姓吴的，印堂之上都是一团黑气啊，他们怎么都要出事？”杨光无语的说道。

    “真的吗？”

    段飞鸿听了有些发蒙：“这怎么可能？他们三个好像交集不多吧？”

    “我也不知道，反正这三人的面相都有问题！”杨光说道。

    正说话的时候，吴华已经在保镖和段子轩何西等人的簇拥下走过来了。

    段飞鸿赶紧换上礼节性的微笑，淡淡的看着他。

    来到近前，吴华微笑道：“飞鸿，好久不见了！”

    “是啊，记得上一次见到你，还是十四岁的时候！”段飞鸿笑道。

    “竟然那么久了吗？可我却感觉咱们那时候在一起玩耍，好像才是昨天发生过的一样！”吴华笑道。

    “那说明吴少心里始终都记着飞鸿姐啊！”何西赶紧说道。

    他这话插的很是时候，吴华看了他一眼，然后点点头，对段飞鸿说道：“想不到飞鸿长大了之后变得更漂亮了，真是女大十八变啊！”

    “还好吧，你太客气了。”段飞鸿轻笑道。

    凌风在旁边冷眼旁观，心说如果不知道这小子有问题，寻常女孩遇到他，还真就不好防范！

    毕竟是个帅哥，又年少多金，而且还很会说话，想俘获姑娘的芳心真是轻而易举的事情！

    不过可惜，这家伙在段飞鸿这里肯定是没那么顺利的！

    正想着的时候，就看到吴华清了清喉咙，对陈妍等人说道：“几位，我跟飞鸿久别重逢，能让我们单独聊一下吗？”

    “好的，不打扰了！”

    见陈妍跟杨光不想走，凌风赶紧说了一句，然后拉着她们离开了。

    走出去十几米之后，陈妍有些不满的问道：“大叔你干嘛啊，为什么要走！”

