    “爸爸，大胖子呢？”布拉抬起头来，她知道胖布欧下场是什么，但是她还是希望她最崇拜最依赖的父亲能帮她将胖布欧变回来，毕竟胖布欧带给了她很多乐趣。

    “布拉，你相信爸爸吗？”刘皓抱起布拉，一双眼睛闪烁着两种极端的神光，有极致的冷酷的，有极致的温柔的。

    “嗯！”布拉认真地点了点头，她一直都相信她爸爸没什么事做不到的。

    “那就好，到妈妈那里去，爸爸保证将胖布欧给你弄回来！”

    刘皓将布拉交给了布玛，原有的温柔已经消失了，取而代之的是纯粹的冷漠。

    “最强的都在这里了吗？”大布欧没有在意刘皓的冷酷目光，反而肆无忌惮的看着面前越来越多的人，克林，天津饭等人也来到了，他们看着面前这个散放着强大邪恶气息的大布欧十分的惊讶。

    “哼！”刘皓冷哼一声，燃烧状的火焰气焰直接变成了放射状，不断扩大，影响整个地球的气象让大地晃动，大海翻滚，天空扭曲的骇人气息从刘皓的身上散发出来了。

    “这一次刘皓是真的生气了！”天津饭说道，不过心里却还是做好了战斗的准备，毕竟这个大布欧的实力实在是非同小可。

    “刘皓叔叔的气？实在是太厉害了，上一次他根本没出全力！”界王神界的孙悟饭也感受到了刘皓的气，实在是强的惊人。

    “这一次没我出手的机会了！”孙悟空可惜无比的说道，没想到自己晚来一步了，被刘皓抢先了，一边的贝吉塔也是如此。

    上次虽然被魔人布欧打败了，但是他的内心却是发生了翻天覆地的变化，短短几个月的时间他的实力可是进步不少，哪怕不是对手但是渴望战斗的他还是没有丝毫的退缩。

    “刘皓能赢吗？这个布欧比起之前的胖子好像厉害很多啊。”克林担心的说道。

    “爸爸一定能赢的！”布拉一个爆栗过去打得克林连忙点头称是。

    和孙悟空的发型有点不同还有就是有眉毛的进入超三状态的刘皓直接出场了。

    “嘿嘿！”大布欧看着面前的对手不但没有还害怕反而邪笑一声带着一阵破空声来到了刘皓的面前，蕴藏着强劲力量足以粉碎大地的拳头直接砰的一声打在了刘皓的肚子上。

    “你的力量就只有那么多吗？”刘皓哼了一声，直接一个膝撞撞得大布欧口吐白沫，眼睛都呈现了血丝，瞪大了双目看着刘皓，他没想到刘皓的实力那么强。

    不待大布欧反应过来刘皓已经再次踢出了好几脚，每一次都踢得大布欧哇哇大叫，可是不管他怎么愤怒，怎么大叫实力的差距还是让他只能被动挨打。

    “你的速度太慢了。”刘皓微微后退一步，躲开了大布欧射过来紫色光线如果被射中的话可是会变成巧克力之类的东西，然后再次跃了过去一击手刀打得魔人布欧的身体都凹陷下去。

    旋即直接做着魔人布欧的触角玩起了无敌大风车不断的转动然后将大布欧仍飞出去撞在了一座大山之上。

    “超级龟派气功！”刘皓双手放在腰间，让日月为止失色的摧残蓝光出现了，随着刘皓双手推出去，狂暴的龟派气功宛如天罚雷光一般没入了大布欧的身上，直接将龟派气功四周的空气完全绞碎，脚下的大地更是被开出了一道鸿沟。

    “好厉害！”已经学会了舞空术的比迪丽这个时候也赶来了，这几个月下来她可是经常跟着她父亲过来串门，除了第一次和刘皓见面的时候她显得有点不好意思和矜持文静之后，后来熟络了下来他可是经常请教刘皓。

    对于这个在地球人来说资质已经很好如果再生十几年和克林等人一个时代的话去战斗，也许实力可是克林等人还强的比迪丽刘皓也是偶尔指导一下的，反正又不会掉一块肉没关系。

    “布玛，这不是撒旦的女儿吗？她真是挺大胆啊。”克林想了一会终于记起比迪丽是谁了，真是难以想象撒旦会有一个那么标志的女儿啊。

    “是啊！”布玛也挺欣赏比迪丽的，的确很大胆，也很有个性。

    “可恶！”魔人布欧浑身冒烟，身体好像打了霜的茄子一般，缩水了，只是一双眼睛却好像看着杀父仇人一样死死地盯着刘皓嘴里发出一声声的低吼。

    “这个新的魔人布欧的恢复力也是不弱啊，要彻底消灭他很困难！”比克看了一会说道。

    “我就不相信你是打不死的！”超三的孙悟空哪怕不聚气实力也是超过现在这个大布欧，而刘皓本身的实力就胜过超三的孙悟空，面对大布欧当然是胜过他了。

    刘皓双手张开，两颗金色的能量球呈现而出，然后突刺过去来到了大布欧的面前直接压了过去将大布欧整个身体压成了柿饼之后不但没有停下来反而继续提升威力不断的向大地深处穿梭进去。

    没入了地底深处一千多米之后刘皓才重新飞出来，而大布欧却是不见踪影。

    “死了吗？”饺子不确定的说道。

    “还没有，还能感觉到他的气，虽然下降了还是可以肯定他还没死！”

    比克脸色严峻的说道，这个魔人布欧实在是充满了不定性，随时有可能变化更可怕的形态啊。

    “啊！”深不见底的大坑里面传出了大布欧的咆哮声，粗长的红光破地而出直冲云霄，大布欧从里面飞了出来。

    “实在是太可恶了，我饶不了你！”大布欧彻底的愤怒了，嘴巴大大张开发出一声声的怒吼居然带动出了强大的气化作了实际的冲击波轰向刘皓，连空间都出现了撕裂。

    “居然打破了空间的次元，必须要阻止他，不然的话地球会毁掉的！”界王神脸色一变，大叫道。

    “真的打不死吗？”刘皓直接使出了螺旋气场不但将冲击波绞碎同时也将大布欧的身体绞碎成无数块，可是大布欧的身体在粉碎的同时也开始进行修复。

    ..

