    你以为我会允许？

    顾敏一听见他这句话，心里边又升腾起无数的可能来，他又要怎么做？

    是要和她上法院打官司？

    那么结果呢？

    此刻，顾敏猛然记起当年，还在港城的时候，他是如何的手段让陈家不战而败，最后的结局是陈家到四海来亲自道歉！可是就算是如此，在最后时刻他也是没有放过陈氏！

    唐仁修，他温雅的外表下从来都是狠绝无比！

    顾敏知道，她心中更是明白，如果唐仁修要来和她争孩子，那么她根本就不会是对手！

    因为从一开始，她已经仿佛是输了！

    可是，顾敏不会放手，绝对不会！

    顾敏眼眸一凝，猛地抬起头来，对上了他，“唐仁修，随便你怎么说，反正儿子是我的，谁也不能抢走他！”

    “你要是敢乱来，我一定会报警！”撂下这句话，顾敏起身离去。

    唐仁修没有起身阻拦，只是在她经过的时候，他亦是丢下了一句话，“顾敏，如果我想，你以为你能阻止我？”

    顾敏整个人一怔，她大步而出，没有停步。

    从咖啡馆离去，顾敏独自走在街上，她是那样茫然。

    此刻，早已经是雪上加霜一般。

    北城的风，冷的让顾敏几乎无法承受！

    而在那家咖啡馆里，唐仁修还坐在那张桌子前，久久没有动过。半晌，他才侧目，望向了窗外边。她的身影，早就消失于人海里。

    唯有那杯咖啡，还有袅袅的香气，证明方才她还在这里。

    ……

    天洋公寓，夜里边很安静。

    今天是周五，所以李阿姨在接过向宸回来后，等顾敏也到家，她就回去了。

    入夜了，顾敏刚刚洗过澡，她发现公寓里很安静，心里一急，急忙呼喊，“宸宸？”

    立刻的，那童稚的男声响起，“妈妈，我在这里！”

    顾敏松了口气，寻声找了过去，只见向宸正在她的房间里，躺在被子里边，手里还捧着一书。

    他安然无恙，还在这里！

    顾敏也不知道自己是怎么了，她是这样患得患失，只有瞧见了他，她才放心。

    顾敏笑着问道，“怎么到妈妈房间来了？”

    向宸一双眼睛明亮，一眨不眨说道，“妈妈，我今天可以和你一起睡觉吗！”

    为了培养儿子的独立意识，所以顾敏已经开始让儿子独自睡觉了。只是面对这个小可爱的时候，顾敏发现自己的立场总会迟疑。比如说现在，她就心软了，“妈妈不是对你说过，宸宸现在要学会长大吗？”

    “我有学啊！但是长大了就不可以和妈妈一起睡觉了吗？”向宸认真问道，更是委屈着嘟哝，“我就是想和妈妈一起睡觉！”

    “妈妈，好不好嘛！”向宸又是问道。

    那嘟着嘴的可爱模样，让顾敏根本无法拒绝，她没辙了，“好，今天你跟妈妈一起睡！”

    “太好啦！”向宸欢呼起来。

    顾敏将头发吹干，而后也上了床。向宸立刻就黏了过来，紧贴着顾敏，她伸出手来，将他抱在怀里，而后就听着向宸徐徐说着学校里今天发生的事情，哪个小朋友又摔跤哭鼻子了，哪个小朋友今天得到了老师的表扬，哪个小朋友没有把饭吃完……

    其实向宸在学校里是非常听话的学生，也不大吵闹，就连老师也说他很乖很聪明。然而顾敏每天回来后，都要询问他学校里所发生的事情，听他的声音，她都会感觉到那份温暖和快乐，这是多么幸福的事情。

    一天的工作再累，只要看看他的睡脸，什么烦恼都没有了！

    就如此刻，顾敏也感受到了幸福。

    “那你有没有把饭吃完？”顾敏问道。

    “当然有啊！”向宸立刻邀功，“妈妈你说过，不可以浪费食物！”

    “恩！这样才对！”顾敏满意点头。

    向宸又是喊道，“妈妈！明天是周末，妈妈带我去科技馆好不好？”

    顾敏知道科技馆有关于太空奥秘的展厅，过了这个周末就要撤离了，她当然要满足他的心愿，“好啊，明天带你去，那你今天要早点睡觉，不然明天起不来，又没有力气哦！”

    “我现在就睡觉！马上就睡着了！”向宸赶紧把书合上放到一边去，他机灵地躺下去，贴着顾敏的身边，小手捏着被沿，将眼睛给闭上了。

    顾敏轻轻拍着他，哄着他入睡，看着儿子安静可爱的睡颜，那模样那轮廓慢慢放大，竟然和另一张男性脸庞重叠开来，脑海里想到了他，她微微蹙眉。沉默了下，她轻声开口，“宸宸。”

    “恩？”向宸闭着眼睛，他嘤咛了一声。

    顾敏思虑了良久，她还是忍不住开口，“宸宸，如果……”她顿了顿，声音很轻柔了几分，只是一颗心却是那样忐忑，“如果爸爸现在来了，他来见宸宸，宸宸要不要见见他呢？”

    这句话出了口，向宸很安静，他还闭着眼睛，一句话也不说。

    顾敏静静等候着，过了许久，才听见向宸呢喃不清的童声，“妈妈，你说过他变成星星了。”

    前一秒还在屏息中焦虑的顾敏，可就在下一秒，那一颗心酸涩到不行！

    顾敏没有忘记，那一次向宸从托儿所回来，便跑到她面前来问她。

    当时的向宸，还那么小，比现在更小，却是那么认真的眼眸，带着她不忍直视的渴求：妈妈，我的爸爸在哪里？妈妈，为什么别的小朋友都有爸爸，可是我没有？妈妈，为什么他不来看妈妈，也不来看我呢？

    顾敏当时愣住了。

    从前向宸问的时候，顾敏无言以对，但是她又怎么能伤害孩子的心。

    所以，她就告诉向宸：因为爸爸，他变成天上的星星了。

    天上的星星。

    以前顾敏也对向宸说起过外公外婆还有舅舅，告诉他，他们都很疼爱他，虽然不能看见宸宸了，但是都在天上看着他。他们都去天上了，住在一颗星星上，他们也变成了星星。晚上的时候，宸宸抬起头来看着星星，就是他们在看着你。

    向宸天真的问：妈妈，那爸爸是哪一颗星呢？

    顾敏回答他：是最亮的那一颗！

    却是不料，在此时此刻，却会听见儿子这样的回答，顾敏在怔愣之余，一个字也说不出来。

    沉默着低头，亲吻向宸的额头，将灯关了。

    在这个冬日已过春日刚刚到来的夜里，顾敏拥着儿子入睡。

    ……

    因为答应了向宸，要带他去科技馆。

    所以周末的早上，两人睡了一会儿懒觉，九点多的时候才起来。

    向宸很兴奋，他比顾敏起的要早，赶紧去刷牙洗脸，将衣服也给慢慢穿好了。而后他又跑回到床边，顾敏也睁开了眼睛。

    向宸高兴喊道，“妈妈，我们什么时候去科技馆？”

    顾敏也醒了过来，她笑着说，“我们先起来吃点东西，然后再去好不好？”

    “那今天可以去吃汉堡包吗？”向宸十分嘴馋，又提出了新的要求。

    那些快餐食物，顾敏一向不会太允许他吃，孩子吃太多，也不大好，但是难得一天，她也是可以允许的，“好吧，那你先玩一会儿，妈妈马上起来给你做早餐好吗？”

    “好！”向宸点了个头，欢快地奔了出去，自己一个人去玩了。

    顾敏这才起来，洗漱了一番，开始准备早点。

    厨房里，顾敏正在忙碌着。

    而在客厅里，向宸扑倒在地摊上，一个人在玩七巧板的智力拼图。将七巧板的图书摊开来，他就对着书里的图案开始拼。

    电视也开着，不知道放着什么节目，只是不时的响起声音来。

    这样的早晨和以往每一个都没有任何不同，这样的安静宁和，然而突然，公寓的门却突然被人按响了门铃！

    向宸机灵抬头，“妈妈！有人来了！”

    顾敏擦干了手从厨房里出来，那门铃依旧在响，她心中一跳，只见儿子起来，就要去开门，“妈妈，我去开门！”

    “宸宸！”顾敏喊了一声，却已经来不及了，向宸奔到了玄关这里，将小手抬起，便将门给打开了。

    还隔了一道防盗门，向宸在门里面，而男人在外边，就这样对了个正着。

    向宸一愣，他记得他，昨天在学校他瞧见过他。

    只是向宸也在好奇，为什么这个叔叔，又出现了呢？

    “叔叔，请问你找谁？”向宸很有礼貌，又是开口询问。

    唐仁修低头，瞧着门里面的小男孩儿，反倒是他，再次没了声，唯有沉默，只能沉默。

    而在此时，顾敏也从厨房里奔了出来，她站在客厅里，一下就瞧见了外边的他。

    那道身影如此高大，将那门框都要撑满一般！

    而他和向宸，一大一小的两个人，正互相看着对方！

    如此的情景让顾敏猝不及防，她的心慌了起来，可是立刻的，却又平静下来了。

    他已经都知道了，没有什么再好躲闪的！

    顾敏不知道他现在突然出现是为了什么，但是唯一能做的，那就是保护好儿子！

    顾敏走到了向宸身边，她先是对向宸说，“宸宸，他是妈妈的朋友，你去玩好不好？”

    向宸点了个头，乖巧地跑了回去。

    顾敏抬头对上了唐仁修，瞧见他是一个人来的，她将门给打开了，尽管渺小尽管微不足道，却还是挡在他的面前，“有什么事情吗？”

    唐仁修这才开口，那声音温漠，“来看看。”

    四目相对，他的眸光坚决，顾敏平静以对。可就在他以为，她一定会拒绝的时候，她却侧身让出道来，轻声说道，“进来吧。”

    唐仁修有一刹那的愕然，他没有想到她会如此，却是听见她说，“只是看看而已！”

    进了公寓，唐仁修站在玄关里，他很是高大，更是挺拔。

    向宸也没有再玩七巧板了，好奇地看着顾敏和这位突然出现的叔叔。

    顾敏拿了双拖鞋，放在了唐仁修的脚边，“换上吧。”

    顾敏说完，她自己则是进了客厅。

    唐仁修沉默了下，他这才有所动作，脱了鞋换上。

    顾敏又道，“你坐一会儿吧。”

    唐仁修点了个头，顾敏扭头叮咛道，“宸宸，不许吵叔叔，知道了吗？”

    向宸虽然好奇，但是依旧听话，“知道！”

    顾敏这才又进了厨房，而唐仁修僵持了一下，又听见向宸微笑喊道，“叔叔，你请坐。”

    唐仁修怔了下，他迈开脚步，在一旁的沙发里坐下了。

    顾敏在厨房里做着早餐，向宸在客厅里玩着拼图，他的视线扫过这座公寓，三室一厅，倒是很宽敞。可以瞧见，她是真的过的挺好。

    很安静，其实也不是那么安静，这种感觉很奇妙。

    唐仁修想要抽支烟，但是刚刚动了下手，瞥见一边的向宸，他又收了手。只是将那打火机，握紧在掌心。

    向宸刚刚拼好了一个图案，他兴高采烈喊道，“看！我拼好了！”

    向宸扭过头来，对上了唐仁修，他眼中一下凝窒，竟是不知道要说什么。

    只是瞧着他的笑脸，又瞥了一眼他拼好的图，停了一瞬，他动了动唇，这才说道，“挺好。”

    得到了称赞，向宸的眼中有光芒绽放。

    唐仁修不禁定睛，瞧了眼向宸方才拼好的图，依照书上所标注的——难度系数是五星！

    莫名的，竟然有一股子自豪来，油然而生，无法控制，就连唐仁修自己也不知道为什么！

    视线又瞥向茶几上，放着他的小书包，还有一本用透明包书纸包好的刊物。

    竟然科技刊物，儿童类的图书，有关于太空的奥秘探索。

    唐仁修不禁开口问道，“你喜欢看科技书？”

    向宸点头，诚实而又坦白地回答，“喜欢喔，我好喜欢太空了，有好多好多的星星！不过，我最喜欢的是金星！”

    “哦？”他狐疑出声，却也有了兴致来，想要知道，“为什么最喜欢金星？”

    向宸眉眼末梢都是笑意，比阳光要炽热，对着他的眼睛说，“因为金星是最亮的那一颗星星！”

    而厨房里，顾敏将移门给推开了，她来不及呼喊，就听见了向宸的话语。

    最亮的一颗星，那是当时顾敏用来哄骗向宸的。但是在那个时候，向宸信以为真了。

    向宸笑了：喔，原来爸爸是最亮的一颗星啊！

    以后的日子里，向宸总是爱看夜空，顾敏问他宸宸你在看什么。

    向宸说：妈妈，我想找一找最亮的那颗星星！

    却在这个时候，向宸说：我最喜欢的是金星！因为金星是最亮的那一颗星星！

    不知道怎么了，顾敏的眼里，突然掉下什么东西来。

    那仿佛也是一颗星星，名字叫作眼泪。

