    推开戚依云之后，韩三千站起身，走到窗户旁边，夜色已深，每当这时候，他就会不可遏止的想到韩念，担心她没有睡好，没有吃好。也会担心苏迎夏，怕她和自己一样，因为想念韩念而睡不着。

    “明天我带你去认识一些人，他们都是华人区有钱人家的富二代。”戚依云看着韩三千的眼神，显然没有因拒绝而放弃，毕竟她被韩三千拒绝过的次数，一双手已经数不清了，如果她肯放弃的话，也不会坚持到现在。

    “行。”韩三千淡淡的应了一个字。

    戚依云抹掉脸上的泪痕之后，离开了韩三千的家。

    韩三千也并未相送，他们两之间的关系，必须要保持着一定的距离，韩三千知道自己不能因为一时的心软而给戚依云造成任何假象，避免她误会自己。

    回到家里，戚依云把自己关在房间里。

    戚东临和欧阳菲老两口知道她今天去见韩三千，再看看她回到家里的状态，也猜到了后果是怎么样的。

    戚东临忍不住叹了口气，说道：“没想到我女儿的追求者一大把，竟然会败在韩三千手里，那小子有哪好啊。”

    欧阳菲第一眼看到韩三千，就觉得他比起戚依云的其他追求者优秀太多，虽然这只是一种直觉，但是她的直觉向来不会错。

    哪怕戚依云似乎已经遭到了韩三千的拒绝，可她也无法因为这个原因而抹杀韩三千的优秀。

    “你啊，不愿意承认也没用，韩三千确实不是一般男人能够比的，而且咱家女儿这么漂亮，一般的男人能拒绝得了吗？”欧阳菲说道，在这一点上她非常佩服韩三千，甚至会对苏迎夏产生羡慕之情。

    一个女人一生，不就是想要遇见一个只钟爱自己的男人吗？

    戚依云的姿色都不能让他背叛苏迎夏，这样的男人在欧阳菲看来，几乎是凤毛麟角一般的存在。

    戚东临内心把韩三千骂得狗血淋头，但是欧阳菲的这番话，他却又不得不承认，同样身为男人，他很清楚一个美女主动送上门，要拒绝是多么难的一件事情。

    哪怕戚东临非常爱欧阳菲，可是当有美女在他身边的时候，戚东临依旧会忍不住多看几眼，甚至会想入非非，这都是男人的人之常情，这是普天之下的男人，理所当然应该做的事情，但韩三千却是一个例外。

    “老婆，你说这韩三千，会不会那方面不行？”戚东临一脸怀疑的问道。

    这个问题把欧阳菲问懵逼了，能够拒绝戚依云，还真有这方面的可能性。

    不是不愿，而是无能吗？

    如果是无能的话，那么他可就没有想象中那么优秀了。

    不过很快欧阳菲就否定了这个说法，摇着头道：“他连女儿都有了，你说的这种可能性，怎么可能。”

    “那也未必，有了女儿之后发生了什么意外，也不是不可能啊。”戚东临瘪了瘪嘴道，他觉得这才是最合理的解释，否者一个正常的男人，怎么可能对美色无动于衷呢？

    “你这么污蔑他，是觉得一个正常男人做不到拒绝咱家女儿是吧？那你能不能拒绝其他的女人呢？”欧阳菲突然一脸狰狞表情的对戚东临问道。

    戚东临正襟危坐，表情异常严肃的说道：“怎么可能，我身边不可能会有女人，而且我是不会给她们靠近的机会。”

    欧阳菲也就是故意吓唬吓唬戚东临，这事真要较真，她要查出戚东临在外面乱来的事情很简单，但是没有必要因此而破坏家庭和谐，只要她知道戚东临还爱着她就行了。

    第二天，韩三千刚起床不久，戚依云就来了，仿佛昨晚什么也没有发生一般，看到韩三千便迎着灿烂的笑意。

    “我可先提醒你，这帮富二代，绝不是你在国内认识的那种富二代级别，他们玩的东西更加烧钱，没有一定的实力想要融入他们，是不可能的。”戚依云对韩三千说道。

    “我还怕他们玩得不够烧钱呢。”韩三千笑着说道，他现在不怕花钱，就怕没地方花钱，越是烧钱的圈子对他来说越有意义。

    “要等你的助理吗？”戚依云问道。

    韩三千摇了摇头，说道：“不用刻意让她知道，走吧。”

    袁玲作为传话筒，想要南宫博陵知道自己在米国干了什么，带着她是最直接的，不过韩三千不需要做得太过刻意。

    戚依云开车，领着韩三千到了一个专业的赛车上，赛道上的引擎轰鸣如野兽咆哮一般。

    “这些人玩的可不是跑车，而是方程式赛车，这项运动有多烧钱，你接下来会慢慢理解的，这可是几百上千万的名牌跑车比不了的。”戚依云对韩三千说道。

    这的确有些出乎韩三千的预料了，国内的那帮富二代，顶多也就是买买法拉利兰博基尼，虽然他对于方程式的赛车并不了解，不过他也看过一些关于这方面的报道，听说这样一辆赛车的打造价格是非常昂贵的，而且养一个车队的成员，各专业领域的人才，那也是相当惊人的一笔花费。

    “确实不是我认识的那帮富二代能够比的啊。”韩三千一脸感叹的说道，越是看到大世界，韩三千才越是能够理解自己的眼界有多小，就像是井底的青蛙，抬头看见的，仅仅是天空一角，只有走出井底，才会知道这个世界究竟有多大。

    这时候，不少人注意到了戚依云，那些男生第一时间就朝着戚依云走来。

    “看来你的影响力不小啊。”韩三千见此情况，对戚依云说道。

    “这里的男生，百分之九十以上都想追求我，还剩下百分之十喜欢同性。”戚依云笑着说道，不过并没有多少得意之情，因为她从来没有把这些追求者放在眼里，也并不觉得这是一件值得骄傲的事情。

    韩三千微微咋舌，追求戚依云的人，居然这么夸张吗？不过以她的姿色来说，似乎也不是什么稀奇的事情，至今为止，韩三千还没有见过任何一个能够在长相方面和戚依云相比的人，一个能打的都没有。

    “依云，你怎么来了。”

    “要不要让我的车手给你表演一下。”

    “今天我们内部举办个比赛吧，谁要是赢了，谁就拥有和依云一起吃晚餐的权利。”

    “我同意，谁赢了，谁就有资格和依云吃晚餐。”

    这帮人都是顶尖的有钱人，而且个个气宇不凡，但是在戚依云面前，他们却争先恐后的表现着自己，这让韩三千内心感叹连连。

    这帮人的女神，竟然对他投怀送抱还被拒绝了，要是让这些人知道，他们得多痛心疾首啊！

    “我可没想过给你们吃饭，今天来，是带个朋友给你们认识。”说完，戚依云指向了韩三千。

    当众人的眼神落在韩三千身上的时候，无不是警惕了起来，他们刚才并不是没有看见韩三千，只是把韩三千当作戚家的保镖了。

    而现在，他的身份竟然是朋友，这就不得不让他们产生危机感。

    “朋友，什么朋友？”某人一脸冷意的看着韩三千问道。

    看着充满敌意的众人，韩三千内心苦笑不止，早知道就不让戚依云帮忙介绍了，这莫名其妙的就多了一帮敌人，这些人的眼神甚至恨不得杀了他。

    “普通朋友而已，你们别误会。”韩三千赶紧说道，他可不想刚踏进这个圈子就被所有人仇视。

    但是这番话的用处，显然并不大，因为韩三千不知道，戚依云从来没有主动给任何人介绍过所谓的朋友。

    <!--over-->

