
　　许是车上还有其他人的缘故，姜澈这番很克制。

　　只在她锁过颈间肩上徘徊，力道除了有那么一两个瞬间有点重，其他时候都很轻。

　　将她露出来的白皙肌肤磨了大半后，又在她耳侧磨了一会儿，才移到她唇上亲吻。

　　姜林觉得他听力太好了，分明隔着隔板，分明后面的动静不算大，他还是能隐隐听到声音。

　　难免面红耳赤。

　　也不知是不是受了这番影响有点走神，在快要到公寓时候，不小心撞了从前面巷子里窜出来的自行车。

　　是的，后座的两人饶是这么不越界的厮磨也厮磨了将近一个小时。

　　一个急刹，阖上眼睛亲吻的两人动作同时顿住。

　　姜澈松开施烟的唇，安抚地亲了亲，抬眸看着前面问：“怎么了？”

　　车已经停了。

　　因着长时间的亲吻厮磨，姜澈桃花眸泛着水雾，眼尾也有点泛红，声音也有点哑，但并不影响他的威慑。

　　“对不起，五爷，我好像撞到了人。”

　　姜林有点懊恼。

　　他的车技不说能比得上专业赛车手，但也绝对算不上差，他开这么多年的车，还是第一次犯这种低级错误。

　　不过这个骑自行车的也太大胆了，从巷子里窜出来都敢骑这么快，要知道从巷子里出来可是进入大道，车来车往。

　　“五爷稍等，我下去看看。”

　　施烟眸泛湿雾，脸颊还有未散的绯红。

　　问姜澈：“要不要下去看看？”

　　“我下去看一眼，你坐着。”

　　说着低头亲了她一下，将她放在一旁坐好，还拿起一旁放着的西服外套盖在她身上，遮住她微微凌乱的礼服。

　　姜澈还有个医学界天才的身份，他这会下去正合适，万一被撞到的人受了伤，他还能帮忙简单的处理下。

　　等姜澈打开车门下车，施烟单手拉着遮在身上的西服，伸手将车内挡板按起来，以方便她看看外面的情况。

　　姜林已经把人扶起来。

　　是个二十岁上下的男生，戴着一副大框的傻瓜眼镜，看起来像个书呆子。

　　眼镜框太大，遮住了大半张脸。

　　饶是这样，竟也给人一种长得不错的感觉。

　　他扶着手臂，垫着一只脚站着。

　　看样子是手臂和腿都受了伤。

　　姜林把人扶起来后，又去帮他扶自行车，交谈了几句，姜澈下去了，大致给他看了下伤，又说了几句后，姜林就把人扶上了副驾驶。

　　姜澈又回到车上，对施烟说：“小腿骨折了，先送他去医院。”

　　“是海城大学的学生，还和施烟小姐是同学院同年级。”姜林说。

　　戴着傻瓜眼镜的书呆子男生好像才发现车上还有其他人，回头看一眼，愣了下说：“抱歉，给你们添麻烦了，是我的自行车刹车坏了，主要职责其实不在你们。”

　　他这一愣像是为后座居然坐着个这么漂亮的女生而起。

　　“先去医院吧。”施烟说。

　　海城大学附近就有医院，倒是不用再回市中心。

　　见施烟虽然遮着一件黑色西装外套，却不难看出她穿的是一身礼服，男生歉疚道：“我看你们这样是不是要去参加什么宴会？会不会耽搁你们的时间？要不你们帮我叫辆车或者打电话叫救护车吧，不用特地送我去医院。”

　　他说着这话时很规矩，没有再盯着施烟看，是和姜澈说的。

　　除了一开始看到施烟愣了下，后来视线都没有乱瞄。

　　“宴会已经结束，是我们撞的你，理当送你去医院做个全面的检查。”姜澈嗓音温润。

　　在不熟悉他的人看来，完全就是个如玉公子般的人，温和有礼。

　　事实上他也确实是这样的人，只是熟悉他的人知道他除了这一面，内里还有另一面罢了。

　　“那麻烦你了。”

　　回头看施烟一眼就收回视线说：“刚才这位先生我说同学和我同学院同专业，不知同学是哪个专业？”

　　这不是搭讪的口吻，许是他的书呆子气息过浓，说话分寸又拿捏得很好，不容易让人反感。

　　“历史系。”

　　“我是新闻系，大一，我叫古潭。实在不好意思，麻烦你们了。”

　　古潭。

　　这个名字施烟知道。

　　学院新生入学和宋美莲并列第一，原本该是在学院开学典礼上代表新生发言，因有事没能上台，换宋美莲顶上的人。

　　这次期中考，他在学院的排名是第二。

　　总分不比施烟少多少。

　　估计也是奔着提前完成学业来的，就算不是今年申请连读估计明年也会申请。

　　姜澈没说话，但看到施烟在对方做完自我介绍后似是愣了下。

　　认识？

　　他没有问出来，只是帮施烟拉着西服外套遮住她，连脖子都不露出一点。然后就将她的手握在手里，在一旁安静听着他们说，并未出声打扰。

　　但施烟敏锐，哪能发现不了他是醋了。

　　对他笑了一下，手指没入他指缝和他十指相扣。

　　算是无声的安抚了。

　　对方都主动说了名字，有自我介绍的意思，施烟也该告知名字。

　　放在平时她未必会多言，但眼下毕竟是他们撞到了人。

　　就点了下头说：“施烟。”

　　“施烟？”男生听到她的名字，微微讶异。

　　看着她说：“难怪我觉得同学有点面熟，原来是历史系的施烟同学，你这次期中考考得很好，我还想说找个时间去找考了学院第一名的同学请教一下学习方式呢，没想到今天就在这里遇到了。”

　　“我运气真不错。”

　　运气不错还出车祸？

　　姜澈的医术施烟是相信的，他说小腿骨折需马上送医院，可见伤得就不会轻。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过以施烟的性子当然不会与一个初次见面不熟的人说这么多，只浅笑算是回应。

　　对姜澈说：“这位同学应该是和宋美莲一起并列第一考进海城大学文学院的，这次期中考，他是新闻系第一名。”

　　像姜澈这种从小就优秀到大的高智商人群，对于学习成绩好的人没有那么大的感触。

　　听到施烟这么说，他只会觉得，果然还是他的施小姐最优秀。

　　直接学院第一。

　　但施烟都亲自解释了，姜澈自然不会在外人面前不给她面子不理会，对古潭点了点头。

　　“施烟同学谬赞，你才是真的厉害，几乎所有科目都满分。”

　　一番吹嘘闲聊，来到了距离海城大学最近的医院。

　　按理说姜林一个人把人带过去检查就可以，但对方是施烟同学院的同学，又在车上做过介绍还说了会儿话，施烟理当跟着下去看看。

　　至少要等检查结果出来确定对方无事。

　　施烟要跟去看看，姜澈当然要陪着。

　　姜林先下车，打开副驾驶的车门扶着古潭下车。

　　后座，姜澈拿着盖在施烟身上的西服给她披上，遮在她身上的礼服一拿开，正下车的古潭刚好回头，看到了施烟锁骨脖颈肩头上青青紫紫的痕迹。

　　尽管是一闪而过，他也还是看到了。

　　愣了愣，就迅速收回了目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第341章 车不小心撞人免费阅读。https://xs.23sk.com 