    

    “熙儿，你跟岚姨说，你当真这么喜欢郑昂吗？”伏岚忽然正经起来，她眼眸温柔看向熙丫头，问道：“不是因为他当年对你的回护？”

    当年郑昂冲冠一怒为红颜的时候，伏岚早已经身在东女国，她虽然没有亲眼得见，却也可以想到，对于熙丫头这样一个未曾经历过情爱的小姑娘来说，会有多感动。

    伏岚不怕熙丫头有多喜欢郑昂，她是担心熙丫头对郑昂的感情并非是完完全全的喜欢。

    熙丫头被伏岚问得愣了一下，她认认真真想了好一会儿，才终于羞赧低下头去，她用脑袋顶对着伏岚，缓缓摇了摇头。

    “岚姨，其实、其实我……”

    熙丫头的声音很低，语速很慢。

    “其实早在那之前，我、我就喜欢郑昂哥哥了。”

    “什么？”伏岚惊讶看向熙丫头。

    这下子，不仅伏岚惊讶，就连李丽质都彻底惊到了。

    李丽质仔细回想了一下，确认当年这两个孩子互相表明心意之前，确实没什么过火的行为，最多也就是一道去骑马，骑马的时候身后还跟着不知到多少人。

    “这个臭小子！”伏岚一撸袖子，恨不能现在就差人把郑昂绑到将军府，好好严刑拷打审问一番。

    熙丫头脸蛋更红了，好像随时都能滴下血来一样。

    “郑昂哥哥先前、先前就会给我买好吃的、好玩儿的，当初他时常跟阿爷远征打仗的时候，每去一个新地方，都会买好多当地特有的小玩意儿带回来送给我……”

    伏岚眼睛一瞪，“他敢来私相授受那一套？！”

    “没、没！”熙丫头赶忙道：“他从没有拿那些东西当借口提出要见我，每回、每回都是让大哥转交给我的……”

    “那他也是居心不良！”伏岚眯眼说道。

    熙丫头更急了，忙又道：“岚姨，郑昂哥哥真不是这样的，那会儿他为了不想让我误会，还特意让大哥跟我说，他并非只给我一个人买了东西，大哥他们也全都有……”

    “是吗？”伏岚挑眉道：“那先前怎么从未听懿丫头说过呢？”

    熙丫头还是头一次跟旁人说起这些，已经羞得不知该如何是好了，可她又担心李丽质和伏岚真的对郑昂生出什么偏见，便也只能硬着头皮继续解释。

    “后、后来大哥实在忍不了了，才、才说郑昂哥哥其实也只给他们送过一次东西，就是为了、为了让他们帮他瞒着我……”

    听到这句话，李丽质和伏岚不由对视一眼，这个郑昂确实也足够用心了。

    “他又怕我不收那些小物件，又怕我心里过意不去，便也只能央着大哥他们一道跟我演戏了……”

    行吧……

    伏岚无奈感慨，就看在这小子足够用心的份儿上，就不为难他了。

    “岚姨记得你之前有段时间，突然不跟齐子枫他们出去玩儿了，也开始耐下性子来学女红、女则，难道都是因为他？”伏岚狐疑问了一句。

    熙丫头艰难地点了点头。

    “那后来怎么又不学了？”伏岚笑吟吟继续问道。

    熙丫头嗫嚅着说：“郑昂哥哥说、说他就喜欢我现在这个样子，不叫我做我不愿意做的事情……”

    行吧……

    李丽质无奈感慨，看来郑昂对自家闺女还真是一颗真心向明月了。

    不得不说，李丽质虽然素来疼爱熙丫头，可之前熙丫头被陈桥宠到无法无天的时候，她也不是没有担心过熙丫头的婚事。

    尽管陈桥当时说过，大不了就不叫熙丫头不嫁人，反正他们也不是养不起自家闺女。

    可……这天底下哪儿有不嫁人的女子？若熙丫头当真不成婚了，且不说将军府中众人如何，满天下的流言蜚语怕是都能将熙丫头给淹了。

    再退一步来说，他们三个长辈在世时还好说，他们是绝不会委屈了熙丫头，可等他们不在人世了呢？

    虽然将军府中这些兄弟姐妹一向亲厚，可等其他人都成婚之后，熙丫头又该何去何从？

    所以，当初在得知郑昂与熙丫头两情相悦的时候，李丽质虽然没有说过什么，可她也是真的高兴。

    虽然也担心过郑昂究竟是不是真的能够受得了熙丫头的脾气秉性，可眼见着熙丫头在与郑昂确定心意之后，虽然没有当真变成个大门不出二门不迈的深闺小姐，却也越发得体懂事起来，李丽质多少还是安慰的。

    “好姑娘，”伏岚摸摸熙丫头的发丝，柔声道：“你觉得他好就行，当然了，他今后要是敢负你，岚姨还有你阿爷和阿娘，都不会放过他的！”

    熙丫头面上点点头，心中却想道，郑昂哥哥才不会负我呢！

    “阿嚏——”

    刚从大理寺回到黑龙军大营的郑昂，刚准备跟郑昊说话，就忽然打了个大大的喷嚏。

    郑昊嫌恶地躲开他，诧异道：“你这是怎么？生病了？”

    郑昂揉了揉鼻子，心里也很是纳闷，“没有的事儿，就是忽然鼻子有些痒。”

    他虽然这样说了，可郑昊却还是不大能信得过他，非拉着他去看了营中的大夫，确定他真的没事之后，才总算放心下来。

    “这几天天气不好，你注意些啊。”郑昊皱眉对郑昂说道。

    郑昂虽然觉得郑昊有些小题大做，却也没有多说什么，只是点点头叫郑昊放心。

    待到两人回了住处之后，郑昂才对郑昊说道：“阿爷应该很快就能回家了。”

    闻言，郑昊眼睛一亮，说道：“当真？”

    郑昂再次点点头，说道：“当真，王寺卿跟我说了，原本将阿爷带去大理寺也只是为了平息民怨而做做样子，如今山阴侯一家子的事情都已经查清楚。”

    说着，郑昂忽然冷笑一声。

    “还有那些上奏参阿爷的人，也都交待了，他们都是被山阴侯给收买了。”

    “那两个所谓的人证呢？”

    郑昊又问道，其实除了山阴侯之外，他们兄弟二人最恨的从来都不是那些上奏参郑都督的，而是那两个不远万里从姑墨州赶来帮山阴侯做伪证的人。

    听郑昊问起这两个人，郑昂的脸色也瞬间变得阴沉了下来，“王寺卿的意思是，等着案子完全了解之后，就把这两个人咱们兄弟来处置。”

    郑昊虽然也很想亲手处置那两个人，可如今真到愿望成真的时候，还是难免惊讶一番，“当真让咱们来？”

    郑昂点点头，补了一句，“王寺卿说，将军先前已经交代他过了。”

    一听是陈桥的安排，郑昊就完全放下了心来，他眼中浮现满满的感激之情，“这次的事情，若非有将军一直盯着，只怕……”

    郑昊话没说完，只是深深叹了口气。

    郑昂自然知道他没说完的话是什么，如果没有陈桥参与其中的话，恐怕就算所有人都知道郑都督是冤枉的，这事儿也总得拖拖拉拉上少说半年也才能了结清楚。

