一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗说的东西，在之后没有一会儿，便是送到了别墅中，那些送着东西过来的司机与送货员，此刻眼神中都是微微有些怪异。

    如此一个大户的人家，显然是家中有着不少的钱财，不过眼下却是买着这么多的药材还有玉瓶，怎么看都是有些不对劲的样子。

    不过他们也只是送货员而已，心中虽然放着嘀咕，但是表面上却是不敢有一点的不对劲，只是老老实实的将货物都是给两人卸下，然后开着车又是迅速离开了。

    穆诗姗的别墅还是蛮大的，所以直接是把东西放了一间空置的房间中，在东西都是放好后，恒彦林一一打开箱子查看了一番，在看过所有药材与玉瓶之后，恒彦林直接是点了点头。

    药材的年份，虽然是低了一些，不过也不是用来炼制灵丹，所以这一点缺少一些，也无妨的，另外就是那些玉瓶，恒彦林对于玉瓶的要求，其实压根就没有多少。

    基本只要是玉做的，哪怕是质量低劣一些，也是没有一点关系的，而恒彦林只要利用这种玉瓶，刻画出一些阵法之后，就可以使用了。

    “以后就按照这些品质的东西送来就好，这些东西的品质足够了。”

    恒彦林看着一旁，等候他吩咐的恒彦林，直接是开口说了一句，这些玉瓶大约也是经过穆诗姗与姜妙素的商议，一个个玉瓶外表都是雕琢了一番，显得是无比的高端大气起来了一般。

    只是到时候若是用一些塞子塞住的话，怎么看都像是电视机中放着丹丹药药的瓶子了，不过既然是两人想出来的，恒彦林自然是不会去说什么。

    像修仙界的修士，向来是不会在乎这些东西的，只要其中的丹药，拥有的品质，非常之好，哪怕是用着低劣的玉瓶装着，那些人一样是趋之若附的。

    “好，我记下来了，以后的采购，就用这种规格来。”

    听着恒彦林点头说没有问题，穆诗姗点了点头，心中松了一口气，这些虽然是送来的样品，但是其中也肯定是经过精心塞选的。

    若是这些东西不合格的话，那到时候花费的东西，将会更加昂贵的，而且那些药材，可不是大白菜，上年份的药材，那可都是需要等候时间，才能够形成火候的。

    “那我就先拿一部分去炼制了。”

    恒彦林闻言直接是说了一句，既然这些东西已经送来了，那就先炼制一批出来好了，而他明天也是刚好没有时间，所以趁着现在有点时间，将这些炼制出来，明天也能够放心的出去。

    穆诗姗闻言，美目看了恒彦林一眼，没有反对恒彦林说的事情，“那我也去安排一些，让他们以后就按照这个规格去采购药材。”

    玉瓶的事情，倒是比较好弄，花费也不是十分之多，最为需要关心的，大约就是药液，毕竟这种药液，可是会直接关系到药液的效果的。

    而她们眼下准备大肆采购，为了避免到时候因为这个原因，导致市面上的这些药材，价格飞升，所以还是需要做一些安排的。

    恒彦林点了点，便是搬着几个箱子，朝着他微微制作的炼丹房走去，连续搬了几个箱子进来后，恒彦林这才将东西一一取出。

    其中玉瓶的数量，就已经是摆置了满满的一堆，让人差点是连落脚的地方都没有，恒彦林吸了一口气，闭上眼睛之后，神识直接横扫而出。接着便是化为了无数份，直接是印在了那些玉瓶之中，然后一道细微的阵法，便是在其中开始缓缓形成，一个多小时之后，摆在一旁的玉瓶在这个时候，表明都是涌起了一抹极为细腻的触觉一般，让的玉

    瓶看起来，是极为的华贵。

    这些是因为刚刚刻制阵法，阵法发挥作用，直接是将那玉瓶中的一些灵性给调度了出来，所以那玉瓶看起来，是比起之前来，还要华贵了几分。

    恒彦林脸色微微有些苍白，境界不够，勉强将神识分为这么多份，恒彦林也是感觉有些吃不消的，恒彦林微微闭目，打坐了半个时辰，恢复了一下，脸色这才好看了许多。

    恒彦林眼神一扫，扫视过面前的药材，想了想之后，便是将药材全部做了分类，随后直接将面前的小蛊换上了一个大锅。

    这药液，要是在用小蛊一点点的炼制，哪怕是这药液在简单，恒彦林觉得自己都是会被累死不可。所以眼下，恒彦林是打算，直接是一大部分的炼制，只要控制的好，一起炼制，是没有什么影响的，按照之前炼制的药液，恒彦林直接是依样葫芦，将水烧沸，然后将一些药材的汁液挤出来，或者是全部

    放进去。

    当炼制到一定程度后，恒彦林直接是用真火将一些药材炼为液体，然后滴入面前沸腾的大锅之中，在这液体的进入之后，恒彦林面前的大锅，直接是变为了不一样的场景。

    亦如同之前的场面，又是缓缓出现，接着便是一股极为浓郁的香气，从面前缓缓飘然散开，恒彦林没有理会这些，只是将一部分的心神放在面前的药液之中，另一边直接是盘坐着恢复起来。

    眼下他该做的，都已经是做了，只要等待在炼制一段时间，到了火候时，这药液就自然练成，过了片刻后，面前的药液，终于是变得粘稠起来，仿佛是极为沉重的咕隆声，不断的响起来。恒彦林争开眼睛，眼神微微一扫视，当注意到穆诗姗似乎是在客厅中忙碌着些什么，一时半会儿是不会过来这里后，恒彦林直接一挥手，将面前的所有药液，都是挥洒上上空，然后在微微一震，将药液直

    接分为无数份，无比准确的落在面前的玉瓶之中，随后恒彦林又是将塞子重新盖上。

    如此一番，面前就是有着近千的药液，直接是炼制了出来，到时候穆诗姗直接是拿着这些药液，去稀释什么的，就没有问题了。恒彦林做完这些，没有清洗面前的炼药液的炉子，又是倒了一些清水注入其中，然后又是开始了新一轮的炼制，像这等炼丹炉，只要炼制多了，到了最后，只是注入一些清水，不需要药材，都是有着药液

    ，可以炼制出来的。

    不过一般来说，要产生这种的情况，一种炉子只炼制一种丹药，要来的话，若是炼制的丹药种类太多，到时候一些药性，也是会产生冲突的，到时候反而是会连修士炼丹的时候，产生一些不好的影响。

    而在修仙界中，为了避免这种事情的发生，一些炼丹师，身上都是备着众多的丹炉的，一些丹药做一些分类，还是可以使用一个炼丹炉的。

    炼制完一炉，恒彦林微微休息了片刻，又是开始新的修炼，在到中午的时候，恒彦林又是炼制出了一炉的药液出来。

    而在这个时候，穆诗姗也是敲门走了进来，当看到地上满满的玉瓶时，顿时是愣了一下，有些诧异的说道，“地上这些玉瓶中都是装好药液的？你一个上午炼制了这么多？”

    穆诗姗眼下是真的有些吃惊了，恒彦林之前是说过，制作玉瓶的话，一天是可以制作不少的份额的，但是看着地上那些数千的玉瓶，显然都是已经制作过的。

    另外还有那些塞着塞子的玉瓶，怎么看都像是装满了药液一样，若是这样的话，那恒彦林这炼制药液与制作玉瓶的速度，也着实是太逆天了一些。

    恒彦林闻言，倒是没有什么觉得奇怪的，不过就是炼制了一些药液与处理了一些玉瓶而已，筑基修士，若是连这一点东西，都是办不到，那还做什么修士。

    当下便是点了点头，开口说道，“地上这些塞着玉瓶的塞子，都是装好了药液，在来个几天的话，大约就是能够制作出第一批你需要的份量了。”一瓶的药液之中，就拥有数百将近一千滴的药液了，将这些药液稀释了一些，就可以得到数万之多的药液出来，恒彦林一天最少是能够炼制出数千瓶的药液，如此一来的话，数天的时间，也确实是够，第

    一批出来的产量了。

    穆诗姗闻言，直接是瞪大眼睛看着恒彦林，眼神中满是不可思议的眼神。

    “你是变成了流水线了吗？就你一个人居然就这么快，这么短的时间直接炼制出两千来份的份量了？”恒彦林闻言，顿时是愣了一下，随后是嘴角抽搐了一下，刚想说些什么，但是仔细一想，好像穆诗姗说的也没有错，他的做法，确实是与流水线差不多的，只是听着穆诗姗把一个修士，比作流水线一样，

    恒彦林只感觉心中是怪异无比。

    “差不多是这样吧。”

    恒彦林也懒得计较这些，有些无奈的摊了摊手说道。穆诗姗见着恒彦林的表情，微微露出一抹笑容，看了看恒彦林身旁的布置，然后继续对着恒彦林说道，“公司那边已经是整理出一间空地出来了，另外就是你需要的东西，就是眼下这些东西，就可以了？这

    样的话，我就让那边的人安排一下，就这样准备一份放在那边。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，对于这个，他倒是没有在意什么，只是炼制同一种药液的话，其实压根就用不着那些东西的，恒彦林买那些东西，可是因为有着其他的药液，需要炼制的。

    见到恒彦林点头，穆诗姗掏出手机，然后将恒彦林所购买的东西，都是记录了一下，然后直接发了出去，想来是安排人去做了。“厂房那边，本来是研制出了一款产品，不过由于效果差了一些，所以一直没有经过我们的同意，眼下有了你的这药液，在经过稀释之后，加入其中，效果增强了无数倍，那边也已经是开始生产了，大约是

    在这个月底，这款护肤品就能够上市了。”穆诗姗在说这个时候，显得是有些披靡之感，在她看来，这款护肤品绝对是能够划时代的东西，只要这护肤品推出去，到时候她的公司，就能够直线升上，当初在开这家公司的时候，她便是想要将公司做

    大，从此以后，她自己的命运，就不用在听从别人的了。

    所以对于这款产品，她还是比较在意的。

    恒彦林听出了穆诗姗语气中那抹意味，倒是没有想那么多，只当穆诗姗是想要更近一步而已。

    “走吧，也中午了，我叫了一些吃的，先吃点东西吧，你应该也饿了。”

    穆诗姗回过神声来，看着恒彦林说了一句，刚刚进来看到这么多的成品，她差点是把这事情，都是给忘记了。恒彦林闻言，心中忽然是松了一口气，老实说，他还怕穆诗姗到了中午的时候，来了兴致，又是要给他做一顿饭，幸亏穆诗姗是没有这么做，大约是觉得恒彦林做这些也是蛮辛苦，所以索性是不在折磨恒彦林，而是直接叫了一些好吃的送来。