    “孙大哥，这次得罪了天庭，我个人倒是不怕，只是我夫人的女儿国哪里，害怕受到牵连。所以我准备出去躲上一段时间。

    正好趁着这段时间，我也需要炼制一件厉害的法宝。等到下次天庭再过来找咱们兄弟麻烦的时候，咱们兄弟也好有足够的实力对抗。

    在我炼宝的这段时间，万一女儿国那边有什么事情发生，还请孙大哥，出手帮一把。”冯烨认真的对孙悟空说道。

    “贤弟放心，真有什么不长眼的妖魔敢去女儿国撒野，俺老孙，必定打的他们魂飞魄散。”孙悟空大包大揽的说道。

    虽然孙悟空对冯烨想要出去躲一段时间的事情，非常的不屑。他对自己的本事有十分的信心。不过现在冯烨觉得天庭势大，他也不会强求。

    告别了孙悟空，冯烨回到西凉女儿国，就见到了笑颜如花的女儿国国王蒋琳。“夫君你回来了？真是太好了。”

    冯烨上前，轻轻的将蒋琳拥抱在怀里，蒋琳在他的怀中扬起俏脸关心的问道：“夫君，这次行程，是否顺利？”

    冯烨点了点头，面色有些沉重的说道：“还算顺利。”

    蒋琳作为一国之王，自然是个聪明人，从冯烨的脸色就看的出来，事情办得应该是不怎么顺利。

    当即就没有再多问，而是岔开话题说道：“夫君你能够安全的回来就很好。其他的都不重要。我已经让人备好了美酒佳肴，都是夫君你爱吃的。”

    冯烨亲昵的在她依然保持着十八岁容颜的小脸上亲了一口。才开口说道：“很遗憾，这次我并没有得到蟠桃，不过相信我，再等一段时间，我一定可以为你争取一枚蟠桃。”

    哪怕再怎么淡定的人，面对长生的诱惑，都会有些想法。蒋琳的面上也不可避免的带了些失望的情绪，不过很快就掩饰了过去，温柔的说道：“只要夫君你没出事就好。

    我固然想要长生，但是这长生，如果是用夫君你的安危去换的，那我宁可不要。我只要夫君你能够陪我就好。

    只要夫君你能陪在我身边，就算只有百十年的时间，我这一辈子也就不亏了。

    总好过月宫嫦娥，冷冷清清的独自过活，那样如同坐牢一般的日子，就算是长生久视，又有什么值得羡慕的？”

    面对善解人意的蒋琳，冯烨的心中就更加的感到愧疚了。实在是陪在蒋琳的身边百十年，他也做不到。

    他还需要回妖神联邦去，至少也要先去将杨航和沐迟二人送回妖神联邦去。总不能有了老婆，就不管兄弟了吧？

    其实冯烨是可以用神国，将蒋琳带走的，只是带走了蒋琳，女儿国这边，就没人主事了。毕竟每天提供十五龙神力，让冯烨放弃，他也舍不得。

    冯烨还是咬了咬牙说道：“夫人，我准备离开一段时间，去闭关修炼，增强实力。倒也可以带着你去，只是你我夫妻走了，一时半会儿的回不来，这女儿国就要扔下了。”

    蒋琳面带不舍，却依然坚毅的说道：“夫君不是说过，这女儿国发展的越是强盛，对夫君的修炼越有好处吗？

    我就算跟在夫君的身旁，对夫君的帮助也不大，还不如留在女儿国，帮夫君治理好国家。也能够为夫君尽上一份力。”

    说到这里，蒋琳坚毅的面容，又带着几分委屈的问道：“夫君，你去修炼的时候，能不能时常回来看看我？”

    冯烨看着蒋琳那副委屈的模样，心中是真的万分的舍不得，他在好几个世界都当过皇帝，后宫之中，也不缺少美丽的女子。

    但是他还是头一次，对一个女人，如此的不舍，或许这就是爱情吧。冯烨心中暗暗下定决心，等到自己成为神王的那一天，蒋琳就是自己的神后。

    冯烨紧紧的抱了抱蒋琳，如果可以的话，他是真的不想走，反正还有两个化身在，留下一个化身在西游世界，也并不耽误什么事情。

    只是这一次他杀了巨灵神，还打败了哪吒三太子，天庭不说一定会报仇，起码一定会详细的查他的来历，等到发现查不到的时候，说不定就会惊动某些大神。

    到了那个时候，整个西游三界，都没有他的藏身之地。无所遁形，虽然他不怕死，但是也不能做无谓的牺牲，还是离开这个世界，躲上一段时间比较好。

    与女王良辰美景了一夜，第二天一早，冯烨就与依依不舍的女王告别，去血海之中将三千死亡骑士取了回来。

    这么长时间的修炼，如今的三千死亡骑士，已经彻底的晋升为飞僵了。可以飞天遁地，又有金身不坏。一身实力堪比妖神联邦普通的妖神三阶。

    还得是那种拥有战斗天赋的强力妖神，若是那些辅助类型天赋神通的妖神，还不一定能够打得过这些死亡骑士。

    冯烨觉得，自己现在的实力，在整个妖神联邦，也足以称雄了。想想当初的府主姚举，如果实力没有太大的进步的话，应该也已经不是他的对手了。

    冯烨没敢在西游世界多待，生怕被大神打上门来，连累了整个西梁女国。别以为天庭大神就不会牵连无辜。

    他可是知道，大闹天宫以后的花果山，就被天兵天将们一把大火烧的死伤惨重。那其中又有多少无辜的生命？神佛可比凡人们更加蔑视生命。

    反正生命在他们的眼中，是可以轮回的，就算死了，也不过就是从新来过而已。而且还属于命该如此，死上一些无辜，他们根本就不在乎。

    冯烨留恋的看了一眼西梁女国的方向，没有再去见女王一面。直接选择了离开，他怕自己在蒋琳那温柔的目光之中，忍不住留下来。

    那可就害人害己了。等到他再回来的时候，就是他冯烨君临天下的时候。漫天神佛，统统都要化为飞灰。

    冯烨毅然决然的离开了西游世界，返回了众神世界。杨航和沐迟二人还在这里。现在他的天赋神通晋级了，已经可以带着他们一起返回妖神联邦了。

    在众神世界，杨航和沐迟二人，也遇到了大麻烦。

    众神大陆虽然纷争不断，众多神系在其中，势力错综复杂。但是众多的神祗，大多都有派系，也就是所谓的神系。

    上面有大佬镇压，所以诸神之间对信徒的争夺，都是小打小闹，任由信徒去纷争，众神很少参与。

    但是杨航和沐迟二人不同，这两个家伙初来乍到，实力又不强。偏生麾下的军团，在冯烨的训练之下，拥有各种战阵，战斗力却超强。

    打下的地盘太大，偏偏他们两个的实力又弱。哪能不引得诸神觊觎？

    不过这十多年的发展，不只是冯烨的实力在提升，他们二人的实力也有了长足的进步，现在二人也已经点燃了神火，正式成为了神祗。

    沐迟是雷霆真神，杨航是战神，只不过他们两个已经尽皆被诸神打成了邪神。成为人人喊打的存在，被诸神所不容。

    没办法，像雷霆和战神这种强大的神职，早就被强大神力的神祗们所占据了。他们两个初来乍到的，哪里知道这其中的规矩。

    神职就是神祗们所掌控的权利，就是规则。有些规则，已经被强大的神祗所掌握了，如果不能杀死对方，就无法掌控这种规则。

    只是即使是强大神力的神祗，也无法完全掌控一种规则。杨航和沐迟他们两个就是因为是野路子，对神祗之间的规矩并不清楚。

    他们两个借助自己的天赋神通，凝聚了相应的神职。还沾沾自喜的觉得自己是占了大便宜，占据了强大的神职。

    其实他们不知道，在占据这个神职的时候，就已经与那名已经掌控规则的强大神力，走上了不死不休的擂台。

    相同神职的神祗，就注定了会成为死敌，不死不休的那种。而无法掌控规则，就算有再多的信徒，收集再多的信仰，也只是任人宰割的肥猪。

    现在杨航和沐迟二人，就已经被对手当成了送上门的肥猪。

    神职相同，只要能够杀掉对手，就可以轻易的将对手的信仰之力，全部化为自己的神力。

    冯烨走的是上古人王之路，与正统的神祗之路并不相同。他走的是一条修士与神祗相互结合的道路，所以冯烨没有从掌控规则权柄开始。

    冯烨一回到众神大陆，就开始联系杨航与沐迟二人。那两个货现在已经躲回无尽荒原了。只有借助那里的地广人稀，他们能够躲过诸多神祗的眼线。

    当初所夺下了的莱国，也早已经被其他神祗所吞并了。就连许多兽头人，也都改变了信仰。

    要不是杨航和沐迟二人，借助信仰之力，晋升成为妖神，不是依靠信仰来维持生命。此刻只怕早就已经陨落了。没有信仰的真神不如狗。

    好在他们两个同时兼修妖神与神祗两条道路，否则这会儿早就被人家给打死了。

