
    第一百四十二章尊严

    蒋梦舒的父母却是没搞清楚这到底是怎么一回事，不过见到女儿哭了起来，都是一阵心疼。

    蒋父大怒道：“你干啥子吼俺闺女，凭什么欺负俺闺女？她哪里招惹你了？”

    女人闻言一怔，接着打量了蒋父一眼，再想到对方竟然还自称什么“俺”，冷笑一声道：“我当是什么人呢，搞了半天，又是一个农村乡巴佬！你是蒋梦舒他爸对？朝我吼个屁啊！”

    她一手叉着腰，一手指着蒋梦舒道：“你这个穷鬼女儿，连一千块不到的房租都要拖着，老娘把她东西扔出来不行啊？这房子是老娘的，我爱怎么样就怎么样！你们这些农村来的土狗，就该滚回老家去，别来这里恶心人。”

    她说完，还直接吐了口腥臭恶心的黄浓痰，落在蒋梦舒地上的一件衬衫上。

    “你你你……”

    蒋父为人老实巴交，想骂却不知道骂什么好。

    而且，女人说的话他根本就不相信。

    他吼道：“你胡说八道，俺家闺女连小汽车都买了，会交不起你这里的几个钱？她等在你这里的半年租期到了后，就要搬到好的地方去住了，我看你就是欺负俺闺女老实！”

    女人好像听到了天大的笑话一样，冷笑道：“就你这个土老帽女儿，还能买得起小汽车？还能住到更好的地方去？真是笑死老娘了！”

    她指着地上的衣服道：“你看她的这些衣服，哪件不是地摊货？你看她脚上的高跟鞋，又是什么货？淘宝上几十块钱的破烂！还和老娘装起有钱人了？我呸！”

    女人呸了一声，直接喷得蒋父一脸口水。

    蒋父却是顾不得理她，一瞬间，身子似乎矮了几分，难以置信的看着蒋梦舒道：“小舒，她……她说的是真的？”

    “呜呜……爸，对不起，对不起，都是女儿没用，害你们也受人欺负了。”

    蒋梦舒忍不住，哭出了声来，根本不敢看自己的父母。

    因为自己没本事，结果弄得自己爸妈也跟着难堪，她简直恨透了自己。

    蒋父和蒋母，听到女儿这话，哪里还会不清楚，女儿说的都是真的！

    这样看来，那辆小汽车应该也不是自己女儿的了，什么工资变高了，下个月这里到期，就去租个好点的地方，也是假的了！

    蒋父仿佛被什么东西压在肩上，背都驼了，眨了眨湿润的老眼，最终只化作一声叹息道：“闺女，算了，你和俺回老家去，这城里俺们不待了，回家去，爸妈不会再让你受苦了。”

    蒋母见女儿哭成那样，泪水也流了出来，女儿是她身上掉下来的肉，女儿被欺负成这样，她怎么能不心疼！

    抱着女儿，母女两人都哭成了一团。

    胖女人见到这场景，冷哼道：“少在这里演戏了，快点带着你们女儿和这些地摊货滚蛋！你们就应该滚回老家去，也不看看月海市是什么地方，是你们这些土包子能来的吗？连单间都租不起的东西，还是滚回老家住你们的瓦房！”

    “你闭嘴！”林辰已经忍不住了，这女人的嘴实在太贱太恶毒。

    女人听到林辰的话，犹如被踩到尾巴的母猫一般，都炸毛了，怒道：“你说什么，你敢叫老娘闭嘴？你谁啊？”

    她看林辰的打扮，也都是普通的街边货，一件名牌都没有，自然也并没有把林辰放在眼里，也把他当成了蒋梦舒的家人亲戚。

    “你不用管我是谁，就算梦舒的租期到了，你也没资格将她的东西擅自扔出来！”林辰冷声怒道。

    女人叉着腰，一副泼妇骂街的样子，蛮横道：“关你屁事！这是老娘的房子，老娘爱怎样就怎样！”

    蒋梦舒这时抬起头，梨花带雨的小脸上带着气愤，“我知道，你就是在报复我不和你弟弟处对象。你前几天还和我说，房租晚点给也没关系的，现在却把我的东西扔出来了，你分明就是报复我。”

    林辰呆了呆，道：“什么意思，她弟弟要和你处对象？”

    蒋梦舒点头，气呼呼道：“她前几天介绍她弟弟给我，我直接拒绝了，说暂时不打算找对象。后来他弟弟却自己跑了过来，他都三十多岁了，还是个混混，我当然不可能和他处对象，就不理会他了。她今天这么做，估计就是为了报复我！”

    女房东闻言，毫不掩饰的冷笑道：“你说的没错，我就是报复你怎么了？我弟弟好歹是月海市本地人，配你一个农村进城打工的，还委屈你你了？我呸！和我弟弟在一起，你马上就能在城里有房子住，成为个城里人，也就是你脑子有病才会拒绝！”

    “就算不和你弟弟在一起，我总有一天也能自己在城里买房！”

    蒋梦舒有些倔强的道，饶是她性格内向，此时也被女房东的鄙夷和不屑激怒了，人都是有尊严的。

    “哈哈，你能在城里买房？你知道在月海市50平的房子要多少钱吗？最少也要近200万！”女人不屑冷笑道。

    蒋梦舒瞬间就被200万这个数字拉回了现实，是啊，她怎么可能在城里买得起房。

    就算是50平的，也要200万，按照她现在的工资，再减去日常开销，她工作个100年也买不起！

    蒋父蒋母也被200万这个数字吓蒙了，在村里，一万都是大数字，200万，那简直就是想都不敢想的数字！

    这时，林辰却是冷声道：“如果她在这里买房了，那怎么说？”

    对于这个面目可憎的女房东，他实在是厌恶得不行，特别是他在蒋梦舒父母身上，看到了一丝自己父母的影子，此时，见到他们被这么欺负，实在没法忍。

    何况，看着蒋梦舒那梨花带雨的模样，他也是有些心疼。

    这女孩实在太柔弱内向了点，遇到个脾气火爆点的，这时候早冲上去和这女房东干一架了，哪里会让她这么欺负！

    女房东听到林辰的话，撇了撇嘴，像看傻子一样看着林辰道：“你做梦？就她还想在城里买房？一个厕所她这辈子都买不起！一帮穷鬼，装什么大头蒜！”

    “少废话，如果她买得起，那怎么说？”林辰重复道。

    “呵呵，买得起？那你们想怎么样就怎么样，行了？神经病！”女房东不屑道。

    “行。”林辰指着那件被吐了一口黄浓痰的衬衫道，“如果她在月海市买房的话，你就就把这件衬衫上的浓痰给我舔干净！”...“”，。
