    在路明远沉浸于神通宝库的当口，天运大陆还有许许多多的人，也正在干着同样的事情。

    他们的身份或老或少；或男或女；或是百家传人；或是王孙贵族；亦或是平头百姓……

    而他们的目的，或是出于无聊，打发时间；或是想淘到合适的神通；亦或者在线学习一些经典……

    而此时，天运大陆南部一位处于潇湘书院的妙龄女子，也将心神沉入了神通宝库，在里面翻找着。

    天运大陆上的人族共分为三大国家：大乾国、大楚国，还有大魏国。

    潇湘书院便位于大楚国的丽尧城，是一座少见的、专门教授女子学习、修炼的书院。

    这座书院跟路明远所在的青山书院不同，潇湘书院只招收年满十八岁的女子。

    也就是说，潇湘书院只招收已经觉醒的成年女子。

    所以这潇湘书院可以说是一座高级书院。

    至少比青山书院高级。

    再说回那位妙龄女子。她便是潇湘书院的高年级学生——姜子淳，修为已经非常接近三星。

    天运大陆的修为按照才气可分为：一星，二星，三星，四星等境界；而这些星界分别代表一寸才气，两寸才气，四寸才气，八寸才气……

    此时，夜已深，刚刚回到宿舍的姜子淳结束了一天的辛苦训练，洗漱完毕后，她便懒洋洋的躺在自己那柔软的床上，想着明天的比斗，想着怎么样才能拿到一个更好的名次。

    拿到更好的名次，才能得到更多的奖励。

    明天，便是潇湘书院每月一次的大比之日。

    这每月一次的大比，是专门来检查学生们本月的学习情况，而且排名好了，还会有奖励。就和现实中的月考差不多。

    不过，潇湘书院的这个月考，只有前十名才会有奖励。而且排名越靠前，奖励越好。

    姜子淳的成绩虽然很好，但也通常徘徊在第九、第十名左右，比较危险。

    她呢，既想保住自己的名次，又想更近一步。

    但是，硬实力方面，比如修为基础，还有剑法境界等等，都不可能在短时间内突飞猛进。所以，姜子淳就想着～看能不能找个合适的神通，来快速弥补自己的短板，从而提升战斗力。

    根据自身所练的飘香剑的特点，姜子淳此次想找一个定身类、限制类的神通，来辅助战斗。

    当然，最好便宜一点，毕竟她也不富裕。

    但是，那些有名的神通要么限制太多、不合适她的要求，要么就是耗费的灵气过多，或者就是价格太高了，姜子淳表示自己既买不起，也用不起。

    所以，她一直拖到了现在，都没找到合适的。

    没办法，姜子淳只能来新出现的神通这里逛逛，看能不能捡个漏。毕竟传说中总有人能捡到大漏。

    听说，道家的强力神通——法天象地，刚开始也才卖一百点。不过现如今已经涨到了一万。

    姜子淳表示，把她卖了都买不起。

    最近几天，她看了上百个新神通，但是都不太满意。

    那些教人下棋、画画的生活类神通就不说了。

    就说战斗类，它们大都是召唤出一柄长剑，或者一道冲击波之类的简单玩意儿。

    如果在几年前，姜子淳还很羡慕这些神通。但是现如今，这些都已经威胁不到她了，更别说她前面的那些人了。

    今天看了半天，又没有结果，这个平时还算温柔可亲的女子陷入了狂躁。

    老想砸东西。

    明天就要比赛了，她姜子淳这次不会连前十名都保不住吧。她可是听说上次排名第十二的那位张雨柔，最近剑法突飞猛进了，而她姜子淳却没有多大的进步。

    所以，她有些担心，自己明天不会被拉下来吧。要真是如此，那可就丢脸了。

    就在这时，一道标注着“绝世大神通”的字样映入了姜子淳的眼前。

    “又是这种标题党，还绝世大神通，我还宇内第一神通呢。”

    看到这“绝世大神通”，姜子淳撇了撇嘴。这种“绝世大神通”基本上每月都有那么几个，算是月经神通了。

    你说有也就罢了，但是它们的效果还都挺一般的，所以往常她都直接略过的。

    不过这次不知为何，她多看了两眼，只见神通名字写着：

    绝世定神大神通——数学：鸡兔同笼。

    定价100点。

    “定神？这应该跟定身差不多吧。

    不过定身神通贵得很，要好几万呢，而且对境界的要求也高。不知道这个神通怎么样？

    如果有定身神通的一半效果就好了。”

    如果真是这样，那这神通确实是姜子淳想要的类型，“不过这数学嘛～这是什么？怎么从来没有听说过？”

    “还有，鸡兔同笼？

    这不是《孙子算经》中的一个经典题目嘛！这怎么定神？难道又是一个教学类神通？和劝学一样？

    而且，这不是算术吗？怎么说是数学？

    要不～先看看～”

    姜子淳有了兴趣，她还是第一次听说“数学”这个词，对此很是好奇。而且～如果真的是她所想的那个“鸡兔同笼问题”，那么她倒要看看～这到底是怎么个定神法？

    是不是又是标题党？

    因为是幻境类神通，可以直接体验，所以姜子淳便让神通宝库对着她释放了这个“绝世大神通”。

    中了神通后，瞬间，姜子淳便来到了幻境之中。

    而且，就在她进入到幻境的那一瞬间，一道讯息传到了姜子淳的脑海中。

    这道讯息的信息量不多，说的是关于数的概念，比如一二三四这种；还有就是对于鸡和兔的首和腿的描述。

    看完这些信息后，姜子淳站立在虚空之中，皱了皱眉头，“就只有这些？没了？看样子这还真是‘鸡兔同笼问题’啊！我还以为有什么不一样的呢。”

    姜子淳有些失望，看到这个神通名字的时候，她还以为自己能捡一个大漏呢，看来～这下又没戏了。

    “不过，既然进来了，那就试试呗，万一还藏着什么好东西呢？虽然，可能性不大。”

    随后，姜子淳有些意兴阑珊的说了句“开始”。

    果然，题目来了：雉，一首两足；兔，一首四足。今有雉兔同笼，上有三十五首，下有九十四足，问雉兔各几何？

    对于《孙子算经》，姜子淳以前也学过，而且她还专门练习过这种题目。

    所以在算筹的帮助下，花费了不到十秒钟时间，姜子淳就解出了答案。

    答：雉二十三、兔十二。

    答完了题目，便可以出去了。

    姜子淳凝神望了望这个幻境空间，却没发现其他异样，随即她有些失望的出了幻境空间，回到了现实中。

    “什么嘛，我看就是一个普普通通的解题幻境。

    还绝世定神大神通？

    果然是标题党！真是浪费本姑娘时间。”

    姜子淳吐槽了几句，随后便准备继续逛神通宝库，尽快找到合适的神通，毕竟时间不多了。

    就在这时，姜子淳似乎察觉到了什么，她赶紧止住了要继续闲逛的心思，又体验了一次这绝世大神通。

    这回题目变了。

    今有兽，六首四足；禽，四首二足，上有七十六首，下有四十六足。问：禽、兽各几何？

    这题倒比刚才那个难了点，不过姜子淳终究是解出来了。

    答：八兽、七禽。

    答完后，可以出去了。这次也没有什么异样。

    就在姜子淳打算出去的时候，她突然注意到此次的用时，这次大概用了二十秒时间，她才算出了答案。

    但是，看着这用时，姜子淳猛然间意识到了什么。

    等等，有些不对。怎么没问我要不要进行考核呢，直接就进去了，然后就只能喊“开始”了？

    难道是强制的？

    难道这就是定神？

    其实，在刚刚进入这个幻境的时候，姜子淳便了解到，这幻境的时间比例和外面是一比一百。她现在用了二十秒才得到答案，那么就等于她外界的身体就失去了零点二的控制。

    从这个角度来说，这道神通确实称得上是‘绝世定神大神通’。

    信息中还说，这个比例其实还可以继续缩小，一直缩小到一比十的极限。这时，她姜子淳就等于失神了两秒钟。

    哎不对，根据经验，失去意识一秒钟，中术者就可以强行醒来，所以，应该是失神了一秒钟。

    失神一秒钟，这看起来短，但是这失神区区一秒钟在战斗中已经可以逆转生死了。

    想到此处，姜子淳几乎开心的跳起来。有了这个，她明天一定可以大杀四方，甚至有希望抢到第一名。

    从幻境空间出来后，姜子淳立马将这个神通给买了，好似是怕这个神通会消失一样。

    付过气运点之后，姜子淳的灵魂空间里面便出现了一个透明的幻影，这就是那绝世定神大神通了。

    用意念接触过后，姜子淳才算彻底了解了这个神通的具体情况。

    这个神通必须命中目标的灵魂和肉身的连接点，对人类来说，就是必须命中头部才行。

    而且跟大多数神通一样，这道神通的释放范围也是有限的。

    对姜子淳来说，她现在的才气是三点八寸，那么她的神通释放范围就是周身三点八米的范围。（才气达到四寸的时候，可晋升三星）

    过了这个范围，神通就无效了。

    关于出题的问题。

    这个神通可以指定题目的范围，就是选择一定的题目，只在这个范围内出题；当然，也可以直接随机出题。

    默认情况下，出题是全范围随即的。

    而且，姜子淳这个主人还可以调节题目的难度。

    这里面总共有三百多道题目，这些题目按照难度划分为了三个级别，她刚才体验的第二道题，便是二级难度。

    至于三级难度，她亲自试了下，发现果然很难，一般人应该很难在二十秒内解出来。

    “果然不愧是绝世定神大神通。明天～我就让她们尝尝本姑娘的厉害。”

    说着，姜子淳差点笑出声来。不过看她那样子，还真像是一个偷到油的老鼠。

    笑着笑着，姜子淳突然感觉到有些不对劲，这个神通对别人真的有效果吗？

    如果有效果的话，那为什么她从来没听说过～有人将劝学神通用到战斗上？

    想到此处，姜子淳赶紧在神通宝库里面查看了下资料。

    半晌，在花费了5个气运点之后，她才彻底松了口气。

    原来，还真有人想过要将劝学这类幻境类神通用于战斗。

    但是，跟这个鸡兔同笼神通不同，劝学神通必须经过别人的同意，才能将对方拉入幻境。

    据说，之所以有这个限制，因为文学类的题目根本就没有准确的答案，或者说是没有一个所有智慧生命都认可的答案。

    其实根本原因是，神通自身不能从那些少量的前置信息中推测、推导出后面问题的答案，所以才不能强制。想要强制，必须逻辑自洽，且能推理出来答案。

    例如，论语中的“学而时习之”的下一句，这个完全就没有标准的答案。

    除非你将整个“学而篇”当成前置信息，灌输给答题者，此时“不亦说乎”才算是标准答案，也才能强制别人中招。要不然，别人回答“一二三四五六”，你也不能说人家回答错了。

    但是呢，如果给了别人答案，那你还怎么困住对方？

    要知道这可是幻境，你刚给了答案，那么别人一瞬间就能回想起来所有的东西，不管你的答案有多长。再或者说，在你灌输这些的时候，别人当场就能在幻境中抄出来，想出来，那最后还不是秒答。

    当然，如果该幻境不是强制的话，那么只要回答的语句跟事先准备好的答案一致就行。这其实就是【劝学神通】的考核基础。

    所以从这个方面来讲，【劝学】不太适用于战斗。

    还有一个原因，那就是这类幻境神通的前置知识越多，所耗费的灵力也就越多。像学院里的老师们，一般也都是在晋升四星之后，才开始学习这个神通的。所以四星也称作师级，意为可为人师的意思。

    此时，他们的才气至少都有八寸，能够引动更多的灵气，所以才能负担得起劝学神通。

    或者说，直到此时，他们才有能力释放前置知识如此多的劝学。而就算是此时此刻，【劝学】里面的这些前置知识也只是些目录罢了，根本没有实际内容，所以它不能强制让别人中招。

    而且还有一个问题，释放神通的时候，所耗费的灵力越多，那么释放的时间也就越长。

    据说，劝学神通的释放时间在七到八秒左右。

    所以从这点上来说，这个劝学神通也不适合用于常规战斗。

    以上几点总结来说就是，没有准确答案，不能逻辑自洽且推导出答案，不能强制让别人中招；或者是前置知识太多，释放要求太高，而且释放速度也太慢。

    所以，这么些年以来，才没有出现过一个能用于战斗的、低阶幻境类神通。

    而这个“鸡兔同笼神通”在这一点就做得很好，它的前置知识很少，只有数的概念和规则，头和腿的概念，所以用了不到一百字就可以描述清楚了。

    前置知识少，所耗费的灵气就越少，那么释放时间也就越少。

    所以这个鸡兔同笼神通，就和瞬发差不多。

    而且，这个神通里面题目的答案，完全可以从前置知识中推导出来，所以有了强制的基础。

    也就是说，只要有智慧，而且也能明了数的概念，那么理论上来说，就能将后面的题目给解出来。

    当然，如果解不出来的话，那就是智商太低。

    想到这里，姜子淳眼神瞬间神采奕奕。

    “照这么说，这个神通对异族也有效喽！”

    异族也有数的概念，也有智慧，完全可以理解前置信息，并且推导出答案。

    “不过。如果真的有效的话，那这可就大发了。不行，我待会儿，一定要好好测试一下。等等，我还是先看看这位大神到底是谁？竟然这么厉害。”

    姜子淳安按捺住心中的急切，想看看这个神通创造者的姓名，先膜拜一下。

    谁知，看到姓名的那一瞬间，姜子淳彻底懵住了，满脑子的“我是谁？我在哪儿？在干什么？”。

    “佚名？这人姓佚？”

    “姓佚？我怎么从来没听说过姓这个的？”

    “等等，佚名，这好像也叫做无名氏吧。是指不愿透漏姓名的人。”

    “这么说，这位大神可能因为某些原因，不想暴露自己？”

    想着想着，姜子淳摇了摇头，“算了，不管了，我还是先去试试这个绝世神通吧！本姑娘明天还等着大杀四方呢。”

    ……

    昌丰城。

    在姜子淳购买神通的那一瞬间，还在刷神通宝库的路明远突然间收到消息，说他刚才上传的神通已经卖出去了一份。

    知道消息后，霎时间，满满的激动涌上了路明远的心头。

    不过，他知道这件事情不宜暴露，也不能说，所以他只能心道：谁这么有眼光？下手这么快。

    看来，我今天能睡个好觉了。

    直到此时，路明远才确定，自己真的要起飞了。而且，他的计划应该也不用改了。

