    邵兵的眼中爆发出一阵精光，随后直接咧开嘴巴笑了起来，这一幕落在了军医的眼中，他顿时收起了马蜂的尸体，随后对邵兵说道：“这些事情不劳旅长操心了，都怪我没有主见，旅长就安心准备对敌吧！”

    他这是以为邵兵心理承受能力弱，直接被这些接二连三的事情给击垮了！

    闻言，邵兵当即淡笑，并且摆手道：“不不不，多亏了你！没有你，我还真不知道应该怎么办才好！”

    说完后，邵兵当即没有停留，直接出了帐篷，并且找到了刀锋特战队的成员们。

    “你们跟我一起来，我想到对敌的方法了！”邵兵对着刀锋特战队的成员们说道。

    一听到这个，刀锋特战队的成员们当即来了精神，跟着邵兵就向着前方走去。

    随后，邵兵找到了几个马蜂窝的巢穴，看得刀锋特战队的成员们一阵头皮发麻，毕竟他们根本就没有见过这么大的马蜂！

    邵兵和刀锋特战队的成员们，简单地穿了一下军队排爆部队的排爆服，随后便摘下来了几个马蜂窝。

    “我们到时候，就用这些个马蜂来对付他们！”隔着防爆服，邵兵看着手里的马蜂窝说道。

    闻言，许安安好奇道：“但是，马蜂的攻击是不分敌我的，我们怎么办？”

    邵兵朝他挑了挑眉道：“放心吧！我自有对策！”

    随后，邵兵便将几个马蜂窝给十分小心地收了起来，并且坐在城墙上面，开始静静地等待着敌人第二波进攻。

    第二波进攻，一定不会与第一波进攻相隔的时间太长，四国联军绝对不可能给华夏的军队太长的休整和想对策的时间。

    果不其然，邵兵坐在墙头等待了半天的时间，便见远处走来一大队人马，浩浩荡荡，犹如乌云压寨一般向着基地行进而来。

    邵兵嘴角一勾，在他们进入到了邵兵的射程范围内之后，他便直接开始用枪攻击他们，使得对方也同样不停朝着基地射击。

    邵兵哈哈大笑一声，随后喊道：“一群狗日的，你爷爷在这里等着你们，有本事就进来！”

    说完，他立马又开了一枪，将鹅国统帅身旁的一名鹅国士兵给击毙，正中他的脑门！

    这将鹅国的统帅给吓了一跳，惊恐过后，便换上了一副怒容，他喊道：“给我冲锋！华夏的士兵，一个不留！”

    而四国的联军的士兵们都没有发现，城墙上只有几名士兵在攻击他们，而且全部都是刀锋特战队的成员们。

    趁着四国联军的士兵们，过沼泽，淌护城河的时候，邵兵使用重机枪一阵扫射，带走一片四国联军的士兵，使得护城河的河水都被染的有些红。

    但是，对方毕竟人数众多，邵兵根本打不过来，所以对方还算是很轻易地便走到了基地的大门前，随后，安置好了炸弹，直接将那扇巨大又厚重的木门给炸开了！

    随后，四国联军的士兵们像是不要命了一般往基地里面冲锋，因为他们知道，基地里面就有着他们梦寐以求的纯净水！

    而当他们大部队冲进了基地内部之后，所有人都愣住了，包括四国联军的几名统帅。

    看着眼前的一副场景，那几名统帅对视一眼，随后十分肆意地大声笑了出来！

    “华夏的士兵们都被我们给吓傻了！哈哈哈哈，真是一群懦夫啊！懦夫啊！”

    “我还以为华夏的士兵有多么坚韧，才死了这些人，居然就已经精神失常了，怪不得刚才只有那个邵兵和几名华夏的军人在射击我们！”

    “这种大型战场多少年都没有过了，一次性死这么多人，他们肯定是受不了压力的！变成这样，也是情有可原！我们赶紧把他们给杀了，然后抢夺井水吧！”

    他们眼前的华夏士兵们，全部都赤身裸体，身上沾满了淤泥，十分狼狈，看上去像是精神失常的人才会做得出来的事情一般。

    而正当四国联军的人得意的时候，从城墙上面飞过来几个圆形物体，使得四国联军的统帅当即卧倒。

    那几个圆形的物体，正是邵兵跟刀锋特战队的成员们一起摘下来的马蜂窝！

    随后，从马蜂窝内钻出来密密麻麻的马蜂，直接对着四国联军的士兵就是一阵蛰咬！

    而当四国联军手忙脚乱地应对马蜂的侵袭时，刚才还目光呆滞的华夏士兵，全部都弯腰捡起了他们藏在泥地里面的九五式突击步枪，对着四国联军的士兵们一阵扫射！

    突然之间的袭击，四国联军根本没有还手之力，就算是有，也被马蜂给蛰得无法还击！

    于是，四国联军的统帅也只能够赶紧下令撤退，所以他们只能够狼狈的撤退。

    但是，满腔怒火的华夏士兵不会给他们这么从容就撤退的机会，既然已经落入了圈套，那么就应该随时准备好脱层皮再走！

    一时间，基地内绽放出无数枪火的火光，照耀了有些阴暗的天空，而四国联军的士兵尸体迸发出的血花，似乎是在诉说着壮丽！

    等到四国联军成功撤退之后，邵兵没有停留，当即派出士兵开始清点敌军的尸体和搜刮武器弹药。

    随后，昊天走上前对邵兵说道：“队长！这一次我们一共歼灭敌军一千五百余人！交货了食物和武器弹药更是数不清得多！”

    闻言，邵兵咧开了嘴角，狠狠地吐出了一口气，至少现在扳回一城了，谁胜谁负还不好说！

    他现在所需要做的事情，正是好好想一想接下来的战斗策略，对方的人数太多，不管是阵地战还是硬拼，华夏这边都没有任何的胜算，所以只能够靠脑子来想战略了！

    对方一共才损失了一千五百余人，但是华夏的士兵剩下的甚至都没有一千五百人！

    邵兵谈起头，看着远处的夕阳，脑海之中思绪万千。

    而随后，他的目光便被另一个事物给吸引了，于是立刻转头看去。

    看着从北方飞来的大雁，邵兵眼中爆发出光芒。

