    几日后。

    春日悄悄来了，阳光带来刚刚好的温度，柳枝冒出新芽，走在街上仿佛能闻到泥土伴着青草味地香气，世间的一切似乎都在往美好的方向进行着。

    “佑希出去玩了开不开心，大姑姑在江南准备了好多好吃的等你，姑姑家里还养了好多可爱的猫猫狗狗。”谢西西眼中满是不舍，却依旧狠下心将许佑汐抱进了马车，“小佑希到了江南以后，要给爹娘哥哥写信报平安，不会写的字，画画也可以。”

    “放心吧，娘。”

    许佑汐对保下小命这件事一点都不担心，金手指还在呢，毕竟她可是咱大乾朝未来的女皇帝。

    这十几天以来，崇久帝几乎想尽了一切办法，找了所有能找的医者，但每位医者对许佑汐的毒都是束手无策。

    甚至有太医直言，他根本就不明白，小公主是怎么活下来的，或许她在下一秒就会死去。

    然而就在这时，嫁去江南的安国长公主往京里递来消息，说是江南这边有位神医，愿意用性命担保有办法救下小公主，但是有个前提条件，小公主必须去江南治病！

    崇久帝起初也就半信半疑，但安国长公主的第二封信紧跟着就来了，里面简单介绍了下那位神医的身世。

    崇久帝这才重视起来这件事，和谢西西一商量，立即决定把小公主送到江南去治病。

    谢西西也考虑过同行，但是她和崇久帝在民间的名声都差透了，一个‘狗皇帝’，一个‘祸水妖后’，他们同行只会给小佑希带来不必要的风险。

    佑汐不过是个孩子，这次被下毒不过是误服了毒药，对方本来打算陷害的或许是许盛世。

    让小佑汐独自前往陌生的地方看病确实委屈她了，但起码安全有了保障。

    许佑汐靠在了马车上，冲着谢西西和许盛世挥手告别，对于离开皇宫这件事，心情还是挺复杂的。她不舍得亲人，不舍得每日打卡的积分，但是她不离开，就没办法保护眼前这些人。

    这种感觉，就好像上辈子看过的电影《剪刀手爱德华》里主角的一句话来形容：如果我没有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。

    ……

    许佑汐离开了皇宫，为了护送她，都把锦衣卫的老大派来给她当保镖了。

    许佑汐点开了对方的资料。

    【姓名：于薛敬】

    【智力：86/100】

    【武力值：94/100】

    【衷心值：100/100】

    【好感度：四星半】

    “……”

    真是，人比人得死，货比货得扔！

    作为一位武将的初始智力值都有86，自家亲爹在自己辛辛苦苦努力了六年之后，还比不上人家的初始数值！

    “不过他哪来的有这么高的好感度和衷心值？系统这指标能靠得住吗？”许佑汐双手托住脸腮，认真思考会，“王嬷嬷，你帮我叫于大人过来好不好。”

    于薛敬闻声骑马掉头，与马车窗平齐，恭敬问道：“公主，有什么吩咐吗？”

    许佑汐认认真真、仔仔细细打量了下于薛敬，这人竟然连脸都长得这么好看，他就没有什么缺点吗？

    “于大人，你之前可是锦衣卫的指挥使，现在却只能大材小用当我的保镖，你不会觉得后悔吗？”许佑汐询问道。

    于薛敬神情莫测，肃然道：“臣誓死服从陛下安排。”

    哼，我才不信。

    许佑汐给自己扔了个一次性道具。

    【读心术：可读出一个人内心最真实想法】

    于薛敬头顶上冒出了一大串字幕。

    【小公主也太可爱了，自己明明还是个小孩子偏偏要摆出大人的模样！ヾ(≧O≦)〃】

    许佑汐怀疑自己是不是看错了，作为一个纯大老爷们，他竟然能这么擅长颜文字！于是赶紧又扔了一个【读心术】。

    “于大人，你把我送到江南就回京吧，我不想耽误你的前途。”许佑汐又刻意试探了一下。

    “公主殿下无需觉得内疚，臣是自愿守护公主安危！”于薛敬嘴里讲着，头顶上的颜文字却是越来越多了。

    【小公主善良的样子更可爱了！！！●ｖ●】

    【今天又是誓死保护小公主的一天?(????????)】

    没想到你是这样的指挥使！

    不过，觊觎本女帝的可爱应该不算太大的缺点。

    许佑汐仔细思考了下，她决定了，她要收于薛敬当自己的第一位小弟。

    朕未来的肱骨大臣！

    抱着这个想法，许佑汐发现自己看对方哪哪都更顺眼多了，都是自家人啊！

    许佑汐收回了小脑袋，缩回到马车上，她决定好好回忆下别人穿越到古代都是怎么发家致富的。

    江南，好地方啊……

    许佑汐终于反应起来自己现在还是个病人了，头晕晕的，也不知道住江南的那位神医能不能治好自己。

    如果不能的话，系统不发高积分任务，她该怎么买解毒剂。

    许佑汐在马车上浑浑噩噩地睡了几天几夜后，江南终于到了。

    安国长公主今年近四十岁了，可她外表看起来却飒气十足。站在她旁边的有些仙风道骨的老人家，应该就是……

    等等，不会是我的外挂老爷爷吧！

    许佑汐顿时不敢继续睡了，睁大眼睛满是求知欲地看着老爷爷。按照常规爽文走向以及基本套路，自己现在是不是应该好好准备准备拜师学艺，最后可以学个医术什么的，最好能趁这个机会养成个百毒不侵的神奇体质，或者延年益寿的办法。

    毕竟哪个皇帝，不想再多活个五百年呢！

    “姜老。”安国长公主带着几分敬意地冲姜老点头。

    姜老让仆人把许佑汐安置下来后，便全部退出房间，只留于薛敬守在门口，只要房间里一有异常，他立刻会冲进来。

    “殿下，你想解毒吗？”姜老俯身与许佑汐对视，这一刻，许佑汐竟有种对方把自己摆在了完全平等的地位上。

    这也是她来到这个世界后，第一次没有被人当成小孩子来看。

    “想。”

    “臣有一味药，可解天下所有奇毒，为臣祖辈世代传下，只要公主答应臣一个要求，臣立即将此药双手奉上。”

    “所以，你根本不会医术？”许佑汐挑眉。

    “是，臣不会。”

    许佑汐遗憾叹气：“好吧，那你有什么要求？”

    “臣希望殿下，病好后十年内不要返京。”

    “为什么？！”

    虽然许佑汐确实不打算短时间内回京都，但是不代表她可以接受别人这么要求自己。

    对，优秀的帝王就该这么喜怒无常！

    姜老讳莫如深：“京城的风水坏了，出不了帝王，殿下却深得紫薇星眷顾，在京中只会不断遭受祸难。”

    许佑汐听懂了，又完全没听懂，但眼前这人好像真有几分本事的模样：“好，我答应你，药给我吧。”

