    但再复杂的秘钥、防护措施，也终归有破解之道。

    皇族嫡系血脉，颜冲手中的乔治逆鳞就可以满足，精神力秘钥他从本杰明那里搞到了。

    再加上次级位面的位置，这些宝库对他来说可以说完全不设防了。

    而这些宝库之中，最为重要的自然就是玛卡皇城地下深处的那个，位于目前的罪恶之城。

    想到这里，颜冲将心神转移到颜小贪的身上。

    颜小贪这两天一直在训练场如同被训狗一般的训练着，但由于颜冲在其灵魂深处加了点小手段，所以他表现的非常老实，可以说人家让他干什么就干什么，只要有足够的食物就不会有问题。

    这也是罪恶之城想要看到的，不怕你有所求，就怕你无欲无求，让人找不到你的行事规律。

    仅仅一天左右，颜小贪就成了这一批人中的佼佼者。

    其他人大多数是被暗族元素改造而来，无论是肉体还是灵魂都可以说千疮百孔，很多时候反应都慢半拍，连指令都理解不了。同样是呆呆傻傻的，有的是智力低下，有的是举止怪异。

    这就好比大脑受损和小脑受损的区别。

    颜小贪无疑是前者，但又保留了基本的沟通能力，好忽悠好调教，一身利落的实力仍然还在，是完美的打手，同样也是最理想的死士。

    让颜冲有些惊讶的是，罪恶之城的城主，创世军总司令肯特竟然还抽空来训练场参观了一番！

    似乎最近有一个行动需要他们这批人来干，所以创世军高层非常重视，想要看看训练成果如何，是否能承担重任。

    看到肯特之后，颜冲发现他面容硬朗，眼神坚毅，气度不凡，身边的人都对其非常恭敬，显然在创世军内有着很高的声望。

    哪怕最初是因为运气好而得势，但肯定也有着一般人没有的闪光点，否则他的机遇会转变为怀璧其罪，很快就被他人取代。

    据说这位城主出生在初阳城，经历了兽人入侵等一系列灾祸，还丧失了父母双亲以及挚爱，妥妥的主角模板。

    颜小贪在休息时还开启了透视能力，将注意力转向罪恶之城的城主府，毕竟他拥有着颜冲一部分魔眼天赋。

    城主府原先就是大名鼎鼎的威廉宫? 即永恒炽阳宫? 皇宫的议事正殿。

    而威廉宫的正下方五百米处，就是皇室宝库的空间坐标所在。

    当然? 由于那道神秘光柱将整个皇城都摧毁了? 还令皇城区域的地面下降了上百米，所以这片区域已经成了一片盆地? 是低于西大陆的平均海拔的。

    所以皇室宝库距离城主府已经不足五百米。

    原先这里的地下并没有单独开辟一个房间，而是在威廉宫内有一个微型传送阵。

    颜冲虽然没有到达罪恶之城? 但精神力强大的他内心早已构建出一副地图? 根据原先的皇城和现在的罪恶之城，再结合目前颜小贪和他之间的感应，计算一番后得出了宝库具体位置。

    罪恶之城的魔法阵虽然辐射到了地下，但顶多也就十多米? 影响不了颜冲。

    不过? 在回到西大陆之前，他忽然想起了什么，前往另外的一座海岛。

    他把一头传奇青铜龙给丢在了海岛上，为了保险起见，用梦魇术催眠了对方? 还埋在了地下。

    以对方的生命力，就算放在真空中都没有什么问题? 这才过去没多久，应该没什么事情。

    然而? 颜冲却有一种不太好的预感，催促着他去看一下。

    果不其然? 那座海岛此时已经大变样了? 地面上裂痕纵横? 犹如发生了一场大地震，青铜龙利奥也不知所踪。

    颜冲忍不住以手扶额，回想起了之前阅读出来的一条信息。

    凯瑟琳所配置的史诗级药剂，奇奇怪怪的液体，里面似乎有青铜龙体液的成分。

    然而，青铜龙又不是亚龙，纯血龙族在西大陆几乎是绝迹的，在无尽海上又怎么可能无故出现。

    凯瑟琳该不会将利奥给抓走了吧，或者说是本杰明做的。

    想到这里，颜冲也不想再继续探究了，到底是利奥自己挣脱梦境醒来，然后逃脱了，还是运气不好被凯瑟琳给抓捕了，他都不怎么关心了。

    如果自己跑了，那只能说他运气好，颜冲不会在意，反正对方也不可能跑回北大陆。他全程都没有露脸，也没有暴露的风险。

    如果被凯瑟琳抓住了，那更好，就当是为奥术的发展做贡献了。

    回到西大陆之后，颜冲来到了罪恶之城，直接在虚化状态下遁入地下，前往皇家宝库。

    到了地方之后，颜冲开启元素视觉，发现这里的空间元素浓度竟然和其他地方一样。

    空间元素无处不在，正如空间法则之弦，但有并不代表着就能被感知到，因为各种特殊元素加起来浓度也不超过千分之一。

    在空间裂缝，与次级位面交接的位置，一般空间元素浓度会非常高，就算没有元素视觉，一些五感敏锐的职业者也能隐有所感。

    而颜冲有着元素视觉和法则直觉，竟然都没有发现这里的异常所在。

    也许这就是传说级空间石的作用了，将次级位面完全焊接在了主世界的某个固定空间坐标处，使其连为了一体。

    可以说，这个次级位面就是主世界的一部分，所以不会有异常元素分布的现象。

    将乔治的逆鳞取出，催发体内的气注入其中，一股淡淡的生命磁场辐射而出，天地间的空间元素开始波动了起来，朝着这里聚集而来。

    虽然仍然比较微弱，但在元素视觉的目光之下，一道直径十余米的紫色漩涡逐渐产生，似乎通往不可知之地。

    这里是地下深处，全部都是岩石，如果不是有着虚化状态，那么想要从这道门户进入，必须要通过传送阵与其连接。

    颜冲自然不需要这样，精神力再度催动，在脑海中勾勒出宝库秘钥图像。

    这个秘钥图像也并不简单，达到了白银阶魔法的复杂程度，一般的高阶职业者估计还得多练几遍才能掌握。

    颜冲发现，这玩意完全就可以当做一个超凡级的冥想法来进行修炼。

    随着秘钥成型，漩涡开启，另一个空间出现在眼前。

