    荒崆尊者脸色难看，实在没想到自己一方的人，竟然会站在“玄黄殿”那一边，沉声道：“‘玄黄殿’的人，既然遇到了，那么就不能让他离开！你不愿意让开，那么我就只能冒犯了，到时候，这件事情我会自己去向大人交代。”

    卡西娅眼神决然：“我再说一遍，你想要对他动手，就先过我这一关。

    你最好想清楚了，即便今天我阻拦不了你，但我会永远记在心里，你千万不要让我找到报复你的机会。”

    这已经是赤裸裸的威胁！“你——”荒崆尊者一张脸铁青，实在没想到卡西娅会说出这种话。

    对卡西娅，他自然是不害怕的，但对卡西娅身后的帝蟒主宰，心中则是万分畏惧，若是未来卡西娅恳求帝蟒主宰杀了自己，或许帝蟒主宰真的会动手也说不定？

    “大自在神教”并不像“玄黄殿”那般“规矩森严”，这种事情，并非没有发生的可能。

    另外几个“大自在神教”的人，见到卡西娅开口威胁荒崆主宰，也都是呆若木鸡。

    “小子，你还不走？”

    魔天尊者望着林辰，一声冷喝。

    林辰很清楚，自己留在这边也什么事情都改变不了，卡西娅的爷爷在“大自在神教”的地位绝对不低，自己也不需要担心她会有什么危险。

    他看了卡西娅一眼，转身朝远空飞去。

    荒崆尊者脸色青白交替，终究没有选择追赶。

    然而林辰刚飞出几十米距离，卡西娅手腕上的玉环，突然爆发出一阵强烈的波动，一股可怕到难以形容的气息，降临这方天地！卡西娅、魔天尊者等人，灵魂不受控制地颤栗，那是生命层次的压制，他们根本做不了任何抵抗。

    林辰也察觉到了这股气息，心中涌现出强烈的无力感，身体不受控制地变得僵硬！“糟糕！”

    他脸色狂变，还没来得及做出什么繁体，僵硬的身体开始石化，先是他的双手双脚，没一会儿，除了脑袋之外，他的身体变成石雕。

    一股无形的力量，犹如绳索，将他拉回到卡西娅等人面前。

    卡西娅的前方，出现一个空间漩涡，一道高大的身影，从空间漩涡中出来。

    他的身躯和人类相似，但足足近三米高，人身蛇尾，容颜俊美如妖，单单靠着这张脸，就足以让许多女人为他献上一切。

    他出现之前，那股气息可怕到尊者的灵魂都在颤栗。

    他出现之后，那股气息反倒消失得无影无踪，他看起来就像是一个平易近人的普通人，脸上挂着儒雅的笑容。

    “见过帝蟒主宰！”

    “见过主宰大人！”

    ……见到这人，在场“大自在神教”的人都是吓了一跳，包括“荒崆尊者”在内，连忙跪在地上。

    “爷爷？”

    卡西娅望着突然出现的帝蟒主宰，目光落在手上的手镯上，表情变得不自然起来。

    先前，帝蟒主宰将这东西送给她时，只说这东西有着帮忙御敌的作用，现在看来，这东西上面，似乎还刻印着一个小型的空间传送阵，能将帝蟒主宰传送过来？

    她又想到，自己和林辰在这边谈话，为什么荒崆尊者没一会儿就出现了？

    ‘莫非，这东西还可以用来监视我？

    爷爷他在时刻监视我的一举一动？

    ’想到这儿，卡西娅心中一阵发凉。

    帝蟒主宰看向她，淡笑道：“不要多想。

    这手镯的确有另外一些作用，但并非特意用来监视你。

    而是当你的身边，出现比你更加强大的气息时，我便能够感应到。

    平时的话，我并不知道你在干什么。”

    卡西娅一双柳眉微微皱起，低了低脑袋，没有答话。

    她之前从没有想过，自己的爷爷有可能是坏人，也从没有想过，爷爷会做对自己不利的事情，先前林辰的那一番话，虽然不至于让她就认为爷爷是个坏人，但却也忍不住思考，爷爷和自己说的一切，就都是真的吗？

    帝蟒主宰转头看向林辰，淡笑道：“得知这丫头的爷爷，是‘大自在神教’的主宰，你很惊讶？”

    林辰的确很惊讶。

    而且在得知是一位主宰对自己出手之后，他也懒得反抗了，那样压根没半点意义，如果对方要杀自己，那么也只能希望对方能给自己一个痛快了。

    “我的确很惊讶，但我更疑惑，既然蛇魁部落有一位主宰存在，为什么之前族人遭受苦难时，你却什么也没做？

    这对你来说，明明是很容易的事情。”

    林辰望着帝蟒主宰，对方的目光，像是尖锐的剑锋，让他眼睛有种剧痛感，但依旧没将视线移开，与帝蟒主宰对视。

    “两个原因。

    一是我当初麻烦缠身，无法脱身；二是我虽然也能让‘大自在神教’的其他人去帮忙，但那样一来，‘蛇魁部落’有可能被‘玄黄殿’盯上，对‘蛇魁部落’来说，便将是一场灭顶之灾！”

    帝蟒主宰语气平淡地道。

    林辰皱眉道：“你什么意思，你觉得‘玄黄殿’会因为你的关系，而对‘蛇魁部落’出手？”

    “不是我觉得，而是一定会。

    若是能够将‘大自在神教’的一位主宰给引出来，‘玄黄殿’必定会摘去伪善的面具。”

    帝蟒主宰脸上带着笑意，望着林辰，“我对你有了解，知道你对蛇魁部落有大恩，也对你极为欣赏。

    不如你退出‘玄黄殿’加入我‘大自在神教’？

    只要你加入‘大自在神教’我便收你为亲传弟子。”

    听到这话，别说“大自在神教”的人，即便魔天尊者，都为之动容！他很清楚，能成为主宰的亲传弟子，是一种多么惊人的诱惑。

    不止能够得到主宰的亲自教导，而且，以对方在“大自在神教”的地位，他的亲传弟子必然能得到诸多珍贵资源。

    这种条件，只怕是许多加入“玄黄殿”无数年的人，同样无法拒绝！帝蟒主宰声音一顿，继续道：“不止收你为亲传弟子，我还会将卡西娅许配给你，你觉得如何？”

    

