    清晨的海风拂吹着安清律的脸庞，为他带来海平线那端的自由广阔的味道，晨阳从海平线下缓缓升起，高挂于天空中。

    安清律行走在火山裂谷间，硫磺的味道依旧刺鼻，但他已然习惯了不少。

    值得一提的是此时裂谷间的熔岩兽已经少了很多，熔岩兽这种怪物的刷新周期是半个月，也就是说半个月后才会重置出一批新的熔岩兽。

    光是昨天一天的时间，安清律就已经将裂谷内的熔岩兽清了个七七八八。

    这会安清律粗略看了下，在裂谷内剩下的熔岩兽只有6只，他自然不会放过这有限的经验资源。

    安清律独身一人走向了那六只熔岩兽。

    如果换作昨天，他还会犹豫一下，毕竟这样做的风险很大。

    但在昨晚，安清律发现自己可以引导两只熔岩兽互相碰撞，让他们对彼此造成致命的伤害。

    所以安清律这一次玩的很大。

    他静静地观察着这几只熔岩兽的行走轨迹，等待着时机。

    不久后，这些缓慢行走在裂谷间的熔岩兽的站位，呈现出了一个六角形的形状。

    此时每只熔岩兽位置的对角都刚好有另一只熔岩兽。

    安清律凭着粗略的观察和推算，仅仅两分钟便内找出了它们呈现出这个站位的时间点。

    安清律在脑海里测算着，按照它们固定的移动轨迹，下一次还要形成这种对角站位，至少需要等到四小时之后。

    眼前是以它们的固定行为轨迹，在四小时内唯一会交汇成的一次这种特殊站位。

    所以安清律不可能放过这次机会，他缓缓走到了这六只熔岩兽的正中间。

    此时这六只熔岩兽都将注意力投到了安清律的身上，它们身躯的缝隙喷出了灰黑的烟雾，覆盖了它们的躯体。

    “嘭！”岩石冲破烟雾的声音传出。

    那六只熔岩兽只间隔了零点几秒地朝着安清律迸射而去。

    安清律仅仅动了三次。

    第一次，安清律两步向前，两头熔岩兽碰撞在了一起。

    “砰！”

    第二次，安清律向旁侧退了两步，两外两头熔岩兽剧烈地撞击在了一起。

    “砰！”

    第三次，安清律向后退了两步，最后的那两头熔岩兽也以不可阻挡之势，相互撞向彼此的躯体。

    “砰！”

    这三对处于对角位置的熔岩兽都在安清律的引导下，不可避免地撞上了彼此。

    “嘶......”

    这三对熔岩兽燃烧着暴烈火焰的躯体剧烈地冲击摩擦着，最后它们的生命值都降低至了20％，并且都短暂的陷入了眩晕易伤状态。

    这种状态下的熔岩兽，可以说完全没有任何反击的余力。

    安清律将双手化为了世界树树掌，不紧不慢地朝着六只熔岩兽挥震而出，将它们一一震碎为了四散的岩块。

    灼热的风掠过安清律的脸庞，像是木炭烧焦一样的味道扑鼻而来。

    安清律见这些熔岩兽的血条都完全见底，才稍微松了口气。

    他环视了周围一圈，确认没有其他怪物，之后就将双臂化为了原型。

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化，已开启特殊技能树——熔岩体系】

    “出来了.....”安清律挑了挑眉。

    【正在结算这场突发战斗的奖励，您已获得36000点经验值以及6000个金币】

    【结合您在技巧方面的优越表现，您将得到额外0.5倍的奖励加成，您已获得18000点经验值以及3000个金币】

    【玩家等级：lv20（88000/90000exp）】

    【拥有的金币数量：86500个】

    “还差2000经验值就能升到二十一级，不过直到半个月后，这片地区都不会再刷新熔岩兽，得换个地方提升等级了，”

    安清律的眸里掠过一丝惊讶，他思索着：

    “不过技巧表现居然也能有额外奖励......这还是第一次碰见。“

    他才知道原来靠着这些技巧去猎杀怪物，是能够得到来自游戏系统的额外判定奖励的。

    以往他可从来没有得到过战斗技巧方面的额外奖励，或许是因为他这次做得几近完美，系统才给予了战斗技方面的奖励。

    这绝对是他目前能够做到的——最快速最高效地将这六只怪物解决的方式。

    并且安清律只在短短的两分钟内分析出了这个时机，他凭着昨日奋斗一整天带来的刻在骨子里的条件反射能力，完美地执行了这个风险极高的讨伐计划。

    最后安清律解决这六只怪物一共花的时间只有两分钟十五秒，其中两分钟用于在脑内模拟战斗画面并且寻找时机，剩余的十五秒则用于实施计划。

    如果按照原来那样的方式，算上体力值的消耗，安清律想解决这些怪物至少需要接近一小时的时间。

    但是他用独特的方式将体力值的消耗和时间的消磨都降低到了最低。

    无论任何人看到安清律的战斗方式，都定然会感慨他完全就是一台不会犯错的恐怖战斗机器。

    但只有安清律知道，如果没有昨天一整天讨伐熔岩兽带来的战斗经验，他绝对做不到这么轻松地应对这六只怪物。

    “不愧是队长那么执着去救下的......世界树机体持有者。”

    陌生的声音从裂谷另一端传出，安清律投去了目光。

    入目是一个胡子拉碴的俊秀青年，对方似乎被安清律刚才的打法惊呆在了原地，此时才缓了过来。

