    激光在众人按下攻击按钮的那一瞬间从激光炮口发射而出，直击特龙加的背部，其中卷起来的细微的风发出轻微的声音被特龙加灵敏的捕捉到，此时的它才想起来自己把那三只跟模型玩具一样的战斗机给忽略了过去。

    感受到激光带来的微风已经刮到自己，虽然特龙加现在才想起来自己把三架战斗机给忽略掉了，但是他还是没有任何躲避的意思，想用自己的肉身扛下这三架战斗机发射出来的激光。

    但是三架战斗机的攻势却不是像特龙加所想的那样是分散开来的，他们将自动锁头瞄准特龙加的背部的其中一个位置，几道激光的威力融合在一起狠狠扎在特龙加那单薄的背部。

    几道激光拧在一起攻击同一个地方的威力，就像是几根极其粗的针头穿透自己的脊椎骨一般的扎骨的疼痛，特龙加显然没想到三架战斗机居然会这么攻击，将它小觑他们的心理似乎完全窥探，结结实实的摆了它一道。

    吃了三架战斗机这么结实的一道攻击，特龙加也不敢再轻视三架战斗机的力量，因此现在的局势可以说是前有狼后有虎，无论是将注意力放在哪边进行攻击，另外一边都可能会趁着自己攻击另外一边的时候攻击它。

    现在的特龙加感觉自己有点骑虎难下，进退两难，有限的智力让它突然有点点的后悔自己为什么要过来这个星球送怪兽头。

    在特龙加与三架战斗机和戴拿僵持下来的时候，风野信和喜比刚助也带着椎名参谋爬到了视野极其开阔的地带，从这里望去，能很清楚的看见现在的局势，三架战斗机和戴拿一前一后的包围着特龙加，而特龙加也有种不知所措的感觉。

    “看到队员们已经能很好限制住怪兽，能与戴拿一起牵制怪兽了，我突然感觉很欣慰啊。”喜比刚助有一种想要摸胡须的冲动，像是终于看见自己的孩子们长大了的感觉。

    “就是有点不明白为什么要分散开来再集中力量攻击特龙加，是胜利神鹰号的龙卷雷鸣攻击性不大吗？”风野信哭笑不得，“有戴拿在一起帮忙牵制特龙加，是不太需要分散开来牵制特龙加的了。”

    而超级胜利队的队员们显然也想到了这个问题，在戴拿没有出现的时候他们是分散开来想要各方面牵制住特龙加，但是戴拿出现了就不需要他们分散开来了，因此在攻击特龙加后，三架战斗机再一次的合体成为胜利神鹰号。

    “看来他们也意识到了，有戴拿在，他们也可以用胜利神鹰号的龙卷雷鸣了。”喜比刚助看见三架战斗机合体变回胜利神鹰号，再一次的肯定的点点头。

    “趁着特龙加现在被戴拿和胜利神鹰号牵制住，僵持在那里没有动，椎名参谋你赶紧瞄准特龙加的弱点开枪吧。”风野信看向椎名参谋提醒道，“事情早点结束，还可以补补生日派对。”

    椎名参谋闻言，顿时露出了哭笑不得的表情，但是手上的动作不慢，拿出楚妮莎的眼泪就往武器的瞄准镜位置安装：“风野指挥喜欢开派对吗？”

    风野信笑道：“不不，我喜欢安静，只是那一大堆零食还放在那里没有收，那是专门给你开生日派对吃的，不吃可惜了。”

    “好吧。”椎名参谋有些无言以对，在楚妮莎的眼泪安装好后，椎名参谋拿起武器开始瞄准特龙加，特龙加身上的弱点在楚妮莎的眼泪的特殊功能下，犹如**光照了个彻底，被隐藏在身体里的弱点清清楚楚的出现在椎名参谋的面前。

    “看到你了，这一次你跑不掉了！”

    椎名参谋低声呢喃着，手上同时扣下了扳机。

    仍然在僵持着的特龙加并没有意识到危险在靠近自己，它的脑袋在戴拿和胜利神鹰号两边来回的转动，似乎在思考着要先攻击哪一个风险更小。

    在仔细的思考了一番过后，特龙加突然朝着戴拿跑过去，它觉得这个与它同样高的巨人要比那个像模型玩具的胜利神鹰号要危险的多。

    然而在特龙加刚刚抬起脚的一瞬间，一个特殊的子弹从它的弱点穿透而过，完全没有察觉到这颗子弹的特龙加脚还惯性的朝前面跑了几步，随后身体与意识才反应过来，极其剧烈的疼痛感瞬间席卷全身。

    它止不住的颤抖起来，越发的剧烈，整个怪兽就像是患上了癫痫一般的疯狂颤动着。

    看着突然出现异常情况的特龙加，戴拿和超级胜利队的队员们立即明白特龙加是发生了什么事，目光四处的扫视，终于在一个山坡上看到了风野信三人。

    “椎名参谋成功了！”

    看见风野信三人的一瞬间，戴拿和超级胜利队的其他队员终于确定了特龙加的异样就是椎名参谋拿在手里的那把武器造成的，他们当即趁着特龙加没有了攻击力时，纷纷凝聚起能量。

    很快，胜利神鹰号的龙卷雷鸣与戴拿的索尔捷特光线一同发射而出，两道能量向着此时已经变得不堪一击的特龙加席卷而去，能量撞进特龙加的体内，在特龙加的体内炸开变得狂暴起来摧残着特龙加体内的细胞。

    将特龙加的生机一点点的吞噬，最后将特龙加的表皮撕裂迸射出耀眼的光芒，随着光芒愈发的旺盛，特龙加最后炸开变成一块块的碎片在天空中逐渐的化成粒子一点一点的消散不见。

    看着这颗定时炸弹消失，超级胜利队的队员们松了口气。

    但是特龙加的消失，对于椎名参谋来说有着不一样的意义，特龙加的消失，意味着他终于要从特龙加给予他的那口尖利的獠牙的噩梦中脱离出来，也意味着再也没有特龙加会来找他的麻烦。

    同时楚妮莎给他的武器，还能成为自己去过基加尔星的证据，来证明自己没有说谎，更证明了自己真的不是拿超级胜利队的队员们的生命来给自己了结一己私欲，他遇到的特龙加，真的就是那样的特龙加。

    椎名参谋望着特龙加消失的方向，彻底的放松了自己。

    风野信走上前，拍拍椎名参谋的肩膀，微笑着道：“噩梦总算是过去了吧，今天晚上好梦？”

    “今天晚上，一定会是个好梦。”椎名参谋笑着回道。

    “那这个她交给你的证据，我拿去汇报了？”喜比刚助走过来伸出手接过椎名参谋手里的武器。

    椎名参谋顺手递过，微笑着点点头。

    “那事情都结束了，我们就回去吧，戴拿都已经回去了。”风野信伸个懒腰，望了望已经只剩漫天点点光粒子的空无一人的地方，招呼着椎名参谋和喜比刚助，“回去好好的休息休息，然后重新给椎名参谋办个没有特龙加来打扰了的生日派对。”

    “谢谢风野指挥的好意，我心领了，我觉得我的这个生日过的很好了，所以我不用重办了，那些零食，就给队员们分享吧。”椎名参谋笑了笑。

    “那好吧，既然椎名参谋不想办了，那我就回去好好的休息休息了。”风野信没有强求，既然椎名参谋都不想办了，再坚持也会讨嫌，而且他原本就比较喜静，不办也好，顺便可以回去补补觉。

    等到三人回到停车的地方，飞鸟信已经站在那里等很久了，整个人的脸现在都是气成了河豚的模样：“风野，队长还有椎名参谋，你们回来的也太慢了吧？我等的脚都弯不起来了。”

    “那我帮你。”风野信闻言一副热心助人的模样，摩拳擦掌的走上去。

    “别，”飞鸟信看风野信这架势立即摆出拒绝的姿势，“我好了，我不需要帮忙了，快上车吧，良他们可能都已经回到司令室了。”

    “哪有那么快？而且你那么着急回去干什么？”风野信打开副驾驶座的位置坐上去绑安全带，随后看向喜比刚助和椎名参谋，“喜比队长，椎名参谋，你们两个一辆车吧，我跟飞鸟坐一辆。”

    “好。”喜比刚助和椎名参谋回应了一声，上了另外一辆车离开了零四六地区。

    “你离开的时候零食没有收，要是不赶紧赶回去，等你收回去的时候，我可能就抢不到了。”飞鸟信坐到驾驶座的位置将开车前的准备工作做好后驾驶着汽车往基地的方向开去。

    风野信：“……抢？？？又不收回来，随便吃，而且那些零食也没有多好吃啊？为什么要抢？”

    飞鸟信：“喜欢吃零食的人，就像风野你喜欢喝奶茶一样。”

    风野信：“可是那也不至于抢吧？”

    飞鸟信见风野信一本正经，忍不住笑了起来：“我开玩笑的，你放出来的零食在队长回来之后就收回去了，现在你的零食还好好的。”

    风野信见飞鸟信拿自己开玩笑无语的甩了他一记白眼：“那没关系，我回去了分给你们，然后我就有更多的借口给你们加训了。”

    飞鸟信：“？？？”

    听到风野信的话，飞鸟信顿时怔住了，他好像造了什么不得了的孽，如果让他们知道他们的加训和自己有辣么点点关系，他还不被他们追着打。

    “你要给零食让他们加训，和我没关系啊。”飞鸟信当即否认自己跟这件事有一点点的关系。

    “跟你没关系，我一直都记着零食，不过你既没有零食，也还要加训。”风野信笑着说道。

    飞鸟信：“？？？等一下，为什么我没有零食也还要加训？难道就是因为我是不平凡的飞鸟吗？”

    “别认真，我也是开玩笑的，但是加训是真的，”风野信说着，扭头看向了窗外飞速后退的风景，“因为，现在有种暴风雨前的宁静，只有再变强些，才能应付后面发生的事。”

    “暴风雨前……的宁静。”听着风野信陡然严肃下来的语气，飞鸟信的心也是咯噔了一声，脸色也随着风野信的话带来的紧迫感而沉了下来。

    “风野，”在车内的气氛沉寂了片刻，飞鸟信突然开口，神色变得迷茫，“我们超级胜利队，真的能像你和胜利队那样，可以团聚的时候比你们还多吗？”

    闻言，风野信怔了一下，看向飞鸟信迷茫的脸，露出了一个温和的笑容：“只要你想，你们就能团聚，团聚的时候，会比我和胜利队多的。”

    “是吗？希望如此吧。”听着风野信安慰的话语，飞鸟信的心情也逐渐的恢复平静。

    “既然现在还在这里，就不用想太多了，好好过好每一天就好了。”风野信微笑着道。

    “也是啊，现在还没有开始下暴风雨呢，就已经紧张了，这怎么能行。”飞鸟信也笑了起来。

    “那回去先吃杯芭菲转换一下心情吧，我已经三天没吃过餐厅的芭菲了吧，以后要在宇宙航行，也不能吃芭菲了，不行，我得去学学芭菲。”风野信说着说着，突然有了新的计划，为了以后自己也许会在宇宙航行的日子到来没有最近喜欢的芭菲，他决定去和餐厅的甜品师傅学习芭菲，餐厅的芭菲的味道，可是很好的。

    “你这……”飞鸟信看着风野信非常迅速的就决定了新计划，并且有一股说做就做的气势嘴角不由得抽搐着。

    只能是不愧是说做就做的风野信吗？

    汽车缓缓的驶入基地，两人先回司令室报道，风野信顺便将喜比刚助帮自己收起来的零食拿出来分给了大家，这才带着飞鸟信一起来到了餐厅。

    在来到餐厅的时候，风野信直接就跑去找甜品师傅请甜品师傅教自己做芭菲，甜品师傅得知风野信想要学芭菲的理由之后也表示很乐意教风野信。

    风野信学习的能力也很强，很快就做出了几份卖相很好的芭菲，将芭菲分别送给了甜品师傅和几个一直在照顾着自己的其他餐厅师傅，再拿着两杯芭菲来到了飞鸟信的面前。

    “尝尝怎么样。”风野信把芭菲放到飞鸟信的面前，然后自己迫不及待的试吃了一口，很快风野信的脸上就露出了很肯定的微笑。

    飞鸟信也试着吃了一口，发现味道很好也给了风野信一个肯定。

    两人快速的解决掉芭菲后，便离开了餐厅，飞鸟信重新回到工作岗位，而熬了一个通宵的风野信则是去休息。

    日子，再一次的恢复了平静。

