    几人匆忙从山坡上下来，远远的便看到现场乱作一团。十几名穿着短衫的精壮汉子正在和挖土的百姓撕扯，已经有七八名百姓躺在地上哭叫，似乎脸上有血迹。

    一名矮胖的中年男子叉着腰破口大骂。

    “不许挖，谁许你们造坝的？岂非断了我周家的水口，想让我周家庄园颗粒无收么？阿四，谁敢再挖一锹土，便给老子打的他们满地找牙。”

    “是周侯爷家的大公子周瑛。”赵老吉认出了那中年男子，惊慌说道。

    张延龄皱眉道：“哪个周侯爷？”

    马全在旁低声道：“周太后娘家兄弟，庆云候周寿的大儿子。他家的庄园就挨着咱们庄园，就在河下游。”

    张延龄瞬间明白了过来。当今皇上朱佑樘的父亲是宪宗皇帝，宪宗皇帝的母亲便是周太后。按辈分，实际上是当今皇上的祖母。周太后有两个弟弟，一个是庆云候周寿，一个是长宁伯周彧，和自己一样，其实也是外戚的身份。这两位也是皇亲国戚，和其他勋戚一样也是拥有大片的庄园田产。周家庄园在自己西山庄园下游，看来筑坝这件事被他们知道了，跑来制止来了。

    黄四跌跌撞撞的跑了过来，嘴巴上全是血，见张延龄等人下来，黄四大声叫道：“侯爷，侯爷，周家大公子跑来捣乱。不让咱们挖土筑坝，我上前理论被他给打了。侯爷，可得给小的做主啊。”

    张延龄冷着脸一言不发，快步走向打斗之处。百姓们见到东家前来都纷纷停止的争吵，都将眼睛看着张延龄。

    “怎么回事？你是何人？”张延龄冷声喝道。

    那中年男子便是周寿的长子静安伯周瑛，他看见了张延龄居然在这里，倒也有些措手不及，眼神里闪过一丝怯懦，但随即便消失了。

    “原来建昌候你也在啊，那事情便好办了，我本来以为你在京城呢。我是周瑛，我爹爹是庆云候。你不认识我，我可认识你。”

    张延龄皱眉沉声道：“你认识我又怎样？”

    周瑛大声道：“建昌候。你庄园这些泥腿子跑到这里修什么水坝，这事儿是你要他们干的？得到你的允许了？”

    张延龄冷声道：“是我请他们造水坝的，怎么了？你有意见？”

    周瑛叫道：“原来是你的指使，难怪这帮泥腿子这么横。张侯爷，这可是你的不是了，你修水坝怎么不跟我周家打招呼？”

    “跟你打招呼？岂有此理，我修我的水坝，倒要跟你打招呼？”张延龄冷笑道。看到这帮人不分青红皂白上来便打人的行为，张延龄已经不打算跟他们客气了。说话也丝毫不打算留情面。

    “哎？你这叫什么话？你们在上游这么一造水坝，岂不将这条河的水拦的干干净净？我周家庄田在下游，岂不是稻没水灌溉？你们怎能想出这个馊主意？我周家六百顷地在下游呢。你想害得我们颗粒无收么？”周瑛瞪着眼叫道。

    张延龄冷声道：“那又怎样？你周家的庄园跟我有屁的干系？我在我的庄园里修坝，跟你周家何干？这里是我张延龄的庄园，你脚下站着的是我张延龄的地皮，明白么？”

    周瑛怒极反笑，叫道：“你这可是不讲理啊，这条河……”

    张延龄摆手打断道：“这条河怎么了？这条河这一段也是属于我的庄园的，我想怎样就怎样。我就算把这段河给填平了，你也管不着。”

    周瑛怒道：“不是，张侯爷，你还讲不讲理？”

    张延龄厉声喝道：“讲理？你又讲理了么？你跑到我的庄园里撒野打人，将我置于何地？你可将我这大明建昌候放在眼里了？你把我张家放在眼里么？”

    周瑛挥着手道：“不是，你们断水便是断了我家庄园的收成，我难道来理论都不成？”

    张延龄冷冷的指着躺在地上脸上青一块紫一块，嘴巴鼻子里还在流血的几个人道：“这便是你说的理论？你们周家便是这么跟人理论的？”

    周瑛咂嘴道：“这个……不管怎样，你们有错在先，你们要是不造这个水坝，岂有这样的纠纷？张侯爷，只要你们不修水坝，这几位伤了的百姓的医药费我赔偿他们便是。”

    张延龄呵呵冷笑道：“听起来似乎很公平的样子。”

    周瑛道：“张侯爷，我也无意得罪你，大不了我再给你道个歉。”

    张延龄撇嘴点头道：“不错，打了人赔钱又道歉，确实挺仁义的。你们周家果然是勋戚之家，讲道理的很。周大公子，你过来，我跟你说几句悄悄话。”

    周瑛还以为张延龄服软了，走了几步上前，伸了脖子过来侧耳想听张延龄说些什么。只见张延龄抬起手来一个打耳光扇了过去，但听的啪的一声脆响，这一巴掌结结实实的打在周瑛的胖脸上，像是节庆里放了个炮仗，脆响脆响的。

    周瑛‘哎呦’一声，一个趔趄扑倒在尘土里，嘴巴里鲜血混着碎裂的两颗牙齿被吐了出来，耳朵嗡嗡作响，眼前直冒金星，差点被打的晕过去。

    “那里来的狗东西，敢在我的庄园里撒野打人，你也不打听打听爷我是谁？瞎了你的狗眼。便是你爹爹庆云候来，也得跟我好言好语的求肯，你这蠢货是皮痒欠收拾了。”张延龄厉声骂道。

    周瑛手下十几名汉子忙七手八脚的将周瑛扶起来，周瑛半边脸肿的高高的，说话都含糊不清了。

    “好……好你个……张延龄，你敢打我……咳咳！我的牙……我的牙！”

    “打你还是轻的，今日你们得给所有被你们打伤的人磕头赔罪，否则一个也别想离开。得给你长长记性。”张延龄厉声道。

    周瑛对着身旁众打手大骂道：“混……混账，你们还站着作甚？老子被人给打了啊，还不动手。打死了人老子替你们担着。”

    一杆周家打手听了这话顿时鸹噪起来，纷纷摩拳擦掌，便要动手。

    张延龄高声喝道：“建昌候府的人听着，狠狠给我打，打断他们的脊梁骨，敢在我张家庄园撒野，反了不成。私闯他人私产，打死无论，一个也别想走。”

    马全黄四等人原本以为张延龄不会和人动手，毕竟朱麟的事情之后，侯爷性情大变，变得都有些不认识了。可现在他们才发现，侯爷还是那个侯爷，侯爷回来了。

    “哥几个，还等什么？给我打呀。”马全大声吼道，抄起旁边一柄铁锹便冲了过去。

    马全黄四以及其他张家仆役等人原本就是惹是生非的主儿，不然也不可能在建昌候府当差。平素都是好生事的，个个都是有那么三脚猫功夫的，毕竟跟着一个爱惹事的侯爷当狗腿子，若是没两把刷子早就被淘汰了。此刻有殴可斗，一个个像是打了鸡血一般冲了上去。张延龄带来的人除了桃儿和杏儿也有七八个壮年汉子，对方也不过十几个，双方其实实力差不了多少。

    周瑛也是个愣头青，不然也不会冲动的带人跑到张延龄的庄园生事。此刻挨了打，更是什么都不管了，嘴巴里喷着血沫子大声吼着：“打，给我打。往死里打。”

    双方人手很快便纠缠在一起，开始了一场混战。赵铁匠和一干百姓们惊愕的看着这场面，一时不知该如何是好。赵铁匠有心劝解东家停手，免得闹出人命来，却惊愕的发现张延龄正在撸袖子，掖着衣服下摆，看上去是也要冲上去斗殴的模样。正讶异间，张延龄已经抄起一根扁担冲了上去。

    “可了不得了，这下可真要出大事了。”赵铁匠跺着脚道。

    身旁一个熟悉的身影冲了出去，赵铁匠吓了一跳，喝道：“元成，你干什么？”

    冲出去的正是他的儿子赵元成，赵元成叫道：“东家人少，要吃亏的，难道站着看不成？”

    赵铁匠嗔目无言，只得看着赵元成冲了上去。赵元成一动手，西山庄园的百姓们也立刻醒悟了过来，数十名壮年汉子也抄着家伙冲了上去。赵铁匠甚至看到自己的女儿阿秀也握着一柄爬土的木叉子冲了上去。赵铁匠有心劝阻，却已经来不及也不合时宜了。

    场面乱作一团，本来周家人数多，马全黄四等张家仆役和护院还并不占上风。张延龄正是看到这一点才冲上去的。张延龄的目标是站在后方大声叫骂的周瑛，把他给拿到手才能控制局面。所以提着扁担便朝着周瑛冲了过去。

    周瑛看见张延龄横眉怒目的朝自己冲来，他旁边身后更是有许多百姓也冲了过来，顿觉不妙。于是捂着脸大声吼叫起来。

    “拦住他，拦住他。给我拦住张延龄，打死他。有什么事我担着。”

    张延龄提着扁担一顿乱打，两名来阻拦得周家护院赶忙躲避，张延龄看着往后面跌跌撞撞逃跑的周瑛，正待奚落他几句时，忽然间脑后风声飒然，一个女子的声音惊骇传来：“东家小心。”

    张延龄下意识的往前冲了两步，转过头来时恰好看见了一个身着白衣的娇小身影冲到自己身后的位置，而一根木棍已经落在了她的头上。

    那娇小的身影闷哼一声，缓缓倒在地上。

    “阿秀！妹子！”不远处的赵元成带着惊慌的大吼着冲了过来。

    赵老吉的女儿阿秀满脸是血躺在地上，一名周家护卫手里攥着一根粗树棍子就在她倒下的地方不远处发愣。

    张延龄什么都明白了，那阿秀姑娘是冲过来替自己挨了这背后的一闷棍。

    张延龄大骂一声，冲过去一扁担砍在那护院的头上，那护院抱着头丢了棍子飞奔而逃，张延龄也来不及追了，丢下扁担蹲下身子查看阿秀的伤势。只见阿秀头上鲜血汩汩流出，双目紧闭已然陷入了昏迷。

    “救人，快救人。”张延龄大声叫了起来。

