    酉时。

    李承乾送走李世民等人，听见了小安子的禀告。

    “殿下，其实陛下他们早来了，但不让奴婢通报。”小安子有些委屈的说道。

    “早来了？”李承乾瞪眼。

    “是啊。”小安子点头，随后把皇帝是什么时候来的，来了后又在书房外待了多久一一告知。

    好家伙，李承乾直呼好家伙。

    前世被班主任偷窥也就罢了，怎么现在连皇帝都喜欢这么做？

    这样看来，也难怪为何李世民没怎么搭理李泰，反而直接让自己去国子监教学的事了。

    不对......

    李承乾突然想起来，似乎特喵这去国子监教学也是李泰先提起的。

    如果不是他率先提起，李世民也不一定想到这一点。

    而且退一万步讲，如果不是李泰日日到乾庄盘坐撒泼，也不会引起乾庄有仙缘的流言。

    哪怕再多退一步，锅也是李泰的，就怪他非得让自己教他诗词。

    这下好了，不仅教了他，还得去教国子监的监生。

    虽然去国子监当教师比起居郎的生活要轻松不少，但再轻松，还能有自己天天在宫庄里摸鱼来得舒服吗？

    且不说每日来回奔波，单单工作时间就足以让人心塞。

    一旬休沐一日。

    这是什么意思？

    简单来说就是上十天课，有一天的休息时间，和后世上五天休两天比起来，哪有可比性？

    这一刻，李承乾是怒从心头起，恶向胆边生。

    “李泰。”

    一声大吼，李承乾冲入偏院，挥动铁拳。

    “嗷嗷嗷......大兄你为何揍我。”李泰惊叫，声音传遍四方。

    李承乾怒道：“我让你非得学诗词，让你日日盘坐，现在还住着不走了，害我还得去国子监当教师。”

    李泰缩着身体不敢反抗，嘴里嘟囔道：“大兄，这如何是害呢，去国子监教学不是挺好的吗？”

    “好？”

    李承乾又是一巴掌呼在李泰脑门上，道：“我特么自己有自己的事，你非得给我找个班上，这下好了，一旬才有一日休沐，还得天天跑这么远。”

    找个班上这几个字李泰没有听懂，但大概意思却是明白。

    大兄这是觉得有些远，跑起来费劲啊。

    念及于此，李泰连忙道：“大兄别打了，大兄若是嫌远可以去越王府住啊，越王府就在国子监的旁边。”

    回长安住？

    这想法在李承乾脑海里待了一秒，随即被他甩开。

    虽说乾庄里大部分事情已经起步，且有了一些成效，可时不时还会有许多问题出现，现在住回长安城里多有不便。

    “不行，庄里还有些事需要我看着。”李承乾摇头拒绝。

    李泰思索片刻，又出主意道：“那大兄可以把国子监搬到庄里来啊，反正乾庄也够大。”

    国子监？

    搬到庄里来？

    李承乾微微一愣，下意识道：“这不合适吧？”

    “有什么不合适的。”

    见到李承乾有些意动，李泰连连道：“反正国子监现在基本也废了一半，大兄完全可以把那部分搬到庄里来啊。”

    “废了一半？”李承乾皱眉，问道：“这是何意？”

    李泰闻言，撇嘴道：“还不是因为阿耶非得搞事情。”

    “要知道这国子监原本只有国子学，太学与四门学，结果阿耶后来又陆续把书学、律学等学科加入国子监，这让那些大儒十分不爽，许多人都挂印离去。”

    “原本国子监里监生都快满了，教师也一直是二十四人，结果现在都走了一大半，剩下的那些监生现在连课都上不好，每日待在国子监里除了自学，就是无所事事。”

    “这样算下来，那不就是废了一半。”

    李泰的这番解释，李承乾算是完全明白了。

    对历史有些了解的小伙伴就会知道，国子监在历史上多次更名。

    一会儿是国子学一会儿是国子监，总在这两个名字中间反复横跳。

    这种情况，其实也是因为其性质所造成。

    它不仅是最高学府，也是教育管理机构。

    用后世的话来讲......

    国子监就是教育部，国子学才是学校。

    废了一半，废得就是学校这个功能。

    “就算废了，想搬回宫庄也不容易吧？”李承乾眯着眼说道。

    李泰干笑一声，道：“嘿嘿，太学那些确实不容易，不过算学律学还是很简单的。”

    李承乾眉头轻挑，直言道：“具体什么情况，说说看。”

    虽然他内心中有所猜测，但毕竟还是猜测，与李泰这个国子监在校监生相比，肯定要差上不少。

    李泰点点头，掰着手指说道：“国子监里情况其实很简单，现在还剩下的七八十名监生也分为了两波。”

    “其一是主学太学、四门学的监生，他们是一波。”

    “其二是主学算学与律学等的监生，他们又是另一波，相互之间也多为看不顺眼。”

    “主学太学等的的监生更多，可教师仅仅一两位，他们拒绝教导学算学的监生。”

    “主学律学等的监生很少，不过教师倒是充足，比前者好的是，他们日常任课勉强还能对付。”

    “所以，第一波监生总嘲笑第二波监生是土包子，第二波则嘲笑第一波为浪浪子。”

    李承乾疑惑道：“浪浪子？这是什么称呼？”

    李泰撇嘴，道：“就是一天到晚浪过去浪过来也没有课上的意思。”

    噢~

    原来如此。

    李承乾点了点头，心中思索。

    国子监里的监生这么对立是他未曾想到的一点。

    国子学、太学和四门，这其实就是儒学，修习的也是儒家经义。

    嗯，放在后世，那就是语文、思想品德、政治课的结合体。

    不用怀疑，这些课程其实就是儒学的现代化版本。

    是的，穿越前李承乾也看过不少网络小说，每每看见书中那些主角用科学把儒学干得挺挺的，按在地上无法反抗时，总有些啼笑皆非的感觉。

    数学是重要，物理化学生物等等学科也确实重要。

    可无论怎么讲，咱语文也不差吧。

    更有甚者还用科学完全把儒学给淘汰了......？？？

    淘汰了......

    可能吗？

    可以吗？

