    哪怕刘备都知道，事情到了这一步，他不处理都不可能，因为这已经是形同谋反了，虽说不知道陈曦给赵犊和霍奴订的是什么罪，但光是现在这些老兵说的东西，刘备就知道大事不妙了。

    汉朝基本不会出现因言获罪这种事情，这也是为什么陈曦和蔡琰的宫闱小说，孙策和周瑜的宫闱小说满天飞的基础，只是私底下说一说，这事是没人管的。

    可你要是将说的事情，变成了真的，那就真的很要命了，有些事情说得，做不得，而有些事情做的，说不得，而这次的事情就属于你嘴上说说没人管，但你真做了，那就逼得人不得不处置了。

    被刘备这么骂了一句之后，江广等人皆是一愣，啥情况，太尉这么气急败坏的，发生了什么！

    “你们私底下说一说也就罢了，居然真的串联，还被人撺掇着去串联，你们好歹去了解一下赵犊和霍奴的情况！”刘备气的够呛，“你们知不知道这是什么罪行？这是谋逆啊！”

    “？？？”一群老兵一头雾水，啥谋逆，我们这是在谋逆吗？这不应该是人心所向吗？

    “玄德公，别生气了，你和他们说不通的。”陈曦这个时候已经带着认罪书和大量的证据赶了过来，来的时候就听到刘备在骂这群老兵，说实话，陈曦也挺肝疼的，这群老兵没什么私欲，至少在这件事还真就是为了刘备考虑的。

    然而正是因为这种想法，让这群老兵彻底陷入到了泥潭之中，说一句过分的话，这群老兵现在基本算是被赵犊和霍奴给坑死了。

    谋逆可是没有裹挟这一说的，只有事实和非事实这两种情况。

    如果刘备是心狠手辣之辈，如曹操那般的话，这群人全杀了，这事也就过去了，但刘备不是，刘备就算是再愤怒，也不会对这群人下杀手的，可问题就在这里，不下杀手，谋逆的代价就太轻了。

    如果是普通百姓喊着要当皇帝，并且做出了行为，刘备都可以放过，因为对方没有这种实力，可以一笑而过，可这群人呢，这群人是有足够的实力的。

    刘备就算是政治白痴，都明白这次如果这么高高举起，轻轻放下了，后来的野心之辈肯定会再来一次，不，肯定会再来到成功为止。

    反正这个事风险不高，只诛杀了首恶，到时候聪明人找俩顶包的，一而再，再而三的试探只要成功一次就可以了。

    更何况刘备不是政治白痴，刘备很清楚，这事到了这一步，其实已经兜不住了，他必须要处理这些老兵。

    至于赵犊和霍奴，哪怕是刘备早在兖州年间就认识的老人，这一次只要实锤是私欲，三族都是轻的。

    这当真是不杀不足以平民愤，且不说霍奴串联老兵导致的冀州官僚串联，波及大量民众，制造了不少的冤假错案，光说这一波串联到这一步，导致这么多来了的老兵让刘备得硬下心处理，就足够族灭了。

    “见过陈侯。”哗啦啦的一群人对着陈曦施礼，之前刘备以为这群人只有三分之一认识陈曦，实际上这里面大半都认识陈曦，只是陈曦最多认识三四个而已。

    “免了免了，你们谁识字，站出来。”陈曦摆了摆手说道，然后看向江广说道，果不其然江广带头站了出来。

    “谁在邺城当地为官？”陈曦再次开口询问道，这次就只有七八个人站出来了。

    “给，这是霍奴的罪行，你们自己看看吧。”陈曦将详细的罪证递给江广，而江广在听到这话的时候，甚至有些难以相信。

    说实话，这要不是陈曦说的，江广上去就能给一拳，霍奴和他们的关系不错，虽说近几年联系的少了，但每次去邺城，霍奴都会拉着他们这些老战友敞开了喝。

    这点霍奴非常的会做人，这也是霍奴的战斗力在一众老兵之中甚至不能排到前十，但依旧作为冀州兵役总教官的原因，人设是真的很大方，老兵们又见得少，去了都是胡吃海塞，当然感情好了。

    “江广，我记得你也是元凤二年左右，在长安相亲的时候，认识的你的妻子，我记得你妻子还是洛阳陈氏的女儿。”陈曦对于江广还是有些印象的，一方面是江广能打，另一方面则是江广娶得老婆是陈氏之后，所以陈曦隐约还是有些印象的。

    “承蒙陈侯关心，内子确实是洛阳陈氏出身。”江广不卑不亢的说道，他实际上也有些意外，陈曦居然认识他。

    “可惜了，看完这些东西，你不信的话去问霍奴也行，如果是你的话，你应该能问出来。”陈曦对着江广点了点头。

    江广只熔炼了三个天赋，在这群人之中比熔炼数的话，江广连前三十都排不到，但是比战斗力，毕老六不跑都是被江广锤的那种，冀州老兵能战胜江广的搞不好就只有孙二这种怪物。

    可江广熔炼的三个天赋，一个满格自适应，一个天魔解体，以及意志破限，除了速度不行，正面硬刚绝对是最顶级的那种，而且当年的江广是愣头青，闷头就是干，硬抗各种攻击，然后大砍刀狂暴输出，基本上没人能顶住。

    打起来非常的不要命，能活到退伍，纯粹是因为够强。

    黄巾那一波混战时，皇甫嵩麾下的大成盾卫出身，满级自适应，185年到186年解散的时候就是内气凝炼，才十七八岁。

    用江广自己的话来说，我当年差点饿死，感谢老天爷让我长了一张大叔脸，十六岁看起来就跟三十岁一样，人也长得挺高，扒了一身战死盾卫的衣服，假装走丢的盾卫，老百夫长看我也就为了口饭吃，也没拆穿，这才得以活了下来。

    之后跟西凉铁骑打，打完又跟陷阵打，之后打了一群不知道什么乱七八糟的东西，可算到元凤年赶上能退伍的时候，果断退伍，二世纪三十多岁的老光棍，感谢政府给我发老婆……

    所以江广坚定的拥护刘备，铁了心的那种拥护，没刘备别说是老婆了，他现在都不知道死没死呢！

    哪里能像现在一样，有老婆，还有一儿一女，每天带人这边巡视，那边巡视，没事就喝点酒，钓钓鱼什么的，听说隔壁渤海有蠢蛋钓鱼被黄河大鲤给拖下水，最后人都打窝了。

    不就是条内气离体的黄河大鲤吗？老子弄死它！

    是不是将丁全那三个倒霉鬼弄没的那条黄河大鲤不确定，但是江广确实是靠着意志破限站在黄河上钓了一条内气离体的黄河大鲤。

    虽说为此江广自己也弄得非常狼狈，但他确实是将那玩意逮回去下锅了，刘备甚至都分到了一块江广让人送过去的吃的，不过就是不知道是不是被许褚下锅吃了。

    从这一方面说，这货的战斗力是真的很强，单挑孙二肯定是被孙二锤的节奏，但靠着那一身减伤，还有意志加持，孙二赢也是拖赢得。

    江广和孙二一样，以前不识字，但他们各自的老婆都识字，而且老婆给孩子教识字的时候，也会带着他们一起学，再加上不懂事的崽子会给他爹炫耀自己识字，时间久了，他们也能读写。

    从某种程度上讲，陈曦当年的计划确实是成功了，而且那些嫁出来的女子，时间久了，自然也就分得清主次了，照顾自家的小家庭才是正理，所以日子也都过得不错。

    至于一些乱七八糟的心思，比方说孙二老婆在收到自己夫君要出任两千石时的惊喜，江广隔上大半年他老婆就要带他回一趟洛阳陈氏，那铁拳揍一揍本人家什么的，纯粹就是人之常情。

    江广看着这些东西，整个人都在颤抖，额头的冷汗都出来了，如果是以前不读书，不识字的时候，江广不觉得有问题，认为自己拥护刘备那是义字当头，霍奴是畜生和他没什么关系。

    甚至霍奴在他面前，他下手将霍奴生撕什么的，都没问题。

    可正是因为是读了书，识了字，江广明白，在这种情况他被串连意味着什么，这不再是推举，拥立，而是逼宫。

    更重要的是他们也是逼宫的一员，而逼宫这种事情，不存在裹挟，谋大逆这种事情，只有干了和没干，没有裹挟这个概念。

    “太尉，我等……”江广颤抖着看着刘备，而刘备叹了口气。

    其他人这个时候还不明白发生了什么，可随着这份罪状的传递，所有的老兵都明白发生了什么，这不是上表拥立的文书，这是逼宫，性质完全不同。

    如果是普通的士卒肯定看不懂，也不明白这里面的政治意义，但刘备在放这些人归乡的时候，就建议过这些人多看书，多学习，而且回到老家，本地为官也确实是有了时间去学习。

    再加上陈曦当年大规模的相亲，也给这些人创造了学习的基础，所以对于大多数的老兵来说，他们能看懂。

