    康秀秀的这一番话引起了几位妇人的共鸣，真要遇到这样的婆家，还不去尼姑庵出家。

    唐芙蓉从鼻子里“哼”了一声道：“这家人不要脸得很，三番两次来找玉竹麻烦，我都堵了她们两次了，没想到今天一家人都来了，我听说是因为玉竹家在县城租铺面了，秦家人是嫉妒了吧，心中不甘玉竹家日子越来越好过。”

    她倒是没有嫉妒林玉竹一家，她相公都说了，林玉竹家能走到这一步是人家努力的结果，踏踏实实一步一步赚钱到现在，没偷没抢，每一文钱都是辛苦赚来的，没什么值得嫉妒的。

    要是换成以前她还暗自嫉妒一下，现在除了佩服没有其他。

    不过她这些话点醒了一旁不知道前因后果的妇人，一个个都很震惊：“你说玉竹家要开店了，开店卖猪下水吗？”

    她们都是吃过林玉竹家的猪下水，知道猪下水味道极其好，偶尔去县城赶集的时候还能看到林老实被顾客围着买。

    倒是没想到现在都开店做生意了，这人要发财的时候挡都挡不住。

    唐芙蓉因为林青山的关系知道比大家多一点，加上林青山天天都在县城，偶尔遇到林老实也会说上几句，她低声道：“开面馆，我相公还说等面馆开了他要经常去吃，加了猪杂的卤汁面好吃得很。”

    上次韩桂香婆媳来找茬，林玉竹可没有吝啬，给了她们一些卤汁，还让她们回去煮面吃。

    她回去煮面吃了，当真味道香得很，这么好的味道面馆一定能开下去吧。

    康秀秀很赞同道：“是真的好吃，等面馆开了我一定要去照顾生意。”

    院中。

    在林百石说完要帮忙作证之后，韩桂香和李秀花都气愤了，这不是多管闲事么！

    韩桂香仗着年纪大，指着林百石就道：“要你在这里多管闲事，你是不是吃饱了撑的。”

    林百石回头瞪了一眼韩桂香，丝毫不惧：“我还真是吃饱了撑的，这个闲事我管定了，你们一家做得太过分我看不下去，真没见过像你们这样不要脸的人。”人要脸书树要皮，秦家人是完全不要脸皮，卑鄙无耻得很。

    林玉竹态度很坚决：“我等会就去写状纸，明天一早就去衙门告状。”现在天黑了，去县城告状不合适，但明早完全可以。

    说完也不管秦老爷子的脸色是不是难看，闷哼一声：“我们家小容不下你们，慢走不送。”

    对秦家人就得快刀斩乱麻。

    秦老爷气愤的怒声道：“你当真一点情面都不讲。”

    “我们之间有情面吗？别在我家待着了，看着你们都心烦，如果我家没钱你们会上门来吗？说到底还不是看到我家赚钱了，就想要来分一杯羹，就没见到你们这么贪心的人。”林玉竹也不管秦老爷子的年纪大不大，要不要尊重这种事了。

    张碧华手中拿着扫帚道：“赶紧走，别让我们动手。”

    这是在她家院子，她还不信赶不走人了。

    秦老爷子手一甩气呼呼道：“你们别后悔。”

    知道求情没用，他也不想留下丢人现眼了，闹上公堂也是板上钉钉的事情，真要去了公堂上，他们家就彻彻底底把脸丢尽了。

    就在此时，韩桂香直接坐在了地上，顺带着还扯了李秀花一起，两人撒泼耍起了无赖。

    “我不活了啊，我那苦命的儿啊！”韩桂香拉长了语调，哭丧着嚷着。

    李秀花不知道该嚷什么，只能一个劲的哭。

    秦老爷子没想到韩桂香和李秀花今天反应这么快，但他狠话都撂下了，结果两人来一场撒泼装无赖，这不是打他的脸么，本就阴郁的心情更加变得沉闷无比，怎么都这么愚蠢呢！完全看不清事态发展吗？

    秦绿山的脸色也不好，扯着韩桂香道：“娘我们回去。”

    韩桂香甩开秦绿山的手委屈道：“还回哪里去？去了公堂我们脸面都丢尽了，我那苦命的儿啊，你要是活着该多好啊！老婆子就不会遭人欺负了啊……”

    林玉竹双手抱在胸口，静静的看着两人在地上撒泼，还别说韩桂香这扯着嗓子哀嚎的台词还不错。

    林百石连连撇嘴，越发的瞧不起韩桂香一家，秦家越是这样他越觉得恶心。

    唐芙蓉脾气比较火爆，见到韩桂香和李秀花还开始撒泼了，怎么的，改成用哭来威胁林玉竹不状告她们了！

    袖口挽起冲进了院子，冷嘲道：“这大老远就能听到有人在唱山歌，原来是你们在嚎叫啊，还别说嚎叫挺好听的，大伙都进院子来听听啊，让你们长长见识，看看人不要脸能到什么地步，甭管自己占理不占理，为了达到目的只管一哭二闹三上吊得了。”

    韩桂香恨唐芙蓉得很，三番两次来打乱她计划，今天又来多管闲事，林家村怎么就这么多多管闲事的人。

    不想搭理唐芙蓉，继续哀嚎道：“我那可怜的儿哦……你要为你老娘做主啊，你的媳妇要状告爹娘啊！”

    唐芙蓉对着韩桂香“呸”了一声道：“你就在这里叫吧，真以为用这种方式能让玉竹不去状告你，我要是你，这个时候应该快点回去想对策。”

    林百石撇嘴道：“说了要状告你们，就要状告你们，这一次我代表我们林家村所有人的意思，一定会去衙门状告你们，等着官差传讯吧。”

    秦老爷子觉得脸上无光，闷哼一声道：“赶紧起来，还哭什么哭，你越是哭得大声他们越是开心。”

    这话戳到点子上了。

    林玉竹赞赏道：“我就说嘛，秦家最聪明的还是老爷子你，我要是你就赶紧带着她们离开，然后回家好好商量对策，免得上了公堂你们手忙脚乱的，连辩驳的话都不知道怎么说。”

    秦绿山一把把李秀花拉了起来，随后去扶韩桂香道：“娘我们回去。”

    特意选择这个时间，本以为神不知鬼不觉村里人不知道，结果林家人直接通知村里人，实在是太阴险。

