    连无漏境的高手挨了一掌都要惨死，两个换血境武者又怎么能挡住这门上乘武学的威力，瞬间，两人就被血红色的掌力扫飞，阴毒的掌力在碰到他们身体的时候，就和他们的血液融合为一，不到眨眼的功夫，他们就通体红，浑身上下充满了血毒，在血液凝固逆流的痛苦中哀嚎死去。八一小?说〔网<〈( Ｗ］Ｗ〉Ｗ}．]８)１?Ｚ〉Ｗ?．〕Ｃ）Ｏ）Ｍ

    “从小辛苦修炼了十几年，才成为真武宗的内门弟子，难道这次我难以幸免，会死在血阴宗的弟子手中？”

    领头弟子看到血阴宗的高手如此强大，简直是无法阻挡，心中顿时一沉，升起了绝望。

    血阴宗的高手看到领头弟子的脸色，哈哈大笑起来，十分的癫狂，“真武宗的弟子也不过如此，还想对付我们血阴宗？不怕告诉你，我们宗主已经突破到了练气第九重，只要得到万灵紫河丹，定能将突破任督二脉，练成先天真气，到时候就是你们真武宗宗主张道玄来了，也奈何不了我们。”

    “好了，就剩下你了！陪着你的师兄弟一起去死吧！”血阴宗高手狞笑着，向领头弟子逼近，其他的红衣武者看到师兄出手，纷纷停手，看着被他们围起来的领头弟子嘿嘿冷笑起来。

    就在此时，不远处突然传来了破空呼啸之声。

    哗！

    六个人身法极快，奔驰而来，尘土飞溅，气势锋锐，只是六个人，却带着一种刺破云霄的气势，好似六柄出鞘神兵。感受到这种气势，那些红衣武者顿时色变，这六个人一看就是高手，难以抵挡。

    “是血阴宗的真传弟子！”这六个人自然就是一路奔驰而来的郭龙真他们，邵逸云眼睛锐利，对血阴宗的服饰十分了解，一眼就辨认出血阴宗高手的来历，顿时大喝一声，提醒众人。

    扑哧扑哧扑哧扑哧！

    突然之间，一道闪电似的精芒，冲天而起，郭龙真拔剑出鞘，身法如电，只是将长剑一横，就砍下了几个血阴宗弟子的头颅，十几道血泉顿时喷涌而出。

    燕青锋几人紧紧的跟着，也各自施展武技，屠戮这些红衣武者。这些武者都是血阴宗的外门弟子，实力较弱，又怎会是他们这些天才的对手，在燕青锋他们的长剑下，像是稻草一样，倒下一大片。

    “真武宗的内门弟子，居然又来六个前来送死！”血阴宗高手看到郭龙真六个人冲过来，没有继续攻击，而是看着他们六人，扭了扭脖子，露出一张苍白如纸的邪异脸庞，眼神略带猩红，嘿嘿的冷笑着。

    侥幸捡了一条命的领头弟子如蒙大赦，有了六个同门支援，总算捡回一条命。

    “妖人，去死吧！”郭龙真最先冲了过来，长剑如同狂风席卷，雷电穿云，瞬间就刺出无数剑影，笼罩了血阴宗高手的全身各大致命要害。

    看到这一剑，燕青锋也忍不住暗暗的赞叹，比起外门大比的时候，郭龙真的剑法更加的凌厉也更加的迅捷，实力增长的不是一点半点。

    不过血阴宗高手身为无漏境武者，也不是泥捏的人偶，阴测测的笑了一声，施展出凝血手，一道道掌影化成了一圈圈的血色长虹，罡气呼啸连连，将无数的剑影圈住，然后右掌一震，一股罡气化成的血色掌印破空飞出，和郭龙真的长剑轰然碰撞，爆出一声轰隆巨响。

    郭龙真身体一震，连人带剑被震退几步，脸色突然变得有些苍白，一股邪异的罡气顺着长剑渗入身体，浑身的血液沾染了一点气息，顿时变得无比粘稠，凝成了固体。

    轰！郭龙真连忙暗中运转昊阳罡气，至阳至烈的罡气呼啸而动，顿时将血液中的血毒蒸成淡淡的红烟，顺着毛孔排出体外。

    “郭师弟，这个妖人乃是无漏人仙之体，需要你我联手才能应付！”燕青锋纵身而来，脸色冷峻，郭龙真的实力比这个血阴宗高手还是要稍逊一筹，硬拼之下，不是对手。

    郭龙真对自己的实力十分了解，知道自己现在不是这个无漏人仙的对手，也不逞强，嗯了一声，和燕青锋联手攻击。

    两人手持利剑，缓缓的逼了上来，他们两人都已经达到了炼脏境，和无漏境只差一线，加起来，对付一个无漏境武者，有很大的把握。

    这时，邵逸云、刘婵四个人施展罡气，将其余的血阴宗弟子杀的七七八八，眼看就能腾出手来，和郭龙真两人一起围攻。

    “你们两个看起来十六七岁，竟然修炼到这种地步，真是天才，可惜今天要死在我的手中。”这个血阴宗高手盯着郭龙真，怪笑起来，身体一震，整个人化作一道血色长虹，散着浓郁无比的血腥气，呼啸着冲了过来。

    他能修炼到无漏境，不知道经过多少次厮杀，心思十分的敏锐，察觉到邵逸云几个人的动作之后，迅的出手，准备先杀了郭龙真，消灭一个强敌。

    “自寻死路！”郭龙真心念一动，长剑对着呼啸冲击而来的血色长虹一指，一道阴森霸道的剑罡立即飞射而出，与此同时，左手暗暗的催动罡气，一道漩涡罡气引而不。

    血阴宗高手刚刚飞掠而出，就见到一道无比阴寒的剑罡洞穿而来，他的厮杀经验丰富，在见到这道阴寒剑气的瞬间，心中出强烈的警兆，感应到阴寒罡气蕴含的强大威胁。

    “七星寒光劲的寒星罡气？”血阴宗高手大叫一声，脸色连连变化，双手急的挥动，一道道掌力迎上前，和阴寒剑罡轰然碰撞。

    轰隆，强大的罡气碰撞声传出，一股刺骨的寒意爆出来，饶是血阴宗高手有着无漏人仙的实力也忍不住身形一顿，整个人从空中落在地上，显现出身形。梢上凝结出道道寒冰。

    心中暗暗吃惊，没有想到这个真武宗的弟子竟然有这么强大的实力，还身怀人王级绝学，看来击杀这人的想法是不可能了，不过这也没什么，杀了五个真武宗内门弟子，已经足够了。

    这样想着，这个血阴宗高手就有了退走的心思，

    就在这时，燕青锋看到机会，抽出长剑，呼啸而来，未等这个血阴宗高手稳住身形，一道匹练似的剑光就迎面而来。这一剑的威力，不逊于郭龙真蕴含寒星罡气的一击。

    血阴宗高手瞳孔猛然放大，急忙运转身法，想要躲避这犀利无比的一剑，但猛然感到一股剑势将全身笼罩，身子一僵，精神竟然受到了一丝的压迫，

    燕青锋出的这一剑，蕴含着剑术宗师的那种霸道剑势，凭着这股剑势，成功的让对方稍稍停滞一下，要是平时，这一点的压迫并不算什么，稍稍运转精神，就能成功的解除。

    但在厮杀过程中，这一点的停滞十分的致命。

    郭龙真顺势左掌击出，用万海奔流掌催动罡气，一道漩涡罡气砰的一下，轰在了血阴宗高手的身上，在他的身上击出一个凹陷。

    练成了人仙之体，护体罡气防御极强，这个血阴宗高手挨了一招重击，只是肋骨断了两根，身体顺着掌力后退，躲开了燕青锋的剑罡。

    “好强的防御，入门级的万海奔流掌，对这个妖人根本不起作用，必须使用剑法，才能破开他的护身罡气。”

    郭龙真见到一击无功，便放弃了施展掌法，和燕青锋一起，使用长剑将血阴宗高手死死的圈住，圣灵剑法的招式不断的施展，和燕青锋的绝剑法配合的十分默契。

    噗嗤！

    血阴宗高手左右低档，双拳难敌四手，被燕青锋一剑刺破心脏，致命要害被刺穿，这人居然还有行动能力，左手死死的握着胸口的长剑，狰狞着扑上来，想要和燕青锋同归于尽。

    燕青锋手中长剑被制，无法抽出，只得放开剑柄，运转腾云罡气，飞身而退。

    “好机会！”

    郭龙真见状，剑光一动，一道剑罡分化为三道剑影，噗嗤三声，将这人的双手大筋和咽喉割断。

    这个血阴宗真传弟子喉咙出赫赫的漏气声，终于承受不住，扑通倒地。

    杀死了这个无漏境的高手，郭龙真顿时长出一口气，像是捕捉到了什么气息，怀里的令牌一阵烫，浮现出一个深红色的印记。