    接下来，无论石伟明如何劝说，如何利诱，孟章都一直没有松口，不愿意去趟那趟浑水。

    眼见无法说服孟章，石伟明只有失望而去。临走之前，他不但希望孟章能够再多多考虑一下，而留下了一本书籍。书籍里面，全部是介绍蜃楼秘境的内容。

    送走石伟明之后，孟章随手翻开那本书，就看了起来。

    里面记载的有关蜃楼秘境的情报，的确非常详尽。适合灵药生长的一些地方，都有详细的介绍。对于秘境之中存在的各种危险，也有警告。

    如果有这本书里面记载的情报作为指引，的确是事半功倍。运气好的话，可以在蜃楼秘境里面取得很大的收获。

    但是孟章仍然不动心，不准备进入那个地方。

    孟章曾经进入过太乙门的试炼之地，获取了很大的收获。

    他身为太乙门弟子，在里面如鱼得水，如有神助。不但成功避过各种危险，而且获取了许多珍贵的传承。

    蜃楼秘境是紫金派留下的秘境，无论是飞鸿宗还是其它势力的修士，对秘境而言，都是外来的入侵者。

    飞鸿宗取代了当年紫金派在无尽沙海的地位，却没有继承紫金派所有的遗产，更没有紫金派那样的能力。

    飞鸿宗入主无尽沙海之后，蜃楼秘境也开启了多次。

    每次开启，都会掀起一场场腥风血雨，各路修士在里面死伤无数。

    当然，修真界之中公认死伤如此惨重的原因，一来是飞鸿宗无法掌控秘境，秘境里面已经失控，所以才危险大增。二来就是各路修士自相残杀，互相争斗。杀人夺宝，恶性仇杀之类的事情太多。

    但是了解了这段历史之后，孟章却觉得里面的原因并不是如此简单，还有另外一些因素。

    紫金派好歹也是正道宗门，不会用养蛊一样的办法培养弟子，任由弟子自相残杀。

    建立试炼秘境，目的是为了锻炼弟子，提升弟子，不是让弟子在里面送死的。

    蜃楼秘境出现这样的情况，和紫金派的初衷完全不符。

    结合自己在试炼之地的遭遇，孟章总是觉得，蜃楼秘境之中，有着很大的古怪。为了万全起见，自己最好远离那个地方。

    心中打定主意，孟章将这件事情完全抛开，全身心的投入了修炼之中。

    两年之后，孟章今年已经二十七岁了。

    这天晚上，孟章本来按照惯例，在高处吸取太阴之气，淬炼自己的体内真气。

    突有所感，心中一动，一缕极为精纯的太阴之气，从高不可测的月亮之上，落到了朝阳坡上空。

    感应到了气机变化的孟章，立即运转《日月轮转经》所载法门，以秘法牵引，将那一缕精纯的太阴之气，纳入了体内。

    真气运转，借助这一缕太阴之气之助，孟章终于打破体内最后一道关隘。真气顺利的流传全身，再无丝毫阻碍。

    随着这一缕太阴之气排出体外，孟章的修为终于进入了炼气九重。

    炼气九重，距离筑基期又进了一步。接下来孟章只需花费一段时间打磨真气，调整身心状态，就可以尝试筑基了。

    紧闭双目的孟章，好生感受了一下体内的状态，才睁开眼睛。

    睁眼所见的景象，让他为之一怔。

    被孟章排出体外的那一缕太阴之气，因为沾染了孟章体内某种气息，好像发生了某种变异。

    那一缕太阴之气，恰好遇上了从空中落下的月华之力。

    两者相遇之后，又是一番奇妙的变化。距离地面不远的空中出现了一团冰冷的光团，像极了月亮的样子。

    这团不过巴掌大小的光团，透露出浓浓的月亮气息，并且很快就落到了地面上。

    “喵。”一声喵叫之后，一只不知道从哪里冒出来的小奶猫，跑到了光团前面。

    这只比老鼠大不了多少的小奶猫，估计还没有断奶。也不知道哪里来的力气，居然一下子扑到了那团光团上面，就张开小口，露出可爱的小奶牙，拼命的撕咬起来。

    光团被这只小奶猫撕下一半，剩余的一半，居然慢慢的飘起，飘到了空中。

    一边大口的吞咬被撕下的那一半光团，一边对着另外一半光团，发出了一阵阵不甘的叫声。

    这个时候，一只不过拳头大小的小鸟，闪电一般的从空中落下。飞到那半团光团旁边，就张开小嘴，飞速的啄食起来。

    不过片刻功夫，那团光团就分成两份，被一只小奶猫，一只小鸟，分别吞噬到了肚子里面。

    事情发生的太快，让孟章都有点没有反应过来。

    光团入肚后不久，小奶猫一下子就倒在地上，陷入了沉睡。稍后，那只小鸟也同样从空中落下，一头栽倒在地，进入了香甜的美梦。

    孟章挥手一招，两只陷入沉眠的小动物，就被他招到了手中。

    仔细检查一番之后，孟章算是明白刚才发生了什么。

    一缕精纯的太阴之气被他纳入体内，在他突破境界的时候，沾染了一丝莫名的气息，发生了一定的变异。

    被排出体外的太阴之气，遇上月亮洒下的月华之力，再次发生某种奇妙的变化。

    那团光团，其实就是某种类似帝流浆的灵物。

    而这只小奶猫和那只小鸟，运气逆天，居然恰好出现在附近。

    可以帮助各类飞禽走兽、草木精怪开启灵智，增加潜力的帝流浆，对于这两只小动物来说，有着致命的吸引力。它们遵从本能的指引，不顾一切，拼了命都要吞食下肚。

    分别吞下光团的两个小东西，陷入沉睡，正是在消化刚刚得到的好处。

    最近这段时间，正好是灵谷成熟的时候，引来了无数的飞禽啄食。

    虽然灵田有阵法守护，但是阵法并没有全天候的威力全开，平时也有不少漏洞。

    这些聪明的飞禽，知道吞食灵谷的好处，机灵的通过漏洞，偷偷啄食灵谷。

    精通御兽之术的内门弟子胡静，将所有闲着的赤羽鹰都放了出来，任由其猎杀、驱逐这些飞禽。

    这只小小的小鸟，能够避过赤羽鹰的猎杀，还能通过法阵的漏洞，成功进入这里，还真是有点小小的本事。

