    第94章 “争抢”

    “嗯？”

    胡彦斌听到凌天的碎碎念，扭头看着凌天道：

    “你说什么？”

    凌天转过头看见胡彦斌看着自己，连连开口道：

    “没有，没有，我就是好奇是谁会拍下这种残页。”

    “嗯，我也有点好奇，会拍下这种残页的，有可能会是一位深不可测的幻灵师。”

    胡彦斌说着，眼神也是随着拍卖场上的众人，转移到刚才声音的源头，想一睹哪位大人都风采。

    凌天也是随着胡彦斌一同往去，但是在这，偌大的拍卖场上，要想找到刚才叫价的人，也是如同大海捞针一般。

    再加上这里的人都带着特殊的面具，修为和气息都影藏起来，根本无法察觉到刚刚那个人的踪迹。

    这种也是拍卖场，为了前来拍卖的众人，安危的保护措施。

    为的就是怕，在拍卖结束后，应为拍卖的物品，在出去之后对其展开抢夺，造成伤亡。

    “各位，接下来的这一件宝物，是本次的压轴戏！”

    呼——

    一本残破的卷轴，突然出现在众人面前，那本残破的卷轴之上，还漂浮着道道符文，给人一种深不可测人感觉，十分神秘。

    “这是一本记录着一种强大的阵法，要是参透其中的奥秘，亦可攻可守，绝对能在整个幻灵界，称霸一方。”

    “起拍价，十万灵石！”

    哗——

    听到价格的瞬间，整个拍卖场一片哗然，大部分都人也是开始，预估起来这本卷轴对他们的价值。

    “十二万！”

    就在众人还在商讨的时候，一道声音响起，开口直接加了两万。

    众人也是纷纷回头看去，只见位于上端都一名男子，举着手缓缓道。

    “十二万灵石！”

    “有人加价吗？”

    台上的主持人，开口询问着。

    “十三万！”

    突然在人群中，有一人开口加价，只是比那人多出了一万。

    “二十万！”

    还没等台上的主持人开口，有是一道声音响起，众人又是望去。

    只见，一名身材魁梧的壮汉开口说道，身旁还站着一位身材娇小的女子。

    “二十万…”

    台上的男子刚要开口，又是一道声音响起。

    “二十五万！”

    刚才第一个叫价的男子，又一次开口说道。

    “我南宫龙呈看上的东西，必须得到！”

    “二十五万？”

    在拍卖场的全部人听到，出价到二十五万，也是纷纷放弃，都不准备出价了。

    “加！”

    在壮汉旁边的哪位女子，淡淡的说了一个字，那名壮汉顿时领会。

    “三十万！！！”

    壮汉再次开口说道，听到加到三十万，在拍卖场上的众人，也是震惊不已，三十万灵石，那可不是小数目啊，都快顶上一个中等势力的全部家当了。

    “我！”

    在旁的南宫龙呈，面对旁边的一男一女，和自己叫价，顿时心中一股不悦干喷涌而出。

    “四……”

    就在南宫龙呈准备继续叫价时，肩膀忽然被人按住，并在他耳边轻声说道：

    “少主，不能再加了，不要意气用事。”

    “再说就算得到了，那也不一定能够参透其中的奥秘，到时候还不是一卷废纸。”

    “嗯…唉…”

    南宫龙呈听到身旁之人的劝解，南宫龙呈那是，强行把自己刚上来到脾气给压了下去。

    “哼，不自量力。”

    “雄峰，再加五万！”

    那名女子，便是羲和王朝的公主，皇甫灵汐。

    在另一边的南宫龙呈，将脾气压下来后，直接就是离开了拍卖场之中。

    “三十五万！”

    在皇甫灵汐旁边的雄峰也是按照，她的意思再一次加价五万。

    “三十五万灵石！”

    “还有人加价吗？”

    “三十五万了，没有人了吗？”

    在台上的男子言语中也是带着些许激动的腔调，重复着话语。

    “三十五万第一次！”

    “三十五万第二次！”

    “三十五万第三…”

    在场上的皇甫灵汐，面具之下的嘴角也是一笑，心中暗想道：

    “就这点财力，还想跟我斗！”

    “五十万灵石！！！！”

    就在台上的主持人准备落下时，凌天的声音穿梭在众人耳中。

    “五十万！！！！！”

    听到凌天说五十万，台上的人直接就是大喊着，像是将自己身体中的全部力量都汇聚于，咽喉处将这五十万大声喊出！

    (本章完)

