    看样子没人答对啊……不过没关系，这章5000字，就当两章用吧~

    ————————禁忌的圣枪————————

    黎政离开之后，小惠的内心世界就对贝卡斯完全敞开了。

    千年眼的力量犹如一条毒蛇一般钻入了小惠的内心世界，将她的每一个想法都看得清清楚楚。但由于贝卡斯不希望激怒“未来来客”的的原因，他这次并没有深入的去了解小惠的内心深处，而是只看了看少女现在所想。

    【原来如此……那个叫做“黎政”的boy应该就是小惠girl身边的那位了，只是不知道他真正的身份是什么？】贝卡斯终于看清了小惠的想法，他此时已经落入不败之地，他从小惠的想法之中得知了少女基本上所有的卡：【小惠girl现在的手牌是“联合军”以及“哥布林德博格”，这两者对我都没有影响；场上覆盖的怪兽是“白衣忍者”，效果是能破坏守备怪兽，这对“纳祭之魔”并没有威胁；第一张盖卡是“忍法·变化之术”，不过小惠girl似乎并没有值得使用这张卡的怪兽呢……然后，是第二张盖卡……嗯？】

    贝卡斯愣住了，因为他发现这张卡少女自己也不知道！

    “这是？怎么回事？”贝卡斯一愣之下，开口了，“刚才那张牌，小惠girl，你自己也不知道吗？”

    小惠并没有理会贝卡斯，在黎政离开之后她一直沉默着。

    “东风谷惠选手，请继续你的回合。”见少女迟迟没有动作，索罗斯出声提醒道。

    小惠这才勉强地抬起头，她的两眼中有着一分茫然，但也有着一分决心。“我的回合，结束。”手牌并不满足继续进行这回合的条件，因此小惠只能结束这一回合。

    “我的回合，抽卡。”贝卡斯抽出一张卡，他注视着小惠场上盖着的那张卡，那张卡是什么小惠自己也不知道，他自然也无法看穿，“原来如此啊，小惠girl，原来是之前游戏boy告诉了你我的能力。没错，我的‘千年眼’并不能真正的看穿你们的卡，而是看穿你们的内心，从你们的想法之中就能获取卡的资料以及你们战术。不过，这张卡。”贝卡斯再度看了眼那张覆盖的盖卡，说道：“这张卡你也不知道，所以我就也不知道了。但是，一张你自己都不知道的卡，能干什么？你连在什么时候该发动它都不知道呢……”

    贝卡斯说到这里，专门看了看小惠的脸色，但他却发现少女脸上古井无波，没有丝毫的犹豫，“哦？这倒是有意思了，刚才我记得你回合结束的时候还挺茫然的，现在又怎么了？”

    听见贝卡斯的疑问后，小惠只是闭上眼睛，将那张盖卡的背面轻轻抚摸了一下后，点了点头，说道：“谢谢。”

    “……”贝卡斯无话可说了，对面的少女就好像完全无法沟通一般，但是却又给人一种很认真在听你讲话的感觉，“算了，我也不继续问了，只要打败你就可以。我使用‘纳祭之魔’吸收你场上的覆盖的‘白衣忍者’，他翻转的时候能破坏场上一个守备怪兽吧？但是现在场上并没有守备怪兽哦。”

    幻想中诞生的恶魔再度伸出了它的锁链，蓝黑色的锁链在决斗场上散发着危险的光芒。两道锁链掀开了一直覆盖着的那张怪兽卡，然而就当一直躲在卡下面的白衣忍者打算一跃而出施展他那引以为傲的防守暗杀技术的时候，七八根锁链就将他捆了个结实，然后狠狠地拖进了幻想恶魔的腔囊之中。

    【纳祭之魔：攻击力2400→3900】

    小惠一呆，没想到这个“纳祭之魔”的效果和黎政给自己说的并不一样，黎政说的那个“纳祭之魔”只能吸收一只怪兽！

    “虽然我不知道你所想的‘黎政’是怎么得知我这个世界上仅有一张的‘纳祭之魔’的效果的，但是很明显小惠girl，他并没有告诉你真相。所以说，你现在能将这个出卖了你的家伙交给我吗？”贝卡斯尝试了一次说服，他认为如果那个“黎政”真的知道“纳祭之魔”的效果的话，为什么不告诉小惠girl正确的效果？贝卡斯猜测或许“黎政”俯身在小惠girl身上或许是要图谋什么东西，但也说不准。不过现在试一试总有一定的几率不是吗？

    嘛，如果现在贝卡斯的想法被黎政知道了的话，他可能就会大呼“日了牛角面包了”吧？所幸黎政并不知情。

    “我拒绝！”一向说话古井无波的小惠这时候却瞪大了眼睛，一脸愤怒地盯着贝卡斯，这个眼神之愤怒，让这位“决斗怪兽造物主”也是浑身不自在。

    “好吧好吧，我只是开个玩笑而已。”贝卡斯端起一名黑西装端来的酒杯，抿了一口里面的红酒。

    小惠相信黎政是不会出卖她的，这只是贝卡斯太强了而已，她一字一顿地说道：“你·这·回·合·结·束·了·吗？”。

    【糟糕，好像起反效果了？嘛，算了，还有黑暗游戏在，只要赢了就不必在意这些。】贝卡斯想了想后，点点头，“回合结束。”

    “我的回合，抽卡！咳……”小惠用力抽出了一张卡，但是却由于太过激动而导致她的心率一下子蹦到了一个极高的地步。

    小惠额头上的冷汗一瞬间就如同下雨了一般地流了下来，【这感觉，又来了……】。这种感觉的成因并不是今天才出现的，而是很早就有过，甚至是从小惠一出生就开始折磨她的一种不治之症。

    【看来，一直是黎政帮我压制住了这个病……】小惠咳了两声，发现自己用来捂住嘴巴的手上已经沾了一些血，但至少现在还不要紧。

    示意一旁的索罗斯自己不要紧之后，少女准备继续这局决斗。

    “惠酱她，不要紧吧？”场外观战的杏子看不下去了，她和同样担心的城之内等人一同跑到了决斗场附近，但就在他们打算进去看一看小惠的状况时，一碰到黑暗游戏形成的黑雾，他们就发现自己从另一侧出现了。

    完全无法进入决斗场的范围！早就知道会出现这种情况的暗游戏说道：“果然，黑暗游戏只要一开始就无法被干涉了。”

    “可恶，就这样看着吗？！”城之内在一旁无用的大吼着。

    “只有相信惠了。”游戏说出了唯一的方法，现在贝卡斯全力施展的黑暗游戏就连他也是破不了的，也许等他进一步的找到了自己的“真实”之后才会有办法吧。

    决斗场里，小惠颤抖着发动了刚刚才抽到的卡：“我使用‘强欲之壶’…呼呼…从卡组…呼……”

    看着对方这么凄惨的样子，贝卡斯皱皱眉头，少女现在的状态可以说他是最了解不过的了，于是他撤回了基本上所有之前依附在少女身上的黑暗力量，现在的他只能知道对方的卡了，而不能清晰地知道对方所有的战术。

    不过贝卡斯认为自己已经彻底地了解了这个少女，她的一举一动应该都能猜得到。

    “……抽两张卡。”小惠突然感觉到身上的压力一轻，她看着眼前的贝卡斯，露出了一个疑惑的表情，以至于连卡都一时半会儿忘了抽。

    “不要误会，我只是不希望你就这样死在这里而已。你，是不是有一种绝症？心脏跳得比一般的人快得多，但是却无法保证供血？”贝卡斯似乎陷入了回忆之中，他将自己的手牌放了下来，从自己上衣的背包里拿出了一张卡，擦拭着。

    面对这个看起来像是作弊行为的动作，小惠却没有提出反驳，而是点了点头。

    “你的医生应该没有打算直接给你治好吧？不是他不想，而是他不能做到。因为这个病呢，曾经也有一个女孩儿患过，那个人是一名大富豪的千金，富豪和他的未婚夫费尽了千万资金，也没能保住她的生命。”贝卡斯低下了头，回忆道：“我看着你，就仿佛看见了当年被这个绝症折磨而死的，仙蒂娅一样。”

    贝卡斯向小惠展示了他新拿出来的那张卡，上面并没有任何的文字，只是一个普通的画像而已。

    上面，一名美丽而略显虚弱的少女正像阳光一般地微笑着。

    “仙蒂娅？是你的未婚妻吗？”小惠开口了，她已经猜到那个自己的医生给她说过的那个和她患了同一种绝症的少女应该就是贝卡斯刚才提到的仙蒂娅了。

    “没错，正是为了死去的仙蒂娅，我必须要获得海马集团的立体投影技术，让仙蒂娅从我的世界里复活！用立体投影和千年眼的力量！”贝卡斯突然歇斯底里地说道：“或者，让小惠girl你身后的那位疑似从未来来到这里的‘黎政’回到过去拯救她！”

    “黎政……他并不是未来来客。”小惠摇了摇头，虽然从没想到过这个决斗怪兽的创造者真正的愿望会是会如此的简单，但是他想错了，黎政并不是未来来客，他并不能回到过去拯救仙蒂娅。

    而场外的游戏众人此时也是陷入了一片沉寂之中，贝卡斯的所作所为，实在是再人之常情不过了。

    “……是吗，但是至少，我想知道他是怎么救你的。至少，我想要知道当时我究竟能不能救仙蒂娅，究竟是我不够努力，还是命运的安排？”贝卡斯叹了口气，做了一个“请”的手势，“继续你的回合吧。”

    “我抽两张卡。”小惠抽出了两张卡。

    “‘大天使·克里斯提亚’吗？要是能早来几回合可就糟了。不过，现在小惠girl你倒是不能出这张卡了，否则我的‘纳祭之魔’能依靠她的力量再度强化下去。”贝卡斯捋了捋头发，说道：“你现在召唤‘哥布林德博格’进行守备的话要好点吧？”

    至于小惠抽出来的另一张卡，贝卡斯看了看之后发现是“盗贼的七件道具”这一张需要支付巨大的代价的卡之后也就没有注意它了，或许它能够防止自己的盖卡，但是又能怎么样呢？支付了整整1000点lp之后，小惠girl的lp就只剩下300点，这点lp面对自己的“纳祭之魔”可没有胜算！

    然而，接下来小惠的所作所为却让贝卡斯完全搞不懂了。

    “我召唤‘大天使·克里斯提亚’”小惠完全没有听贝卡斯的劝告，执意召唤了这名光芒耀眼的天使长。

    光辉的羽毛从天际洒落，这让对面的幻想恶魔似乎有些不舒服，但是很快，更多更强的魔气从他身上冒出，整个决斗场再度回归魔气森森的状态。

    “大天使·克里斯提亚”就在这样的环境下降临了，然而，她还没有落到地面上，就被一股强大的吸力开始往地下深处吸去！

    天使长惊恐地往地下看去，却发现一个黑黝黝的洞口开始运转了起来，贝卡斯场上打开的一张盖卡正散发着阴森的寒光。

    【落穴：通常陷阱，效果：对方对攻击力1000以上的怪兽的召唤·反转召唤成功时才能发动。那1只攻击力1000以上的怪兽破坏。】

    “小惠girl，你的大天使就先去卡组里睡一个回合吧。”贝卡斯戏谑地说道，再强的怪兽又怎么了？还不是一张陷阱卡的事吗？“不过，你也可以用‘盗贼的七件道具’来无效我的‘落穴’，不过，我知道你肯定不会……”

    “我发动陷阱卡，‘盗贼的七件道具’。”小惠脸不变色地从手牌发动了这张代价高昂的反击陷阱，“我支付1000点lp，无效你的‘落穴’。”

    【东风谷惠：lp1300→300】

    【盗贼的七件道具：反击陷阱，效果：陷阱卡发动时，支付1000基本分才能发动，那个发动无效并破坏。】

    “你！”贝卡斯完全没有料到小惠居然会这样，他自从撤出了少女的内心之后一直以为自己仍旧能完全掌控对方的一举一动，但是却没想到，对方居然会这么孤注一掷，“好吧，你成功让大天使留了下来，但是你的生命值已如风中残烛，下一回合，只要我的‘纳祭之魔’攻击你就会输掉，而且‘大天使·克里斯提亚’的攻击力远远比不上现在的‘纳祭之魔’，你对它仍旧毫无办法！告诉我，为什么你会选择这么做？”

    “因为我，相信……黎政留下来的……这张卡。”小惠一字一顿地说道，此时的她受到黑暗游戏的侵蚀已经很深，即使贝卡斯不再在她身上使用千年眼的能量她也快要撑不住了。

    所以胜负，必须在这个回合揭晓。

    “‘大天使·克里斯提亚’攻击‘纳祭之魔’！”小惠下达似乎完全没有希望的攻击宣言。

    “什么？！居然真的攻击？！”无论是贝卡斯还是一旁观战的游戏、城之内、本田、杏子、耿思以及貘良，都被这个攻击宣言吓了一跳，“小惠她是放弃了吗？”

    “哈！”天使长娇呵一声，鼓起十足的勇气，向前方比自己强大得多的恶魔攻去。

    “纳祭之魔，还击！”贝卡斯的宣言也及时下达，纳祭之魔随即打开自己的腔囊，放出被操控的“奈菲斯之凤凰神”和“白衣忍者”进行还击！

    而就在双方接触的一瞬间，小惠动了，她翻开了黎政留下来的魔法卡！

    “贝卡斯，你输了。”小惠嘴角向上一扬，【果然，相信黎政是正确的。】“我发动速攻魔法——禁忌的圣典！”

    “什么？！”贝卡斯大惊，但是此时的他却没有机会阻止了。

    【禁忌的圣典：速攻魔法，效果：双方怪兽进行战斗的伤害计算时才能发动。直到伤害步骤结束时，这张卡以外的场上的卡的效果无效化，那次战斗的伤害计算用原本的攻击力·守备力进行。】

    决斗场上，一本仿佛承载了世间万物所有的知识的魔法书在天使与恶魔的头顶缓缓打开，属于圣人才能掌握的禁忌的知识散发着绝对的威严。

    恶魔和天使都感觉自己的力量被吸走了，但是即使失去了力量，天使长少女还拥有强大的肉身力量，而完全依靠魔力的幻想恶魔，在此时此刻，仿佛变成了手无缚鸡之力的幼童……

    “效果被无效了，这样就无法再用别的怪兽来当挡箭牌，而且还必须用原本的攻击力的话……”听见小惠的解释后，贝卡斯绝望地看着那本禁忌的圣典，喃喃道：“‘纳祭之魔’的攻击力就会变成……”

    【纳祭之魔：攻击力0，效果无效】

    强弱逆转后，天使和恶魔的交战在一瞬间就结束了，纳祭之魔被天使长手中的烈阳之剑一剑刺死！

    【贝卡斯：lp2000→0】

    ——————————禁忌的圣杯————————

    温馨提示：圣典第一次登场在第十章“灵殿系统与五灵殿”~