    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (415)看到白燕，张松林一楞，心中暗道好个漂亮的女人！他走上前来，问道：“请问，你是......” ，。

    “你就是这里的负责人？”白燕没有回答他，反问道。

    张松林点点头，说道：“是的！”

    白燕深吸口气，正色说道：“我叫白燕，我是来向你自的！”

    “自？”章松林被她说楞了，茫然道：“自什么？”

    “昨天晚上，这里受伤（到）了袭击，而袭击这里的那些人，都是受我指使的！”白燕一字一顿说道。

    扑！张松林差点被自己的口水呛到，他目光怪异地上下打量着白燕，怀疑自己的耳朵是不是听错了，这么年轻漂亮的女人，怎么可能会和那些杀手扯上关系？而且她还是幕后的指使者，这简直是开玩笑嘛!张松林面色一沉，冷声说道：“白小姐，这里可不是你随便开玩笑的地方，如果没什么事，赶快走吧！”说着话，他转身要回去，白燕却再次说道：“那些人确实是受我的指使！”

    “哎？”张松林这时候有些不高兴了，转过头，怒视着白燕，说道：“你再胡搅蛮缠，小心我对你不客气！”

    没等白燕说话，从工地里又走出一行人，为的不是旁人，正式张一，在其身边还跟着北洪门和文东会的众多头目，包括褚博在内。说来也巧，张一等人正在据点里巡视，见大门口那边张松林整和一名身穿白衣的女人说话，由于好奇，张一忍不住多看了几眼，不仔细看还好点，这一看，才突然现来的女人竟然是他们的死对头白燕。张一不知道怎么回事，急忙带着众人过来查看。等到了近前之后，北洪门和文东会的干部纷纷将手摸向后腰的武器，只要一有不对劲便可马上亮出家伙。！

    见北洪门和文东会众人如临大敌似的怒视着眼前这个女人，张松林更感好奇，他带着询问地看向张一，低头问道：“张先生，你们认识她？”谢文东现在负伤住进医院，北洪门和文东会暂时由张一和三眼二人负责，张松林对张一还是很客气的。

    张一的眼睛一直集中在白燕身上，他点点头，面无表情地说道：“当然认识！她手下的那批杀手三番五次的想致东哥于死地，我怎么肯那个会不认识她呢？”

    张松林身子一震，满面惊讶地看着白燕，谁能想到，这么漂亮的一个女人，竟然真是杀手集团的大头目。怔了好一会他才回过神来，急上前两步，沉声喝问道：“那些歹徒真是受你指使的？”

    白燕既然选择来自就把一切都豁出去了，她面不红气不喘地点点头，言语清晰地说道：“没错！那些人确实都是我的手下，也确实是按照我的命令偷袭这里的！”

    张松林直勾勾地看着白燕，停顿了几秒钟，猛的向后倒退一步，侧头喝道：“把她给我抓起来！”

    随着他的话音，他身后随行的两名士官箭步上前，别说白燕不会什么身手，即使是身手不错的黑道中人也未必能抵挡得住张松林身边的这两名士官，白燕没做出任何的反抗，双臂便被两名士官反拧到背后。

    张一以及北洪门和文东会的干部们都看得丈二和尚摸不着头脑，不明白白燕好端端的怎么突然来自投罗网，难道吃错药了不成？褚博比其他人显得更心急，虽然他与白燕早已恩断义绝，可此时见白燕被擒，心还是像被什么东西猛扎了一下似的，身子不由自主的前倾，向前跨出一步，在他不远处的姜森手疾眼快，一把将他的手腕抓住，冲着他微微摇了摇头，别说白燕已落到军方手里，即使是被自己弟兄抓住，褚博也不应该拦阻。

    褚博回神，暗暗叹口气，前倾的身子慢慢挺直。

    张松林可没有注意到楮博的小动作,他现在已被兴奋冲晕了头,正所谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫!消灭了那么多持枪歹徒,他已立了大功,现在又把歹徒的头目抓住,不用想,这又是大功一件,今天真是活该自己走运啊!张松林抑制不住心中的兴奋,满脸挂笑,他围着白燕走了两圈,然后喝道”:你好大的胆子,竟然敢偷袭军营,杀人抢枪,无法无天!把她带走!”说着,他快步来到张一近前,急声说道:”张先生,我得马上带她返回军区,以后有机会再见,我请你们吃饭!”

    张一礼貌性的点点头,笑道:”张营长太客气了!”他脸上在笑,心思去在急转,搞不明白白燕为什么主动来自,看着张松林以及手下士兵把白燕押上军车,张一没敢耽搁,立刻拿出手j,给身在医院的谢文东打去电h.

    洪門Ω文東メ飞鹰堂8361o464

    在黑道混了这么久,受伤住院对谢文东来说如家常饭,不过他在医院里并不孤单,有很多人陪他,东心雷,任长风,格桑,木子以及孟旬等等众人.

    孟旬住院许久,不过他的伤势可比谢文东重多了,后者在医院里只住了一天便能下地缓缓行走,而孟旬则还需要靠轮椅代步,对现在的战事,众人在医院里也没少谈论,对青帮突然参战,孟旬也颇感意外,不过他倒是乐观,认为己方虽然吃了大亏损,但最后仍能完胜对手.

    当张一打来电h的时候,谢文东正和孟旬在病房里聊天,电话中张一没有多余的废话,直截了当道:”东哥,我见到白燕了!”

    ”哦?”谢文东精神一振,忙问道:”在哪?”

    张一将白燕主动找张松林自的事,一五一十的讲述一遍,最后他问道:”东哥,你看白燕这是什么意思?”

    听完张一的讲述,谢文东沉吟无语,脑筋飞转,考虑其中的原由,刺杀他的这批杀手q法精准,行动敏捷,装备精良,他早就猜测到不是红叶就是白燕的手下，现在看来，应该是白燕的手下没错了，只是很奇怪，像白燕这么聪明的人呢怎么突然做出这样的傻事？又是杀伤士兵又是抢q这可是重罪，就算有一百个脑袋也保不住，更加令人不可理解的是，时候她竟然不逃反而来找军方自，简直是疯了，正常情况下白燕绝不会这么做。谢文东多聪明，将事情的前前后后仔细一分析，理科判定是南洪门使用了某些手段逼迫白燕派出手下来行刺自己，无论事成与否，南洪门都可以将此事推到白燕身上，使他们自己脱离干系。而白燕自知走投无路，前来自是要和南洪门拼个同归于尽的，不过，他若是把南洪门的事都抖出来，那自己又怎能幸免？想到这里，谢文东倒吸口凉气，他拿起电h，追问道：“阿一，白燕现在人在那里？”

    “已经被张营长带去军区了。”

    “糟糕！决不能让她去军区！”

    张一这时候还没考虑那么多，心中甚是不解，白燕是死是活又和己方有什么关系？她要是死了，己方还少了一个令人头疼的敌人呢！张一疑问道：“为什么？东哥，白燕落入军方的手里对我们不是很有利吗？”

    “糊涂！”谢文东皱着眉头说到“白燕能向军方自，那是抱着要和我们、南洪门拼个同归于尽的目的，她若是把我们和南洪门之间的事情都抖出来，南洪门完蛋，我们还能好吗？”顿了一下，谢文东又问道：“现在能不能拦住他们？”

    经谢文东一提醒，张一终于反应过来，这时候他才意识到问题的严重了，他拿着电h举目张望，此时张松林已带着白燕坐着军车走出好远了，他忙道：“东哥，拦是能拦住，不过……我们以什么借口阻住他们啊？”

    不管怎么说，张松林是国家正规军队的中校，他们强行拦阻，那还得了？！谢文东转念一想，让张一等人阻拦张松林确实不太合适。他拿着电话，眼珠连转，过了半晌，他方说道：“阿一，这件事不用你管了，我来处理！”

    ”东哥要怎么做?”

    谢文东没时间向张一解释,只道:”等会再告诉你!”说完话,他把电h放下,随即又给张松林挂去电h.

    张松林现在可是神清气爽,白燕前来自,这等于是天上掉下来个大馅饼砸在自己的脑袋上,也使整个事件能有个相对完美的结尾,自己会受到上面嘉奖也是必然的,当谢文东打来电h时,没等他开口,张松林兴奋地抢先说道:”谢先生,告诉你个好消息,刺杀你的头目已经被我抓住,现在正带往军区,不用问,肯定枪毙,这下可解决了你一块心头大患吧!”

    谢文东乐了,淡然道:”张营长,我找你就是为了此事!”

    ”哦?”张松林笑道:”原来谢先生已经知道了.”

    ”恩!”谢文东说道:”这事对我来说却是算是一件大喜事,不过对张营长来说,那可是天大的灾事,你马上就要大祸临头了你还不知道吗?”

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第416章……）

    -------------------------------------------------

    洪門Ω文東メ飞鹰堂8361o464收人中喜欢坏蛋的朋友加期待你的加入( )

    

