    柳叔目光透过杀意，朝着施媚走了过去。

    唐谷看得心惊肉跳。

    她可不是施媚，什么都不懂。

    柳叔可是个狠角色，这一点唐谷早就知道了。

    在看见柳叔的目光，唐谷压根看也不敢看。

    施媚当然是一眼就看见了，可面对着他那样骇人的眼神，只是嘟了嘟嘴，就直接踩着小碎步迎面走了过去。

    眼看着就要绕开他的时候，被柳叔拉住了袖子。

    施媚的眼睛里有过疑惑跟不满，道：“你干嘛呀，你拉着我，我会生气的，我要告诉我老公！”

    柳叔听到这十足天真的话，狠狞的脸上露出了意味不明的笑，“以后再乱说话，我就把你碎尸万段。”

    施媚听到这话，先是露出了疑惑，紧接着也像是发现了自己被威胁了一样，气呼呼道：“你这个人好讨厌啊，白姐姐为什么不把你开除掉，说话的口气一点都不好！”

    唐谷胆战心惊。

    口气当然不好了。

    他这是在警告你！威胁你！

    搞不好，哪天她在不知不觉之间就死在了某个角落了。

    唐谷看着施媚那依然是一脸气愤高傲的模样，突然有些羡慕。

    当一个傻子好像也挺好的。

    什么都不懂，所以无所畏惧。

    柳叔也发现了这一点，顿觉无趣。

    根本就是对牛弹琴。

    “算了，”白月洁终于开口，“她不懂事，不要跟她计较。”

    柳叔终于将她的袖子松开，警告最后一句她能听得懂的话：“下次要是惹我们家小姐生气犯病，我就把你切碎了喂鱼！”

    这回施媚明显就听懂了，疑惑道：“为什么要把我切碎了喂鱼，我们可以买鱼粮，丢下去有好多好多鱼会过来吃鱼粮的！”

    柳叔不搭理她，终于走了。

    唐谷终于松了一口气，主动上前去，道：“施媚想喝牛奶吗？还是果汁？我给你倒。”

    “你不能叫我施媚！”施媚气呼呼。

    唐谷看了眼白月洁，又不敢叫时太太，只好尴尬笑了一下，道：“可乐可以吗？”

    “不可以，”施媚不依不挠，“你要叫我时太太，不然我们就不是好朋友了！”

    唐谷尴尬笑了笑，看到白月洁没什么反应之后，才喊了声：“时太太。”

    施媚眉开眼笑，“我想要牛奶加茶。”

    “奶茶？”唐谷摇头，“我这里没有红茶，我给你倒牛奶吧。”

    施媚一脸勉为其难点头，接着就转过身去坐在了白月洁身边，一派天真无邪道：“白姐姐不是说要带我去玩吗，我想要去游乐园，听说好多车车在天上飞哦，施媚还没飞过呢。”

    唐谷跟柳叔听到这话，一个抖了一下，而另一个，则是恶狠狠瞪了过来。

    白月洁惨然一笑，“我身体不好，从小就不能去那种地方，”接着，脸上有过向往跟失落，“我这辈子都不可能去那种地方的。”

    “哦哦，”施媚点头，“老公也说施媚不能去，因为施媚太小了，去的话会被骗走哦，”施媚一脸笑嘻嘻的，“最近老公在家里经常看电脑，有个戴面具的小姐姐会弹琴跟唱歌，唱得好好听哦。”

    白月洁心一跳，“令衍哥最近在看大师姐？”

    也是。

    最近大师姐火速蹿红。

    就连自己都觉得她跟唐妩很像，时令衍恐怕也会这么觉得。

    施媚没回答，低头玩着自己小兔子包包的耳朵，“他明天还要去聚聚酒吧，施媚也想去。”

    “巨人酒吧？”

    “嗯嗯，不过巨人酒吧一点都不好听，还是聚聚酒吧好听，”施媚嘟嘴，“我让老公带我去，老公说小孩子不能去，白姐姐你带我去好不好？”

    