    第713章

    穆如雪实际上是奔溃了。

    韩少东一连串的打击报复，令她内心绝望到了极点！

    她不得不承认，要是不从了韩少东，如此报复下去，绝对会酿成天大惨祸！

    所以，经过深思熟虑后，她决定牺牲自己，去换取萧战一家，以及所有自己在意的人的安全。

    可她又不甘心，自己守身如玉那么多年，便宜了韩少东那个畜生。

    这才迫不及待的要给萧战。

    如果能怀上，那就最好了，让韩少东那个畜生，帮萧战养孩子，要是怀不上，她也没办法，反正她现在不是安全期，这两天和萧战努力努力，还是有很大希望怀上的。

    “老婆，你真决定，要个宝宝了？”

    萧战显得很激动，实际上他等这一天，也等了很久很久了。

    “嗯！”

    穆如雪很认真的点头。

    萧战觉得有些反常。

    要知道，穆如雪是很在意他的身体恢复，而他现在还没彻底康复，按理来说，她不应该在这个时候提出。

    可是她看样子，好像很急。

    于是，他问道：“是不是妈逼迫你和我离婚，你在压力下同意了，怕我这三年多的付出白费，所以想要弥补我？”

    穆如雪眼中闪过一丝慌乱之色。

    但很快，她就摇头道：“萧战，不是你想的那样。”

    萧战不信，认真的追问：“你是不是要决定离开我？告诉我，你告诉我。”

    他很焦急。

    因为，他早就发现自己，离不开这个傻白甜老婆了。

    “不是的萧战。”

    穆如雪拥入萧战怀里，情深意切道：“我已经二十六了，还没有过，也挺向往的，关键我现在已经彻底爱上你了你知道吗？所以我愿意毫无保留的给你，做你真正的女人。”

    “你为了我，连命都可以不要，我为了你，又有什么不能给你的？”

    “我知道你也挺想的，那今晚，咱们就做真正的夫妻好吗？”

    萧战闻言，打消了心中的疑虑，在她额头上深深的吻了一口。

    “好！”

    穆如雪展颜一笑，俏脸通红，羞涩的催促：“那你快去洗澡，不然我一会儿反悔了。”

    “嗯！”

    萧战就像打了鸡血似得，冲进浴室。

    很快，就传来哗哗的水声。

    穆如雪躺到床上，盖上被子，将浴巾扔地上，嘴角噙着意味深长的笑意。

    “萧战，你我夫妻缘分将尽，请别怪我欺骗你。”

    想到这，她落下眼泪。

    不多时，萧战洗完澡出来，枪林弹雨都不怕的他，此刻却显得很紧张。

    “上来。”

    穆如雪探出玉手，拍了拍床。

    萧战咽了口吐沫，掀开被子。

    乍一看！

    他感觉鼻血都要流出来了！

    穆如雪一把将他拉进怀里，紧紧抱住。

    两人情到深处难以自拔。

    结婚三年，他俩相敬如宾，一直没有去捅破那层窗户纸。

    而今天，两人也算是修成正果了。

    不知过了多久。

    “嗯。”

    穆如雪咬住嘴唇。

    阴阳碰撞在了一起。

    霎时间！

    萧战感觉，一股暖流涌入体内，进入丹田，扩散每一处经络。

    然后，他骇然发现，自己的力量，在逐步的上升。

    “这是怎么回事？”

