    陈朽说完，金喜媛脸色猛的变了一下。

    “我不知道你在说什么！”

    “不知道我在说什么？”陈朽一脸讥讽。

    “那我说明白一点，你来华国，到底准备做什么坏事？别说你没有……我不相信一个二十岁出头的宗师，会什么目的都没有的，伪装跑到华国来。”

    “鼻屎大的寒国，像你这样的天才也不多吧？不好好留在国内保护起来，居然派到华国来，到底有什么企图呢？”

    陈朽笑着说道，金喜媛的脸色更难看了。

    “不肯说？要我去查一查你的底么？中华巡视组的人正好还在黑江城，我想他们会对国外间谍感兴趣……”

    陈朽微笑道。

    这一下，金喜媛的脸终于绷不住了，露出了慌张的神色。

    “你想怎么样！”

    “还在问我想怎么样？我说了，这句话该我问你！”

    陈朽鄙夷：“算了，我也懒得跟你废话，直接把你抓了，交给中华巡视组就行了！我相信他们是专业的，总能从你口中得到答案的。”

    他说完，金喜媛彻底慌了。

    “你到底想怎么样？如果你只是想为慕容羽欧巴出气，我从来就没想过伤害他，你为什么要针对我？”

    金喜媛低声道。

    “我针对你？”

    陈朽依旧冷笑：“你错了，我不是针对你，也不是为慕容羽出气，而是因为……你脚下站的土地，是我的家乡，我不允许任何人，在这里搞破坏！”

    “我没有！”金喜媛咬牙道。

    “有不有，不是你说的，而是我来判断的！”

    陈朽平静道。

    “你别逼人太甚！”

    “我逼你又怎么样？”陈朽淡淡道。

    “你！”

    二人之间的对话压低了音量，让其他人都听不清楚，此时慕容羽见他们凑在一起，低声说着什么，顿时感觉有些酸酸的。

    “他们在干什么？”慕容翎也好奇道。

    “你问我，我问谁去……”

    “哥，你喜欢的这个女人，好像不简单啊，你觉得她……是不是有问题？”

    慕容翎也压低音量道。

    慕容羽一愣，然后咬牙：“我……我相信她！”

    “爱情果然使人盲目！”

    慕容翎一脸不屑：“我觉得她问题很大……”

    两人正说着，只见金喜媛仿佛恼羞成怒一般，一掌打向了陈朽，带着呼呼风声。

    陈朽脑袋一偏，便躲了过去。

    他淡淡道：“恼羞成怒了？被我说中了？哼！看来你真的有问题，乖乖的跟我去找中华巡视组吧。”

    “你休想！”

    金喜媛咬牙，瞬间迈步向远处跑去。

    想逃！

    陈朽冷哼一声，立刻就要追。

    慕容羽见此，顿时急了：“朽爷！住手！”

    陈朽闻言，皱眉停了下来。

    看着金喜媛快速远去的背影，他想了想，开口喝道：“金喜媛，这一次看在慕容羽的面子上，我放你一马。”

    “但你最好聪明一点，你若敢在华国做一些不好的事，被我抓到了把柄，我可不管你是不是慕容羽喜欢的女人……”

    “到时候，必让你后悔来华国！”

    说完，金喜媛的身体一颤，但最终她什么都没说，连头都没有回，快速的跑了。

    慕容羽有些傻眼。

    “朽爷，到底是怎么回事？”他皱眉问道。

    “什么怎么回事？”

    陈朽平静道：“你说金喜媛吗？你不是已经看到了吗？她很不简单，身上有秘密！只可惜因为你的关系，我没有把她身上的秘密榨出来，以后要是因为她出了乱子，可都是你的问题……”

    “……”

    慕容羽傻眼了：“朽爷，没那么严重吧？喜媛她……就是一个善良的女孩而已。”

    “善良？呵……”

    陈朽笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“你觉得她善良，那就好好保存你的回忆……”

    “啥意思？”

    慕容羽追问道：“朽爷你的意思是，我跟她以后就只能剩下回忆了对吗？”

    “不然呢？非要我把话说明白吗？”

    陈朽翻了个白眼：“我不知道你是不是真的喜欢她，就算是真的，也早点放弃吧，你跟她……不是一类人。”

    “而且，刚刚你也看到了，她的实力不输薛猛，她才多大？二十一二岁而已，你家慕容军，三十了都还没宗师，已经被称为慕容世家五十年来第一天才。”

    “而你……比慕容军还远远不如，你觉得你能跟她有什么好结果？你觉得她的身份，会简单？”

    陈朽说完，慕容羽呆滞了：“朽爷你的意思是……我配不上她？”

    陈朽翻了个白眼：“重要的不是配不配得上，你跟在我身边，就算你喜欢的是九天上的凤凰，你好好巴结我，我也能让你配得上！”

    “但关键是，你没必要去招惹她，她有问题！”

    慕容羽闻言咬紧了牙关，抬头道：“可我……喜欢她！”

    “……”

    陈朽叹息一声，再次拍了拍他的肩膀：“那你好好努力吧，顺便……自求多福。”

    “你也最好祈祷她不会……”

    “算了，现在说这些还太早，我们回去吧！”

    陈朽说完，不再劝说慕容羽。

    感情这个东西，确实是没办法去讲道理的，就像是他跟苏秋雨一样。

    无论苏秋雨是怎么样一个人，喜欢了就是喜欢了。

    哪怕为了她，与天下人为敌，陈朽也不觉得自己错。

    但在外人看来……

    所以，感情的事，不必在意外人的看法，陈朽现在就是一个外人，没必要去跟慕容羽讲这些道理。

    以后真出了问题……

    再说吧！

    这一天，一行人在黑江城的旅程结束了。

    明天，他们会前往下一站。

    大兴岭！

    慕容世家，就在大兴岭的脚下，想到马上就要去慕容世家，慕容羽都没时间去为金喜媛的事头疼了，一脸的凝重与担心。

    “朽爷，我们就这样回慕容世家，真的没问题吗？我回去了之后，也不知道该怎么做……”

    慕容羽心慌道。

    “放心吧，你什么都不用做，慕容军自然不会放过你……到时候见招拆招就好。”

    陈朽淡淡道。

    慕容羽纠结：“我不会被慕容军弄死吧？朽爷，接下来，让薛猛给我当保镖吧？”

    “可以！”陈朽点头。

    慕容羽又道：“那朽爷你……也干脆给我当几天保镖吧，有朽爷你在，我才安心啊！”

    陈朽闻言，盯着慕容羽。

    他淡淡道：“让我给你当保镖？你在想屁吃？”

