    毕竟是紧邻着那条二阶灵石矿脉，又有几十万天军，数十先天强者，就待在一侧。//www.  //宗守身边虽已多出了一位地轮五脉的武宗强者虎中原，一位堪比武宗的先天巅峰宗灵，对其并不忌惮，却也不愿多惹麻烦。匆匆收拾了一番，就迅速离去。

    由那宗原驾车，按着他的意思，翻云车直接转向，拐往了云陆之南，一路全速奔驰。

    虎中原自然是在车厢顶部安身，初雪本来是跟着进了车厢，可也不知是想到了什么，突然就羞涩了起来，也跑到了车顶处，与虎中原这个亲舅舅呆在了一起。

    宗守只得独自一人，霸占了车厢。先是取出那从天上掉下来药瓶打开，只见内中，赫然是百余颗红sè的药丹。宗守闻了闻，又吾下一些药粉，放在口里浅尝片刻，目中才lu出几分恍然之sè。

    “原来是五绝山庄的元古洗身丹！真是小气。怎么说也是云界第五圣地，还以为至少能有三五粒人极丹来着、”

    意示不屑的撇了撇嘴，宗守目中，却是闪过一丝喜sè。药不在好，合用最佳。

    他体冇内身具雷鸾精华之事，估计那位五绝庄主，也是隐有察觉，这才拿出此物。

    换作寻常人，此丹是无有什么夫用处。却可助他每日洗伐周身，尽快融合那些先天精气。

    接着又信手一招，把那口灵剑，也取在手里。那元古洗身丹，既然是庄凡所赐。那么这剑，自然是出自于水凌bo之手。

    同样是雷牙剑的样式，一握在手中，宗守就眼神微亮。那符文刻录，也是平平凡凡。所用材料，也未必就全是上佳。可当宗守，将一偻撼世真劲灌入其内却立时就觉出凡分不同。

    内中灵络，赫然是顺畅之至，真气在内行走，无有哪怕半分阻碍。

    而剑刃之上，炸出的雷芒，也超出他先前那口雷牙剑足足三倍！

    “居然是二阶灵兵！当真好剑，也不知是哪位炼器宗师之手？”

    内中的灵阵，分明是平平常常。然而就是那些符箓的巧妙组合生生将这口灵兵，提升到了二阶上品接近三阶。

    灵器共有九阶，与灵兽对应。其实一到三阶灵兵中，所刻录的灵阵威能，与同阶位精兽的天生神通，恰好对应。只是在强者手中，能发挥出威力，自然是与普通精兽不同。

    宗守又看了看剑柄处，只见其上赫然刻着‘塑剑师，这三个小小的篆字。

    “塑剑师？原来是这位上古炼器师所炼。如此说来，传闻那位太元仙子，曾经得到上古云荒时代，某个皇朝武库的传言，多半不会有错一”

    宗守一阵唏嘘，那位仙子的运道，实在是仅次于神皇。再若细究其一身事迹，凡乎都是顺风顺水，偶有磨难也能轻松度过。单论福运，堪为古往今来第一人。

    后世之时但凡是型剑师所炼之剑出世，作格都是十倍百倍的加成，被人视为珍宝。

    即便在这时代估计也同样昂贵无比。

    宗守却没什么爱惜的心思，极其干脆的把原先那口配剑换了下来。

    灵剑炼制出来本就拿来用的。若是那位塑剑师，知晓自己的剑，会有一天沦为玩物被人观赏，估计会哭个稀里哗啦，伤心不已。

    不过，这两位几乎站在云界巅峰灵武尊，还真不是一般的抠门。

    拿出来的东西，居然还抵不过轩辕依人离别所赠。当时拿出来的那些瓶瓶罐罐，价值足可抵得这口剑与那瓶元古洗身丹的总和凡倍。

    虽然有被包养，吃软饭的嫌疑，也被李芸娘与玄山城那三位先天鄙视了许久，宗守却仍是感觉很幸福，很滋润。

    “接下来，就是此物了！”

    把剑换好，宗守面sè就渐渐凝重。手中多出了三颗黑sè仿如草莓状的果粒。此处之外，还有那黑暗昙花，所有掉落的花瓣。

    若说宝物的品阶，这黑昙果是远远及不上那雷鸾之卵。可放在灵师的眼中，这黑昙果的价值，却并不逊sè于后者太多。

    不过此物的作用，他也只是听说过而已。能得到黑昙果的灵师，本就少之又少。那些典籍之中，也往往都是语焉不详，未曾细诉使用之法。他本身又未得什么正统的灵师传承，故此是毫无头绪。

    通常而言，似这灵果之类，不论有毒无毒，吞下去是最好的方法一一宗守正yu张开口，脑内就忽的又闪过了一个画面，忆起当日吞噬雷鸾精华时的情景。

    “我这吞天元化大法，既能完整吞吸那雷鸾之卵的本命印记，未必就不能用在此处。或者这门吞噬天地精元，损天地之有余而补己身之不足的法决，本来就是这般作用...

    宗守不由陷入了凝思，沉吟许久。接着是果断放弃了服食的念头，将一枚黑昙果，握在了掌心处。

    “吞天元化，给我摄！”

    目中一团精芒立时爆出，当宗守催动真劲开始吸摄。便只见一丝黑sè的丝线，沿着手臂的经络，蔓延而上。不过片刻，就开始分流，一部分冲涌至丹田，一部分之则直入额心的神霄xué冉。

    这些黑暗精元，不但浓郁无比，更是精纯之至。一入元hun，就将他的hun海漩涡，全染上了一层墨sè。

    当吸摄到最后，手臂处又蓦地一鼓一涨。脑内也同时一声轰响，耳旁全是杂乱鸣声。那漩涡hun海，更是急速转动，周围的十二天符，亦光华闪烁。

    宗守摇了摇头，静静等候这变故平息。一当脑仁内的剧痛稍减，就再次进入了冥想。而后便只见那hun海之上，多了一株纯黑sè的花朵，含苞未放。

    初看之时，就仿佛是那黑暗昙花的再现，可若是仔细观察，又可觉出凡分不同。

    整株花朵，竟都是以无数的灵纹灵箓构建而成。

    “这吞天元化大法，居然真能吞噬生命本源一一”

    宗守整个人，顿时怔住，久久都无法回神。或许前世那些依托《吞天元化经》，自创吞吸他人精元秘术之人，甚至还有自己，只怕都走了一条岔路。

    这门夫法的真正功用，只怕到此刻，才被他打开了一扇门。

    又只觉无比惊奇，这等样的逆天神通，为何会在那虚拟幻境之中流传？

    那些大宗大派，数百位天位强者，就没一个察觉到其中玄虚？

    深呼了一口气，宗守渐渐平静下心情，聚集观察着那朵昙花，确实是先天符箓无疑。

    此刻在他的hun海之上，形成了一个类似于天符灵禁般的存在。

    只是这昙花的根茎，直接连接在hun海中冇央的最深处。

    也同其他十二枚天符种子一般，不时抽取着hun海内的hun力。

    却并未用之于壮大己身，而是紧紧包裹在那花苞之中。

    宗守目光微亮，又将另两枚黑昙果，也一并以吞元之术吸收。使自己的hun海中冇央，又多出了两朵黑暗昙花。

    默默冥想，当那三朵黑暗昙花，都蒂养将近一个时辰。宗守才意念一动，身侧的黑浪剑，就已腾空而起。如箭般迅速穿出了窗外，击向了远处百丈之外的一块巨石。

    “刹那芳华，三叠浪！”

    当剑诀催动，宗守的hun海之内，第一朵昙花，骤然绽开。那黑浪剑之上灌注的hun能，也蓦地骤增。一连三剑，连续不断，一重强过一重，斩在那石上，带起无数石屑。当那黑sè剑影，一掠而过。赫然便只见那丈许粗细，足需数人合抱的巨石，被他的黑浪剑，一剑削弱。而后又滴溜溜一转，回至宗守的身前。

    “加上这昙花之助，我附在这黑浪剑上的hun力，居然在这瞬间，足足提升了半成威能！果然是好东西，那些典籍中所言，真没半点夸张。也难怪那些灵师，会将之视为至宝口不过一时半刻，却也指望不上一”

    这黑暗昙花，据说温养积蓄的越久，爆发时的威能，就越是强横，凡乎无有止境。

    前世之时，就有出窍境灵师，依托此花之助，一击将还阳境灵师斩杀的传闻。

    将hun力储存在那花苞之内，积蓄了二十余年，就直接越过了两个阶位，一举击杀凝聚七道真符的还阳，震动了整个云陆。

    此物可以说是灵师外法中，不多的凡门，可以帮助越阶挑战的法门之一、可想而知，世间灵师对此物的追捧。

    虽无法增进多少hun力，却仍旧被视为稀世至宝。

    自然此物，也非是没有限制。爆发之后，就有如昙花一现，瞬间即逝，最多只有短短三息时光。

    换而言之，若是宗守的境界一直停滞不前，即便蕴养二十年，那时也最多只能爆发出相当于还阳巅峰灵师的力量，而且只有九息时光。

    宗守更看重的却是日后。一旦登上的日游境界，只这三朵昙花之力，就可使他不畏寻常的塑体灵师。生死掉战，一息可也！

    “那些灵师，应该只是得了这昙花之内的先天符箓。我以吞天元化法吞噬，却是直接得其生命本源印记。不知这三枚黑暗昙花，又会有何变化？”

    又仔细观察了半日，仍旧没瞧出什么不同出来。宗守只得是摇了摇头，将这些花儿暂时抛开到了一旁。在hun海之内，全力凝聚着符箓。

    自那日与李邪灵一战之后，连续二十余日，宗守都在hun海之内凝练着真箓，此刻已经到了收获之时。！。