    

    李鸿羽没想到，这次拍卖会的第一件拍卖品就是他的机缘。

    这让他心中更是火热。

    这都是他以后建立实力，招收小弟的基础啊。

    另一个包厢中的秦城昱眼眸一深，也举起一个牌子，“一千五百万。”

    另外的人都有点懵了。

    为什么李家大少爷和秦家大少爷都开始争这个花瓶了？

    难道说这花瓶真的有什么特殊之处吗？

    台上的拍卖师笑容愈发浓郁。

    冤大头好啊。

    只有冤大头才能给她送钱。

    这样一想，拍卖师看向李鸿羽和秦城昱所在之处的眼神温和起来。

    就在这时，秦宣有些不甘的声音传来，“一千五百一十万。”

    听到这个数字，李鸿羽讽刺地笑了。

    就算能参加拍卖会又如何？

    秦宣这点资产比起他来根本就是九牛一毛。

    也许他随便开点原石就能比得过他全部的身家了。

    秦城昱淡淡地举起牌子，“两千万。”

    接着，秦宣的那间包厢就沉默下去了。

    他靠在包厢内吃水果，津津有味地看着秦城昱和李鸿羽打擂台。

    在他们互相加价的期间，拍卖师的笑容愈发灿烂，看那两个包厢的眼神慈爱得跟看亲儿子一样。

    亲儿子都没有这么孝顺。

    抢着送钱啊。

    宁瑶见第一个拍卖品卖出去后，幽幽道，“也许再来三四个，他们就买不起了。”

    秦宣擦了擦嘴，脸上浮起和宁瑶如出一辙的灿烂笑容，看见第二件展品后，再次出价，“五百万。”

    下一瞬，李鸿羽的声音就出现了，“一千万。”

    另外的人觉得这一幕好像似曾相识。

    拍卖师的眼睛又亮起来了。

    秦城昱犹豫了片刻，也举起牌子，“一千五百万。”

    说不定是因为今天运气好，所以才连续出现了两件宝贝。

    书里有些东西也没有彻底讲明白，而这个世界却是真实的世界。

    说不定这就是遗漏的机缘。

    包厢内。

    坐在李鸿羽身边的单小薇有些紧张道，“阿羽，要不还是不要了吧。我觉得这面镜子也没什么好看的。”

    听到这话，李鸿羽眉目间流露一丝不耐烦。

    单小薇是他的青梅竹马，也是他第一个攻克的女人。

    原本念在她是第一个女人的份上，李鸿羽还对她有所优待。

    但是随着时间流逝，李鸿羽就觉得不怎么舒服了。

    单小薇家境一般，很多时候都不如沐离和明依然来的大气。

    就像今天竞拍一样，要是她们两个在，肯定不会多说什么，甚至会主动拿钱给他用。

    想到这里，李鸿羽话语间就有些不耐，“我心里有数，你别烦了。”

    单小薇顿时吓得不敢说话了。

    同时她心里也很委屈。

    明明刚开始阿羽还不是这样的，那时候他很温柔，还会对她讲好多情话。

    可是现在……阿羽好像不喜欢自己了。

    但是不知道为什么，每次当他看向阿羽的时候，又有一种深深的依赖和爱慕感。

    难道这就是爱情吗？

    在包厢内释放神识的宁瑶看到了这一幕。

    她眉心微蹙，心中有些不解。

    那个系统究竟是什么来历？

