    黄不度的话，让陈默内心瞬间一沉，原本因为物价飞涨而高兴的心情瞬间消失得无影无踪。

    他强自镇定道：“管事说笑了，在下每月为宗门制造那么多部件，起码为宗门贡献上百灵石的价值，这如何能叫置身事外？”

    面对陈默的辩解，黄不度只是微微一笑，轻吐出两字：“不够。”

    “不够？”陈默脸色一沉，“黄管事可知，为了满足宗门所需，在下每日要花费四个时辰炼制部件，无一日可以休息！这些日子来，连修炼的时间都没有，就是盼着能够早日返回天朝疆域，这还不够？”

    面对陈默的质问，黄不度面不改色：“放在以前自然是绰绰有余，不过非常时期非常对待，宗门花费大量资源培养你们，如今也该到了你们报效宗门的时候了。”

    陈默深吸一口气：“管事此话何意？”

    黄不度从怀中掏出一块令牌，悠悠道：“宗门有令，命所有外门弟子即可前往矿洞辅助挖掘，违者立斩！”

    “什么？！”

    陈默脸色大变：“黄管事，眼下矿洞邪修狠心，宗门派我等低阶修士前去不是送死？相较而言我等在后方生产物资，才更能帮助到宗门吧？”

    黄不度哼了一声：“宗门长老的心思也是你能揣度的？我不妨跟你说实话，不久前一场大战，邪修偷袭残杀了大量机关师，致使挖掘机关无人维修操纵，这才找你们顶上！”

    黄不度的话让陈默明白了过来，现在六宗和邪修抢夺古修遗物，自家挖掘得慢上一分，便少一份宝物，而相对邪修便多一份宝物，这才让宗门高层如此着急。

    说白了，宗门就是要用他们这些外门弟子的命，来对换古修遗宝！

    陈默内心气愤，但却无可奈何！

    依他的身份地位，想反抗宗门的决定，无疑是痴人说梦！

    但去矿洞一样是死路一条，哪怕他有两具灵狼护身，遇上邪修也是个死！

    要知道，便连筑基修士，在那矿洞之内都多有陨落，又何况他一练气小修？

    想通此节，陈默顿时下定主意，必须要想尽办法留在城中！

    念及此，他从怀中摸出一大袋灵石悄悄递上：“黄管事，不知此事可否通融.......”

    黄不度偷偷看了一眼，反手推了回去，义正词严道：“宗门有难！我等平日受宗门余荫，此刻自该义不容辞！道友此举，可令我黄某人不齿！”

    陈默暗骂一声，他已经往袋中放了五十块灵石，此人竟然还嫌少，当真贪得无厌！

    无奈，陈默只得将袋中灵石翻了一倍，再度递出，赔笑道：“黄管事，不是我不愿为宗门效力，实是修为低微，难以帮忙罢了！”

    黄不度接过灵石掂了掂后，装模作样地长叹一口气：“也罢！你说得也有几分道理，既然如此，我便为你指一条路，不过能否成事，还得看你。”

    陈默忙道：“管事请讲。”

    黄不度伸出一根手指：“不想去矿洞有两个方法，第一便是寻一内门弟子为你申请，宗门看在其份上，或许会答应免去任务。”

    听了此话，陈默面露苦笑：“管事说笑了，我何德何能认识内门弟子？就算认识，人家又怎会为我担保？”

    “这便看道友手段了。”

    黄不度整理了一下衣袖，续道：“这第二种方法，便是利用师门贡献度免除此次任务。”

    师门贡献度......

    陈默心中一动，忙问道：“敢问管事，需要多少贡献？”

    “一万。”

    陈默呼吸一窒，摇头叹息。

    这师门贡献度，是每一个弟子都会有的，完成任务、捐赠物资或是对师门有重大贡献者，都能获得师门贡献度。

    而这师门贡献度的用途也很广，可以用来兑换各种各样的秘籍术法，还能获得诸多便利。

    然而，陈默知道，对内门弟子来说，这师门贡献度才是他们增进修为的资源，对于自己这般外门弟子来说，那便又是宗门的剥削的一个手段！

    宗门将一部分他们应得的报酬唤作师门贡献度，表面上是说可以用其换取之后修炼用的功法，实则以绝大多数外门弟子的本领，他们攒一辈子也换不到一门高阶秘籍！

    更别说就算攒到了，对宗门也无甚损失，无非就是传出去一门功法罢了！

    而内门弟子呢？先别提内门任务能够获取的师门贡献度大大提升，光是内门弟子这个身份，在兑换功法时，便能直接打三折！

    对此，无论是现在的陈默还是原身都一清二楚，所以根本没有刻意积攒师门贡献值，这么多年下来，估计还不到一千！

    现在做任务也来不及了，想凑到一万......唯有捐献物资一途！

    仿佛是看穿了陈默的想法，黄不度补充道：“现在特殊时期，一些丹药符箓能额外换取五成的师门贡献。”

    “那也得价值两三千的下品灵石才能换到吧......”

    黄不度微微一笑：“道友，若是师门的任务那么容易躲避，那岂不人人都藏在这铜铸城中当缩头乌龟了？”

    陈默叹息，这个世界的宗门为了维持稳定，平日里还只是恶毒的资本家，但到关键时刻，那便是彻底撕破脸了，他们这些外门弟子的性命，在高层长老看来，估计只是一些可以兑换的资源吧。

    “好了道友，言尽于此，我也该走了。”黄不度起身，“对了，看在道友灵石的份上，我倒还有个忠告。”

    此刻知道自己逃不过去往矿洞的陈默心情低落，但还是强打精神道：“管事请说。”

    黄不度道：“这次矿洞任务，去是非去不可，但如何去，又去哪，可是有不少讲究，倘若道友只是被安排在后方维修机关的话，倒也未必有那么危险。”

    闻听此言，陈默精神一振，忙道：“还请管事指点！”

    黄不度笑道：“此事说难不难，说易也不易，我有两个建议，其一自然是打点好负责安排职位的内门弟子，其二则是纠集几位同伴一起。”

    “纠集同伴一起？”

    “不错，宗门考虑到门下弟子有不少常年在一起配合，所以允许参与任务的外门弟子可结伴而行，而......有些任务是正好要求人数的。”

    陈默眼睛一亮：“还管事请细说！”

    “这却是不好说啊，毕竟是门内机密，便是不少内门弟子都不知道，若非我当这管事多年，只怕也难以得知.......”

    陈默内心暗骂，但还是再取出五十块灵石递上。

    黄不度伸手接过，掂了掂，满意地点点头：“你纠集四位其他修士，前去接领任务时寻一黄姓内门修士，此子乃是我族中后辈，你只要说明来意，他便会照拂你几分。”

    陈默深吸一口气，抱拳郑重道：“多谢管事！”

    “嗯，”黄不度满意地轻捻胡须，叮嘱道：“道友可勿将此事外传，需知宗门对此类公器私用之事明令禁止，若不是看在道友如此上道的份上，我也不会多言。”

    陈默连忙保证，黄不度见状才满意地点头，飘然而去。

    而待得其彻底离开后，陈默的脸上却又挂上了愁容。

