    周云同意了父亲的要求，本来他就准备着带周家佣人一起去美国，所以不存在问题。

    周龙决定，带一个连的人随行去美国。马云龙下部队的时间不长，没有多少生死的兄弟，只带三十多人去美国。还有，他会劝说马家去美国。

    马家也是随马云龙，他去哪？马家就去哪！

    这样一来，周家庄就会空置下来。

    卖？还是留？最后，周致和决定，还是卖了。

    成都不是家乡，在这也没呆上几年，卖了也不会心痛。

    正好有一家人从武汉回到了成都，想买一大块地，不如卖给他！

    这事就交给了周龙。他是师长，能说的上话的。

    周云让家人准备，委座答应派一架飞机，送周家人去越南，然后，再从越南去美国。

    由于这次去的人总共有二百六十多人，所以，周云准备从越南包租一条长途海轮，从越南去美国。

    安排好了后，周云去了一趟越南，见了阮小五，让他准备租一条大型客轮，周云准备带人航海。

    阮小五没问去什么地方，便租了一条大海轮，可以住一千多人的海船。船就停在海防城港，随后准备出航。

    周云在越南买了很多的生活物资，放到了海边的仓库，由阮小五派人看守。

    现在的阮小五，是越南的最大的黑帮头目，他的话，没有人敢违背的，一切都很顺利。

    三天后，周家庄顺利地脱手卖掉了！

    这一天，周家人被八辆盖篷布的军车拉到了成都机场。在机场内上了两架飞机。

    这两架飞机就是老头子命令安排的，机场的人员不准问飞往什么地方！不准记录飞机的航次时间。就当从来没有飞机出现过。

    等到周家人全家上了飞机，飞机便起飞，飞行了三个多小时，降落在河内机场。

    周家人在机场内便上了八辆盖篷布的卡车，直接来到了海防城港口，被人引导着上了一条大型的豪华的客轮。

    此时，提前得到消息的阮小五，已经将那些生活物资送上了客轮。这些生活物资可以供三百人吃用两个月。

    除了生活用品，周云还配备了一个加强连的武器弹药。防备在路上出现海盗。相信有一百多的军队人员，海盗敢来，也是送死的货。

    等到周家人全部上了船，客轮便启程了。

    周云一直陪着海轮走了一晚上，前方就是台湾海峡了。

    周云这才与父母亲人告别，并告诉他们，自已将先飞美国，在美国去买好农场，然后到码头来接他们。

    周云嘱吩哥哥，有事电报联系。

    然后，周云才放下小艇，驶向了客轮的相反的方向。

    直到看不见客轮了，周云才收了小艇，上了飞行器，飞回重庆。

    没有人知道，周云在这么短的时间内，从重庆去越南，再送客轮离开，最后回到重庆。

    因为在这个世界，没有任何工具能做到。

    在重庆露了头，第二天，周云又飞去了美国。坐飞行器到美国，也就是两个小时不到。

    提前通过小分，周云联系到了一家美国的经纪公司，到了加利福尼亚后，就由公司派人带着周云去看农场。

    在美国，农场就是一种普通商品，只要你有钱，只要你喜欢，你就可以买，不需要申请报批，不需要宴请行贿，一旦买下就世代相传永久存续。

    美国的许多农场在城市的规划之外，使用不受限制，你可以买个土壤好的生产性农场种庄稼，可以买个土质一般的养殖性农场养牛养马，你也可以选个风景优美、交通便利的农场盖楼，盖宾馆，盖疗养院，盖高尔夫球场，把你的农场建成娱乐场地供世人游玩。

    周云看的农场在加利福尼亚州，离旧金山只有八十多公里。

    这个农场有1600英亩(约9600亩)，该农场出售报价：30万美元。距离最近的小镇只要30分钟的车程。农场内有800英亩全是森林，还有三个40英亩大小的湖和两个小池塘。

    这是一个可以狩猎的农场，这是周云看重的。有狩猎活动，就可以培养周家人的战斗精神与战斗力。要知道周龙带来的那一百多人与马云龙带来的三十人，都是保护这个农场的力量。

    牧场可供狩猎的动物包括鹌鹑、兔子、鹿、火鸡、野猪以及各种水禽。

    牧场里的200头牛也包括在售价中。

    有一座面积为一千平方米的狗舍，这里的狗是用于在牧场狩猎时所需。但是眼下只有十几条狗。这个数量有点少。周云准备让父亲养上五六十条狗，一出阵，一队狗军，多威风！

    该庄园配备了一个2606英尺(242平米)的别墅，建成有五年，该别墅有4个卧室，2个浴室，还配备了一个游泳池。除了别墅，农场还有一座面积为230平方米的两层的楼房、两栋各有六百多平方米的一层住房，每栋有四十间房。一座谷仓及设备、两间马厩、一个维修问和一个管理室。所有狗、设备及家畜都共同出售。

    农场灌溉水源均来自地下水，现有9口水井，足够将来扩大生产时需要。

    这是一个以产出粮食与蔬果为主的农场，生产秋季玉米，生产草莓，还有豌豆，洋葱和其他新鲜的蔬菜品种。

    周云与农场主谈了两个小时，最后，定价为二十七万美元。降价了百分之十。

    象这样的规模的大农场，如果在二十一世纪后，没有几千万美元是买不到的。

    这几年来，周云弄了不少的钱，外币也不少。他的储物格中，就放有二十多万美元，还有五万多英镑。还有不少的黄金。

    不差钱的他，爽快地签了合同，当场支付了购买费。

    在付出钱后的一个小时，原业主开车离开了。从这一刻起，这个农场便是周家的人。周云在市政局去登记改名，从此，未来百年，美国最大的农场“周家农场”便诞生了。

    农场中原有的牛仔与菜农都留了下来，继续他们的工作。

    周云计划好了，那么大的森林，就是周家来的人的工作，经营林场，还可以在林场种植农作物。

