    手中微微的摸出五行神石，韩三千强忍被压爆的剧痛，强行将一丝真能灌进五行神石之内，望着散发着淡淡微弱光芒的五行神石，韩三千凄惨又坚定的一笑：“接下来，便是你和我的表演时间了。”

    话音一落，韩三千怒吼一声，五行神石猛然之间神颜珠所在位置的印记隐隐发亮，紧接着一股水能缓缓的将韩三千直接包裹。

    远远望去，韩三千就好像和一个人形水圈重合了一般。

    既然打不过，那就加入它。

    随着韩三千身上流水转转，还别说，先前无比大的压力，在水圈一起以后，那股强大无比的压力顿时间不敢说完全消失，但比起方才之痛，如今至少已经少了整整数倍之多。

    下一秒，韩三千一个加速，如同逆流之鱼一般，直接便朝着蓝凫袭去。

    如同水中之鲫，虽小却冲劲十足，顺着水流压力而下，顺势转圈而上。

    “什么！”青鸾显然一愣，想过一万种韩三千接下来的可能，但唯独不存在这样一种。

    “他是如何突破如此巨大的重力压制的？”

    突然，就在青鸾异常困惑的时候，她突然敏锐的发现此时的韩三千在兜转几个圈以后，猛然之间突然直接朝着半空的蓝凫冲去，她顿时急声大喊：“蓝凫，小心！”

    “嗡！”

    巨大的蓝凫闻声以后，轻声一吼，身躯缓缓一动，对准韩三千袭来的方向就要展开防御。

    青鸾突然面色一冷，因为此时韩三千忽然出现在了蓝凫的背面，而原本出现在蓝凫面前的那个身影此时已然虚化：“糟了，是假的。”

    但蓝凫巨大的身躯，想要在这时候调转过来，显然已是难如登天，韩三千化而而立，望着蓝凫巨大无比的背部，冷然无比的望着青鸾。

    似在挑衅，又似乎在宣誓着什么。

    青鸾死死的看着韩三千，倒是没有那么多的担忧，更多的是愤怒。

    区区凡人，也岂敢用如此眼神望向自己，更敢用如此放肆对待蓝凫，防佛他生为主宰一般，审判天下。

    在凤凰之下，他算什么？

    在蓝凫面前，即便放他一攻又当如何？

    难道，就凭他婉转流回突破了蓝凫的重压吗？！

    那算个屁！

    青鸾淡然冷笑，望着韩三千，道：“渺小蝼蚁，还敢如此望我，你当真以为你嬴定了？”

    韩三千笑了笑：“按照蓝凫的体积和身形，他刚刚掉转身形找我假影，现在想要立即回头再来抵御，所需的时间我已经算过，大约需要七秒的时间，七秒对于凡人来说已经足够有余，更何况我呢？”

    “留点时间，看看传说中凤凰一族最为另类的青鸾，又有何不可？”

    “至于你说的嬴定了？”韩三千一笑，虽未有任何轻视，但对青鸾而言，他这股泰然自若，自信无比的模样，便已经是最大的亵渎了。

    青鸾强压着心头的怒火，等待着韩三千口中的下半句话。

    “不敢说百分百嬴吧，但起码，我应该是立于不败了。”

    “混帐东西，你简直满口胡言，就凭你刚才躲过了蓝凫的重压？又还是你刚才欺骗了我和他，来了个声东击西，现在成功的站在了偷袭位上？”青鸾既怒又好笑的望着韩三千。

    韩三千苦笑一声，不过，不等他说话，青鸾已然又是冷笑：“即便你躲过了重压又如何？不过偷鸡摸狗之巧罢了，你能硬顶得了吗？”

    韩三千摇摇头。

    青鸾见状，顿时冷声一笑：“既是如此，你何来自信？又难道……呵呵，你不会想告诉我，你以为，你可以一击之下，偷袭重伤蓝凫？”

    “哈哈哈哈，以你这蝼蚁的体型，别说偷袭一招，即便是偷袭你十招，你又能如何？”

    “山石之碎，也可比拟泰山之躯？”

    听到青鸾的大笑，韩三千笑了笑，摇摇头：“那你有没有听过，蝼蚁虽小，却可撼大象吗？”

