 “主持之人？”秦

    逸尘的目光望向那个矮人一族的老者，在他眸中有着一抹诧异之色闪过。“

    这里就和外面的拍卖会一样，只不过，这里的参与者们都是大人物，所拍之物，也非寻常拍卖会所能相比。”雾

    啸淡笑一声，和秦逸尘解释道。“

    拍卖么……”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，眼中有着一抹浓郁的兴趣之色。这

    里的拍卖，想来是万族大陆最为高端的拍卖会了吧？不知道在这里会出现什么样的东西，能否吸引那么多至强者的竞价。“

    呵呵，诸位，好久不见，欢迎再次来到虚空交易会。”

    克力山的目光在殿中扫了扫，苍老的声音悄然响起，不过，对于他打招呼的声音，在座之人却没有谁去回应，整个大殿中的气氛，显得有些怪异，与外面的拍卖会热闹的气氛截然不同。而

    对于众人的反应，克力山却也并不在意，显然，他并不是第一次遇见这种情况了。

    “唰！”而

    后，克力山的袖袍微微一挥，那道白色光柱便是笼罩而下，宛如一个空间囚牢一般，将其笼罩而入。秦

    逸尘敏锐的感觉到，这个老者身上的气息虽然强悍，但是却远不足让他忌惮，而在其周身那片微微扭曲的空间，却让他感觉到一种极为危险的波动。在

    这种场合之中，所拍卖的，都是有着各种罕见之物，放在万族大陆其他任何地方出现，都有可能引起一翻血雨腥风，而在这里，将会由克力山来拍卖，若是想要将其弄到手，那必须要拿出让卖方满意的东西来交换。

    虽然在这种高端的场合力，极少发生强抢之事，毕竟，敢再这里动手，那就相当于直接得罪了药族和矮人一族，而且，还会引起其他大人物的敌视，但是，为了安全起见，主持之人还是要有所准备。

    “还望诸位不要介意。”在

    做完这些后，克力山轻笑一声，而后也没有多说，直接宣布道：“既然人已经到齐了，那这一届虚空交易会，就开始吧。”随

    着他话音的落下，大殿中众人的目光顿时汇聚在其身上，隐约间，那些目光中充满了期待和火热之色，谁都明白，能够出现在这里的东西，都不是什么寻常之物。“

    嗡……”

    随着克力山的动作，一卷暗红色的卷轴便是出现在了他的手中。“

    火龙噬天掌，天级神通，乃是由一位人境巅峰的至强者所创，修炼至大成，可焚天灭地！”克

    力山的目光扫视过全场，淡淡的声音缓缓响起：“这卷神通的主人，想要用他来换取一卷天级冰系的神通，当然，如果能够拿出等价的灵种，也可以交易。”

    望着这个老者手中的卷轴，秦逸尘忍不住暗叹一声，万族大陆上的天级神通，可不是所谓的天级武技所能相比的，他身上所怀的天级神通，唯有莫生所留下的斩生刀法。

    当然，秦逸尘凭借伏魔之力的强悍之处，他所自创的神通，也不逊色与寻常天级神通！在

    这里所拍卖的第一件东西，居然就是如此珍惜之物，这也让得秦逸尘为之震惊不已，看来，这场拍卖会的层次还真是高端的有些吓人。随

    着克力山的话音落下，大殿之中顿时陷入了一片安静之中，不过，这种安静并未持续太久，便有一道身影甩出一个蓝色卷轴，对着前者飞掠而去。

    卷轴飞掠而来，克力山周围扭曲的空间自动分裂出一道缺口，他手臂微微一探，便是将其抓在手中，而后，他将卷轴打开，微微扫视一翻后，目光再次抬起。“

    唰！唰！”

    而还不带克力山说话，再次有着两道身影将一个卷轴弹射而出，落在其手中，显然，对于这道火属性的神通，有着三尊大人物动了想要之心。“

    天级神通，居然如此随意的丢出来，这些家伙的底蕴还真是雄浑啊！”望

    着老者手中的四个卷轴，秦逸尘心中不由的惊叹道。这

    种神通，出现在任何地方，都足以引起无数强者的哄抢，甚至会引起一些种族之间的大战，而在这里，却显得如此之平凡。在

    接住三个卷轴之后，古殿之中再次陷入了一片平静，显然并没有人打算出价，而克力山在等待少许后，则是缓缓闭上了眼睛，约莫数分钟后，他的眸子再次打开，随着其屈指一弹，两道卷轴倒射而回，轻笑之声，也是响起：“经过这卷神通主人的挑选，此次交易已经有了结果。”话

    语落下后，那道火红的卷轴便是对着拍得之人的方向落去，后者手臂一探，便是将其收入怀中。

    而另外两道身影，见到自己所拿出的神通未被选中，自那黑色斗篷之下，不由的发出了一道不悦的冷哼之声。

    不过，对于他们的声音，克力山仿若并未察觉一般，继续拿出一物，进行拍卖。

    “嗡……”

    随着克力山的动作，一具巨大的枯骨突然出现在了众人的视线之中，从那具枯骨之中，隐约能够听到嗡嗡作响的雷鸣之声。

    “此乃一头雷属性魔兽的尸骸，它身前乃是顶尖巨擘级别、”克

    力山只是简短的介绍一声，在这里的都是大人物，以他们的眼光自然不难分辨出来。

    “这具骨骸的主人，想要用他来换取三枚土属性的变异灵种，经过评价，它的确值这个价格，如果有兴趣的，请开价吧。”“

    一尊顶尖巨擘级别魔兽的尸骸，居然能拍出如此价格？这里面恐怕有些猫腻啊……”望

    着那具残骸，秦逸尘眼眸微微一眯，口中低喃道。“

    那可不是什么魔兽的尸骸，而是雷兽族巨擘强者所留下之物！”

    而就在秦逸尘疑惑间，雷妖老祖淡淡的声音却是突然响起。“

    雷兽一族巨擘的尸骸？！”听

    到这话，秦逸尘眼瞳猛然一缩，这虚空交易会，未免也太为大胆了吧？雷

    兽一族虽然与雷妖一族无法相比，但是，他们在一流种族中也算的上是极为强大的存在了，而在这里，居然公开售卖他们种族顶尖巨擘的尸骸？！ 