    第158章轻浮

    唐家宏不明白她的意图，在他看来，带他回来的这位公主，做事颠三倒四的让人摸不着头脑，就好像是脑子有问题的一样。

    唐家宏疑惑着，但小脸依旧摆着，走到楚菱安躺着的凤榻边，跪在一旁，帮她按着腿。

    楚菱安躺着，平静的理清自己的思路。

    “明日我要出城，要呆些日子再回来，你别跟着我去，自己在府里呆着。”

    ……

    隔日，楚菱安当真出城去了，马车后跟着她的侍卫足足有百余人，都紧紧的贴身跟着，经过上次的事情，皇上嘱咐的紧，谁都是战战兢兢的，生怕公主出事，他们的性命也会保不住了。

    楚菱安买了一大堆东西，派人送到胶西的村子里去，自己则是去了另一处地方，山腰处的村子里人烟稀少，只有那么几处人烟，她住在半山腰上一处小农宅里，虽然院子不大，但是每天吃饱了便是睡，睡醒了便去山上玩，玩的累了便回去休息。

    这样无忧无虑的生活，她真的很珍惜，她是出来放松心情的，肯定是要得回去的。

    可能是她胡闹了，但胡闹也是得有一个限度的，她得回去给爹爹台阶下啊，也是给自己一个台阶下，她不开心不高兴了，但是木已成舟，开不开心的仿佛也没那么重要了。

    约莫出来了半月有余后，青柠得到了宫里的消息，没有瞒着楚菱安，直接便同她讲了，“公主，南方有城市淹了，皇上此时正在忙南方抗洪救灾的事情，还有，皇后娘娘又怀孕了，小皇子也才六个月，此时皇上怕是要忙死了。”

    “我过两天就回去了，就这两天。”

    青柠又道：“前几天皇上把唐家宏传进宫了，交代了什么谁也没透露，但是也没干什么，唐家宏便又回公主府了。”

    “那个小孩啊，”楚菱安坐在一块大石头上，托着腮，“养着玩的，你们这么紧张干嘛，养猫养狗的太麻烦了。”

    青柠语塞，养猫养狗麻烦，所以就直接养了个人？

    “公主在府里养了个小男孩，传出去影响会不好，会有些流言蜚语胡说八道的。”

    楚菱安听闻此言，又是呵了一声，“我还怕流言蜚语吗，我那件事情不是让那些市井妇人茶余饭后议论着玩的，无所谓了，我走到了这种地步，还会有什么怕的。”

    “公主，您别这样。”劝的次数多了，青柠都想不出什么新词来劝了，反反复复都是那些话，说多了连他自己都觉得很烦。

    “收拾东西吧，下午就回去，不在外面玩了，回去跟小朋友玩。”

    她倒是很喜欢逗弄十岁的唐家宏，明明不喜欢她疯癫无状的样子，却又不得不忍着，就算是被她惹急了，也像只窝火的兔子一样不敢言语。

    “青柠啊，你回去把家宏养的胖一点啊，你看他瘦骨嶙峋的样子，传出去就跟我虐待他一样。”

    青柠简直是无话可说。

    这是人，不是小猫小狗啊，哪能说养胖就养胖了。

    ——

    楚菱安回京城后的第二天，不是楚尧不挂念着她，而是实在忙的不可开交，南方的灾情眼中，若仅仅是粮食遭殃也算是好的了，关键是老百姓的家都被洪水给淹了，东隅左临海，又处于北方位置，冬天冷的也快，这水会上冻，一旦上冻，便很难处理。

    而楚菱安在府里陪着小男孩玩，闲得无聊透顶，她像是总算找到了个身份地位都不如自己的小家伙，没事便喜欢折腾着唐家宏玩。

    比如唐家宏明确表示过，自己不喜欢看书识字，若是可以习武自然是更好，楚菱安不同意，她偏偏就教唐家宏读书识字，她像个夫子一样，手里握着戒尺，一旦唐家宏不认真，他手里的戒尺便打下去了。

    很像小孩子过家家。

    青柠有时候都没眼去看，公主还会捏人家男孩的脸，明明唐家宏都已经在爆发的边缘了，楚菱安还要故意的去招惹他，非要把人招惹的脸红耳赤，连话都不想跟她说才行。

    楚菱安看着他急眼的样子，可是都要笑疯了。

    “我只是跟你闹着玩而已，你看你这副表情，像是咬吃了我一样，家宏，小朋友这么凶，可是容易找不到媳妇儿的。”

    楚菱安说完这句话，唐家宏的脸更红了，也不知道是被气的还是被羞的。

    “青柠啊，你去太学那边打点一下，让家宏进太学读书识字，你记说，让赵祭酒亲自带他，他开蒙玩，让太学的学子可不能嘲笑他，否则本公主是会生气的。”

    唐家宏的小手握成了拳头，难得一次硬气的跟楚菱安讲话，“我不想去太学念书，你可以送我去习武，等我长大了可以保护你。”

    “噗，”楚菱安揉了一把他的脑袋，“我哪里需要你一个小孩保护，逗你玩而已了，你去太学好好念书，或许等以后还能考个状元。”

    唐家宏很排斥这个女人摸自己的头，于是躲开她的手，又义正言辞的跟她强调一遍，“我说了我不想去太学读书，我不想去！”

    “随便你想去不想去，我让你去你就得去，你知不知道自己是什么身份，敢跟我犟嘴。”楚菱安虽然说的话刻薄，但是语气却是很平缓的。

    像是，不允许自己养的小东西跟她对着干。

    楚菱安看着他生气又没办法发作的样子，又笑了，像个神经不太正常的疯妇一般。

    “你不喜欢做的事情也必须得做，因为没有我你活不下去的，懂不懂，你得讨好我，否则我分分钟有办法弄死你。”

    “公主，二公主散学了，她说皇后娘娘让她来看您的，您看您方不方便见。”青柠急匆匆的跑过来，她心惊胆战的，公主这几天神经不是很正常，特别是这个孩子的到来，让她时时刻刻都提心吊胆的，生怕会出什么事。

    “见就见呗。”楚菱安走的时候，还不忘拽了一把唐家宏的衣裳，“走啊，带你去见见我妹妹，你们两个应该是一样大的，你要是在太学能讨好她，肯定没人敢欺负你的。”

    “我一个男孩子，不需要小女孩来保护。”

    “呵，那你试试吧。”

    下人给楚羲和拿了好些零食来，楚羲和在正殿坐着吃的痛快，看到楚菱安来了，也不耽误她塞得满嘴继续吃。

    “母后让我来看看你，但是我告诉你哦，你不要想着寻死觅活，母后怀孕了，爹爹在忙雨灾的事情，现在宫里我说了算，你有事情就找我。”楚羲和塞得满嘴的零食，还不忘显摆自己的地位，楚菱安看着便觉得十分好笑。

    但她也不想计较什么干涉什么，随便楚羲和怎么玩吧。

    “唉，母后这么大年纪了还要给爹爹生孩子，好像爹爹是不打算要这个孩子的，但是母后非要，我也不懂他们两个在搞什么，反而是都冲我发脾气，我想好了，等我把国库的银子偷出来了，我就给自己盖一个公主府，不跟他们两个一起住了。”

    “你看看你们班的同窗，你调查一下他们谁家的父亲是管国库的，你从他们身上下手，慢慢接近国库，哦对了，国库的大门还都是有机关的，甚至里面的地板都有玄机，走错一步就会被乱箭射死，你去偷银子的时候可得小心一点。”

    楚菱安把这些注意事项跟楚羲和交代好后，楚羲和嘴里还有半块溏心酥，愣愣的含在嘴里，震惊的连咀嚼的动作都忘了。

    额……

    楚羲和心里琢磨，完了，她家大姐不会是经理了什么事情被刺激疯了吧，怎么办，她现在感觉自己好危险的样子，多待一秒钟都感觉不太正常的大姐会派人灭了她。

    楚羲和又抓了两块桌子上的糕点，从楚菱安一边绕着往外走，“那个啥，我先回去了啊，我太傅还等着回去给我检查作业的，再见啊姐。”

    “唐家宏，去送二公主。”楚菱安指使唐家宏去送人，唐家宏越是不喜欢干什么，她就偏偏逼着唐家宏去干什么。

    青柠小声的提醒，“奴婢觉得公主最近有些不对劲，公主，要不还是让章太医来给您看看吧，奴婢看着害怕，您就当是为自己的身子着想了，行不行？”

    “你是不是觉得我很变态啊，我就是想养个小孩子玩而已，至于这般神经兮兮，你让章太医来看，估计也是看不出什么来。”楚菱安突然非常阴险的回头冲着青柠笑，

    “除非，你把宋玄卿杀了，再把死牢里的季暖暖给弄死，你说爹爹放了宋玄卿也就算了，他还不杀季暖暖，就让季暖暖一直在死牢里呆着，你说爹爹是什么意思啊，留着季暖暖让我心里不舒服是不是啊？”

    “公主您可千万不能这么想啊，皇上没杀季暖暖，是因为有事要继续审问，皇上怎么会轻易放了她！”

    “放不放的随便就是了，我回寝殿歇息，一会儿家宏回来了，你让家宏来我寝殿找我。”

    青柠欲言又止，她总觉得事情的发展有些不受控制了。

    唐家宏被叫进楚菱安寝殿才没多久，青柠便又过来打扰。

    楚菱安没好气的茶杯砸在门上，“又完没完，一天到晚的盯着我，非得我死了你们才放心是不是？”

    “公主，闻少爷过来了，说只想见公主一面，只要见公主一面说几句话就可以，人在府门口等着，看公主让不让闻少爷进来。”青柠被那一个茶杯吓的不轻。

    若非是此刻非常肯定面前的人是公主，她都要怀疑是不是死牢里的季暖暖又跑出来冒充公主了。

    “让他进来，怎么一遍遍的这么不死心啊，一个个的非要来逼我。”

    楚菱安伸手捏住了唐家宏的下巴，把人的小脸捏的变了形，“把衣裳'脱'了，去床'上'躺'着。”

    唐家宏一脸的懵，十岁的孩子，自幼丧母，对这些事情都不了解，完全是单纯无辜的状态。

    楚菱安又掐了他的脸一把，“把衣'裳'脱了，去床上'躺着，我说话你是听不懂吗，听不懂现在就从公主府里滚出去，我不差你这一个人。”

    唐家宏被她莫名其妙的发脾气吓着了，懵了一阵后，开始低头解着自己的衣裳。

    楚菱安在他后辈上拧掐了几个红印子。

    她换了一身素色的寝衣，躺在凤榻上，手肘撑着胳膊，素艳冷漠又勾人。

    青柠带着闻佑卿进来，楚菱安就躺在凤榻上，甚至连眼睛都不眨一下。

    “有什么话便说，本公主累了，不想听一些嘘寒问暖的闲话，若是没什么正事，闻公子还是回去吧，毕竟你我已经没了婚约在身，男女授受不亲，你常来我这里也不合适。”

    闻佑卿看着她这副样子，有些排斥，他走到楚菱安身边蹲下，摸了摸她的小脸，“乖，初初，告诉平甫哥哥，你到底是怎么了？”

    “平甫哥哥这般爱我，没发现之前跟哥哥你侬我侬的女子不是我吗？好好笑哦，口口声声说着爱我，却连换了个人都不知道。”

    楚菱安一把推开他，让他往后一个踉跄，她却依旧是在榻上躺着，漫不经心的总算是睁开了眼睛。

    “闻公子若无事便回去吧，本公主也不是闲人，还有自己的事情要做。”楚菱安光着脚丫子从床榻上走下来，高贵而冷艳，与从前不同。

    从前只是她生性冷淡，而她现在多了一抹放肆。

    闻佑卿呆呆的看着她的背影，“初初，平甫哥哥只是太爱你了，所以才不敢怀疑什么，你理解平甫哥哥好不好，哥哥跟那个女子什么也没做，你相信哥哥，哥哥最爱的依旧是你。”

    闻佑卿是爱她的，她自然是信啊，可是这样的自己，怎么配呢。

    闻佑卿跑到她身后抱住她单薄的身子，“求求初初了，原谅哥哥好不好，哥哥只犯过这一次错误，也是因为太爱初初了所以才没发现，初初，求求你了，再给哥哥一次机会。”

    楚菱安扒开腰间的大手，轻笑了一下，“平甫哥哥，床上还有人呢，你这样做，被人看到了可不太好。”

    她的语气轻浮，完全不像是公主，反而，像是青楼里的女子。

    闻佑卿顺着她的目光看过去，这才看到床上躺着的唐家宏。

    (本章完)

