    来的人多了起来，不只是布莱克家族的这些亲戚，魔法部的一些官员也赶来了，还有菲利克斯的一些朋友，他甚至看到了丽塔·斯基特这个女人的身影，她低调地站在一旁，自从她的阿尼玛格斯暴露出来，就被列为了最不受欢迎的记者。

    小天狼星对这个女人不算了解，应该还不知道这些信息，不过哈利正在小声提醒他。

    葬礼的仪式正式开始了。

    绿草如茵，雷古勒斯的棺椁周围摆满了鲜花，他安静地躺在里面，棱角分明的脸上满是平静，宛若熟睡。他穿着绣着布莱克家族族徽的翠绿色的袍子，棺椁一角篆刻着用法语写下的布莱克家族格言：永远纯洁。

    小天狼星看着台下一张张肃穆的脸，知道今天有一场硬仗要打，只是主角可能不是他，他深吸一口气，平静地念着悼词。

    “感谢各位的到来，你们之中，既有布莱克家族的旧友，姻亲，也有我的朋友、师长，以及各个行业拥有名望的巫师。”

    “我曾听说，一个人的寿命不只在于他活着的那些日子，还要算上他去世后留在人们记忆里的时间。但我反复去想，也许还要补充一条，他在人们记忆中的形象也很重要，从一个彬彬有礼的贵族公子，到掀起战争的魔头的追随者……如果只是定格在这里，那将是极不公平的。我很荣幸，在今天，在我的弟弟——雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克的葬礼上，亲口宣布他的功绩，他把自己的生命献给了抗击黑魔头的伟大事业，在漫长而孤独的道路上，他展示出了远超常人的勇气和坚持。”

    他不顾台下的阵阵骚动，一口气念了下去——

    “他的功绩获得了阿不思·邓布利多和菲利克斯·海普的见证，他们会在我之后进行发言……在学校里，雷古勒斯是一位出色的找球手，为自己的学院带来荣誉，他待人诚恳、正直、热情、有礼……”

    小天狼星念完了悼词，走下台，哈利轻声安慰他，他摇了摇头，看着邓布利多。

    来宾们的议论声此起彼伏，小天狼星的话让他们感到震惊，有人发出冷笑：“这是想为自己弟弟翻案？”而更多的人盯着邓布利多，如果说小天狼星是在自说自话，那么邓布利多接下来的发言就极有分量了。

    邓布利多微微颔首，走上前，发表了自己的观点：“雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克，向我们展示了一个年轻人的成长的过程。在他童年的时候，他受到家族和父母的影响最深，带着这份印记步入学校、结交朋友……”

    “他接触到了更多的新观点，学会了思考，或许还不成熟，或许还很幼稚，但我们不要忽视他在这个过程中的成长，和所展现出的潜力。当他走出学校，用自己的眼睛看到了世界的真实，现实与理想在他头脑中激烈地碰撞。这时候，我们看到了一个高尚的灵魂是如何思考的：做对的事情，并奋不顾身。他必须要和脑子里某些根深蒂固的想法斗争，孤军奋战，并最终获胜。”

    “他认清了伏地魔的嘴脸，给予迎头痛击，他死时默默无闻，但我们不会忘记这个只有18岁的、年轻炙热的灵魂。”

    “战争从未远离我们，也许某一天，它会以我们意想不到的方式突然爆发，而只要一息尚存，我们就不会停止抗争，当我们握着魔杖的时候，那些为了爱、为了大众的福祉献身的先行者，将带给我们数之不尽的精神财富。”

    邓布利多的话掀起了更大的波澜，丽塔·斯基特把自己藏在角落里，从口袋里掏出羽毛笔和羊皮纸，兴奋得鼻子上冒出一圈细汗，羽毛笔快速地飞舞。

    菲利克斯踱步过来：“丽塔，英雄不容被污蔑。”

    丽塔·斯基特这个女人身体一僵，旋即露出笑容：“当然，海普先生打算透露更多的内幕吗？”她不动声色地把羊皮纸揉成一团。

    “编故事是你擅长的，只要不诋毁雷古勒斯，我没有其它意见。”

    丽塔·斯基特把羽毛笔的一端塞进嘴里，不断地吮吸着，短短几秒钟，她就想到了什么，眼睛一亮：“我打算以雷古勒斯的视角写一个食死徒眼中的黑魔头，从崇拜到幻灭，你觉得如何？”

    菲利克斯诧异地看了她一眼：“你不怕被报复？”

    “先生，黑魔头真正狂热的信徒都在阿兹卡班呢，外面的就是一群胆小鬼。”丽塔·斯基特轻蔑地说，“一群墙头草，你找不到更好的字眼形容他们了。”

    “我等着拜读你的大作。”菲利克斯说。

    另一边，已经有人开始质疑邓布利多了——

    “邓布利多，你说的是真的？”巴蒂·克劳奇皱起了眉头。雷古勒斯加入食死徒，一度是公认的事情，因为他的父母并不避讳这一点。不过战争过后魔法部没有对雷古勒斯进行审判，因为早在这之前，他就已经失踪了，就连那些被捕的食死徒也不知道发生了什么，也许是死在某次作恶中，也许是触怒了黑魔头被杀死。

    “以我的名誉担保。”邓布利多微笑着说。

    “你有什么证据吗？”巴蒂·克劳奇说，“如果没有证据，魔法部不会承认——”

    小天狼星冷冷地说：“我弟弟不是为了获得你们的承认而对抗伏地魔的。”

    巴蒂·克劳奇的脸狠狠抽搐了一下，就是他当年未经审判，批准了小天狼星终身监禁的禁令，而时隔十三年，他被证明是无辜的。

    唐克斯凑过来，和一旁的卢平说悄悄话：“部里最近多了很多传言，旧事重提，说克劳奇先生能取得今天的地位，都是靠一颗狠毒的心肠，除了非法审判小天狼星，他还在没有证据的情况下，把自己儿子关进阿兹卡班，而这一切，都是为了魔法部长的位子。”

    “威森加摩已经考虑收回他的成员资格了。”

    卢平有些无奈地往旁边挪了挪，他不是很适应这种亲密的交谈方式。

    很快，菲利克斯站在众人面前，他扫视一周，等到议论声安静下来，他开口说道：“前面小天狼星和邓布利多校长的话我都认可，无需赘言。我今天恰好听到了一句话，拿来和大家分享一下……”

    “有人告诉我，人要学会往前看，不必纠结于过去，世界终究要向前发展。”他轻声说：“非常有道理……”

    “我们总是基于自己对未来的判断做事，自认为只有自己才看得清，看得远。但问题是，我们都往前看，那到底谁看到的未来会成为现实呢？”

    他的视线扫过卢修斯·马尔福，他揽着自己的妻子和儿子，面无表情地站着，还在琢磨菲利克斯刚刚提点他的话。

    “我没有经历过战争，却也深受战争的影响，在我看来，每一次战争都是不同意志的碰撞，真诚的、热烈的、无私的，以及残忍的、卑鄙的、贪婪的……”

    菲利克斯轻轻说着，与之相反，他的眼睛像刀子一样剜着一小撮人。

    “从过往经历看，面对选择时，有人精打细算、唯利是图；有人阿谀奉承，跻身高位；有人明哲保身，有人躲躲藏藏……”

    “但幸运的是，还有一批人，在危难来临之际，选择了挺身而出，奋不顾身，守护自己珍视的一切。”

    所有人的目光盯着他的眼睛，想看到他内心最深处的想法，而菲利克斯只是不紧不慢地说着：“我好奇的是，朋友们，当选择再一次来临，你们做好准备了吗？你们会选择哪一方？”

    “菲利克斯·海普！你在鼓吹什么!”

    一个肥胖的男巫咆哮着喊，他的声音因为恐惧而变形：“你想发号施令，命令我们吗！还有那个疯老头，满口谎言，我就不该参加这该死的——”

    他的话戛然而止，浑身的肥肉颤抖着，发出“嗬嗬”的声音，紧接着抽搐着栽倒，在短短几秒钟时间里，他被菲利克斯拉近思维小屋里七次，用炽烈的火焰灼烧表层的意识，虽然只是真正意识的投影，但这些痛苦的感觉真实不虚。他至少要躺两个星期。

    “……我看到了我所认定的未来，并决定投身其中，而不管面对什么阻碍，我都已经做好了准备。”菲利克斯结束了自己的发言。

