    虽然这个数值比较高，但是凯文·爱丽丝还是有些担心。可是现在这种情况，自己也不好再说些什么。

    只能暗自向上帝祈祷，保佑这个自己心爱的男人能够安全地离开那个该死的猎场。

    凯文·爱丽丝小姐想到这里，将自己组装的这套通讯装备重新检查了一遍。确定没有任何的问题，这才轻轻地将它包好，放进自己的背包里。

    “亲爱的，你真的姓秦吗？这不会是你的假名字吧。”

    凯文·爱丽丝小姐将通讯设备，装进包内，迈步来到秦铭面前，随即坐了下来。

    抱着秦铭的胳膊，看着篝火上被烤着滋滋作响的蛇肉，心中有一种说不出来的感觉。

    “凯文·爱丽丝小姐，你有没有兴趣尝一尝这种蛇肉，它的味道要比那些兔子肉好吃得多。”

    秦铭说着，伸手用腰间的匕首，割下一块烤熟的蛇肉递给了凯文·爱丽丝小姐。

    可是看着秦铭递过来香喷喷的蛇肉，凯文·爱丽丝小姐一点食欲都没有。

    她现在只想静静地，靠在自己心爱的男人怀里，走过这短暂而又美好的时光。

    “怎么？看样子，凯文·爱丽丝小姐似乎对我的手艺并不是很喜欢啊！”

    “哪有？我只是吃饱了而已。”凯文·爱丽丝小姐说到这里，伸手取过秦铭递过来的蛇肉，放在嘴里慢慢咀嚼起来。“不错，真的像你说的那样，这蛇肉比那些兔子肉还要好吃，看来你的手艺是越来越棒了。”

    还没爱丽丝小姐一脸幸福的笑容。

    “那就好，你喜欢就好。”秦铭说着，将烤熟的蛇肉用匕首一点一点地切割开来，随即找了一块干净的布，将其包裹好递给了凯文·爱丽丝小姐。

    “你将这些食物拿着，这些蛇肉加上先前的那些兔子肉，应该够你两天食用的。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，失落的心情再次加重了几分。

    但是为了秦铭不为自己担心，凯文·爱丽丝小姐努力地挤出一丝笑容，将秦铭手中递过来的蛇肉，装进了包里。

    “亲爱的，你不吃一点吗？你也在丛林跑了一天了，难道就一点都不饿吗？”

    秦铭现在满脑子都是心事，哪有心思吃什么东西。

    “不用了，我先前在林中已经吃过了，我感觉生的肉要比熟的肉更加有营养。”秦铭想到这里，再次重新检查了一下自己的装备。

    “凯文·爱丽丝小姐，你先在这里休息一会儿，我出去看看那个家伙，死没死？”

    凯文·爱丽丝小姐见秦铭如此一说，不由得霍然站起。

    “亲爱的，那个家伙还没有死吗？”凯恩爱丽丝小姐，本以为先前其名卓曲已经将那个家伙给解决掉了。可是现在听来，事情并不像自己想象的那样。

    “他还没有死，因为他不能死，他是我计划中的一部分，如果他死了的话，那么游戏就意味着结束了，到那时，天使团肯定会派武装人员过来接我们，那样的话，你认为你还能走得了吗？”

    “那……那我们现在怎么办？”

    “没有关系，只要我们保证他在游戏结束之前不死，事情就搞定了。”

    凯恩爱丽丝小姐虽然不知道秦铭子画是什么意思，但是秦铭这样说，一定有他的用意，所以自己也不好再说什么。

    “好吧，你注意安全。我在这里等着你回来。”

    秦铭点头答应，转身再次出了废弃的军火库。时间不长，秦铭再次来到黑鬼的近前。

    “嗨，老伙计，感觉怎么样？现在是不是很想杀了我。不过你放心，你也不用着急，我会给你机会的。”

    看着依旧坐在地上的黑鬼，秦铭笑道。

    “你这个该死的猎物，快点给我吃解药。”

    “那恐怕不行，因为现在还不是时候，我这次之所以来到这里看你。完全是为了你的安全着想。”

    秦铭说着，伸手一把拽住黑鬼的衣襟，迅速爬上了黑鬼身后的这棵大树，找了一个比较合适的树枝，将他放下来。

    “老伙计，想必今天你也累坏了，你在这里休息一段时间。之后再去寻找我吧！到时候我会告诉你我的位置，那是你我真正的来一场殊死的较量，是生是死听天由命。怎么样？”

    黑鬼盯着眼前的秦铭，眼神中透着无尽的杀意。

    “嗨，小家伙。你这是在跟我下挑战书吗？”

    “可以这么说，不过我要告诉你的是，在接下来的决战中，你最好将你的实力发挥到极致，否则你会死得很惨。”

    此时，秦铭的话语里，透着十足的挑衅。这种挑衅黑鬼，怎么会不知道！

    “放心吧，小家伙。你一定会死在我的手里的，并且我会将你碎尸万段，千刀万剐……”

    秦铭听到这里不禁一笑，“老伙计，这话不要说得那么早，到底是谁杀了谁，现在还犹未可知，不要把话说得那么糟，到时候恐怕会打脸的。”

    “你……”

    不等黑鬼把话说完，秦铭转身下了树冠。再次消失在丛林中。

    很快，秦铭再一次回到了废弃的军火库，抬手看了看时间，现在距离黑鬼吃下蛇肉已经过去两个多小时了。

    那么也就是说，再有一个多小时的时间，黑鬼便可以恢复自由。

    所以自己必须在这之前离开这里，否则被他缠上，是一件非常麻烦的事情。

    秦铭想到这里，迈大步上了楼梯。“凯文·爱丽丝小姐，你准备好了吗？我要带你离开这里。”

    看到秦铭这次安然无恙地回来，凯文·爱丽丝小姐心里十分地高兴。

    “亲爱的，我已经准备好了，随时可以出发。”

    秦铭满意地点了点头，“那就好，既然如此，事不宜迟，我们现在就出发。”

    秦铭说到这里，转身带着凯文·爱丽丝小姐下了二楼。

    可是凯文·爱丽丝小姐不解的是，秦铭并没有直接离开这里。

    而是带着自己绕到了这座军火库的另一个角落里。

    “亲爱的，你带我来这里干什么？你不是要带着我离开这里吗？”

    “当然，但是要在我们离开之前，把这里的事情彻底解决，否则，很有可能对我们非常不利。”

    秦铭说着，伸手推开了面前的房门，打开手电，小心翼翼地钻了进去。

    时间不长，便从里面爆出了两颗炮弹。

    “这里怎么会有这些东西？”凯文·爱丽丝小姐看着秦铭怀里的炸弹，不由大惊失色。

    这些东西他可是认识的，虽然没有亲眼见过他们的威力。

    但是这种东西一旦爆炸，所造成的杀伤力可想而知。

    “对啊！先前我不是跟你说过，这里是一座废弃的军火库。”

    “这个我倒是知道，可是我没有想到，这里竟然还有这么多的炸弹。”

    见凯文·爱丽丝小姐，一脸的紧张之色。金铭微微一笑。

    “不要简单，这些东西不是没有爆炸吗？”秦铭一边说着，一边伸手将腰里的匕首抽了出来，迅速地将这两颗炮弹进行了分解。

    “凯文·爱丽丝小姐，你现在按照先前我给你定下的路线往前走。记住，速度要快。”

    “那……那我要在哪等你？”

    秦铭见凯文·爱丽丝的小姐询问，不禁微微一笑。

    “五千米，这是最短的距离，越远越好。”

    “好吧，那一会你一定要过来找我。”凯恩爱丽丝小姐说着，背上自己的背包快速离开。

    秦铭用目光送走了开门爱丽丝小姐，随即，将炮弹中的这些炸药，顺着墙根倒在地上。

    大概过了五六分钟的时间，秦铭掏出枪对准那些被拆开的炸药就是一枪。

    在子弹的碰撞下，火药迅速燃烧，沿着秦铭倒在地上炸药的轨迹，直奔弹药库。

    秦铭看到这里，瞬间将自己自身的速度提到了极致。迅速与凯文·爱丽丝小姐汇合。

    当秦铭刚刚看到凯文·爱丽丝小姐的身影时，身后的那座废弃的军火库瞬间引爆。

    轰——

    随着一声炸响，整座军火库瞬间陷入了火海。

    而且还在随着时间不断地推移，一颗颗炸弹接二连三响起。

    “凯文·爱丽丝小姐，我们现在可以离开了。”秦铭说着，伸手拽住凯文·爱丽丝的手，迅速向丛林深处前行。

    “亲爱的，你为什么冒着生命的危险炸掉他们呢？”

    “我不炸掉它们，等一会儿，那个家伙恢复行动的能力，他很有可能利用那些炸药来对付我们。所以我必须要将这个货返彻底的解决掉。”

    对于秦铭的心思缜密，凯文·爱丽丝小姐心中无比的欣赏。

    这也再次提升了秦铭在凯文·爱丽丝心中的位置。

    “亲爱的，现在我们要去哪？”

    凯文·爱丽丝小姐一边跟着秦铭不断地前进，一边开口询问秦铭此时的目的地。

    “我们要去寻找那条成年的森蚺！”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，脚下的步伐不由一顿。他万万没有想到秦铭竟然主动去寻找那个该死的东西。

    这个举动实在是太疯狂了，“亲爱的，你是不是再考虑一下？那个东西那么难对付，我们现在去找它，不是等于在找死吗？”

    “你说得不错，但是这条森蚺的栖息地，是这片岛屿中的唯一一处盲点，也就是说，在游戏结束之后，你要躲藏在那里，直到救援找到你。”

