    “听说了吗？昨夜有人在归宸楼调戏侍者，不知道后来怎么样了？”

    “归宸楼的背景想必不简单，就因为这件事，昨夜用膳的人连帐都不用付，你想想……每一桌可都是价格不菲啊。”

    “依我看，归宸楼就是财大气粗，这背景也十分惊人，若是换做其他酒楼，不过是一位侍者罢了，哪里费得上这么大的功夫？不过这人也真是够不长眼的，去哪里挑事不好，偏偏要去归宸楼，活该落得这下场啊。”

    经此一事，归宸楼在大家心中的形象也变得更加高深莫测，这家酒楼的背景绝对不简单，哪怕是里边的一位侍者也不是轻易可以得罪的，谁也不知道得罪之后会是什么样的下场，不过当时的那一声惨叫还是有不少人听了个清清楚楚。

    矿洞。

    众人瞧着帝北宸和百里红妆已经回来，却不曾见到领事回来，心头也不免产生了种种猜测。

    即便在帐篷内，百里红妆也能听到外边传来的种种议论声。

    以往领事可都是要在矿洞待上两三天的，今天不过第二日，他们便没有见到，这自然也就有些奇怪了。

    “主人，我们现在怎么办？”

    小黑有些担心，他们原本可是抱着讨好黄天贵的想法，现在别说是讨好了，直接就将对方给抹杀了，这么多人都盯着这件事情呢，不交代也不行啊……

    “这地方本就算不得多大，再加上归宸楼的影响力，用不着我们说话，这消息很快就会在矿洞传散开来的。”

    百里红妆面色如常，目前为止，并没有人知道他们和归宸楼之间的关系。

    如此一来，只要拿归宸楼做幌子，一切都会变得很简单。

    “这样就能将责任推卸得一干二净？”小白有些难以置信，“上边的人不会查吗？”

    “如果你手下的人因为调戏女子而将事情脑得人尽皆知，你会去调查吗？”帝北宸反问道。

    “……”小白摇了摇头，“不会。”

    这丢人都已经丢到家了，若是再去查，那不是再被人笑话一遍吗？

    “这就是了。”百里红妆倒了一杯茶，轻抿了一口，“所以，我们只要等消息便好，现在最需要担心的是上边不会直接指派一人来当我们的领事。”

    倘若上边的人直接在他们的这里选拔一人做领事，那无疑是再好不过，可如果选择空降，他们难免又得要费一番功夫。

    在见识过黄天贵的嘴脸之后，他们对这上边的人实在是不抱什么期待。

    小黑小白见状也安心了下来，他们最担心的就是此事会波及到他们，既然不会有这些影响，旁的倒都不是什么大问题。

    不过半天的时间，这消息便已经在矿洞传的满天飞了。

    “古建，外边大家说的消息是不是真的？”

    周旭根本顾不上敲门，直接就冲进了帐篷里，脸上还带着匪夷所思之色。

    百里红妆无奈地看了来人一眼，“你进来的时候就不能打声招呼？”

    “大家都是男人，这有什么好在乎的？”

