    “嘁！”雷神在心海中翻滚了几圈，然后落在江佩黎身边，疯狂的摇晃着她的身体：“给我清醒一点！”

    “师父……”江佩黎木讷的说道：“都是我……”

    “该死！”

    江佩黎明显已经陷进去无法出来了，而雷神又不擅长开导别人，持续纠缠下去，江佩黎的力量会逐渐被原子之神吞噬，一但江佩黎被原子之神完全吞噬，那么她的力量也会被吞噬掉！

    那种情况，雷神绝对不允许发生！

    可是，江佩黎深陷心结无法自拔，而她与原子之神又没办法分出胜负，这样打下去，她的力量被吞噬只是个时间问题。

    唯一的好消息，就是她将自己雷神的权能留在了躯体中，就算力量被吞噬，雷神的权能也不会被邪神所用。

    心海外。

    落笑天在手上涂满了麻醉药，然后直接将手指伸进了江佩黎的嘴巴里！

    失控的江佩黎拼尽全力的咬了下去，殷红的血一下子染红了两个人的衣服。

    落笑天咬牙说道：“抱歉了，在你清醒过来之前，我不会再让你动了。”

    江佩黎的身体慢慢软到，落笑天急忙将她抱在怀里。

    “军医！”龙小小喊道：“快给他包扎！传令各军，允许继续前进，将云上教的余孽全部抓起来。”

    “呼……谢了，要不是遇到了你们，她恐怕已经把这里夷为平地了。”落笑天麻木的说道：“这到底是怎么了啊……”

    “她体内有个麻烦的家伙。”孔雀慢慢的落了下来：“你需要做好最坏的打算。”

    “我要救她！一定！”落笑天斩钉截铁的说。

    “这不是小说！”孔雀喊道：“原子之神的全部力量都在她体内跟雷神争夺，根本无法通过法术抹除，她能不能活下来，取决于她自己的选择，但是情况不乐观，一但雷神输了，原子之神的实力将会暴涨，我会在那之前，杀掉江佩黎的，很抱歉，但是没得商量。”

    “不可能！”落笑天咬牙说道：“一定有办法！”

    “很遗憾，没有。唯一的办法就是，江佩黎解开心结。”

    心海内。

    雷神用长枪切掉了原子之神的一条手臂，原子之神也一掌打在了雷神心口。

    两个人都倒在了血泊中，好不退让的看着彼此。

    “你这混蛋，天帝让你挑选天才，你却全都把他们培养成了邪修！”雷神奋力捶打着地面：“如今还要继续作孽！”

    “你根本什么都不懂！”原子之神也不甘示弱：“你根本不懂天帝内心的挣扎！江佩黎！你还记得吧！你杀死你师父的时候，内心的煎熬！不想让那种感觉出现在别人身上，就跟我走！”

    “别听她的！”雷神说道：“那是她给你规定的路！你也不想按照别人的想法活下去吧？醒过来，按照你自己的想法去走啊！”

    “没用的。”原子之神说道：“你不知道，她的师父对她有多重要！她是我最得意的杰作，她心里的伤痕，永远也不可能愈合！”

    “我当然知道……”雷神靠着雷枪站了起来：“但是，总不能坐以待毙吧！起来！再来一轮！”

    “正有此意！”原子之神虽然少了一条手臂，但是身上的杀气却一点也没减少。

    都是上神，都是天生地造的主神，两个人的天赋，修为，几乎都是一模一样的，想要分出胜负，根本不可能。

    江佩黎依然沉浸在悲伤中，双目死灰如同死人，表情木讷如同木偶。

    她一直都记得，把她从村子里带出来的师父，就那样死在自己的手中。

    ……

    “果然你是个天才啊！”老者揉着失去知觉的双腿，叹道：“可惜了，要是我能把你引上正途就好了，老夫也就不会殒命了。”

    一身血红的江佩黎如同丧尸一样缓缓走向老者，清澈的眼泪不断的顺着她的脸颊落下。

    世上最无助的是什么？

    是明知道自己在做什么呀的罪孽，却无法阻止自己。

    她看到很清楚，但是控制不住自己的双手。

    她按照师父的指导制作的百妖藤，在完成的那一刻，瞬间吞噬了她的身体，鞭下的第一个亡魂，则是她的师父。

    她害死了母亲，又害死了师父。

    她在师父的尸体前跪倒，将剪刀刺入了脖颈。

    可是百妖藤瞬间治愈了她的伤势，它们不愿意她死，它们要她做为它们的傀儡，不断的杀人，为它们提供养料。

    无法反抗的江佩黎顺从着武器的意志，杀了好多好多人，直到……

    直到她精神修为得到了提升，彻底的泯灭了百妖藤的意识。

    她回到师父的墓前，再一起拿起了已经生锈的剪刀。

    在她打磨剪刀的时候，她无意间看到了从天而降的仙人。

    那青色的仙人匆忙的飞往云隐山的方向，手中还拎着一把剑。

    虽然仙人的容貌已经模糊，但是她还记得，那时的自己，突然就产生了探究世界的想法。

    她想要来到一切的根源面前，探究悲剧发生的原因，她想要知道，为什么是自己。

    可是……那又能怎样？

    她的师父死在了自己手中，她的母亲，她同村的那些人，都死在了自己手中！

    ……

    心海愈发黑暗起来，甚至开始了猛烈的晃动，巨大的裂痕开始不断的出现在心海中，雷神与原子之神不得不将战场搬到半空。

    肆虐的雷霆与纯净的法力在空中剧烈的碰撞着，隆隆的轰鸣响彻江佩黎的心海，而江佩黎却似乎什么也没听见。

    已经没有转机了。

    雷神清楚，江佩黎的心结是解不开的，无论她的理想有多光明，她曾犯下的过错也无法弥补。

    人死不可复生，何况已经死了那么久。

    原子之神也知道，自己即将迎来全面的胜利，她不禁激动了起来：“雷神，你要输了！”

    “嘁……用不着你提醒我！”雷神尽全力的掷出了雷枪，然后拼尽全力的跑向原子之神。

    原子之神一个侧身躲过雷枪，然后也跑向了雷神。

    神是高傲的，就算是输，也要输的体面！

    ……

    心海外。

    孔雀默默的观察者江佩黎的变化，表情如同止水一般平静。

    落笑天也焦急的看着江佩黎，却不知道该做些什么。

    “我说，小子。”孔雀突然问道：“你知道她的心结是什么吗？”

    “只知道是什么，不知道起源。”落笑天说道：“她很痛恨自己的力量，痛恨自己的天赋，但是不知道为何。”

    “解铃还需系铃人，不知道的话，我也不知道该找谁了。”孔雀说道：“她身上有着水神和冰神的部分力量以及雷神全部的力量，万一堕落，后果不堪设想，所以，如果我真的要出手，我希望你能够理解我。”

    “我没法理解！”落笑天立刻急了：“我追了她那么久，为什么才在一起这么短时间，就要生死分别！我没法理解！”

    “异世之人……”孔雀说道：“我理解你的心情，我又何尝没有经历过这样的事情，我们彼此暗恋那么久，好不容易在战场上告白，结果……他却被跟你一样来自其他世界的怪物杀死，过了一千年，我才遇到了他的转世。若是出事，我一定不会手软，但是，我也一定会帮你找到她的转世的。若是你想，我也可以将你变年轻。”

    “那我也不能看着她就这样死掉啊！”落笑天急得眼泪都要出来了：“与其看着她死在你手里，我还不如先死掉呢！”

    “唉，真倔。”孔雀轻叹了一口气。

    ……

    雷神峰。

    风黎韵带着一束花来到装着雷神躯体的棺木前，他缓缓的将花供上，然后虔诚的鞠了一躬。

    “请您输掉吧……即使这是我的私心，我也依然希望原子之神能够在这场你死我活的战斗中活下来。哼……我还等着她跟我一起学习什么是喜欢呢。抱歉，我出于私心希望你死。”

    ……

    “啧……你怎么发现的？”白衣少年皱着眉毛问道。

    “我就是你，而你并不是我，所以我看的穿你，你却看不穿我。”黑衣男子说道：“我本就是你的纠结，我选择了顺应自己的心，而你选择了约束自己，所以，我是比你更聪明的。”

    “为了满足自己，牺牲那么多人，我不认为这是合理的。”白衣少年说道：“布局千年，却被你看穿了。好在，现在我们的底牌都漏了，我们也不需要布局了，是输是赢，就看棋子们的发挥吧。”

    “哼哼！”黑衣男子骄傲的指着棋盘：“现在，我有四枚棋子，你有三枚，而且其中一枚，很快就要变成我的了，这难道不是胜负已分吗？”

    “哎～”白衣少年说道：“别忘了，这个异世之人也是个定时炸弹，很可能成为你的棋子。”

    “你倒是很清楚。”黑衣男子说道：“认输吗？”

    “不，你知道你输在哪吗？”白衣少年突然笑了。

    “明明我是优势方啊。”黑衣男子叹道：“你糊涂了？”

    “我可没糊涂。”白衣少年笑着说：“你只知道那个魔王的志向，却不知道他的来历，而且，你太小看人类的搞事能力了，再者，你根本不了解异世之人，那群中二少年，一个个的，都有着成为正面人物，打败邪恶什么丝的觉悟呢！看好吧，先是第一课，不要小看人类的搞事能力！”

