    第504章 卷土重来

    第五百零四章 卷土重来

    小院内！

    “许大茂，你这个狗娘养的就知道睡！”

    眼看许大茂睡在床上，女人便是气不打一处来，拿起手中的枕头便是向着许大茂扔了过去。

    “你这个婆娘还有完没完了？”

    在何雨柱和大柱内砰了一鼻子灰，本就在许大茂的心中十分的不爽。

    可是如今呢？

    女人不理解也就罢了，竟然还在无理取闹自然是彻底的惹怒了许大茂。

    “我有完没完？”

    女人如同是被踩到了尾巴的猫一样，神色异常的愤怒。

    “人家傻柱的项目组已经在扩招人了，难道你不去试试吗？看看我们现在过的叫什么生活啊。”

    何雨柱如今可是混的风生水起，不禁事业蒸蒸日上，感情同样是异常的甜蜜。

    这可是羡慕了不少人，包括面前的女人。

    相比之下，许大茂可就是如同一坨烂狗屎一般。

    “什么？扩招？”

    当听到女人所说之话后，许大茂蹭的一下站了起来，脸上满是震惊之色。

    “是，你看看你那出息，还不赶紧过去。”

    女人脸上满是嫌弃之色，若不是如今并没有孩子处在调养时期，她怎么可能会搭理许大茂呢？

    竟然还敢在她的面前嚣张，真的是活的不耐烦。

    “我这就去！”

    许大茂不断穿起衣服向着招工场地内赶去，生怕去晚了名额就没有了一般。

    “唉，我怎么就跟了这样的货色啊。”

    瞧着许大茂匆忙离开的模样，女人却是不禁微微摇头，心中可是无比的苦涩。

    甚至不断想着若是跟在何雨柱的身后也不至于变成如今的模样啊。

    小院内！

    “当里个当．”

    戏曲声响起，大大爷二大爷三大爷倒是乐得自在。

    如今随着何雨柱顺风顺水，他们的生活条件同样是好上了许多。

    “你们这是干什么去？”

    可是当看到街坊邻居匆忙的向着外面跑去之时，却是让三位大爷心中异常的疑惑。

    难不成是发生了什么事情吗？

    “大大爷，你别拦我啊。”

    街坊邻居似乎是十分的着急一般，对于大大爷阻拦下来心有不爽。

    “何雨柱的航空钢材项目如今可是在招人，我这不是去试一试啊。”

    随即，解释完之后，街坊邻居向着外面冲去。

    “什么？”

    瞬间，蹭的一下，三位大爷直接站了起来。

    矫健的程度可是跟平日里完全不一样，不禁让人为之感慨。

    “这”

    三位大爷相视一眼，心中却是说不出任何话来。

    “砰！”

    尤其是二大爷拿起拐杖对着地面打去，心中异常的不爽。

    随着何雨柱如今身份地位的提高，小院中俨然已经以何雨柱为主。

    可是在三位大爷的心中可是相当的不服气，甚至是有些嫉妒的发疯。

    纵然是在表面上对何雨柱言听计从，可是从内心中隐隐有些不爽。

    “唉！”

    可是三位大爷深深的相视一眼，忍不住叹息一声。

    纵然是异常的嫉妒，可是那又如何呢？

    难不成真的敢跟何雨柱敌对不成吗？

    想到那种后果，心中不禁微微的黯淡了起来。

    三道苍老的身影只能坐了下来，心中不断在盘算着如何对付何雨柱，绝对不能阻碍他们的地位。

    工厂，主任办公室内！

    “师兄，你就帮我这一次吧，你放心我在厂里绝对好好干，一定对你的话言听计从。”

    吴明恩提着礼品，望着面前的张主任，脸上满是巴结之色。

    瞧着如今何雨柱混的风生水起，心中那个愤怒啊，又怎么可能会容许这样的事情发生呢？

    “老吴啊，你．”

    张主任本是想要拒绝的，即使是师兄又如何？

    对于吴明恩心中的那点小心思，张主任心中难道还不清楚吗？

    “师兄，这是我的一点小心意不成敬意。”

    对于张主任的脾性，吴明恩可是十分的了解，这一次也是有备而来。

    “师兄啊，你放心，只要我能够进入到工厂当上小组主任的话，你放心绝对一定唯你马首是瞻，自然是．”

    吴明恩不断搓着手，意思已经不言而喻。

    那就是少不了张主任的好处，顿时让张主任心中不禁为之动摇。

    “老吴啊，这．”

    吴明恩的话的确是说到了张主任心中的点上，伴随着何雨柱的风生水起，若是不羡慕的话又怎么可能呢？

    尤其是如今何雨柱的项目小组成员在不断的扩充。

    甚至在张主任的心中有种不祥的预感，若是真的威胁到他的地位可就有些得不偿失了。

    “师兄，咱们可都是自家人，难道你就希望看到何雨柱发展的那么好呢？难道真的想要工厂内成为他的一言堂呢？”

    这句话如同是压倒张主任心中最后的一根稻草一般。

    “好，老吴啊，这件事我会放在心上的。”

    张主任微微一笑接过吴明恩手中的油脂带，颠了下重量倒是不禁有些满意。

    “那就多谢师兄了。”

    吴明恩大喜，在这件事情上若是有张主任说话的话，自然是水到渠成。

    一时之间！

    两人对视一眼，不禁露出老狐狸一般的笑容。

    三日后！

    “傻柱哥！”

    项目组内，何雨柱不断在查阅有关航空钢材的项目，已经全身心的投入了进去。

    “不好了，出大事了。”

    大柱却是匆忙的了赶了出来，甚至在焦急之下连门都忘记敲。

    “怎么了？慌里慌张的。”

    何雨柱忍不住教导出声，“大柱，你现在也老大不小了，不管做什么事情都要镇定。”

    然而！

    “傻柱哥，吴明恩这小子又卷土重来了，如今还是小组的主任。”

    何雨柱随即愣神了下来，他跟吴明恩之间的关系可并不是多么的好，如今随着吴明恩的卷土重来，两人之间必然会发生一系列的摩擦。

    不过随即何雨柱却是毫不在意，示意大柱坐下来，手中却是并没有丝毫的停留，不断翻阅资料。

    “大柱，那又如何呢？”

    何雨柱异常的平静，如今心思可都在航空钢材项目上。

    “兵来将挡水来土掩呗，真的以为我何雨柱是那么好欺负的吗？”

    (本章完)

