    虞山达从鸡圈里抓一只土鸡出来，仔细地帮它检查了一遍。

    检查完一只，他又抓另一只出来。

    而每检查一只土鸡，虞山达都要摇一下头。

    看到这样的情况，上山虎心里都快要急哭了。

    完了，完了！

    虞山达不停地摇头，估计是这些土鸡没得救了。

    大概看了十只土鸡，虞山达这才不紧不慢地说道：“没事。”

    啊？

    听到虞山达的话，李铁柱和上山虎等人不约而同地啊了一声，纷纷看向他。

    “叔，你刚才说什么？”上山虎以为自己刚才听错了。

    “这些土鸡没有生病。”虞山达明确地说道。

    “可是……没有生病它们为什么会这个样子，一点精神都没有。”上山虎不解地问道。

    要说这些土鸡没有生病，估计没几个人信。

    虞山达白了上山虎一眼，道：“这是因为你家的鸡圈太小了。这么多的鸡挤在这么小的空间里，别说是鸡，就算是人，也得挤出问题来。”

    “反正，这些鸡现在没有生病。但是，如果你一直这么关下去，肯定要闷出病来。”

    听到虞山达这么说，李铁柱也觉得有道理。

    其实，刚过来的时候，李铁柱也觉得鸡圈太小了。

    不过，他不知道这些土鸡的这种情况是空间太小造成的。

    其实吧，这也不能怪上山虎。

    毕竟，之前每天都是收购一百来只土鸡，这里的空间已经够存放收购回来的土鸡了。

    可从这天开始，土鸡的收购量就增加到了两百只一天。

    一百多只的时候放这里，两百只的时候也是放这里，空间自然就不够了。

    等忙完了这件事情，得让上山虎想办法把鸡圈扩大一些才行。

    “叔，那是不是把这些鸡放出来活动一下，很快就会有精神了；”李铁柱对虞山达问道。

    “对，估计有过一两天，就可以缓过来了。”虞山达点头道。

    听到虞山达的话，李铁柱一脸黑线。

    星愿酒店的货车一会就过来把这些土鸡拉走了，哪里等的了一两天那么久。

    “叔，那有没有什么办法能让这些土鸡在短时间之内变得有精神起来？”李铁柱继续问道。

    虞山达摇头道：“没有。”

    其实，可以用药物让这些土鸡在一两个小时内变得有精神起来。

    不过，虞山达没有说，因为他觉得完全没有必要这么做。

    明明等一两天就可以了，没有必要浪费那些药。再者，给土鸡用药，会严重影响鸡肉的味道。

    “行了，这些土鸡没事，那我就先回去了。”虞山达说道。

    说着，虞山达背起自己带过来的药箱。

    看到虞山达要走，上山虎赶紧过来，不解地问道：“叔，既然这些土鸡没生病，你刚才干嘛一直在摇头啊？”

    刚才看到虞山达一直在摇头，上山虎以为这些土鸡已经没得救，都快要吓死了。

    虞山达歉意一笑，道：“不好意思，我从小就习惯摇头，并没有什么特别的意思。”

    听到虞山达的话，上山虎无语死了。

    丫的，没事你摇什么头啊，差点就把老子给吓死了。

    不过，上山虎也只是微微瞪了虞山达一眼，并没有说责怪他的话。

    把出诊费付给虞山达，上山虎便让他回去了。

    “铁柱，星愿酒店的货车还有半个小时就到了，这可怎么办？”上山虎指着鸡圈里的土鸡，一脸忧愁地对李铁柱问道。

    李铁柱想了一下，道：“这样吧，我把这些土鸡放出来，让它们活动一下。你去们去拿一些水和食物过来给它们吃，一会再看一下情况怎么样。”

    上山虎没有更好的办法，只好点头答应。

    随后，上山虎带着二狗和石头去准备给土鸡吃的水喝和食物。

    等上山虎他们走了以后，李铁柱赶紧把关在鸡圈里的土鸡放出来。

    同时，李铁柱施展出万物秘术，给这些土鸡全部施展一遍。

    能不能让这些土鸡变得精神起来，就看万物秘术了。

    李铁柱觉得，万物秘术能促进动植物的生长，还能帮动物治疗，让这些土鸡精神起来，应该不是什么难事。

    果然，施展了一遍万物秘术之后，这些土鸡的精神立马就好了不少。

    这个时候，上山虎他们回来了。

    看到土鸡的精神比刚才好了很多，上山虎和二狗他们惊呆不已。

    “铁柱兄弟，这是怎么回事啊？”上山虎疑惑地问道。

    “我也不是很清楚，可能是出来活动一下的缘故吧。”李铁柱找了个理由说道。

    给土鸡施展万物秘术的事情，李铁柱是不可能告诉上山虎他们的。

    上山虎听到李铁柱这么说，觉得也对。

    毕竟这些土鸡被关了一个晚上，突然出来活动一下，精神肯定会好一些。

    “你们赶紧给这些土鸡喝点水，吃店东西吧？”李铁柱对还在发愣上山虎说道。

    “哦，好！”上山虎答应一声，赶紧跟二狗和石头一起喂鸡。

    吃饱喝足了之后，这些土鸡的精神基本上完全恢复了过来，跟正常一样了。

    看到这样的情况，上山虎这才松了一口气。

    还好，这些土鸡恢复过来了。不然，这么多的土鸡，自己要赔惨。

    叭叭叭……

    这时，外面响起了汽车喇叭的声音。

    听着声音，上山虎立马就知道是星愿酒店的货车来运土鸡回去了。

    在上山虎他们把土鸡往车上装的时候，李铁柱拿出手机，拨通了易秋柔的号码，把土鸡的情况跟她说了一下。

    虽然这些土鸡已经恢复正常，但李铁柱觉得还是跟易秋柔说一下会比较好。

    毕竟，这些土鸡施展过万物秘术，不知道鸡肉的味道会不会受到影响。

    提前告知易秋柔，她也好有个心理准备。

    当然，李铁柱并没有直接跟易秋柔说自己对这些土鸡施展了万物秘术。只是跟她说这些土出现了鸡精神不好的情况，但喂了水和食物之后，又恢复正常了。

    易秋柔听了之后，愣了两秒，然后说道：“铁柱，这样吧，你先让司机把土鸡运回来。”

    “我会让人先做一只土鸡出来试一下味道，有什么情况再联系你。”

    “行，那就这么办。”李铁柱道。

    要是这些土鸡的味道太差，不能端上餐桌的话，该自己赔钱还是要赔的。

    等把所有的土鸡装上车，司机在货单上签了字之后，便开车走了。

    “铁柱兄弟，太谢谢你，要不是你过来，我都不知道该怎么办才好。”上山虎对李铁柱说道。

    李铁柱微微一笑，道：“客气了。”

    上山虎知道去隔壁的山河村请了一名兽医回来，处理得已经很好了。

    “对了，你想办法再建一个鸡圈，或者是把这个鸡圈扩大一倍，不能再再出现这种问题了。”李铁柱对上山虎说道。

    “修剪鸡圈需要多少钱，你跟我说，我给你报销。”

    “诶，好！”上山虎答应道：“我一会就去找人把鸡圈的事情弄好。”

    “嗯嗯！”李铁柱点点头。

    处理完这边的事情，李铁柱便开车回去了。

    上午十点多的时候，李铁柱跟王二娃去村口的蔬菜种植基地。

    突然，手机铃声响了起来。

    李铁柱掏出手机，是易秋柔打来的。

    看到时易秋柔打来的电话，李铁柱心里有些担心。

    她这个时候打电话过来，不会是早上拉回去的土鸡出问题了吧？

    李铁柱赶紧接通电话道：“喂，柔姐！”

    “铁柱，你现在有时间吗，能不能来我这里一趟？”电话里，传来了易秋柔的声音。

    “是今天早上拉回去的土鸡出问题了吗？”李铁柱问道。

    “对，感觉味道跟平时的不一样。”易秋柔说道。

    听到易秋柔这么说，李铁柱知道事情不妙，因而赶紧说道：“好的，我马上去找你。”

    挂了电话，李铁柱跟王二娃说一下自己有事，便回到家里，开车去百隆县。

    到来百隆县，已是中午时间，李铁柱直接去星雅集团找易秋柔。

    “你好，我找你们公司的易董易秋柔。”李铁柱来到公司前台，对前台小姐说道。

    前台小姐打量了一会李铁柱，问道：“你就是李铁柱李先生吧？”

    “对，我跟你们易董已经在电话里联系过了。”李铁柱说道。

    “李先生，易董已经吩咐过了，你来了就让我直接带你去她的办公室。”前台小姐笑着说道。

    “李先生，这边请！”

    随后，李铁柱跟着前台小姐往易秋柔的办公室走去。

    一路上，看到星雅集团的办公区那么大，装修的又那么高大上，李铁柱颇为羡慕。

    自己的农业公司跟星雅集团比起来，那就是典型的小公司。

    李铁柱在想，昨晚有一天，羊头村农业有限公司也有发展壮大起来，成为一家大公司。

    很快，前台小姐便带着李铁柱来到了星雅集团董事长办公室的门口。

    咚咚咚！

    前台小姐轻轻地敲了敲门。

    “进！”

    办公室里，传来了易秋柔的声音。

    前台小姐推门进去，对易秋柔道：“易董，李铁柱李先生来了。”

    听到前台小姐说是李铁柱来了，易秋柔马上放下手里的工作，站了起来，走到门口来迎接他。

    “铁柱，快请进！”易秋柔笑着招呼道。

