    第1277章一路顺风

    闭上眼的一瞬间，他又想到了季含笑。

    想到了那个女孩看着他时小心翼翼又难掩爱慕的眼神。

    他本以为，有了重来的机会，一切都会有最好的结局。

    独属于他的最好的结局。

    可他没想到，他会爱上含笑。

    爱上那个和记忆里完全不一样的她。

    紧握着的玻璃杯不知道什么时候已经空了下来，冷冰冰的像是装着寒风般，冻得人浑身发抖。

    直到下一秒，一股温水倒了进来。

    含笑收回手，把水壶又放回了原位，自己又坐了下来。

    掌心温热一点点蔓延开来，秦淮言只觉得喉咙酸涩。

    但他还是对着坐在对面的人露出了笑容。

    真心的，也是爱慕的，不再有任何的伪装。

    他问出了那个明知道不可能却依旧想要问的问题。

    “我买了两张机票，你愿意和我一起走么？”

    等待回答的那一秒，漫长且珍贵。

    含笑对上他的视线，摇摇头，轻声道：“一路顺风。”

    冬日里的阳光被雨水化得格外的温柔，可落进眼里却依旧刺得人眼睛酸涩。

    他想，至少这辈子他终于努力了一次。

    不再有所顾忌，也不再犹犹豫豫。

    秦淮言离开的那一天，是12月31日。

    暗沉沉的天空飘着细雨，飞机飞过夜空的那一刻，也宣告着关于他的所有剧情正式结束。

    原剧情里，看似完美的结局，那一场盛大的婚礼背后，却是剧情的再一次延伸。

    看完最新加载出来的原剧情结局，金莲长大了嘴巴，好一会儿才又找回自己的声音，“所以……秦淮言其实是重生的？”

    今晚跨年，含笑在别墅里弄了个聚会。

    现在正是最热闹的时候，陆衡喝了两杯酒，拉着严书白要管他叫大哥，还大着胆子的在他曾经的音乐老师梁语山面前唱起了他最火的那首单曲。

    好好一首悲情曲，愣是被他唱出了“广场风味”。

    一边唱一边嚎，完美演绎了什么叫做撕心裂肺。

    喝了两杯酒，含笑去了阳台透气。

    抬头的时候正好看到远处天边掠过一架飞机，耳边还传来金莲的碎碎念。

    “主人，你说这个秦淮言怎么就会是重生的呢？”

    金莲表示十分的好奇。

    含笑伸手揉了揉它的脑袋，抬头看着远处树梢上挂着的一轮明月，“我都能穿书，他为什么不能重生。”

    金莲挠了挠耳朵，坐在大圆的脑袋上晃尾巴，“可是这又不一样，主人你能穿书是因为直播系统，可秦淮言重生……”

    它说着，开始翻找起之前的资料，找了一圈都没发现不对，突然意识到什么，“主人，你说这个秦淮言，他该不会是个bug吧？”

    一般来说，如果原剧情里的任务角色出现了问题，直播平台会先冻结剧情，然后再进行维护，直到恢复正常了才会继续允许直播。

    可是从头到尾它都没有收到任何剧情需要冻结的消息。

    所以它断定，“这个秦淮言就是个bug！”

    金莲一边说着，一边十分神气地伸出了自己的爪子指着天空。

    (本章完)

