    结果就是现在的状态是，事业一步步前进，人生也在各种展开，悲欢起伏都有了，却唯独少了一个可以诉说的人。其实方志强也不是个喜欢诉苦抱怨的人，只是想想，好的坏的都没有人分享或者分担，毕竟不那么圆满，所以黄婉婷的回来，让他立刻心情就好起来了。而且黄婉婷这次回来，明显整个人状态都不一样了，比起从前潇洒也振作了很多，方志强当然也打心里为老朋友高兴。

    到了明珠，方志强第一件事情是找了家琴行，挑了把吉他。黄婉婷说的，让他备好吉他，他的那一把，很早的时候就送给了小宇，也不知道后来流落到了哪里。想必亚欣远赴澳洲的时候，是想要丢掉过去的一切的，再说小宇那时候也不会去碰这些他给的东西了，所以那把吉他，很可能已经被送人或者丢弃了。那一把还是聂倩送给他的，最后丢在亚欣和小宇手里，似乎过去的东西，也都承载和象征着人的感情，从一个人的手里，被交到另一个人的手上，最后不知所踪。

    方志强看着满墙上挂着的吉他，不由得恍惚了那么一下。随即摇摇头，挑了把还不错的吉他，然后转身离开。

    第二天是生蛋，方志强自己是不过这些节日的，但是因为从森美开始做企划，加上这几年来自己做生意，对于各种节日自然是十分的敏感，看到满大街的热闹气氛，他才忽然想起来，如果是以前，李潇潇还在明珠的时候，估计又要提前就开始兴奋，闹着要他买礼物，要想各种各样的方式庆祝。只是如今，时间照常地流淌，圣诞还是一样地会到来，每一天每一个节日都是如此，可是陪着他一起热闹的那个人，如今却连一点动静都没有。

    方志强沉默了好一会，还是给李潇潇发了条信息：“圣诞快乐。”想了想又加上一条：“我还是爱你，潇潇。”

    他已经很久，很久没有对李潇潇说这个字眼了，更是很久没有听李潇潇说起这个字了，是两个人都心照不宣地采取了回避，可是有些东西，不是视而不见它就真的不存在的。眼下在众多的热闹中，方志强忽然觉得无比凄凉和孤单，也更加地想念着李潇潇。他还是不知道两个人到底哪里出了问题，但是现在，他很想再次主动迈出那一步。

    李潇潇并没有回，等了好久，都没有听到那叮的一声短信，方志强的心也空了好久好久。

    方志强发信息的时候，李潇潇正在宾馆里头忙活着，整个的装修布局刚做好，其实完全不同于以往那种宾馆的布局，倒很像是那种中学门口随处可见的茶吧的感觉，大厅留够位置给客人闲坐发呆聊天、还有茶叶咖啡自取，墙上辟出来很大的地方，旁边有便利贴，可以信笔写上什么东西或者心情贴上去。就连店名也彻底改变了那种随处可见的宾馆名字，而是简单的两个字：等你。

    这家店是李潇潇在旅行的时候忽然冒出来的灵感，很多人旅游是为了散心，而且年轻人更多的是因为感情上的不顺利，所以想要出去换一下心境。但是对于感情，都还是有着期盼的，都还希望能够碰到下一个更好的人。尤其是经历过了和方志强的各种波澜起伏以后，她的这种体会就越发的明显，甚至于她自己也经常想一个人远远离开，去重新审视这段感情。所以李潇潇就有了这个想法：做这样的一个主题宾馆，给那些在恋爱中受到伤害却依然相信并且期待爱情的年轻人，作为短期的栖息地。

    而且李潇潇选择的正好是圣诞节这天作为试营业，她静悄悄的，任何人都没有通知，只有王霞和冉宇明两个知道，借着过圣诞节为借口，两个人开车赶到苏州，前来庆祝，也顺便帮忙。

    试营业的时候比想象中忙好多，李潇潇原本没有抱太乐观的期待，毕竟她这样做，还是挺小众的，前期的宣传也只是在几个旅行达人的博客上做了推介。但是没想到的是，这样的主题，倒是确实引起了许多年轻背包客的兴趣。加上本身苏州就是旅游城市，再加上节日，客流量还是不少的，有不少人预定，以及临时赶来的，再加上第一天原本就有许多的琐碎事情，所以李潇潇也跟着忙了好久，就连王霞跟冉宇明也都没空闲着喝茶，都在那帮忙登记或者介绍情况。

    不过这样子，很多客人都笑着议论：“老板娘和服务员颜值都直接把服务行业的水平打到了不及格。”然后都打趣地在网上做着各种推介，王霞倒是很高兴：“这样也算是免费广告了。”不过李潇潇可就无语了：“这真是个看脸的社会，我辛辛苦苦做了那么就的装修和准备、策划，结果还不如往这跟前一站的效果。”

    “看脸那你也是人生赢家啊。”王霞打趣着她，随即又是忙了好久。

    方志强的信息就是这时候进来的，不过李潇潇真的是忙的没有顾得上看，等到终于把所有客人都安置下来，几个人都累得不行了，坐在大厅里头，李潇潇掏出手机来看，才看到那简单的几个字。

    已经渐渐蒙尘的心里，以为不会再悸动了，可是这几个字，却像重锤一样，一下子猛地击打过来，李潇潇那一刻发现，自己居然很想落泪。

    有些爱，真的就放在那里，躲都躲不掉。李潇潇想哭又想笑：她还是爱着强子的，不然不会这么几个字就让她的心里海啸山崩一样；她也庆幸，强子也还是爱着她的，那么直白而又深情地爱着。

    王霞就坐在她旁边，正伸着懒腰，无意间看到那几个字，以及发信人，胳膊身在半空，好半天收不回来，反应过来以后才坐好，若无其事地说道：“过个节连个礼物都不送，发几个字过来哄人，谁上当呢？”

    “姐……”李潇潇脸通红。

    “行了，一个愿打一个愿挨，说什么呢？”王霞摇摇头，“我早说你憋得什么劲呢？这家伙也真是刁，眼看圣诞快过完了，发这么个信息，早点说直接咱们把他带来，今天也多个跑腿忙活的。”