    1号机器屏幕上显示着三行信息：

    耗时：2.13秒

    识别精度：87%

    相对性能提升：62%

    徐东良和所有记者一样，都陷入了呆滞状态。

    许久之后，他发出一声不甘的吼叫。

    “这不可能，你完全没有接触过极限测试图库，极限性能不可能提升得比正常性能还多！”

    “松果智能的产品在极限测试中的识别精度从没有超过50%的，你这个87%精度肯定有问题。”

    “我的算法调用了实验室的最新研究成果才做到10.68秒，你怎么可能做到2.13秒，这不科学，这不可能！”

    “董事长，我要求对夜帆的测试结果进行重测！”

    “嘭！”

    何川的巴掌重重地拍在桌子上。

    “徐东良你放肆，我可以容忍你一次不敢面对现实，但不代表我可以容忍你永无止境的无理取闹！”

    “极限测试是你提出来要比的，你比谁都明白这两台终端背后连接的是庞大的服务器系统，根本不可能做手脚。”

    徐东良明知道自己已经不占理，但他还是不肯放弃。

    “猜拳尚且有三局两胜，我要求重测也无可厚非吧？”

    那些媒体记者看到徐东良的骚操作，纷纷指责起来。

    “姓徐的也太不要脸了吧，刚才明明说这是最后一场比赛，现在他又返回。”

    “这种贱人就不能惯着他，否则他会给你找无穷无尽的麻烦，什么时候才是个头。”

    “现在全国直播他都敢这么不要脸，可想而知他在平时有多么嚣张跋扈。”

    “哎，有这种垃圾真是松果智能的不幸啊！”

    记者们的讨论极其诛心，但徐东良就是毫无悔意，坚持要再一次进行极限测试。

    夜帆说道：“徐东良，你这种上蹿下跳的感觉，特别像一只小丑。”

    “一个人输了不可怕，可怕的是他不敢承认自己技不如人。”

    “你不是想再次测试么，我偏不让你如愿，我就是要憋死你！”

    夜帆阅人无数又精通人性，怎么可能看不出徐东良心中对那个人的怀疑？

    徐东良大叫：“你只不过是个会玩弄手段的纨绔而已，你根本不懂技术，更不可能做出这么厉害的算法，我就怀疑你在作弊。”

    “你如果不能拿出有效的证明来，我不可能认输！”

    夜帆呵呵道：“徐东良，你输了就是输了，你认不认输重要吗？”

    “当然重要！”徐东良阴险道：“只要我不认输，你就休想拿到我手里的股份。”

    会议室后面的角落里，史蒂芬正在破口大骂：“法克，徐东良这个混蛋竟然想赖账！”

    “不行，我现在就告诉他夜帆的算法是我们提供的，我现在就逼他交出股份。”

    戴维斯将他拉住：“史蒂芬你疯了，你要是现在出去，咱们的计划就暴露在全体大华国的人民面前。”

    “那你说怎么办？”史蒂芬低吼道，“要是徐东良赖账成功，以后我们就更加难拿到他手里的股份了。”

    戴维斯道：“你别急着出头，我感觉夜帆还有后手，他不可能就这样败给徐东良。”

    “徐东良是个人精，他不肯交出股份肯定还有别的谋划，我们正好趁机摸一摸他的底细。”

    “那好吧！”史蒂芬压制住自己的冲动。

    “等记者采访完之后，我一定要亲自揍他一顿。”

    “呵呵，别忘了叫上我！”戴维斯的眼里发出仇恨的光芒。

    夜帆拿出一个崭新的手机，打开录音机界面。

    “幸好我这个人小心谨慎惯了，在被绑架前把所有信息都上传到云端保存了，不然我还真治不了你。”

    他盯着徐东良道：“这里有你下赌注时的录音，你确定要我当着全国人民的面播放出来？”

    徐东良犹豫了，但董明却像个豹子一样冲过去，夺下夜帆的手机按了播放键。

    徐东良发疯一般想要夺走，但一切已经来不及了。

    【史蒂芬：不如这样，你干脆和徐总比一场。如果你们做出的提升都低于20%，你们就打成平手。如果有一方或者双方都超过20%，谁提升的性能多就算谁赢。】

    随即，录音里传来徐东良哈哈大笑的声音

    【夜帆，那你就在股份转让协议书上签好字，等着我接收吧。这场比试，你不可能赢。】

    【夜董助，别怪我没提醒你，你在应付跟刘总比赛的同时，可别忘了还有跟我的比拼啊。我也借用刘总的一句话，比拼既分高下也决生死，不是你死就是我亡。】

    录音播放完，徐东良被吓得浑身发软。

    压垮他的最后一根稻草，终于落下来了。

    媒体记者们听完录音，爆发出激烈的讨论声。

    “姓徐的果然没安好心啊，他一直都想置夜帆于死地。”

    “难怪他请了这么多记者过来报道，原来他压根不是为了宣传松果智能。他一直都以为自己稳操胜券，就等着今天打夜帆的脸了。”

    “但他做梦也没想到，夜帆的算法性能会是他的好几倍，事情已经完全超出了他的掌控了。他这次输惨了，自己把自己的脸都打肿了。”

    “他要是死不认账怎么办？夜帆不也是拿他没办法？”

    旁边的记者鄙视道：“拜托你有点常识好不好，这个录音只要经鉴定真实有效，是可以作为有效证据的，所以他输定了。”

