    第一千三百一十三章

    “每次秋收之时，乌斯藏、东西突厥还有周边列国，都会侵掠中原，从无断过。乌斯藏裁兵只是缓兵之计啊！一旦时机成熟，必定东山再起，为害中原！大家不可轻信啊！”

    王冲沉声道。

    “嗡！”

    听到王冲的话，四周围静悄悄的，针落可闻，除了气流涌动的声音，再也没有其他的声音。

    “你这个杀人大魔王，大家不要听他的！”

    “王冲，你官封异域王，都已经杀了一百万，难道还不够吗！非要闹得中土神州尸横遍野，血流成河，化为一片修罗之地不可吗？你们武将穷兵黩武，真是无所不用其极！”

    “枉我之前还那么相信你，拿着你的《强权即真理》如获至宝，看了一遍又一遍，甚至不惜和夫子翻脸。原来所有的一切，全都是你的私心作祟。你私募兵马，违抗君令，就是想要图谋造反！我真是信错你了！”

    “王冲，你这个野心家！”

    ……

    只不过片刻的时间，人群爆发一阵山崩海啸般的声音，无数针对王冲的攻击、谩骂，再次纷沓至来。一张张脸孔愤怒之至，根本没有把王冲之前说的听进去。听到那铺天盖地的谩骂声，王冲只觉心中一窒，阵阵抽搐。

    从西域回来，王冲胸中的气血本来已经平复。但是听到这阵阵的攻击和谩骂，王冲只觉得体内的气血再次翻腾起来。

    “诸位，你们听我说……”

    王冲还想说什么，但是愤怒中的人群，根本听不到自己的声音。

    “砰！”

    不知哪里来的石头，砰的一声，猛地砸中王冲的额头。然而王冲铮铮的站立在那里，连动都没动一下。

    “大人！”

    看到这一幕，后方程三元、苏世玄、许科仪等人脸色大变，连忙冲了上来，护住了王冲。

    “大人，我们先走吧！现在绝不是理论的时候！”

    “他们对大人误会太深，总有一天，他们会明白的！”

    众人急道。

    砰砰砰，而看到众人出来护住，刹那间，无数的石块蜂涌而至，周围的游行民众，攻击的更厉害了。

    “住手！老夫有话问你！”

    就在这个时候，突然一阵苍老的大喝声从人群中传来。下一刻，人群如水浪分开，就在人群的最前方，一名穿着粗布葛衣，拄着拐杖，发须灰白，看起来至少有八十多岁的老者，弓着身，从后方缓缓走了上来。

    老者盯着王冲，眉宇间隐含着愤怒。

    而看到那名老者，人群顿时纷纷一下子安静了许多。无数的目光纷纷望向了那名头发灰白，粗布葛衣的老者和大门前的王冲。一些人影则纷纷往后退去，给两人让出足够空间。

    人生七十古来稀，八十耄耋！

    在大唐，能活过八十耄耋之年的，都是德高望重之辈，受尽尊敬。就算再顽劣，再桀骜的人，众目睽睽之下，也不敢对一个八十岁的老人动手。

    “王冲，你是将相之家，是大唐的王爷，老夫只是一个乡野的老头子，比不得你。你有本事就打死老夫！”

    那老者拄着拐杖上前，望着王冲，阵阵冷笑。

    这番话突如其来，就连王冲都怔住了。

    “老夫今年八十有三，和其他人不同，老夫是晋楚人士，并非京师中人。常话说得好，人争一口气，佛争一柱香，但是老夫不同，老夫活了八十多年，从来没有和人脸红，凡是遇事，老夫都劝自己忍一忍让一让。但是这一次，老夫不远千里，车马劳顿，特意赶到京师，就是为了见你一面，知道为什么吗？”

    老者铁青着脸，拿手中的拐杖猛地戳向王冲道。

    “老人家，住手！”

    “你这是在干什么！”

    一旁，苏世玄、许科仪等人又惊又气，但是谁也不敢上前，别说上前，连碰都不敢碰一下。八十岁的老人就是这个世界上最受尊敬的一拨人，谁要是敢动他们一下，恐怕立即就是千夫所指，整个帝国都没有他们的容身之地。

    几人投鼠忌器，谁也不敢动那老爷子，只能一个个上前，用身子护住王冲，挨了老爷子一顿乱棍敲打。

    “苏世玄，许科仪，你们让开！”

    就在这个时候，一个声音从身后传来，王冲怔怔的看着眼前头发灰白，两鬓苍苍，明显没有丝毫武功的老者。他想过各种情况，想过自己面对各种各样的对手，唯独没有想过，自己面对的居然是一个普普通通，怒形于色的大唐老者，更是他千方百计想要保护的那一拨人。那一刹那，王冲只觉得心中气血紊乱，但却似有什么东西卡在那里，始终宣泄不出去。

    “让他过来！”

    无论发生什么事情，王冲都不在意，唯独这名老者，王冲想要听听他的话，知道他心中的想法，了解他为什么对自己有如此大的愤怒。

    听到王冲的话，苏世玄和许科仪身形一僵，虽然心中不愿，但是对于王冲的命令，几人根本不敢半丝违逆。那一刹那，几人脸上一阵青一阵白，只得退在一旁。

    “哼哼，小子，老夫痴活一大把年纪，见多识广，这年头只要你活得够长，什么怪事、奇事都能见到，但是像你这种人，老夫还是第一次见到。老夫和其他人不一样，今天在这里的人，要么是因为你穷兵黩武打你，要么是因为你想要造反打你，但老夫不是！”

    老者阵阵冷笑，一边说着，一边从怀中掏出一本书来，啪的一声，扔在王冲身前。看到封皮上的五个大字，苏世玄等人都是脸色一变，而王冲整个人顿时如遭雷殛，神色苍白无比。那封皮上只写了几个字，正是王冲的《强权即真理》。

    一刹那，王冲心中仿佛明白了什么，但是他什么都没有说，只是苍白着脸色，看着眼前的老者。

    “强权即真理？老头子痴活一大把年纪，还从来没有见过有人敢堂而皇之的将这种言论印到书皮上，宣扬于天下。你在书里不是说虎吃狼，狼吃狗，狗吃兔子吗？你不是鼓吹什么弱肉强食，适者生存吗？知不知道你这套学说要是施行天下，这中土会变成什么样子？”

    “来来来！老头子知道你是将相世家，武功很高，很厉害，那你来打死老头子啊！老头子活了几十岁，没什么能力，既然你觉得自己是对的，既然你觉得强权即真理，那你来打死老头子啊！”

    老者说着，拐杖一顿，袖袍摆动，猛地朝着王冲一步踏了过去，情绪激动无比。

    “王冲不敢！”

    王冲脸色一变，几乎是下意识的往后退去，而下一刻——

    啪！

    一个巴掌重重扇在王冲脸上，这一下突如其来，不要说是苏世玄等人，就连老者身后，围在王家府邸周围的民众都惊呆了。谁也没有想到，老者会当着众人的面，狠狠给王冲一个巴掌。

    “大人！”

    众人神色大惊，直到这个时候才反应过来，阻挡在王冲和老者之间。

    “你们这些小子都给我让开！”

    老者的目光始终锁定在王冲身上，看到苏世玄等人拦过来，劈头盖脸就是一顿杖打，一边打一边骂。

    “臭小子（王冲），老夫今天打的就是你，你小小年纪狂妄自大，没有几分真才实学，却敢像朱子著书立说，施行天下，如果让你这套歪门学说施行天下，这泱泱中华岂非变成了禽兽之国？不修礼仪不讲仁义，拳头大就是道理，没有亲情，不近父母，难道王耿直和你母亲就是这样教你的吗！你父亲不教训你，老夫代替他们教训你！我打死你这个臭小子！”

    老者一边骂，一边举起手中的拐杖，绕过苏世玄和许科仪继续朝着王冲打去。他铁青着脸色，虽然力气不大，但是每一下都卯尽全力，就好像教训着某个十恶不赦之徒一般。

    “嗡！”

    看着眼前那名怒发冲冠的老者，王冲睁着眼睛怔怔的，那一刹那，他的耳畔轰鸣，身躯不稳，就好像捏住了自己的心脏一般。那一霎那，他竟似魔怔了一般。

    王冲能够感觉得到，眼前的老者没有受到任何人支持，他说的每一句话，每一个字都是发自肺腑，是他内心真正的想法。

    那一刻，王冲脑海中一片空白，耳中什么声音也听不到，只能看见老者的嘴巴一开一合，整个人仿佛失去魂魄一般。

    “苏世玄，你带王爷进去，这里不能再待了，我来拦住那位老人家！”

    看着眼前越来越激动，越来越沸腾的人群，许科仪朝一旁的苏世玄道，心中越来越焦急。

    “大家快看啊！杀人魔王的属下要杀人啦！”

    看到许科仪等人上前，人群突然大叫起来。原本安静的人群，就好像受到刺激一般，再次沸腾起来，一个个群情激动，纷纷往前涌去。

    “打死他们！”

    “异域王又怎么样？难道他们真的敢杀人吗！”

    ……

    人群阵阵怒喝，一瞬间，无数的石雨再次从四面八方砸了过来。砰砰砰，面对着密集的石雨攻击，许科仪等人根本不敢动手，只能用手护住头和脸，硬生生挨住众人的石雨攻击。

