    第65章电竞大神非要跟我绑CP8

    “暂时不玩了。”

    时卿退出训练营去打了两把匹配后，就发现她不太适合玩中单。要不停地游走支援，还要被蹭经济当工具人，缺位移少自保能力。最主要的原因还是法师大多数的预判技能，她放不准，是那种我预判了你预判的我的预判……

    被弹幕和队友一起骂，你这中单玩得就不行！

    时卿：“……”

    哼！只是她的预判在第五层而已，不是她的问题！！

    她不承认。

    换成上单英雄后，时卿开了一把新排位。她的战绩明显变得好看了很多，十分钟不到就已经5-0快超神了。这不是打宝宝吗？

    谁来杀谁！简直乱杀！

    弹幕里的发言也从一开始的阴阳怪气，逐渐变成……

    【主播出个声，这是找代打了，还是男朋友上号了？】

    【妹纸玩上单都这么凶的吗？好猛啊！自愧不如，猛男落泪】

    【主播法师这么菜，上单这么强吗？】

    【小姐姐戳枪收枪看起来也太丝滑了吧？？这是吃了德芙的电光马子吧？】

    ……

    时卿操作着英雄收割完一波，完成三杀后，趁赶回上路的间隙，抬头瞟了一眼弹幕，拿过桌面的水杯喝了口水，简单的回复：“本人上号。”

    “没吃东西。”

    “不许说我菜！”尾音里还带了点不服气的冷哼，偏偏听起来就像是在耳边撒娇！

    原主的号ID叫：Dream，所以直播间的粉丝都习惯叫她梦梦。

    时卿的话音一落，弹幕里的画风完全歪了。

    【纯路人，主播小姐姐一直都这么正经吗？？啊啊啊啊好可爱！】

    【呜呜呜不菜不菜，小姐姐带带！】

    【主播带带妹妹吧……】

    【主播带带弟弟吧，奶狗狼狗都可以哦，粉丝声音超好听那种！cpdd吗？】

    【陌生，太陌生了，不过好喜欢拿大女主剧本的梦梦啊啊】

    不少人开始给时卿刷礼物，直播间的热度也在不断的上升，原本冷冷清清的弹幕也变得多起来。

    在主播的礼物打赏通知栏里，能明显看到卡粉丝牌子的人数在增加。

    时卿播了两个小时，就无情宣布她要下播了。

    “今天就播到这了，大家晚安。”

    听到时卿要下播，直播间的弹幕瞬间再度到达新高，飞速掠过，恋恋不舍。

    【公务员都没有你那么准时上下班！！】

    【梦梦今晚也太冷酷太无情了吧？都没有跟我们聊天，只会认真打游戏的坏女人哼！】

    【原来是我们一直影响了梦梦出枪的速度吗？陌生！】

    【梦梦晚安晚安哒！】

    “晚安。”

    时卿再次道晚安后，直接关了直播间。

    时卿刚下播没一会儿，她的W信号就弹出消息来。发消息的人是原主之前直播间的房管，也算是原主的粉丝，之前在直播间里刷了很多的礼物。

    【暮暮雨雨：梦梦今天打游戏的时候，我全程都有在哦！】

    【暮暮雨雨：怎么以前没有见过你玩上单？是这几天没播偷偷练的吗？真的好帅鸭！】

    时卿礼貌的回了个谢谢。

    随后“暮暮雨雨”又发过来一条新消息。

    【暮暮雨雨：梦梦能帮人家上个王者吗？赛季初好难上星呀！】

    (本章完)

