
　　不管自己的猜测对与不对，自己与王语芳也只是第一次认识，叶青也无法对王语芳家里的事情说三道四，所以就没有继续说下去。

　　江心也是聪明的人，也没有在这个问题上说什么，而是转移了话题，与王语芳闲聊起来。

　　虽然是闲聊，但是江心这丫头挑起的话题，似乎有意无意都是围绕着王语芳展开的，比如说她大学学的是什么等等。

　　叶青虽然没说话，但是白眼也翻了好几次，显然，这丫头又开始寻思着为叶家找人才了。

　　说真的，如果不是王语芳这个外人在，叶青非得数落江心几句的，找人才没问题，但也至于见一个就找一个吧？

　　就比如现在的王语芳，等一会儿她将他们送到酒店后，将来还能不能遇到都不知道，用得着这么费劲的去套人家的信息吗？

　　不过既然将来也不太可能遇到，所以说江心要怎么套王语芳的话，叶青也无所谓的，由她去吧，她高兴就好。

　　所以在叶青看来，江心套再多的信息都是没用的。

　　然而，出乎叶青的预料，当王语芳将他们送到青杰酒店楼下，分别的时候，江心居然和她交换了电话号码。

　　要知道，江心可从来不会将自己的电话号码告诉外人的啊，更不会和谁交换电话号码，这可是她破天荒的头一次了。

　　江心有两个电话，其中一个是用来工作电话，里面的号码都是筑基会成员的，而私人电话的话，除了叶家人之外，就没有任何一个外人了。

　　出现这种情况，主要还是她并没有什么朋友，毕竟以前的时候，她和叶雪相依为命，即便在京都夜总会潜伏了一段时间，但她从未将自己的电话号码留给过谁。

　　叶青千算万算，就是没有算准江心会将电话留给一个刚刚认识没一会儿的王语芳。

　　不过想一想，叶青也并不觉得奇怪，毕竟现在她可是肩负着叶家的重大使命啊！

　　嗯……谁在叶青身边，这个使命就在谁的身上。

　　至于说是什么使命，那是不言而喻的了，

　　事实上，除了叶青外，叶家别的人都挺重视这个使命的，所以为了完成这个使命，不要说交换电话号码了，如果不是担心吓着王语芳，江心都想拉着她秉烛夜谈了。

　　对此，叶青真的很无力。

　　和王语芳分开后，两人回到了酒店房间中，叶青一直沉默不语。

　　江心洗了一个澡出来后，看到这家伙还坐在沙发上闷闷不乐，江心的眉头也皱了一皱，说真的，此时的她内心中也产生了一丝怀疑。

　　嗯……她们这样逼迫叶青去接受别的女人真的妥当吗？

　　说真的，自从认识叶青以来，不管这个男人心里装着多少事，只要没有外人在，只有叶家人在的时候，叶青都是笑呵呵的，他都一直在用这种方式呵护着叶家的每一个人，让大家都能感受到轻松的氛围。

　　然而，现在叶青却沉默不语，虽然他没有说什么，但是江心和叶青的心意相通，江心自然能猜测得出叶青的沉默是因为什么。

　　嗯……这绝对不是扬城的事务给他带来了什么烦恼，而是她们这些女人的所作所为给他带来了压力。

　　江心有些心疼的看着叶青，她的嘴角动了动，想说点什么，但是却又什么都没说出来。

　　毕竟那个决定是叶家的所有女人共同做出的，她现在如果告诉叶青，说什么不强迫他了，似乎也不妥。

　　想了想后，江心还是觉得回头和叶家众女商量一下，要不要继续强迫叶青了。

　　嗯……看到这样的叶青，江心是真的觉得她们真的不应该给叶青这么大的压力了，叶家有这么多强大的敌人，叶青的压力已经足够大了，如果她们再给他施压的话，江心是真担心叶青承受不住了。

　　不要看平常叶青嘻嘻哈哈的，但江心知道他的压力是很大的，只是他不表现出来而已。

　　嗯……江心显然已经察觉到了她们这些女人有些想当然了，总认为往叶青身边塞女人，这是所以男人梦寐以求的事情，哪曾想这反倒让叶青承受着压力呀？

　　这似乎是好心在办坏事？

　　就在这时，叶青站了起来，看了一眼江心，说道：“我出去走一走。”

　　“嗯！”江心点了点头，她没有问为什么，更没有阻止，因为她知道叶青需要调整自己的心态。

　　当然，这个心态光是叶青自己调整还不行，她们这些女人更应该调整。

　　所以在叶青离开房间后，江心就直接建了一个视频聊天群，将叶青的所有女人都拉进了群。

　　江心也没有废话，直接将叶青现在不好的状态告诉了大家。

　　听完之后，群中一片沉默，显然，大家都在消化江心说的这些话。

　　沉默了好一会儿后，肖莹忆才苦笑着说道：“看来我真的是自以为是了，我得检讨。”

　　事实上，让叶青找美女人才是她最先提出来的，现在叶青因为这事出现了不好的状态，她就必须先有一个自己的态度。

　　“这其实也不能怪你。”华娴珊应声说道：“当初做这个决定，是我们共同商量的，大家都是举手同意了的，你只是代表我们将我们做出的决定告诉了叶青而已，莹忆，你也不要自责。”

　　“是啊！”赫连梓琳收起了平常那种不着调的状态，一脸正色的说道：“现在还是商量一下怎么办吧？”

　　“还能怎么办？”林佳怡接过话说道：“我们只能放弃我们的这个决定，给我们男人减负，他的压力够大了，如果我们的决定再给他增加压力，那是会出事的啊！”

　　“是啊！”许曼应了一声，苦笑着说道：“当初我们自认为这样的决定对任何一个男人来说，那都是梦寐以求的事情，哪曾想到我们家这个男人和别的男人不一样啊，居然如此反感我们这样的决定。”

　　“是的！”钟梦露点头说道：“我们都认为没有男人不好色的，但现在回想起来，实际上，我们家叶青好像还挺纯洁的。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2190章 好像还挺纯洁的免费阅读。https://xs.23sk.com 