    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时返回现实世界。

    安阳微眯起眼睛，凝神望向远处。

    一座座高塔遍布整座海岛，像是一根根擎天巨柱，密集如笋林，咸湿的海风迎面吹来，再远的地方能看见碧蓝的海洋线。

    现在已是春末，小岛已经有些热了，靠近海洋的沙滩处有着金黄与郁郁葱葱相交的一条线，椰树林长得格外好。远方正有一支船队从远方驶进码头，似乎是高塔在美索亚兰联邦的外围组织送来的物资。

    有骑士从船上下来维持秩序，安阳看见了他们身上别着的火枪。

    那是一种口径巨大，完全能够称之为手持炮的火器！据说这种被称为‘骑士火铳’的武器可以发射巨大的铅弹，也可以发射由小弹珠和碎片组成的散弹，前者可以一炮将幽奴中的祭祀打成一堆碎肉，后者能够一炮扫除一大片预备骑士或精锐骑兵。

    这些年来美索亚兰联邦的骑士逐渐被别国骑士所不齿，因为他们被认为背弃了骑士的荣耀，居然依靠外物来进行战斗。

    可这并不影响他们所向披靡，在战场上，几乎没有任何敌国骑士敢和他们交锋。骑士火铳不仅能轻易撕裂重甲，据说在珊瑚海战中还有过神秘者身陨于此的事例！

    如此说来，那些固守着荣耀的‘老旧骑士’看不起这些‘新骑士’，可却只有这些‘新骑士’才能在时代更迭的现在用武力捍卫骑士的荣耀、地位和生存资格。如果没有任何一名骑士愿意拿起这些火器战斗，骑士这个群体终有一天会被淘汰。

    还有一些奴隶、苦工从船上一箱箱的往下搬东西，这些人累死累活，任打任骂，在船上漂泊数月，最终也只能从高塔拿取微薄的薪水，稍有不慎还可能有生命危险。

    安阳不由想起前些时候，一年一度的新学员乘船来到高塔，虽然因为高塔几年前接受了斯美多庄园的势力，这些新学员数量并不少，可在质量上却让人心里堪忧。

    不仅是今年，几乎每年都是如此。

    除了安阳进入高塔那一年，他创造了四个一等天赋的新学员，此外，无论是之前还是之后，都没有天赋算得上好的学员。

    还好莉迪娅、雪莉尔、但佑和马丁四人便能支持几百年了，不然等原来的三阶学术者逐渐衰老或战死，沉默高塔也就要如之前的斯美多庄园一样衰落了。

    这也映照出整个起源之地的局势。

    神秘文明在衰落，科技文明在兴起；强大几乎如神祗的神秘者逐渐衰老死亡，属于凡人的时代正在降临，似乎世界意志正在抛弃那些曾给这个世界带来辉煌的人，而选择了一群本身卑微弱小的凡人——

    安阳显然感觉到了什么！

    神秘文明早已衰老了，它就像一个人一样，有过孱弱的初生阶段，通过摸索一步步成长，最终变得无比强大，直至走向巅峰壮年，而现在，已是它的黄昏时节了。

    它已经迟暮了，世界意志出于某种考虑想让它退出历史舞台，让之前被他们统治的凡人走上时代的舞台。

    神秘者们当然不肯自己就此消失。

    他们一定会拼死反抗，他们是曾经主宰世界，掠夺其他位面的存在！

    可只有安阳最能明白世界意志的强大，最能明白世界意志潜移默化下控制一切运转的恐怖，若是它真有这种想法，现在神秘文明已经衰弱到这种程度，双方真的争执起来还指不定谁能获得最终的胜利。

    可凡人文明的兴起却几乎注定了。

    就拿美索亚兰联邦来说，在过去半年中它发布了比曾经百年还多的新法令，它的改变可谓天翻地覆，崛起势头也劲猛无比。

    它连续两次派遣舰队抵达蓝帝国海岸线示威，最近一次甚至抵近蓝帝国一座海滨重镇开炮，蓝帝国的落后舰队无以阻挡，这个曾经在拉塞亚大陆还拍得上号的老牌帝国不得不签下不平等契约来保证安全。

    这导致他们国内到处都是示威游行者，军队铁血镇压，但终究难以将火扑灭，皇族天威和政府权威受到了重大挑战。

    同时联邦也往邻国疯狂增兵。

    为了保证足够的兵源来进行战争，为了保证足够的人力来推动生产力，为了让帝国迅速改革，联邦已经在一个月前下达了取消奴隶制度的法令。虽然目前因受到许多贵族的阻挠反对而难以推行，但想来用不了多久这些奴隶就会恢复自由。这是一个古老国家迈向新时代的重要一步！

    在这点上，安阳没有任何插手的行为，但美索亚兰联邦依旧走在了最前面！

    或许那些贵族还不明白，他们不仅无法阻挠议员团取消奴隶制度，甚至于下一个被取消的就是他们。

    在现在这个时代，贵族们招揽的骑士和骑兵队已逐渐在应对正规火枪军团时感到吃力，往后不久，他们就再难阻挡联邦强势推行政令，贵族的消失只是时间问题。

    怪只怪他们生在一个议会制国家，若是生在王国，许多贵族还能得以保存。

    而议会制国家……不需要贵族。

    半月前，联邦第一艘全钢铁蒸汽舰已经下海，上面列装了最新式的大炮，这不仅意味着森林与木材将不再成为海军的制约，还意味着巨舰大炮的海权时代已经到来！

    从此‘百年海军’这句话的意义大减。

    第一辆蒸汽火车也已经进入制造，铁轨预计从都城一直铺到战乱的西南地区，方便完成物资与军队的迅速运送。

    从此西南行省再无战乱，嚎哭森林的幽奴也将不成威胁，联邦将进入安稳时期。

    与诸多法令并驾齐驱的是一门门新技术的问世，有地球曾经有过的，也有地球从未有过的，有些是科技文明的必然产物，也有些带着这个世界浓重的色彩，用日新月异来形容联邦境内的情景再合适不过了。

    “唉！”

    安阳叹了口气。

    在时代的过渡阶段，总是格外容易引起人的感慨，但这些与他关联都不大了，他在这个世界呆了一年，本来打算亲眼见证着一个新时代的降临，但终究遗憾，他已十分怀念现实世界的家，不得不走了。

    突然身后响起一阵轻缓的脚步声，一条貂皮披风搭在了自己身上，一双纤白的手在自己肩上按了按，然后从背后伸到自己身前来为自己系上系带。

    “大人，风大，小心着凉。”雪莉尔表姐的声音传来，在此时显得格外温柔。

    “……你多虑了。”安阳无奈道。

    “小心些总是好的。”

    “……”

    “我要走了。”安阳说。

    他一直在想怎么告诉雪莉尔和莉迪娅有关自己身份的事，雪莉尔表姐还好，她本身爱上的就是自己，对原先的艾恩并没有多少感情，但他该怎样给莉迪娅堂姐这个满级弟控说自己谋杀了她弟弟的事呢？

    安阳觉得十分头疼。

    虽说接受了禁卫徽章，莉迪娅堂姐绝不可能仇恨他，但自己心爱的弟弟灵魂被他十年前泯灭，并被他占据身体一事绝对会令她伤心不已。

    同时头疼的还有雪莉尔，她皱着眉头走到安阳身边，和他并肩站立：“从大人您回来我就知道，您应该又要走了，只是都过了几个月了，我还是觉得太快了。”

    “没关系，如果我想你们了，我就把你们叫过来，让你们看看另一个世界。”

    “是之前那个时空佣兵的作用么？”

    “嗯。”

    “那太好了！”

    “那我差不多也该走了。”

    “不和……莉迪娅大人道个别吗？”

    “当然要。”安阳说着，转身便往下面走去，“走吧，现在就去。”

    他决定还是不要告诉莉迪娅堂姐这方面的事为好，为避免万一，最好是连雪莉尔表姐也别说，就让她们和自己维持着神秘者夫妇之间最常见的关系——互相并不如凡人夫妇那样一直在一起生活，有空见见面，也不过多插手对方工作或学习上的事。

    他们的关系也确实是复杂。

    见过堂姐，他便回了现实世界。

    ********************************

    锦官市，小山，小别墅。

    过了新年一个月，现实世界的温度也开始回暖了，小山上种着的桃树抽出了密密麻麻嫣红色的花苞，有的开出了半朵，但还没开始萌芽。

    而别墅外的兰花倒是常年开着，兔子精种的野花也一直保持着灿烂。

    一切都展露出新春伊始的气象。

    年早就过完了。

    学生们也早就开学了。

    而今天是周末。

    安阳的回归逐渐显得稀松平常。

    小婵畏畏缩缩的看了他一眼，然后低下头，没多久又悄悄看他一眼，如此循环。

    黄岚淡淡瞥一眼他，道：“嗨！”

    小倩同志也只是贤惠的接过他的衣裳，轻轻抱了他一下，说一句夫君回来啦，然后上楼给他找衣服，让他去换。

    只有兔子精依旧显得很兴奋，冲过来便抓着他的衣袖，如红宝石一般晶莹剔透的眼睛亮晶晶的看着他，脸上的高兴是掩饰不住的，甚至还踮起脚吧唧亲了他一口。

    “这……和谁学的！”

    安大阳有些尴尬的摸着脸，看看躺在沙发上玩游戏的黄岚，又看看微低着头却抬起眼帘呆呆看着自己的小婵，最后看向上楼的小倩的背影。

    正好小倩转过身来，疑惑看向他：“怎么了？什么和谁学的？”

    “没……没什么。”

    感谢订阅！

