    太初似乎有秘法找到千指大人的行走路线，白夜有些疑惑，浑淡告诉他千指大人没有刻意隐藏气息，入道了感知灵敏很容易找到。

    　　白夜不由对浑淡高看一眼，连这些都知道，浑淡一脸得意，说大师兄很照顾他，经常给他讲一些修道方面的迷惑。

    　　铮~

    　　一道琴音从远方传出，太初招呼一声，说战斗要开始了，几人随即加快速度朝那个方向赶去。

    　　……

    　　千指大人调好音准，轻抚琴弦，再次细细的检查着古琴的每一个地方，井然有序。

    　　在她五丈开外的地方，一人一琴，黑衣紫发，黑金面具，衣角上绣着几朵红梅，似血染的风采，公输也在做着同样的事。

    　　千指大人率先停手，静静的把目光投向对面的黑衣身影，公输之名她早有耳闻，比她早一步领悟琴心。

    　　或者说，她一直都在关注着公输，她很恨这个男人。

    　　在千指看来的时候公输也停下来了，他十指如飞，如同碧海潮生，漫天飞舞的雪花，缓缓飘落，旋转着……洞穿了碰到的树木。

    　　伴着飞雪抚琴，这一幕衬得公输超凡脱俗。太初五人赶到，远远静观。

    　　陌上人如玉，公子世无双！

    　　千指大人也按落玉指，十指翻飞，肉眼可见的音波扩散，凝成一道人影自云霄飘然落下，黑衣黑发，短发齐耳，这赫然是她本人。

    　　这是白夜第一次见到法修，也是唯一一次。

    　　这个琴音化作的千指踏进风雪域中，身若游龙，翩若惊鸿，似在飘雪中起舞，她伸手一握便是数片雪花落进她手心，慢慢融化……

    　　白夜看到旁边的浑淡眼睛都直了，哈喇子流到衣襟上犹自不知，连完颜卿也目露憧憬，哪个女孩不想在雪中翩翩起舞。

    　　太初始终冷眼看着这一切，好一会儿才出声，第一句却是：“大哥要输了……”

    　　白夜往雪域中看去，那个千指的身影越来越从容，随心而动。

    　　越来越烈的风和雪，几乎快看不到千指的身影，她的头上和肩上积出厚厚的一层冰雪。

    　　公输要输？

    　　恰在此时，一声突兀的“噌！”打破了宁静美好的画面，风雪、佳人尽皆幻灭，如同一场梦。

    　　白夜几人循声望去，公输整个人撑在琴身上，沉默不语，白夜看到，他气息紊乱，身下古琴有一根琴弦绷断了……

    　　“你很强，你修三道，我只修琴道，你却只比我弱一点点。”千指大人将古琴收进琴匣，站起身，一向冷漠的她朝公输吐出一句话。

    　　大道九种，小道三千，两人琴道比拼，千指大人赢了。

    　　千指大人转身离去，脸上看不到任何表情。

    　　“你什么都好，就是不爱笑。”公输抬起眸光看着千指，“阿米要是看到你这个样子，她也会伤心的。”

    　　千指大人脚步一顿，回道：“你不也一样。”

    　　她没有回头，而是抬脚离去，远远飘来一句话：“我姐的事你管不着，她的仇我会报……”

    　　公输目视着她的身影消失，转头看了一眼太初几人，然后左掌按在腹部，雷光绽放，他闷哼一声，双手撑在琴上。

    　　太初第一时间冲了过去，皱眉道：“再次斩道基？”

    　　他也是第一次听说有人能自斩道基重修，加上这一次，公输已经斩了九次道基，入了九次道。

    　　仍然不完美吗？

    　　完颜卿过去扶着公输，公输抽出手，似能看穿白夜心中疑惑，摇头道：“很完美，可以说从来没有人入道之时能有九种大道心魔出现。”

    　　“那为何？”完颜卿云眉一凝，有些担忧。

    　　公输看了她和白夜一眼，抬头望着苍天，轻声道：“九种大道已败于我手，这一次斩道基我自知十死无生，不过不争一争那一丝超脱出这片天地的机会我始终不甘！”

    　　“海至尽头天作岸，山登绝顶 我为峰……我要这天也遮不住我公输的眼！”

    　　公输眼中光彩照人，白夜从没见过哪个人身上有如此强的心气，修道修道，不就是顺天而行吗？

    　　人力岂能逆天。

    　　“痴心妄想，蚍蜉撼树，像这样的人我听多了见多了！”段轻月冷言嘲讽。

    　　虽然她震惊于公输斩道基的手段和非凡的心气，但她知道，这天地间强大如道祖大帝也逆不了天，还不是化作一抔黄土了。

    　　啪！

    　　太初发怒，转身一巴掌，段轻月捂着脸，不再说话，眼泪不自觉的掉下来。

    　　白夜还是第一次见到太初发怒的样子，如果不是顾忌白夜在这里，那段轻月得到的就不是一个耳光这么简单了。

    　　因为刚才太初身上有一瞬间的杀意一闪而过，落下的却只有一巴掌。

    　　如果不是因为这样，段轻月绝不可能就这么闭嘴，她感受到了太初的杀心，自是不敢再乱说话。

    　　太初不再理他，转头向公输道：“始皇帝的死因查得怎么样了？”

    　　他知道公输有梅花易数，能占卜天机，肯定有所收获。

    　　“我追溯时空，只看到一柄墨绿色的玉扇，这是沧海镇压上天之后炼化成的奇兵，因为这个原因，修道之人都不会以扇子做兵器，这是忌讳。我猜始皇帝的死一定与沧海有关。”公输道，“传说中沧海天经需要轮回九世，踏足九道，分别修至极境，就能超脱。”

    　　咯噔！

    　　白夜心头一跳，墨绿色玉扇？修道之人不会以扇子做兵器？

    　　他脑海一震，莫非师父就是沧海？！

    　　王化看起来年龄不符合，但越是这样越有可能。

    　　白夜没有出声，无论王化是谁，都是养育他十五年的师父，亦师亦父。

    　　公输眼中冷芒一闪：“始皇帝极有可能是沧海转世修的人道身，要么再次轮回转世踏入下一大道了，要么就是真的死了。”

    　　“但是始皇帝并没有真正的踏入人道帝境啊！”太初沉吟道。

    　　按太初的意思，沧海是真的死了，彻底死了。

    　　“他的魂魄没有归于幽冥，若他要重新修炼，我们就有机会。”公输眼中杀意一闪，“凡是使用扇子做兵器的人，全部杀了。沧海已经修完人道，那凡人就可以排除……正合我意。”

    　　“宁肯错杀一人，绝不放过一个可能！”

    　　段轻月身躯剧震，小嘴微张，一脸不可置信，这人好大的口气，竟妄想截杀沧海神祖？

