    陆景和璇姬在京城中逛了大半日，一起喝了酒，看了戏，还买了一大堆杂七杂八的小玩意儿。

    再然后，陆景就回书院主动投案自首去了。

    藏书楼里，黄监院伸出手去，在心底默念了一本书的名字，明明那本书就在他面前的书架上，可是在他念完书名后那本书却是一动不动。

    黄监院还有些不死心，这次干脆闭上眼睛，又默念了两遍，然而依旧什么都没有发生。

    于是他转头看向一旁的陆景。

    后者很是乖巧的递上了那本《旧燕书》，黄监院接过，翻了几页，之后直接翻到了结尾，看了眼，将那本书合了起来，神色严肃道。

    “所以【癸字陆拾陆】真的已经消失不见了？”

    “没错。”

    陆景有些心虚，但还是点了点头。

    “那以后书院的师生再想来这里借书，就只能一本一本去找了？”

    “好像……是这样的。”

    这时候一边的璇姬鼓起勇气道，“我，我可以帮大家找书。”

    黄监院的国字脸上看不出什么表情来，不过他对璇姬还是比对某人客气多了的，开口道，“璇姬姑娘，不知能否帮我抄录一本《秘力真解》？”

    “哦哦，好。”

    璇姬点头，转身就要上楼，陆景见状忙道，“我也去帮忙。”

    “不，你留下。”黄监院淡淡道，“我跟你的话还没说完。”

    陆景开溜失败，只得老老实实留在了原地。

    黄监院又等了会儿，直到璇姬的身影消失，这才又开口道，“司天监很早的时候就研究过【癸字陆拾陆】，知道它的执念和书籍整理有关。

    “但是无论我们怎么排布楼里的藏书，它都能在第一时间找到，之后有人提议，搬空藏书楼里的藏书，这样一来就让它无书可整。

    “但事实是一旦楼里的书籍少于一万本，它就会自动判断这里不在是藏书楼，转而消失，出现在其他的藏书楼中，所以最终司天监也将它划入到执念无法解开的一类诡物中去。”

    陆景有些尴尬，“我也没想解开它的执念来着。”

    “我知道，璇姬已经都和我们说了，你们是为了给她找回手掌。”黄监院顿了顿，“出发点或许是好的，但还是太过胡闹了，而且视书院的规矩如无物。”

    这一点陆景确是没法反驳，只能硬着头皮道，“这次的事情是我提出来的，其他人都是我找来帮忙的，所以黄监院你真要想罚，就罚我好了。”

    “巧了，你不是第一个跟我这么说的人了。”黄监院依旧面无表情道，“其他人私下里也都来找过我，看样子他们也担心你惹得祸实在太多了。”

    陆景闻言讪讪。

    然而黄监院还是没说这次打算怎么罚他，又转言道，“我听人说你下午的时候和璇姬去京城游玩，这么说来，璇姬已经彻底化身为人，可以离开藏书楼了？”

    陆景再度点头。

    “没想到那件只会整理书籍的诡物倒是还挺会成人之美。”黄监院挑了挑眉。

    “啊，不是……”

    陆景正欲分辩，却被黄监院挥手打断了，“好了，我对你的情感生活并不关心，还是说回正事吧。

    “我不知道你有没有算过，自己入书院究竟有多长时间了？”

    “唔，大概七个多月吧。”陆景答得还是挺快的。

    “那你再算算这七个月里，你去讲堂里听过几次课？”黄监院又问道。

    陆景哑然。

    “算了，你也别算了，我已经给你算清楚了，你所有听讲的时间加在一起还不到一个月。”

    黄监院的语气越来越严肃，“哦，准确的说，你在书院的时间也只有不到五个月，其中你光是在别有洞天里待得时间就超过了三十余日，如今又去了书中世界，在那里待了二十七日。

    “我这还没算你先前回邬江城，还有在温家做客的时间，哦对了，听说你最近还在忙着种人参。”

    “这个……我的事情可能确实多了一点，之后我会努力收心，把精力多放在修行上的。”陆景的认错态度很是诚恳。

    然而之后黄监院的一句反问就又让他无话可说了。

    “你自己信这种鬼话吗？”

    “…………”

    陆景自然是不信的，他在最后关头做出了决定，选择了璇姬，而不是那件他自己创造出的诡物，也就是说他的秘力麻烦并没有解决，所以后面还有的忙的。

    收心一说本就是拿来糊弄黄监院等人的，只可惜黄监院也不傻，陆景的前科太多，黄监院现在已经完全不相信他了。

    “你既然这么喜欢往外面跑，不如就在外面待着好了。”黄监院随后沉声道。

    陆景一愣，接着心中不由一沉，“书院是打算驱逐我吗？”

    他知道自己这次又闯了祸，但是没想到后果会这么严重。

    他才入书院半年多，虽然的确没怎么老实听过课，但学到的东西却并不比任何一个人少，而且最关键的是，他在意外开启修行后又多出了个秘力麻烦。

    要解决，或者说缓解这麻烦，答案还是要在修行路上找，离开书院自己一个人慢慢摸索，恐怕到死也找不到什么好办法。

    所以除非万不得已，陆景是不想离开书院的，更别说他在这里还有很多放不下的人，不只是夏槐，温小钏他们，还有璇姬、东门微澜和叶弓眉、蚩等人。

    见陆景眉头紧锁，黄监院的眼中却是闪过了一抹欣慰之色，不过他也没着急开口，又等了会才接着道。

    “我不是要赶你走，实际上这是我跟苏提学还有郭少监他们讨论后的结果。我发现你这人不管走到哪里去，总能撞上诡物或者奇物。”

    “唔……我和葵第一次见面的时候，她好像说过我这是什么潜灵体质。”

    “我知道潜灵，据说每千人中就有一个，不过其他人好像也没像你这么夸张，好在你似乎也很擅长对付诡物和奇物，既如此，不如把你这天赋利用起来。”黄监院负手道。

    “什么意思，我要提前成为监察了吗？这个……跨度会不会太大了点，而且我也还没参加最后的考核的吧。”

