    鼎盛会所，原城最大的会所，据说这里美女如云，是原城男人们最向往的地方，没有之一。

    这里提供了各种各样的娱乐活动，只要是在这个星球上有的娱乐项目，这里都有，二十四小时营业，从不休息。

    毫无疑问这是原城岳家最大的财源地，嗯……这里来钱是最为直接的。

    一大早，上官秋渝就挽着叶青的手走进了鼎盛会所。

    虽然是早上八点，但走进会所的大厅，就能看到穿梭在其间的各色美女，包罗万象，各种肤色，各种品相，不管是什么样的男人进入这里，总能在这里找到自己喜欢的那一款。

    所以到这里，很少有男人带着女伴来的，叶青和上官秋渝的出现显得有些突兀了。

    虽然很突兀，但鼎盛会所的工作人员们却不诧异，因为这个时间点来会所的只有一种人，那就是赌徒，而想要来猎艳的男人，一般都是晚上出没。

    毕竟到晚上的时候，会所中的美女才是一天当中最多的时候，而这个时间点还在会所出没的美女，大多数是最天晚上没有揽到客的剩女，所以说她们虽然也不错，但比昨天晚上揽到客的美女要低一个档次。

    “欢迎光临！”悦耳的声音回荡起来。

    鼎盛会所二十四小时营业，所以迎宾小姐也是二十四小时都在，分三班倒，即便是早上，素质也没有下降。

    不待迎宾小姐招呼，叶青就直接说道：“带我们去赌场。”

    “好的！”一个迎宾小姐露出职业性的微笑，说道：“先生、小姐，里面请。”

    在带着叶青他们去赌场的时候，这个迎宾小姐时不时的就会去偷瞄上官秋渝。

    没办法，上官秋渝的容貌和身材之好，即便是女人也忍不住想要去欣赏。

    虽然说鼎盛会所美女如云，但却没有一个能与上官秋渝相提并论的。

    不过当看到叶青平凡相貌的时候，这个迎宾小姐还是微微的撇了撇嘴，似乎是在心里说：一朵鲜花插到了牛粪上。

    由于是清晨，所以赌场中的赌客并不算大，即便有一些，都是赌了通宵，赌红了眼的人。

    “先生、小姐，这里就是赌场了，您们可以在旁边的吧台出兑换筹码。”迎宾小姐看着两人说道。

    “嗯！”叶青微微的点了点头。

    “那就祝两位在这里渡过美好的一天了！”迎宾小姐说了一句后，并没有转身回到她的工作岗位去。

    很显然，这个迎宾小姐似乎是在等待叶青给小费。

    然而，叶青却无视了她，直接拉着上官秋渝走向了赌场中的那个吧台。

    看着两人的背影，迎宾小姐轻轻的跺了跺脚，一脸不爽的轻声骂道：“吝啬鬼！混蛋，祝你们输个底朝天。”

    叶青不给小费，这女人自然也没有办法，虽然说来这里的客人都会很自觉的给小费，但会所也有规定，不能主动向客人索要小费的，如果因此被客人投诉的话，会让会所直接给开除掉的。

    鼎盛会所的工资虽然不高，但每天拿的小费却很丰厚，即便只是当迎宾小姐，一个月下来的收入比那些白领们多得多。

    更何况，鼎盛会所的消费很高，普通人可消费不起，来这里的可都是有钱有势的人，如果说被客人们看上，那可就有了嫁入豪门的机会，她可不想错过这样的机会。

    然而，她也不想想，如果真是豪门会能让一个在这种地方混迹的女人进入自家吗？

    显然，就算让客人看上去了，客人也只是玩玩而已。

    当然，也有一些女人被客人看中，而嫁入豪门的，只是这种情况少之又少。

    “那女人骂你。”上官秋渝捂着嘴轻笑着对叶青说道。

    她和叶青可都是武者，那个迎宾小姐的骂声虽然轻，但两人还是能清晰的听到。

    “怎么？难不成我回去揍那个女人一顿？”叶青笑了笑，说道：“一个拜金女而已，和她计较这些，太掉价。”

    “这倒也是！”上官秋渝点了点头后，扫了一眼四周，有些疑惑的说道：“这个会所的保安人员应该全是威虎门的，然而，我进来这么久了，居然没被认出来，这是不是太奇怪了呢？”

    “不奇怪！”叶青摇了摇头，说道：“那天你妹不是说了吗？在原城，认识她的人不多，而那个岳乾坤只是偶然遇见了她，并没有她的照片，所以这家伙底下的这些人认不出你也正常。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头，沉吟着说道：“所以你就带着我来这里，赢了钱，从而让岳乾坤注意到，只要他注意到，就会发现你身边是他要抓的人，他就会露面的，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“从阴武门收集到关于这个岳乾坤的情报来看，这是一个易冲动的人，还比较好.色，既然发现你这个假的上官情情出现，他又怎么可能不露面呢？”

    “你就不怕他发现我是假的？”上官秋渝笑着问道。

    “他和情情只有一面之缘而已，你觉得他能分辨得出来吗？”叶青不答反问。

    “自然是不能的。”上官秋渝摇了摇头，嗯……她在清泉山住了好几天，即便是上官丽和上官云风都还无法分辨得出她和情情谁是姐姐，谁是妹妹，就更不用说这个岳乾坤了。

    这时，两人已经走到了赌场的吧台前，叶青直接对吧台中的一个美女说道：“兑换十万块钱的筹码。”

    说真的，如果不是这个赌场对一次兑换有要求，最少必须兑换十万的话，叶青估计只会兑换十块钱的筹码。

    嗯……对赌这个东西，他还是挺自信的，只要有十块钱的筹码，他就有信心在短时间内让筹码翻一个成千上万倍的。

    扫码支付了十万块后，吧台里的美女将十个一万的筹码币递给了他。

    很显然，这个赌场中最低下注额度是一万。

    这个门槛已经很高了，也算杜绝了大多数普通人混进赌场，以小搏大。

    看着叶青，上官秋渝好奇的问道：“那你准备赌什么呢？”

