    到底是什么古怪，二人又说不上来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，这种古怪并没有让人感觉到危险，是另一种让人有点恶寒般的古怪。

    秦岭一瞥，现来者，表情马上垮了，“又是你？”

    听秦岭一语，墨连城眼眸一闪。

    曲檀儿也听出来，这个叫贾福贵的，秦岭认识。

    这时秦岭阴阳怪气没好脸色问：“贾老板，貌似租金和押金，我都给了吧。”

    “哟嗬嗬，小哥，身为屋主我是特意过来瞧瞧你们有没有需要我帮忙的。”贾福贵涎着脸，满是友善，那笑容一般人见了都不会觉得生厌，非是秦岭貌似给坑过一样，不太待见他。

    不料，秦岭一听，嘿嘿笑道：“贾老板，要不租金减半？”

    “去去，我已经给你很大优惠了，换个别人没个上百玄石我都不租呢。你不知道吗？万药城就算是租一个茅坑都要花上百玄石。”贾福贵蓦然居然跺了跺脚，冲着秦岭 忽而抛了一个眉眼。

    顿时，气氛凝固诡异。

    曲檀儿和墨连城遍体真Tmd都恶心了一遍，全身鸡皮疙瘩都上来了！

    夫妻二人刹那间明白，一开始感觉古怪是何来，二人非常默契，马上转身，头也不回进屋去了，墨连城佯装淡定丢下一句是，“老二，我和老三先进屋里看看，你招呼一下贾老板。”

    “啊啊！大哥，三弟呀。”秦岭喊冤叫屈，他才不要，“不要呀，这个人……这个人一瞧就像是有病！脑袋有毛病……”

    他哭，赶紧往屋里跑。

    这一吼是完全将贾福贵丢下？！

    接着砰砰砰！秦岭居然将堂屋的大门给甩上了！在里面吼道：“贾老板，咱们这里没啥需要的，你可以走了。没事你不要过来……”他摆明是不待见贾福贵。

    “可是，冤家，你讲价的时候，答应给我炼一颗六品丹药的。人家这不是来问您需要什么灵药么？”贾老板这一下讲出来意。

    里面的墨连城和曲檀儿，恍然大悟。

    难怪这一个屋主会过来，原来是秦岭这货答应替人家炼丹？

    接着，听到秦岭骂人，“靠！小爷刚搬过来，你就这么急着过来，又不赶着投胎！”

    “嗬嗬！不好意思，不好意思，小哥别生气。我是实在等不急了……”贾老板忽而娇笑赔罪道歉，在外面说尽好话。可听着听着，也不难听出另一种味，是人家怕秦岭忘记了，或者是后悔了。当然，只有丹药在手才能安心，典型的生意人心态。

    秦岭蓦然打开了门，绷着脸，盯着贾老板。

    贾老板顿时又堆上笑容，柔声嗔道：“小哥，别那样盯着人家瞧……怪不好意思的。”说摆，他还露出几分害羞扭捏。

    一下子让秦岭胃都翻滚了一下，老天，他真的好想吐……

    “不准笑，再笑小爷将你扔出去。”秦岭恶狠狠道，可他也清楚，眼前这一个诡异的青年修为远在自己之上，想扔也不易，只是恶狠狠警告一下而已，接着，他寒声道：“说，要炼什么丹？”