
“你没吃饭吗，就这点力气，还当兵的呢，连个娘们都不如！”

“啊，你谋杀啊，用这么大力干嘛，会不会捏呀你，也不是我说你，训练训练不行，捏肩捏肩也不行，真不知道你能干成点什么…”

宿舍里许言特有的大嗓门不时传出，对身后捏肩的骆一飞，那叫一个横挑鼻子竖挑眼，把昨天骆一飞对他的，统统讨了过来。

骆一飞拉长着脸，额头上青筋蠕动，对许言恨得牙痒痒的，瞧瞧这家伙得瑟的嘴脸，让他捏肩捶背也就算了，嘴里还不停的嫌弃着，要不是怕明天被罚跑十圈，他早就撂挑子不干了，哪里还用得着受他的鸟气。

这边骆一飞极力忍耐着，那边同宿舍的战友，却一个个饶有兴致的看着，袁国庆更是笑嘻嘻道：“一飞，这是怎么回事，你不是说已经降服了许言了吗，怎么现在却给他捶背了呢？”

骆一飞心头暗骂，嘴上却不肯认输，嘴硬道：“都是战友，革命同志，应该有来有往才对，昨天许言帮我捏肩捶背，今天我当然要还回来。”

切！

一群人撇嘴不信，有几个甚至还竖起了中指，对骆一飞的话嗤之以鼻，狗屁的有来有往，看他那一副吃大便般的恶心样，要说他是自愿的，恐怕是鬼都不相信。

果然，就像是响应众人所想，许言在指使了骆一飞捏肩捶背捶腿之后，还不肯作罢，又指着自己换下来的脏衣服道：“去把我的脏衣服也洗了！”

这一下骆一飞不干了，怒视着许言道：“许言，你别太过分了，昨天我让你捏肩捶背，现在统统都还给你了，你别得寸进尺。”

“我就是喜欢得寸进尺，你不服气？”许言瞥了骆一飞一眼，无视他愤怒的目光，道：“别弄得多委屈似的，你就说自己干还是不干。”

“不干！”

许言眼睛微眯，再次确认一遍，“你确定？”

“确定！”

“行呀，那你就等着明天罚跑十圈吧！”许言淡淡说了一句，从凳子上起身，走到自己的床铺下，双手在床沿一按，身形一纵窜了上去，竟是不再理会骆一飞。

骆一飞愣了一下，面色变幻两下，心底隐然有些担忧，不过嘴上却不肯示弱，“罚跑就罚跑，不就是十圈吗，谁怕谁呀！”

“你们两个不会是认真的吧？”袁国庆看看许言，又瞅瞅骆一飞，不确定的问了一句，眼见两人都不吭声，他竖起大拇指道，“好样的，果然够爷们，我给你们点个赞！”

“你们两个可别认怂呀。”别的战友纷纷应和，一群人嘴上如此说，不过谁都没有放在心上，并不觉得两人会当真。

只是结果却出乎所有人意料，第二天许言果然如他所说那般，依然故意不把被子叠好，结果自然是毫无疑问，两人被罚跑了十圈。

听到罚跑的命令，骆一飞脸都白了，而宿舍里众人也齐齐变色，一个个神色古怪的盯着许言，谁也没想到他居然这么玩。

十圈跑完，休息时间也结束了，两人大汗淋淋的喘息，许言还好一点，虽然满头大汗气喘吁吁，可是精神却还算不错，还有工夫挑衅的看着骆一飞，而骆一飞则惨了，直接累成狗，不断地吐舌头，看向许言的目光，又是忌惮又是无奈，这家伙就是个疯子，对别人狠对自己也狠，为了整他居然连自己都豁出去了。

不光是他如此想，宿舍里别的战友，也对许言心存忌惮，看到骆一飞凄惨的模样，不少人忍不住缩了缩脖子，心底暗暗下定决心，一定不能得罪许言，这家伙就是个疯子，整起人来不要命，杀敌一千自损八百，典型的损人不利己。

孙鑫一直在一旁盯着，看到许言骆一飞两人跑完，他暗暗算了一下时间，忍不住有些心惊，这两人的体能与速度，一点都不像是新兵，骆一飞的体能已经算是出类拔萃了，然而许言竟比他还要变态几分。

心头如此想，孙鑫表面上却不露声色，道：“体能不错。”

“一般一般，世界第三。”许言毫不谦虚道，大口的喘息着，嗓子都快冒火了，居然还有心思回嘴。

眼见许言现在还敢顶嘴，孙鑫面容一肃，道：“明天被子再叠不好，罚跑十五圈！”

听到这话，三班众人顿时大惊，骆一飞更是哆嗦了一下，今天不过是跑十圈，就差点要了他半条命，如果是跑十五圈的话，他非得交代了不可。

训练休息时间，骆一飞彻底老实了，对许言那叫一个有求必应，什么捏肩捶背捶腿，外加洗衣服，被整的没一丝脾气。

骆一飞这边刚洗好衣服回来，许言又指着自己的鞋子，颐指气使道：“去，把我的鞋子也给刷了！”

骆一飞恶狠狠的瞪了许言一眼，强忍着怒气又把他的臭鞋拿了出去，来到水龙头前闷头刷了起来。

好不容易把鞋子刷好晒了出去，骆一飞抹了一把汗水，无力道：“鞋子也刷了，你现在满意了吧，明天可以好好叠被子了吧？”

“还不错。”许言先是给予肯定，接着话锋一转，又道：“至于叠被子，明天看你表现啦。”

做了这么多，许言还是不松口，骆一飞忍不住爆发出来，怒道：“许言，你别太过分了，我只是让你捏肩捶背捶腿，你不光让我做了这些，还让我帮你洗衣刷鞋，到底还想怎么样？”

“我不是说过吗，我的便宜不是那么好占的，我会让你加倍还回来的。”许言咧嘴说道，这家伙记仇着呢，因为团长拒绝了他的毛遂自荐，把他给轰出了部队，他都能编排出一个自己是对方女婿的谎言来，昨天骆一飞让他捏肩捶背，他要是肯善罢甘休才怪！

“许言，我告诉你，你别欺人太甚，兔子急了还咬人呢，逼急了我，大不了一拍两散，明天一起跑个十五圈，我不好受，你也别想好过了。”

“好啊，那就试试看，哼，我最讨厌别人威胁我，既然你这么说，我还偏偏就故意不叠好了，明天咱就跑十五圈，看看谁先撑不住，我估摸着我跑个二三十圈没啥问题，应该还能支撑几天，倒是你…”许言顿了顿，扫了骆一飞一眼，怀疑的话语接着出口，“不知道明天那一关过不过得了？”

“你…”骆一飞气鼓鼓的瞪着许言，郁闷的想吐血。

争执中，两人谁也没注意，班长孙鑫无声无息出现在窗外，听到许言嚣张的话语，其脸色顿时古怪起来，咳嗽一声，走进宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443631"  chaptername="第24章：损人不利己">加入书签</a>
</div>
