    直升机上，大家都受了伤，虽然不至于致命，可伤口都是实打实的，没有一点虚！

    大家都很安静的没有说话，心情很复杂！

    这是实质上是一场演习，可是却在本质上让他们看到了真实战场上的残酷和冷漠！

    更甚至，比这更为残酷！

    因为真正的恐怖分子，他们的手段比今天他们所遭受的逼供惩罚更加的残酷，甚至是残忍。

    就在几个小时之前，他们所经历的那些，已经是足够让他们感觉到痛苦难受!

    到时候，他们面临的更会是一场痛不欲生的折磨！

    和所有人不一样的是，此刻的简柒却显得尤为的轻松。

    对于她来说，她绝对不会让自己落在敌人的手中，如果真的有那么一刻真的没有办法躲避，她想，她若是不能自救，那么就一定会选择和敌人同归于尽！

    因为她并不想要苟活！

    那太过痛苦，那个过程她不想要再经历一遍！

    因为在那个时候，活着比死亡看着更为恐怖！

    唐靳御的视线一一扫过众人，最后落在对面坐着的女子身上。

    她整个人显得特别的轻松，仿佛今天的事情对于她来说，就和往常的训练一样，似乎连带着心情都不见丝毫的影响。

    唐靳御皱了一下眉头，今天的事情在刚刚的时候，闪电已经大概的对他做了一个汇报。

    唐靳御有理由相信，简柒在回来之前已经是猜到了这次的任务就是一场演习。

    再次回到部队，从直升机上下来，所有人安静的站在一旁，等待着唐靳御宣布最后的结果。

    “如大家所看到的，最后的一场测试，你们赢了！”唐靳御眸光淡淡的望着众人：“而大家也给到了我想要的答案！”

    “恭喜你们十一个人，全部通过测试！”唐靳御开口：“欢迎各位正式加入烈火特战队！”

    众人顿了一下，随即脸上浮现出一丝笑容。

    他们最后通过了测试！

    这算是今天被虐了好几个小时之后听到的最高兴的事情。

    众人欢呼着，唐靳御难得笑了一下：“都回去休息，明天训练继续！”

    “是，唐教官！”众人声音洪亮，看的出来，有多么的高兴！

    众人高兴的散去，唐靳御开口：“简柒留下！”

    众人不解。

    不是说全部过关了吗？

    为何简柒要留下？

    难道是因为这次，简柒一个人没有进行逼供？

    不怪众人这么想，毕竟，这次主要目的大家都看得出来，就是让他们在高压虐待之下能不能坚守着自己的秘密，并且能找到机会反抗逃生，对恐怖分子实行反杀！

    而简柒在刚开始逃掉就已经是打断了计划，所以，会不会因为检测不到简柒的忠诚度，所以选择淘汰！

    众人想要说情，闪电三人直接将人给赶走！

    都想找虐啊！

    难得给你们休息时间不把我，还想着加练么？

    众人离开，整个训练场就只有两个人。

    简柒站着，唇角带着几分邪气的笑容：“唐教官，你是想通了？要准备给我一个么么哒还是拥抱？”

