
魅色酒吧，是祁城有名的酒吧，里面的人鱼龙混杂，但是，却从来没有什么恶性事故发生，因为魅色有严格的分类分群管理制度。

身价不同的人，或者是帮派不同的人，都会被巧妙地隔离开，互不冒犯。

当然，进入公共区域的人，虽然可能各方面差距巨大，但是也都不能惹出事情来，因为，一旦惹出事情来，不管是谁，都得罪不起魅色背后的人。

魅色背后之人，一直诸多猜测，但是却始终没有现身。

下午太阳落山，就是沉睡的酒吧开始苏醒的时候，人已经稀稀两两的往酒吧里面走了，而七七和九九，今天都是烈焰红唇，妆容精致而夸张，显然是为了夜店准备已久的。

“一会儿进去先去玩一会儿，不着急。”九九抚摸着自己刚做的水润的指甲，满脸兴奋的笑意。

“我们是来做正事的，你们不要贪玩误事。”霍轩诚的眉毛紧紧地拧在一起，显然是对于两个人的随意有些不满。

说起来，他一直到现在还是有些不太适应自己如今的妆容。

为了显示两个小娃娃也是夜店的常客，九九特地给两个人在脸上化了几笔，睿睿是炫酷的机器猫的造型，而诚诚，考虑到他的接受能力，所以只是给他简单的化了一个小猫咪的样子。

“诚诚，不要这么一本正经。”七七有些无奈的摇摇头。

虽然七七平常为人十分的稳重，但是此时的妆容却是十分的火辣，一看就是这种场合的常客的样子。

“对呀，小诚诚，你这样的一本正经，进去就会被人盯上的。”九九妖艳的笑了笑，将自己的口红从包里掏出来，淡定的补妆。

沈轩睿自然是理解霍轩诚的不适的，于是体贴的宽慰道：“到时候我们就跟在七七九九的身后，尽量不要说话就好了，先混进去，然后再做打算。”

诚诚听了他们的话，自然也明白自己的别扭很没有道理。只能勉强的点点头，“我尽量。”

眼看着夜幕降临，原本门庭冷落的酒吧，人越来越多，里面躁动的音乐也开始响了起来。

沈轩睿有些激动的搓搓手，“出发？”

却被七七拦了下来，“等等，再等等。”

“现在人少，门卫看人也比较的仔细，要搞事情，自然要让人对我们的印象越少越好，所以，我们要等最忙的时候，跟着人群一起混进去。”九九耐心的给两个小家伙解答疑惑。

就这样，四个人大约又等了半个小时左右，天已经完全黑了起来。

门口的人，还差二十分钟就要换班了。

“就是这个时候。”七七将自己的金色卷发往身后一撩，自信的朝着九九使了个眼色。

四个人雄赳赳气昂昂的朝着魅色酒吧的门口走了过去。

门卫的检查，因为等候的人群太多而略有些简练，而身后的小孩子，打扮的都是一身乖乖的模样。

往常带孩子来喝酒蹦迪的不在少数，所以，看到两个孩子，因为夜色朦胧，所以也没有看清两个孩子的样子，只觉得两个小孩子能弄出什么事情来，便轻松的放人进去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931061"  chaptername="第213章  不适的霍轩诚">加入书签</a>
</div>
