    “宫本樱子，你怎么会在这里？”酒井叶子大惊。

    她的手，还在涓涓地流着鲜红刺目的血，可是她已经完全顾不上痛了，一双眸子猩红地瞪着宫本樱子，怒意涌上来：“你这个贱人，你害我，是你害我对不对？你故意把名单放身上，然后让我去偷，偷了以后，合成完整的名单，你再用你的电脑技能，把名单窃走对不对？贱人，我说了，肃清不是我害死的，不是我。”

    “那是谁？”宫本樱子周身透着冷意，声音淡而无波。

    宫本亨俊凌乱了，突然觉得酒井叶子的话，有那么一丝道理。酒井叶子的推理，存在一定的合理性。

    可是，樱子在机场遇袭，那些人，分明就是直树的人。他的人把樱子救了以后，樱子才过来酒店这边的，虽然因为肃清的死，仍然不叫他哥，但是他也并不觉得，她对他有恨意。

    他把肃清的死，完全推到了酒井叶子身上，樱子是信了的。

    所以，樱子恨酒井叶子入骨，对他，却只是爱理不理。

    在酒井叶子被带来之前，他旁敲侧击地问了樱子几句，樱子也很想知道直树的名单放在哪里？并且眸子里迸出寒意，表明她的立场，要是找到直树手里的名单，她一定会偷到，因为，肃清死了，她想要为肃清完成遗愿。

    他又问樱子，直树为什么会派人杀她。

    樱子当时的神情里，透着寒意，她说，直树要杀她，是因为她想要偷名单的动机，被直树察觉了。

    也就是说，她根本都还没有偷到名单，可酒井叶子却早几天就已经把名单给他了。

    所以，其实与宫本直树合谋的，是酒井叶子。

    宫本亨俊思及此，唇角勾起嗜血的冷意。他冷漠地看着酒井叶子，声音轻轻的：“叶子，害死肃清的，不是你，是谁？”

    他倒是想看看，酒井叶子有没有胆子说出是他？

    酒井叶子对上宫本亨俊一双冷得彻骨的眼，她浑身打了个哆嗦，眸光微闪，说道：“是秦参。那些毒，全部都是他研制的。也是他把毒送到了肃清的体内。”

    “是吗？”宫本樱子的声音，仍然如地狱勾魂女修罗。她站得笔直，一身红裙，让酒井叶子觉得头晕。她现在看到红色，就觉得刺目。

    “对，就是秦参！”酒井叶子咬牙。

    “不要浪费时间了，送送叶子！”宫本亨俊不想听到酒井叶子咬秦参。

    “是。”有人应声。

    ……

    看着酒井叶子被带下去，宫本樱子冷声对宫本亨俊道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义。酒井叶子害死肃清，就算你不弄死她，我也不会放过她。酒井叶子是你的人，就算肃清的死，并非你的指使，你作为她的上司，也脱不了干系。但是，你是我亲哥，我不能杀你。直树要杀我，你救了我，我应该感激你。宫本亨俊，从现在开始，我们两清。以后，桥归桥，路归路，再也不要有所交集。”

    “樱子！”宫本亨俊听着樱子淡漠的话，心里，划过一丝疼痛。以为自己是铁石心肠了，可是，为什么还会因为樱子说出这样绝然的话而觉得难过呢？

    “不要再叫我的名字，以后，我们只是陌生人而已。还有一句话，我要告诉你，要是你的行动，与肃清的使命有了冲突，我会站在他那边！”宫本樱子说完，转身拉着她的行李箱，离开酒店。

    任宫本亨俊喊着她的名字，她没有回头。

    在机场遇袭是假，她只是想来宫本亨俊的酒店房间而已。她要在这里放一点东西，收集一些重要的信息。

    这世上，除了肃清以外，她可以无视任何人的生命。

    然而，那个她用命来珍惜的男人，却在九年前就离开了人世。

    她，现在活着，就跟死了没有什么区别。她只想去做一点什么事情，寻找一点那个男人的踪迹。让自己活得不那么苍白。

    *

    韩泽昊的病房里。

    安静澜将不算太长的头发用一根发圈简单地束起来，她一手握着水果刀，一手拿着苹果，细致地削着。

    King坐在一张椅子里，双膝上放着笔记本电脑，他修长的手指快速地敲打着键盘，他一边向韩泽昊汇报工作：“头，樱子那边的微型摄像头传回了视频，酒井叶子死了，这些东西，有没有用啊？”

    韩泽昊淡然道：“把这些东西先收集起来，有一天会派上大用。”

    “哦，那我先收好了。”King从来不怀疑老大的决定。跟了老大九年，他很清楚，很多看似微不足道的东西，到了最后，总是会被老大派上大用场。

    安静澜削好了苹果，将苹果递到韩泽昊的唇边。她说道：“宫本亨俊的行动没有讨到好，间谍也接二连三地失去，现在杀酒井叶子泄愤。接下来，应该会再有新的对策，我们不能掉以轻心。”

    “嗯。”韩泽昊温柔地应了一声，张嘴咬苹果。

    安静澜又说道：“霍梓菡被三爷接走了，爸这边也轻松了一些。但是，我们的速度一定要再快一点。爷爷，爸，妈，我们身边所有的亲人，都太过担心了。每次看到他们，都很不忍心，几次都忍不住要说出真相了。”

    韩泽昊温柔一笑：“可以说了，交代他们保密就好。”

    安静澜秀眉微蹙：“我怕那样的话，做戏不真，而且，也怕知道的人多了难免会有谁不小心说漏嘴的时候。”

    “不要紧，说漏了就漏了，这些天，我们已经抢到了足够的先机。拿到名单，就是我们最大的收获。接下来，宫本亨俊就算知道我根本就没有昏迷，也不要紧了。”韩泽昊唇角勾起一抹笑容，“这么多天装个昏迷不醒的植物人，虽然看上去没有什么效果，但其实，我们的目的，已经达到了。”

    安静澜看着韩泽昊。

    韩泽昊笑道：“如果不是我昏迷不醒，宫本亨俊不会让他的朝暮财团去大量地挖掘我的客户，我的人，哪能那么轻易就进入朝暮财团？以宫本亨俊那样多疑的性子，他一定会多番考察的。但是知道我昏迷不醒，那些客户才从时索流失，他会得意，人一得意，就容易忘形。他会不假思索不加考察地接手那些客户公司。我的人，轻而易举地就可以打入朝暮财团。”

    King的双手，一动不动地放在键盘上，他不敲键盘了，认真地听老大传授经验。

    安静澜眸子里流动着喜色，她的眼神，写满崇拜。

    这样的眼神，让韩泽昊悸动，他唇角勾笑，继续道：“要是我没有昏迷不醒，韩氏控股不会天天跌停。宫本亨俊就不会看到商机，他现在的朝暮财团，缺钱都缺死了，在M国股市捞钱，是一个来钱很快的路子。”

    “擦，老大，这一招太缺德了哇。”King一脸兴奋。

    兴奋之后，他又提出疑问：“可是老大，你都昏迷不醒了，就是再来几个跌停板，宫本亨俊也许都不会入手的。他怕韩氏控股一跌再跌，跌成一条狗啊。”

    韩泽昊笑：“宫本亨俊是一个商业嗅觉十分灵敏的人。他怎么会错过这样的商机？在爷爷出面声明他会负责韩氏的时候，宫本亨俊就已经迫不及待地入手了。”

    “入手了？”King诧异。

    “对！”韩泽昊点头。他取出手机，从里面调出一组数据，把数据递给King看。

    韩氏控股的超大单买入，正是从韩老那天答记者问，声明他会把韩氏负责到底时开始的。当天下午，韩氏控股的跌停板因为大单的买入，出现了松动，稍稍地挣扎了一下。并且，第二天韩氏控股只跌了八个点。

    林修睿汇报，监控到宫本那边的一些帐户出现了资金动向，已经有四分之一的钱流入了M国。经过几番倒腾以后，全部购入了韩氏控股。

    从那时起，韩氏控股，每天都有超大单买入。虽有一些散户还在抛售，但有大单托市，韩氏控股已经呈企稳之势。

    这两天，韩氏控股每天最多只跌一两个点，甚至，偶见红盘。

