 “这个童心雅看来背景也不赖，居然能够拿的出来挪移符那种东西。”

姜空淡淡道。

像是阵法符箓这种东西炼制起来很是麻烦，不次于丹药。

一些符箓师和阵法师比之丹师还要稀缺，地位不比丹师差多少。

符箓分很多类，好处就是能够在战斗之中快捷的释放力量，有些威力甚至是比武学还要可怕。

“还好你想出了这个办法，要不然我们就糟了。”

北山鹰心有余悸。

“这个小丫头不容小觑。”

“当然，她可是邪云殿童氏的小姐呢，你要是敢杀了她，出了这里，玄天殿都保不了你。”

“童氏？

邪云殿不是上官家族掌控吗？”

姜空不禁轻咦道。

“一些殿不仅仅只有一股势力掌控。

邪云殿乃是童氏与上官氏两股势力，我们天武殿也一样。

曾经在天武殿的历史上出过北山王之外还出一个乌烈王，北山王的子嗣组成了北山氏。

而乌烈王所在的方家壮大成了方氏，现在天武殿的殿主也是方氏后人。”

“原来如此。”

听了北山鹰的话，姜空也算是了解了苍星道院的一些错综复杂的关系。

不过他并没有因此庆幸童心雅从他手下溜走。

再给他一次机会，他可能还是杀。

武者之路，武心忌讳动摇。

要不然当初他也不会冒天下之大不韪直接屠了五十个紫幽殿弟子。

“走吧，去找剩下的那些弟子。”

四个人沿着那群人逃走的方向而去。

没有多久，在密林之中见到了躲在那里的一干人。

“回来了，姜大哥他们回来了！”

原本还是战战兢兢的一群人立马围了过来。

“怎么样，拿到了一些什么东西？”

姜空问道。

几个弟子连忙将东西拿过来。

宝贝一共有七样，其中最强的是那柄流火云纹剑。

此剑散发出来的气息可以判断，它的品阶达到了玄阶无缺的层次。

这一柄剑比之他的蛟海逐云枪还要强上两个大阶。

“可惜啊。”

姜空轻声道。

如果这是一杆枪，对他来说将会起到很大的帮助作用。

如此磅礴的火焰之力，能够增幅他的业火十三枪至少两成的威力。

两成的威力已经是很不错了。

要知道现在他手中的蛟海逐云枪连半成都做不到。

境界越高，实力越强下若是没有一杆趁手的好兵器，对于战斗来说是一件很折磨的事情。

不过蛟海逐云枪也是一杆不可多得的好枪。

此枪也是姜空进入道院之后第一件兵器，对他来说也是颇具意义。

“剑！”

徐秋水美眸之中闪过一丝异色。

有些话想要说出口，不过并不好意思说出来。

这一幕被姜空捕捉到。

“你们之中我记得好像没有人练剑的吧。”

他开口问道。

“没有没有，这把剑，姜大哥你拿去便是。”

这些弟子都很是客气。

毕竟此物是姜空夺回来的。

如果不是姜空，七样宝贝，他们一件也得不到。

“给你。”

姜空将流火云纹剑递给了徐秋水。

徐秋水微微一惊，眼眸中露出一丝诧异。

“不了，蒋大哥是练剑的，这柄剑他最合适了。”

她虽然推辞，不过眼眸中还是露出了一丝不舍之色。

她出身皇城右相府，剑这种兵器自幼都会学习。

而且现在，哪怕是用此剑随意爆发出劲气，都是一大助力。

加上她的火属性功法，简直是如虎添翼。

“拿着吧，我有一柄剑到时候也会送给蒋狂剑，这柄剑你就拿好了。”

姜空微微一笑。

徐秋水握住了还带着一丝余温的剑柄，咬了咬嘴唇，脸上露出一丝羞赧之色。

剩下的兵器姜空尽数看在眼中。

一共是两瓶丹药，一门功法，两门武学还有一颗珠子。

珠子之中游离着一股极为冰寒的血液，握在手中，整个手心都是冰凉之意。

两瓶丹药一瓶是玄阶中品，一瓶是玄阶上品。

主要功效还是疗伤与增幅内力。

这两样东西相对而言就比较鸡肋了。

功法武学也是中规中矩。

姜空将这些东西交给这些玄天殿弟子。

他们顿时露出喜色。

对于这些弟子来说，哪怕是最次的地阶中品功法都是不可多得的宝贝。

这些东西已经足够他们修炼很久。

“多谢姜大哥。”

一个个人异口同声道谢。

“好好修炼，莫要负了玄天殿三个字，将前人留下来的耻辱一一还回去！”

姜空说道。

“是！”

六个人声音如同轰雷。

看着这群人，姜空笑笑，没有多说什么。

就在交代完这些东西后，远处半空中突然一道巨大的龙威席卷而来。

“那是！”

一个个人全都是看了过去。

天空中一道金龙环绕，在长空之中盘旋着，四周的空间之中有无数的金色光点游离出来，一点点融入它的身躯之中。

光点很多很密集，化为星星点点的鳞片覆盖。

看着这个东西，有着龙牌的三人都知晓，他们该走了。

去那个最后的上等宝地了。

“路上小心。”

杨青对着他们道。

这一次的龙牌争夺中，他把夺到的龙牌给了徐秋水，自己失去了进入上等宝地的资格。

“要不，还是你去吧，我觉得你更适合。”

徐秋水有些歉疚道。

“对于我来说，上等宝地已经不重要，你比我合适。

你们一定不要轻易输给别人了在上面，要不然输给你们的我会显得很没面子。”

杨青微微一笑，难掩眼眸深处的一丝难受。

“一定会将你那份赢下来的。”

姜空颔首道。

“好，你们去吧，我们也该走了，蛟牌已经不允许我们还留在这里了。”

他们身上的蛟牌闪动着光芒，这是指引着传送之力的到来。

几息后，天空惊起如雷的声音。

一道道白光从四面八方涌来没入此地。

他们身上覆盖上光芒，几息之后被带离了出去。

一下子，整个中等宝地安静了。

三人站在原地，面色都开始认真起来了。

上等宝地，最大的造化之地开启了。

拿到龙牌的人只有二十多个，这二十多个都是精英，这一场争夺将会来的比之前都要惨烈。

不管挡在我面前的是谁，哪怕是李玄衣，都别想阻挡我的步伐。

姜空心中暗道。

这检验他修炼成果的一日终于来了！ 