    当天晚些时候，教授进入了副本，这是他来到【诡异轮回】世界后的第六次副本任务，即便准备充足的他也不敢保证，自己这次是否能活着回来。

    “再见了各位！”

    面对生离死别，教授并没有太多废话，只是跟自己的秘书交待了“遗言”, 并且把身上剩余的积分全部交由对方保管，叮嘱对方，如果自己这次不能活着回来，还请继续这项未竟的事业。

    研究所的气氛变得有些沉重。

    即便是觉得教授的这种痴迷毫无意义，但是大家仍然被教授的执着精神打动了，有的甚至落下泪来。

    只有方宇无动于衷, 他甚至都不愿意站起来和教授告个别, 独自坐在那如同一位入定老僧，双目紧盯着屏幕，对周围发生的一切充耳不闻。

    有人伸手想叫他，好歹去和教授拥抱一下。但却被教授本人制止了。

    临走时教授悄悄跟秘书说，这个年轻人，似乎对这项事业有着超乎寻常的热情，好好观察他，或许他可以继承我的遗志。

    秘书却在心里表示不屑:

    “他只是三分钟热度罢了，过不了多久，他就会和其他人一样，变成老油条……”

    ……

    48小时以后，身边的同事已经开始用看怪物的眼神在瞟方宇了。

    妈的这都两天了，这家伙当真这么能肝？

    秘书担心再这样下去他会猝死，终于忍不住上前劝阻，方宇这才霍地站起来，提出一个他早就酝酿好了的请求:

    “能让我去教授的办公室看看吗？”

    秘书本想拒绝，但想起教授临走时说过的话，又同意了。

    方宇如愿以偿，得以进入教授的私人办公室, 在那里，他看到了期待已久的“内幕”。

    “这一切有什么意义？”

    看着墙上密密麻麻的线条，以及各种怪异的画像，古怪的符号，方宇的眉头不禁皱了起来。

    他走过去，翻阅桌上教授留下的资料，以及夹在里面的一份报告。

    “论【诡异轮回】神秘录像的研究报告……”

    报告的内容，只是如实地记录了几次“实体”出现的过程，以及特征，还有一些对录像环境的描述。

    “那是一种十分奇特的未知生物，犹如一根黑色的面条那般弯曲，移动速度很快，能够发出一种类似鲸类生物的鸣啸，具有较强的攻击性……”

    “蛙形生物，指间有蹼，语言和文字都相当古怪，不似人类世界已知的任何一个智慧物种……”

    “暗室，非线性空间，钢筋混泥土结构，具有潮湿的地毯, 及不规则排列的荧光灯具，泛黄的墙纸……巨大且面积不明的仓库，裸露的钢筋结构，来历不明且在较低处悬浮的灰色雾气……”

    “巨型通风管道？绵延至少数百公里，内壁有不明黑色粘液渗透……古怪的蜡像，流动的绿色废水……”

    “完全的黑暗……实际结构不明，没有任何光源……只能从声音判断，漫游者在此空间内通过摸索形式艰难前进……”

    方宇看完报告，一头雾水。

    “这都是些什么鬼东西？”

    录像的意义到底是什么？

    为什么【诡异轮回】世界会有这种古怪的录像？玩家通过录像，又能得到什么启示？

    方宇挠着头，百思不得其解。

    他如同一尊雕塑般坐在屏幕前，对频道c的录像进行了长达48小时不间断地观测，在这48小时当中，他的视线始终未曾离开过屏幕。然而，除了录像中那个以第一视角不断前进的“人”，以及周围千篇一律的环境外，方宇并没有在此次观测中获得更多别的信息。

    那个“人”到底是谁？

    或者说，他是人类吗？

    从某些镜头来看，他确实穿着与人类差不多的服饰与鞋子，也是通过两条腿交替移动，甚至连移动速度都和人类大致相同。可奇怪的是，他偶尔从嘴里发出的怪声，或可以称之为一种语言？却是那么的诡异，犹如宇宙黑洞那幽深地低吟。

    他为何会困在那个巨大的“管道”之中？

    这一切，方宇把教授所有的资料都翻了个遍，也没有找到想要的答案。

    好像那录像本身，就是毫无意义的。

    可是要说没有意义，又为什么会存在？而且还让所有玩家都能轻而易举地看见？

    不得不说，大多数玩家对录像根本不感兴趣，只是把它当作是一种古怪且无聊的“电视节目”罢了。

    像教授这样，耗费精力去观测和研究，实属疯狂之举。

    但方宇觉得，这其中另有玄妙。他想起人类世界，大多数人对于星空的态度，不也是如此吗？

    每个人都知道星空的存在，但真正会去仰望星空，甚至是花费大量时间观测星空的人，不也寥寥无几吗？

    难道这样星空就丧失其存在的意义了吗？

    这个问题，暂时得不到解决，但方宇并不打算就此放弃。他决定继续在研究室工作，并且与同事深入交流，逻辑的预感告诉他，录像的存在，必然会有其深层的意义。

    在教授书桌最下一层抽屉里，方宇找到了一份关于【诡异轮回】世界装备道具的研究报告。这倒让方宇获得了一份意外之喜。

    在这份厚达数十页的报告中，教授对玩家城目前为止已经出现过的所有装备道具，包括技能、卷轴、药品、矿石、材料等等，做了一次系统的整理，并在报告的最后，给出了一份装备搭配指南。

    方宇立即捧起这份报告，如饥似渴地翻阅起来。

    对于【诡异轮回】世界的装备道具，方宇知之甚少，他之前只能通过系统商城或者公会商铺了解到一部分情况。

    而像技能这种无法查看的隐藏属性，就更加隐秘难得了，也不知道这个老头，哪来这么多的内部消息。

    报告的品类，共分为装备、技能、卷轴、药品、矿石、材料等六大类，这六大类中，又有细分。譬如装备类，又可以细分为武器、服装、头盔/面罩、项链、手镯、戒指、靴子等几个详细类别。

    而技能又可分为魔法属性、物理属性、以及辅助性技能三个类别。

    而且，在这份报告的前页，教授甚至还做了简单的索引，方便翻阅者快速查询到想看的内容，可谓相当人性化了。

