    “你骗人。”洛拉无情的戳破她的谎话，“我看到了，你是最后来的，你不仅是最后来的，还插队把那对原本能进来的爷孙给挤到外面了。”洛拉的眼睛可是很尖的，早就看到这对夫妻是怎么挤进电梯的。

    本来排在江小白二人身后的是一对爷孙，只是老人家带着孩子行动不便，也不敢硬挤，所以被这对脸皮奇厚的夫妻给抢先了。

    洛拉所说的，江小白也看到了。

    而且在挤人插队的时候，这女人的力气可是比她老公还大。

    怀孕了身体不方便？

    江小白倒觉得，她如果不方便，那这电梯里就没有方便的人了。

    “你有证据吗？没证据就别乱说。”

    听了洛拉的话，对方丝毫不脸红害臊，反倒是一皱眉，神色很不善的看向洛拉，直接耍起了无赖。

    “你！”

    洛拉人都愣了，随即就是气怒——

    世上还有这样不要脸的人？

    她以前简直是闻所未闻，见所未见！

    “反正我们不下去，谁爱下去谁下去，不就是比耐心吗，我们比得起，你们总不能把我们给推下——啊！”

    男人正在说话，就忽然觉得身体一歪，他的手臂被一双大力的手给推了过去，他几乎还没反应过来，人就已经不由自主的倒向了电梯外。

    因为太过突然，他只来得及叫了一声，人则是扑通一声倒到了地上。

    其实电梯门外是有人的，但是大家也看到了电梯里的一幕，对此也是既着急又气愤的，毕竟里面越耽误时间，他们需要等待的时间就会越长。

    男人其实在跌出电梯时是会被外面的人的身体挡住的，但是对方反应很快，见他跌出来立即就侧开了身，于是男人就趴到了地上。

    “啊，老公——你这个女人干什么，你凭什么推啊——”

    “走你。”

    江小白不耐烦的再次伸手，给了这对夫妻同样的归宿。

    电梯终于是不再让人心烦的不停滴滴了，随着两人的离开噪音也停了下来。

    电梯门合上了，按着楼层的顺序层层上升，而电梯里则是一片寂静，大家目瞪口呆的盯着动手的人——

    江小白。

    江小白安安静静的站在那里，看着跟普通乘电梯的人没什么区别，但大家都亲眼看到了她动手的那一幕，哪里还敢忽视她？

    那个男人不到一米八，中等稍胖身材，虽然站在那里没有防备，但是她一伸手就直接把人整个推翻了，这得多大的力气啊？

    还有，男人没防备，但是女人多少还是有点反应时间的，江小白在伸手时她都下意识伸手准备挡回去了，可即使如此还是毫无还手之力的被推出去了！

    大家都在想，要不是那男人扶了她一下，那她也得趴在地上！

    其实他们不知道，江小白在推女人时还是收了力的，即使那男人不扶，她也只会踉跄一下，不会跟男人一样倒地。

    虽然她觉得对方不见得就是真怀孕了，但是万一是真的呢？孩子毕竟是无辜的，所以就是看在孩子的面子上，江小白也会收点力，不会真的把她推到地上。

    真出事了，自己还得担责任的，为了这样的人可不值得。

    洛拉眨巴着眼睛仰头看着江小白，然后默默比了个大拇指——

    干得好！

    也就是我人小，不然动手的就是我了。

    洛拉本来都被那不要脸的夫妻二人给气到了，可是对上这样脸皮厚的人一般人还真没什么办法，似乎除了自己妥协之外再气也改变不了什么。

    电梯里有个戴着口罩的妇人一直在咳嗽，那精神萎靡的样子应该是个病不轻的病人，大家总不能真的跟他们僵持下去，谁也不下去吧？

    “咳，就该这样。”

    “对，做的好。”

    “小姑娘力气还挺大……”

    大家慢慢反应过来，就开始你一言我一语的发表意见了。

    江小白笑了笑没有说话，等到楼层到后就拉着洛拉下了电梯。

    “小白阿姨你可真厉害，推的好，就是手太轻了点，那两人真可气。”洛拉出来后就道。

    “出气可以，但也得保护好自己，避免产生糟糕的后果。他们如果受伤挂彩了，那今天的事就不能善了了。”江小白摸摸她的头，“我是公众人物，更是得万事小心，不能太过冲动。”

    “学到了。”

    洛拉点点头，若有所思。

    找到了病房，从门外看不清里面有什么人，只能看到一个床尾，上面盖着被子，似乎躺了个人。

    江小白敲了敲门，里面传来一道稚嫩的女声——

    “谁呀？”

    鬼方不在？

    江小白很意外，不过手已经推开了门。

    她和洛拉踏进了病房，但没有冒然走到小女孩的床边，而是站在门口附近，恰好能看到她的地方。

    这个单间病房里的确没有大人，只有一个圆脸小女孩躺在床上，手中正拿着一本书在无聊的看着。

    江小白隐约看到了封面上的几个字，那似乎是一本国外的名著，不过是汉译过来的。

    因为没有大人，她又跟女孩不相识，为了让对方不紧张害怕，所以江小白跟她保持了一段距离，“你好，是悠悠吗？”

    “你知道我的名字？”女孩一脸戒备的看着她，眼睛在看到洛拉时有着明显的呆愣，她眉头微蹙，似乎在困惑着什么。

    “我是你爸爸的朋友，听说你生病了就过来探望，我……可以进来吗？”江小白柔声说。

    “可以。”

    女孩话很少，听她这么说就点点头，眼睛又看了洛拉一眼，然后就移到了她的手中——

    那是一束花。

    江小白一手拉着洛拉，一手则是提着书袋，而洛拉手中则是拿着在来时花店里买的花束。

    花束是江小白要求搭配的，主花是非洲菊加上重瓣泰迪向日葵，充当配花的则是小米花和蕾丝花。

    非洲菊颜色灿烂热烈，不同的品种有着可以说完全不同的外形与颜色，有重瓣的有拉丝的也有卷边的，其中有的品种还是进口的，几种花材搭配在一起非常的活泼可爱，悠悠在看到后眼睛就有些挪不开了。

