
按照崔蔓的要求，下午会将他们这九个异变者混合编制，通过各种不同的组合上场战斗，然后测试一下哪个组合最好。

当然，虽说是测试，也不代表输了也无所谓。得在确定可以晋级的情况下去测试，稳中带浪。

不过，澳洲队与英国队这两个队伍打完，早上的时间也就过去了，下午是与韩国队以及R本队的比赛。

而与印度队的比赛被放在了晚上，据Y度国内的宣传，作为世上唯一一个“打吐应龙的人”，这次“阿帕斯”是信心满满，已经准备好彻底击败应龙了。

萧何这次也准备好，把阿帕斯的屎都给他打出来了。

中午大家打算休息一下，顺便讨论讨论早上的敌人的能力。

萧何来到公共餐厅这边，准备叫点吃的回去，但他抵达这边的时候，现场已经坐了不少人了。熟悉的火药味在餐厅这边弥漫着，众人的视线纷纷转移到了萧何身上。

“要一份红烧排骨，一份烤肠，还有……”萧何无视了众人，来到厨师面前点餐。

“哎呀，Mr.应龙，要来占卜一下吗？”这时候，一个身体隐藏在紫色法袍下的娇小女孩突然出现在他身边，手上抓着一排塔罗牌。

她不等萧何回答，就抽出了一张，然后笑道：“正位的‘愚者’，憧憬自由，漫无目的的前行，喜欢尝试新鲜事物……”

本来前面还挺正经的，但接下来这女孩的语气突然变得阴冷起来：“明知是无意义的冒险却一意孤行，盲目的追求梦想却忽略现实……这样可是很危险的哦，Mr.应龙。”

“你是来跟我挑事的吗？”萧何淡淡的问，接着语气一沉：“欠管教是吧？”

但是这女孩身形突然闪动了一下，下一刻就出现在了身后的一张桌边，笑着回道：“别那么严肃啦，只是上来打个招呼而已。你吃吧，我不着急，反正咱们迟早会对上的。”

“瞬间移动？”萧何有些狐疑的暗想道，“应该不是这么简单吧？M国队这帮异变者，能力都不简单啊……不过也无所谓了。”

现在他已经可以远程触发，所有的触发器给他触发的能力都可以解锁，包括蚕食、灵魂锁链、强制调停领域、灵魂鞭笞，他完全能够处理所有情况。

所以尽管现场的众人对他虎视眈眈，但萧何仍然一身轻松。他点好了饭菜，然后端着吃的向休息室走去，临走之前他向现场的众人挥了挥手：“不可以浪费食物哦？”

说完，萧何就吹着口哨准备回龙国的公共休息室。

但是在路上，一名女性似乎早已埋伏在此。

萧何打量了一下这女人，及腰的金色卷发，厚厚的嘴唇天然上翘，小麦色的肌肤泛着健康的光泽，一身柠檬黄的紧身长裙，外面披了一件皮大衣。她的身材前凸后翘丰满到有些夸张，傲人的资本快要从裙子下爆出来了。

“应龙先生……”这女人朱唇微启，那性感的嘴唇仿佛在索吻一般，而她的语气更像是在萧何耳边动人的娇喘，“我有些话想单独和您说，可以吗？”

“抓紧的，饭菜都要冷了。”萧何冷冷的回道，内心一阵嫌弃：真是搞不懂这些白人是怎么想的，明明有天生的白皙肌肤，却非要去晒黑。

关键是这腿，也太粗了！

这白人女性对萧何冷漠的态度感到有些惊讶：为什么？被誉为M国第一性感女郎的我，居然没有让他心动？天底下居然还有这样的男人吗？不，不可能……

“是这样，我叫奥黛拉，我有个提议，不知道您是否有兴趣呢？我的雇主，他对您的强大感到非常满意。”这白人女性笑道，微微弯下了腰，胸前出现一片幽深的阴影。

“脸也很大，这身材一点也不匀称，而且这个腿真的好粗啊……”萧何在面具下嫌弃的皱眉：就连胸跟我家婉清比也差远了，单纯只是大，但胸型不好看，而且像是假胸。

“他认为，您在特应部工作实在是太屈才了，所以不知道您有没有兴趣……”奥黛拉以一种极其诱人的语气问道。

但萧何没听完就已经失去了耐心：“没有，再见。”

说完，萧何就端着饭菜径直从她身边路过，向休息室走去。

“这……”奥黛拉站在原地愣了好一会儿，才气恼的咆哮道：“这人一定是同性恋！”

萧何一边端着食物一边回到了公共休息室，其实他知道刚才那个女人一定是来勾引他的，但这也是最让他气愤的一点：起码派个漂亮点、身材好点的女人啊！居然让那么丑的女人来勾引他，是不是瞧不起他！？

“老萧，我帮你。”这时候叶婉清连忙上来帮他接过了那些吃的。

看到叶婉清的瞬间，萧何就觉得自己被治愈了：啊，还是他的小河豚最可爱了。

当时萧何就把这些抛到了脑后：“你这个小可爱，怎么这么讨人喜欢？”

“干嘛？无缘无故的就舔起来了……”叶婉清有些狐疑的瞟了他一眼问，萧何笑着说：“没什么，来吃饭吧，我给你点了你喜欢的蜜汁鸡翅和打卤面。”

萧何一边看着叶婉清吃饭，一边摸着她的小脑瓜。

叶婉清扭头看了看他，没好气道：“你吃你的呀，干嘛一直看着我吃？”

“我女朋友好看啊。”萧何回道，“我就喜欢看你，不行吗？”

叶婉清瞪大了漂亮的眼睛，凑过来小声嘟囔道：“中午不行哦？你下午还有比赛呢，要保存体力。等晚上吧？或者……”说到这，叶婉清羞涩的掰着手指说，“你要实在忍不住，我可以用其它方法帮你处理一下……”

“不是，我……”萧何正准备解释，但是想了想他摊手道：“那好吧。”

M国选手休息室内，麦克·纳德暴跳如雷。

“不可能！没有男人能在我们M国第一美女面前无动于衷！”麦克·纳德气愤的说，“这个世界上不可能有那么正直的男人！一定是因为他是同性恋！”

“先生，要不下次派个男人去吧？我这边刚好有合适的人选。”奥黛拉笑吟吟的说，伸手在麦克·纳德胸口轻抚着，“我对您还有很大用处的，您一定要相信我……”

“嗯……”麦克·纳德满意的点了点头：“那就证明一下你的用处吧。”

萧何的房间内，他躺在床上满意的点了点头：赚了。

“你真是的，比赛的时候还有这种歪心思……”叶婉清说着，漱了漱口。

“没，我那其实是……”萧何想了想，也不知道该怎么解释，于是决定不要解释了。

“干嘛？你是不是背着我做了什么？”叶婉清狐疑的斜睨着他问，萧何支吾了一下，还是决定老实交代，他搂住叶婉清的肩膀叹道：“刚有个女人过来勾引我，被我赶走了。看到别的女人，才能明白我家小清有多漂亮多可爱。”

“知道就好……”叶婉清得意的笑着靠在他的胸口说，然后摸了摸他的脑袋，“睡一下吧，下午还有比赛呢。来，我给你做胸枕。”

“我一点也不困。”萧何说着，挑了挑眉头：“哎，小清，我带你去个地方。”

“去哪哦？”叶婉清好奇的眨巴着漂亮的眼睛问。

“当然是好地方。”萧何笑道，刚好这也是个练习“远程触发”的好机会。

不过，萧何也不敢一开始就带叶婉清跑到月球或者宇宙中那种危险的地方，否则要是能力突然没了岂不是两人一起殉情……所以萧何在熟悉这种触发方式之前，准备先带叶婉清去一些安全的地方。

因此，萧何回想了一下萨拉齐，然后使用次元行者带着叶婉清一起跳跃到次元位面里。

叶婉清显得有些惊讶：“老萧，你……没有触发器在吧？”

“是啊，我是在脑子里假想了一下敌人。”萧何解释道，叶婉清看起来好像松了口气。

“怎么？担心我从此不需要你啦？”萧何一眼就看穿了叶婉清的小心思。

“那、那，我……”叶婉清支吾着不知道该说什么。

但萧何捧着她的小脸蛋一口堵住了她的小嘴，叶婉清只能无助的哼哼两声。

“就算有一天，我不需要敌人叫‘林天南’也能触发能力，我也还是需要你，放心吧。”萧何摸了摸叶婉清的脑袋安慰道，“毕竟，咱家孩子可不能没有妈。”

叶婉清这才笑了起来，小声道：“不要脸……谁要给你生孩子呢？”

“就生一个。”萧何回道，叶婉清当时就急了：“不行！一个孩子成长过程太孤单了，至少要生俩……”

萧何带着叶婉清来到了上次的孤岛上，这边因为时差的原因还是一大早，温度也是很舒适的二十多度，但叶婉清还穿着冬装，所以当时她就把外套、鞋子都脱了。

“干嘛带人家来这里嘛，热死了。”叶婉清不满的问。

“那你再脱点不就好了吗？反正这里又没有其它人。”萧何调侃道。

“可是……”叶婉清犹豫了一下，顿时涨红了脸：“还、还是算了……”

“真可爱。”萧何摸了摸她的脑袋笑了，不过他来这里是有正经事的。

带叶婉清出来看看是一方面，但另一方面还是测试一下自己的“远程触发”。

这次比赛因为担心能力暴露的问题，所以萧何提前计划好了，只用固定的几个异能来战斗。但是这次比赛里有那么几个异变者让萧何很是心痒，很想看看把这些人当触发器时他可以触发怎样的异能。

所以，现在就是最好的测试机会。

依靠叶婉清来将参赛异变者的“选手001”的代号进行修改，既不会改变异变者的本名，也不会改变异变者的“英雄绰号”，对方自然不会察觉到自己变成了“林天南”，还给萧何触发了异能。

当然，这件事萧何还是要提前跟崔蔓汇报一下的。

崔蔓在那边回道：“控制点儿，别玩过头把地球弄没了。”

“好的呢！”萧何兴奋的应了一声，然后转向叶婉清点了点头：“搞定啦宝贝！”

“你看你兴奋的，和我做的那天都没这么兴奋……”叶婉清瞪了他一眼说。

“胡说！”萧何没好气道，“那天我是世界上最幸福的人好不好？”

“开玩笑的嘛。”叶婉清面色稍缓，“先从谁开始修改？”

“尤苏力，高利贷那个。”萧何回道。

叶婉清抓起手机查看了一下，然后嘀咕道：“他的代号是选手017……”

叶婉清对准手机举起手，过了一会儿她便向萧何点了点头。萧何仔细回想着尤苏力的形象和异能，然后……一股奇特的感觉从他体内浮现出。

萧何举起手释放了异能，但效果未知。很显然，必须得有一个倒霉蛋来当实验目标。

“你等我一下。”萧何说着就从叶婉清面前消失了，过了没一会儿他把岳峰带了过来。

“这他妈是哪！？”岳峰紧张的四处看着。

“我需要测试异能，你过来给我当靶子。”萧何向岳峰简单的解释道。

岳峰现在属于自己人，见过他和叶婉清的脸，性格耿直值得信任，而且正面不会受伤，给萧何触发的异能也只有体质，没有比他更适合做这个倒霉蛋的了。

“你需要什么？！我给你当什么？！”岳峰皱眉不解的问道。

“来了哦？”萧何向岳峰举起手，按在他肩膀上。

一朵黑色火焰从萧何按住的地方燃起，然后跳动了一下。

萧何只觉得自己的体质提升了一些，岳峰则是哆嗦了一下：“老子的力量被抽走了！”

“借债的升级版。”萧何暗想着：和尤苏力的“强制借贷”类似，每隔一段时间吸取对方的力量，但是并不需要他把自己的力量“借贷”出去，碰到敌人就能发动。

“还行吧，也就是‘蚕食’的升级版。”萧何摇头暗想道。

然后继续测试起其他人来，但大部分人给他触发的异能都是重复的。

比如雷神、黑魔巫触发的异能是“动能吸收”，天蝎斯考特触发的是“无机物控制”，哈斯塔触发的是“接收”，青龙触发的是“矢量控制”，真言师触发的是“沉默”，萨满触发的是“净化”，钢铁侠触发的是“体质”。

但是也有个别给他触发的是新异能，比如玛琪娜，给他触发的是某种新异能。

这个异能对岳峰没法生效，显然是某种对有神性的生物才能运作的能力。

萧何准备下次去异变者监狱时拿刘宇飞试试看，毕竟古神也算是神。

他转向叶婉清说：“小清，换下一个。梦魇，就是那个让我的噩梦具现化的女人。”

叶婉清盯着手机找了一会儿，接着向萧何点了点头。

萧何回想了一下梦魇，然后向岳峰举起手，发动了新触发的异能。

黑夜瞬间降临，周围的世界都变得不真实起来。整个世界只有萧何一个人，不过他可以在面前看到两个人影，应该就是叶婉清和岳峰。

萧何向岳峰走了过去，试着触碰对方，但周围的场景瞬间切换，变得清晰、具体。

萧何认出了这地方是异变者竞技场，竞技场中间，岳峰正在和“应龙”两人激烈的战斗着，一场毫无技巧的正面互殴，你一拳我一脚。

“哈哈，痛快，痛快啊！”岳峰兴奋的咆哮着，“老子早就期待一场这样的战斗了！”

“哼，不愧是我认可的男人！”和他互殴的那个应龙则是傲气冲天的回道，那声音和语气根本就不像萧何。

萧何本人漂浮在半空中，从远方看着这一切。

“这不是艾斯比吗？”萧何没好气的自语着，然后回过神来：这里是梦境！梦魇给他触发的异能，居然是可以在现实与梦境世界里自由切换！这个能力……

强不强不知道，但肯定挺稀有的。这大大的满足了萧何的收集癖。

萧何环顾一圈，事实上这里并不是一个完整的世界，他以旁观者来说可以很明显的发现这里是梦：竞技场外一片虚无，除了场上的岳峰与“应龙”之外，其他人的脸都是模糊的。

他琢磨着，自己好像能在这个梦境里做些什么。

“让他来一场噩梦呢？”萧何暗想道，拍了拍手。

异变者竞技场瞬间变成了游乐园，而竞技场里的岳峰也变成了一个布偶熊，身后跟着一大帮小朋友。

“这……怎么回事！？你们这些臭小鬼是哪来的！”岳峰惊愕的看了看自己身上，“我他妈这穿的是什么玩意！应龙呢？！”

“噗……”萧何忍住了笑声：这个异能，居然是“织梦者”，他可以控制别人的梦境！

有点意思……

想了想，萧何继续操控着岳峰的梦来。在梦里岳峰是没有任何异能的，只能任凭他摆弄。所以萧何把岳峰扔到了旋转木马上，让他陪那些孩子们一起玩。

“啊啊啊！谁他妈来把老子从这里救出去！”岳峰捂着脑袋尖叫起来。

“算了，还是不要恶搞了。”萧何笑着摇了摇头。

他才刚刚掌握这个“织梦者”的异能，所以还有点生疏。

“怎么出去呢？”萧何想了想，在心底默念着：我要离开这个梦境……

周围的画面迅速缩小，那个梦境也远离了他，萧何又站在了代表岳峰的那个影子面前。

这次萧何转向了叶婉清：他可爱的女朋友会做怎样的梦呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69942956"  chaptername="第198章：触发器收集癖">加入书签</a>
</div>
