    　　当李七夜回到了居住的岛屿之后，静溪国主已经在那里等候着了。

    　　“李公子，千鲤河那边让我传话，不知道你考虑好了没有。”静溪国主都有点左右为难，他夹在李七夜与千鲤河之间是很难做，但是，这份苦差又不得不落在他的肩上。

    　　“看来千鲤河还是很着急的嘛。”李七夜笑了笑说道。

    　　静溪国主在心里面不由苦笑，千鲤河能不急吗？蓝韵竹可是千鲤河的传人，千鲤河不知道是花费了多少的心血才把她培养出来，现在若是嫁了出去，千鲤河不抓狂那才叫怪呢。

    　　静溪国主忙是取出一个宝盘，上面竟然放着一排丹药，一闻之下，丹药散发出让人神精气爽的药香。

    　　“李公子，这是千鲤河的一点小心意，千鲤河希望你能早点下决定。”静溪国主把宝盘放于李七夜面前说道。

    　　“五变命丹。”李七夜笑了起来，说道：“怎么，千鲤河先让我尝尝甜头？不过，区区五变命丹，这也太差了一点了。”

    　　“千鲤河并不是说这五变命丹就打发公子的意事，千鲤河只是希望双方是一个好的开始，这只是小小的心意。”静溪国主忙是打圆场说道。

    　　李七夜都懒得多去看，随手把五变命丹塞给了身边的陆白秋，风轻云淡地说道：“这东西以后你留着自己用吧。”

    　　陆白秋不由呆了一下，五变命丹，不要是对于她这样才一只脚跨入王侯的堂主，就算是对于很多强者来说，五变命丹也是十分珍贵。要知道，五变命丹乃是古圣级别的命丹，若是王侯服用，也是能大有裨益！

    　　对于陆白秋来说，像五变命丹这样的东西。不是她一个小国堂主所能拥有了，在静溪国之内，诸老想求得五变命丹也不是容易的事情。

    　　然而现在五变命丹在李七夜手中就像是扔垃圾一样扔给了她，根本就是懒得多看一眼，这样的手笔实在不是他们静溪国这样的小国所能相比的。

    　　静溪国主也不由苦笑了一下，帝统仙门的人就是不一样。这不是一般的大教疆国的弟子所能相比的，出手奢侈，连五变命丹都不放在心上。

    　　“李公子打算什么时候回复千鲤河呢？”静溪国主忙是问道，他夹在李七夜与千鲤河之间，实在是不好做，这一份苦差事实在是不好交待。

    　　“如果千鲤河真心要退婚。就让蓝韵竹亲口跟我说吧，他们一群老头子瞎折腾什么。”李七夜完全不放在心上，笑了笑说道。

    　　静溪国主心里面不上苦笑，有点欲哭无泪，这样的差事他完全是没办法交差了。李七夜这也实在是霸道得让人无语，千鲤河的诸老哪个不是跺跺脚能惊八方的人物，在年轻一辈。少有人敢对他们不敬，现在李七夜根本就没把人家放在心上。或者，这就是出身于帝统仙门弟子的底气吧。

    　　静溪国主本是欲离开，但，他又不由顿了一下，欲言又止，反复了二三次。

    　　“国主有什么话就尽管说吧。”李七夜见静溪国主欲言又止，就笑了一下，说道。

    　　静溪国主犹豫了一下，最后还是说道：“公子还是早点给千鲤河一个回复比较好。听千鲤河上边的人说，千鲤河虽然是想双方友好地解除这一桩婚约，但是，也有人主张以高压的手段解决。”

    　　“高压的手段解决？”李七夜眯着眼睛，露出雪白的牙齿。

    　　静溪国主不由苦笑地说道：“公子也应该知道。千鲤河培养出一个传人不容易，千鲤河内部，有不少人主张是竹仙子在千鲤河内部找道侣，千鲤河当然是不希望竹仙子外嫁了。”

    　　“肥水不流外人田。”这样的事情李七夜能理解，事实上，这样的做法是很大教疆国的传统做法。

    　　“听说千鲤河有几位元老的态度是很强硬。”静溪国主也不由提醒了一下李七夜。

    　　事实上，对于静溪国主来说，不论李七夜与蓝韵竹两个人之间的婚约是如何，结也好，分也好，他都希望这件事早点结束，他静溪国夹在他们两个人之间是十分痛苦的事情，这件事拖得越久，他就越难做。

    　　“强硬？”李七夜摸了摸下巴，笑着说道：“我倒是喜欢强硬。好吧，既然千鲤河要我早一点结束这件事情，我就去一趟他们千鲤河吧。”

    　　“去千鲤河？”听到李七夜这样的话，静溪国主不由吓了一大跳，脸色都不由大变。

    　　李七夜这样一说，让人完全听不到友好的意思，大有上千鲤河一口气端了千鲤河的意思。

    　　“放心了，我这个人一向都是爱好和平的，千鲤河既然乐意跟我谈，那我就亲自去一趟，跟他们好好谈谈。”李七夜笑咪咪地说道。

    　　陆白秋与静溪国主都不由相视了一眼，他们相信李七夜这样的话才叫有鬼，一言不和便动手杀人，如果他是爱好和平的话，那么，全世界的人都吃素了。

    　　“李公子真的是要去千鲤河？”静溪国主都不由苦着脸说道：“若是李公子不想友好解决，那是自投虎口。”

    　　当然，他不是担心李七夜的安危，他是不想这件事情闹得最后拆破了天，若是他们静溪国卷入了其中，只怕是难于脱身！

    　　“虎口？”李七夜笑着说道：“我这个人没有太多的爱好，就是喜欢明知山有虎，偏向虎山行。”

    　　静溪国主不由苦着一张脸，早知道李七夜会做这样的事情，打死他也不说，现在好了，这不止是没有打消李七夜的念头，反而把李七夜引上了千鲤河。

    　　但是，静溪国主仔细一想，如果李七夜去了千鲤河，这对于他们静溪国来说未偿不是一件好事，毕竟李七夜留在这里，他们静溪国夹在李七夜与千鲤河之间，实在是不好做。

    　　“白秋随我去不？”李七夜决定了就行动，对陆白秋说道：“当然，你不想去我也不勉强你。”

    　　陆白秋不由望着静溪国主，静溪国主不由犹豫了一下，最后他都放弃了，苦笑了一下，叹息说道：“陆堂主自己决定吧。”

    　　这样的事情，祸福不知，静溪国主都放弃了为陆白秋作决定了，是祸是福，就看陆白秋她自己的造化了。

    　　陆白秋犹豫了一下，最后对李七夜说道：“我随你去！”

    　　静溪国主轻轻地叹息一声，什么都没有说，转身离开了。

    　　当静溪国主离开之后，陆白秋立即问道：“我们现在就去千鲤河吗？”此时，她在心里面也作好了面对狂风暴雨准备了，虽然说此行千鲤河是祸福未知，但是，对于她来说或者是开开眼界的好机会，毕竟千群岛这片天地太小了。

    　　“如果你没有什么要交待的话，我们就走吧。”李七夜说道：“我倒还真有点期待去一趟千鲤河！”说到这里，他不由一笑，千鲤河，一个让人怀念的地方。

    　　“迷失神岛呢？”陆白秋不由问题，她看得出来，李七夜是冲着迷失神岛而来的。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“想上迷失神岛，那里有那么容易的事情，慢慢等吧，等他们来足够人了，总会有机会的。”只要有足够的鲜血，只要死得足够多的人，才有登上迷失神岛的机会。

    　　当然，这样的话李七夜并没有说出来而己。

    　　陆白秋也没有什么好交待，李七夜动身去千鲤河的时候她就跟着去了。

    　　事实上，静溪国离千鲤河还是很远，当然，这对于李七夜来说，这不是距离，用不了多少时间就能达到。

    　　千鲤河，作为千鲤仙帝所开创的帝统仙门，以河流的名字而命名。作为一个帝统仙门的传承，他们可以说是掌控碰上千鲤河两岸的绝大多数疆土。

    　　虽然千鲤河并非是直接掌控所有的疆土，但是，千鲤河两岸的多数传承门派、疆国皇族都是依附于千鲤河。

    　　千鲤河的实力很强大，影响力也是很强大，千鲤仙帝作为幽圣界的在诸帝时代的最后一位仙帝，他的余威依然还在。

    　　千鲤河虽然以河流的而命名，但是，千鲤河的祖地宗土并不是建在千鲤河的源头，它是建在了千鲤河内最为广宽的千鲤湖之中，占据着整条千鲤河的中枢。

    　　当站在千鲤湖之时，任何人都不觉得这是一个湖，看起来更像是一个海洋！有这样的感观也不足为奇，事实上千鲤湖堪称整个幽圣界最大的湖泊，极为广阔，当着在湖边的时候，乃是湖澜壮阔，宛如是汪洋大海一样。

    　　关于千鲤湖，有着很多的传说，而且，千鲤湖也是藏着很多的秘密，在南遥云曾经有传言认为，千鲤仙帝就是出身于千鲤湖！正是因为他是出身于此，所以才会自号为千鲤，而且把宗门建立在千鲤河之上，把帝基筑在了千鲤河之下。

    　　当然，这只是止于传闻，是真是假没有人知道，千鲤湖里面所隐藏的秘密，就像千鲤仙帝一样，一直都是十分的神秘。

    　　当站在千鲤湖边，任何人都感受到水气弥漫，灵气扑面而来，宛如整个千鲤河就像是天地灵气的聚宝盆，把海量的天地灵气聚集在了这里。9

