    陈有常哭丧着脸，对盘踞在游艇上，长满了黑毛的不化骨解释道：“蛟，蛟王爷，您，您是不是认错人了啊......我这辈子都没去过龙虎山，怎么会是龙虎山的弟子？”

    “龙虎山张道墟一脉的气息，岂能瞒得过本神的感知？”

    眼瞧着古蛟怨尸身上的恐怖力量重新涌动起来，顾尘赶忙咳嗽了一声，开口劝解道：“湖神前辈，两百多年的时间您都坚持下来了，如今就算要报复龙虎山正一道，也得找当代的龙虎山天师才是，欺负一个连修为都没有的龙虎山后辈弟子，未免有点不符您后天神祗的身份！”

    不化骨沉默片刻，缓声道：“...你这小辈说的也有几分道理，本神毕竟是大明嘉靖皇帝亲封的大明湖神，对一个没有修为的人族后辈下手，着实有些跌份子。”

    顾尘在微微松了口气的同时，竟是生出了几分心酸的感觉——昔日的大明湖蛟王爷，哪怕已经死了近乎四百年，变成如今这幅非妖非鬼的模样，浑身充满了滔天怨念与凶戾之气，竟然还在下意识的遵循身为湖神时候的规矩，不肯轻易杀戮人族后辈！

    照常理来说，哪怕生前是陆地神仙之境的大能，一旦死后尸变化作僵尸，前尘往事皆尽断绝，全凭凶戾的本能行事，哪里会管什么生前的规矩？

    人家蛟王爷生前为抵御北蛮入侵死于五大妖仙之手，死后化作不化骨还要被自己抓着忽悠，哪怕厚颜如顾尘，也忍不住有些不好意思......

    不化骨眨动了一下血红色的眼睛，迟疑的看向顾尘：“人类的后辈，本神从你的身上，感应到了一些熟悉的气息......你，莫非是本神哪位老朋友的后代？”

    顾尘：“？？？？？？”

    哈？

    自己不过是为了忽悠蛟王爷扯谎套了个近乎，怎么还真把它老人家给忽悠瘸了？

    难不成，自己老顾家的先辈祖宗，在明朝的时候，曾经生活在泉城，还跟昔日身为湖神的蛟王爷打过交道？

    不化骨的这番话，愣是把顾尘给整不会了！

    就在顾尘满脸懵逼拼命回忆自己家族谱的时候，浑身布满黑毛的不化骨再度开口：“有关这股熟悉气息的记忆，在尸气的磨损下已经变的有些模糊，本神竟一时半会想不起来，只是隐隐感应到，这应该是本神被嘉靖皇帝册封为大明湖神之前的事情......”

    不化骨扭曲的龙躯上，不断冲刷着混乱的尸气与怨念，连带着它的气息也变得有些不稳：“该死......人类的后辈小子，快带着你的同伴，离开大明湖附近，本神的神智又开始出现失控的迹象......”

    大明湖面上，充满妖异恐怖感的扭曲龙骨破湖而出，疯狂的抽打在湖面上，漫天水雨洒落在游艇的甲板，将众人淋成了狼狈的落汤鸡。

    透过被不化骨抽打到稀薄了不少的惨白迷雾，游艇上的众人这才惊恐的发现，这条怪物的尸躯，怕是有数百米之长，之前缠绕在游艇上的部分，不过是龙尸之躯的尾巴罢了！

    从身躯的庞大程度上来讲，尸变之后的不化骨，不比蒙山封印大阵内的巴蛇修霖小到哪儿去。

    要不是有惨白迷雾的遮掩，估摸着大明湖畔的游客们，早就发现了这个怪物的存在。

    不化骨混乱且充满痛苦的声音，不断回荡在惨白迷雾之间：“本神乃大明皇帝亲封的湖神，渡过了三灾九劫，将要化作无上真龙的千年蛟龙，岂会...岂会被这混乱的尸气所制，成为只知道吞食血食的妖鬼邪物！”

    苏依晓吸了口气，也顾不上对于道门的忌惮，下意识凑到了手持桃木手杖的顾尘身旁：“顾小哥，这头怨龙现在是怎么了，难不成它在被镇压的这些年里精神分裂了？”

    见游艇里的其他人也都将不安的目光投到自己身上，顾尘叹息一声，解释道：“它现在已经不是昔日的大明湖神了，它的尸体吸收了化龙失败的怨念，长白山五尊妖仙的法力，苦修千年的道行......在各种力量机缘巧合的碰撞下，它尸变成了天地之间的异数——万僵之主，不化骨！”

    “蛟王爷虽然借助绝大的毅力，强行在尸变的过程中，保持了自己身前的部分记忆跟神智，可它现在的生命本质，已经从半步真龙的大明湖神，变成了以生灵鲜血为生的僵尸，对它来说，诸位的血肉有着难以想象的诱惑力。”

    “它体内的神智与魔性，正在不断的斗争，一旦被僵尸的本能占据身体的控制权，整座泉城都将会成为它的血食领地！”

    按照顾尘的推断，尸变为不化骨的蛟王爷，一旦闯入泉城大肆杀戮平民百姓，用不了多久就能化身大成之体的不化骨，届时，堪比九天真龙的大成不化骨，至少要三位人类至强者一同出手，才有可能制得住它！

    “好在，它的尸躯上，还残存着属于大明湖神的记忆与神智，没有完全被僵尸本能所控制。”

    望着大明湖的浓雾中，不断痛苦嘶吼抽打着湖面的龙尸之躯，顾尘一时间也犯了难——他倒是想要在这时候帮蛟王爷一把，可惜自己目前掌握的超凡能力跟道门术法，似乎都没有能在这时候排的上用场的......

    说到底，还是自己掌握的超凡能力太少了，要是能多掌握几门位列天罡三十六法的道门大神通，也不至于落得如此尴尬的境地。

    天罡三十六法的大神通之「起死回生」，配合位列前三的大神通「颠倒阴阳」，绝对能直接将眼前的龙尸之躯，从僵尸之躯不化骨，颠倒阴阳变作化龙成功的无上真龙之躯！

    又或者，天罡三十六法之「回风返火」，也有着逆转事物发展进程的神妙之力，没准儿也能让它从僵尸之躯，逆转恢复为昔日千年蛟龙的妖王之身。

    只可惜，这些只存于传说中的天罡大神通，连如今两大道门魁首的龙虎山正一道跟三清山上清宗，都未必有神通传承......

