    百里红妆脚下亮起的是红色光圈，所以她直接走进了红色光圈之中。

    三只兽兽同样紧跟在百里红妆的身后，好在这光圈只是限制修炼者，对于契约兽的进入并没有任何限制。

    随着百里红妆走进通道之中后，她脚下的光圈也消散了去，而眼前的通道则如同他们队伍先前所行走的通道一般，并没有什么变化。

    如果不是百里红妆能够感受到这地形有着细微的变化，她都该认为他们所有人都呆在同一个地方不曾前进过了。

    毕竟，那种令人停留在原地的幻境她也曾见识过。

    “主人，我们该不会又是一直往前走，不知道走到什么时候吧？”

    小黑对于这一直没有变化的环境已经彻底无语了，“再接下来应该也不会出现其他的通道了，只剩下我们了。”

    “当初安排这个地道的家伙是不是脑子不好啊？修建出这么一个完全不知道是要做什么的玩意儿，未免让人太无语了。”

    小白也忍不住吐槽，就这样一直在这里走未免有些太无聊了。

    相比而言，白狮则是始终保持着安静，这种奇葩而又费脑的事情，它也整不明白，干脆保持沉默算了。

    百里红妆将小黑放在手上，一手摸着小黑的脑袋，那软软的毛发摸着还真是舒服。

    当然，百里红妆的重点也并不是帮小黑顺毛，只是在这顺毛的过程中思索着这通道的真正含义罢了。

    走着走着，百里红妆漆黑如墨的凤眸突然掠过了一抹奇异的光芒，仿佛一瞬间想明白了什么事情一般，倏地停下了脚步。

    小黑正眯着眼睛享受着百里红妆的顺毛，却见她突然停了下来，眼中不禁涌现了疑惑的光芒。

    “主人，你怎么了？”

    “我突然想到了一种可能。”

    三只兽兽的目光纷纷聚集在了百里红妆的身上，异口同声问道：“什么可能？”

    百里红妆继续前行，脑海中却是千思百转。

    “你们记不记得师父曾经说过，这逐鹿之战的比试不光比的是队伍的成绩，还比个人的成绩？”

    三只兽兽点了点头，“听过。”

    先前它们听到这一点的时候还感到有些惊讶，不过这有什么问题？

    “这就对了！”

    百里红妆唇角勾起一抹笃定的弧度，“先前我们一直都是整个队伍的在一起，即便是抢夺身份牌，那也是以队伍为单位的。

    如此一来，又怎么比拼个人的实力？

    现在，我们是所有人都分散了开来，自然也就能够比拼了。”

    先前，百里红妆也在疑惑着这一点，因为如果由始至终整个队伍都是在一起，那么在查看个人实力的时候，很多继承者都会将整个队伍的身份牌拿在自己手上。

    如此一来，这和比拼队伍的实力又有什么区别？

    而现在，这一切都有了解释。

    伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽也是想明白了。

    “原来如此，这么说来，主人你继续走下去很有可能会遇到其他队伍的修炼者？”

