    “有你这么当人家媳妇的吗？女人要随时懂得为自己的丈夫考虑，当好丈夫的后盾。”

    “小月儿，多跟奶奶学着点。”慕南瑾打趣道。

    秦半月翻了个白眼，“慕南瑾，你少在那儿煽风点火，我对你哪里不好了，你能说出三条来我算你赢。”

    “好吧，你赢你了。”慕南瑾摊摊手。

    “我本来就对你很好啊。”

    秦奶奶看着他们小两口拌嘴，眼里尽是欣慰，孙女找到好归宿，她就算现在走了，也放心了。

    “奶奶，张嘴啊，在想什么呢？”

    “在想你什么时候可以给我生个曾孙子抱抱。”

    提到这，秦半月眼里闪过一抹淡淡的哀伤，如果不是出了这样的事情，她随时可以备孕，但是现在要等到三个月后了，等怀上了不知道要多久。

    “奶奶，你怎么也催我啊。”

    “主要是你岁数也不小了啊。”

    “你放心，一切都在计划中。”

    “那就好，希望在我有生之年能看到你的孩子出生。”

    秦半月不高兴了，虎着一张脸，“奶奶，你说的什么话啊，你再活二三十年都没问题。”

    秦奶奶叹了一口气，没再说话。

    “奶奶，你是不是身体还有哪里不舒服？”

    “没有啊，我就怕什么时候又出意外了，今天我以为自己挺不过去了。”

    “以后你下楼一定要小心一点，不能再让这样的事情发生了。不行，你以后不要回那边住了，那边环境不好，连电梯都没有，楼道采光也不好，乌漆嘛黑的，实在不适合你一个老人独居。”

    慕南瑾适时的开口，“等奶奶出院了，就搬过去和我们一起住。”

    秦半月欣喜的看着慕南瑾，“真的吗？”

    “小月儿，你的奶奶也是我的奶奶，你是不是忘记了？”

    秦半月眉眼间尽是笑意，“奶奶，听到没，你孙女婿主动邀请你去住。”

    “不去，奶奶一个人过惯了，你们小两口也需要有自己的生活，你都嫁出去了，哪有嫁人带着自己奶奶的，会被人笑话的。”

    “奶奶，你想多了，人家只会夸你孙女婿孝顺。”

    慕南瑾也坐到了秦奶奶的床前，温声道：“奶奶，伤筋动骨可不是三两天就能好的，老城区那边确实不适合你居住了，你上下楼不方便，我们那里就小月儿和我两个人，我们住在二楼，一楼还有很多房间的，你随便挑一个你喜欢的。”

    “这样会打扰你们的，你们都要上班的。”

    “奶奶，我会找个人陪你说说话的，你放心好了。”慕南瑾也想过了，再怎么讨厌女人，家里也需要一个帮持家务的，不然秦半月太累了。

    自己动手做饭，偶尔做做就行了，没必要天天这样。

    秦奶奶皱着眉，有些犹豫，也有些心动，能和孙女一起生活，其实也是她深藏于心底的渴望。

    她一个人，说不孤单是假的。

    “奶奶，你别犹豫了，就这么说定了，你总得给我和小月儿孝顺你的机会，你不在小月儿的眼皮底下，估计小月儿也不能安心上班。”

    “对对对，奶奶，慕南瑾说的就是我想说的，我就是这个意思。要是你孙女工作不集中精力，出了差错是要丢饭碗的，你忍心看到我失业吗？”秦半月点头附和。

    “奶奶，就这么决定了吧。”慕南瑾笑道。

    秦奶奶只能点头，“好，那就听你们的，不过我事先说好了，等我的腿恢复了，我就回自己的家，那里我住了几十年，街坊邻居我都熟悉，随时能找到聊天的老邻居。”

    “到时候再说呗。”秦半月耍赖。

    “月月，你都多大了，还耍赖。”

    “那没办法，在你面前，你永远是奶奶，我是孙女，孙女就是有耍赖的权利。”

    秦奶奶无奈的很，“南瑾，这丫头在你面前是不是也经常耍赖？”

    “奶奶，她在我面前不止耍赖，还耍我。”

    “我哪里耍你了？”

    “是谁趁我不注意往我嘴里塞糖的？”

    额，好吧，这事情还真的是她干的。

    “就这么一件小事，你至于一直抓着不放吗？真小气。”

    慕南瑾抬手揉了揉她的头发。

    秦奶奶刚做完手术，没什么精力，喝了一碗粥之后就昏昏沉沉的睡过去了，两人看老太太睡熟了，这才放心睡下。

    “慕南瑾，谢谢你。”

    “别说废话，要是不想我做什么的话。”

    秦半月气得一口咬在了他的脖子上，半趴在他的胸膛上，“慕boss，你真是够能破坏氛围的。”

    “最讨厌你说谢谢。”慕南瑾紧紧抿着绯色的唇瓣。

    秦半月看着他这绝色倾城的脸，暗自咽了一下口水，一个大男人长成这样真的就是祸害。

    “心动不如行动。”

    慕南瑾低笑一声，翻身将她压在了身下，炙热的吻落了下来。

    秦半月及时躲开了，按着他的脑袋不让他得逞，“别闹，这是医院。”

    “是你先撩拨我的。”

    秦半月美眸圆怔，她明明什么都没做，“别乱往我身上扣帽子。”

    “你用那种想吞了我的眼神看着我是怎么一回事？”

    秦半月又羞又闹，往慕南瑾的身上捶了好几下，“让你乱讲，让你乱说，我明明什么都没想。”

    “你这样子更像是欲盖弥彰。”

    秦半月推开慕南瑾，翻身背朝着他，闷闷的道：“我睡了，你自己慢慢联想。”

    慕南瑾笑笑，把人拥入怀中。

    慕南瑾执行力一向很强，第二天就联系好了一位保姆，叫江玉。

    秦半月也亲自面试过，长相端正，性子也好，给人一种落落大方的感觉，还懂护理知识，最适合老太太不过了。

    有她在，秦半月放心了不少。

    在医院陪了两天，就被秦奶奶赶去上班了。

    有苏子矜作为主治医生随时盯着，秦奶奶的情况一天比一天好，这天秦半月下班过去的时候。

    刚到门口，就听到病房里吵吵闹闹的声音。

    “妈，你住这么好的病房得要多少钱啊？那死丫头会不会要让我们拿钱啊，我们可没什么钱的。要我说现在好的差不多了，咱们就回家住吧。”