    赶到飘香楼的时候，安红袖没看见小伙计，只瞧见了停在门口的马车，便将鞋子什么的，都放进了马车，这才往飘香楼走去。

    可好巧不巧，就在安红袖走进飘香楼的时候，正好撞见了从里头出来的小丫鬟。

    那小丫鬟走的着急，一下子就撞到了安红袖身上，安红袖被撞的一个踉跄，连接后退了两步，一屁股跌坐在了地上。

    那小丫鬟亦是身子晃了晃，伴随着“哗啦”一声响，小丫鬟也坐在了地上。

    安红袖闻言一惊，抬眸便瞧见小丫鬟身旁，罐子摔得稀碎，罐子里的番茄酱更是红津津的溅了一地。

    那小丫鬟顿时惊呼一声，来来往往的客人则是忙绕开了走。

    “怎么回事儿？！”熟悉的怒声响起，安红袖心下猛地咯噔一声，心道：不会这么倒霉吧？

    她抬眸，很快便瞧见身体肥硕的周美晴从飘香楼里走出来，怒气冲冲的瞪着小丫鬟。

    那小丫鬟先是一慌，随即回神，猛地转身指着安红袖道：“小姐，都是她，都是安红袖撞我的，如果不是她，我是不会摔了的。”

    话罢，哭哭啼啼地看着安红袖道：“安红袖，我跟你什么仇什么怨，你干嘛这么害我？”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，到底是鸟多了什么林子都有，恶人先告状，还演起受害者了？

    “我害你？”安红袖嘴角抽了一抽，冷冷看着小丫鬟道：“若是我害你，你怎么会摔在那儿呢？我又怎么会摔在这儿？”

    小丫鬟刚刚跑的急，自知理亏，可那一罐子的番茄酱花了不少钱，她可不能承认是自己的失误造成的。要是这样，周美晴还不得骂死她？！

    想到这儿，小丫鬟心里打定了主意，说什么也不能承认。

    “谁知道你怎么摔在那儿的？明明就是你先撞的我，安红袖，你别以为我不知道，你就是嫉妒我家小姐长得美出身好，想要撞了我，好跟我家小姐讹钱！”

    听了这话，安红袖真是气不打一处来，“我撞你，若是我撞你，我至于摔到这里来？！还有，我刚刚是上台阶，你是出门，要是我撞了你，我应该跟你一道跌到门槛里去，可你看看你在哪儿？我在哪儿？”

    “还有，再看看你什么身材，我什么身材，我能撞得动你？那我得多不怕死才能去撞你啊！”

    因着邻近中午，来飘香楼吃饭的人本来就多，见出了这档子事情，便都围着看热闹。

    听了安红袖的话，大家看了看安红袖那瘦的好似一阵风就能吹走的小身板，再看看身子敦实的小丫鬟，顿时露出了不齿的神情。

    别说安红袖刚刚在上台阶，想要撞人不容易，就是安红袖这个小身子骨，跑去跟那小丫鬟撞，跟鸡蛋碰骨头有什么区别？

    小丫鬟见众人都看向自己，顿时急了，跳起来道：“你们看什么看？你们知道这安红袖是什么人吗？她是个贱人！最喜欢勾引有妇之夫，最喜欢害人了，她长得瘦怎么了？难道长得瘦就有理了？！”

    周美晴站在一旁冷眼看着安红袖，此时此刻，她心里对安红袖充满了怨恨。

    因为安红袖，岳栖元才对她不好。也是因为安红袖，她才受尽了委屈。

    可今天她心情刚刚因为吃了美食好转一些，安红袖就来给她添堵。这让她如何不气？如何不恼？

    因为怨恨，她才放任小丫鬟跟安红袖闹，即便，安红袖那小身板根本撞不倒小丫鬟，可是，那又有什么关系呢？毕竟，只有安红袖过的不好，她心里的伤痛才能得以缓和。

    听了小丫鬟的话，众人又看向安红袖，隐隐觉得自己看了一场大戏。

    但，镇子就那么大，人也就那么大，看热闹的人难免会重合。

    在小丫鬟的话落之后，便有人道：“这一家主仆，还真是欺负人啊！上次还故意拦着人姑娘不让人走，看看人姑娘都成什么样了？”

    “哎，谁说不是呢？这安红袖可真是可怜。”

    “是啊，她也太倒霉了，我刚刚亲眼瞧见她被人撞下来的，就她这身子骨，这么一摔，可是不轻。”

    “谁说不是呢……”

    眼看着大家伙议论纷纷，小丫鬟不禁有些急了。

    “关你们什么事儿了？！一个个的闲得慌啊！在这里看热闹！”

    话罢，又道：“我知道了，你们肯定是因为安红袖长得好看才替她说话，我告诉你们，你们可小心着点儿，安红袖这贱人最不要脸了，小心回头她找上你们！”

    小丫鬟恼羞成怒恶狠狠滴道。

    众人闻言很是不齿，纷纷撇嘴。

    飘香楼里的小伙计听到吵闹声，忙出来看，瞧见安红袖跌坐在地上，被周美晴的丫鬟指着鼻子骂，忙转身往后厨跑去。

    不多时，胡掌柜便急匆匆跑了出来。

    就听见小丫鬟趾高气昂地在骂安红袖：“我告诉你，安红袖，你别以为你不承认，我就拿你没了法子，就是你害我，你就是嫉妒我家小姐，因为嫉妒我家小姐，见不得我家小姐好，这才想要摔了我家小姐喜欢的番茄酱！”

    听到这话，胡掌柜眉头狠狠一拧。

    安红袖却是怒极反笑，“就算是污蔑人，你也找个好点儿的理由，我有什么可嫉妒你家小姐的？我巴不得你家小姐跟你家姑爷恩恩爱爱，百年好合，早生贵子，这样，你们也不用总是来找我麻烦。”

    “还有，我又不是你家小姐肚子里的蛔虫，我怎么知道你家小姐在这儿，又怎么知道你家小姐爱吃番茄酱？据我所知，飘香楼以前是没有番茄酱的，怎么？我为了害你家小姐，还要一天天什么事都不做，天天跟踪你们研究你们吗？”

    “我……”小丫鬟被反驳的没话说。

    安红袖继续道：“你大可以去打听，我前段时间一直在生病，今天才来了镇上，你家小姐可是日日在镇上，若说跟踪，你觉得我是有时间，还是有精力啊？”

    “我……”小丫鬟被反驳的没话说，她自然知道自己是在拉安红袖当替死鬼，可如今安红袖的话，她委实没法反驳。

    可——她总不能就这么认了啊！

