 官道上奔来的骑兵中不停有人落马，陈如烈认出那些是亲兵的塘马，他们所用的骑乘马不耐冲刺，远远落在后面，与追击的流寇马兵混杂一起，在高速奔跑的同时胡乱对砍，那些塘马缺乏战斗训练，基本都被砍落马下。

混乱中他们几乎同时到达街口，大道上已经堵满了守备营的坐骑，马匹不需主人控制，自发的降低了速度，直到最后停止下来。

守备营的塘马和流寇纷纷下马，就在街口互相打斗起来，寇群中有人大声叫喊，招呼后续马兵，成群结队的马兵将马留在街外，挥舞着兵刃冲来。

“塘马往里退！”

陈如烈大声喊着，声音都淹没在周围的人喊马嘶之中。

街口仅有的一处二楼窗口，占据了阵位的骑兵纷纷取弓射箭，依然不能阻止那些马兵接近，退路被截断的马兵状如疯狂，扑到街口对着面前的马匹乱砍乱杀，被攻击的马匹浑身浴血拼命挣扎，嘶鸣中几乎要直立而起，头部又被马缰牵扯，在其他马匹的对抗之下，纷纷被束缚在原地，其余马匹受惊之下想要远离受攻击的马，将马缰崩得笔直，引得其他马匹在原地跳跃。

外围连接的马匹在流寇的攻击下陆续倒地，拖倒了其他同类，马类强大的生命力增加了他们的痛苦，满地铺满挣扎的马匹，扭动的身体和乱蹬的四蹄让街道充满危险。

一些心急的流寇不顾危险，直接冲入街道，沿着边缘要从缝隙间逃命，马匹间还有些守备营士兵，双方在街中相遇就互相砍杀，使得混乱更为加剧。

街口一时间喊杀震天，马群受到惊吓又无法逃离，满街的马都在躁动，到处是扭动的马头，马身撞击着周围的门市，不时将屋檐上的瓦片振落。

陈如烈在马镫上朝外边扔出一把飞斧，纷乱中也不知打没打中，他周围的马匹突然开始冲撞，他的腿被卡在两匹马之间，脚在马镫中取不出来，身边的马剧烈的跃动，不时有马匹扬起前蹄，几次擦过陈如烈的手臂，身处这些狂暴的庞大动物间，陈如烈感觉到了惧怕。

顾不得再去看流寇，惊恐中的陈如烈丢下手中的腰刀，双手抓住马鞍伏在马背上，减少被撞击的可能，身下的马匹激烈的挣扎，与其他两匹相连的马对抗，随着它的扭动，马身与其他马不停相撞。

陈如烈乘着它的一次移动，将脚从蹬中抽出，在马背上平平的抬起，就像在飞行一样，坐骑原地跃动，陈如烈便如在一艘颠簸的船上。

此时侧面一匹马突然朝后猛力后蹬，正中陈如烈坐骑的腹部，坐骑惨嘶一声，往侧面退后两步，马头再次被其他两名同类拉扯，顿时又停止下来，在极速冲刺后已经筋疲力尽的马遭遇这次重击，轰然倒在地上，将其他两马的脑袋也扯向地面。

陈如烈摔得晕头转向，刚回过神来，就看到一只马蹄迎面而来，连忙在地上一滚，刚好躲在另一匹马的身下，赶紧起身蹲好，抓住两侧垂下的马镫，随着马身转动，靠着这匹马的身体掩护，躲避周围的冲撞。

赶到猛虎桥之后，他没有参加任何战斗，却累得满头大汗筋疲力尽，周围到处都是马脚，外边是人马惨烈的叫喊，陈如烈脑袋一片空白，只是凭着本能跟随那马的移动，那马每跃动一次，马腹就向下撞击陈如烈的脑袋。

陈如烈从未经历过如此混乱的局面，不由后悔为啥要把马匹相连，此时一双人腿突然出现在他的右侧，陈如烈一个激灵，是蓝色的裤子，脚下踩着布鞋，还有一把腰刀的半截，守备营没有这样穿的，肯定是流寇。

那双腿停停走走，小心的避让着马匹，他的注意力全在马上，根本没看到下面还有一个人。

再一次马身的撞击后，陈如烈蓦然发觉已经到了街边，从马腹下一望，那流寇正站在铺面的门口，这是脱离马群的最佳机会。

陈如烈顾不得多想，松开马镫窜出马腹，朝着那流寇猛扑过去，流寇猝不及防，被陈如烈抱腰撞入门市之中，后腰猛撞在一张桌面上。

那流寇高声惨叫，腰刀也跌落地上，两人随即滚在地上，陈如烈乘着流寇负伤，坐在流寇身上死命卡对方的脖子，脖颈上满是汗水，陈如烈一时竟无法卡死，流寇拼命挣扎着，将双手伸出顶住陈如烈的下巴，他的手臂比陈如烈强，逼迫陈如烈松开了卡脖的手。

陈如烈几次打开，那流寇又跟着顶上，两人气喘吁吁的搏斗着，陈如烈身上的锁子甲哗哗直响，外边人喊马嘶，大队流寇正在接近。

陈如烈心中焦急，脸被顶起看不到对方，两手张开抓在对方脸上，凭着触觉摸到了流寇的眼眶，指头用力扣了进去，接着感觉到了温热的液体。

身下传来惨烈的嚎叫，手掌跟着一阵剧痛，陈如烈压开流寇的手，只见那流寇用嘴咬着自己的拇指边缘。

手臂挥动着挣脱开后，那流寇眼中流血嚎叫着双手乱抓，陈如烈起身时被他抓住裤子，一时无法移动，他赶紧在旁边抓到一根条凳，朝着那流寇的面门连砸数下。

流寇面部血肉模糊松开手，再没有丝毫气息，陈如烈才满头大汗的坐到地上。

还不等他喘口气，门口嘭一声巨响，残留的半边门板突然破裂，一匹马跟着撞入门来，它后腿在门市中移动一圈，里面的桌椅哗啦啦歪倒一片，那马随即被其他三马拖拽，又出了门外。

陈如烈惊魂未定的躲在一张桌子后，剧烈的喘息片刻，才发现自己身上一件武器也没了，连短刀也不知去了何处，看到那流寇的腰刀掉在门口，赶紧爬过去握在手中。

外面喊杀声越来越近，壮起胆子凑到门口往外看，连绵不断的箭支正在落下，密密麻麻的扎在那些马背上，让马群更加癫狂。

陈如烈不敢出门，他站的位置斜对着那二层小楼的窗口，有三四个骑兵在上面射箭，陈如烈定神看去，竟见到了杨学诗，刚刚拉开他的步弓。

“杨把总！”

陈如烈兴奋的连喊几声，但杨学诗却没听到。

陈如烈把头伸出门市一看，街口方向红巾涌动，满街都是流寇，他们踩着马匹尸体涌入街道，脑袋不停的冒起又落下，各种兵器挥舞着，不断有马匹倒下，若是不加阻挡，他们很快会杀光所有马。

陈如烈不用想也知道，而下马的骑兵肯定被马群挤入了门市，不能汇集起来作战，面对街中那些集中的流寇，必须要结队而战，现在只有在桥面上可能有两个小队，因为那里是马群的末端，杨学诗被堵在这处楼上，只有他可以去组织士兵。

想到这里，陈如烈一狠心，闷头冲入街中，冒着箭雨的同时躲避着街中马匹，一路将门市中躲避的骑兵拉出，往桥面的方向集中。

……嘣一声弓弦响，街口外一名流寇应声而倒，惨叫声淹没在尖利的背景音中，几乎听不出来。

杨学诗飞快的缩回身子，几支轻箭斜向划过，咚咚的插在后面墙板上，杨学诗再往箭壶一摸，却摸了一个空，插满二十支箭的箭插已经空空如也，看着楼外密密麻麻的人影，心中不由有些恼怒，早知道有现在这么好射的目标，就不该在路途中和那些马兵对射，浪费了接近十支箭。

面前的柱头上有两支箭，伸手抓住箭杆上下一摇，那箭便松了。

侧身朝着街口方向瞄准，源源不断的流寇赶到街口，留在外边的马匹越来越多，受到街中马匹嘶鸣的惊吓，没有主人看管的坐骑纷纷逃窜，猛虎桥南面的旷野上到处都是奔跑的空马。

这么一耽搁，杨学诗再拉弓时，突然一支轻箭扑面而来，在他的额头上呼一声拉开一道伤口，杨学诗赶紧缩回，顿时血流满面。

后面的楼梯上传来兵刃交击的脆响，杨学诗顾不得包扎伤口，来到楼梯口处，两个骑兵正在和几个准备攻楼的马兵交战，当头的马兵用的线枪，枪头已经杀到楼面上。

快步转到楼梯后面，那流寇的背影完全暴露，杨学诗拉满弓，箭矢飞射而出，锋利的箭头直接没入那流寇的后背。

随着一声惨叫，那流寇站立不稳，翻转跌到下去，后面的流寇跟着退了下去。

此时楼下马嘶惨烈，杨学诗回到窗口，躲在柱头后探头一看，流寇已经杀到楼下，他们拥挤在街中，踩踏着马匹的身体，跌跌撞撞的砍杀街中剩余马匹。

“别射了，楼下人多，扔东西！”

楼中的几个骑兵放下弓箭，拿起屋中的桌椅板凳柜子，从窗户往街中乱砸，杨学诗找到几个盆景，看也不看直接往下扔。

楼下接连不断的惊叫，密集的流寇无处躲藏，纷纷往两侧门市中躲避，密集的队形随之疏散，但后方的流寇还在源源而来。

“把总，没东西了。”

杨学诗回头一看，果然快扔空了，只有房间角落还有一张床。

“把床拆了。”

几个骑兵连忙七手八脚的拆床，乘着这点空隙，杨学诗躲在窗口往外看，街中的流寇在朝着楼上反击，不时从窗口飞进来飞斧飞剑之类的东西，砸在墙板上嘭嘭作响。

往东南方的大道看去，到处都是无人的空马，守备营步兵的队列在顽强的推进，随着步兵前锋接近，围堵他们的马兵越来越少，马兵的战斗意志急剧下降，纷纷打马超越步兵，要赶在守备营步兵之前通过猛虎桥。

街中已经冲进来一些骑马的流寇，他们不愿意丢弃坐骑，使得街中更加拥挤，地面上倒满了死去的马匹，策马的骑兵跌跌撞撞速度极低，还不时撞到徒步的马兵，造成了更大的混乱。

那些徒步的马兵大声叫骂着，很快就演变成了动手，将那些骑手从马上拉下，甚至有人开始互相砍杀。

更多的流寇越过了小楼下方，朝着桥面位置逃窜，官军的步兵越来越近，外围的马兵争先逃命，再没有人射箭，一片惊慌中，街中流寇来不及砍杀剩余的马群，而是纷纷从缝隙中钻过去，与街中的守备营骑兵在马群中混战。

街中遍地尸骸血流成河，浓重的血腥味连二楼都能闻到，几个骑兵拆好了床，杨学诗跟着一起动手，将那些木板木条朝着楼下乱扔。

人喊马嘶之中，杨学诗擦了擦脸上的血迹，从窗口再望出去的时候，守备营第一个步兵旗队已经在两百步外。

看向桥头时，街市和桥面交接之处，也是马群的尽头，有三排红衣的徒步骑兵列阵而待。

 