    “那是因为他们得到了全部的术法。”

    封不语的脸色不是很好看，“我之前查看了，里面的东西丢了，很明显是被他们给拿走了。”

    “那他们为什么还要留在这里？难道是想要赶尽杀绝？”秦风皱眉道。

    如果是这样，那对方的心思也太歹毒了。

    “不，是为了控尸术。”封雨在一旁说道。

    “尸家的控尸术他们都不放过？”秦风愣了一下。

    “没错，控尸术本就是一种高深的法门，比起那些纸人来说，不知道高级了多少。”

    封雨咬牙说道，“如果不是下雨，那些人根本没有机会的。”

    秦风不明白控尸术跟下雨有什么关系。

    不过，他很清楚封不语的控尸术可是很厉害的。

    一般的尸体，封不语就能操控，好几次都替大家解围过的。

    就在这时候，五姑娘突然出声提醒道：“外面有人进来了。”

    秦风赶忙到了窗户口，就看到院子中多了十几个黑影。

    “是尸体？”

    一道炸雷过后，秦风借助着雷光看到了黑影的脸，那些人身上还有不少的泥土，整张脸都已然腐烂了不少。

    “畜生，是有人背叛了尸家了。”

    封雨猛然一下子拍在了桌子上。

    “二叔，我之前在回来的路上，看到了二爷爷跟三爷爷，还有三奶奶。他们似乎都被人控制了，死在了黑风山。”封不语忽然说道。

    封雨一愣，而后立即摇头道：“不可能的，他们已经死了啊……”

    “死了？”封不语愣了一下。

    “没错啊，就在去年年底死的。你当时不在，我们就将他们下葬了，这么可能会出现？难道他们是被人给挖了出来，然后给控制了？”封雨迟疑道。

    “我看到了他们身上并没有控尸术的痕迹，反而是发现了纸人。可是，没有控尸术，一个纸人如何能控制尸体呢？”封不语沉声道。

    “难道说……他们三人才是幕后黑手？”封雨表情很是难看。

    “别说那么多了。还是先搞定这些玩意吧，他们冲过来了。”秦龙飞赶忙喊了一声。

    秦风扭头看了过去，就看到那些黑影还真的冲过来了。

    “不要着急，先把你们手中的避尘珠收起来，我有办法对付他们。”封雨自信说道。

    秦风把避尘珠放入了盒子之中，效果立马被屏蔽了起来。

    紧接着，他们开始后退。

    房门瞬间被撞开了，那些尸体进入房间，一股尸臭味道立马就弥漫了开来。

    在雨水的冲刷下，这些尸身都掉落了一些人皮跟碎肉，看上去惨不忍睹。

    “还不动手么？要是都进了屋子，我们可是有麻烦的。”夜少白小声道。

    “不用，我二叔自然有手段的。那些尸虫，可都是尸体的克星。”封不语自信道。

    说话间，就看到封雨不知道从哪里拿出了一个八角银铃，而后晃动了一下。

    这个声音很是古怪，就仿佛是卡壳的铃铛一样。

    可是那些尸虫却仿佛是收到了什么指令，而后疯了一般的就向着尸体涌了过去。

    密密麻麻的尸虫仿佛是一道洪流，瞬间就把那十多具尸体都给包裹住了。

    紧接着，就传来了窸窸窣窣的声音，尸虫不断在啃食着尸体。

    没多久，却见那些尸虫猛然崩裂开了，而后散落一地。

    再看那些尸体，只是表面受损，除此之外再也没有任何的反应。

    “不可能的……”

    封雨喃喃地失声，整个人都傻眼了。

    “你不是说尸虫是尸体的克星么，现在又是什么情况，怎么又一动不动了？”夜少白问道。

    “不是不动，而是……那些尸虫都死了。”封雨艰难地说道。

    眼前这一幕，完全地出乎意料之外。

    “说好的克星，这到底是谁克谁啊？”夜少白也跟着傻眼了。

    封雨低头沉思了一下，忽然像是想到了什么，立即沉声喊道：“不用装了，出来吧。”

    秦风也有些好奇，这封雨是在喊谁，满脸疑惑的看着外面。

    外面黑乎乎的一片，几乎是什么都看不到。

    “没人啊，就这些尸体。”

    秦龙飞左瞧瞧右看看，都没有发现什么。

    可是，封不语似乎想到了什么，戴着手套的手，猛然就对着面前的尸体拍了过去。

    “轰！”

    那具尸体猛然碎裂，散落在了四周。

    “还不出来？”

    封不语怒吼了一声，疯狂的对着其他的尸体拍了过去。

    可是如此疯狂的举动，封不语自身也支撑不了多久的。

    在他拍向最后一具尸体的时候，就看到尸体背后猛然窜出了一个黑影，而后站在了那边的门口。

    “呼呼呼……”

    封不语喘着粗气，目光死死地盯着门口的人。

    看着那个一米左右的小人，封不语有些惊讶失声道：“老祖？”

    “看来你真的得到了奇遇，连带尸体都能一下子分解开来。”

    那个侏儒一般的家伙，满脸阴笑地看向封不语。

    “我之前还在猜想，外人如何能无声无息的解决掉那么多人。没想到……还真的是你。”封雨沉声道。

    “你之前是如何躲过我的纸人的？”

    老祖扭过头，好奇地看着封雨。

    “我把自己的棺材给钉死了，否则，哪里能逃得过你的那些纸人。”封雨坦然说道。

    “原来如此！”

    老祖露出了一副恍然的神情，“除了钉死棺材，你应该还在四周涂抹了尸油吧？”

    “没错，确实是涂抹了尸油。不然的话，那些纸人怎么会那么容易的离开。”封雨并没有否认。

    “老祖，你为什么要冒充那些索财童子？为什么要对自己家的人下手？”

    封不语很是不解的开口询问。

    以尸家老祖的地位，怎么会对自己的族人下手？

    这与常理不合啊！

    “因为，我找到了千百年来的问题所在。”

    尸家老祖缓缓道，“想要真正的成为那活死人，只有一个办法……”

    “什么办法？”封不语下意识地问道。

    “那就是杀光你们，然后把你们的身体组合起来。”

    “啊？”封不语瞠目结舌。

    “因为，你们身上或多或少都转化成了活死人，想要彻底的转化是不可能的。可是，我把你们的身体改装之后，就不一样了。”

    尸家老祖背着手，淡淡地说道。

