    眼睛一闭，一睁，一夜过去了。

    张铁生远远的呼唤了一声，陈风便苏醒了，轮到陈风守夜了。

    根据游戏界面大天灾的倒计时，陈风估摸着现在是凌晨五点。

    夜里不知道什么时候，陈风和周灵睿已经相拥而眠了。

    慢慢起身，陈风有些尴尬的把周灵睿伸进自己怀里的手轻轻抽出来，避免惊醒了她。

    周灵睿睡得很死，自己迷迷糊糊翻了个身，嘴里嘟囔了两句，丝毫没有醒过来的迹象。

    陈风示意已经睁开眼的吉娜继续休息，自己则往一些高处的礁石走去。

    端坐在礁石上，这里的视线很好，虽然周围的迷雾仍然很浓，但是方圆二十米的东西都是能看到的。

    陈风一边守夜，一边心有所思。

    今天一天下来，对周围的人也都慢慢有些熟悉了。

    和这些人结伴，也让陈风思考，自己到底应该怎么样去取得木筏之心这个升级帆船最关键的材料。

    陈风觉得周灵睿这个女人，心机是有一些的，但是对自己暂时也没什么坏心思，以后可以考虑真的让她加入自己的队伍，来获得她的木筏之心。

    郭宝林这四人，陈风觉得，也就老郭一人值得结交。

    王勇是是老郭之前的同事，因为他沉默寡言，以前老郭对他非常照顾，所以进入游戏之后，老郭也愿意继续带着他，他本人身材单薄消瘦，没什么能耐。

    张铁生，一直也没什么话，但陈风能看出来，这人非常的怕老婆，性格有些懦弱，也不堪大用，昨天断了一条胳膊后，更是一点用都没有。

    而徐小丽，这是个尖酸刻薄的女人，虽然有几分姿色，但是这种性格，不管是谁，见到了都会厌恶三分吧。

    所以，陈风很纠结，如果自己是通过拉拢伙伴从而收集齐三个木筏之心的话。

    周灵睿、郭宝林，再加上自己，正好三个木筏之心，足够将木筏升级成帆船了。

    至于王勇、张铁生和徐小丽，以后陈风并不想与他们成为同伴。

    可是今天一天看下来，郭宝林这个人，对王勇和张铁生感情很深，陈风如果让他离开这几人，估计他不会答应。

    “哎~”

    陈风叹了口气，难得碰见一个人品不错的人，想要成为同伴却不是那么容易，难不成真要通过杀人爆仓库的方式来获取木筏之心吗？

    陈风想了想，暂时还是不纠结了，走一步看一步吧。

    天色微微亮了一些，陈风忽然听到一阵脚步声，是身后传过来的，转头看去，是徐小丽。

    看见是她，陈风不知道她起这么早干什么，难不成张铁生睡下的时候把她惊醒了吗？不过，陈风可没兴趣知道，对这个女人，他都不愿意搭理。

    徐小丽今夜失眠了，前半夜辗转反侧，根本就睡不着。

    她的心里很乱，好不容易上了宝藏岛，又和丈夫还有小区门口的两个保安汇合。

    原以为有三个大男人保护，她的安危一定没有问题。

    可是没想到早上，丈夫张铁生就已经失去了一条手臂，本就懦弱无能的性子，现在少了一条胳膊，以后更是不堪大用。

    虽然后来遇见了陈风，几人暂时都能收获不少，安全也能得到保障，但是徐小丽能够看得出来，陈风非常的讨厌自己。

    没办法，谁让徐小丽性格不好呢。

    思绪繁多，徐小丽等到丈夫在身旁睡着后，就起身走了出来。

    看着陈风的背影，她心里嘀咕：以后这个小子走了，我们到哪去弄黑铁宝箱？他走了，凭张铁生那个废物，能保护的了我吗？他那里那么多宝箱，身上的物资肯定丰富，他身边那个小表子估计就是看中了这一点才跟着他的，如果……

    想到这里，徐小丽走到陈风身后，努力调整好自己的表情，露出一丝微笑。

    “陈风小哥，你睡醒了啊！”

    陈风淡淡的看了她一眼，此时的徐小丽和昨天遇到的时候，简直判若两人。

    之前尖酸刻薄的她，现在居然能够用微笑面对着别人，真是让陈风看不懂。

    “嗯。”伸手不打笑脸人，徐小丽主动搭话了，陈风也不得不干巴巴的应一声。

    “昨天早上是我不对，姐姐性子直，说话冲了一些，希望你别往心里去。”徐小丽挺了挺胸口，坐到陈风旁边的礁石上。

    “没事。”陈风皱着眉，暗道这个徐小丽葫芦里卖的什么药，无缘无故的不睡觉，跑这来道歉干什么。

    “呵呵，陈风小哥真是年少有为，以后，姐姐可就要多仰仗小哥啦~”徐小丽撩了一下头发，目含秋水，又伸手轻拍了拍陈风的腿。

    徐小丽三十多岁的年纪，如果不是性格刁蛮，还真是一个惹人喜爱的女人，此时徐小丽笑靥如花，眼神中若有若无的跳豆之意，别有一番风味。

    陈风这个时候如果还看不出徐小丽的心思，那真就是一个傻子了。

    之前周灵睿才刚逗了一次，现在你又来？

    “徐小姐，请自重！”陈风眉头紧皱，身体不自然的往旁边让了一下。

    “呵呵，陈风小哥，怎么？姐姐我不漂亮吗？”徐小丽不让陈风逃走，干脆大胆了起来，一下子贴着陈风，狠狠的挤压着，一双手更是灵活的想要往陈风那里钻。

    对于徐小丽，陈风早就抱着敬而远之的心态，此时徐小丽如同狗皮膏药一样贴上来，陈风怒意越来越强。

    “徐小姐，你丈夫可在旁边呢，我劝你不要太过分了！”

    “没事，他在你不觉得更刺激吗？你放心，姐姐手法很好的，等会包你满意！”徐小丽说罢，就要俯下身子。

    “滚！不要逼我弄死你！”

    陈风怒气已经到了几点，强化过的身体力量很强，一把将徐小丽推的跌坐在地上。

    “哼~”感觉到自己的美人计没有作用，徐小丽收起姿态，终于是装不下去了，站起身，冷哼一声，恶毒的看了一眼陈风，就起身回去了，嘴里还一直嘀咕‘不识趣’之类的话。

    陈风可不敢跟这种女人有什么关系，有夫之妇，行为如此恶劣，没有把她刚才的行为拍下来给她丈夫看就不错了。

    继续守夜，时间不停的流逝，陈风很快就淡忘了这一个小插曲。

    太阳已经升起，陈风已经听到了今天生存点刷新的提示音了。

    可是还没等陈风打开游戏界面观察，周围一阵悉悉索索的脚步声顿时让陈风警惕起来。

    周围来人了，不止一个！

