    第583章晋国太子辛凉没死？

    像贺鸣这些未国人自然听不懂他们的晋国话，但是苏氿和君御离都听得懂。

    苏氿是游历到晋国时慢慢学会的，君御离则是在大渊时为了了解天下诸国特意学的。

    那些晋国人有的在求苏氿放他们出去，有的在骂苏氿。

    他们以为苏氿和君御离也没听懂，所以骂的十分肆无忌惮。

    君御离冷冷看了他们一眼，掌中灵力震出，透过铁笼击中了他们，疼得那些晋国人痛得嚎叫。

    牢笼肮脏，苏氿不想多待，便拉着君御离往外走。

    君御离任由苏氿拉着，只是在转身的一瞬，忽然间看到了走廊尽头还有一个囚笼，那个囚笼中有一个有些熟悉的身影。

    “等一下。”君御离停住了脚步。

    苏氿疑惑：“怎么了？”

    “里面还有一个人。”君御离沉声道。

    苏氿早就注意到了里面还有一个牢笼，但扫过一眼发现是晋国人后，就没关注。

    看着苏氿和君御离过去，贺鸣急了：“郡主，别过去，那人身上全是蛊虫！”

    苏氿给了他个稍安勿躁而眼神，忍着对蛊虫的恶心朝里边走去。

    牢房内没有灯，只能凭借门口的光线照进来看清里边的情形。

    牢房的尽头有一个囚笼，囚笼中上一个身上满是鲜血的男子。和晋国人一样，他也穿着包裹全身的衣袍，霾蓝色的衣袍因为打斗撕裂了，露出了伤口，伤口上布着密密麻麻的蛊虫。

    那人身上比其他晋国人更为阴森，带着种死气沉沉的气息。

    “辛凉。”苏氿本来还不明白君御离为何忽然注意到这人，此刻站在牢笼外，看着那熟悉的病恹恹的面容，才面露恍然之色。

    没错，在这最大是玄铁牢笼当众中被铁链锁着的面带病态的男子，正是昔日的晋国太子辛凉。

    当初辛凉被苏氿废了金丹，又被君御离派人刺杀，并且他的死还被嫁祸给了鄢国和昱国。

    所有人都以为他死了，就连苏氿和君御离都这么觉得，但让他们没想到的是，辛凉竟然会出现在琨城琨瑶角斗场关押兽奴的牢房中。

    见辛凉没有反应，苏氿有用晋国话叫了一声“辛凉”。

    听到熟悉的称呼，辛凉猛然抬头，那双死气沉沉的眼中划过讶异，“苏氿？”

    辛凉猛然扑到了铁笼前，抓着铁栏，迫切道：“苏氿，放我出去。”

    苏氿纹丝未动。

    君御离问：“你怎会出现在琨瑶角斗场？”

    辛凉回想起这几个月的经历，面目一阵扭曲，眼中全是阴翳：“当初我逃离未国时，被鄢国和昱国的人刺杀，险些死在了鄢国和未国边境。那时我已没了气息，但好在我身上带了晋国皇室的回生蛊，才保住了这一条命。”

    “只是我金丹又被你废了，修为支撑不起回生蛊，所以保住命后身上的蛊虫就开始反噬我。”辛凉这话是对苏氿说的。

    “回生蛊，晋国能令刚断气之人起死回生的灵蛊，果然神奇。”君御离沉声道。

    苏氿也才恍然。她就说御离哥哥出手，怎么会给辛凉活命的机会，原来是因为他身上有回生蛊。

    (本章完)

