
这是怎么了？！

对父母愚孝，王者级扶弟魔何田氏，居然跟娘家决裂了？

她非但没有默许爹娘把何小宝卖掉，还、还直接把人带走了？！

何小宝没有被那个变态老太监买走，那么他也就不会遭遇那些非人的折磨。

不会残疾，不会心理扭曲，那么这本书最大的美强惨反派也就被蝴蝶掉了！

接下来的剧情该怎么办？

这个世界，还是她所熟悉的书中世界吗？

剧情都崩了，邱招娣引以为豪的“先知”也就成了泡影。

别说去抢女主机缘，代替女主成为美强惨的心底白月光了，一旦失去了熟知剧情的优势，她可能都很难在这个即将到来的乱世生存！

穿越到书中世界，成为一个极端重男轻女家庭中的女儿，吃不饱、穿不暖，还要不停的干活……

遭遇了这么多，邱招娣都没有崩溃。

因为她有底牌啊。

她熟知剧情，她知道女主是谁，男主是谁，将来平定大乱、问鼎中原的人又是谁？

她还知道男女主的所有机缘。

她还有个最大的优势，那就是距离女主很近。

男主的机缘更多，但男主距离她太远，身份悬殊，她想截胡都办不到。

女主韩冬儿就不一样了，她跟自己年龄相近，都是普通农家的女儿。

韩冬儿的机缘，邱招娣只要提前拦截，总能弄到。

计划很好，但，邱招娣却出师不利啊。

何小宝，将来取名何克己的美强惨大反派，病娇疯批轮椅大佬，女主的第一个机缘，结缘的方法也十分简单。

邱招娣原以为会手拿把攥，毫无难度。

她什么都不用做，只需静静的等着，等到何小宝被卖，她将自己好不容易从奶奶那儿偷来的饼子塞给何小宝，就算大功告成！

然而——

何田氏居然跟田家决裂了，还赶着一驴车的物资，带着何小宝离开了？！

邱招娣先是疑惑到底发生了什么。

接着，就是满心的恐惧与无措！

我该怎么办？

这剧情，到底只是发生了一点儿改变？还是彻底崩掉？

如果是前者，邱招娣觉得自己或许还能再挣扎一下。

如果是后者……咳咳，她也不想死啊。

那么多的穿越小说，就没有一部写到过：穿越后，自杀了，还能再穿回去！

再说了，邱招娣即便穿回去了，也是一个死啊。

她记得很清楚，自己出了车祸，身体都被撞得稀碎，还不如苟在书中世界呢。

而且，她也不是彻底没了机会！

失去了何小宝这个机缘，韩冬儿还有其他的机缘。

邱招娣就还不信了，那么多机会，她一个都抓不住！

望着渐渐浓郁的夜色，邱招娣握紧了小拳头，暗暗给自己定下新的小目标！

何田氏不知道邱招娣的新计划，她也不想知道。

赶着驴车离开了这片山林，何田氏却没有急着赶路。

她绕到后面，进入到了距离大部队不到两里地的另一片山林。

这里没有开阔的坡地，却草木更加旺盛。

如果是个普通的孤儿寡母，还真不敢在这里过夜。

但何田氏不是啊，不说她忽然通晓的那些技能，单单是被大力丸提升过的力气，也足以让她独自应对丛林中的种种危险。

选了个距离小溪不远，却又不是下游的平坦地方。

何田氏将驴车停好，然后生了一个火堆。

天色太晚了，来不及做更多的准备，何田氏准备和儿子暂时在驴车里凑合一宿。

不过在睡觉之前，何田氏还是先给何小宝弄了些吃食。

锅碗瓢盆等物品都留给了田家人，但在行李堆里，何田氏还是找到了一个瓦罐、砂锅和木盆。

她用石头堆起了一个火堆，将瓦罐和砂锅架在上面，烧水、煮粥。

何田氏发现，她脑袋里的神秘空间，有很多食物。

她从未见过，可她有精准的知道这些都是什么，如何炮制，如何食用。

有些是可以自动加热的，但何田氏怕太过神奇，引来儿子的惊疑，便把东西打开，将花花绿绿的包装袋丢进火堆里，米放到砂锅里煮。

待到米饭快好了，则把配菜放到米饭上面，靠着余温将配色热好。

“娘，这、这些都是我们的？”

热气腾腾、香气扑鼻的红烧肉，白莹莹、热乎乎的大米饭，何小宝的口水终于忍不住的流了出来。

他含混的问了一句，好看的丹凤眼里有期待，也有不敢置信。

“对啊，以后这些都是咱们的了！”

何田氏故意含糊其辞，让何小宝误以为这些都是在驴车找到的物资。

她大脑里的空间太匪夷所思，何田氏自己都不知道它是怎么来的，能存在多久，会不会有什么危害，自然不敢暴露给其他人知道。

不告诉何小宝，倒不是不相信自己的亲儿子，而是怕给儿子带来危险！

所有未知的东西，在何田氏没有彻底掌控之前，她都不会轻易泄露。

找了两双筷子，何田氏和何小宝母子两个，守着一个大大的砂锅，狼吞虎咽起来。

“娘，这饭真好吃！这肉真香！”

何小宝吃的满脸都是肉汁和米粒，瘦弱的小脸上满都是兴奋与幸福。

因为有个不靠谱的亲娘，何小宝有记忆的时间格外早。

而从他有记忆起，他就没有吃过这么好的饭食。

红烧肉软糯鲜香，米饭柔软香糯，咀嚼在嘴里，有着难以言喻的美味。

吞咽到肚子里，则是满满的饱腹感。

吃得美，吃得饱，这种感觉，真是太美妙了。

何小宝觉得，哪怕今天的一切都只是一场梦，他也倍感满足。

“好吃就多吃一点儿，不过呢，这个肉不能多吃了，怕你的小肚肚会受不了！”

常年不吃油水，忽然吃这么油的荤菜，很容易闹肚子。

要不是觉得何小宝过得太苦，且她空间里的食物也没有太素的，何田氏也不会拿出这份红烧肉盖饭。

何小宝非常懂事，虽然还想吃肉，但听到母亲的话，还是乖乖的放下了筷子，只用勺子挖着泡了汤汁的米饭。

小肚肚鼓了起来，瓦罐的热水也烧好了。

何田氏给儿子擦了手脚，然后在车厢里腾出地方，铺好被褥，让何小宝睡觉。

而她则盘膝坐在驴车旁的火堆边，一边打坐练功，一边守夜看火。

安静的山林深夜，远处传来狼叫的声音，近处的火堆却劈啪作响，原本应该害怕，却又莫名的让人觉得安心。

有时候，野兽并不可怕，可怕的是人心和某些所谓的亲人。

何小宝睡得非常香，原本他以为他会兴奋的睡不着，但当他躺在车厢里，知道亲娘就守在身边，整个人都放松下来。

眼皮一合，他就沉沉的睡了过去。

一觉睡到天亮，没有听到鸡叫，也没有韩婆子敲窗户、指桑骂槐，只有林间小鸟的叫声，何小宝哪怕睁开了眼睛，也有种置身梦境的错觉。

“……这个梦真好，真想一辈子都醒不过来！”

何小宝睁着两只圆滚滚的大眼，呆呆的看着车厢顶棚，他不想起来，也不愿意起来。

就怕站起身，走出车厢，发现自己果然在做梦！

“小宝，醒了吗？该吃早饭啦！”

何小宝怕自己发现自己在做梦，像只鸵鸟般不敢面对车厢外的一切。

恰在这时，外面响起了熟悉又陌生的声音。

熟悉，是因为他知道这是亲娘在说话。

而觉得陌生，则是因为在他的记忆里，亲娘极少有这样温柔、细致的时候。

所以，他还是在做梦？

唰！

挂在驴车车厢上的门帘被拉开，一缕阳光照射进来。

在阳光的光晕里，还有一张女子的笑脸。

“娘？！”

何小宝小心翼翼的叫了一声，唯恐自己声音太大，会惊醒自己的美梦！

“醒了啊，那就赶紧下车吃饭！”

何田氏故意装着没有看到何小宝眼底的恍惚与惊疑，她手上还有些水渍。

看到儿子迷迷瞪瞪、不敢置信的小模样，忽然觉得很可爱，何田氏一时生出玩儿心，故意用湿漉漉、冰冰凉的手抹了儿子的小脸一把。

嘶！

好凉啊！

何小宝下意识的打了个激灵。

但，很快，何小宝终于反应过来，他不是在做梦！

“这回彻底清醒了吧？”

何田氏一语双关，但也没有戳穿何小宝，而是继续招呼他下车，“快点儿，咱们吃了饭，还要去山里挖野菜、采蘑菇和弄些野味儿呢。”

逃荒的路上，难得遇到一个还算有些生机的山林，何田氏必须储备些物资。

另外，她也想言传身教的教授儿子一些技能。

比如如何在野外生存，比如一些健体防身的拳脚功夫。

除了这些，何田氏也想跟隔壁那群人隔离开。

她是真的不想再跟田家人有任何牵扯。

但，只要碰到了一起，一旦田家人断了粮，或是遇到了什么麻烦，何田氏作为田家的女儿，根本无法置身事外。

何田氏不在意别人说什么，但她却要顾虑儿子。

还有，何田氏也想有个修整的时间，好好调养一下自己这具身体和儿子的健康。

尤其是何田氏自己，早就上了根基，如果不好好调养，她即便拥有无穷的力量，也很难好好的活到儿子成家立业。

她可不想这么早就死掉，一来她要好好补偿儿子，二来也要给儿子撑腰。

何田氏可没忘了，邱招娣自言自语的时候，曾经提到过“亲爹偏心”。

何田氏确实亏欠了何二牛，但何小宝是无辜的。

他不应该被亲爹区别对待。

而只要何田氏好好的活着，守在何小宝身边，她就不会让自己的儿子受委屈！

“嗯嗯，我和娘亲一起挖野菜、采蘑菇！”

何小宝一听自己能够帮到亲娘，瞬间来了精神，一边卖力的吃着早饭，一边重重的点头。

“不急！咱们啊，还是先找个落脚的地方。”

何田氏还想在这片林子里待一段时间，所以，不能天天睡在驴车里。

何田氏准备找个山洞，粮食、铜钱什么的，可以先藏在她脑子里的空间里。

驴子随身牵着，而车架、棚子啥的则存放在山洞里。

何田氏昨晚打坐的时候，就把这些都计划好了。

天亮了，孩子也醒了，母子俩吃了早饭，收拾好行李，便开始四处寻找。

何田氏找到附近最高的一棵树，灵巧的爬上去，然后站在树枝上远眺。

她看到了之前他们曾经呆过的那片山林，发现几户人家已经开始忙碌起来。

因为他们在这片林子已经待了三四天，休息得差不多，也采了不少野菜和蘑菇，领头的田秀才一家，便准备要出发了。

其他几户，或许还有自己的小盘算，可他们比较信服田秀才，便要跟着一起走。

田老爹倒是比较积极，他不是急着赶路，而是想尽快找到半夜赶着驴车走掉的何田氏。

何田氏：……

居高临下的看到远处的山林里几家在忙碌，何田氏也就没有多留意。

注定要分道扬镳，以后只当田家是陌路。

与其耽误时间关注这些陌生人，还不如尽快找个落脚的地方呢。

还别说，何田氏站在树枝上一番远眺，还真找到了一个不错的山洞。

何田氏大概预估了一下距离，然后从树上跳下来。

赶着驴车，带着儿子，沿途还不忘挖点儿野菜、捡些柴火，赶在太阳升到正中之前，何田氏来到了那处山洞前。

何田氏没有急着进山洞查看，而是往山洞里丢了一些柴火，然后点燃。

山洞烧了起来，一阵让人头皮发麻的嘻嘻索索的声音传来，紧接着，何田氏就看到一些蝎子、爬虫、蜈蚣、蛇等野物从山洞里爬出来，飞快的没入到了草丛里。

何小宝被吓了一跳，何田氏也有种心有余悸：幸好没有贸然跑进去！被虫蛇吓到是小事，万一被咬了，中了毒，那才是要命呢！

火势维持了好一会儿，将山洞的石壁都烧红了，洞口的草木也都烧成了灰。

何田氏将草木灰收集起来，然后等山洞晾凉了，这才自己先走了进去。

把山洞烧一烧，不只是驱逐蛇蝎虫蚁，也是为了杀菌消毒。

何田氏把灰烬或是烧成焦炭的骨头、杂物等全都清理出来，然后将驴车里的物资放到山洞里，将车架卸下来。

中午简单吃了点儿饭，何田氏又在周围砍了一些树枝，拿来扎成了栅栏门。

何小宝帮忙递东西，看火、烧水。

母子俩忙到天色将晚，终于有了个像样的小窝。

而另一边的山林，中午十分，几家人拖拖拉拉，终于准备重新上路了。

邱招娣神色慌乱的从林子里跑出来，在她亲奶、她亲爹的骂骂咧咧中，跟上了大部队……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70249089"  chaptername="第341章  去你的美强惨（十二）">加入书签</a>
</div>
