
    几人有了决定后，再次对雪笙发难了。

    “夏侯逸年纪小，容易上当受骗，你真当我们所有人也都这样？观众的眼睛是雪亮的，你既然有如此妖孽的天赋，为什么小时候没有爆发出来，而是近期才爆发出来？”

    “每个人小时候都会接受测试，若你真的是天才，雪家的人不可能不知道，外界也不可能一点消息都没有，现在说大器晚成，还是短短几个月内，这分明就有问题！”

    “没错，时以南几人是最后和你接触的，然后就全都死了，之后是梅家四房的人，然后又是梅翊承，所有得罪过你的人都死了，他们的实力不比你差太多，你怎么可能悄无声息的杀了他们？除非你根本不是真正的雪笙，而是白白！”

    “其实也不是没有办法证明，只要拿出高品真灵镜一照，就可以看到你的真容，在真灵镜下，所有的一切伪装都会显现出来，你敢试吗？”

    梅二少等人七嘴八舌的一阵讨伐，最后，梅二少说出了几人之前想到的终极办法。

    真灵镜是一种很奇特的法器，可以揭露一切伪装，这种伪装包括了修真者的灵气易容和一些可以变换外形的法器，以及拥有变幻系异能的异能者能力。

    所有的一切伪装，在真灵镜的照射下都会回归真实。

    只要不是用了超品的具有伪装功能的法器，或者实力超过神阶的修真者，都无法逃过高品真灵镜的验证。

    白白纵使实力再强，她也还在神阶，一旦用了真灵镜，真灵镜里出现的样貌，绝对不会是雪笙的。

    这也是梅家二少一行人早就想到了退路。

    这话一出，众人倒是觉得有道理，只不过这高品真灵镜可是在帝国掌权者的手里，谁那么大胆子敢去掌权者那里借用？……

    一时间，大家你看看我，我看看你，不出声了，就看这梅二少一群人怎么善后收尾。

    谁知梅二少一行人直接将矛头对准了台上的校长，明显想要借用他这股东风。

    校长见几人打起了自己的主意，眼睛眯了眯，似笑非笑道：“你们倒是会打主意。”

    然后呢？……

    然后就没有然后了。

    校长没有继续说什么，反而将视线落在了雪笙的身上。

    “看你从头到尾都一脸笑意，是不是觉得这场所谓的揭露很搞笑？”

    雪笙看向校长，发现他的眼神充满了兴味和好奇，完全没有质疑和嘲讽，他是真的只是单纯的对她的想法好奇和感兴趣而已。

    于是，雪笙点点头：“确实有些好笑，不过对于他们愚笨的脑子来说，这大概就是他们所能想到的对付我的……最好的方法了。”

    校长闻言，只觉眼前这小妮子太有意思了，笑着点点头，一副英雄所见略同的模样。

    “确实。”

    这两个赞同的字眼，听得梅二少一群人神色一变，而一众围观看戏的观众么，则深深的感觉到了来自梅二少一群人的怨念。

    对帝国大学校长的怨念。

    这校长还真是如传说中一般亦正亦邪，荤素不忌，什么都说，而且毫不顾忌旁人的脸面。

    “白白！你不要再继续顾左右而言他的拖延时间，现在全国观众都看着，你越是如此，就代表你越是心虚！”

    闾长源的父亲开口厉喝一声，再次将众人被雪笙和校长的对话引开了的注意力，又集中在了假身份的事情上。

    雪笙到现在都没有正面回应真假身份这件事情，那是不是说明，她的身份真的有问题？……

    校长看了梅二少等人一眼，随即看向雪笙：“他们好像已经等不及了，那么你觉得我有必要帮他们去跟首脑申请使用真灵镜吗？”

    雪笙看着校长眼里流转的兴味笑意，知道他这么说并非是要帮梅二少几人，而是他已经看穿了她是假的，也发现她似乎不打算继续伪装耗费时间，所以才会用带着些许调侃的语气问她这个问题。

    转眸看向梅二少等人，随后视线扫过沉默的夏侯逸，雪笙顽皮的一笑，笑容里带了三分遗憾。

    “好吧，游戏结束了。”

    一句话仿佛打开了什么，让所有人都有一种触及到某种不可预知的危险真相的感觉，心跳突然加速，仿佛预感到什么不能接受的事情。

    就在众人感觉心惊动魄的时候，还来不及去猜测什么，就猛然看到了让人触目惊心的一幕。

    一刹那，整个帝国上下，都直直的盯着雪笙，目瞪口呆，瞪大的双目中溢满了不可思议和震惊。

    她……

    她竟然……

    这怎么可能？！……

    只见原本坐在轮椅上，不能行走的人，竟然当着所有人的面，笑盈盈的站起了身，一步一步朝着台上的边缘地走来。

    “这怎么可能？！她竟然没有残废！”

    “原来之前的车祸她是装的！”

    “她竟然能走，这就说明我们查到的事情都是真的，她果然不是真的的雪笙！”

    ……

    随着梅二少一群人七嘴八舌的惊呼，现场所有因为雪笙突然的动作而呆若木鸡的人，终于找回了自己被震飞的思绪，一片倒抽冷气的声音久久回荡在空气中。

    原闲宠看到这一幕，美若春花秋月的脸上泛起了浓浓的笑意。

    “白白，终于要用真容示人了……”

    他期待已久的一幕，终于在这样一个特殊的场合出现了，面向全国的观众，她将以真正的自己出现在世人眼前，白白……

    从今天开始，所有的人都会记住这个名字。

    校长看到这一幕，缓缓的笑了，他发现他有些喜欢这个小妮子的性格了。

    这般直爽到让人畅快的个性，他似乎已经好久没有看到了……

    雪家人看着雪笙一步步走到台前来，纷纷震惊不已，惊的几乎找不到自己的声音。

    好半天，雪家一众人才惊呼出声：“她没有残废？！这么说，这个人真的不是雪笙！……”

    听了这话，雪家所有人都看向了雪老爷子，心中却大大的松了一口气，若眼前这个人不是雪笙，那就意味着，老爷子不能再立她为继承人。

    雪老爷子的面色一片平静，并没有如大家所料那般大怒或者大惊，除了一双精锐的眼眸幽幽似寒潭之外，表情平静的好像早知道一般。

    “你真的不是雪笙？”

    雪老爷子看着眼前亭亭玉立的女孩，声音沉沉的出声询问了一句。

    雪笙唇角含笑的看向雪老爷子，诚恳的点点头：“是呐，除了真正的雪笙是我杀的之外，他们所说的所有事情都是真的，我不是雪笙。”

    这话无疑是当着全观众的面承认了自己是假的。

    如此直白，如此简单的就开口承认，这样的反应，看得众人再一次一愣。

    所有人显然没有想到，眼前这个人，竟然连反驳和伪装都不曾，就直接承认了一切……

    “你果然是假的！”夏侯锦玊面色一沉，目光凌厉的扫向雪笙：“我女儿是你杀死的？”

    雪笙眉梢弯弯，眼神奇妙的看着夏侯锦玊：“夏侯夫人是听不懂我说的话吗？我说除了我杀了雪笙这件事情之外，其它都是真的。”

    雪笙又重复了一遍这句话，倒是让众人听明白了，她的意思是，真正的雪笙并不是她杀的，而其它梅二少等人所说的事情，却都是真的。

    那么，她的身份……

    一些人想到这一点，神色微变。

    夏侯逸看向雪笙，问出了心中藏匿已久的问题：“雪笙她……”

    “我看到她的时候，她正在被时以南、水仓亦、梅堰七和闾长源四人毁尸灭迹。”

    至于其他的，雪笙并没有说，这也算是给真正的雪笙留一点脸面吧。

    夏侯逸闻言，并没有怀疑她的话，当即就看向了时以南几人的父母。

    “难怪她会对你们的孩子动手，一定是当时她看到了他们杀了我姐姐，所以才将他们四人灭口，这样才好顶替我姐姐的身份！”

    经夏侯逸这么一说，众人细细想一想，他说的确实合情合理，若真如眼前这个假雪笙所说，那么她杀时以南几人就有缘由了，为的就是伪装成真正的雪笙，不被人识破。

    这件事情梅二少几人是真没听说过，当时他们招魂，也只是从时以南几人那里询问了假雪笙的事情，一时间倒是忘了询问真雪笙的事情了……

    不过不管知道不知道，这件事情是肯定不能认的！

    时政当即就沉着脸道：“这个人连雪家的女儿都敢假装，谁知道她说的是不是真的，何况谁都知道雪笙和以南他们都是朋友，他们没理由，也不可能杀了雪笙的！”

    “没错，我儿子可喜欢雪笙了，怎么可能杀了她，你别在这里混淆视听，故意引起几大家族的仇怨！”

    闾长源的父亲当即就跟着开口讨伐雪笙，不，应该是白白。

    几人心有灵犀，知道这事情肯定是不能认的，纷纷连成一线的抵制白白，让世人一时间根本猜不透到底谁说的是真，谁说的是假。

    不过但凡心思深沉细腻，又智慧的，细细想想白白从被揭穿到现在的反应，就能想到，她连掩饰都不曾，那就更没有必要对真正的雪笙的死亡有所隐瞒了。

    至少，不管被人怎么想，夏侯逸是相信白白的话的，他嘲弄的看着时政几人。

    “你们今日闹着一出，不就是为了给家里人报仇，那么是不是说，我们雪家也同样可以找你们赔偿我姐姐的性命？！”

    “这个人根本就是在故意离间我们几个家族的关系，这完全是根本不可能的事情，何况，她有什么证据可以证明？”时政看向夏侯逸，试图洗清自己的嫌疑。

    然而，夏侯逸根本就不好糊弄，看着他们的眼神越来越讽刺：“她连自己是假的都敢承认，杀了时以南几人也敢承认，还有什么理由逃避我姐的死因？”

    一句话问出了大部分人没有想到的可能，让原本一众心中没底的观众们，纷纷站在了白白这边。

    是了，人家都敢当众承认自己不是雪笙，承认杀了时以南几人，若她真的杀了真正的雪笙，也不在乎多承认这么一桩命案了。

    她完全没有理由撒谎……

    雪老爷子看向时政几人，目光冰冷至极，不过他并没有现场找几人清算，只道：“雪笙的死到底是不是跟时以南几人有关，我会让人查清楚，我雪峤的孙女，绝对不会白死！”

    一句话，让时政几人心口一沉，知道这一次是彻底得罪雪家了，不过只要能揭穿这个白白的真面目，让雪家少一分助力，那也算是一件好事。

    雪老爷子没再继续和时政几人纠缠，目光再次落在笑盈盈看着他们吵闹的白白身上，眸底透满了深幽。

    “你既然不是雪笙，那么，你到底是谁？”

    雪笙缓缓一笑，那笑容在夕阳的映照下，显得格外美丽纯真。

    素来骄傲自信的雪笙，何曾有过这样天真无邪到不染丝毫尘埃的纯美笑容。

    这一刻，雪家上下所有人心中都出现了一个影子，那是真正的雪笙的模样，与眼前这个哪怕拥有着同一张脸的人，给人的感觉完全是不同的。

    这个人，果然不是真正的雪笙……

    嘶！……

    突然，空气中再次传来一片倒吸冷气的声音，一道道低呼隐隐在人群中响起。

    “天！……”

    “快看！……”

    “她的样子……”

    ……

    只见绯红的夕阳光辉中，那伫立在原地的少女似乎缓缓发生了变化。

    那欣长的身高渐渐下降，本就纤细的身材更加纤细均匀，透出一丝丝纤弱的美感。

    而那张明艳美丽的脸也逐渐发生了变化，脸型渐渐缩小，变成了惹人怜爱的巴掌大的脸。

    那面孔没有了那种张扬的明艳，反而变得纯真又干净，依旧美丽，只是这种美丽不是夺目逼人的肆意之美，而是一种沁人心扉的柔软之美。

    这一刻，她伫立在绯色的霞光中，仿似一朵迎风而生的小白花，脆弱娇柔，又明澈动人。

    柔软的，叫人根本不忍心大声说话，甚至就连呼吸都变得小心翼翼起来，就怕一个不小心，沉重的呼吸都能毁了这份娇嫩。

    离之最近的人，包括荧屏前的所有观众，都在近距离投放下，不但清楚的看到了她的面容和身材的变化，就连那双原本骄傲的桃花眸，大家也都清楚的看到它变成了一双清澈见底的丹凤眼。

    这双丹凤眸并非是细长的，而是又大又双，是一种大大的狭长的弧度，带着一种与生俱来的妩媚气息。

    可是这双眼睛太过清澈，并没有丝毫污浊和媚气，反而显得更加迷人。

    这人……

    所有看过通缉令的人瞬间瞪大了眼睛，那五官，那样貌，那神情，确实是通缉令里的白白！

    她……

    她竟然真的是白白！

    而不知道通缉令的众人，则被白白这张娇柔美丽的脸深深的吸引了。

    这样的美，美得纯真自然，美得无害让人没有防备，轻易就能够牵引着人的心魂而让人不自知。

    这样让人生不出防备的美，绝对是众人第一次见。

    就在全国上下为雪笙变脸的一幕所震惊之际，只见这个娇柔美丽的女孩，红艳水润的唇瓣敛涟出一抹无害纯真的笑意。

    “我是白白。”

    我是白白。

    清清楚楚，直直白白的四个字，轻柔似羽毛飘荡在空气中，又似一座大山重重的压在每一个人心中。

    仿佛这四个字，在一瞬之间，刻在了每一个人的心上，清晰无比，无论时间如何变幻，都永永远远的记录在了每一个人的心里，一辈子都无法抹去。

    我是白白。

    这一句话，这一幕夕阳斜射，迎着绯色光晕笔直伫立的女孩，仿佛成了永恒，永远的携刻在了世人的心中。

    直到当初有幸亲眼见证这一刻的人都老去，依旧还能清晰的记得这梦幻美丽的一幕。

    依旧可以记住那一句，看似轻柔又满含重量的自我介绍。

    我是白白。

    如此有力，如此自信，如此的深入人心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于，白白露出真正的模样咯~激动激动！今天开始到二十五号都是九千加的更新喔~哈哈~
