

　　陈默现在已经是筑基期的修士，也相当于先天级别的武者，甚至要比先天武者更加的高级！
　　
　　但是他从来没有想着高高在上，或者说脱离普通人的范畴等等。所以对于胡国忠老人的帮助，他依然要心怀感激，亲自来道谢！
　　
　　另外，和胡国忠老人聊天完后，出来的时候再次电话打给了胡海天。
　　
　　他和胡海天由结怨到交好，现在胡海天对自己还是不错的！很多事情也在帮助自己，而且酒厂也是靠他在销售。
　　
　　当然，酒厂就算是没有他的销售，其实也没有什么，反正自己酿制的东西，找谁销售都是可以的！目前和胡海天合作的不错，没有必要换销售商。
　　
　　因此，他也给胡海天电话，说了一声，并且也感谢了一下。
　　
　　胡海天依然很是豪爽，在电话中不仅表达了一下不能帮到忙的愧疚，还提醒陈默小心这次的事情，因为看上去没有那么简单。
　　
　　另外，就是他目前也没有打听出来，究竟是谁在打葫芦谷的主意，不过倒是将目前参与的一些人，说给了陈默听！
　　
　　等挂了电话之后，陈默也是笑笑。其实有些时候，这个背后的人，他并不担心什么，反正凭借现在的修为，什么样的人搞事情，他都不怕！
　　
　　不过对于胡海天的提醒，他还是记在心中。朋友和敌人，自然要一一区分的，作为朋友以后有好处自然要照顾到，作为敌人，当然要做好被他斩草除根的准备！
　　
　　后面，对于何老、吴老等几个人，陈默也一一上门去聊了聊，并且将目前面临的事情一一给他们说了一下。
　　
　　何老和吴老他们几个人，听到陈默说的事情，也只能点头表示配合，不过表情就有些尴尬和不舍！
　　
　　尴尬是因为这次事情上，他们并没有出面解决，而且因为有人给他们带话，所以直接退缩，因此在面对陈默的时候有些尴尬。
　　
　　不舍是因为在葫芦谷，疗养身体已经成为了生活的一部分。这里不仅风景不错，环境更加的不错，还有饮食什么的也很好！最最主要是的是，在这里将自己的身体疾病都治疗好了，并且老迈迟钝的身体，再次像是加入了润~滑油一样，焕发了一定的活力。
　　
　　身体好了，心情自然好！在这里待着自然舒适愉快！不过现在，听到陈默话语中的一些处理方案，心中不禁有些反对！
　　
　　其他都还好说，这次本来就没有用心，也是力有未逮，所以也是应该配合就配合！不过听到陈默后面说的收费情况，心中的苦闷还真的有些多！
　　
　　他们退休后，虽然工资不多，但是来钱的地方也多，所以每个月十万的住宿费用，倒也不怎么在意！但是听到陈默说以后要涨价到一百万，甚至更高，还真的有些瞠目结舌！
　　
　　对于如此高的房价，他们就有些迟疑了！自已后面还能来居住么？虽然陈默说是给自己绝对有优惠，但是按照他说的价格，优惠又不可能免除的太多，那么以后的租房费用，绝对是现在的几倍！
　　
　　因此，他们心中，对于下次还能不能住进来，心中已经有了答案，自然也有些不舍！
　　
　　不过不管不舍也好，尴尬也好，反正他们依然要搬出去，这个陈默，虽然年轻有礼貌，但是就心性而言，还是很坚韧的，他决定的事情，就不会有什么反复！
　　
　　陈默和这些老头告辞后，这才转身回到了别墅，至于何老他们的反应，其实也在他的反应当中，不过就算是如此，也没有啥后悔的！
　　
　　何老他们虽然帮助过自己，但是自己也是一直比较照顾他们，甚至将葫芦谷的一些病人安排，都交给他们来实施！到现在葫芦谷出现危急，其实也不能说是谁对谁错。
　　
　　葫芦谷这次，通过清退一些人，将一些纠纷直接免除，等从新开始接收疗养人员，就给他们几个老人最大的优惠就是了！
　　
　　等陈默来到了医疗中心四层，李普河他们倒是悠闲的有些颓废，看着电视，玩着手机，还有肥仔快乐水等，看着就像是进入宅家之地！
　　
　　“李哥，你们几个这是在养膘还是怎么了，这么颓废啊！”陈默看到在休息室的几个人，都有些无语了！
　　
　　“哈！陈医生你回来了啊！”李普河笑着说道，其他几个人也同时站起来，对陈默笑着打招呼！
　　
　　陈默现在是十级后天武者的信息，这几个人都是清楚的，而且也是宁局亲自给他们说过的，让他们要一定认真对待陈默，最好每一件事情。
　　
　　对于后天十层实力的陈默，都不用宁永志多说，本身的实力就能让这帮子家伙，绝对的尊敬陈默！他们和普通人不同，他们找到武者代表的是什么，尤其是后天十层的武者，本身就是实力的想着，已经处于人类最顶尖的一批人了，因此在怎么尊敬也不为过！
　　
　　好在陈默也不是那种眼高于顶的人，无论是对谁，只要不惹到他，都是笑脸相迎，因此和李普河他们相处的还是比较愉快的！
　　
　　“这不是没有病人么，所以就有些放羊了！”李普河笑着说道。
　　
　　本来，这里有两个人负责，一个是他一个是常文斌，但是常文斌被调职回去了，所以这里的负责人就只有李普河一个人了，他也不能休息，只能和大家都在这里闲着，等待病人再次来到！
　　
　　“哈哈！没有什么，只要没有病人，你们想怎么样都成。其实你们也没有必要在这里待着，也可以回家休假什么的！”陈默说道。
　　
　　“是！陈医生说的对，那么我后面就安排一下，让大家在没有病人的时候，轮流休息一下！”
　　
　　李普河和陈默的话，让在这里的几个护士和医生，高兴的笑了起来！他们都是特管局安排过来的人员，但是没有陈默发话，也不敢轮流休息！
　　
　　这次一个多月的时间，先前的病人都已经送回去了，新的病人还没有等到，所以就有些闲的慌！没有想到可以调休，自然是高兴的很！
　　
　　“好了，大家该做什么就做什么！李普河，咱们到会议室说点事情！”陈默说道。
　　
　　“是！陈医生”李普河说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

