    江筱移开了手，并未让她抓到自己的手。

    而她的袖口往上一滑，露出了她手腕的那一只翡翠镯子，在灯光下晶莹透亮，润泽光彩，清透中美丽的色彩也让人有些移不开目光。

    在江筱这只翡翠镯子的比较下，江丽婉的那一只戒指突然就有了几分暗淡。

    众人不由得想着，是啊，江家可不是这么眼皮子浅的啊。这江丽婉一上来就这么给礼，一般也只有是长辈晚辈关系的，有些亲的，才会这么做吧？

    长辈看到家里的晚辈，直接从手上摘下了首饰给戴上去就当是见面礼了，老一套的是这样的。

    但是对于并无任何关系初次见面的人来说，这个举动就显得有些不合时宜，也有些看不起对方了。

    他们看着江丽婉的眼神就有了几分不对。

    这是拿自己当江筱的正经长辈呢？

    你愿意也不见得江家愿意啊。

    再看江筱，高领的长裙，脖子上还戴着一只同样品质绝佳的翡翠平安扣，也是莹莹夺目。

    她身上的这么两件首饰，不多，但精啊。

    怪不得她看见江丽婉的戒指之后一点儿神色波动都没有。

    谁说江家这姑娘是乡巴村姑没啥见识的？

    人家看来富养得眼光好得很，也不是那眼皮子浅的，一看到人家送的珠宝就眼神闪烁。

    这换了他们家的女儿，估计还没有一个像江筱表现得这么淡然的。

    “江老板，无功不受?，”江筱微微一笑，说道：“这礼我可不能收，江老板的心意，江筱心领了。”

    江老太爷对江筱的反应表现满意极了，心情顿时大好，哈哈大笑起来，说道：“小小说得对，无功不受?，江老板，你说你这送了礼我们还不得礼尚往来的？我们今天可没有带什么礼物过来，你可不能让我们失礼了。”

    这是说江丽婉也带了两个女儿过来，要是她给江筱送了礼，那礼尚往来的，江老太爷是不是也要给她的两个女儿送礼？

    本来江丽婉只是想要给江筱送这么一枚戒指，被江老太爷这么一说，好像是要领两个女儿来收两份回礼一样。

    有人忍不住偷笑了。

    “我说，很久没有看到江老太爷说话犀利暗中怼人了。”

    他身边的人也是一乐。

    “谁说不是呢？老太爷这是孙子回来了，曾孙女也懂事，总算是苦尽甘来。”

    江丽婉这一回笑得略有些尴尬，把戒指戴回自己手上，看着江筱十指如葱素白如玉，只有腕上一只翡翠镯子压着，完美地点缀了。

    说不清是美人如玉，还是玉衬美人。

    但是不管哪一种，江筱美貌过人又气质过人这一点是一定的。

    “江筱的镯子很漂亮，还有平安扣也很漂亮。”江丽婉说道。

    作为一个爱首饰爱玉的人，当然也看得出来江筱身上这么两件的价值不菲。

    江筱说了一声谢谢，摸了摸自己的镯子。

    这只玻璃种的镯子还是杨志齐送的呢。而脖子上的这一只平安扣却是孟昔年在看到杨志齐送的这一只镯子之后倾尽了他的所有积蓄给她买来的。

    孟昔年当时所有的钱几乎都已经给了她了，还有买了京城的那宅子了，又好不容易攒了些，结果全给买了这只平安扣。

    