 “这怎么可能？”

科金发出喃喃的不可置信之声。

    “所以说，有些人不过是太无知了而已。”

唐豪故意出声道，虽然他到现在都没搞清楚张玄为什么要表现的这么张扬，但张玄既然这么做了，他就要配合着演下去，“你们以为给实验体注射药剂，实验体就会感觉不到疼痛了？

麻痹的神经会让它们某些支点承受更大的压力，只要触碰这些支点，就相当于斩断它们的神经而已，这种药剂注射，用来对付什么都不懂的人那还可以，可在我忆清兄弟面前，这还差的多呢。”

    唐豪虽然说得头头是道，但其实他的内心也是疑惑不已，这些实验体注射了药剂之后，的确会让神经的支点变得更加脆弱，但那些地方都很隐蔽，想要找到这种神经支点，都必须先观察一番。

    可现在张玄，却连观察都没观察，只是随意的出手，就做到了这种地步，这一点张玄是怎么做到的，唐豪都疑惑不已。

    唐豪不清楚的是，这种程度的实验体，对于张玄来说，其身体并不能称得上强大。

    张玄所练气之法，是最为霸道的那种，灭世图录对张玄的提升，是从外面无法看出的。

    张玄对付这些实验体的方法，很简单直接，就是以指将狂暴的气灌入实验体的体内，随后摧毁实验体的神经系统。

    对于普通的炼气者而言，他们的气并没有那么霸道，因为他们所练气的方法，是将气由内而外散发，而张玄，是直接将外界的气引以己用，这是两种完全不同的效果。

    也是因为这种用气方式的不同，在别人眼里，根本就看不出张玄已经御气，除非是早就知道他实力的人，如果张玄像现在这般故意隐藏身份，别人只当他是一个无法御气的普通人而已。

    可现在，就这么一个普通人所做的事，彻底超出贾森的认知！    实验体，一直以来都给神隐会造成巨大的麻烦，贾森见过可以秒杀这种实验体的存在，但那都是凝气以上的高手，像这种以普通人身手可以轻松秒杀实验体的存在，贾森还是第一次见，这一下就让他眼神炙热了起来，如果自己能把这种人收到麾下，那么他将对会内做出多少贡献？

这些贡献的功劳，那都会算到自己头上！光是这能轻松看出每个实验体弱点的本事，足以让神隐会的底层战力往上拔高几个档次！    简单点来说，以往只有御气高手，才能进入炼狱猎杀实验体，但如果掌握了这个人所会的法门后，就连低下一等势力的水平，都能做到以往御气高手才能做的事了，这对神隐会而言，是一个突破性的进展啊！    “这个人才，我一定要得到！”

贾森紧紧捏拳。

    科金脸色有些难看，一直以来，他都是贾森的头号跟班，无论贾森走到哪里，都会带着他，但现在，科金感受到了一种浓烈的危机感，他有一种直觉，这个人在贾森心中的地位，很快就会超过自己！    隔壁房间，张玄虽然说得是五分钟内解决三十四只实验体，但当张玄真正解决完所有实验体的时候，时间才只是过去了两分钟而已。

    对于贾森等人来说，一个连御气都没有达到的人，两分钟的时间解决三十四只实验体，这是一个奇迹！绝对堪称一个奇迹！如果把这个战绩拿到会内去，不知会引起多大的轰动！    贾森透过强化玻璃，看着站在隔壁房间，连大气都没喘一下的张玄，心中庆幸，他庆幸，是自己先遇到这种人才的！    “快快快，开门！”

贾森反应过来后，连忙从沙发上起身，随后挑选了一瓶好酒，大步朝门外走去。

    另一边的房门也已经打开，张玄一脸轻松写意的从里面走了出来。

    张玄刚出门，就听见贾森的大笑声。

    “哈哈哈，兄弟真是好手段啊，还未请教兄弟姓名。”

贾森这一刻，完全不见之前主人的高姿态。

    看到这一幕的科金，脸色更加的阴沉了。

    “张忆清。”

张玄说出自己的化名。

    “哈哈哈，张兄弟真是厉害啊，来来来，这边请。”

贾森走上来，热情的搂住张玄的肩膀，扬了扬自己手中的好酒，“我们去那边喝一杯。”

    “好啊。”

张玄点了点头，跟着贾森朝一旁走去。

    唐豪一脸镇定的跟在一旁，莉拉怎能看不出贾森的想法，也热情的凑到唐豪身旁。

    先前那名差点被骗走一块灵石的金发少女伯妮塔，则是一脸好奇的朝这边看来，不知发生了什么事。

    贾森带着张玄两人来到一个豪华的接待室，他挥了挥手，接待室里的人全退了出去，只留科金和莉拉跟在身旁。

    在一张豪华的圆桌前，贾森做了一个请的手势，“来，张兄弟，快坐，哦对，还没请教这位是……”    “我兄弟冷少。”

张玄拍了拍唐豪的肩膀。

    作为一个西方人，贾森并不是很理解冷少这两字的含义，也没表现出什么诧异，“冷少，请。”

    张玄和唐豪也没客气，直接坐在桌旁。

    至于科金和莉拉，在贾森没有发话前，他俩是没有什么资格落座的。

    贾森显然也没有让他俩落座的意思，将手里的那瓶好酒递给莉拉，示意莉拉倒上。

    至于科金，则是作为保镖一类的角色，站在一旁，显然在这一刻，张玄跟唐豪在贾森眼中的重要性，完全碾压科金。

    科金看向张玄跟唐豪的眼中，带着一股恨意。

    当美酒倒好，贾森主动举杯，“来，张兄弟，冷少，为我们的初次见面干杯。”

    一阵轻鸣声响，三支昂贵的高脚杯触碰到一起。

    贾森喝下一口美酒后，深吸一口气，“张兄弟，不知你和冷少这份本事，从何而来，实在是让我大开眼界。”

    张玄笑了笑道：“见得多了，自然也就有经验了。”

    贾森又开口道：“张兄弟，现在返祖盟的动作越来越大，每年会内为除实验体，伤亡惨重，如果你能将这方法贡献出来，对会内而言，绝对是一件大喜事啊。”

 