    方月感觉的出来，安神医神采中，没了光——他似乎已经放弃了希望。

    “安神医……”

    方月忍不住出声，却被安神医一句话压了回来。

    “走吧……现在就走！趁我还没改变主意！再晚点，重压诡完成形态变换，从重诡花里出来，我们谁也活不了！”

    血猎人立刻会意，朝安神医一鞠躬，带着[巨首血犬]往右前方跑，避开散发黑色光柱的重诡花。

    方月一咬牙，也朝左前方狂奔。

    明明方月是启程比血猎人晚，可却后发先至，超越了血猎人，跑在了前面。

    他们两人在这时候，前后越过了黑色光柱，心中齐齐松了口气。

    前方隐约还能看到护送队的火光尾巴。

    方月看看右侧的血猎人，还安然无恙。

    紧张回头往后看去，顿时松了口气，安神医还活着，而那朵黑色之花，仍然待在原地，没有移动……不！等等！

    方月脸色一变。

    只见先前被重诡花压死的队员尸体，被一股无形的力量，拖进重诡花之中，血肉像是与重诡花融为一体，黏在它身上，并迅速被吸收。

    这是什么情况？！

    方月看向安神医，发现安神医也正错愕的看着这一幕，似乎以前也么见过。

    不管了！逃命要紧！

    方月收回视线，拔腿狂奔。

    方月的速度很快，与血猎人拉开拉大一段距离。

    以只要跑的比同伴快，就能从危机中活下来的理论，方月现在应该是非常安全的才对。

    但是他却总有一股危机感，就好像有什么东西正在死死地锁定着他。

    前方，护送队已经越来越近，方月正犹豫要不要与护送队汇合的时候……他忽然猛地一僵，瞳孔收缩。

    一股可怕的恐怖压力，直接重压而下。

    伴随着骨头咔擦咔擦的一声，方月当场被压的低头单膝半跪而下！

    “夜夜！”

    “夜副队长！！”

    后方安神医和血猎人的声音几乎同时响起，方月却已经没精力去关注了。

    怎么会……这样……

    方月惊恐且艰难地在黑色光柱中抬起头。

    只见前方，正盛开着一朵黑色妖艳的花朵。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    -11！

    -18！

    -16！

    -13！

    骨头碎裂的声音，每隔一会就响起一声。

    方月能感觉到全身骨头都被这股突如其来的压力，压得咯吱咯吱作响。

    方月心中一慌，以为自己马上就要和其他人一样，被直接压成肉饼，爆成血浆。

    但是，并没有。

    黑色光柱的单次伤害很低，只是频率有点快。

    但是和暴雨天那疯狂下雨的掉血速度比，又远远不如。

    方月连[夜雨]那种狂暴掉血速度都顶得住，这黑色光柱自然是有些不够看的，很快就被[夜之呼吸]回满了血。

    就这？

    方月心中一愣。

    原本升起的恐慌心情，一下子平稳了下来。

    天晴了雨停了，劳资又行了！

    原本觉得无比恐怖的重压诡，一下子变得人畜无害起来。

    而就在这时……

    黑色光柱施加的压力忽然暴涨。

    轰！！

    地面猛地下沉一截，方月瞳孔一缩，从半跪在地，变成双手撑地，大口呼吸，背部噼里啪啦的骨头爆裂声此起彼伏！

    -127！

    方月的头顶，冒出恐怖的掉血提示！

    好恐怖的伤害！

    刚刚飘了的心态，瞬间下沉，跌落谷底。

    方月哆嗦着以为第二下爆炸式重压就要来了。

    但是……并没有。

    就像是某种爱做的事情结束之后，都会有的疲软期。

    刚才那股爆发性的重压之力结束之后，重压之力反而一下子减轻很多，回到了最开始的小额掉血的模式。

    与此同时，先前那掉下去一大截的血量，早就已经被[夜之呼吸]给回了上来。

    啊？没了？

    对别人而言，恐怖无比的黑色光柱，对疯狂回血的自己而言，好像……并没有多大的威胁。

    方月再一次意识到，自身的强悍。

    别人属性低，没有回血能力，扛不住重压诡的爆发重压之力。

    但是自己不同，高额的属性，恐怖的回血能力，直接可以视黑色光柱如无物！

    甚至……

    方月试着在黑色光柱中，全力站起来。

    伴随着咔擦咔擦的骨骼爆裂声，在安神医和血猎人瞪圆双目，不敢置信的眼神中，方月已经在黑色光柱里，从双手撑地的姿势，慢慢立起，站直腰板，居高临下，俯视前方的黑色花朵！

    我……没事？

    我，扛得住重压诡的攻击？

    我居然扛得住？那羊皮纸为什么说我会在真正危机中死亡……

    不！等等！

    方月皱眉仔细回想了下。

    好像羊皮纸所有的预言中，从来就没说过我会在真正的危机中死亡！

    在预言中，所有的结局里，我都是活着的，我还能后悔和懊悔最初的决定呢！只是队伍损失惨重，尸横遍野而已！

    感情……我没危险啊！

    方月悟了。

    随即，他笑了。

    在黑色光柱的重压之下，他慢慢拔刀出鞘，一步一步走到重诡花面前。

    慢慢地将冷月刀高举过顶，滋的一声，星火一亮，火焰焚烧刀身！

    星火心法，星火刀法！

    方月面露冷笑，正要一刀斩下，忽然一股重压骤然爆发。

    轰！！

    －１５３！

    －１１！

    －２０！

    －１０！

    方月动作一顿，再次半跪在地。

    但这股重压来得快，去的也快，骨骼快速修复，生命值疯狂回涨，方月狰狞一笑，以半跪在地的姿势，举刀就砍。

    哗啦！！

    黑夜之中，火红的刀光凝聚成一条直线，从上到下，直接斩断重诡花。

    －１１１１！

    一刀落下，重诡花当场一分为二。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[重诡花]，奖励驭力+３，卸力+３，阳寿+７天。”

    死了？

    就这么简单？

    方月看着地上分成被斩成两半，并焚烧着火焰的重诡花，有些懵。

    这，这也太弱了吧？

    仔细想来，重诡花，好像确实没有人真的对它出手过。

    大多部分情况，都是践踏后，就立刻逃跑避开，根本没想过杀死重诡花。

    因为……重诡花可怕的地方，从来都不是重诡花本身，而是杀死重诡花后，会出现的……黑级中阶诡异，重压诡！

