    杨逸真是挺生气的，因为他后怕啊，想想杀手果然是从刚出门就盯上了自己，然后一直到了火车站，再一路跟到了南安普顿，这一路上得有多少次机会出手啊。

    而暗夜骑士竟然没有派人随行保护，没有保护，这能不后怕吗。

    杨逸的脸涨红了，气的，尤其是看着丹尼一脸无谓的表情，就更让他生气了。

    不过，杨逸的气很快即消下去了。

    自己选的路，喊着泪也得走完啊，既然选择了当诱饵，那就要有当做诱饵的觉悟，这一点丹尼说的没错。

    看着杨逸的脸色逐渐平静了下来，丹尼点了点头，赞叹道：“不错，至少你得承受能力还行，我以为你会勃然大怒然后就此离去呢。”

    杨逸叹了口气，一脸无奈的道：“我算明白了，你们这些人的话啊，根本就不能信。”

    “恭喜你，你这么快就领悟了一个至关重要的人生道理。”

    丹尼似乎听不出杨逸是在讽刺他，看样子还挺高兴的。

    杨逸无奈的挥了下手，然后他有气无力的道：“好吧，现在我们不用再当诱饵了吧？那接下来怎么办？”

    “接下来？当然是问出那个杀手他的同伴在哪里，让他说出自己知道的一切，然后以最快的速度把他们全都干掉，哦，既然已经抓住了一个活口，那你们接下来确实不用再当诱饵了，也没有了这个必要。”

    杨逸有些不解，他皱着眉头道：“只是一个人，可以问出毁灭者的全部情况吗？有可能吗？”

    丹尼呼了口气，一脸严肃的道：“希望吧，但这些杀手不可能是单独行动的，只要能抓住一个，就能找到第二个，找到第二个就能找到第三个，慢慢来，不着急，只要打开了突破口那就好。”

    杨逸指了指时不时在屋里走动一下的护士，小声道：“能不能告诉我这是个什么地方啊，看起来都好厉害的。”

    丹尼笑道：“哦，詹姆斯医生就是传说中的鬼医了。”

    “鬼医？什么意思？”

    “你要明白，很多伤是不适合送到大医院去的，会招来警察，而地下世界的人能避免和警察打交道那最好还是避免，而专为地下世界的人服务，收取高昂的费用，我们通常称之为鬼医，哦哦，说明一下，是华夏人叫他们鬼医，鬼佬叫他们暗医，一个意思。”

    杨逸小声道：“看起来，詹姆斯医生不止是一个医生啊。”

    丹尼笑道：“你觉得自己是天才，那你听了詹姆斯医生的简历就会认为他更是天才了，这位通过了司法考试，也拿到了行医执照，他还是一位挺出名的画家，但是，他之前最著名的身份是一位提供刑讯服务的专家，你要是想撬开一个人的嘴，那么找他准没错。”

    杨逸瞪大了眼睛，颤声道：“我靠，果真是天才，可是，可是他应该是前途无量的一个人啊，为什么会选择做这些呢？”

    “爱好，兴趣，詹姆斯医生当律师的时候制作伪证，后来他的当事人把他的行为捅了出来，然后他就当医生，但他在行医的时候呢，嗯，有些不太好的行为，虽然没有被吊销行医执照，但他也觉得当医生不太爽，于是他就自己开了家诊所，他变态的嘛，开诊所很方便啊。”

    杨逸小声道：“怎么变态了？”

    “呃，他喜欢折磨人，发自内心的喜欢，所以能够把爱好当做职业，也是挺好的，你说呢？”

    “嗯，是挺好的……”

    不由自主的看了看凯特，而凯特虽然不说话，但这时的脸色也确实更白了。

    咽了口唾沫，杨逸小声道：“毁灭者不知道这个诊所吗？”

    “不知道，詹姆斯医生的活动圈子很小，他知道名气越大死的越快这个道理，基本上，他的长期合作伙伴没有几个，而我们正好是其中之一，这次有事，就顺便请他出手了。”

    “那，你觉得肯定能问出来？”

    “当然，詹姆斯医生的变态行为你都想象不到有多么残酷，咦，身上的鸡皮疙瘩都起来了。”

    丹尼做了个擦胳膊的动作，就在这时，护士又走了出来，面无表情的对着丹尼道：“队长，詹姆斯医生请您过去。”

    “好的，谢谢。”

    丹尼站了起来，对着杨逸笑道：“看，这才十分钟，只有十分钟而已，够快吧？好了，你要不要过来看一下，我觉得这对你还是有用的，想一想以后你要是入了这行，也会被人这样对待，或许你现在就会改变主意。”

    杨逸使劲儿咽了口唾沫，道：“好吧，去看看……”

    凯特突然道：“我也要去看看。”

    “你，不太合适啊，不过好吧，一起来。”

    丹尼走在前面，带着杨逸和凯特走进了手术室。

    詹姆斯医生一副温文尔雅的样子，左臂支撑着右臂，右臂托着下巴，满脸无奈的看着被捆在手术床上的人。

    “我说，我都说！快把这个变态弄走，让他出去！”

    被捆着的杀手看到丹尼好像看到了救星，声嘶力竭的就喊了起来。

    高扬看了一眼，立刻就扭过了头，而凯特则是干呕了一声，随即就闭上了双眼。

    那个杀手看起来也没有太凄惨，除了他的一个蛋蛋放在了他的嘴里之外，其他的也没有什么太多的伤害。

    “真遗憾，他比我想象中坚持的时间短太多了。”

    詹姆斯医生一脸的遗憾，丹尼耸肩道：“是啊，很抱歉没有能让你多玩一会儿。”

    说完之后，丹尼看着那个杀手，微笑道：“感觉如何，要不要再来一次？或者你真的把知道的一切要告诉我了？”

    “我说！我们一共六个人，现在死了一个伤了一个！这次我是独自一个人过来的，因为我之前没有露过脸，所以由我去漂亮餐厅监视你们！”

    “那么，谁伤了我的兄弟，现在他们在哪儿？”

    “他们已经离开了伦敦！离开了英国，我也不知道他们现在在哪儿，伦敦暂时就只留下了我一个人！我的同伴还没有赶来，所以我就一个人行动了！”

    丹尼思索了片刻，然后突然道：“你们有总部吗，如果有在哪儿?你们的首领是谁，他现在在哪儿？把这些都告诉我，我可以给你一个痛快，否则，看到这位医生了吗？他迫不及待了。”