    书包窝书包窝书包窝书包窝书包窝

    　　李七夜回到幽谷之后，立即以封天五道门封闭住了卧室，然后从宝盒之中取出了种子，这种子便是蒲魔树与血神蠕所融合而成的种子。

    　　一阵轰鸣之声响起，李七夜打开了命宫，生命之柱耸起来，听到一阵噼里啪拉的声音响起，只见生命之柱窜出了一道道细小的电弧，在这刹那之间，这窜出的一道道电弧化了巴掌大小。

    　　这么巴掌大小的电弧融合在了一起，宛如是一泓电海，似乎，这是一片广阔浩瀚的汪洋一样，这片汪洋乃是由闪电而化成。

    　　此时，李七夜把种子放入了这一泓的电海之中，当种子一放入这一泓的电海中时，它立即感受到了危险，立即想遁走，但是，李七夜神识如大手，瞬间镇压住了它。

    　　在李七夜的强行镇压之下，这颗种子浸入了这一泓的电海之中，“噼里啪啦”一阵闪电惊雷炸开的声音响起。

    　　这颗种子浸入了电海之中，宛如放入油锅一般，好像一时之间被油炸得香脆。

    　　当仔细观看这颗种子之时，一开始这颗种子泛起了血雾，一缕缕的血雾就像是一只只细小的触手一般，拼命地抵抗反击这一泓电海中的闪电惊雷的攻击，但是，随着它慢慢地能承受了这一泓闪电惊雷的时候，在这一刻，不可思议的事情发生了。

    　　在这个时候，种子所泛起的一缕缕如触手一般的血雾竟然在吸收吞噬着这一泓闪电惊雷，似乎，它要吸干所有的闪电惊雷一般书包窝。

    　　这个过程很缓慢，但是。随时间的推移，这一泓的闪电惊雷慢慢地被吸干，就像是海绵在吸水一般。

    　　看到这样的结果，李七夜露出淡淡地露出笑容，这正是他所要的结果。他在炼化和改变这颗种子，他要创造出一颗前所未有的种子。

    　　当这一泓闪电快要被种子所吸干之时，生命之柱又瞬间窜出了电弧，依然是化作了一泓电海，依然是把这颗种子淹没，而这颗种子更是疯狂地吸收吞噬着闪电惊雷。

    　　这样的过程是一次又一次的循环。这颗种子一次又一次地吸干了闪电惊雷，而在李七夜的控制之下，生命之柱每一次窜出的闪电惊雷都是适到好处。

    　　生命之柱的闪电惊雷，那可是苍天斩寿所留下的劫雷，这种闪电惊雷威力极大。破坏力惊人，若是搞不好，它能瞬间毁灭这颗种子。

    　　所以，李七夜十分的谨慎，每一次所用的闪电惊雷是适到好处，让这颗种子能承受它的威力，并且最终被吸收。

    　　花费了不少的时间，终于。这颗种子吸收吞噬了足够量的闪电惊雷，此时，这颗种子看起来更加饱满了。而且，它还时不时有一缕缕的电弧在窜动，宛如这是一颗雷电的种子一般。

    　　仔细地观看了这颗种子的变化，发现没有问题之后，李七夜是松了一口气，再一次把这颗种子封印起来。

    　　收起了这颗种子之后。李七夜取出了另外一件东西，这件东西取出来。只见李七夜是宛如把闪电握在手中一样。

    　　这件东西正是李七夜刚刚得到的电眼，当然。电眼，这只不过是李七夜临时的称呼而己，它并不是一颗真正的眼睛。

    　　李七夜仔细地研究与琢磨了这颗电眼一番，许久之后，他琢磨出了一些端倪，他淡淡地一笑，把这颗电眼收了起来。

    　　李七夜收起电眼之后，把黄绢取了出来。黄绢一取出来，那个小小的黑色影子又浮现在黄绢之上了。

    　　“哼，你现在多半是没有什么好事。”黄绢中的小小黑影冷哼一声，说道：“你不会是遇到什么不解的问题，前来找我解惑吧。”

    　　李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“小丫头片子，别吹牛皮，虽然你也有很漫长的岁月了，但是，你那不叫活着，在这无数岁月中，你只不过是黄绢中的一个影子而己，被镇压了无数岁月，你所知道的事情，远没我多。”

    　　“呸，既然是如此，那就别来烦我。”黄绢中的小小黑影冷笑地说道。

    　　李七夜摊了一下双手，笑吟吟地说道：“你就误会我了，我今天只是心情好，想找个人聊聊天而己，我们聊聊苍天如何？让我们来聊聊亘古的时代如何？”

    　　“聊苍天？聊亘古？”黄绢上的小小黑影冷笑一声，说道：“你懂什么叫苍天，你懂什么叫亘古，别来套我的话。”

    　　对于黄绢上那小小黑影的邈视，李七夜也不生气，淡淡地笑着说道：“是吧，苍天，亘古，你觉得呢，你觉得我应该知道多少。未来，我上屠苍天，下灭……下灭什么来着？反正就是那种被人视为一种不存在的东西……”

    　　“好大的口气，上屠苍天！”黄绢中的小小黑影冷笑地说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“这又有何不可，在漫长的岁月之中，嗯，具体的时间我也记不住清楚。传说，十界的存在，曾经让人不可求。你知道吗？在那漫长的岁月之中，有一只乌鸦只经掠过十界，十界的那些地方，你知道那只乌鸦做过什么事吗？”

    　　“你竟然知道第十界！”黄绢中的小小黑影顿时沉声地说道书包窝。

    　　“嗯，十界嘛——”李七夜莞尔一笑，淡淡地说道：“或者我什么都不知道，那只是一种传说而己。传说，在九界之外，存在着第十界，至于这是不是真的，世人一直都不知道，因为从来没有听说过有人去过第十界，所以，十界只不过是传说，并不存在。”

    　　“哼，你还知道什么了？”黄绢中的小小黑影冷哼一声说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“小丫头片子，我知道的事情可多着了，这会远远超出你的想象。小丫头片子，你也应该知道，我得到这黄绢中的秘密，你知道的东西，远没我多，就算是那个遥远的时代也是如此。”

    　　“既然你都知道，哼，为何还要跟我谈。”黄绢中的小小黑影冷笑地说道。

    　　李七夜摊手说道：“这个嘛，有些事情，我可以慢慢来求索，我可以去追溯到别人所不知道的时代。当然，如果有人想跟我谈谈这样的事情，我这个人也是乐意倾听的。”

    　　“我不乐意跟你说话！”黄绢中的小小黑影冷笑地说道。

    　　李七夜悠闲地笑了起来，说道：“小丫头片子，嘴巴不要那么硬。你自己心里面很清楚，正如我以前所说的那样，总有一天，你会想出去的，你会想离开这个黄绢的。你说是不是？你想出去，那必须有我帮助，你觉得是不是呢？”

    　　“你这是算威胁我吗？”黄绢中的小小黑影冷声地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：”这怎么能算是威胁呢，我只是给你一个善意的小小提醒而己，我这也是向你伸出橄榄枝。对于你来说，现在是你跟我攀交情的时候，你说是不是？如果我们做了朋友，那就不一样了，你说是吗？”

    　　“当然，我这个人一向都是乐意助人，以助人为乐。”李七夜笑了起来，说道：“就算不是朋友，我也是十分乐意帮助他的。不过，有时候买卖归买卖，朋友有朋友的价格，陌生人有陌生人的价格。”

    　　“你只会贫嘴吗？”听完了李七夜的话之后，黄绢中的小小人影冷声地说道。

    　　“贫嘴？”李七夜淡淡一笑，说道：“当我贫嘴的时候，这说明我心情很好，否则，我把你打回瓮中，理都懒得理你。你觉得是我求你多一点，还是你求我多一点？我现在跟你贫贫嘴，那只不过是因为我心情好，也正好有时间跟你消磨消磨。”

    　　黄绢中的小小人影沉默起来，过了好一会儿之后，她终于开口说道：“你想聊些什么。”

    　　“这才有点意思嘛。”李七夜淡淡一笑，也不惊讶，说道：“随便聊聊，你给我说说那个时代的事情，我给你介绍介绍现在的风土人情。”

    　　最终，黄绢中的小小人影还是服软了，与李七夜攀谈起来，他们两个人攀谈起来，听起来像是在聊一些家常话而己。

    　　若是有人能听到他们所聊的内容，一定会震惊。因为他们所聊的事情，都是极为惊世骇俗的事情，那怕他们所聊的小小一点事情，对于很多人来说，终极一生都是无法接触，甚至可以说，就算很多人终极一生去追逐这些事情，都无法企及的。

    　　苍天，亘古，第十界……等等一切，这些都只不过是传说而己，甚至很多人都认为这些事情根本就不存在，根本就是虚无，但是，他们两个人却聊得津津有味。

    　　不论苍天也好，第十界也罢，千百万年以来，能接触到这种东西的人那是少之又少，更别说是谈讨这个话题了。

    　　特别是第十界，很多修士都认为第十界是不存在的，那只不过是以讹传讹而己。

    　　然而，世人却不知道，这虚无的传说，其中却涉及了许多个人所不知道的秘密。

    　　书包窝提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得书包窝网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    　　书包窝高速首发帝霸最新章节，本章节是地址为书包窝如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！书包窝书包窝

