    邬玲珑点点头，将这话题揭了过去，直奔主题。

    “我很喜欢长乐这孩子，她的性子，她的为人，她处理事情的方式我都喜欢，这是我接下来要说的一切的基调。”

    老太太面向邬玲珑的方向倾身，“这是长乐的福气。”

    “您莫要觉得我接下来的话是轻慢她，不喜她就好。”

    将册子放下，邬玲珑看向祝家几人：“如今两人的关系天下皆知，若按三媒六聘一步一步来，相隔千里几来几回半年恐怕都定不下此事，所以我直接过来当面议亲。”

    老太太点头：“是，您请说。”

    “三媒好说，主要是六礼，我想从纳采、问名、纳吉一次过到纳征。”

    老太太自忖有所预料也没想到贵妃娘娘作这般打算，稍一沉吟，她问：“皇上那里……”

    “此事我作主。”邬玲珑道：“您只需考虑结亲之事，结亲之外的事我来处理，您放心，不会有任何麻烦，这点祝大人应是清楚。”

    祝茂年朝着母亲点头，从以前皇上就拿贵妃娘娘没办法，这种情况绝不会在多年之后突然改变，以他对这两人的了解，还在心里惦记着的恐怕是皇上，而非贵妃。

    有了这话，老太太真就不再考虑其他，“先说纳采，您亲自前来足见诚意，祝家托大，也愿与您结这两姓之好，二礼问名，长乐的生辰八字可随时奉上，只是纳吉却需得时间。”

    “长乐和秋离天作之合，这是我师父亲自算过的，他对周易颇有涉猎，想来不会有错。”

    老太太也不纠结长乐的生辰八字都没给，如何算，江湖中人总有他们的方式，她接着往下说，“三礼皆过，小定。”

    “老太太爽利。”邬玲珑笑，“我算是看出来长乐随了谁了。”

    提到心肝肉老太太就软了神情，尤其这话还这么悦耳，她瘦削许多的脸上笑出了更多的褶皱。

    “老身也这么觉得。”

    都是爽利人，那事情就更好谈了，邬玲珑朝着外边抬了抬下巴：“小定的礼我带了四车，应不算失礼。”

    何止是不失礼，已经是很多了，但老太太也不提，对方的礼越重越说明对长乐的看重，来再多的礼她都不拒，为了长乐，不管对方身份多贵重，将对方刮干净的心思她也是敢有的。

    邬玲珑从木盒里拿出一个匣子，拉开看了看又合上，示意嬷嬷送到老太太手里。

    “这是婚书，请老太太过目。”

    老太太接过来仔细看过，又递给儿子和儿媳，都看过后老太太才道：“娘娘准备如此周全，祝家却样样都差着，实在失礼，随后再将坤书奉上。”

    “我来得突然，你们没准备好是正常，事情定了其他那些就不那么着急了。”

    邬玲珑重又拿起两本册子让嬷嬷送过去，“这是聘礼的礼单，一份是我这个做娘的，一份是我师父的，秋离在他跟前长大，他是半点没给我留，一股脑全给了他们俩。”

    想到那个至今没原谅她的老头，邬玲珑心里哼了一声，不原谅就不原谅，反正也不耽误他们时时能见着。

    拿着两本厚厚的礼单，老太太没有打开，斟酌着道：“娘娘应知晓祝家如今的情况，这聘礼若送至云北将来恐怕是……”

    “我不打算送到这里来。”邬玲珑摇摇头，“祝家将来会如何说不好，可有一个地方不会跑。”

    祝茂年脑子里立刻闪过一个地名：“息陇？”

    “对，息陇，当然，若你们有更好的去处我也没意见。”

    “放那里我没有意见，只是娘娘之前说钟师父已经不在了，放那里没问题吗？”

    婆媳两人同时看过来，老太太问：“钟师父不在了，是怎么个不在法？去了其他地方还是……”

    祝茂年沉默片刻，没有瞒着：“钟师父过世了。”

    章氏惊的立刻站了起来，想起来有谁在又抓着扶手坐了回去，急声问：“是之前长乐匆匆忙忙离开那回吗？”

    “应该是。”

    “有些事冥冥之中自有天定。”邬玲珑摩挲着茶盏，垂着视线道：“因为认识了长乐，秋离愿意说话了，也有了年轻人的活力，也因为两人相识，他受长乐之托去给钟凝眉送信，进而得知钟凝眉不久于人世，这才让长乐有了给她师父送终的机会，兜兜转转，越加让我觉得两人是注定了的。”

    章氏还是不敢置信：“可是，可是钟师父那么厉害，怎么会，怎么会突然就没了？”

    “她的身体早就有问题了，一直瞒着长乐罢了，并且提前做好了种种对长乐有益的安排，若非秋离无意中的造访坏了事，长乐只会知道她师父因故出海去了极远的地方，归期不定。”

    章氏捂住嘴，眼泪刹时滚了下来，钟凝眉虽然一直都极少和他们接触，可她将长乐教得有多好他们都看得到，在祝家人心里她一直是自家人。

    沉默蔓延，只剩章氏吸鼻子的声音偶有传出。

    老太太捏了捏眉心打破沉默，“这事之后再说，先说喜事，娘娘若觉得放到息陇妥当老身赞成，那里也是长乐的家。”

    “钟凝眉秘不发丧就是想在长乐有绝对的自保能力之前，用自己的震慑力再护一护她，在我看来那里比京城都更合适，以长乐的性子和秋离对她的纵容，将来息陇才是他们的久居之地。”

    老太太长叹一口气，“钟师父之于长乐不亚于亲生父母。”

    “说到这事，你们既不知钟凝眉不在了，当也不知在钟凝眉过世之前两人在她床前拜了堂。”

    看着三人呆愣的表情，邬玲珑笑得很开心，很好，不止她一个人后知后觉，还有比她更晚知道此事的，还是由她告知，这种感觉可太好了。

    章氏哭声都止住了，不知所措的看向丈夫，拜……拜堂了？她，她女儿拜堂了她不知道啊？！

    “由智清大师证婚，我师父主婚，虽然观礼的人不多，但份量是够了。”邬玲珑说得更开心了，“证婚人的礼我双倍送到了广源寺，实际来说，我们现在是替他们补全礼节。”

