    既然已经踏进了鬼域，那就只有一路走下去！

    “唯有如此了！”玄皓叹了口气，轻轻地点了点头。

    我转身沿着小路继续向前走，一路上，我用阴灵眼打量着四周，生怕有阴魂忽然从某处窜出来。

    幸好现在是白天，鬼王不出，那些阴魂也不会出现。

    “师兄……那里……好多坟……”

    又走了一会，玄清忽然指着远处颤声开口。

    我笑了笑，她看到的只是一座座枯坟，而我看到的则是一口口漆黑的棺材，棺材里面是沉睡的阴魂！

    “都小心点，这里应该就是鬼域的中心！”一旁的玄皓看了玄明和玄清一眼，小声的叮嘱道。

    我沿着小路，一座座坟看了过去，这些枯坟前面都竖着墓碑，上面刻着死者的名字。

    一些死者甚至已经死了快要一百年了！

    “姜先生，这些墓碑看上去有点古怪，你看出什么了吗？”玄皓站在我旁边，轻声说道。

    我摇了摇头，阴灵眼下，这些墓碑就是普通的石碑，看起来没有什么特别之处。

    “可能是我想多了！”玄皓点了点头，默默地和我肩并肩走着。

    这些坟的数量仿佛无穷无尽一样，我们沿着山路不知道走了多久，竟然都没有走到尽头！

    “师兄，这些坟里面的阴魂如果都用来镇压怨气，能镇压的住吗？”玄明跟在后面，忽然开口。

    玄皓点了点头：“这些阴魂足够了……只是一下子聚集了这么多的阴魂，为什么我们没有任何记载？”

    “或许那个时候，你们的组织还没有成立。”我心里一动，忽然转身看着玄皓：“你们的组织是什么时候成立的？”

    “十五年前。”玄皓犹豫了一下，然后道：“但是我们所在的正一观从古至今都掌管着阴阳之事……”

    “正一观？正一道法？”

    我看着他们师兄妹几人，顿时愣了一下，他们若修行的真是正一道法，那也算是师出名门。

    我听外婆说过，当今道法仅存正一、全真、茅山、闾山四支，而正一道法的前身是东汉年龙虎天师张道陵所创建的五斗米教，传承久远。

    “我等所修确为正一道法，只可惜学艺不精，有辱师门……”玄皓满脸惭愧的说道。

    我摇了摇头，向四周看了一眼：“你们有没有听到什么声音？”

    听到我的话，玄皓他们愣了一下，然后侧耳听了一会，脸色有了变化。

    “哪来的歌声？”玄清皱眉：“听起来还挺热闹的！”

    “该不会是这些阴魂在聚会吧，这眼看着太阳都要落山了！”玄明也说了一句。

    这个时候我才注意到，不知不觉，我们竟然在鬼域里呆了一天的时间！

    “去看看？”玄皓看着我，说了一句。

    我点了点头，循着声音朝那里走去，没走多远，就看到一座饭店出现在眼前。

    这饭店古香古色，里面人来人往，好不热闹，隔着这么远的距离都能闻到饭店里面传来的各种香味。

    “这山里哪来的饭店？该不会是鬼饭店吧！”玄清颤声开口。

    所谓的鬼饭店就是鬼开的饭店，民间传说中，经常有人赶夜路的时候，会遇见饭店，这些饭店里面往往要啥有啥，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。

    可但凡你吃一口这里面的东西，那你想走的话，就要留点东西下来了。

    所以经常听到有人喝醉酒了，走夜路，醒来之后说是吃了一顿大席，然后就大病不起，甚至会一命呜呼。

    这就是进了鬼饭店，吃了里面的食物，被里面的鬼物吸取了魂魄。

    我看了玄皓一眼，轻声道：“我进去看看。”

    然后变抬腿朝饭店里走去，几乎同时，玄皓便跟了上来：“我们一起进去，也好有个照应！”

    我们四个刚走进饭店，这里面的人全部都停下了手上的动作，齐齐的转过脸看着我们。

    这些人脸上的看不到任何表情，唯有眼睛里闪烁着渴望的神色。

    玄清有些害怕的朝玄皓和我身边靠了靠，至于玄明则是满脸无所谓的等着那些“人”。

    “几位是生面孔啊……是要住店还是吃饭啊……”就在这个时候，一道阴恻恻的声音从我们身后响起。

    玄清吓得尖叫了一声，慌忙之下，竟然一把抓住了我的衣服。

    刺啦一声，我身上的衣服被她扯破了，一张红纸从我怀里掉了下来。

    “小伙子，你的东西！”那道阴恻的声音再次响起，同时一只青灰色的手出现在我眼前，手里拿着的正是我和林诺的婚书。

    “谢谢……”我接过婚书，抬头就看到林老爷子正笑眯眯的站在我面前。

    我浑身吓出了一身冷汗，这鬼饭店难不成是林老爷子开的？

    咕噜……

    “我们吃饭！”我咽了一口唾沫，努力让自己平静下来，然后对着林老爷子说道。

    “好……”林老爷子深深地看了我一眼，从我身边经过的时候，我忽然听到了他低声的道：“饭店里的东西，有些干净，有些不干净，你记住了，碗里的筷子朝东的就能吃，其余的最好不要碰……”

    我愣了一下，正要开口的时候，他已经从我旁边离开了。

    我看了玄皓他们一眼，然后自顾自的找了张四人桌坐下。

    不一会，林老爷子便端着酒菜走了过来，满满的摆了一大桌子，香气四溢。

    我们在林子里跑了一条，早就饿了，现在闻到这股子味道哪里还能忍得住？

    玄明从筷笼里面抽出一双筷子，对着一条鱼就要下手。

    啪！

    我用筷子敲了他一下，沉默着摇了摇头。

    整张桌子上，这些菜上面连筷子都没有，按照林老爷子的说法，这些东西全部都不能吃！

    “几位怎么不吃啊！莫非是小店的东西不合胃口？”一道缥缈的声音传来，听声音应该是个女人，等我扭头看去，却根本看不到她在哪里。

    “我们想吃白米饭。”我犹豫了一下，道：“麻烦再给我们拿四双筷子，和白米饭一起送来！”

    “白米饭？嘿嘿嘿……”那女人的声音又响了起来：“等着吧！”

    不多时，林老爷子便端着四碗白米饭走了过来，饭碗里面放着筷子，全部指着东方。

    “吃完饭，留下来睡一宿，我送你们出去！”林老爷子佝偻着腰，把米饭放在桌子上之后，经过我身边的时候，再一次轻声开口。

    我没有说话，只是默默地点了点头。

    这白米饭吃起来没有任何味道，那感觉就像是吃蜡烛一样。

    我咬着牙把白米饭吃光，然后说了一句“我要住店！”

    “饭钱还没给呢！”女人的声音响起。

    我犹豫了一下，从脚下捡起一片枯叶，扔在了桌子上。

    那枯叶落在桌子上立刻变成了一张纸钱。

    “小二，带他们去客房！”

    女人的声音刚落下，林老爷子又一次出现在了我面前。

    “请……”

    林老爷子佝偻着身子，缓缓地吐出了一个字。

