    身为天子，兼听则明，偏信则暗。

    周帝固然是信任杨清源和李寻欢的，但不可能全信杨李二人的一面之词，他也要再验证一番。

    小半个时辰之后，有太监通报，段天涯到了。

    “草民段天涯，参见陛下！”

    段天涯虽然是护龙山庄天字第一号密探，但并无正式官位在身，只能自称草民。

    “朕听说你精通东瀛武学？！”

    “草民少时曾被义父送去东瀛，学习伊贺派忍术和其他东瀛武学！？对东瀛武学，确实有些微末研究。”

    雨化田将东瀛文版的《碎骨掌》给了段天涯。

    “你可认得此武学？！”

    段天涯接过碎骨掌，发现上面都是用东瀛文字书写，且记载的武学让他感到极为熟悉。

    又想起了当年在赶回中原之时，他曾与自己的岳父在雪山之上的那场惨烈决战。

    当时对方就曾使用过与此书册之上类似的掌法！

    掌力透过血肉直震骨髓！歹毒非常，令人防不胜防。

    若非当日柳生但马守的碎骨掌尚未大成，自己都无法活着回到中原。

    “回陛下！这武学似乎是东瀛柳生家的秘传绝技，《碎骨掌》。”

    周帝没有说话，一旁的雨化田上前确认道。

    “段大侠！可曾认仔细了！万岁之前，须得慎重回话！”

    段天涯微微犹豫，才开口道。

    “启禀陛下，臣曾经被此掌法的所伤！不敢妄言。虽然未曾见过东瀛碎骨掌的秘籍，但依此书来看，掌法精要大抵是相似，即便不是完全一致，也该是一脉相承，雨公公也知道，武学之道千变万化，不同人手中，会有不同的神妙，故臣不敢断言。但至少有九成相似。”

    段天涯小心地给出了一个似是而非的答案。

    段天涯的出现，以及他的回答，都在杨清源的预演之中。

    《碎骨掌》的秘籍，朝廷之中没有人真正见过，若是周帝需要找人考证，肯定会选一个精通东瀛武学和东瀛文字的人。

    东瀛在大周眼中，不过是番邦之地，蛮夷之辈。

    东南沿海劫掠的倭寇，也不过是疥癞之患。

    故而朝中为了礼仪所需精通东瀛文字的人可能有，但是同时精通东瀛武功和东瀛文字的寥寥无几。

    就杨清源所知，京城之中最符合此特点，且武功到达一定层次的，首推段天涯。

    段天涯虽然是密探，但是为人忠正，有一说一。

    他肯定会将自己知道的所知尽数告知。

    而在段天涯看到了东瀛文版的《碎骨掌》秘籍的一刻，就已经落入杨清源的算计之中。

    周帝和雨化田看不懂东瀛文字，但是段天涯能看懂。

    杨清源在翻译本的开篇，就反复多次提到了碎骨二字，还在文本的最后，加上了柳生宗严的名字。

    柳生宗严，为柳生家的上一代家主。

    杨清源在译文版的开篇就开始暗示段天涯，这就是碎骨掌。

    人一旦有了先入为主的观念，就很难改变。

    杨清源改版的《碎骨掌》，又在立意上上尽可能贴近柳生家的碎骨掌，故而段天涯越看越觉得像。

    当看到最后柳生宗严的名字时，段天涯甚至可以确认，这就是柳生家的武学，但是出于密探的职业习惯还是保持了一分怀疑。

    但杨清源的目的已经达到。

    在听完段天涯的话后，周帝此刻已经对奏疏的内容相信了九成八！剩余的两分不过是为君者的必要怀疑。

    “好了！你下去吧！雨化田，赏段天涯白银二百两，锦缎十匹，玉器三件！”

    这可不是周帝小气，而是他真的穷啊！

    别看天子富有四海，但是内帑真的不富裕。

    即便是之前杨清源整肃漕运，让税收提高，国库充盈了不少。

    但那也仅仅是国库啊！国库里钱，周帝是不能私自动用的，想要用国库里的钱，周帝要和内阁商议的。

    内帑里的钱，是皇庄和皇室私产的收入，以及国库每年的拨款和周帝作为皇帝的工资。

    没错，皇帝是有工资的，相比于一般的官员要高得多。

    周帝的月薪为铜钱六百贯，也就是白银六百两。折合成后世币种的也就是七十二万元。

    光看工资，这似乎是已经是普通人难以想象的数字，毕竟月薪七十万。

    但是这六百两都不够作为周帝大明宫的日常维护和支出。

    要知道后世蓝星一间五百平的别墅，物业费都要五千，这大明宫的维护成本可见一斑。

    周帝的主要收入还是皇室的皇庄和其他各类的资产。

    但是即便如此，周帝依旧是过得很拮据，妃嫔赏赐，日常起居，宫中的各类物资采购、宴会举办，哪个不需要花钱？！

    周帝现在都沦落到打小九和十三私房钱主意的地步了。

    要是没有小九和十三，大明宫现在还有漏水的地方呢！

    抛开缺钱的糟心事不谈，周帝再度拿起手中的奏章，心中已经做了决定，明日已经不再重要，周帝此刻便已经在心中给文颉定下了死刑！

    -------------------------------

    所以，今日御书房议事，其实只是走个流程，周帝的心中早已经想好了该如何处置文颉！

    当然话不能说明了，周帝还是要显示自己虚心纳谏的一面。

    周帝向将目光看向了一旁参与感极弱的刑部尚书卫东来。

    “卫卿，你是刑部尚书，你说说，这案子该怎么判！”

    卫东来算是持心公正，而且在这件事情之上，卫东来是一个旁观者，他既不是勋贵集团，也和杨清源以及都察院也交情一般，算是中立人物，也没有偏袒任何一方的理由。

    卫东来原本还以为自己是来充人数的，没想到竟然被天子点名，第一个发言。

    “启禀陛下，臣以为，都察院的奏折之中，证据清晰，论证严密，足以取信，当依律严惩！”

    卫东来发表了自己的观点，但是又没有完全发表。

    说了，但没有完全说。

    一旁的杨清源心中吐槽：听君一席话，如听一席话。

    不愧是老官僚了，和稀泥的水平信手拈来。

    即肯定了都察院和大理寺的查案成果，又不说出具体判决，不得罪凤阳勋贵，两边都不得罪！

    “李卿，你是本案的主办人，你以为呢？！”

