    他笑了笑有些讥讽自嘲，不过是自己自作多情，想多了罢了，大步流星走到凉亭内坐下后，行云流水的给身旁的丫头盛汤盛饭夹菜。

    以前或许会觉得幸福，但是现在做起来这些事情，心里阵阵的疼。

    苏沫看着自己碗里的菜，对自己说，就允许自己最后放纵一次吧，面对皇叔如此的温柔，她最后自私一次。

    两人各怀心事，苏沫也时不时得给夜熠辰夹菜，同之前的相处方式，没有任何两样。

    一旁的云柔看着这一幕，心里别提有多开心了，看看多天造地设的一对呀，真是搞不懂小姐，为何要若此？

    硬生生的拒绝了王爷的爱意，她都替王爷有些抓心脑肝啊。

    一顿饭吃饱，苏沫坐在原地迟迟没动，夜熠辰也陪她坐着没有动弹，云柔正要朝外面招手，让丫鬟们把饭菜给端走，三位小主子也快回来了，又要新一轮的饭菜摆上。

    只是还没等她开口说话，就听到小姐开口了，苏沫看着一旁的夜熠辰，极力忍住泛滥的感情，让自己跟平常无异道。

    “皇叔，也许这是我最后一次喊你皇叔。”

    夜熠辰原本沉默的心，此刻竟然突突地跳了起来，紧张万分地看着面前的丫头，唇瓣蠕动了半晌，最后还是问道。

    “阿沫，你这是何意？”

    苏沫看着紧张无比的夜熠辰，看到他平日好看的眉头都皱到了一起，她真想伸手替他抚平。

    最后还是按耐住了，蠢蠢欲动的那只手，脸上带着几分笑意说道。

    “皇叔不必如此紧张，只不过我在想，阿沫已经同太子殿下和离，已经同皇家没有任何关系，在称呼你为皇叔，实属不妥还是换个称呼的好，免得往后落人口舌。”

    夜熠辰听后明显松了一口气，随后小心翼翼的问道。

    “那……阿沫想如何称呼本王？”

    苏沫看着他英俊的俊颜，开玩笑的说道。

    “我能叫你名字吗？会不会被治一个大不敬的罪名。”

    夜熠辰想到丫头能叫他名字，感觉俩人的关系亲近了不少，随后点了点头。

    “好！可以，只要本王同意，没人敢说半个不字，只要你喜欢怎么称呼都随你开心。”

    “不过！本王还是有些舍不得，你不叫我皇叔。”

    他看着她倾城绝艳的容颜，下意识的说了这么一句，苏沫看着他呆愣愣的，随后便说道。

    “那……往后人前我叫你皇叔，没人的时候称呼你名字吧，只要你不怕被人口舌，我倒是无所谓。”

    如此甚是美哉，夜熠辰一万个同意，连连点头，脸上泛着笑意，心情好的不得了。

    “行，一言为定。”

    苏沫笑着点头，这才站起了身，边往外走边说道。

    “你即将大婚，府里还有很多事要你处理，阿沫就不留你在这儿了。”

    突然间要改口，她有些不自在，也说不出他的名字，只能以你来称呼，随后对云柔说道。

    “小主子快回来了，你在此伺候他们吧！我去一趟后院。”

    “是小姐。”

    云柔俯身点头，对于刚刚的一幕，小姐大胆的言辞，真的是惊到她了，半晌都没反应过来，而且这么无理的要求，王爷竟然答应了？

    我的天呐，王爷果真是宠小姐呀，果然是真爱，不光是她呢，就连一旁的子霄，听得也是，差点把眼珠子给瞪出来。

    这个消息简直是太劲爆了，主子真的是宠苏小姐到上天的地步了，只怪那冰块脸回去补觉了，没有荣幸，能够参观这一幕，回头他得好好跟他吹吹牛拍拍马屁才行。

    夜熠辰目送丫头离开，随后他才恋恋不舍的转身出了院子。

    这门亲事他是不情愿的，所以处不处理都无所谓，反正有管家，他只不过走个过场而已，可能堂都不拜，回头让人走就是。

    反正内情只有他知道，所以只是走个过场，只是这件事情没必要跟苏沫说，回头大婚当日，她自然会知道。

    回到书房，久久没有动弹，随后才对候在外面的子霄道。

    “去把管家叫过来，本王有话对他说。”

    子霄突然听到主子这样的吩咐，应了声转身就走。

    不多时李管家就被带了过来，推门而入，拱了拱手。

    “王爷，您找老奴何事？”

    夜熠辰放下手中的竹简，看着她冷冷说道。

    “本王大婚，除了个别必须得到场的人物邀请过来外，其余闲杂人等一律不许参加，人太多本王厌烦。”

    李管家被他这话说的一噎，最后只能恭敬的回应。

    “是，老奴这就下去办。”

    李管家颤颤巍巍的走了下去，王爷想什么他不清楚，只不过照办就是，还好，请帖尚在准备中。

    并没有发出去，而且摄政王被赐婚这件事，京城所有人都知晓了的，邀不邀请也无所谓，远远的围观一下就好。

    子霄正想去叫青峰，刚要转身就听到一阵脚步声，就看到冰块脸，正往这边走来。

    就睡了几个钟头，这家伙竟然精神奕奕，他急忙走过去。

    “你来的正好，我快饿死了，你吃了没有？”

    青峰在他跟前停下，点了点头。

    “那行，你在这里守着主子，我先去填饱我的五脏六腑去。”

    青峰冷冷的撇了他一眼，随后面无表情地走到书房门口站定，子霄碰了一鼻子灰，恨恨地瞪了他一眼，随后出了院子，往厨房的方向走去。

    这边苏沫来到后院，来看小家伙，又养了这么几天，小家伙壮实了不少，给把了一下脉，各方面都挺好。

    夜熠辰就要大婚，这府里面人多眼杂的，她想把孩子送回到他母亲的身边，奶娘也不需要了，她从怀中掏出一袋银子，递到奶娘面前。

    “孩子，待会儿我送还给他娘亲，这些日子辛苦你了，吃饱后拿着银子走吧。”

    奶娘也知道自己呆不了几天，看到银子，听到主家说这话，也并不意外，恭敬的接过苏沫手中的银子。

    “苏大夫言重了，这是民妇份内的事，拿着您给的银子，自然是要尽到本分，如此，那民妇就告退了。”

