    第108章 被姜瓷涮了   

    姜瓷今天哭了一天，很难受，回家就把初硕的那本书放进自己的行李箱。

    

    她的行李箱，陆禹东以前检查过，以后应该不会再检查了。

    

    干完这些，姜瓷就睡觉了，她第二天早晨起得很早。

    

    陆禹东是昨天八点多回来的，那时候姜瓷已经睡熟，他起来的时候，她正在厨房里做便当。

    

    “今天炒的什么菜？

    盐不会又放多了吧？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷愣了一下，诧异地说道，“我昨天盐放多了？

    哪道菜放多了？”

    

    “蒜薹炒肉，想用盐谋杀老公？”

    陆禹东打趣她。

    

    姜瓷更诧异了，这道菜因为爸爸很喜欢，所以，她从小就做，闭着眼睛都能做得很好吃，盐怎么会放多？

    难道是陆禹东口味轻？

    

    如果他口味轻的话，以后少放点儿盐就是了。

    

    到公司以后，姜瓷开始忙碌的账目汇总，听到背后有人嘀咕，“昨天陆总不在公司，这个字儿没签成。”

    

    姜瓷心想：陆禹东不在公司？

    他去哪了？

    

    所以，昨天他到底去哪里吃的便当？

    

    就在姜瓷心思犹疑的时候，收到了尹雪沫的一条微信：【姜小姐手艺不错哦，你昨天做的饭，我全都吃了，就是那道蒜薹炒肉，有点儿咸哦，以后少放点儿盐。

    】   

    原来昨天他跟尹雪沫出去了！   

    原来尹雪沫吃了她做的饭！   

    原来他今天早晨是替尹雪沫提的要求！   

    她给他做的第一顿饭，他送给了他最心爱的女人，还在跟她提要求！   

    姜瓷整个人的身体都在发抖，牙齿咬得咯咯地响。

    

    她知道他们两个是协议婚姻，不会长久，她不要求他什么事情都告诉她，可他这样践踏她，有意思吗？

    

    姜瓷心里委屈地要命！   

    就当昨天的饭喂了狗！   

    她给韩岚发微信，约饭。

    

    【得了吧，你都自己带便当了，约什么饭？

    】韩岚兴趣不高。

    

    【便当给你吃，我还是喜欢吃外面的重口味。

    】   

    【就这么说定了。

    】   

    韩岚很开心，她整天去外面吃饭，早吃烦了，恨不得有个人给她做饭呢。

    

    中午，姜瓷拿着饭盒和韩岚去了吃麻辣烫的地方。

    

    姜瓷埋头苦吃，一言不发；韩岚吃着姜瓷做的饭，觉得好香。

    

    “到底怎么回事么？”

    韩岚看到姜瓷不开心的样子，问她。

    

    “没事。”

    姜瓷心里不爽，可并没有告诉别人。

    

    “那你带便当肯定是陆总不想让你辣了吧，如果他知道我吃了你的饭，谴责我怎么办？”

    韩岚还有些心惊胆战。

    

    “放心，我不会告诉他。”

    

    想到陆禹东此时正在吃她做的饭，姜瓷心里气愤莫名！   

    一下午，姜瓷都埋头工作，不说话。

    

    第二天，她照例早起，去给陆禹东准备早饭。

    

    陆禹东醒来，到餐桌旁吃早饭的时候，对姜瓷说，“昨天的饭做得很不错，今天做得什么？”

    

    “哦，都给你装好了，你看看不就知道了。”

    姜瓷假意说道。

    

    陆禹东没看，让姜瓷给他提上，两个人便上班了。

    

    今天，陆禹东有一个很重要的集团会议，中午吃饭的时候，还有好几项内容没有落实。

    

    大家都饿得肚子咕咕叫，陆禹东便给大家订了饭，让大家边吃边开，这个过程中，还有人在讲ppt。

    

    “陆总，您吃什么，我给您定？”

    助理对陆禹东说道。

    

    “你去我办公室把我的饭盒拿来。”

    陆禹东说道。

    

    陆禹东觉得，昨天姜瓷做的饭，卖相不错，吃起来也很好，没想到她的手艺不错。

    

    助理去拿了。

    

    别人看着陆禹东打开饭盒，都投来羡慕的眼神。

    

    前天姜瓷在朋友圈里展示了盒饭，整个公司都传开了，说姜瓷自己带饭，并且陆总还给评论了，看起来，这盒饭也是姜瓷给做的……   

    陆总是故意虐他们这些老男人们。

    

    陆禹东打开其中的一个饭盒，是两个凉馒头……   

    他的脸上已经很不好看了，毕竟全公司的高管都盯着。

    

    他又打开了第二个饭盒，里面是一盒榨菜。

    

    至于粥，今天根本就没有。

    

    陆禹东轻声咳嗽了一下，把饭盒扣好，哑声说了句，“继续开会。”

    

    他今天被姜瓷涮了。

    

    可他不知道，姜瓷为什么要涮他？

    

    

    

