    第1716章大厦也烧了？

    　　

    　　郁小可也顾不得自己房间里的东西了，连忙去叫醒了老院长：“师父，不好了，着火了！”

    　　

    　　老院长睡的很轻，被郁小可的声音一下子就惊醒了，看到房子外面的情况也是一惊，连忙道：“快，救孩子去！”

    　　

    　　于是，郁小可和老院长快速的冲进了孩子们的宿舍！

    　　

    　　好在两个人都是轻功了得的飞燕门传人，虽然身处火海之中，但是总能很好的找到落脚之地，两个人拼着命的将孤儿院中的孩子们都救了出来，而身后的孤儿院，已经是一片茫茫火海了！

    　　

    　　今天的风很大，空气又很干燥，所以火势转瞬间就变得不可控制了，从孤儿院，已经有向一旁其他区域蔓延的架势了……

    　　

    　　将孩子们救出来之后，郁小可才反应过来：“师父，我们快报火警吧，孤儿院要被烧没了！”

    　　

    　　匆忙之中，老院长也没有带手机，而孤儿院这一片附近紧邻原来棚户区的工地，另一侧对面是商业区，但是晚上店铺都打烊了，想找一个人影都难！

    　　

    　　老院长找了一大圈，才找到一个公用电话亭报了火警，但是此刻，火势却已经蔓延到了孤儿院旁边棚户区的工地上面……

    　　

    　　等刺耳的消防车警报声响起的时候，火势已经不可控制了！虽然陆续又来了多辆救火车支援，但是因为风大火势大，棚户区的工地上又堆放了很多的易燃品，比如木头方子之类的东西，结果火势越来越大，直到天明的时候，才将火势扑灭……

    　　

    　　而赵奇兵、李呲花和祝老大这一宿却是睡的很好，第二天一早，几个人醒来之后，赵奇兵就迫不及待的让李呲花打开了电视机：“快看看新闻，估计孤儿院现在已经变成了一片废墟了！”

    　　

    　　“哈哈，那肯定是了！”李呲花点了点头，去打开了电视机。

    　　

    　　三个人好整以暇的坐在了沙发上，准备观看孤儿院残破的情景。

    　　

    　　“今天凌晨一点左右，在老棚户区附近的孤儿院发生了重大火灾，当消防员赶到时，火势已经难以控制，并且开始向附近的建筑工地蔓延，经过消防员的努力奋战，终于在今天七点左右将大火扑灭。但是孤儿院，和附近工地新建设的奇兵大厦，都被烧为了灰烬……”随着电视新闻的播报，是一组孤儿院和奇兵大厦被烧毁后的镜头……

    　　

    　　“嘎！”赵奇兵听了新闻，“嗖”的一下子跳了起来！有些不敢置信的看着电视新闻：“不可能！这怎么可能？我的大厦啊！”

    　　

    　　李呲花和祝老大也是一脸的苦相，他们没想到烧个孤儿院，居然还能将旁边的奇兵大厦给烧掉，关键还是刚刚建成的奇兵大厦，还没有使用一天呢……

    　　

    　　“谁能告诉我这是怎么回事儿？”赵奇兵气得一脚踢在了电视上，直接将液晶电视给踢碎了，掉在地上，冒出“嗤嗤”的火花，不过赵奇兵并不在意，一台电视才多少钱，他现在在意的是奇兵大厦！

    　　

    　　这奇兵大厦从开始修建到现在，都已经毁了两次了，前两次是林逸弄的，但是这第三次，却是他亲手给烧掉的！

    　　

    　　“这……兵少，我们也不知道能牵连到旁边的奇兵大厦啊……”李呲花心里也很是郁闷：“我只是按照您的吩咐，找了一个容易放火的天气……”

    　　

    　　“兵少，祝某也是听您的吩咐，将汽油都洒上去了……”祝老大也是苦着脸说道，他和李呲花都不是这方面的专家，也没有任何的经验，李呲花哪能计算出火势来？而祝老大一心修炼，更是不可能会算出火势居然能牵连到奇兵大厦！

    　　

    　　“这不怨你们……”赵奇兵有些无奈的摆了摆手，一屁股坐在了地上，这火放的，早知道会出这么大的事儿，还不如多给那孤儿院点儿钱，或者在别的地方帮他们建造一所新的孤儿院！

    　　

    　　不过，这时候后悔也晚了，赵奇兵的目的虽然达到了，但是所花的代价却实在是太大了一些！

    　　

    　　本来李呲花还指望这在这次的工程上多赚点儿钱好偿还血衣黄泉门，但是现在看来已经成为泡影了，李呲花整天愁眉苦脸。

    　　

    　　但是，相比李呲花和赵奇兵，现在最困难的莫过于孤儿院了，孤儿院没有了，老院长只能带着孩子们租了一家便宜一些的复式阁楼，上百个孩子挤在三百多平的房间里，说是人挤人一点儿也不为过！

    　　

    　　郁小可前一阵子虽然为孤儿院弄来了一大笔钱，但是这笔钱显然不太够重建孤儿院的，毕竟再重建孤儿院，总不能还盖以前那种平房吧？再建设一次，总要建设的像样一些才行，而郁小可这些钱，是留着孤儿院平时开销用度的，如果从银行取出来用于修建孤儿院，不够不说，花完了以后怎么办？

    　　

    　　郁小可带出来的那些金银财宝不过价值五百万左右！五百万，如果仅仅建造的简单一些，倒是没有问题，要是将配套设施都建造上，估计连那些配套的器材都不够买的！

    　　

    　　“这火，肯定是赵奇兵他们公司的人放的，结果没有放好，把附近的他们自己的公司也烧掉了！”小肯愤愤的说道：“我看他们真是活该，自食恶果！”

    　　

    　　“估计那个李呲花，肯定又会来找我们商谈换地的事情了，而这一次，我们是换也得换，不换也得换了！”老院长叹了口气，有些无奈的道：“隐藏赵家，我们真的得罪不起！要是在当年……诶……”

    　　

    　　老院长想说的是，要是在当年，她何曾将一个小小的隐藏赵家放在眼中？但是现在，隐藏赵家对于她来说，却是一个庞然大物！

    　　

    　　不过当年的事情，郁小可知道的都有限，老院长也不想多说当初的事情，免得被仇家寻上门来，打破现在宁静的生活。

    　　

    　　“要不……我再去接个大任务？”郁小可沉吟了片刻，咬了咬牙说道，这也是她唯一能想到的办法了，只能重新出山，不然的话，哪有钱去修建孤儿院？<!---->

