    第1768章 自然醒   

    吃过饭，寒森翊去洗碗，让糖糖回房间去收拾出一身她留在这里备用的换洗衣物，随后两人一起离开研究生宿舍。

    

    糖糖被寒森翊牵着走出宿舍大楼，挨着他小声问：“哥哥，你衣服还没洗呢。”

    

    寒森翊随口应：“无妨，明天回来洗一样。”

    

    这会儿天已经灰蒙蒙的了，大部分学生吃过饭都在宿舍洗澡休整，路上行人并不多。

    

    糖糖低头看着他略微急促的步伐，知道他心里所想为何，天色昏沉的光线中，小姑娘俏脸爬上淡淡的红晕。

    

    寒森翊的宝马车就停在T大校内固定车位上，他带着糖糖坐上车，将车开出T大。

    

    他之前的订房电话是打到京华酒店去的，让酒店负责人准备他的专属预留房，从T大到酒店车程大概35分钟，这会儿也不是高峰期，开得稍微快点，说不定不需要半小时。

    

    糖糖是知道这段路程的，可不到20分钟就看到他将车停在路边，还解了安全带似乎要下车。

    

    她有些莫名地看着他的动作。

    

    寒森翊转头看向她，看出她眼中的疑惑，轻笑着解释道：“我过去买点东西，你在车里等我。”

    

    糖糖顺着他手指的方向看过去，是一家SEVEN—ELEVEN便利店，第一反应想的是——难道之前两人一起逛超市，他有东西忘了买？

    

    寒森翊独自进店，糖糖就坐着刷手机，百无聊赖地等着，突然想到今晚不回宿舍了，应该跟兰晓苏说一声的，免得那家伙担心。

    

    便掏出手机给她发微信：小苏苏，你在宿舍吗？

    我今晚要回趟家，所以晚上你自己睡觉觉哦～（可爱）   

    兰晓苏很快回过来：在呀我在宿舍呀，好哒，周末玩得愉快哦～   

    糖糖：嗯嗯，回来给你带好吃的～你一个人在宿舍干嘛呀？

    追剧还是打游戏？

    

    兰晓苏：我在改剧本～   

    糖糖有点诧异，剧本不是写好了吗还改什么？

    

    正想问清楚，眼角余光看到有人朝这边走来，抬眸一看，正是从便利店里出来的寒森翊。

    

    她下意识看了看他的双手，除了手机外并没有别的东西，不禁更疑惑了。

    

    等他上车后，她便问道：“哥哥，你买了什么？”

    

    寒森翊系好安全带，闻言看了她一眼，唇角勾起：“好奇？

    想知道？”

    

    糖糖：“嗯嗯。”

    

    寒森翊唇角更弯起：“那就干脆给你拿着保管吧。”

    

    手伸进裤兜，随即掏出一个蓝颜色的……小盒子，扔到她身上，还倾身过来小声道：“嘘～藏好了，不然我怕被人看到，你会害羞。”

    

    糖糖手忙脚乱地接过来，还以为是什么呢，定睛一看，瞬间俏脸绯红。

    

    是是是……   

    烫手山芋般将盒子扔回给他：“讨厌！”

    

    密闭的车厢内传来他低低的笑声回应。

    

    抬手刮了刮她秀挺的鼻尖，他满眼宠溺，随即启动车子驶离，再次朝着目的地开去。

    

    ～   

    在酒店度过了甜腻的一晚，第二天早上两人都睡到自然醒。

    

    说是自然醒，其实也并不晚，只是相对于平时寒森翊的6点晨跑、糖糖的7点赶早餐和上课来说，8点确实算比较迟了。

    

    身体某处泛起羞人的酸软，糖糖还没睁眼就感受到了，不想动，勉强伸了个懒腰，就又懒洋洋地窝着。

    

    温热健硕的男人身躯从身后贴靠着她，修长的手伸过来将她双手扣紧，也将她娇软身体圈住，灼热清冽的气息在她颈间又撩又蹭。

    

    糖糖确实被撩醒了，睁开惺忪睡眼，就听到寒森翊晨间特有的微哑嗓音在耳畔响起：“早，老婆～”   

    他的声音在这种暧昧的气氛中总是沙哑中带着磁性，温柔缱绻得很，在在提醒着她，他们昨晚在被窝里有多亲密、热烈，回想起那过程来都还能让她不自觉地颤栗。

    

    “早，G……”   

    “哥”字还没说完整，寒森翊就带着警告出声：“嗯？

    叫我什么？”

    

    糖糖耳垂颤了颤，小声应：“……老公～”   

    寒森翊满意了，双臂将她收拢得更紧：“今天想怎么过？”

    

    糖糖：“你陪我吗？”

    

    寒森翊亲了亲她的耳垂：“嗯，上午可以陪你，晚上也行。”

    

    糖糖：“下午有事？”

    

    寒森翊：“下午得去一趟实验室，不过不会太久，两个小时差不多。”

    

    糖糖想了想，道：“我其实在学校每天都过得比较轻松，不像哥哥带着任务又赶时间，难得有假期你就该好好放松，所以，哥哥也别说是陪我，应该是我陪哥哥才对，我们找个环境好的地方随便走走吧，走累了就找地方吃饭，吃完了回学校，等哥哥实验室的事情做完，我们再做下一步的安排。”

    

    寒森翊听完她的话顿了良久，久到糖糖还以为他想婉拒却不好意思，他才伸手揉了揉她的发顶，用温柔的声音应了声：“好～”   

    确定了今天的行程，两人又在床上窝了会儿便起床穿衣洗漱，寒森翊叫了简单的早餐，吃过后便收拾物品离开房间。

    

    他们牵着手直接从电梯里出来，经由大堂离开酒店。

    

    路过前台，寒森翊抬手敲了敲柜台，淡淡地留下一句：“安排人把我房间收拾了。”

    

    前台女孩们愣了下，抬眸看时只能看到他离开的背影，两秒后才忽而惊觉过来，纷纷起身，其中一人恭敬又紧张地应道：“是是……小寒总慢走！”

    

    现在两人的关系更为明朗化，在自家酒店留宿也不再避讳什么——他是京华酒店未来接班人，酒店里的员工自然都是知道其间利害关系的，谁会不知死活敢泄露自家小老板的消息？

    

    

