    “你准备怎么拿下高昌国？”

     距离高昌古城百十里之外的大军营地里，萧玉很想见识一番王霄的军事才华。

    “高昌的兵马不多，可几千守军还是有的。征调民壮上城，估计能拉出一两万来。城墙虽然不高，可你带来的全都是骑兵。你准备怎么打？”

    放下手中的地图，王霄晃了晃脖子“攻城多没意思，而且死伤肯定很大。我来这里是为了人来的，当然是用计策了。”

    “计将安出？”

    “这次的事情，想请你帮忙。”

    “我？”萧玉有些惊讶“我能帮什么忙？虽说我曾经掌控南梁秘谍，可被你抓走这么长时间，那边早就换人了。而且我大梁在西域这里也没什么力量可言。”

    王霄打量着她“听你话里的意思，好像对我请你来做客不满意？”

    萧玉轻哼一声“呵呵。”

    “整天勾心斗角的多没意思。跟着我到处游览名山大川，领略各地的风土人情多好。人生苦短，别都浪费在争斗上面。”

    萧玉俏脸微寒“想说什么就直接说好了。”

    “知道三十六计吗？”

    “当然知道。”

    “我想用三十六计之中最有用的一计。这一招必须依要靠你帮忙才行。”

    萧玉好似明白了些什么，神色也是古怪起来“美人计？”

    ‘啪。’王霄拍手“我就知道你是个聪明的妹子。用上这一招，那就免了大军攻城的损失。”

    南梁长公主闭上眼睛平缓了下情绪“你就不怕送羊入虎口？”

    “哪有什么老虎，不过是一群小野猪罢了。你是我的羊，我会跟在身边保护你的。”

    萧玉揉着眉心“我有什么好处？”

    “咱俩谁跟谁啊，谈什么好处。”王霄端起一杯葡萄酒走过来，直接在她身边挨着坐下“我的就是你的，你的就是我的。来，喝一个。”

    萧玉表示自己从未见过如此厚颜无耻之徒。

    抓了自己不说，还整天用言语来折磨自己。

    如果不是看在他才华横溢，总是会有许多出人意料又引人瞩目的言谈举止的份上，萧玉早就要翻脸了。

    至于帅不帅的，南梁长公主还能没见过帅哥不成。

    可人在屋檐下，不得不低头。

    萧玉只能是万般无奈的答应王霄的要求。去扮演美人计之中的那个美人。

    高昌这里有着大量的屯田，粮食产量差不多是足够养活人的。

    而且附近还有盐田，卖盐都能赚上不少。

    最重要的是，他们横在丝绸之路上，商业贸易非常发达。

    单单是对络绎不绝的来往商队征收税款，就足以让他们富的流油。

    只不过，与西域各国都一样的是，真正的财富与田地都落在了城内的大商家以及王公大臣的手中。普通民众的生活依旧是贫困交加。

    王霄的大军停在了百里之外，而高昌国这里对于五十里之外的事情就已经完全不关注。

    哪怕有商队告知有大股兵马在附近活动，他们也只是当做西域到处都是的马匪们在聚集。

    这天，一支规模庞大的商队从远方开了过来。

    城门官检查货物的时候发现，这都是高度数的蒸馏酒，还有铁器，椰枣，葡萄酒什么的。

    “从哪儿来的？”

    “大魏。”

    “要去哪儿？”

    “安息。”

    城门官看向了一旁华丽的马车“有人就下来，接受检查。”

    王霄笑着拱手“车里的是在下侍妾。”

    “就算是你夫人也得接受检查。”

    戴着面纱，穿着一袭月白长裙的萧玉从马车上下来。站在王霄身边不动声色的悄悄拧了他一把。

    高昌国只是一个小国，虽然也有颜色出众的美人。可萧玉是公主，从小接受的皇家教育以及身为公主的气场哪里是这些边陲小国的人能见到的。

    哪怕戴着面纱，依旧是让守城门的人个个都是看呆了眼。

    王霄打了个眼色，一旁的亲兵将一条长方形的银饼塞进了城门官的手中“请大人多多通融。”

    熟练的掂了掂份量，再仔细查验了一番通关文书。城门官这才依依不舍的挥手“进去吧。”

    数百人全副武装的商队浩浩荡荡的开进了高昌城。

    丝绸之路被称为流淌着财富的商道。这里汇集的财富足以让无数人为之眼红。

    各地的杂胡，甚至各国的兵马都会化身为马匪劫掠商队。所以全副武装什么的，在这里实在是太正常不过了。

    高昌城内非常繁荣，各式各样的店铺鳞次节比，街道上的行人如梭。各种装扮，各种目色的人都有。

    这里店铺最多的，就是驿站。

    财大气粗的王霄直接找了家大型驿站，一轮银饼砸过去，之前的客人们纷纷笑呵呵的退店。

    “这里的环境还不错。”

    房间很干净，床铺上的被褥也是带着清新阳光的味道。与关内那些大通铺，爬虫满地，铺一层稻草就让人睡的客栈比起来绝对是五星级的了。

    “提供热水洗澡，还随时点菜吃饭。不错不错，很有商业头脑。”

    王霄四下里打量了一番，为这家驿站做着点评。

    摘下面纱的萧玉走了过来“你准备怎么做？”

    王霄神色暧昧的打量着她“正常做就行。”

    萧玉本能的察觉到王霄话中有话，可却不知道是什么意思。

    她也是奇了怪了。明明是门阀世家出身，为何王霄总是喜欢口花花，难道他身边没有美貌侍女不成？

    “这两天我会带着你在城内兜售铁器与蒸馏酒，凭你的颜色来说，要不了多久就会传遍全城。以你的颜色来说，肯定会有好色之徒前来问价。”

    “我之前就派人来这里打探过了。现任的高昌王麴坚也是个色中饿鬼。只要他得到消息，肯定会见咱们。到时候直接下手就行。你这是什么表情？”

    萧玉用一副你就是个色中饿鬼的神色瞪着王霄，这让身为正人君子的王霄很是不满。

    “别生气了，事成之后王宫里的珠宝首饰随便你挑，就当是报酬了。”

    “我还能缺这些？”

    “只要是女人，就没有不喜欢这些的。”

    高昌城其实并不大，城内也就是几万的人口。大部分的人都是居住在城外各处的村庄里。

    他们不缺粮食也不缺钱，可其他的生活物资就比较匮乏了。毕竟是个小国，资源匮乏难以提供所有的东西。

    最为缺乏的，肯定就是铁器了。

    与草原上一样，西域各国的冶炼技术不高，缺乏物资导致铁器匮乏。只能是依靠从遥远的中原来的商队补充。

    王霄这次带来了大量的铁器，在城内兜售很受欢迎。

     而且他的蒸馏酒之前就已经有些开始流传到这边，很受那些王公大臣以及大商家们的欢迎。

    王霄每次兜售都会带着萧玉一起出场。

    以南梁长公主的风姿气度来说，这些边鄙之地的人哪里见过。很快她的美名就传遍了全城。

    因为身份是侍妾，不少大商家都向王霄打听过。甚至有人愿意用自己府中所有婢女来交换的。

    王霄对此表示严词拒绝，说是除非能给他弄到免税证，否则单纯说钱的话，那是提也别提。

    丝绸之路上的商队，税收都很重。免税证这东西，只有高昌王才能发。

    毫无意外的，几天之后王霄就接到了高昌王的请帖，邀请他带着侍妾去王宫参加宴会。

    高昌王的王宫，好吧就当它是王宫好了。反正比起关内来说，也就是和普通的门阀世家的宅院差不多。

    现任的高昌王是麴坚，他是麴氏高昌的第三代高昌王。

    他们家祖上出自春秋战国时代的燕王支脉，汉时西迁来到这里成为当地大族。

    高昌附近没什么大的力量，西域各国一个比一个弱小。只要给北边的突厥以及南边的土谷浑按时上贡，极少会有谁来打他们。

    没什么变化的话，这种状况会一直持续到贞观年间，侯君集灭高昌平定西域为止。

    不过现在，王霄来了。

    来到王宫大殿内，城内的大商家与王公贵族们都已经聚集在这里饮酒作乐。

    胡乐漫漫，轻舞飞扬。

    麴坚看到跟在王霄身边走进来的萧玉，眼睛都看直了。

    漂亮美人儿，是在庞大人口基数上出现的。

    人口数量越多，出现的几率也就越大。只有二十万人的高昌，顶级颜色的美人儿真的很少。像是萧玉这样气质出众的，绝对是从未有人见过。

    王霄笑吟吟的示意萧玉“快去拜见大王。”

    女人恨恨的瞪了他一眼，不过还是迈步走了过去。

    麴坚的口水都快淌下来了，搓着双手看着萧玉走过来“美人儿，本王会好好...这是什么？”

    看到萧玉的手中亮出一把闪着寒光的匕首，麴坚直接傻了眼。

    “护驾！”

    终究还是有没喝傻了的人看到萧玉挟持了高昌王，急忙大喊着叫人来护驾。

    王霄大笑着出手，风卷残云般将数十名冲进来的护卫都打翻在地。

    “你们疯了！快快放开大王，不然让你们全都死无葬身之地！”

    面对这种败犬的嚎叫，王霄懒得理会他们。

    迈步来到高昌王的面前，目光玩味的打量着他“高昌王，你是想死，还是想活？”

    感受着脖子上那冰凉的寒意，麴坚颤抖着喊“你是何人？”

    “不好意思，是我疏忽了，还没有自我介绍。”

    王霄伸手示意一旁的萧玉“这位是大梁长公主，萧玉。”

    大殿内顿时一片骚动。

    “至于我。”王霄目光变幻“我是北地汉王！”

