
　　“哦？东方波你是的叔叔，我杀了东方波，你不应该离我远点，担心被你父亲责备？”

　　凌云淡淡道。

　　“哈哈哈，凌灵师，这你可就错了。”

　　东方荀畅快笑道：“东方波与我父亲虽是兄弟，实则早已是水火不容。

　　暗地里，东方波不知多少施展手段，试图掌控云霄城，他以为我父亲不知道，实则我父亲一清二楚。

　　我父亲不去理会这些，也不是我父亲没城府和手腕，只是因为我父亲对武道更感兴趣，不屑于去玩弄这些手段。

　　父亲大人他，始终坚信一力破万法，与其去玩弄这些阴谋诡计，还不如多花时间提升自己的武道修为。

　　事实也是如此，我父亲几乎不管云霄城大小事宜，任由东方波以及各大圣地嚣张，但没有一个人敢来轻易挑衅天元府。

　　这一切，还不就是因为，我父亲是太虚强者。”

　　凌云暗暗颔首。

　　东方元此人倒是有趣，比这云域各大势力清醒得多。

　　凌云自己同样如此。

　　他也会经营势力，但从不会浪费太多时间，其他势力都是交给别人去处理。

　　比如，白鹿宗是张悬等人在管，仁济阁也被他交给于乐。

　　他的主要精力，一直放在武道上。

　　可以说，他与东方元的观念，在很大程度上，是不谋而合的。

　　不过这些想法，凌云没有表露出来。

　　“你来找我，只是为了说这些？”

　　凌云平静道。

　　“嘿嘿，果然瞒不过凌灵师，我今天找凌灵师，是有一事相求。”

　　东方荀道：“我有位朋友，要举办一场丹师交流会，正好他听到凌灵师您的威名，就找到我，想要通过我来邀请您。”

　　“以你五公子的身份，一般人可不会被你放在眼里，更别说让你主动帮忙。”

　　凌云不由一笑，“看来这个请你帮忙的人，身份非同小可啊。”

　　“身份是有点身份，但我帮忙，不是因为对方的身份。”

　　东方荀难得有些腼腆，道：“主要是，请我帮忙的人，是我女人。”

　　一听这话，凌云顿时明白了。

　　那个女人定是东方荀的意中人。

　　凌云当即乐道：“行，那这个忙我帮你。”

　　“当真？”

　　东方荀大喜。

　　别看他是天元府五公子，这个身份在别人面前威风赫赫。

　　但他在凌云面前，一直就处在下风。

　　当初凌云还没这么威名赫赫时，仁济阁就是凌云占六成，他占四成。

　　至于现在，他在凌云面前更是没有傲然的资本。

　　“把那丹师交流会的地方告诉我吧。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　东方荀无比振奋，“举办这丹师交流会的，是栖霞圣地。”

　　“栖霞圣地？云域排名第二十的那个圣地？”

　　凌云眉头一挑。

　　如今的他，对云域早已不像最初那样陌生。

　　所以，对栖霞圣地这种，在云域名列二十大圣地，他还是有点了解的。

　　“正是。”

　　东方荀道：“我看中的女人，正是栖霞圣主花风流的女儿花解语，解语在丹道上也略有造诣，是个极为天师，到时凌灵师你看到了，有空闲的话，就帮我指点下她。”

　　现在的云域，无人不知凌云的炼丹造诣非凡。

　　要知道，天波府可是有云丹宫宫主布下的太虚大阵笼罩，结果这个大阵，居然被凌云破掉。

　　天波府会毁灭，也与此脱不开关系。

　　所以，世人岂会不震惊于凌云的炼丹造诣。

　　云丹宫宫主，那可是上位灵师。

　　很多人都在猜测，难道凌云的炼丹造诣，能与云丹宫宫主比肩？

　　在人们看来，凌云能破掉太虚大阵，即便不是上位灵师，也至少是中位灵师。

　　这同样值得人们追捧，尤其是那些炼丹师，现在几乎都要对凌云疯狂。

　　“没问题。”

　　凌云道。

　　东方荀也算是他半个朋友，如今请他帮忙，在不是很费力的情况下，他自然不介意帮下。

　　凌云没有迟疑，当即就改变方向，朝栖霞圣地方向飞去。

　　半天后，他降临栖霞圣地。

　　这栖霞圣地，不愧是排名第二十的势力，明显比浮屠圣地繁华得多。

　　栖霞圣地，位于栖霞城中央的栖霞山上。

　　凌云进入栖霞城后，就直奔城中而去。

　　很快，凌云来到栖霞山下。

　　站在山脚下，凌云不由皱眉。

　　如今这栖霞山脚下，可谓车水马龙，人潮拥挤，看来他低估了那丹师交流会的影响力。

　　“兄弟，你也来是参加丹师交流会的吧？”

　　一道声音，忽然在凌云身边响起。

　　凌云转头一看，就看到一个白胖青年，后者面庞圆润，一对眉毛粗如毛毛虫，看起来颇为喜人。

　　在这白胖青年身边，还有一个年轻女子。

　　“不错。”

　　当即凌云便颔首。

　　“这么说，小兄弟你也是炼丹师？”

　　白胖青年眼睛一亮。

　　这白胖青年，修为只是天人，旁边年轻女子更是如此，显然不是什么大人物。

　　不过，对方没有恶意，凌云也不会以修为取人，当即笑道：“的确是，听阁下这话，必定也是炼丹师了？”

　　“哈哈，我倒不是炼丹师，不过我妹妹是。”

　　白胖青年自豪道：“自我介绍下，在下叶林生，这是舍妹叶见鹿，我倒没什么特别的，但我妹妹可是高位天师，真正的炼丹天才。”

　　“哥。”

　　叶见鹿瞪了他一眼，“能不能收起你这套，走到哪都要吹嘘我，要知道，人外有人，天外有天，我的炼丹造诣虽不凡，但这世上超过我的天才比比皆是。”

　　“我这又不是吹嘘，只是实话实说，你的确就是炼丹天才嘛。”

　　叶林深不以为然，“至于其他人，再天才也与我无关。”

　　“真是拿你没辙。”

　　叶见鹿撇过头，不再理会叶林深。

　　叶林深也不以为然，继续热情的和凌云说道：“不知小兄弟是什么级别的炼丹师？你放心，我妹妹这人是刀子嘴，豆腐心，只要你态度诚恳，她肯定会指点你一二的。”

　　凌云不由失笑，这对兄妹倒有点意思。

　　当然，主要还是林见鹿，其实让凌云另眼相看。23sK.com

　　接下来，由于叶林深热情健谈，凌云对这对兄妹了解更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第820章 栖霞圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 