一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零一章一无所知

    “你让我调查的事，我已经调查清楚了。”私家侦探微低着头，恭敬的回答道。

    韩雨洋对他摆了摆手说道：“那说来听听吧。”

    “你让我调查的这个朱月娥，因为不是我们这里的人，所以对于她以前的事，可能也只有她本人知道了，不过她在乡下落脚以后的事，我都已经调查清楚了……”私家侦探把调查的结果一字不漏的跟韩雨洋汇报了一下。

    不过他的结果无非就是证明朱月娥确实在稻花村生活过。

    丈夫很早以前就去世了，朱月娥带着个女儿一起生活。

    对于朱月娥之前有没有把一个儿子送人的事，他也是一点也不知情。

    听完以后，韩雨洋发现这些线索根本就毫无用处。

    而且根本就证明不了，他想要知道答案的那个问题。

    “这就是你调查的结果？”韩雨洋望着他问道，脸色隐隐出现了一丝怒意。

    私家侦探愣了一下，如实的回答道：“是的韩总，由于这个人平时跟村里的人很少接触，对她的评价虽说是褒贬不一，可是对于她的过去，知道的人少之甚少，可以说没有。”

    听了这样的解释，韩雨洋是哭笑不得，质问道：“我让你去调查个人，你就拿这样的结果来敷衍我，你当我是傻子呢是吧？”

    “韩总你先别生气，我这里还有她住过的地方的照片，你先过目一下。”私家侦探一边安抚韩雨洋的情绪，一边从公文包里拿出一些照片递了过来。

    韩雨洋似信非信的接过照片看了起来，看完照片以后，他立刻就发飙了。

    “你当我是智障还是拿我当什么？”韩雨洋把照片全部甩在了私家侦探的脸上。

    因为那些照片都是通过窗户朝屋里面拍的。

    而且从照片上只能看出那些房间有些破旧而已。

    里面空荡荡的没有任何的东西。

    这些照片连里面曾经有没有人住过都不能证明。

    更别提这里就是朱月娥曾经住过的房子。

    发完飙以后，韩雨洋还是怒不可遏，打算直接就离开了。

    “韩总你先别走，我知道那个地方，要不我带你过去看看吧？”私家侦探拦住韩雨洋的去路，用恳求的口吻说道。

    韩雨洋看着地上散落的照片，心里想着“要不还是跟他一起去看看吧，说不定能发现什么。”

    “上车吧！”韩雨洋淡淡的对他说了一句。

    在私家侦探的带领下，韩雨洋来到了稻花村朱月娥之前的那个出租房。

    韩雨洋站在屋外，透过窗户往里面看了一眼，发现这里确实跟照片的一模一样。

    虽然如此，这并不能证明什么。

    “你说这里就是朱月娥之前住过的地方？”韩雨洋指着窗户问道。

    “是的，韩总。”私家侦探一脸坚定之色回答道。

    韩雨洋苦笑一声摇了摇头，不悦的问道：“这里空荡荡的什么都没有，你跟我说这是她之前住过的，说出来你信吗？”

    私家侦探自知这个证据并没有什么说服力，所以他也没有狡辩。

    “韩总，我知道这样说你肯定不信，不过我可以把这里的房东给你叫来，你可以亲自问他。”私家侦探不紧不慢的说道。

    韩雨洋现在已经有些不耐烦了，抱着试试看的态度，挥挥手说道：“去吧去吧，我在这等你。”

    私家侦探跟他点头示意了一下，然后就去找房东了。

    韩雨洋又回头看了一眼，陷入了深深的沉思“就算她在这里住过也并不代表什么，如果她的过去没有人知道的话，还是没什么用。”

    之前私家侦探跟他汇报调查结果的时候，说的都是朱月娥后来的事，而这些毫无价值。

    就在韩雨洋独自揣摩的时候，私家侦探领着那位老大爷过来了。

    “韩总，这位大爷就是朱月娥之前的房东了。”私家侦探简单的介绍了一下。

    韩雨洋把大爷端详了一边，发现他就是一个普普通通的老实人。

    “大爷，你能把这个房子的门打开让我们进去看看吗？”韩雨洋很客气的问道。

    “诶！”大爷慢慢的掏出钥匙打开了门缩。

    开门时扬起的灰尘，让韩雨洋不觉的捂住了笔直。

    他把所有的房间看了一遍，发现里面所有的东西都已经被搬走了，房间里一干二净。

    加上阿根和私家侦探，这次已经是第三波来人打听朱月娥的事了。

    所以大爷也有点见怪不怪了，直接问道：“这位小伙子也是来打听月娥的事吧？”

    韩雨洋愣了一下，想着可能是私家侦探之前来过，大爷才会这么问的。

    “是啊大爷，你能跟我说说她的事吗？”韩雨洋笑呵呵的问道。

    反倒是大爷被这接二连三的“访客”给弄的有点不耐烦了。

    “我知道的都已经跟这位小伙子说过了，其他的我真不知道。”大爷指着私家侦探对韩雨洋说道。

    韩雨洋看到大爷不愿意开口，就掏了些钱塞到大爷手中，礼貌的说道：“大爷，麻烦你再跟我说说吧。”

    大爷看到这么多钱，笑的合不拢嘴，开开心心的揣到了口袋里。

    看在钱的面子上，大爷这才把他所有知道的事都告诉了韩雨洋。

    不过，大爷所说的事跟私家侦探说的大致相同。

    韩雨洋在大爷说话的同时一直在观察他的脸色，发现他的并不像有所隐瞒的样子，心里有点失望。

    “大爷，对于她过去的事你真的一无所知吗？”韩雨洋还是不甘心的问了一句。

    大爷摇了摇头，回答道：“小伙子，我知道已经全部告诉你了，别的我真不知道了。”

    “好吧。”韩雨洋无奈的应了一声，走到门口的时候，又回头问道：“那她这些东西是什么时候搬走的？”

    “也就前几天吧。”大爷想都没想直接回答道。

    韩雨洋默默的在心里琢磨的这句话“几天前？那应该就是她找到铁森以后，第二天就来搬走东西了。”

    “那她搬走的时候有说什么吗？比如她说要搬去哪里？”韩雨洋再次问道。

    大爷思考了一下回答道：“她好像说找到自己失散的儿子了，好像就在隔壁的那个山福村。”