    曹秀两人一路畅通无阻，来到荆州武陵郡的一处县城时，蔡瑁两人老早的就在这里候着。

    这俩人早就有了投曹的心思。

    如今刘表病重，诸多决策显得十分滑稽可笑，其部下众人都在琢磨着日后的去向，他们并不是特例。

    他们也想过把刘琮扶持起来，可看到刘琮后就知道此人难成大器。

    正在几人犹豫之际，曹家少公子冒着巨大的风险亲自前来游说，两人自然欣喜。

    蔡瑁与张允迎接曹秀之后，一行人心有灵犀的没说任何多余的话，直接前往准备好的一处宅院，一同商议大事。

    路上，众人都默契的低着头，小心行事。

    唯独是许褚撇着大嘴，昂着脑袋在路上大步流星的往前迈。

    穿过几条罕有人至的胡同后，曹秀终于见到了那处宅院。

    “请。”

    蔡瑁恭敬的行了个礼，做出请的姿势。

    不等曹秀往前，许褚往前迈步，沉声道：“少公子小心有诈。”

    随即，他一把推开院门。

    院中空无一人。

    许褚看了好几遍，确认安全后才朝着曹秀点头示意。

    待到众人围着院中石桌坐下，蔡瑁拱手道：“这位将军豹头环眼，虎背蜂腰，气势无双，不知是哪方高人？”

    “我叫许褚，有什么问题！”

    许褚斜了眼蔡瑁，拧眉瞪眼的模样让蔡瑁想起曹操身边的虎痴，立马了然，不再多问。

    一脸尴尬的曹秀在心中翻了个白眼，笑道：“太守，曹某此次前来只为了一件事。”

    “了然。”

    蔡瑁点点头，将早就准备好的降书递交给曹秀。

    接过降书的曹秀也是愣了一下。

    他倒是真没想到这么简单。

    蔡瑁与张允这状态，完全不需要他多费口舌，简直就是招手即来。

    “丞相的一片深意，我二人心中有数，只是……如今荆州大势，实在是难以，难以……”

    说着，蔡瑁摇头苦笑道：“您也知道，蒯越兄弟二人现在对丞相颇有怨言，尤其是上一次少公子闯入长沙，将长沙太守掳走，又在他眼前遁去，令他颜面扫地，这一战，便是他说服州牧的。”

    不对啊！

    蒯越兄弟二人不应该跟蔡瑁一起投曹吗？

    “等等，这一战？难道你们都不知情吗？”

    “知道，可蒯越像是变了一个人似的，根本不听劝。”

    说道蒯越、蒯良兄弟二人，蔡瑁长叹一口气。

    张允亦是如此，轻声说道：“此战有百害而无一利，也不知道他二人心中想的什么，竟然拿两万兵马去攻城……”

    “先不提这个。”

    曹秀摆摆手，并不将蒯越两人放在心上。

    他现在想的只有蔡瑁与张允两人手中的一万水军。

    只有拿到了这些水军，才能暂缓与江东的战事，留下更多的时间来训练水军。

    瞧着蔡瑁两人面露难色，曹秀皱了皱眉，疑惑道：“难道还有别的事情？”

    “有！”

    蔡瑁神色尴尬道：“州牧将水军兵符收走，现在兵马全在他的手中，我二人……”

    “你们两个混账，没有兵马让我们来干什么？少公子此行冒了多大的风险你们知道吗？”

    话未说完，许褚抽刀就要上千来看了蔡瑁两人。

    他知道少公子这一趟为的是水军，不是这俩人。

    “住手！”

    曹秀冷哼一声，正欲说话，脑中忽然闪过一道精光，奸笑一声，说道：“我想到一个办法，或许可以以最快的速度回去。”

    ……

    武陵郡。

    汉寿县。

    正是夜半三更无人时。

    哒哒哒。

    刘表刚服下汤药，左右丫鬟抱着他的脚，正打算一同睡下，屋外忽然传来一阵急促的脚步声。

    “主上，有大事！”

    紧跟着，房门竟被撞开。

    蔡瑁神色慌张，瞧见刘表神色温怒，三两步来到他身边，俯身贴耳道：“曹家少公子来了，被我们抓住了！”

    “什么！？”

    本还有些恼怒的刘表面色一变，诧异道：“抓，抓到了？确认了吗？”

    曹家少公子是什么样的人质？

    说不定能靠着曹家少公子，让曹操让出几座城池！

    一念及此，他踢开两名丫鬟，慌忙坐起身子，说道：“快把他压来。”

    “就在门外，只是……”

    蔡瑁故作神秘，低声道：“他身边还有不少侍卫流窜在汉寿县各处，末将担心消息传出去引来麻烦。”

    “传令，今夜府内不得有任何外人出入！侍卫、奴仆一应全都去府外等候。”

    命令传出，府邸只剩下几人。

    不多时。

    五花大绑的曹秀与许褚两人被一同推进寝室。

    曹秀本对这样的装扮心有不安，不愿意接受。

    还是许褚当着他的面儿轻轻松松挣脱了手指粗的绳索，他这才答应。

    一同进门的还有张允以及乔装打扮成侍卫的曹越两人。

    “没想到啊，没想到。”

    刘表一见曹秀，喜不自胜，抚掌大笑，啧啧说道：“有你为人质，曹贼还敢造次？”

    “传令，让蒯将军暂缓攻城，等我亲赴颍川城下。”

    “且看这一次你如何破局！”

    大喜过望，刘表早已忘记身旁这两个心怀鬼胎的手下人。

    张允赶忙拿起纸笔递给刘表。

    待到军令写下，张允马不停蹄的送出府。

    休战这事本来蔡瑁是打算自己提的，没想的是刘表竟然自己提出来了。

    想做的事情都已经做完了。

    曹秀也不再客气，用肩头撞了撞许褚。

    “唔……”

    嘣~

    这时，面露轻蔑的许褚暗自用力，只听到几声绳索绷断的声音，他挣脱束缚。

    “找死！”

    刘表面色一变，顺手拔出放在床边的长剑。

    剑指许褚，后者面不改色，随手拿起桌上的托盘，狠狠的砸向刘表。

    接着，他趁着刘表抬手阻挡的动作，往前贴近，右手抓着对方的手腕，只是稍稍往下一拉，蛮横的力道将刘表拉了一个踉跄，手中的长剑也脱手掉落在地。

    许褚拾起长剑，毫不留情的刺向刘表。

    “等等，不要杀！”

    见此一幕，曹秀面色大变，大吼着上前。

    鲜血飞溅，为时已晚。

    刘表到死都不会相信，自己竟然是半夜三更的被自己人出卖了。

    二五仔终究是二五仔。

    看着死不瞑目的刘表，曹秀转头看向蔡瑁两人。

    这俩小子以后会不会像背叛刘表一样背叛我？

    曹秀提醒自己警惕这两人。

