
　　砰！

　　“我...我的大战枪！”

　　巴拉蒂的战斗平台上，克利克惊骇的看着碎裂的大战枪，“你做了什么？！”

　　“我揍了他五拳。”路飞笑嘻嘻道。

　　“喂，库洛，那个戴草帽的...”

　　不远处拿着望远镜观战的莉达吃惊说着。

　　“嗯，霸气，不过应该是无意识释放出来的。”库洛点点头。

　　毕竟是被卡普从小训练，身体素质已经达标了，只是不会引导罢了。

　　“霸气？”

　　刚自闭完的克洛闻言，好奇问道：“库洛先生，你刚才刀上的黑色，那个也是霸气吗？那是什么样的力量？”

　　“嗯，武装色，见闻色，还有只有资质才会有的霸王色，回头教教你怎么引导，你的素质应该也够了。”

　　库洛瞄了眼克洛，如此说道。

　　“飞了飞了，克利克飞起来了！”

　　莉达突然欢呼出声。

　　空中，路飞双掌往后伸长，用力一击打在了克利克的胸口。

　　“橡皮橡皮·火箭炮！”

　　砰！！！

　　克利克的黄金战甲碎裂开，整个人往后飞去，正好跌落在巡逻舰的甲板上。

　　“咳咳，哈哈哈，我没事，我没事！”

　　克利克吐了两口鲜血，站起身大笑道。

　　然后他就发现了自己身处何地。

　　“海军？哈哈哈，太好了，都晕过去了。喂，你们，朝巴拉蒂开炮，打死那个草帽小子！”

　　克利克本来还有点惊，但一看海军遍地都晕过去了，顿时放下了心，朝着那三个人大神吼道。

　　一个懒懒散散的海军弱鸡，一个小孩子，还有一个戴眼镜的像管家的家伙。

　　本大爷一只手都能掐死他们！

　　“只要抢了这艘军舰，我就能潜入海军基地，弄出更多军舰，哈哈哈，大船团就又起来了！”

　　莉达将苹果核扔进海里，用看智障的眼神看着克利克。

　　“傻子吧。”

　　“离他远点，会传染的。”

　　库洛摸了摸莉达的小脑袋。

　　“喂，听不到我说话吗！还是看到我克利克大爷，吓到不敢动了！”

　　克利克见人都不动，大笑着道。

　　“那个是...”

　　不远处的哲普见克利克掉到了军舰，立马对路飞道：“喂，小子，赶快走了。山治，你也别犹豫了，快点走。”

　　“为什么老头子，我不走！”

　　“再不走的话，就走不了了。”

　　哲普一脸凝重：“那艘军舰里，有能够和鹰眼过招的海军强者。”

　　其他人没注意，他可是注意到了，那艘军舰里有强者的气息在碰撞，接着鹰眼从那艘军舰里离开，很明显军舰里有强者。

　　……

　　“喂，戴眼镜的，你给我开炮！”

　　克利克一指克洛，大声道。

　　“？”

　　克洛指了指自己，满头疑问。

　　好像戴眼镜的只有自己啊。

　　“想要死吗！”

　　克利克捡起一把枪，朝克洛走过去，“我让你开炮！”

　　“无声步。”

　　刃鞘脱落在原地，克洛瞬间闪到克利克背后。

　　噗！！！

　　克利克背后出现五道深可见骨的大血痕，眼睛翻白的倒了下去。

　　克洛推了推眼镜，不解恨的又踢了克利克几脚。

　　“我可是克洛船长，不是戴眼镜的！”

　　库洛欺负我就算了，我打不过他。

　　鹰眼无视我就算了，我还是打不过他。

　　莉达...打不过也不敢打。

　　但是你凭什么！

　　海军们逐渐醒过来，库洛动用杀气的时候留了力，昏到这时候，也就差不多了。

　　“库洛准尉，那个鹰眼男人，他走了吗？”

　　卡斯醒了过来，发觉没有米霍克，不由问道。

　　“哦，他被克洛逼走了，克洛，你来解释一下。”

　　库洛对克洛喊了一句，便不再理卡斯。

　　这个热血白痴，纠缠多了会出意外。

　　不是他的话，自己还在支部享福呢。

　　“我不是，我那个...对，就是我。”

　　克洛原先还很懵，但是在库洛的眼神下，脸色一肃，道：“鹰眼就是被我逼走了。”

　　“果然是克洛先生啊，我刚才晕倒的时候，好像就听到了克洛先生报上姓名。”天籁小说网

　　“我也听到了，鹰眼说克洛先生有资格冲击他的宝座。”

　　“世界第一大剑豪的宝座，那肯定很厉害吧。”

　　卡斯泪目道：“克洛先生还没加入海军，就为了我们硬逼世界第一大剑豪，您和库洛准尉一样，都是高尚的人！”

　　看着群情激动的海军，克洛咽了口口水。

　　他感觉自己身上的黑西服大概是掉不了色了。

　　船只进入到巴拉蒂附近，莉达欢呼一声，迫不及待的跳下船，“巴拉蒂，美食，巴拉蒂！”

　　突然，从附近冒出了一票子人。

　　鬼人阿金双手提着拐棍，嘴角还带着血，“把首领交给我们，海军！”

　　“嗯？你们还没走啊。”

　　莉达有些好奇道：“都给你们时间了，为什么还不走。”

　　“莉达小姐，小心啊，他们是海贼！”

　　海军们一看海贼隐隐有将莉达包围住的架势，焦急的大叫，一个个极快降下绳梯。

　　“小丫头，对不住了。”

　　阿金一见这个趋势，打定主意，冲着莉达就跑了过去。

　　这个人应该是个重要人物，把她绑了，换首领出来！

　　阿金迅速冲到莉达跟前，一只手抓住她，对着海军大吼：“想要她的话，就把首领...”

　　话音未落，他突然身躯一软，瘫倒了下去。

　　“没...没力气了。”

　　阿金挣扎的伸出手，“我，首领，对不起。”

　　莉达俯视了他一眼，道：“一千两百万，‘鬼人’阿金，又是一笔悬赏金。喂，库洛，这是我抓的，记得分我一半。”

　　听到这话的库洛额头浮起黑线，不由大吼：“你以为我要钱干什么啊！还想要一半，你良心呢！”

　　这看得还没下船的克洛眼皮子直跳，他以为莉达能对抗鹰眼的斩击已经很厉害了，但是这诡异的情况是怎么回事。

　　那可是鬼人阿金，其名声很早以前他就听过了，就碰了莉达一下，居然没力气了。

　　“能力者吗？真是可怕。”克洛喃喃道。

　　除却鬼人阿金，还有‘铁壁’巴路，一个浑身带满盾牌的男人，悬赏金八百万贝利。

　　阿金莫名失去力气，巴路之前就晕过去了，剩下的就好解决，海军们下了船，立马将这些海贼包围，一个一个的押送上船。

　　“抱歉，客人，巴拉蒂刚遭受袭击，需要整修，要不下次再来？”

　　长得像大力水手的厨师一脸笑容，很不合时宜的拦在了莉达前进的路上。

　　“诶？可是我饿了，早就听过巴拉蒂的大名，现在居然吃不到吗？”莉达一脸失望。

　　“可以吃哟，巴拉蒂从来不拒绝饿了的人，小姑娘，进来吧。”

　　哲普拉开大力水手，对莉达笑道：“为了感谢你们海军抓住海贼，巴拉蒂免费为你们提供食物。”

　　老头你认真的？

　　刚走过来的库洛听着这话先是一愣，随后狂喜。

　　“老头，你说话要认账啊，要是不免费的话我就把你抓了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第十四章 我不是，我那个...对，就是我免费阅读。https://xs.23sk.com 