    陆小天便收起了真幻冰瞳，毕竟真幻冰瞳需要消耗法珠内的法力，一旦消耗完，恢复也是需要时间的。跟随着这火眼青莺，陆小天与项倾城也是暗自心惊，比起之前所经历的幻象还要厉害不少，若非是这火眼青莺天生生就了一副火眼，他们三人在这幻阵之中速度绝对要慢上好些倍。早就被那熟悉幻术一道的赵族人给追了上来。

    “不好！赵木胜那老东西真是狡猾之极。”待跟着火眼青莺穿过重重幻象，几人在一处地洞口，抵达了所谓的暗河处，此时却有七八名元婴级的人首魔章严阵以待。对方摆好了阵仗，几杆魔幡在黑气中震荡，魔音骤起，很显然，想要强行从这八个人首魔章中强闯过去，恐怕需要花费不小的代价。

    “哈哈，老夫布下的口袋阵，岂是尔等宵小能轻易闯过去的。”一道得意的笑声城荡而来，几个人族修士反而抢在了巽阴魔章部族的强者之前赶到。

    “赵木胜，你这只老狐狸。”白甲女子一阵咬牙切齿。暗自却是给项倾城与陆小天传音道，“赵木胜这老东西心机深沉，实力相偌的大修士中，赵木胜是其中最难缠的，我一族便有好几个元婴同道栽在其手里，眼下暗河的入口已经被他提前堵住了。咱们只有一处可去了，只不过去那里，凶险异常。”

    “什么地方？有多凶险？”陆小天吸了口气道，看起来白甲女子不仅实力不如眼前这赵木胜，论起阴谋诡计，怕也差了不少。

    “石妖洞，九死一生！”白甲女子说道，“里面石妖数不胜数，实力从最低工的一二阶，强的甚至能达到十二阶，进去过的，不管是人族，还是妖族，魔族，甚至鬼族，显有能活着走出来的。里面的石妖杀之不绝，哪怕是实力比对方强，也终有法力衰竭而亡的时候。”白甲女子面色难看地道。

    “走吧。”陆小天面色淡然地道。

    白甲女子讶声道，“你们不怕？”

    “你还有别的办法？”项倾城瞥了白甲女子一眼。

    “倒也是，石妖洞确实是九死一生，巽阴魔章部的强者，亦或是赵族修土进去，情况也一样。不过若是运气好，咱们未尝没有一线生机。”白甲女子苦笑一声，不再废话，带着陆小天与项倾城折道向石妖洞风驰电掣而去。

    “你们守在此处。”赵木胜向守住暗河入口的巽阴魔章部族强者吩咐了一声，然后带着剩下的赵族修士与魔章部族强者，人魔联手不下二十余，向陆小天几人追击而去。

    陆小天往回望了一眼，单是赵木胜，还有另外一个披头散发的十二阶人首魔章他们三个联手也难以应付，时间一长，迟早会露出破绽。更何况对方人手众多。根本没有正面冲突的本钱。

    便在陆小天与赵木胜两波人手赶往石妖洞后没多久，几道人影一闪，出现在赵木胜等人站立过的地方。

    那镇守暗河入品的几名人首魔章妖修看着面生的虚剑长老赵中磊与赵欣几人出现在桦夜真人几个停留过的地方，顿时这几名妖魔一阵紧张，这几人看着面生无比，来意不明，自然得小心一二。

    “魔族中人果然破禁而出，孽障，孽障！”赵中磊看到那几个守住暗河入口的人首魔章一眼。长长地叹息了一声。

    “虚剑长老，为何有此感慨，区区几名魔族而已。”赵欣问道。

    “魔族依然是破封而出了，多少年月了，另外一支还是如此执迷不悟。“赵中磊摇头叹了口气，听得赵欣，赵星两人一头雾水。

    “虚剑长老此言何意？”赵欣不解地道。

    “此事还得追溯到先秦时期，我赵族与大秦皇族有毁宗灭族之仇，此仇不共戴天。复仇是我赵族遣孤使命与责任。只不过当时我赵族亦分两派，一派主张毁去大秦仙朝的一切，方能洗刷四百万嫡系族人被坑杀之恨。还有一派，主张除去秦氏核心族人便可，不宜再添更多杀孽。当时两派争执不下。最终导致了赵族的分裂。咱们这一脉主张有限制的杀戮，留在了灵墟秘境。另外一脉出走，没想到他们还是来了这魔族被封印之地，并且摆下了这大罗天幻阵与魔族搅到了一起！”

    赵中磊喟然长叹了一声，时过境迁，如此多年月下来，在这异地再次看到同族另外一脉的踪迹与行径，赵中磊这个大修士也不由感喟不已。

    “若是一心复仇倒也情有可原，只是我赵族亦为人族，岂可是非不分，与这魔族同流合污。这一脉分支自甘坠落，让人不齿，分开了更好。”赵星不屑地说了一句道。虽说偶尔出入险境，遭遇魔族也未尝没有虚与逶迤的时候，但这种事不过是权宜之计，眼前这支赵族分支为了仇恨而与整个魔族合作，浑然不顾魔族破禁之后带来的可怕后果。

    赵星自然不敢苟同，非我族类，其心必异，便是大秦先朝得了天下，好歹还是人族昌盛，可一旦魔族得势，势必会对人族赶尽杀绝。

    “是啊，可惜如今魔族还是出来了。灵墟秘境再次现世，鬼族，魔族先后出现，人间界祸乱将起。”

    “虚剑长老，咱们现在该怎么办？”赵星道。

    “大乱之世，唯有实力才是立足之本。自然是找到那银发青年，将挪移镜迎回族内。”赵中磊证据坚定地道，“走吧，魔族大军再现，留给咱们的时间不多了，挪移镜一旦再次外落于魔族，亦或是赵族分支之手，后果不堪设想。”

    此时在赵木胜以及一干人首魔章强者的追兵后面，赵中磊民是循着气息追来。如此大队人手的行动，短时间内气息根本不会消息，更何况赵中磊几个也是精通幻术之人。

    石妖洞，妖风呼号，其中石妖的叫声此起彼伏，数十只实力强弱不一，体表异常粗糙，看上去与岩石的外表并无区别。石妖有的是兽体，有的则大概是个人形。

    这些石妖反应似乎异常低下，神识也不高，对于陆小天等人的接近毫无反应。

