    『如果他想都没想，就很是坚定的回答你，他会一直爱你，那他一定就是骗你的，基本上可以确定，他肯定是个铁渣男，实锤了。』

    木子莹心中一紧，赶快问：『为什么？』

    『这还用问？因为渣男都是这样的啊。』

    木子莹心想你怎么知道渣男都是这样，难道你就是渣男？

    不过她心中也很快明白了意思。

    如果叶承直接说一直爱她，完全没有想起他背着她还有别的女人，这就意味着他是敷衍地回答她的这个问题，心中对她一点歉意都没有。

    一点歉意都没有，说明他对她就没有任何真实的感情。

    心中了然，木子莹决定今天下午吃饭的时候，就要抽机会这么问叶承，了解他的态度。

    接着，她继续问起了这位感情大师：『那然后呢？如果他回答其他的呢？』

    『如果他是犹豫了两下，然后目光显得有些复杂，思考了半天，才回答你他会一直爱你，那就说明他对你还是很有感情，但是！』

    木子莹正看着，突然一个“但是”，后面就什么都没了，立马就勾起了她的好奇心。

    『但是什么？』

    『但是他哪怕这么回答，那也实属正常，只要是个正常点的男人，一般都会这样，所以你不能轻易地就被他这个态度给唬过去了，该分手还是得分手。』

    『为什么？』

    木子莹心中一惊，难道叶承都已经表现出了对她还是很有感情的，她依然要选择和他分手？

    『他说他会一直爱你，但是他还有其他女人没有向你说明，这样他不是依然在骗你吗？』

    木子莹忍不住捂住了嘴，眼睛一红。

    但是她继续坚持地打字：『那他承认了他还有其他女人呢？』

    『呵呵，这个可能性太低了，当然也不是不可能，如果他真的承认了，但我想，他肯定也不会因为你而放弃其他的女人，所以你依然是不可能独自拥有他。而且，根据盈盈姐你说的，他能够随手送你价值上亿的别墅，再加上你说他长得帅，那他又怎么可能不会被别的女人所吸引呢？有钱的男人都是花心的，茨盖尔比不都离婚了。』

    『所以，还是分手吧。』

    看到对面说房子价值上亿，木子莹没有在意，以为对方大概率是发错了，而看到‘还是分手吧’，她的目光开始失去了焦距。

    全都是要分手，难道就没有不分手的可能吗？

    在她看来，她觉得眼前只有这三种可能了，这岂不是注定了她要选择和叶承分手了？

    她不想，也不愿意。

    然而这位感情大师，仿佛变成了分手大师，一直都在劝她分手，要不是他们两人连照片都没交换过，否则的话，她都要怀疑这个小弟弟对她产生了非分之想。

    她咬了咬唇，最后问道：『就没有不用分手的可能吗？』

    在她的期待中，对面回复了一个：『有』

    『不分手的可能，那就厉害了，我慢慢给你说』

    ……

    时间慢慢的过去。

    叶承所变成的‘叶白’，教着这个陷入了迷茫之中的姑娘，要怎样才能不用分手。

    两人甚至都没有玩游戏，把游戏当成了一个大型聊天软件。

    而时间也就这样来到了五点。

    『我先下了，盈盈姐，你就按照我说的来吧，实在不行，你又不想分手的话，那就成为那个男人的女人之一吧，哪怕你不能独自拥有他，但是你也能享受到他的爱，不是吗？』

    『谢谢你，我知道了，我会好好考虑的。』

    『嗯』

    看着对方下线的提示，木子莹呆呆的一句话都没有说。

    过了好半天，她轻轻叹了口气。

    随后关掉了游戏，她也下线了，坐到了办公室的沙发上，陷入了迷茫和思考当中。

    一直到六点钟下班，她便迅速给沈逑打去了电话。

    “沈逑，你在干嘛？”

    “啊，我在外面拉投资呢，怎么了？”

    “别拉了，叶承答应给你投资了。”

    对面愣了一下，赶紧问道：“哇！真的假的？”

    “是真的，我今天问了他，他答应了，待会儿我们请他吃一顿饭，你给他讲讲你的项目，如果他觉得好的话，应该会投不少钱的。”

    对面顿时欢呼了起来，“哇！莹莹！我爱死你了！今晚我是你的了！”

    “去，别闹，你还是想想怎么给他说你的项目吧，如果不好的话，他可是不会投的。”

    “哼哼，放心吧，我现在最新的这个项目，路演过五次，四个老板都说过要给我投，只不过都没达到我的要求而已，你男人肯定也会觉得不错的！”

    木子莹撇撇嘴，希望如此吧，要是连叶承都不愿意投资了，她实在想不到沈逑还能不能实现她的创业梦。

    “行了，你别说了，赶快找个吃饭的地方吧，我马上过去，待会儿还要给叶承打电话了。”

    “好！”

    挂了电话，她离开了公司。

    …………

    七点钟。

    一家火锅店门口。

    一辆拉法拉利停在了路边的停车位上。

    拉风的造型，让它的回头率几乎达到百分之百，而后车门打开，上面下来的那个帅哥，更是让周围所有人忍不住感慨。

    这才叫做高富帅啊。

    而叶承并没有理会那些目光，毕竟他已经习惯了。

    他看着眼前的这家火锅店，心中有些无语。

    哪有人谈生意是到火锅店里来谈的？

    要是木子莹的那个闺蜜以前谈生意都是来这种地方谈，也难怪她找不到愿意投资的人。

    甚至都没有人在门口接他。

    摇摇头，他还是走了进去，谁让那是自己女人的闺蜜呢。

    那就当这是一次朋友间的聚会吧，不用讲究那些条条框框了。

    当然，他心中已经打定了主意，今天晚上可得好好收拾一顿那个小妞。

    根据木子莹发来的消息，他找到了包厢。

    开门走了进去，他往房间内环视一圈，两个女人，娴静恬淡的木子莹，还有一个看起来很有活力的女孩，这就是木子莹的那位闺蜜沈逑了。

    木子莹看到叶承走了进来，眼前一亮，但很快又黯淡了下去，大概心中还在想着那些事情。

    沈逑则脸上露出了灿烂的笑容。

    “叶少，您来啦！”

    她站了起来，走上前，替叶承拉开了一个座位的椅子，这个椅子位于她和木子莹的中间：“您看坐这里好不好？”

    她的态度很是恭敬，让人找不出问题来，仿佛是这个餐厅的服务员一样。

    叶承眉头一挑，没想到这个沈逑对自己的态度居然像是对待一个大老板一样。

    难道是害怕他拒绝了投资？

    叶承心中想着，面上则笑着点点头：“谢谢。”

    而后他便坐了下去。

    “您要喝什么吗？喝酒我也是可以的。”

    “喝饮料就行，我开车过来的。”

    “那好！”沈逑点点头，又拿起了旁边的菜单，问道：“您看看菜单，刚才我和莹莹已经点了一些菜了，也不知道你有没有什么忌口的，莹莹她这个女朋友当得也不负责，连这都不知道。”

    木子莹嗔道：“沈逑！”

    沈逑朝闺蜜嘿嘿一笑，说道：“好啦，你别说话了，让咱们叶大少先点菜吧。”

    “叶少，你看看，这雪花肥牛，还有牛肚什么的，要不要多点一盘？”

    叶承摆摆手：“不用了，就这样吧，吃完了再点，咱们不能浪费粮食嘛。”

    沈逑立马奉承起来：“叶少说的是，不能浪费粮食，现在提倡‘光盘行动’嘛，哈哈！”

    她很会招待人，除了选的这家店不怎么适合之外，其他方面都做的面面俱到，仿佛久经酒场一样。

    木子莹看着自己的好闺蜜在她的男人面前如此卑躬屈膝的样子，目光中有些复杂。

    她不知道多少次看到自己的这个闺蜜在打电话时恭敬的样子，沈逑为了她的创业梦，付出了很多很多。

    她有些不忍，开口道：“沈逑，你不用这样啦，叶承很好相处的。”

    沈逑看向木子莹，连忙说：“莹莹你不用管。”

    木子莹抿了抿嘴，想说些什么，叶承这时候发话了。

    他微笑地看着沈逑，说道：“沈小姐，你和子莹是闺蜜，那就是我的朋友，你也把我当朋友就好。”

    “就像咱们现在是吃火锅，你见过那些老板谈生意是在火锅店谈吗？火锅店是亲朋好友的场所，我还以为你们约我在这里吃饭，你也是把我当朋友了呢。”

    听到叶承的话，沈逑脸上一红。

    她当然知道在火锅店有些不适宜，但是她实在没钱请叶承去那种大酒店了。

    而叶承充满善意的话，也让她心中生出了感动，她点了点头，很快展颜一笑：“我知道了，既然叶少也这么说了，那我就恭敬不如从命了。”

    “呵呵，如此最好。”叶承笑道，“你也别喊我什么‘叶少’了，喊我名字就好。”

    “那我去叫服务员，对了，叶……承，你喝什么饮料啊？”

    “我随意，看子莹的吧。”

    “哈哈，看来你们很恩爱的嘛。”沈逑笑了起来：“那我就去买椰奶了，以前和莹莹一起来外面吃饭的时候，她最喜欢点椰奶了。”

    而后她便拿着点好的菜单，离开了包间。

    叶承转头看向旁边的木子莹，牵起了她的手，放在怀中揉捏起来，同时笑着打趣道：“你喜欢喝椰奶？为什么一点都不大？”

    “什么不大？”木子莹一脸疑惑。

    直到她看到叶承笑吟吟地看着自己差不多B的胸部，她脸上顿时一红，嗔道：“坏蛋！流氓！”

    叶承哈哈一笑，转而说道：“你这位闺蜜，挺会做人的嘛，看起来和你一点都不像。”

    木子莹气哼哼道：“和我有什么不一样？我就不会做人啊？”

    叶承不由一笑：“你看人家都那么会招待我，你都没有招待过我。”

    木子莹白了他一眼：“你想要我怎么招待你？”

    “今晚去你家，好好招待我啊。”叶承嘴角一翘，勾起一抹男人的笑容。

    木子莹连倏然红了起来，娇嗔道：“你乱说什么！我才不要！”

    叶承眉头一挑：“你不欢迎我？”

    木子莹抿着嘴，虽然心中有些矜持，但她知道叶承会到家里来陪自己时，心中还是很开心。

    她赧然地说：“欢……欢迎。”

    叶承笑了起来，“欢迎就好。”

    木子莹心中一边开心着，一边想，既然叶承晚上会去陪她，那她就晚上再问他那些问题好了。

    正好晚上时间多。

    而恰在这个时候，包间门被打开了。

    沈逑从外面走了回来，她见到两人拉着手的模样，便笑了起来：“你们当我不存在，我什么都没看到。”

    木子莹脸皮子还是比较薄的，顿时心中感到害羞，连忙把手从叶承的怀中扯了回来。

    叶承也不以为意，看向沈逑，笑着说：“好了，沈逑，你现在可以给我介绍介绍，你想让我投资的东西是什么了。”

    沈逑听到叶承的话，面色顿时正经了起来。

    “你等一下，我把我们的产品拿出来先给你看看。”

    她从包中拿出了一个平板电脑，在上面调出了PPT，开始给叶承展示了起来。

    “这是我们团队现在的一个构想，现在大家基本都知道，外卖和打车这两个产业，我们的外卖小哥还有司机，利润被平台大幅度压榨，甚至一个月都赚不了多少钱的情况，我们就想要做一个纯粹的中介，尽量保证外卖小哥和司机能够赚到他们该赚到的利润，然后我们自己就做该做的。”

    叶承眉头一挑，好家伙，上来就想干这种事情，难道她不觉得有些好高骛远了吗？

    不过他也没有急着指出她这个创业项目的缺点，说道：“那你们所要面对的大山可是不值一座了啊。”

    “我知道，所以我们也是决定了分步骤来进行的，首先从一个小范围，然后逐渐扩大到大范围，前期不会需求那个盈利，主要是扩大市场……”

    叶承打断了她：“这些道理大家都懂，就不用说了，你就说说，你打算怎么吸引别人？”

    “我们的产品最近其实已经在运行了，但只是单单覆盖了大学城的周边。”

    接着，沈逑便打开了微信，给叶承展现了一个小程序，开始重点给他说明起这个产品。

    旁边的木子莹看着两人谈论的样子，感觉有些不明觉厉。

    她从来都只想安心地打好工，不觉得自己是个当老板的料。

    不像这两个人。

    一个已经是超级大老板了，而另一个则梦想着能够成为大老板。

    随着叶承和沈逑谈论，服务员也将火锅和菜端了上来。

    只不过叶承和木子莹开始吃了起来，而沈逑则很少动筷，依然在给叶承说着她的项目。

