    这边有人去对付腐须，被牵扯过去了一些鳞角体，让前线好受了一点，当然也不可能让对方舒服，纷纷开始发力。

    双管齐下，让鳞角体这边顾此失彼，终究还是底子太浅，从潘多拉旋涡之中进来的鳞角体还是不多。

    在打了整整十几个小时后，最终虎疆王击杀腐须结束了这一次交锋，但也付出了不少代价，虎疆王身体虽然没有重伤，但精神力受到影响，得好好休养一段时间。

    而星瞳差点没在死哪里，好在有修亚见情况不妙，带着他们的宇宙级强者冲入其中一方面救人，一方面也是给虎疆王再添几分助力。

    一场下来，联军足足伤亡超过四百万，其中最多的还是因为没有钥匙，无法做到限制对方进行有效击杀。

    只能将其击退。

    但是对方的精神力可不弱，身体受伤了，精神力还能继续攻击，让联军这边真的被限制的死死的。

    若是没有项宁和圣王的加持，恐怕这个数字还要在翻一倍。

    而项宁在经过今天的消耗，现在也是头昏欲裂，完全没有任何想思考的想法，只想好好的睡上一觉。

    但未了防止鳞角体来一个回马枪，项宁还是坚持等到战斗了十几个小时的战士换防下来。

    “项宁你先去休息吧，这里我们看着，没什么问题的，顶多在过三天，我们的那些钥匙就会送到他们手中，他们也会派遣一些人员过来，并且周边文明也会运送一些物资过来。”修亚在一旁劝诫道。

    项宁点点头，揉了揉自己的内心，这种情况，还至少要持续大半年，恒星级钥匙的进度一直都没有突破性进展，这让项宁心里很是焦虑。

    别看现在联军能够挡得住鳞角体一般，但是一但鳞角体真正的大军到来，主力不在是那些怪物，而是鳞角体自身的话，想要挡住几乎不可能。

    而潘多拉星域一天战损超过四百万的消息也传了出去，很多人事不关己高高挂起这一次也都有些震惊了。

    若是以前，潘多拉星域五大文明大战起来，伤亡百万那都是正常的，但是现在，可是整整七大七级文明对抗一个未知宇宙的文明都损失了超过四百万，并且还出动了超过四十位神灵入场。

    有的人将战斗画面传出来，那当真是惊天地泣鬼神，那片宇宙，密密麻麻的人群怪物混在一起。

    这种层次的战争光是一天都要如此，要是守不住潘多拉星域，那岂不是会跟当年的虫族一般，不，比虫族还要可怕。

    虫族至少神灵级强者能够应对，只要不遇到那几头恐怖的魔虫母虫之类的，其实还好，并且大多被虫族侵扰的都是被波及到的，虫族目标只有那海诺文明。

    但是现在，七大文明放下之前的仇怨，对抗相同的敌人都达成这样，那一但让这些鳞角体冲出潘多拉星域，那后果不堪设想！

    宇宙中央开始运转起来，邀请各大文明执政者前往宇宙中央参加会议商谈。

    时间刻不容缓，甚至宇宙中央直接开通了各大文明之间的虫桥。

    虫桥相较于星门要不稳定，但胜在快速和定点。

    宇宙中央里有注册文明的坐标，所以开启也毫无问题。

    如今宇宙中央不惜代价，开启至少三十座虫桥，让目前与潘多拉星域接触最有可能和已经接触了的文明执政者前来。

    而其他文明，可以在规定时间内抵达宇宙中央。

    地球之中，收到消息的地球高层们开了一个紧急会议，研究决定将由崔益带队前往宇宙中央，崔益是为数不多的处理过域外文明外交的外交官，并且还是项宁钦点的。

    一切准备的都很匆忙，崔益仅仅带了三十人前往。

    如今越来越多征兆出现，让这一片宇宙都开始不安起来。

    相较于对信息把控比较到位的人族来说，其他域外文明的信息源可是相当之广，普通民众也都知道了现在的情况。

    一股不安在宇宙间荡漾。

    只有真正了解了的人才能品出其中存在的危险。

    若只是一个未知宇宙文明，可能只需要防备，但是现在跟七大文明都打起来了，显然是外敌，能让七大文明打成这样的，他们这些小文明，那不跟虫子一样，随便能捏死？

    而此时整个域外宇宙的情况，项宁也已经知晓：“还请两族能多帮助我族。”

    “这是自然。”

    原本宇宙中央本该由他前往会更好，但是现在这里根本就走不开，天道引擎只有他自己有，其他人的钥匙根本无法将那力量扩散到那么大的范围。

    项宁可不希望自己一走，潘多拉星域就失守，在项宁的战略中，潘多拉星域能失守，但不是这个时候。

    所以，不管付出什么，都要撑住。

    而宇宙中央这边同样重要，宇宙中这边虽然是众多文明联合起来的组织，但是这是对内的。

    与如今对外完全就是两种情况，之所以要召开，也是要重新确立一个联合地位，一个真正的，由多边文明组成的对外组织。

    这不仅关乎到责任分配问题，也跟利益分配问题，和权力分配问题息息相关，谁都不想做听令着。

    而人族，一不是七级文明，便已经难以进入那个层面，现在唯有做出的贡献，来换取这一地位。

    而这是人族能否在乱世中迅速发展的关键，一但成功，一切好说，一但失败，人族未来的路，要难上百倍！

    人族，作为刚刚面对域外星空的新晋种族，本身就没多少文明知晓，知晓的，还是因为项宁，所以想要服众，没那么容易。

    在加上现在人族也才刚刚摸索这宇宙的规矩以及崔益也是第一次前来这宇宙中央，人生地不熟，没人带，让他有些不安。

    但好在，幽叶和瑞雅已经等候多时了。

    这两人也是跟崔益是老熟人，老朋友了，毕竟建立外交的时候就见过不少次，看到他们，崔益心中也是稍微安心一些：“接下来，就麻烦两位了！”

    “放心！”幽叶拍拍他的肩膀郑重道。

    潘多拉星域是战场，而这里，何尝又不是战场？

