
　　一处小院子。

　　屋里还亮着灯光，十三四岁的女孩子坐在那里穿针引线，很快一朵朵梅花出现在她手下。

　　丫鬟上前服侍：“您歇一会儿吧，灯太暗，别伤了眼睛。”

　　苏青摇摇头：“还早，再绣一会儿。”马都督的宴席应该才结束，她需要静静的等待，一切安静下来，他才会上门。

　　她相信，在马都督府上见到她之后，他一定会找上来。

　　苏青看向桌子上的沙漏，还是放下了手中的针线，带着丫鬟向厨房走去。

　　点好了灶火，不一会儿功夫就煮了碗汤面。

　　苏青净了手，重新整理好衣衫，就听到了敲门声。

　　老仆人上前应声，拉开两扇大门，紧接着一个高大的人影走了进来。

　　苏青缓缓前行，走到那人面前行礼：“莫老爷。”

　　小丫鬟拿来一盏灯，清晰地映照着莫脱的脸。

　　莫脱就要说话，苏青道：“莫老爷先进屋说话。”

　　苏青说完自己先向屋子里走去。

　　莫脱迟疑片刻，抬脚跟上前。

　　进门刚刚坐下，莫脱还没说话，一碗热腾腾的面就端到了莫脱面前，莫脱在宴席上只吃了酒，方才又与儿子生了气，看到这面条立即感觉到饥肠辘辘。

　　苏青拿起茶壶走到莫脱身边，伸手斟茶给莫脱。

　　两个人离得很近，两条影子仿佛都融合在了一起。

　　“无耻。”

　　一个声音从头顶响起来。

　　苏青惊呼一声惊惧地靠在莫脱身上，莫脱正要将人推开出去查看，外面的人已经走进门。

　　莫征一脸的愤怒，目光落在苏青身上，又愤恨地看着莫脱：“你要续弦我管不着，可……这么年轻的女子，你就不觉得羞臊？将来有什么面目去见族中老少。”

　　王枢表情尴尬，这么大好的日子，他应该在屋子里睡觉，着实不应多此一举，都怪安义侯世子爷，让他注意莫征的动向，他为了弥补之前的过失，只能听世子爷安排，见到莫征从屋子里溜出来就跟上前，没想到莫征会偷偷摸摸捉舅舅。

　　王枢拉扯莫征：“我们走吧！”这样的场面着实尴尬的很，他也是悲惨，才得罪了安义侯世子爷，又得罪了舅舅，以后日子恐怕不好过。

　　莫征瞪圆了眼睛：“让他说清楚。”

　　莫脱推开苏青，威严地看着儿子：“你跟踪我？我的事还用不着你来过问。”

　　王枢感觉到莫脱看向他，他立即低下头，下次见到安义侯世子爷，他要远远地离开，免得会沾上傻气。

　　莫征冷笑一声：“那我就恭喜父亲要办喜事了，族中长辈还不知晓，我立即就回族里报喜讯。”

　　莫征说完仍旧不解气，目光落在苏青身上：“怪不得母亲被杀，父亲没有悲伤，原来早就厌弃了母亲，之前族中有人上门为父亲说亲，父亲推三阻四，大家都说父亲对母亲用情很深，原来是父亲没有看上那些女子。

　　父亲喜欢的是年轻貌美的南方……”

　　王枢惊诧地愣在那里，舅母被杀？舅母不是生了重病吗？为何会被杀，他怔怔地去看莫征，莫征的话戛然而止，已经被莫脱一拳打在了肩膀上，脚下不稳“蹬蹬”向后退了两步。

　　莫脱咬牙看着莫征，眼睛中满是怒火：“与其这样盯着我，倒不如勤练拳脚，将来为部族做些有用的事，你现在这样舒坦，还不是因为你祖父和我的庇护，口口声声愤恨家中长辈，你又是个什么东西。”

　　莫征听到这话，眼睛中闪烁着决然：“那我立即离开部族，以后生死都与你们无关，我也不再是……”

　　王枢立即拦住莫征……

　　“拦他做什么，”一个懒洋洋的声音响起，“话不说出来憋着也是难受的很，小爷我就受不了这个委屈，若我爹如此，我也要问个清清楚楚。

　　就这样走了就更不应该了，总得有了答案再走，就算被逐出家门也心甘情愿，我也被逐出家门过，没什么大不了的，只要你没有弟弟出生，就还得回来继承家业。”

　　王枢听到徐青安的声音，不禁脸一红，觉得有些羞耻，这种话也说得出来，他竟然与这样的人搅和在一起。

　　王枢正要躲避徐青安，就感觉到肩膀被拍了两下。

　　“将我交待的事办的不错，将来去了军营，小爷罩着你。”

　　王枢立即感觉到来自舅舅和表弟的目光。

　　“都是因为我，”苏青抿了抿嘴唇，鼓足勇气看向莫征，“莫家大爷，不是您想的那样，我与莫老爷之前见过两面，私下里不曾有过来往，今日在马都督那里见到……莫老爷来找我，定是有事要问。”

　　苏青善解人意地望着莫脱：“莫老爷有什么话就与大爷说清楚，免得让大爷误会，不要因为我坏了你们父子的感情。”23sk.Com

　　苏青说完红着眼睛垂下了头。

　　“这位姑娘说的很对，”徐青安笑着眯起眼睛，“我刚好知道一个地方方便说话，不会有人在旁边打扰，莫老爷和莫征跟着我前去吧！”

　　莫脱皱眉思量。

　　徐青安立即去扯王枢，王枢立即打了个哆嗦，下意识地还债：“世子爷说的对，一家人就该这样。”

　　“走吧，”徐青安道，“那里有人等着二位。”

　　莫脱一惊，安义侯世子爷的话意有所指，看来今日的事不会随便了结，难不成宋大人已经知晓莫征母亲的案子。

　　莫脱不再说话，抬脚向屋外走去，王枢和莫征也立即跟上前。

　　等到人都走了出去，徐青安才跟着出门。

　　徐青安刚翻身上马，苏青已经带着丫鬟赶过来。

　　“世子爷，”苏青上前道，“劳烦您帮我说两句话，我与……”

　　“你是谁啊？”徐青安用陌生的目光看着苏青，“从哪里冒出来的？我好像不认识你，不要认错了人。”

　　说完徐青安驱马远去。

　　看着徐青安的背影，苏青愣在那里，这位世子爷是不是有毛病，明明是托词，却让他说的跟真话似的。

　　……

　　莫脱走进屋子，一眼就看到等在那里的徐清欢，见到宋大奶奶他就知道自己猜对了。

　　等众人都坐下，莫脱目光几次变化，终于叹了口气：“没想到要在这里提及这些事。”莫征盯着他母亲的死因，本就让他心烦意乱，现在又加上一个苏青，而且这两件事都要在宋大奶奶面前说清楚。

　　可涉及族中事务，既然提起来，他也不得不说清楚。

　　“莫征的母亲是自尽的。”

　　莫脱刚说到这里，莫征立即道：“你骗人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百零五章 抓个正着免费阅读。https://xs.23sk.com 