        觉醒蛇种可杀人与无形，可在涂小安的手中，甭提有多乖巧。

    要说世界蛇烛九阴是蛇祖，蛇神，那么涂小安现在的实力也绝对称的上蛇仙了。

    说起蛇仙，涂小安脑海中不禁就浮现自己的父亲。

    充满神秘的父亲。

    在涂小安略微失神的时候，手中那条觉醒蛇种居然被小女孩一把抓了过去。

    她不用眼睛看，居然就将觉醒蛇种抓到了自己的小手中。

    “哇，真的是蛇，莎莎终于抓到蛇了”

    小女孩兴高采烈的抚摸觉醒蛇种，开心的跟得到了一件新玩具似的。

    涂小安回神，微微蹙眉，觉醒蛇种被小女孩抓在手中，居然没有出现挣扎。

    要知道涂小安还没有下命令呢。

    看上去，觉醒蛇种是完全自愿被莎莎抓在手中，乖巧的跟宠物一样。

    丝毫不凶煞，丝毫不愤怒。

    要说莎莎是个修仙者，或是修妖者，还可以理解。

    但小女孩只是一个普通人啊。

    她何德何能可以让觉醒蛇种俯首帖耳如宠物呢。

    “哥哥，莎莎要摘下眼罩了”莎莎一手抓着觉醒蛇种，一小手朝着自己的眼罩抓去，要摘的时候停顿了一下，道：“哥哥，你最好还是别看莎莎的眼睛了，更加不能直视，不然你真会死的”

    非常好心的提醒。

    涂小安：“好的！”

    应是应下了，但涂小安目光全部凝聚在那眼罩上。

    哈，这小女孩真是越来越有意思了。

    涂小安恐怕不能在将她当一个普通人看了。

    身上肯定藏着什么巨大的秘密。

    眼罩要下了。

    终于被摘下来了。

    涂小安也是第一次直观的看清楚这小女孩的五官。

    她的皮肤很精致，脸上有着点婴儿肥，很可爱，像是一个放大版的芭比娃娃。

    那双没了眼罩的眼睛紧闭着，此时要睁开了。

    涂小安很好奇这莎莎小女孩拥有怎样的一双眼睛。

    能被她说的那么玄乎。

    眼睛睁开了，没有什么惊心动魄的异象跟光芒，很平淡，跟正常人的眼睛一般无二。

    只是当涂小安正视这双重见天日的眼睛之时，发现这双眼睛虽没什么奇特，可却异常的好看。

    属于那种看一眼，就会被这双眼睛深深的吸引住，半点移不开自己的眸。

    而小女孩的眼睛并没有跟涂小安对视，眼的注意力是放在手中那条觉醒蛇种上面。

    “丝丝...”

    觉醒蛇种开始嘶嘶作响，尖锐的声音透着诚惶诚恐起来。

    小女孩眉开眼笑起来，一双大大的眼睛直勾勾盯觉醒蛇种不断的看。

    可越看，觉醒蛇种反而越瑟瑟发抖起来。

    诡异的事情发生了。

    好似有一阵山风拂过，这条被涂小安从系统中召唤出来的觉醒蛇种小小蛇躯微微一颤，既然已肉眼可见的速度石化了起来。

    这一幕的发生，让小女孩笑的更欢乐了，拿起石化的觉醒蛇种，放到自己的嘴巴面前。

    咔擦，咔擦。

    她吃了起来，石化的蛇种被她吃的发出清脆的声响，就跟吃薯片是一样一样的。

    “这...”

    涂小安直面的亲眼所见，心中非常的诧异。

    这小女孩不断的让涂小安对她重新定义。

    倏地，涂小安僵硬起来，随着他不断的盯着小女孩的眼睛看。

    他的身体出现了一种古怪离奇的神秘力量。

    一个低头，涂小安的双脚在不知不觉中已经被石化了，石化还在继续，石化他整个身体。

    “这是什么力量！”

    涂小安充满惊奇，甚至已经惊呆了。

    这股莫名的可怕力量居然能悄然的石化他。

    开什么玩笑。

    是来自小女孩眼睛的神秘力量么。

    眼睛会杀人，就是这样杀的？

    “哈哈，莎莎长出第一根头发了，太好了！”

    正在被石化的涂小安看向莎莎，小女孩原本光秃秃的小脑袋，出现了一根银色的秀发。

    独独一根，显得很怪异。

    还不如没有呢。

    可莎莎却异常的高兴。

    对她来说，长出第一根头发，就能长出第二根。

    慢慢的，她就能拥有一头乌黑茂密而秀丽的头发了。

    她的脸此时就像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。

    那双异常美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄，盈盈闪烁起来。

    这一闪烁，加速了涂小安被石化的速度。

    “哥哥，我长出头发了，你快看！”

    莎莎兴高采烈，一转头，看到已然双脚被石化的涂小安，吃惊道：“哥哥，你是不是看我的眼睛了，都让你别看了，你看了就会死的”

    “你到底是谁，玩的差不多就可以了”

    涂小安沉声的看着小女孩。

    莎莎疑惑道：“哥哥，你在说什么，你快看，莎莎有头发了”

    还装？

    涂小安蹙眉，劳资一条觉醒蛇种就换你一根头发？

    若是这样，你要长出全部头发，该死多少条蛇。

    或许说，要有多少蛇被你当薯片的给吃掉。

    变态的小女孩。

    小女孩莎莎看着涂小安石化的双脚，仿佛是见怪不怪了。

    因为她早就提醒过。

    就算对方死了，也不关她的事情。

    “哥哥，谢谢你帮我抓到蛇，你要是死了，莎莎会记住你的”

    说着，莎莎露出了一个真诚感恩的笑容，这一笑，嘴瓣儿像恬静的弯月。

    然，看在涂小安的眼中，这到有点像邪魅的笑。

    有点阴森可怖。

    “莎莎，哥哥说了，哥哥会是那个例外的”

    涂小安妖治的眼睛浑然一眯，精芒乍现，双手一握拳。

    澎...！

    空间一阵波动涟漪。

    石化停止了。

    “给我破！”

    紧接着，从涂小安的身体内激荡出一股气芒，石化的双脚裂开了，石块簌簌而落。

    “哇，哥哥好厉害啊！”

    莎莎看都这一幕，反到开心起来，还啪啪的鼓掌起来。

    哥哥能不死，自然是最好的。

    还可以继续带她抓蛇呢，长出更多的头发。

    “别玩了，你也应该玩够了，现在可以显出真身了吧，你到底是谁，否则就别怪我不客气了”

    莎莎闻言，又疑惑起来：“哥哥，你怎么总说莎莎听不懂的话，你看莎莎的头发”

    卧靠！

    涂小安忍不住要发飙了，甚至想什么都不管的一掌拍过去。

    直接将这个可爱的小女孩拍的灰飞烟灭。

    可，可是。

    莎莎头上那一根头发居然离奇的变化了起来。

    变成了一条蛇，正是那条觉醒蛇种的样子。

    盘踞在她的光头上，冷冷蛇眸的看着涂小安。

    尼玛。

    这尼玛的是蛇发啊。

    