
　　王子只能和公主幸福，丑小鸭永远不能变成白天鹅，就算能变，那也得基因里就是天鹅。

　　朱迪篡着拳头跪在地上，眼泪不停的滑落。

　　林飞和薛景峰站在不远处看着，薛景峰有些不忍的说道：“你这个做法有点过份了吧？你摧毁的不只是柴进，还有这个女人，对方也算是受害者。”

　　林飞平静的说道：“这可不是摧毁，这是解脱。或许朱迪早就知道了真相，但她一直用幸福来蒙蔽自己，掩耳盗铃，现在只不过是让她早点看清楚残酷的现实而已。不然一直深陷下去，到时谁都救不了她！”

　　薛景峰摇了摇头说道：“虽然你说的也有道理，但我并不支持你的做法！”

　　林飞向前，走到痛哭的朱迪身边，柔声道：“你现在知道真相了吧，何必自欺欺人呢？也许你早就明白了，只是不想接受而已。”

　　朱迪大声的哭着，那凄惨的声音让人感觉是否世界末日。也只有这个时候，她看起来才像是一个娇弱的女人。

　　林飞安慰道：“你现在明白也不算太迟，至少他还没严重伤害到你，他还没夺去你的身体不是。”

　　朱迪泪目看了林飞一眼：“那是因为他根本就对我没兴趣好吗？”

　　林飞这句话很伤人，不过也刺激了朱迪，她取出早已经放在了口袋里，柴进曾经写给她的情书，咬着牙齿道：“你不仁，就别怪我不义！”

　　然后她举起情书，对着宿舍楼高声道：“柴进，你看好了，这是你曾经写给我的东西，既然你不敢正面出来回答我，那我会把这些情书贴在学校的宣传栏上，我会让全校的学生看到你写的这些肉麻的东西，你是多么的下作，无耻！”

　　旁边林飞嘴角微微勾起笑容，如他计划那般，虽然利用别人有点可耻，但这是柴进先跟他耍心计的，不然他也不用做到这种地步。

　　之后，果然，被伤害了的朱迪毫不犹豫的就把柴进写给她的情书统统贴在了学校的布告栏上，公之于众！

　　而这一天，柴进彻底的失去了消息。

　　不过，下午的时候，那些情书又全部消失了，估计是被柴进指使人撕掉了吧！

　　……

　　“我们蹲在这里有用吗？你确定那柴进会出现？现在被推在风口浪尖之上，他不会傻到这种时候现身吧！”

　　薛景峰和林飞蹲在女生宿舍楼外的花坛草丛之中，眼睛盯着宿舍楼门口。

　　双脚都快被蚊子给咬肿了，不过为了看到结果，二人也只能耐着性子。

　　林飞平静的说道：“放心吧，那柴进只是想躲过其他学生的视线而已，实际上他也很着急想要做个了断，不然这样的事情持续发酵，别说学生会，学校他可能都呆不下去了。”

　　薛景峰用有些避讳的眼神看了看林飞：“之前我还真没看出来你是个这么阴险的家伙，我还一直认为你是好人，想不到你连我都欺骗了，看来以后我还是离你远点才行。”

　　林飞翻了个白眼：“你以为我这么做是为了什么？还不是你被柴进弄得不能加入学生会，我才替你出口气。不然之前那柴进如此针对我，我都没有对他进行反击，我脾气还不够好？”

　　薛景峰嘿嘿一笑：“说的也是！”

　　来了！

　　黑暗中，依稀见到柴进的身影快步而来，从他急促的脚步和紧张的眼神，可以看得出他的内心十分焦躁不安。

　　“我就说他会按耐不住吧！”林飞微微一笑。

　　到了宿舍门口，柴进停下脚步，没有再靠近，然后摸出手机拨打电话。林飞猜测他这个电话是打给朱迪的。

　　果然，不多会儿之后，朱迪从女生宿舍里走了出来，到了柴进身前，二人似乎在交谈着什么。

　　但二人的情绪都很激动，最后似乎还在吵架。终于朱迪一甩手，转身回了女生宿舍。

　　柴进站在宿舍门口愤怒的哼了一声，转身欲走，林飞觉得时机差不多了，便和薛景峰一起走出草丛，挡在柴进身前，微笑道：“阁下一场到来，何必着急离开？正好在下二位有些话想与阁下沟通一番。”

　　柴进微微抬头，见到是林飞和薛景峰，顿时皱起了眉头，目光变得阴沉，冷声道：“我跟你们两个没有什么好谈的，让开，好狗不挡道！”

　　林飞微笑道：“气急败坏了吗？现在谁是狗显而易见了吧，你像一只丧家犬一样藏头露尾，不如大家坦诚相见，不然不出三天，你在这个学校会呆不下去。”

　　“你说什么！”柴进怒目睁眉，随即冷笑一声：“我明白了，一切都是你在搞鬼是吧？是不是你蛊惑朱迪把这件事情给曝光的？不然她没有胆子这么做，也不会这么做。”

　　林飞笑道：“看来你还没蠢到底嘛，我也不怕承认，就是我做的，这也算是给你一点回报。”

　　柴进咬着牙问道：“我跟你无冤无仇，你为什么要这样害我？”

　　林飞呵呵一笑：“都到了这种时候，你还跟我装无辜？大家都是明白人，就不要藏着掩着了，你想尽办法对付我，目的到底是为了什么？我对你一再容忍，你却不断的挑战我的底线。现在你知道招惹我的后果不好受了吧！”

　　“哼！”柴进冷哼一声，阴沉的目光瞧着林飞：“很好，既然你都知道了，那就打开天窗说亮话。我做那么多，目的当然是不让你加入学生会。只要你乖乖退出，不就没这么多事了。偏偏不知好歹，还要跟我斗，我现在给你个机会，赶紧让朱迪出面澄清这件事，不然我会让你吃不了兜着走。”

　　林飞笑了：“你是不是脑袋被驴踢了？还没弄清楚自己的立场吗？你凭什么还能这么狂妄？你跪着求我，说不定还给你个机会，但你这样的态度，也没什么好谈的了。你自生自灭吧！”

　　林飞继续说道：“朱迪曝光这件事情之后，你营造的形象已经颠覆，所有人都对你刮目相看，你已经像过街老鼠一样满身臭。”

　　柴进握紧了拳头，愤怒之火仿佛要从双眼当中喷出，他还是第一次给人算计到这种地步，明明在这之前只有他算计别人，而这次却在林飞手里遭了秧，不过要他这么轻易的就服输，那也是不可能。

　　于是便狠狠的说道：“既然如此，那我们也没什么好谈的了，谁生谁死还不一定，大家走着瞧。”

　　甩一甩衣袖，柴进快步而去！

　　林飞和薛景峰看着对方离去的背影，薛景峰说道：“这小子还真是傲，明明都已经无路可走了，却还不肯低头。现在就算我们什么都不做，他也完蛋了！”

　　林飞摇了摇头道：“还不能下定论，虽然我也认为他完蛋了，但这种善于心计的家伙，肯定还有保留手段，我们还得小心点，免得他临死之前反咬一口。”

　　“那我们还要做什么？”薛景峰问道。

　　林飞道：“什么都不用做，跟平时一样就好，静观事情变化。”

　　暴风雨开始前，似乎都有一段时间无比平静，昨晚过后，似乎好像一切都没发生过，林飞正常呆在教室里，陈燕也很安静，就连公子哥楚天也没有来烦他，学生会没有找他的麻烦，他就这样无所事事的瘫在椅子上。

　　双眼看着天花板，心里活动的很快。

　　陈燕这边暂时不着急，他的任务是保护陈燕安全，如果有什么情况变动，陈老板肯定会及时通知他的。

　　上次的绑架案似乎也没有后续，那帮绑匪被迟来的警察带走之后，也就风平浪静，看来只是一起意外，背后并没有操手，那也就没什么好担忧的。

　　公子哥楚天也被他打发去缠着孙倩倩去了，孙倩倩无暇干扰他。

　　柴进那边估计已经焦头烂额了吧，不可能还有心思向他下手。那么，暴风雨来临的关键点在哪里呢？

　　估计还是柴进，在柴进走投无路的时候，估计就会爆发了，到时是谁会被推上台面，还是个未知数！

　　但林飞毫不担心，毕竟光脚不怕穿鞋的，已经没有什么可以危及他的了，兵来将挡便可。

　　平静的度过时间，到了下午，林飞电话响起，打开一看，是孙倩倩打来的。林飞立即有种想要挂掉电话的冲动，但想到楚天估计已经有所行动了，便来了兴趣，接起电话喂了一声。

　　那头传来嘈杂的声音，只听孙倩倩焦急的说道：“林飞，快来救我，我现在在酒店，楚天就在外面，那家伙好像要祸害我，我躲在厕所不敢出去，你赶快来！”

　　林飞笑了，这不跟他计划的一样嘛，他也不知道孙倩倩到底是拥有什么样的自信才打电话向他求救，明明这一切都是他设计的。

　　难道还有人被绑架了，然后打电话给绑匪求救的吗？

　　如此想着，林飞微笑道：“你在害怕什么呢？你跟楚天不是两情相悦吗？情到浓时，自然就无法克制住了，乖乖享受吧，我看楚天也是个懂得怜香惜玉的人。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十四章摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 