    金属巨怪刚一沉入地底，元神就耗尽了，林文没来得及出去，悲剧地被卡在金属矿石中间。

    擦，我应该早点出去的。

    林文郁闷不已，还好矿石中还有小缝，倒不会气闷，只好躺在石头中睡了一觉。

    醒来后元神恢复到了13%，这次的恢复效果已经爆棚了，但依然不够他使用【咫尺天涯】一类的传送法术。

    只好开了个【气禁神力】，徒手挖开了金属矿石和泥土。

    在破土而出前，林文聪明地换了个方向，往前挖了几百米再冒出头。

    果然，金属巨怪沉下去的地方已经戒严了，大批的士兵守卫在那片平原之上，不允许任何人靠近。

    林文拍掉身上的土，回到司令部。

    整个司令部已变得非常繁忙，工作人员来回飞奔，参谋们高声叫喊，电话铃声此起彼伏。

    但即便在如此繁忙的情况下，所有人都不忘向林文敬礼。

    “林郡长威武！”

    “林郡长霸气无双！”

    “林郡长我给你生猴子！”

    “林郡长万岁！”

    诅咒声中，林文走进参谋部，秦落霜刚打完一个电话，一眼就看到他进来，问道：“你到那去了？为什么光头强那一队特工也联系不上了？”

    “他们执行任务时不喜欢有人打扰。”

    他当时在地底，电话当然接不到。

    林文感应了一下，发现法术已经结束了，符纸失去了力量，落在泥土里，无人问津。

    林文念头一动，召回了符纸，手指一弹，符纸从袖中飘落，顺着他的指引插入了秦落霜腰间的福袋中。

    【游神御气】真好用。

    只可惜只能与灵物建立联系。

    秦落霜看着他，眼神亮闪闪的。

    但林文完全没有领会到她的意思：“你看着我干嘛？我知道我天生丽质……”

    秦落霜哽了一下，无视了他的话，问道：“你不解释一下吗？”

    “解释什么？”

    “除了战场上的事，还有什么要解释？”

    林文随口道：“帝国最新科技，零号机。”

    “……什么是零号机？”

    “最初被制作出来的试作机，没有投入实战的预定……”

    秦落霜恍然大悟：“所以它就只能在原地当靶子？”

    “……没错。”

    “雷击功能也不完全吗？只放了两道电就停止了，很不持久。”

    “……嗯，你说得对。”

    “那它为什么会沉入地下？”

    “因为不能乱丢垃圾。”

    秦落霜思索了片刻，一拍额头道：“我明白了，零号机实际上只有一个很小的核心对不对？大墩堡的地理志记录有平原下面有一个铜铁矿，你用这个核心将矿石聚拢在一起，从而达到吸引敌人火力的目的，对吗？”

    “……对对对，你说得都对。”

    秦落霜稍稍露出一点得意的笑容。

    她和其它的女孩子不一样，他从小就喜欢武器，对于武器的了解程度很深。

    这个大家伙虽然最初震撼了她，但静下心来思考之后，很快推理出了真相。

    哼哼，林文，我的智力也不比你低。

    不过，原理虽然简单，但设计的战术却非常精巧，完美的展示了什么叫“扬长避短”。

    一想到林文竟然能用这么简单的东西，制造出这么强烈的效果，一举摧毁了敌方士气，扭转了战局，秦落霜就感到由衷的佩服。

    果然，这家伙虽然有时候不着调，但关键时刻还是靠得住的。

    秦落霜心想。

    这个案例以后可以作为经典战争教学案例，让后来的小伙子们学习一下。

    不过现在最重要的是追击和占领。

    秦落霜知道这是个极好的机会，如果能一口气把曹昆军打到重伤，那就奠定胜局了。

    至不济也要把他们驱逐出中央大山。

    但如果给对面机会修整，那就一切又不好说了。

    想到这里，秦落霜不由问道：“林文，你还有什么办法能追上敌军吗？”

    虽然林文有这个想法，但他已经一滴都没有了。

    “我没了，只能靠你了。”

    “……好吧。”

    林文向后走去：“你的床呢？给我睡一下，那石头真是咯死人，我感觉我还能再恢复一点。”

    “等等，别……”

    但林文已经找到了，他直接倒在床上，开始冥想，这几天太忙，命运星辰都漏了不少。

    秦落霜赶过来，但林文已经躺上去，就这么几秒钟的功夫，他好像睡着了一般。

    “算了……你睡吧。”

    秦落霜轻叹了口气，帮把他把鞋子脱了，又给他盖好被子，把被角扎到床下，现在是深冬，很冷的，感冒了可不好。

    然后才回到办公桌，思考接下来的对策。

    甘南区。

    王正午和方大山正带着主力军猛追，杂牌军已经脱节了，只有一部分人类治安军还能跟得上。

    但对面撤退速度太快了。

    他们追了这么久，距离反而越拉越远。

    “怎么办？”方大山向王正午问道。

    王正午沉默了一下答道：“很难了，除非前面有人能拦一下。”

    “我们前面没人啊，那怎么办？要撤吗？”

    王正午摇头：“不，继续追，就算追不上，也不能给他们机会修整，至少要把他们赶出中央大山的两个区。”

    ——

    与此同时。

    西集郡北面。

    许云风和宇靖闻率领的反抗军终于突破了秦氏集团的封锁，正在向甘南区赶去。

    许云风感到非常愧疚，当初和林郡长约定好前后夹击，结果却被秦氏集团的两个师团堵在了入山关卡前。

    “都过去这么久了，不知道前线战况怎么样了？”

    急行军途中，韩栋神色微有忧虑。

    成岗立刻戳破了他的小心思：“你就是担心林郡长已经输了，你上去送了菜。”

    韩栋怒道：“你放屁！”

    宇靖闻埋怨道：“你们怎么不找林郡长要个联系方式？”

    许云风闷闷地说：“我们有电报和卫星电话的，可前段时间都被刘思思给弄丢了。”

    成岗呸了一声：“别给她脸，什么叫弄丢了，发报机给她烧了，卫星电话给她掉粪坑里了，害老子在屎里游了三个小时都没找到，真特么败家娘们。”

    “你有种就在她面前说。”韩栋鄙视地看了他一眼：“跑到背后来说人坏话有什么意思？”

    成岗忿忿地说：“我要打得过她至于在背后说吗？”

    “别扯了。”

    许云风打断了他们。

    “老宇，你和我分兵两路，从东西两面猛攻连山镇，那里是交通要地，只要打下来，不论是截断敌人的后援，还是扰乱他们后勤都很有用，一定能帮到林郡长。”

    宇靖闻道：“好，老许，那就连山镇见。”

    连山镇。

    “一条鞭”文博正带领龙组特工狂殴这里的守军。

    “快枪手”何力第三十次骚扰后，忍无可忍的守军派出一支大队紧咬住他，一定要将这只苍蝇拍死。

    一进山，“一条鞭”，“巨无霸”，“小铁签”一齐跳了出来。

    “快枪手”瞬间掉头狂射，不到一分钟，一支大队就被消灭了。

    “配合不错，伙计们。”

    文博和三人拍手，清理了战场。

    “再去一趟？”巨无霸问道。

    “反应炉还有多少能量？”

    快枪手看了一眼手臂上的殖装：“还有41%。”

    “够了。”文博说：“再打三次，不论他们派不派人追击，我们都返回大墩堡，完成任务。”

    “好。”

    “那这次你去吧，小铁签。”

    一个巨汉怒道：“不要叫我这个名字！”

    巨无霸费了好力气才憋住笑：“我们现在是龙组成员，就得按照龙组制度来！”

    “放屁！你特么的去死，你的代号好听，我的代号可不好听，什么小铁签，我亏他想得出来。”

    快枪手说：“我有点觉得那位林郡长好像在胡编乱造一样，似乎并没有把龙组放在心上。”

    “没错。”小铁签叫道；“那什么喜羊羊，灰太狼，简直搞笑，像是哄小孩的名字一样。”

    文博摇摇头：“也许是有什么特殊的原因，这个组织的强大毋庸置疑，我们现在看到的，只是浮光掠影的水面，真正的龙组是什么样，我们还不知道。”

    巨无霸点点头：“我听他们提到了黑海修理厂，那显然说明，他们也是和我们一样的改造人，只是不知道殖装等级是多少，有没有伴有生化变异。”

    快枪手至今仍感到难以置信：“殖装改造的技术，不是只有中央才拥有的吗？殖装原体只有一个，由陛下和大长老共同掌控，他们怎么可能获得新的殖装？”

    “我不知道。”文博微有茫然地说：“也许这是我们在这里的目的。”

    巨无霸眼光一闪：“那就是说，林郡长是敌人？”

    “不。”文博否认了他的说法：“一定要比喻的话，就是媳妇和婆婆的关系。陛下显然已经准备把某位公主嫁给他了。不然的话，我们绝对不会在这里。”

    “是小公主吗？但小公主还没成年。”

    文博摇头，不再讨论这个话题。

    “执行任务，小铁签。”

    小铁签阴沉着脸去了，但他立刻就回来了：“新情况，有两只未知的军队在攻击连山镇。”

    “走。”

    四人立刻跑出了大山，一眼望去，广袤的平原上，两支军队正在猛攻连山镇。

    文博启动了义眼，很快就认出了这两支军队：“是反抗军！”

    巨无霸问道：“他们为什么会在这里？”

    小铁签却关心更大的问题：“长山郡和反抗军联手了？长山郡有反叛的想法？”

    “不，不可能。”文博立刻否认了他的话，“林郡长前途莫测，未来可能登居高位，他们只可能是暂时联合起来对付秦氏集团。”

    “那我们去帮他们？”

    反抗军看上去局势不妙，连山镇守卫森严，武器齐备，地势环境非常好，所以他们也只是骚扰，把敌人引出来打。

    “帮。”文博毫不犹豫地答道。

    “怎么帮？”

    “弧光炮最大功率，打掉正门堡垒和火炮阵地。”

    “队长，那我们就没多少能量了。”

    文博没有废话：“打！”

    没有人再反对，四人一齐站好了角度，瞄准了目标。

    两人默契地对准了堡垒，两人对准了后方火炮阵地。

    冷光从他们全身上下透出来，很快淹没了一切。

    一分钟后，蓄能完毕，四发大功率的弧光炮疾射出去，两枚弧光炮正中堡垒，两枚弧光炮飞入火炮阵地。

    瞬间爆发的巨大冷光淹没了战场。

    当冷光落下，堡垒和火炮阵地上都只剩下了废墟。

    最大的威胁一除，反抗军立刻攻进了城内，一个小时之后，战斗结束。

    文博说：“我们撤退吧，向那个女长官汇报情况。”

    就在这个时候，远方出现了大量敌军。

    “回援了？”文博一惊，但很快意识到不可能，“是战败了，他们是败军！”

    “这是好机会啊。”小铁签大喊道。

    但连山镇内，反抗军已经准备撤退了。

    他们显然认为他们把敌人的大部队吸引回来了，战术目的已经达到了。

    “不，不行！”文博立刻下命道：“赶紧和司令部沟通，我下去说服他们。”

