    那个叫做阿特斯的大祭司嘴里突然冒出一连串极快的话语。

    吓尿当场的吉姆，突然感觉头顶的夜明珠有了变化。

    原本是混黄色的颜色，现在竟然变成了狰狞的血色。

    一股诡异无比气息，瞬间传遍整个密室。

    然后令人感觉更加惊悚的一幕出现。

    后面那些密密麻麻的人群之中，最前面竟然有十个人直挺挺的站了起来。

    他们消瘦无比，就好像完全没有肌肉，就是一层皮包着骨头。

    看上去特别诡异。

    他们的双眼之中同样没有任何生机。

    只是当那夜明珠散发出来的诡异红光照耀在他们身上，这些家伙竟然有了变化。

    身子在以肉眼可见的速度迅速撑开。

    干枯无比的皮肤开始变得细嫩起来。

    很快竟然变成了正常人的模样。

    原本毫无生机的眼睛之中，竟然也是泛出点点带着猩红的光芒。

    “去吧恶魔军团，给那些狂妄的华夏人一点儿教训。

    “记住，带回他们的尸体。”

    “因为他们也将成为你们其中的一员！”

    阿特斯大祭司诡异声音再次响起。

    十个恶魔士兵顿时扭动着身体，发出咔咔作响声音，很快朝着外门方向而去。

    “吉姆先生，请代我向格鲁殿下问好！”

    阿特斯的声音再次传来。

    吉姆就觉得脑袋轰的一声响，整个意识都变得无比混沌起来。

    等他再次清醒过来的时候，也已经处在一片荒野之中。

    周围阵阵凉风吹过，给人一种毛骨悚人的感觉。

    “哈哈，阿特斯大祭司竟然出动了恶魔士兵！”

    “这回那个姓陆的必死无疑！”

    “嘿嘿，只要他一死，那两个漂亮的女人，就是我的。”

    “哼哼，看你们还敢在我面前装高傲，我吉姆看上去的女人，还从来没有人能够逃得过我的手掌心！”

    吉姆一张脸肿的跟包子似得。

    可一想到苏凌月和王莹那两个漂亮妞儿，感觉腰部酸腿不疼牙也不肿胀了。

    特爽。

    酒店之中。

    陆天龙坐在房间。

    “老大，按照你这么说，今天晚上，那个吉姆会找人来报复？”

    陆天龙让东方晔把今天晚上发生的事情简单叙述了一边。

    众人马上猜到了他的意思。

    吉姆今晚很有可能会来报复，必须全力做好安全工作。

    “没错！这个吉姆本身一般，但是，我却在他身上感觉到了一种很特殊的气息。”

    陆天龙点点头，微微皱着眉头。

    “奥？特殊的气息？什么气息？”

    众人有些惊讶。

    有些好奇的追问道。

    “亡灵之气！”

    “什么？”

    众人几乎瞬间瞪大了眼睛。

    他们在战龙这么多年，在世界上那么多的地方待过。

    知道的这些稀奇古怪的玩意儿很多。

    “死亡气息，老大你说的是恶魔军团？”

    旁边木易挑眉。

    以前他听说过恶魔军团的传说。

    据说就是在人死后，使用秘术控制他们的的身体。

    就跟之前邪恶联盟的死侍差不多。

    但是却又不一样。

    因为高级的恶魔士兵，能够拥有人的思维。

    而且传说之中，他们掌控地狱的力量，拥有强大无比的实力。

    很可惜，只是传说之中，陆天龙等人没有正面接触过。

    “传说中，埃国的一些法老王和大祭司，拥有这种能够制作恶魔士兵的实力。”

    “只要有传说，便不会是空穴来风。”

    “我们还是小心谨慎为妙。”

    众人互相看一眼，有人警惕开口道。

    其他人纷纷点头。

    这个世界，远不是普通人想象的那么安全和平静。

    还有很多不为人知的东西，确确实实存在。

    “不是可能存在，而是一定存在！”

    “如果我猜测的没错，恶魔军团肯定也已经加入了邪恶联盟他们组织的斩龙计划。”

    陆天龙神情有些凝重。

    来之前，他并没有想到这些。

    现在才终于明白。

    “老大，要是真的存在恶魔军团，那我们怎么办？”

    旁边的纪月松小心翼翼问道。

    他和欧阳夏丹两个人，现在已经成为战龙的预备队员。

    这次也跟着一起来了埃国。

    欧阳夏丹倒是还好点儿，毕竟在邪恶联盟呆了那么多年，很多事儿就算没有见过，也听说过。

    纪月松就不行了。

    一直恪守听雨阁门规，自从当上了听雨阁阁主之后，一直没有离开过那里。

    对外面这些光怪陆离的事情知道的不多。

    “怎么办？还能怎么办，干呗！”

    旁边圣狱一咧嘴。

    “我的一百龙神卫队员已经迫不及待想出来找人干一场了。”

    “第一战，拿这恶魔军团开刀也不错。”

    之前的三天时间，圣狱的龙神卫，小妖的妖神卫，队员都已经挑选完毕。

    尤其是龙神卫。

    因为要做先锋军，需要绝对强悍的实力。

    圣狱挑选的都是那些经过老鬼改造身体，实力比之前提升了至少几倍的家伙。

    再加上老鬼使用基因强化液又给他们提升一下。

    可以毫不夸张的说，现在圣狱的龙神卫，实力绝对强悍！

    每一个成员的实力，几乎都要达到拥有一重封印力量的战龙正式成员。

    甚至有十几个改造能力强的家伙，拥有了二重封印力量的实力。

    这绝对堪称恐怖！

    而且在陆天龙等人赶来埃国之前。

    圣狱的龙神卫就已经分批悄悄提前进来了。

    按照陆天龙的意思，是要这批人逐渐接受真正的战争历练。

    只有这样才能有助于他们的再次提高。

    “天龙，有情况！”

    突然，旁边传来了秦小洛的惊呼声。

    在她面前，摆放着一个笔记本电脑。

    之前已经侵入了这家酒店的安保系统。

    能够随时调用酒店的所有监控摄像头。

    现在秦小洛的目光就放在其中一个监控摄像的画面上。

    陆天龙众人赶紧过去。

    就见一行十人，普通的埃国人打扮，出现在画面之中。

    他们乘坐了电梯，正是朝着陆天龙等人所在的楼层而来！

    “你们看，我们之前曾经调查过居住在这个楼层的所有住客资料。”

    “这些人明显不是住在这里的。”

    “而且，你看他们走路的姿势，似乎也跟普通人不太一样！”

    秦小洛观察的很仔细。

    她这么一说，众人这才注意到。

    这十个家伙走路姿势的确跟正常人不一样。

    普通人的走路，胳膊摆动，和迈步的频率，是一种很协调的状态。

    可是他们的姿势看上去却很怪异，看上去很呆板。

    就好像是好长时间没有走路的样子。

    “如果猜测的没错，这应该就是恶魔军团的恶魔士兵了！”

    陆天龙思索一下，突然开口道。

    “来得好，正好试探一下他们的实力！”

    旁边众人跃跃欲试。

    “恩，这是个机会，不过不要惊扰其他人。”

    “另外，如果可以的话，抓住一两个，给木易研究一下。”

    “多了解一下他们的特征，接下来对咱们也更有利。”

    陆天龙快速吩咐道。

    众人马上点头答应，然后开始准备。

    控制了整个酒店安保系统的李小璐，先是用了点儿小手段。

    让整个酒店这一层的监控摄像头失效，不再是直播画面，而是重复之前半个小时的画面。

    以防万一，要杀到走廊里面被人看到不好。

    木易则要在房间里面布置一些小阵法，加强一下隔音效果，不要让其他人听到动静。

    很快，一切准备完毕，外面传来了敲门声。

    “先生，您的夜宵送到了，请开门。”

    一声略显沙哑又很机械的声音响起。

    理由烂到不能再烂，还不如送快递，查水表什么的有创意。

    当然，陆天龙等人也根本没有叫什么夜宵。

    对方这么做，明显就是想要骗开门，然后实施行动。

    “门没关，请进，你们酒店可真是不错，还有免费的夜宵送上门，很好！”

    陆天龙笑着开口。

    房门马上被打开。

    一股阴森无比的气息顿时扑面而来！

    一共十人，面无表情一个接一个的进入房间。

    井然有序，像是根本不害怕会被陆天龙等人察觉或者准备。

    “有可能具有人的思维，但是智商基本为零。”

    陆天龙和众人对视一眼，快速得出结论。

    这便是对恶魔士兵的第一印象。

    稍微有点儿智商的话，对方也不可能会这么明目张胆的过来。

    他们更像是机器人，在脑子里被人设定了简单的程序。

    一切按照程序办事儿。

    “呵呵，说不定人家觉得十个人足以把咱们给灭了，所以不屑用那些阴谋诡计，明着碾压就可以呢。”

    温天豪在旁边调侃开口。

    “实力强悍？嘿嘿，那就让我先来试试！”

    早就按捺不住的圣狱在旁边摩拳擦掌。

    见陆天龙点头，毫不犹豫直接冲了上去。

    一记直拳狠狠朝着最前面一个家伙的胸口砸了过去！

    “砰！”

    这一拳结结实实砸中。

    那恶魔士兵整个人倒飞出去，咣当一声装在后面的墙壁上。

    整个房间似乎都颤抖了两下。

    可是也仅仅如此而已。

    那家伙机械似得从地上爬起来，脸上没有半点儿痛苦神色。

    胸前倒是被圣狱砸出一个凹坑，然并卵，似乎对他没有任何影响。

    “反应速度迟钝，但是抗击打能力不错！”

    陆天龙微微挑眉，开口道。

    虽然刚才圣狱没有激发封印能量，但是凭他现在自身的力量，也堪称恐怖。

    恐怕就是一头牛，也得一拳毙命。

    可这家伙竟然好像没事人似得。

    那就相当了不得了。

