    “好啊好啊！”徐佳琪欣喜的答应下来，“正好我手里还有不少闲钱！”

    两人一拍即合，之后又商议了一些细节，事情就这么定了下来。

    *

    晚上，南鲤和沐瑾城汇合之后，就一起前往南家。

    他们的‘突然袭击’，让南域平又意外又惊喜。

    南域平急忙起身相迎，他带着几分责怪说道，“小鲤，你怎么这么不懂事？你们要来，怎么不提前说一声？也能让我好好准备，现在不是怠慢了瑾城吗？”

    “爸，你别怪南鲤，”沐瑾城礼貌的说道，“我就是担心您为了我们来会大张旗鼓的，所以才让她别告诉你。”

    说着，沐瑾城将带来的伴手礼递了过去，南域平急忙接过，他高兴的合不拢嘴。

    沐瑾城的态度，真的是让他大大的满意。

    想想北堂司爵，虽然也是娶了他的女儿，但是对他的态度一直很冷淡，从来没有叫过爸，而且还总是没什么好脸色，给他出难题，让他干这干那的。

    倒是沐瑾城，不仅改口叫爸，对他的态度也很有礼貌，来了甚至还知道带伴手礼。

    “瑾城你可真懂事，小鲤能嫁给你，可真是她的福气！”南域平高兴的合不拢嘴。

    南鲤的唇角抽了抽，同样是没提前说，她就是不懂事，沐瑾城就是懂事，南域平还真是双标的厉害。

    她目光一扫，看到客厅里还有一个人。

    “家里有客人？”南鲤问道。

    “嗯，你远房姑姑恰好今天过来坐坐。”南域平回答道。

    南鲤看了一眼，这个远房姑姑，看来真的挺远的。

    在原主的记忆里，这个远房姑姑名叫南彩凤，她们也只见面过两三次，而且每次见面似乎也都不太愉快。

    不过，南鲤还是很礼貌的朝她打招呼，“姑姑好。”

    南彩凤满脸堆笑，直接开口说道，“哎呀，小鲤真是越长越好看了，化妆化的吧？”

    南鲤：“……”

    可以，南彩凤还是老味道，一开口就像是故意找茬一样。

    南彩凤却丝毫不觉得她这么说有什么问题，她喋喋不休的接着说道，“你们这些年轻人啊，为了让自己好看点，什么整容啊、化妆啊，这对身体多不好啊！等到了老了，容貌被毁了，那时候可就后悔了……”

    “姑姑您说的对，”南鲤一脸同情的看着她，“原来您是因为这样容貌才被毁的呀，太可怕了，还好我不化妆，不整容，不然以后就变得您一样了……”

    南彩凤被噎的不轻，南鲤这是什么意思？是说她现在很丑？！

    她气的想跟南鲤理论，不过想到她今天来南家的目的，最终忍了下来。

    南域平可没注意到这个小插曲，他正高兴着问沐瑾城的口味，还去了一趟厨房，吩咐厨房多加了几个菜。

    之后，几人坐在一起唠家常。南彩凤又摆出一副长辈的模样，说了一些让人很不舒服的话，不过却都被南鲤像之前一样巧妙的化解了。

    期间，南彩凤偷瞄了南鲤和沐瑾城几眼。

    当初，南鲤和沐瑾城结婚的事情办的很低调，南彩凤只知道沐瑾城身家很好，不比北堂司爵差。

