    “修钰？”

    两人对视一眼，神色同时带着惊讶。

    显然听过这个名字。

    “为何会针对修钰！”

    蔡靳问道。

    “按照我的推测，应该是担心富宝商会那边的人贡献值不够，想从修钰的身上宰点出来吧！”江小白道。

    两人听后同时恍然。

    “修钰毒宗高手，在外边也背着鼠徒的身份，能猎杀的话，贡献点的确不低！”

    闻长老开口道：“这富宝商会可真够算计的！而且没想到连韦惑都收买了！”

    说着，那目光看向蔡靳道：“蔡长老，咱们要不要和毒宗那边打个招呼！”

    “不用了！”

    蔡靳沉吟了片刻，最后摇了摇头道：“通知的话，富宝商会那边，不知道是咱们还好，知道的话，怕是也会和咱们撕破脸皮！”

    “所以，就这样吧，富宝商会用咱们搭了桥，咱们就当做不知道好了！”

    说完蔡靳看向江小白道：“陈平，你消息听得还可以，不过你确定那韦惑没发现你？”

    “您这么一问，我又不敢确定了！”

    江小白无奈道：“但应该没有吧！”

    这次他也是真的无奈。

    扮演别人，真的好累。

    而且还不能出现差错。

    任何的差错，怕是都会被人怀疑。

    不过照现在的来看，应该是稳了。

    现在他要做的是，如何引出攻城地点。

    然后就在这个时候，小伊一颗魂珠没有捏住，直接朝着地面落了下去。

    这一幕让江小白脸色变化了下。

    魂珠掉落其实并没有什么。

    但理论而言，小伊存在魂力，在魂珠掉落的那一刻，小伊可以用魂力将其抬起。

    可小伊是没有魂力的。

    倘若江小白此刻以魂力而动。

    那必然让人怀疑。

    啪！

    魂珠掉落在地上带着清脆的声音。

    裂开的那一刻，纯净之力顿时荡漾开来。

    正当江小白准备开口说什么时，小伊的声音响起：“哎呀，不小心掉了一个！”

    说完，小伊的目光看向蔡靳道：“师傅，您看……我们发现了这么好的消息，您这里……要不要补偿我们一个魂晶呀！”

    “一枚白魂晶就行！”

    话音落下，小伊那眸子中尽是期待。

    江小白怔了怔。

    这丫头反应好快！

    在他惊叹中，蔡靳目光带着异色，随后开口道：“改天再说吧！”

    说着，目光看着小伊道：“兰儿，还记得我来的时候交代给你的话么？”

    “没有！”

    小伊直接摇头，带着诧异道：“师傅您交代我什么了？”

    江小白在旁边听着两人的对话，内心大概猜测到，就刚刚那一幕，或许引起了蔡靳的一些怀疑。

    否则不会如此一问。

    蔡靳摇了摇头道：“不记得就算了，今天也晚了，你们在这里留宿一宿，明天再去忙吧！”

    江小白目光闪烁，随后嘴角翘起道：“行，那我们就去外边了！”

    说完手放在了小伊的腰肢上。

    他知道，现在被有所怀疑的情况下，他就算是询问攻城地点，对方也不一定告诉他。

    所以留宿就留宿吧。

    只要取得信任，第二天，必然可以询问得出来。

    而在两人刚打算离开的时候，只见那蔡靳突然抬起手，紧随着一道虚影奔涌而出，在离开山洞的那一刻。

    轰然炸裂的声音响起，蔡靳开口道：“就去旁边那个山洞吧！”

    “山洞多没意思！”

    小伊轻轻地嘀咕了一声。

    江小白怔了怔，内心带着惊叹。

    小伊这丫头太厉害了吧？

    角色融入比他还要好。

    江小白知道轮到自己了，主动贴近小伊那毛茸茸的耳朵道：“新身体，在哪都好！”

    说话间，小伊那毛茸茸的耳朵瞬间呈现出粉意，俏立着，极其可爱。

    “长老那我们先告退了！”

    江小白笑了笑，抱着小伊朝着外边走去，而在来到洞口的时候，他厚着脸皮在小伊的身上轻轻捏了下。

    毛茸茸的尾巴摇摆，小伊轻轻地说了声‘讨厌’。

    离开洞口。

    江小白和小伊看到了旁边那个山洞。

    距离并不远。

    这时他内心带着惊叹，

    因为那虚影刚刚一拳之下，硬生生的砸出了一个山洞。

    可以看出那力量有多么的惊人。

    当下他带着小伊走了进去。

    而另外一边。

    闻长老的目光看向蔡靳道：“蔡老，你怎么突然间把他们留下了！”

    说完，他想到了什么，不由笑道：“你该不会是怀疑他们两个吧？”

    “的确有点！”

    蔡靳听后不可否认地点头道：“刚刚那魂珠掉落，兰儿没有动用一丝魂力！”

    “还用说么，那丫头故意的！”

    闻长老笑了笑道：“她那性格你又不是不知道！刚刚还想从咱们这里弄个白魂晶走呢！”

    “的确！”

    蔡靳开口道：“的确有这个可能，也符合她的性格，但理由不大！总之，多个心思，在现在这种场合下没有坏处！”

    “倒也是！”

    闻长老应了一声，最后摇头中，暂时闭上了双眼。

    蔡靳也临时闭上了双眼。

    而另外一个山洞中。

    江小白知道蔡靳是故意而为，那神色多少带着无奈。

    这……

    这怎么办呢？

    这……

    怎么才能破局呢？

    而小伊显然也明白什么，在那里低着头，娇媚的脸蛋上尽是通红。

    一双玉手捏着衣服，显然紧张无比。

    最后小伊抬起头望了尴尬的江小白一眼，又低下头小声道：“先生，要不……”

    “不行！”

    江小白一听，直接摇头，他岂能趁人之危。

    “先生误会我的意思了！”

    小伊那脸蛋更加通红了，最后靠近江小白身边，轻声说了两句话。

    江小白怔了怔，目光落在了江小白那毛茸茸的尾巴上，最后嘴巴张了张道：“可这个……小伊，太难为你了！”

    “为了先生，小伊没关系！”

    小伊说着，脸蛋更加通红。

    伴随着那毛茸茸的尾巴而现，小伊自己先抱了一会，最后伸出手，将自己的尾巴递给江小白的同时，侧过头，闭上了动人的眸子。

    意思非常明显，你来吧！

    江小白看着那毛茸茸的尾巴，心中有些发干：“这……合适么？”

