    第673章 苏辰爷爷的事

    当年苏啸天得知无量山脉周围的山脉有一株可以让新生儿服用后，便可以大大提升新生儿身体资质，甚至可以直接让新生儿三次淬骨成为武者的蓝苑花出世。

    当时苏烨的妻子萧毓秀已经怀有身孕，苏啸天准备拿到这株蓝苑花给未出世的孙子苏辰服用。

    让孙子苏辰成为人中之龙！

    这样的好东西，苏啸天想得到，其他人也都想得到。

    都想让自己家族出一个人中之龙！

    所以这一战，打得天崩地裂，苏啸天最后拿到了蓝苑花，却被逼迫得走投无路。

    要么死，要么转身进无量山脉。

    最后，苏啸天选择带着蓝苑花闯入了无量山脉。

    大家都认为苏啸天死了，但是，苏烨一直都不觉得苏啸天死了，不断地暗中寻找苏啸天，以及每次来域外都会围绕着无量山脉转一圈。

    他也很想进无量山脉里找苏啸天，但是，他知道无量山脉的危险，以及自己还有妻子儿子在外面，所以他没有无脑的冲进无量山脉。

    这次国家赛选在无量山脉中举办，苏辰和林婉雪又被选中参赛，儿子、父亲都在无量山脉中，所以他终于大胆的做了决定，提前进入到无量山脉中。

    苏辰听完苏烨说的话后，深深的震撼到了。

    以前别人家有爷爷奶奶、外公外婆的时候，他也问过自家爸妈，为什么他没有，爸妈告诉他，他奶奶和外公外婆都去世了，爷爷在很远的的地方。

    后来，他知道很远的地方，应该也是去世了的意思的。

    就没有再问。

    没想到，爷爷在很远的地方的意思，不是去世了，而是真的还在！

    而且，就在这无量山脉中！

    他当即对苏烨说道：“爸，你放心，只要爷爷在这无量山脉中，我们肯定可以找他出来的！”

    至于这事情已经过了38年，他爷爷很可能已经在无量山脉中丧命或者去世了的话，他没说出来。

    因为既然他老爸有信心爷爷还活着，要找爷爷，他没必要去说那些打击他老爸信心的话。

    因为只有去做过，才知道他爷爷到底还有没有活着。

    生要见人，死要见尸！

    “好，好，好。”苏烨激动无比的拍着苏辰的肩膀说道，说完之后，他又正色的说道，“不过一切都是要以我们的安全为主，只有我们自己活着，才能找到你爷爷。”

    “辰辰，你千万不要因为找你爷爷而冒进，知道吗？”

    “嗯，爸，你放心，我知道的，爸，你进了无量山脉后，发生了什么？有没有受伤？有没有哪里觉得不舒服？”苏辰关心的问道。

    “你爸我一切都好，对了，这些浆果是我在山上采摘到的，还有这些蜂王浆，是我在蜂巢里取的，都是上好的拍补品，等会儿你和婉雪吃了。”苏烨一边说，一边把装着浆果的袋子以及装有蜂王浆的葫芦拿出来，递给苏辰。

    苏辰接过老爸给他带的‘土特产’，笑着说道：“好，老爸，我这里也有好东西，有猴儿酒，还有迷雾中期的犀牛肉，你先去洗个澡，换套清爽的衣服，然后我带你去吃，今晚我们爷俩多喝点酒。”

    “好，好，迷雾中期？这是什么意思？”苏烨问道。

    苏辰跟苏烨讲解了超凡领域后的境界，包括迷雾、燃灯、命土、采药四大境界。

    以及超凡境界属于人世间境界，后面还有更厉害的逍遥游以及养生主等牛逼大境界。

    听得苏烨热血沸腾，“这感情是，迷雾境界，只是刚正式的踏入修仙一途？”

    “嗯，是这么个意思，我现在是迷雾初期，可以内视身体里的丹田，跟那些玄幻小说里的炼气期类似。”

    苏烨激动的说道：“这么说，将来是一片浩瀚的天地啊！”

    “嗯，老爸，等会我带你去逝地，助你突破宗师境界，步入超凡！”

    “？？？”

    “老爸，你放心，我这里还有一套中级防辐射服，以及一张隐身符，可以让你安然的进入逝地突破到超凡领域，没有任何的危险。”

    苏烨听了苏辰这话后，当即说道：“好！”

    他进入超凡领域后，对他们这个小家来说，更有安全保障！

    尤其是此刻自家儿子和儿媳妇还在参加国家赛！

    小八虽然有威能，但是，那也只是对付虫子，对付武者的话，完全没啥杀伤力。

    外加儿子说100%的安全，他相信自家儿子！

    当即，苏烨就进卫生间快速的洗了个战斗澡，洗完澡后，换了一套苏辰给他准备的衣服，跟着苏辰出了木屋。

    原本苏辰准备和苏烨一边喝酒一边聊天的，但是出来了，林婉雪告诉他，刚才驾驶机关兽的操作员过来了，通知今晚九点在白马山集合所有参赛者，进行这场国家赛的终极比赛，角逐出胜利者！

    现在是晚上七点，距离九点还有两个小时，从他们这里乘坐机关兽到白马山是二十分钟的时候，操作员会在八点半过来接他们前去白马山。

    这会儿龙虾肉林婉雪已经炒好了。

    苏辰算了下时间，然后对苏烨说道：“爸，等会儿让大白送你去那里，大白会在外面等你出来，等你出来后，你让大白带你来白马山。”

    因为从这里去逝地，需要2个小时，来回需要4个小时。

    没空了。

    而白马山上的最终大比赛，他老爸不是参赛选手，所以是不能算人头进去参赛的。

    正好他比赛的时间里，他老爸去逝地里突破进入到超凡领域！

    “我先跟你们去白马山。”苏烨说道。

    他什么时候去晋级都行，但是，儿子和儿媳妇就要去白马山上参加最终比赛了，他得去。

    “爸，你不是参赛者，应该不能进白马山。”苏辰说道。

    “额……”好像确实又是这么个理。

    苏辰拍了拍苏烨的肩膀说道：“爸，你别担心，你儿子我现在可是能杀迷雾后期的超凡妖兽的超凡者，这个比赛，洒洒水了，放心吧，我会照顾好自己和婉雪的。”

    “咯咯咯……”小八不敢被忽视的在桌子旁边叫了起来。

    仿佛在说：还有窝，还有窝。

    (本章完)

