
“那就按娘跟娘子说的，找机会再还回去。”方铮不愿方蒋氏跟冯轻担心，他索性就依着两人。

方蒋氏拍拍胸口，“对了，三郎，你还没回来的时候，也是邓县令亲自过来报喜，那日他还说他夫人要举办那啥宴会，想让娘也去，可娘哪里懂的那些，去了也是给你丢脸，娘便说了不去，娘拒绝了那县令夫人，是不是不好？”

来日方铮做官，凭着方铮的本事，方蒋氏以后就是妥妥的老夫人，哪怕她曾是乡村野妇，以后也少不得有人巴结，说不得县令夫人排着队就进不了方家的门。

这些方铮不说，方蒋氏也不太明白。

“娘无需担心，不喜欢便不去。”方铮也容不得方蒋氏受委屈。

方蒋氏这才松口气，“那就好。”

母子二人说话间，秦淑芬已经将托盘上的绸布都掀开，她眼睛放光地看着托盘上放置的朱钗翡翠，及胭脂水粉，嘴里不住地惊叹：“这么多？可真好看。”

说着，就要摸上其中一支淡粉色的荷花簪，这簪子上的瓣瓣荷花晶莹欲滴，煞是好看。

啪——

方蒋氏快步过去，一巴掌拍开秦淑芬的手，“你乱动啥？没听三郎媳妇说吗，这些都是要还回去的。”

“娘，三弟妹说是还些别的，这些玉钗簪子就是三弟妹的了，我就摸摸看。”秦淑芬眼睛都无法从玉钗上挪开了。

方蒋氏差点翻脸，“就是不还这些，这也是三郎媳妇的，你可别眼皮这般浅。”

“娘你说啥呢，我知晓这些都是三弟妹的，我可不敢要。”秦淑芬心里可是门清，她好吃，甚至可以跟冯轻要吃的，可这托盘里的东西可不是她该拿的。

“那你伸啥手？可别弄脏了这些东西。”方蒋氏将托盘重新盖上，而后对冯轻说：“三郎媳妇，这些你都拿回去去，怎么处理你跟三郎商量着办。”

方蒋氏早看出来了，这家里三郎跟三郎媳妇是最有主见的，他们做啥事她这个做娘的都支持。

冯轻笑道，“娘，没事，这些看着华丽，其实也不值多少银子的，相公说了。他们即便送礼，也心里有数。”

方蒋氏还是不太放心。

这时，金姨开口了，“轻轻说的对，这些东西全部加起来也不足五百两银子。”

全大业最好的东西可都在皇宫里了，金姨自然是见过比这些好更多的朱钗脂粉，她笑道：“方铮是清丰县头一个解元，这些算是他们的心意，姐姐无需太担心。”

金姨的话方蒋氏还是信的，人家可是在宫里待过许多年的，见识多广。

方蒋氏这才彻底放了心。

“三郎，你中举的事娘也告诉村长了，咱们的根就在东留村，这些年也多亏了村里人的帮忙，咱总不能过得好了，就不理会村里人了。”事实上，这事也不是方蒋氏主动说的，方铮去荆州赶考这事村里人也有耳闻，不过村民不知道方铮会不会高中，也最多在村里议论几句，直到高中的消息传回了县城，村里有人恰巧也在县里，便听了一耳朵，又回村这么一说，次日，村长亲自找上门来问了，得知方铮真的高中解元，村长再三叮嘱方蒋氏，若是有空，一家子都回村住几日。

“待县城这里就了了，我们便回村。”方铮本就有此意。

接下来的日子与在荆州也差不多，不少同窗都过来道喜，也有许多叫得上号的商户过来送礼，除了邓大人那回，其余时候方铮都是拒绝的。

这么过了足足有七八日，上门的人这才少了些。

这七八日的时间，方铮虽拒绝了不少人的宴请，不过也出门了三回。

除了去邓府一回，另外就是受了郑老爷，也就是郑家贤的亲爹的邀约，另一次则是县学里的先生。

郑老爷得知方铮不止一回救过他儿子的命，亲自上门道谢，就差给方铮下跪了，要知道他跟他夫人就这么一个儿子，自小当成命一样疼惜的，要是郑家贤有个三长两短，他们老两口也活不下去的。

亲自来道谢还不算，过了没两日，又在家里摆宴，邀方铮过去认认门。

郑家贤喜滋滋的过来请了。

郑老爷当日回去后，就摸着他儿子的脑袋，叹他儿子运气好，认识了方铮，还要他儿子一定要好好跟方铮相处。

至于县学的先生，因着方铮回来第二日便去了县学，跟先生促膝长谈一番，两人皆有所得。

先生意犹未尽，没过几日，便又请方铮。

县城这边处理的差不多了，方铮便领着一家人回了村里。

金姨自然也跟着的。

方铮出门赶考这段日子，方蒋氏一直没回村，她总觉得在县城的院子里等方铮，就会离儿子近一些。

如今他们一家虽算不得是衣锦还乡，不过方蒋氏心里还是兴奋的。

她儿子总算是出人头地了，这是方蒋氏以往连做梦都不敢想的事。

回村的路不近，几人顾了两辆牛车，方铮跟方蒋氏及冯轻，还有金姨坐一辆，方二郎跟秦淑芬一辆，这后面一辆车子里还放了不少东西，多是吃食跟点心。

儿子中举，方蒋氏高兴，也彻底大方了一回，这回买的糖果子都是现成铺子里卖的最好的。

一行人一大早出发，不到午时，已经出现在村子门口。

好几个月没回来，村子并无多少改变。

冯轻看着似陌生，又似熟悉的村庄，握紧方铮的手。

方铮揽着自家娘子的肩头，“若是不喜这里，我们早些回去。”

“没事，我们陪着娘多住一阵。”冯轻悄悄说。

哪怕如今方蒋氏在县城也渐渐适应了，不过东留村到底是她住了几十年的村子，老一辈都讲究落叶归根，自打看到了村子，方蒋氏面上的笑就没消散过。

“委屈娘子了。”家里还有方大郎跟周小花，娘子看着怕也是膈应。

“没啥，只要跟相公在一块就行。”冯轻从不吝啬表达自己对相公的依赖，她脑袋靠在方铮的肩头，闻着方铮身上墨香，心情颇好。

嘴角带笑，眼神缱绻，黝黑的眸子里柔情几乎都能溢出来，方铮搂着自家娘子肩头的手紧了紧，叹道：“娘子。”

两人耳鬓厮磨了一阵，牛车就到了村里。

本来这个时候村民多数都在地里侍弄秧苗，一句‘方家三郎回来了’在村里炸响。

不管是在家吃晌饭，还是在地里干活的，一传十，十传百，村名陆续都朝方家门口涌。

自打村长从县城回来后，他们盼着方家人回村已经盼了不少时日了。

“婧姐儿，你听说没，方家三郎回村了。”村后河边，婧姐儿正低头洗衣裳，一个年轻妇人凑到她跟前，不停地瞅着她，试探着开口。

手上动作一顿，而后重新搓揉手里的衣裳，婧姐儿没回应。

她当初做的事让她在村里已经抬不起头了，后来村长给她定了亲，不知为何，没过两月，这亲事又退了，后来很快竟又有人上门提亲，对象不是镇子上，是隔了几个村的一个村长儿子，这村长儿子两年多前见过婧姐儿一面，一直念念不忘，还曾让他爹上门提过亲，不过婧姐儿当初满心都是方铮，自是拒绝，今年年中又过来提亲，这回婧姐儿不再拒绝。

亲自定的急，婚期也近，年前就要嫁过去。

因着婧姐儿害了人家孩子，村里对她一直指指点点，她在村里抬不起头，性子也大变，不再高高在上，脸上也没了笑，整日阴沉沉的。

“婧姐儿，你听到我的话了没有？”那年轻妇人也是个长舌的，她笑嘻嘻地又问了一遍。

婧姐儿仍旧没有理会，她拾起衣裳，直接放木盆里，起身，端着盆离开。

“什么人哪，别以为旁人都是傻子，她做的那些事谁不知道？幸亏人三郎娶了现在的媳妇，方家日子这才越过越好，这要是娶了她，说不得三郎就没有出头之日了。”她们已经习惯了婧姐儿的沉默，年轻媳妇说话也就没有压低声音，或许她是故意说给离开的人听。

脚步一顿，抓着木盆的手用力，眼底也翻滚着情绪。

方铮已经成了婧姐儿心底不能碰触的伤疤。

直到口中都咬出了血腥味，她这才抬脚，继续朝前走。

身后，另一人劝年轻妇人，“你也少说些，都过去的事了，多说对谁都不好。”

年轻妇人翻了个白眼，冷哼一声。

她这般针对婧姐儿不是没有理由，她男人当初可是对婧姐儿紧追不舍，只是婧姐儿心气高，他男人觉得无望，这才娶了她，虽然将她娶了回来，可心里没有她，多少回她都看着自家男人望着婧姐儿都走不动路了。

年轻妇人不敢朝男人撒火，只能明里暗里地挤兑婧姐儿。

在年轻妇人看来，这件事都是婧姐儿的错，明明心里装着方家三郎，偏偏还勾引村里其他小伙子，这样的害人精就该早早嫁出去，省的祸害村里其他人。

闷头朝前走的时候，前方传来车轱辘声响。

婧姐儿抬头，正好看到方铮跟冯轻肩并肩坐在牛车上。

迎着阳光，婧姐儿不适地眯了眯眼，许是阳光太过刺眼，酸涩的眼眶盈满了泪水，她别开眼，低下头，端着木盆匆匆离开。

冯轻自然也看到了婧姐儿，她视线落在婧姐儿落荒而逃的背影上，心情有些复杂。

若光论感情，婧姐儿以往的所为也说不上对错，没人天生就会感情，总要摔倒过才知晓以后的路怎么走。

自己能这般幸运，刚动心，遇到的就是方铮。

这般想着，冯轻朝自家相公轻柔地笑，“幸好遇到了相公。”

冯轻的心思方铮懂，他握紧冯轻的手，笑道：“也幸好为夫遇到的是娘子。”

冯轻不会问方铮若她没有死而复生，方铮该如何。

她知晓若无自己，方铮这辈子会成亲，却不会动心。

这就够了。

冯轻不是十八九岁的年纪，加之这两年跟相公在一起也懂事不少，如今的冯轻沉稳明事理，许多时候都能淡然处之。

当然，她对自家相公的感情却是越来越浓的。

哪怕进了村，只要娘子在身侧，方铮眼里始终是有冯轻。

过来打招呼的人络绎不绝，方蒋氏干脆让人停了牛车，她下了车，朝围在一起的村民笑道：“这几个月不在家，多亏了大伙照看家里，这里有糖，都过来尝尝。”

两年时间，方家跟曾今已是天壤之别，可别家却变化不大，他们仍旧需要日日劳作，一年到头舍不得吃几回肉，方蒋氏撒糖，村民自然高兴。

原先村里还有碎嘴说闲话的，可如今方家已经站到了她们够不着的地方，莫说闲话了，她们心里连嫉妒都没有了，且村长前几日还特意嘱咐过，莫要惹方家人不高兴，是以，凡是涌过来道喜的，不管心里怎么想，面上都是替方家人高兴。

方蒋氏更开心了，“我家三郎能有今天，大家伙儿也帮了不少，过两天，家里开流水宴，大家都来吃。”

方家如今已经走出了东留村，却仍旧会感恩，村民对方家人的道喜声也就更真了。

也有人好奇金姨的身份，方蒋氏自然不隐瞒。

村民看向方铮跟冯轻的视线就更热切了。

等方家人离开后，就有人说了，“这三郎运气可真好，娶了这么个好福气的媳妇。”

“可不是，当初梁二婶子不是还说人家是扫把星吗？”有人就摇头，“这三郎媳妇要是扫把星，那谁不愿意当？”

大家都有眼睛看，这方家三郎没娶媳妇之前，在村里可算得上的最穷的那一拨了，当初方蒋氏舍不得粮食，天天去后山挖野菜冲剂，冬日野菜没的时候，方蒋氏都恨不得挖了树根来吃。

如今人家都能顿顿吃上肉了。

“哎，以后咱们娶儿媳，可得擦亮眼。”有个妇人感叹了一句。

“那也得有人三郎那相貌跟本事。”又有人反驳。

这一声过后，周遭一阵沉默。

罢了，这人哪，就得信命。

这边的各种议论并未传到方铮跟冯轻耳中，牛车已经到了方家门口。

方家大门敞开，方大郎牵着两个孩子正站在大门口。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445493"  chaptername="第504章  回村">加入书签</a>
</div>
