    乔牧眯了眯眸，打量着黄琪矫揉造作的姿态，微一凝眉，“他俩的事和你们有关系？乔氏不允许员工私下议论是非，都忘了？”

    　　黄琪怔住了，眼神中顿时噙满了紧张。

    　　怎么乔总的反应和她想象的不一样？！

    　　应菲菲刚才明显就是在撒谎，自己故意说出她和墨少的关系，就想着让乔总出面打脸呢。

    　　这时候，旁观的砚时柒摇头轻叹，踱步向前，直接挽住了应菲菲的臂弯。

    　　而砚时柒这样的动作，也让其他人瞬间瞠目结舌！

    　　她可是圈内炙手可热的超一线明星，怎么会主动靠近应菲菲？

    　　难道……她们认识？

    　　应菲菲的命，未免也太好了吧！

    　　此时，在众人惊疑不定的表情里，应菲菲和砚时柒相视一笑，“你怎么过来了？”

    　　“我和二哥在楼上等了你一会，也没见你上来，正好要出去吃饭，就顺便下来接你！

    　　怎么样？聊完了吗？二哥定了郦城尊的西餐厅，聊完的话，咱们现在就过去！”

    　　砚时柒的一番解释，虽然很平常，但足以让大家听出她们非同一般的关系。

    　　闻声，应菲菲转首看向面如土色的黄琪，勾唇一笑，“应该是聊完了，我们走吧。”

    　　她从来不曾将自己和十七的关系公诸于众。

    　　一来，不想蹭热度，也不愿意用这样虚荣的方法来提高自己的身份。

    　　二来，她深知自己是个普通人，没必要在别人面前秀优越。

    　　但对付黄琪这样的人，就要狠狠打她脸，才能让她长记性！

    　　应菲菲和砚时柒相携转身，而乔牧环顾着办公区，转身前对着刚走出会议室的张主管吩咐道：“数据部这个月的KPI，全部扣十分。

    　　下个月的考核内容，加上一条员工手册默写流程。”

    　　张主管并不知发生了什么，但老板的要求她还是点头照办，“好的，乔总。”

    　　乔牧离开后，先前对应菲菲出言讽刺的黄琪，早已六神无主了。

    　　她没料到，应菲菲背景这么强悍，居然有老板和砚时柒给她撑腰！

    　　那她做的那些事……

    　　……

    　　郦城尊，西餐厅。

    　　应菲菲坐在包厢里，和砚时柒言笑晏晏地打趣着。

    　　不一会儿，乔牧从门外进来，身后还跟着一个小尾巴。

    　　“十七姐，菲菲姐！”

    　　凌梓欢一蹦一跳地跑来，脸蛋上还化了淡妆，娇俏中多了一丝妩媚。

    　　小丫头自顾自地坐在砚时柒身边，大眼睛里噙满了神采。

    　　乔牧对着服务员吩咐了一声，尔后就看着应菲菲问道：“我听说，最近小羽在你家混吃等死呢？”

    　　应菲菲哭笑不得，“也没有混吃等死，我今天出门上班的时候，他也出去找工作了！”

    　　“他？找工作？”乔牧满脸怀疑地笑了笑，“他不出去惹祸就不错了，还能找到工作？”

    　　应菲菲抿了下唇角，还是将墨凉羽打算去当品酒师的想法告诉了乔牧。

    　　虽然他纨绔，但现在已经明显受到了教训。

    　　方才在路上，十七也告诉她关于墨家的真相了。

    　　虽然墨凉羽撒了谎，但是……听起来也确实很惨。

    　　有家不能回，有钱不能花，兄弟们也都把他拒之门外。

    　　要是自己再不帮他，可能大少爷真的要去流浪街头了！

