    第五十二章

    陆无忧虽然没太明说“在意”什么,    但显然是指在意他。

    贺兰瓷之后的几天都在琢磨这个事。

    事实上，她觉得自己已经非常在意陆无忧了——几乎不能更在意了，一整天都在想着他的事情。

    想着他们为什么突然变得怪怪的关系,    和同样变得怪怪的陆无忧。

    她觉得他们之前那样相处就很好，那已经是贺兰瓷所能构想的，最完美的夫妻关系。

    没什么隐瞒，也没什么矛盾,    绝大多数的事情都可以商量，很多时候他们都还挺默契,    不需要说太多就能明白对方的意思,    虽然陆无忧冷不丁就会开始胡言乱语,    但贺兰瓷也已经逐渐接受了他跳跃的步调,    感觉他说什么她都不会太惊奇。

    他们似乎可以一直这样下去。

    但陆无忧好像仍然有很大的不满。

    清丈的事宜已矣,    又有些权贵依此被迫补了粮，圣上似乎龙心大悦，非但没有再顾虑权贵,    反而着实赏赐了一番有功之人。

    户部的几位官员都替陆无忧呈报了功劳——毕竟他甚至还为此受了伤。

    因为陆无忧的升迁速度已经相当快了，圣上没再给他升官,    反倒是赏赐了一件麒麟服，圣上赐服并不在文武百官的品级内,    最高级的是蟒服,    其次飞鱼服，再次斗牛服,    最后才是麒麟服……但即便如此，麒麟服在服色上的品级依旧是三四品的。

    不过翰林官作为天子近臣到底不同，本来就比外官清贵，其他部曹官员五品以下不能得赐,    翰林官则完全没有这个限制，先前给圣上日讲的时候，还有讲官得赐斗牛服的——圣上心情好了，连身边伺候得力的太监都会赐。

    虽然贺兰瓷隐约觉得，也可能是陆无忧面圣时，穿的她亲手补的官服让圣上实在看不过眼……

    麒麟服和其他三四品官的服色一样，是大红的，补子上绣满了麒麟图样，后襟不断，前襟两截，下用马面褶，不用换上都知道陆无忧穿一定不输给那件状元吉服。

    但他看起来似乎并不高兴。

    贺兰瓷情不自禁道：“怎么了？”

    这次陆无忧倒是没有瞒的意思，道：“圣上把我的折子压了下来。赈灾粮被贪墨的事情我往上查了，那位管事和当地知县，在我们离开后不久，都畏罪自尽死在了狱中。”

    贺兰瓷不由一愣道：“……灭口？”

    陆无忧道：“八九不离十，我留了人在那查探，来报说就连他们的家中都遭了劫匪，被洗劫一空，什么也没能留下，但因为我留了个心眼，提前叫人去狱中，骗那个管事，他家里人全被灭口了，还给他看了染了血的他妻儿的衣物——当然是偷来伪造的——又用了些别的法子，他被我一阵哄骗下来，交代了大半，留了一张带着血手印的口供，所以这件事我到底还是追查了下去，一路查到了益州布政使身上。”

    布政使是从二品，在一州里主管财政，地方上品级只输总督，但总督通常兼管不止一州，实际管辖者还是布政使按察使之流，在地方堪称封疆大吏。

    陆无忧勾了勾唇角道：“这位布政使也很有意思，他和丽贵妃是同乡，和丽贵妃那位兄长平江伯也很熟，甚至他还把自己的小女儿嫁给了平江伯做继室，两人年纪差了足有二十岁。我如实回禀，圣上虽然奖赏了我，但是折子却给按下了，告诉我不用再查，剩下的会交给三司的人，但我找同僚打探过了，三司那边并无人受理此案。”

    贺兰瓷低头思忖，她总觉得这件事让她想起了点什么。

    她垂着头，陆无忧反倒问：“你怎么了？”

    贺兰瓷按着脑袋道：“我好像遗漏了一件很重要的事，你等等我……”

    陆无忧轻吁了一口气，在书房一侧坐下，低声道：“你慢慢想，反正我对你……特别有耐心。”

    贺兰瓷觉得陆无忧的话也是颠三倒四，之前才说他是没有耐心，现在又说他很有耐心，有时候，他这颗七巧玲珑心真的很像海底针。

    她也不能回回靠亲去追问。

    蓦然间，贺兰瓷突然想了起来！

    可要说出口，她又有一分犹豫，因为当初她和她爹说的时候，她爹全不在意，还对她说梦中之事岂可当真。

    不过陆无忧到底不同。

    贺兰瓷也只犹豫了一瞬，便道：“在第一次见二皇子之前，我曾经做过一个梦，梦里梦见我爹去益云任总督，被诬陷夺职下狱，我和兄长也被牵连，境遇惨淡，我连夜出逃……却被二皇子捉住，囚禁起来，然后我的梦便醒了，但梦中发生的事情俱都十分详尽，桩桩件件历历在目，我当时吓得冷汗直流。之后没多久，便遇到了二皇子本人，在梦里我没见到他本人，但听见了他的声音……他和我梦里几乎一模一样。”

    她一边回忆一边说，这已经是很久以前的事情。

    “我清楚记得，父亲便是去益州赴任，见过二皇子后我一直怀疑，我爹会落罪这件事与他脱不了干系，现在想来应该……”

    这事换个人听，都只会觉得是无稽之谈，哪有人能梦见未来的事情。

    但陆无忧很认真地听她说完，才道：“如你所言，不是没有这种可能，萧南洵送来的那两个女子，我让人监听过了，亦是从益州送来的。我就说区区一个管事就敢要挟诛杀朝廷官员，原来是背后有恃无恐。”

    贺兰瓷松了口气，道：“你肯相信这件事？”

    陆无忧扬眉笑道：“为什么不信，你说得很合情合理……再说什么古怪的事情我没听过，我老家那还有个阴邪传言，说将尸身保存完好封在石像中，放入某个阵法的阵心中，引天地灵气，以百人之命为祭，蕴养了十年，就能复活人的——这都有人信，并且去做过，当然成没成功就不知道了。”

    贺兰瓷听得一惊，随后想起她还有记录梦中的细节，想着立刻便去书房翻找，取来给陆无忧。

    陆无忧接过，仔细看了，贺兰瓷仓促之下的笔迹慌乱，甚至带了些颤抖，依稀可见当日的惊惧，他犹豫了一下道：“你当时很害怕？”

    贺兰瓷一怔，半晌才点了点头。

    陆无忧看着看着，突然想起了很久之前，他藏在马车顶上亲眼目睹的那一幕。

    明明怕得要命，她却还强自镇定，强打起所有的精力和警惕去应对萧南洵，但仍然差点被他轻薄，他并没有这样的境遇，纵然是韶安公主死缠烂打，他也很自信于自己能够轻而易举的应对。

    甚至更久之前，他们初次重逢的时候。

    那时他还对贺兰瓷存有一定的偏见，前曹国公世子李廷对她步步紧逼，虽然他出于道义帮了贺兰瓷，但也没有设身处地去想，那时的贺兰瓷会是什么样的心境。

    此外，还有那次在郊祀，失手伤人时贺兰瓷苍白而惊惶，仿佛下一刻就要崩溃大哭的神情，他还清晰记得。

    她到底是在什么样的环境下长大的？

    陆无忧动了动唇，道：“你还遇到过类似的这种事吗？”

    贺兰瓷思忖道：“……梦应该是第一次做。”

    “我不是问这个。”陆无忧抿唇道，“你还遇到过……类似萧南洵和李廷这样的事情吗？”

    贺兰瓷又思索了一会，道：“在上京应该没有类似的了，我爹毕竟是左都御史，官位不低，在青州的时候遇到过一回，他想，呃……”贺兰瓷不知道怎么说，但当时她差点被人压在床上，也好几个晚上没能睡好，一段时间都会做噩梦，“但最后被我用簪子吓退了，起初他父母还想用权势威逼，知道我爹身份的知府亲自派人抓他，将他下了狱，他父母也受牵连，当然这件事你可能不知道，为了我的清誉没有流传出去。不过我爹得知后，便让我又回了上京。”

    陆无忧只知道她突然离开，却不知是这样的缘故。

    他突然觉得自己还挺残忍的——她对男欢女爱没有心理阴影已经算非常不容易了。

    “我能抱抱你吗？”

    “嗯？”贺兰瓷一愣，“怎么突然。”

    陆无忧摸了下鼻尖道：“介意就不抱了。”

    ……他明明已经想亲就亲了，怎么还在这种小事上问她？

    贺兰瓷嘀咕了一句，便抬起手臂，道：“你想抱就……”

    话音未落，下一刻她便落进了一个温热的怀抱里。

    陆无忧轻轻拥着她，手臂从她背后环过，一只手按在她的胳膊上，另一手则抚在她的发丝上，很安抚似的抱着她，因为他高她足有一个头，贺兰瓷此刻便像是整个陷进了他的身体里。

    她有一瞬间的茫然，像心空了一下，变得一片空白。

    好一会，贺兰瓷才开口道：“……都是过去的事了，我已经没有在怕了。”

    陆无忧的声音低沉，带点闷道：“我知道。我爹娘在江湖帮派在各地都有人手，这件事我会继续查下去，争取在你爹调过去之前，把益州那边的事情弄明白。若真如你梦里见到的那样，估计你爹的调职到赴任，那边都已经设好了局，只等请君入瓮……就算万一来不及，我也会帮你想办法的。”

    贺兰瓷下意识在他怀里点头，能听见陆无忧一下一下的心跳声，像擂鼓。

    她稍稍抬起头，能顺着他的下颌线，看见陆无忧微垂下的眸子，和微微抿起的唇，她心念动了动，想着这时候是不是应该要去亲一下。

    却被陆无忧按住了肩膀。

    陆无忧轻声道：“用不着为了这种事情感谢我，我本来就要查，也是只顺手。”他微微侧过头，“我之前跟你说的，你用不着为此烦恼，本来也就随便说说。你做什么……自由随心一点就行。”

    今天依然是很难懂的陆无忧。

    姚千雪上回见了贺兰瓷，觉得她似乎不开心，便邀请她出门进香，还很体贴道：“不去觉月寺了！我们去法缘寺！那里求姻缘求子都很准的——去的几乎都是女子，要么便是定过亲或者已经成婚了的。”

    以往贺兰瓷一般一两个月会去一次，也当放松。

    自从出过李廷那个事她已经许久没出门进香了，想了想，还是应下。

    陆无忧得知，顿了顿道：“所以你觉得你连上个香，都要特地告知我。”

    贺兰瓷道：“你回来之后发现我不在了怎么办！”

    陆无忧道：“……我可以问别人。”

    贺兰瓷默了默，觉得陆无忧也很误入歧途：“我跟你说也是尊重你，不代表我不自由！”

    陆无忧也沉默了一会，道：“你可以再肆无忌惮一点。”

    “上房揭瓦吗？那我已经做过了。陆……”她还是不知道怎么称呼他好，“你这是在揠苗助长，虽然你说想让我更自由，但我也不可能突然变成……未灵那样。”

    花未灵是真的自由散漫。

    她不止想出门就出门，想回来就回来，最近甚至开始把那个捡回来的人也一并带出门了，捡回来的那位公子似乎也觉得自己没有名字很麻烦，便给自己起了个名字叫“慕凌”——意图昭然若揭极了。

    这位慕公子成天像个小尾巴似的跟着花未灵，她逛街，他就抱东西，她去茶楼，他去作陪，她去听戏，他也作陪，就连她去脂粉衣裳铺子，他都能笑眯眯地跟着去挑东西。

    贺兰瓷很担忧，陆无忧还是那句话：“她心比你大。”

    此刻陆无忧听完她的话，倒有点不自在，他道：“知道了，反正若是早点下衙，我就去接你。”

    法缘寺的香火也很鼎盛，不过往来的女子明显多了许多。

    进门的木栏上，便挂满了求缘的纸笺，没有署名，也看不出是谁，进到里头，有一颗参天的红花树，此刻树上缀着层层叠叠轻盈的红绸布条，迎风招展，煞是好看，这棵树的别名便叫——月老树。

    姚千雪喜欢来，但贺兰瓷对姻缘之事别无所求，所以从未来过。

    同姚千雪进了寺庙中，贺兰瓷迎面看见对面走来一个年轻男子，他穿着常服，长得十分俊朗，满面肃然，周身带着一股淡淡的杀伐气，贺兰瓷当即便想避开，姚千雪一把拽住她道：“你都成亲了，怕什么！齐川你又不是没见过。”

    来人正是姚千雪的未婚夫婿，锦衣卫指挥佥事宋齐川，两人明年初便要完婚。

    贺兰瓷还是觉得有点尴尬：“要不还是……”

    姚千雪知道她在忧心什么，当即笑着道：“小瓷，你放心，他见过你的，对你没什么意思。”她凑近道，“他要是对你能起了心思，我才不会嫁给他呢！”

    贺兰瓷只好留下当个多余的人。

    宋齐川是兵部侍郎宋大人的二公子，早年还去沙场历练过，从武举入仕，和她表姐姚千雪是正儿八经的门当户对，贺兰瓷听姚千雪说过许多，人却只照面见过两次，但总觉得他和那个会给姚千雪探听日常八卦的人对不上号。

    他看起来异常不苟言笑。

    但姚千雪却似浑然未觉，她上前一把便挽住了宋齐川的胳膊，满脸轻松愉快的笑意，说话声音也突然变了：“川川，你来啦！”

    有种说不出的娇嗲。

    贺兰瓷略微有些诧异地看向自家表姐。

    宋齐川淡淡开口道：“嗯。”

    姚千雪挽紧了他的胳膊，仍旧笑道：“最近公务累不累呀？”

    宋齐川道：“还好。”

    姚千雪似完全不觉得他冷淡，脑袋在他胳膊上蹭了一下，道：“总觉得你好像瘦了，下回我再给你炖汤送去。对了，最近有没有什么有趣的事情？”

    宋齐川刚才还紧抿着的唇在姚千雪蹭过来时，微微上扬了些许，然后从怀中取出一份文书。

    “川川最好了！”

    姚千雪欢呼了一声接过，立刻松开他的胳膊津津有味看了起来，还凑过头来要分享给贺兰瓷。

    贺兰瓷低头看去，但仍对二人相处模式微微有一丝震撼。

    不过入目第一行便看见——安定伯逼婚，二皇子坚拒。

    贺兰瓷立刻凝神，内容倒是很简单，二皇子订婚的那位小姐正是安定伯的嫡女，亲事定得很早，这位小姐听闻性子很软，出身不高不低——主要是定的出身超过了大皇子妃，朝臣又会开始疯狂上奏章提意见。

    现下，当然也没好到哪里去，二皇子亲事一拖再拖，人姑娘都快二十了，还没完婚，父亲自然有意见，朝臣也不同意，于是正在上书要求二皇子尽早完婚。

    但谁都知道，完婚的下一步，就是得去就藩。

    大皇子是顺位储君，自然不用离开，二皇子和他既非一母同胞，又有竞争关系，为了早立国本，一定会让他趁早滚蛋。

    二皇子的态度倒是很坚决，说父皇春秋鼎盛——这是屁话——儿臣婚事不急于一时，坚决不肯就范。

    下面几条则是各家婚配八卦，婆媳妻妾争斗也有不少。

    宋齐川显然也是精挑细选过，既能满足女孩子的八卦心态，又不涉及机密，是寻常可知的事情。

    姚千雪看得满足，忍不住又望向宋齐川，道：“川川，你真是太好了，我真想明天就嫁给你！”

    宋齐川平直的嘴角又开始上扬，道：“很快。”

    “你就是全天下最厉害的锦衣卫，不对，是最厉害的武将！”姚千雪眉眼都是笑意，“能嫁给你，我真是太幸福了！”

    贺兰瓷跟在旁边忍不住频频侧目。

    她没见过两人相处，第一次知道表姐在她未婚夫面前是这样，不止语气变得娇嗲，就连整个人都洋溢着一股说不出的情绪。

    怪怪的。

    宋齐川去帮她们买缘笺，贺兰瓷忍不住道：“你们平时都是这样吗？”

    姚千雪道：“对呀，你们私下不是这样的吗？啊，我不是说要让你也像我这样……”她回忆着当初所见陆无忧的模样，思忖道，“你那位夫君瞧着应该是个……挺会甜言蜜语的人吧，小瓷你这样，他没道理不对你……”

    贺兰瓷觉得这真很难形容。

    她和陆无忧一向有事说事，言谈间很多时候还要打打机锋。

    比起甜言蜜语，他好像更喜欢在她面前胡言乱语。

    “总之也不一定都是我们这样，你不要多想！只是齐川他比较木讷，我才觉得我应该多说点，顺便再哄哄他，他很好哄的。”姚千雪忍不住笑道，“我一夸他，他就恨不得什么都替我做了，当然，他人也很好的。”

    贺兰瓷又若有所思了一会。

    法缘寺售卖缘笺的地方，一直大排长龙，宋齐川也是排了一会，才买到了两只。

    开过光的缘笺还附赠一个小锦囊，可以带回去随身挂，也可以就挂在法缘寺的祈缘架上。

    在专门写笺的地方犹豫了一会，贺兰瓷握着笔想了半天，郑重写下了四个字：愿君无忧。

    写完笺，姚千雪又道：“法缘寺的签也很准，你要不要去求一只。”

    贺兰瓷想想，点了点头。

    两人去往求签处时，道路两旁栽种了一些小的月老树，也都挂满红绸，她第一次来，忍不住四处看看，却突然眼尾瞥见一个男子的身影进了一间偏僻厢房。

    画面一闪而过，贺兰瓷总觉得有些眼熟。

    两人求过签，贺兰瓷手里拿着上签，姚千雪却抽到了一张下下签，她哭丧着脸，宋齐川不苟言笑的脸瞬间浮现出紧张之色，手足无措不知道怎么安慰她，看样子几乎想把那个签筒给劈了。

    贺兰瓷总觉得自己在这里有点碍事，便想着单独去解签。

    她带着霜枝，又从那条道往外走。

    路过那些小月老树时，贺兰瓷无意间看见一个女子手里握着锦囊，满脸忐忑地朝着方才那个偏僻厢房走去，她衣着富贵，身边却连一个丫头都没带。

    贺兰瓷微微有些奇怪，但想着可能是人家的私事，便又往前走了。

    然而几步走过去，她突然意识到哪里不对。

    那个男子他见过！

    是在萧南洵身边见过！

    而且那一闪而过的画面里，她总觉得对方来者不善，但也可能是她的错觉。

    贺兰瓷突然停下脚步。

    霜枝还奇怪道：“小姐，怎么了？”

    贺兰瓷觉得自己可能是在多管闲事，她自身难保，用不着管那么多，但……她犹豫了一下，快步朝着那位小姐走过去，拦在了她面前。

    那位小姐一看见她的脸，便一愣，露出了几分怯弱的神情。

    贺兰瓷也不多言，从袖管里掏出了一直随身带着的铁簪子，低声对她说了几句，便把簪子递给了她——她身上还带着陆无忧给她的其他东西，少这一件也无所谓。

    那小姐愣愣接过。

    贺兰瓷道：“如果小姐觉得不需要，也可以扔掉。”

    这样的铁簪子她有一把，因为是从青州带回来的，也很难查出来源。

    递完，她便带着霜枝，继续往前走去解签。

    等贺兰瓷解完签，便等在外头，那边宋齐川总算安抚好姚千雪的心绪，她抹着眼泪出来，宋齐川在边上笨拙地低声哄劝，姚千雪破涕为笑了一会，不料，不知宋齐川说了什么，她马上又开始抽抽噎噎，宋齐川刚松了口气，只好接着哄。

    贺兰瓷站在门口看着他们俩，总觉得那是种很奇妙的状态。

    姚千雪在她面前素来是姐姐般体贴的，温柔耐心又关怀，但在宋齐川面前，她显然是不一样的。

    她正想着，突然听见青叶的声音道：“夫人！”

    贺兰瓷闻声转头。

    一辆马车缓缓驶过来，帘子掀开，穿着麒麟服清雅挺拔的少年从车辕上步伐沉稳地下来，然后缓缓抬起那双极好看的桃花眼，望向她。

    ——那件麒麟服确实很适合他。

    将他的容色更衬出了几分。

    此时天色刚晚，暮色也才将将染上些许。

    周围人来往匆匆，或用惊艳的眼神看向贺兰瓷，或四处张望，也有不少姑娘偷偷觑着陆无忧，唯独他目不斜视，十分闲适地朝她走来，仿佛把周围一切都变成了背景，他安然信步，一步一步走到她面前。

    如画的眉目逐渐清晰。

    身后微红的晚霞成了盛大的幕帘。

    陆无忧眼眸波光澜澜，语气却很温和道：“发什么呆呢，接你回府了……没发生什么吧？”

    贺兰瓷点头，轻声道：“没什么。”

    她跟姚千雪打了声照顾，便轻快地走到陆无忧身边，斟酌犹豫着。

    陆无忧察觉到她神色有异，道：“真没发生什么？”

    贺兰瓷抬起头看他，努力克服羞耻感，有些艰难道：“霁安，你今天看起来……”她脸颊有点发烫，“很俊俏。”

    陆无忧：“……？？？”

    　　

