    “元婴法身？”

　　周煌心中一震，他只看了一眼，便认出风海洋这是已元婴法身飞遁至此。

　　若是说先前他还自认可压过风海洋，此刻却是毫无信心，后者破境之后，无论道行、法力、神通皆当在他之上，如是正面斗法，绝非自己一人之力所能够抗衡，是以只在其说话之时，他当机立断，祭动“周天方寸”之法，往外挪移而去。

　　元婴三重修士能困锁天地，通常而言，修士挪移遁法再是如何高明，在其面前也是无用。

　　然而周煌毕竟玉霄派出身，尽管乍遇大敌，可却并未有半点慌乱之色显出，反而冷静判断出来，风海洋固然是法力大进，但这短短时间内，想要把这门法术做那圆融纯熟的地步，定还不能，只要自己动作够快，还是有把握能够脱身出去的。

　　正如他之判断，此回展动遁法，可谓顺利异常，并未遇上任何拦阻，瞬息之间，便去了千丈之外。

　　不过如此尚还不能说是摆脱了危机，元婴法身并非血肉之躯，乃是修士元婴及一身精气显化，飞掠之时行如轻虹，快似疾电，神通道术不但可信手拈来，其威也远胜寻常，再加上冥泉宗那诡秘莫测黄泉遁法，用不了多时就能追了上来，一味逃跑反而无助脱身，只会败亡更速，是以周煌在祭动挪移神通的一刹那间，就已将暗中将“灵枢大玉清光”运起，只待这名大敌追至近前，就予以其迎头痛击，便是不能杀死，只要将其击伤，自己也能够从容退去了。

　　他的盘算打得确实不错，若是寻常对手。看他一语不发便就逃窜，定会以为已然丧胆，想也不想便会追了上来。不备之下，倒是极有可能给他得手。

　　然而风海洋却是不同，虽此刻法力道行皆远高于他，却还是异常谨慎。竟是不曾立刻冲上。

　　看他如此，周煌哼了一声，知晓是自己算计不成。立刻弃了这个念头，祭起遁光，全力奔逃。

　　风海洋把法身一震，化为一缕淡淡黄烟，只在后面远远吊着，并不急于上来。

　　两人一追一逃，远远看去。似如驱赶猎物一般。

　　周煌眉头皱的极紧，他哪里能不明白风海洋的打算，这分明是想消磨他的法力，于他精疲力竭之时再上来动手。

　　可他明知如此，却也别无选择。

　　风海洋天地禁锁之法纵然尚不纯熟。但自己只要一个不小心，被困入其中，就休想再能出。

　　此时此刻，他只剩下一个法子，要是能在法力耗尽之前，与玄门之中另几名修士汇合，当能避过此劫。

　　周煌脸色变得极不好看，自入道以来，他何曾这么狼狈过？若是以后有机会，定要百倍奉还。

　　然而就在他以为风海洋会一直这么跟随下去的时候，却见那道黄烟猛然一窜，竟是飞速上前，两人间的距离，眨眼就缩短了一大半！

　　与此同时，他身侧百丈之内，竟自虚空之中陡然浮出一只古怪魔头，直奔他面咬来。

　　这魔头看去狰狞异常，也不知有何能耐，魔宗奇诡道术极多，防不胜防，周煌哪里敢贸然碰上，想也不想，立时祭动“周天方寸”之术，再次闪躲。

　　哪知就在这个时候，这魔头居然掉头一转，咔的一声，咬在了那浮于身侧的“濯日镜”上，死死不放。

　　此举他并未预料，再想阻止已是不及，随着身形挪移，只能眼睁睁看着这宝镜被夺了去。

　　直到在千丈外再次现身时，周煌脸色阴沉无比，他已是明白了过来，风海洋从一开始就在打这面宝镜的主意，此物一失，他想要与其余玄门修士汇合的可能，就极为渺茫了。二人虽还未曾正式交手，但其实他已是输了一招。

　　同一时间，星石西位。

　　荀怀英把手一指，一道难以捉摸的剑光飞去，到了远空之中，忽然隐去，于数十丈外浮现而出，此刻已然是追至白衣修士一名匆匆逃窜的身后，光华一掠，就将此人从头至脚剖成两半，那剑光嗡嗡一声疾颤，一个跳跃之后，又纵回了其身侧，化一缕清光飞驰回旋。

　　他平静往天空望去，那里又出现一名与先前一模一样的修士出来。

　　若是寻常修士斗到此刻，杀了成千上百次，仍是无法杀死对手的话，恐是早已灰心丧气，提不起半分斗志。可他面上神情却仍与动手之初一般，并未生出任何变化，亦不见丝毫急躁，似乎其心中深信，只需一剑一剑一斩杀下去，必能将对手杀死。

　　尉迟云悬立高空，他脸颊肌肉僵木，看不出有什么喜怒来，但眸光中却流露出了深深的忌惮。

　　似这等坚定无匹，如山岳一般的心志，他心底之下也是生出了一股莫名的战栗之感。

　　此来六名魔宗弟子，除风海洋外，多是在百多年前便已被门中挑选出来，虽并不见得在同辈之中实力最为强横，但每一人必有一门道术精研极深。

　　似尉迟云，这百数载以来，专以修习这门白骨兵替死之术，将其余道术一概弃了，出来斗剑之时，又得六大魔宗长老一起施法相助，可以说是六人之中最难杀死之人。

　　可战至而今，已是过去了一个多时辰，他原本带来的三万阴煞白骨兵，已是被荀怀英杀去两万余，要想如原先所想般坚持三个时辰，果是极难。

　　尉迟云却也不是墨守成规之辈，风海洋虽言及拖住此人，但他并不是只守不攻，也曾设法反击，怎奈无论法宝还是道术，只被那道剑光一斩，必被杀破，从无例外，故而只斗了一刻之后，他便彻底放弃了这个念头，只以阴煞白骨兵与此人纠缠。

　　可此术虽很是玄妙，却不是没有缺陷。

　　这三万阴煞白骨兵中，有六具是他自身精血元灵所汇，替死之际，亦有会显现而出，可此六具阴兵哪怕被斩了去，他自家也并无感应，要是皆被除灭，他也是一样身死，故而也是战战兢兢，生怕下一刻就是毙命之时。

　　可以说，这门神通全看修士自身运数与道术浸淫深浅，他能撑到如今，已是不易了。

　　骸阴宗开派数千年来，亦有前辈运气不好，被人斩杀六次便即身亡的前例，是以替死之术施展越多，对他越是不利。

　　就在三刻之前，卢穆秋“心影同照”之术也是莫名断去，恰巧亦在此时，有一道烁亮光华自天地之间照过，倏尔闪了过去。搅得他一阵心烦意乱。

　　似这等情形，不是卢穆清被杀，就是原先布置出了变故，他虽表面上未现出什么慌乱之色，但却也在认真考虑自己的退路了。

　　无有了“尺幅万里”之术，想要从少清剑修手底下逃走，那是难如登天，但他以替死术为凭，若是一心要跑，也未必想不出办法来。

　　此时他心头一震，却是见方才派去的一具阴兵又被斩杀，眼角不禁一阵抽搐，忙把法诀一运，大袖一挥，一座飞峰之上，一股白烟腾起，随后在空中聚拢，突然出现三十六团阴气浓云，自里各自走出一人，每一名皆是长得一模一样。

　　斗法到此，尉迟云尚是首次以一次唤出如许多的白骨阴兵。

　　荀怀英眼中迸发出一缕寒光，他心境通透，感应敏锐无比，立刻察觉到，这名敌手心中已起退意。

　　不用多想，不是其白骨替死兵已是不多，便是另外生出了什么变故，以至其无法再与自己缠斗下去。

　　果然，这三十六人齐齐一声，有十二人主动向他扑来，而剩余二十四人忽然起身飞纵，朝三个方向飞去。

　　尉迟云此举也是赌命，以骸阴派中法门，其中只要有一具阴煞白骨兵逃脱，他便可能安然离去，可若他运数不好，那三十六兵中正好有那六具精元附躯藏于其内，那他即刻就要魂飞魄散。

　　荀怀英把剑一摆，一道弧光飞出去百丈之远，来回一扫，就将飞来的十二名尉迟云横斩两段，而后化剑纵起，先去到南面角上，又是一斩，聚在一处的八具阴兵便一齐授首，随后再往东处去。

　　片刻之后，这一道匹练般的光华已是转了大半圈，往最后一处方向折去。

　　而此刻正北方向，张衍正驾剑光飞渡重云，少清剑术犀利无比，声势也自非凡，他尚未接近，已是远远见得那冲霄剑气，于是把遁光一压，不急着冲去，而是先看几眼，把袖一挥，将剑丸化开散去，布去四角，而后把镜光拿起，朝着各个方向来回一照。

　　风海洋究竟会如何取舍，全是其一念之间，或许此人并不去找周煌，而是将计就计，在这四周暗伏下来，伺机袭杀自己，这可能也不是未有，反而荀怀英那处不必着急，故而他据举动从容，镇静不迫地查探了一番。

　　不一会儿，他便确认无碍，将宝镜收起。

　　这时他心中忽生感应，抬头瞧去，见前方飞来数人，俱是白袍高冠，不但衣饰一般，连形貌皆是相同，仿若孪生兄弟，他笑了一笑，两只大袖往后一甩，负手而立道：“尉迟道友，看你行色匆匆，这是要往何处去？”（未完待续）