    看着眼前这个短时间内让她无比震惊，在她心中留下了不可磨灭印记的男人，秦墨浓心中没来由的变得一暖。

    这个男人很平凡，看上去没有任何光彩之处，甚至他从头到尾的穿着都是那么廉价，但他在她眼中，却异常特别，她想，这是因为她已经慢慢开始懂他了。

    她也很清楚，这个男人会是一杯毒酒，会让她着~迷，越品，越会让她沦陷其中，但她不怕啊，她愿意受他荼毒！

    “做为杭大的校长，我来做做家访，有什么问题吗？”秦墨浓笑着问道，轻轻翘起的嘴角就犹如暗夜下的月牙弯弯，明亮而璀璨，令人心旷神怡。

    陈六合一弯腰坐在秦墨浓身旁的凳子上，秦墨浓身上的香味很淡，不是香水的味道，而是一种独特的体香，很怡人，会让人心中一荡。

    打量着秦墨浓这张足以称得上沉鱼落雁四个字的貌美脸庞，陈六合打趣道：“家访？不知道你是要做谁的家访？如果是我妹的，估计你可要白来一趟。”

    “为什么？”秦墨浓好奇的问道。

    翻了个白眼，陈六合理所应当的说道：“我和我妹，你觉得谁是谁的监护人？”

    闻言，秦墨浓恍然大悟，禁不住莞尔一笑：“你这个大老爷们也不嫌丢人，感情把清舞当成你的监护人了？”

    陈六合打了个哈哈，一点也没有羞耻之心。

    三人在院子里聊着天，陈六合时不时的插科打~诨，沈清舞古井无波，早就习惯了陈六合的不拘一格，秦墨浓稍为不适，但并不反感，她现在只想着能够慢慢了解身旁这个男人。

    陈六合的眼神不由自主的在秦墨浓的身上打量了一圈，细跟尖头的典型职业女性高跟鞋，一身合体的职业套裙，一双裹着咖啡色透明丝袜的笔直长腿，给她增添了不少端庄美。

    当眼神落在裙摆边，陈六合嘴角露出了一个莫名的笑容，秦墨浓心中微微一颤，似想到了什么，俏脸不禁有一抹红晕，轻轻瞪了一眼道：“看什么看？我这双袜子可是新的，没有洞，别瞎想。”

    “呃……你这女人怎么这样？这不是强行招惹我吗？我也没想什么啊，你干嘛要告诉我一些私密的事情？”陈六合满脸忿忿的说道，就像是受了什么天大的委屈一样，不过眼中的戏虐之色，还是被沈清舞扑捉到了，她默然轻笑的摇了摇头。

    秦墨浓觉得自己要晕厥过去，胸口禁不住的一闷，轻轻瞪着美眸，这家伙也太坏了，什么叫她故意招惹了？她只是下意识的解释了一下而已，谁让这个家伙满脑子都是歪心思。

    不等秦墨浓说话，陈六合忽然一本正经的说道：“不过说实话，我问你一个很严肃的问题，你这袜子是什么款式的？”

    闻言，秦墨浓彻底愣住了，俏脸变得通红，她当真无法适应陈六合的对话方式，也跟不上他的思维节奏，这样的话……也可以这么堂而皇之的问出来吗？

    这家伙的脸皮是该有多厚啊？如果不是对陈六合有了一定的了解，知道这个男人就是这种德行，她恐怕都会忍不住赏一个耳光过去了。

    饶是沈清舞，也忍不住捂了捂额头，感觉有些丢人，只能佯装若无其事的督促赵如龙抄三字经。

    看到秦墨浓脸上的羞赧与尴尬，陈六合语重心长的说道：“你看，矫情了不是？咱现代社会现代人，这有什么？我们这是在讨论一个专业性的问题，我刚好对丝袜这方面颇有研究心得。”

    “呃……”秦墨浓有些无法适从。

    “回答不上来还是都不是？我靠，别跟我说你喜欢穿那种镂空开口的。”陈六合惊讶了一声，道：“看不出来啊，秦教授，果然真性情，够豪迈。”

    秦墨浓差点没被气得吐血，她咬牙道：“开你个大头鬼，我买的大多都是无痕的。”她无奈的脱口回答。

    陈六合一脸暧昧的笑容，道：“无痕的好啊，清凉程度毋庸置疑，唯一的缺点就是容易滑丝。”

    陈六合头头是道的说道：“我建议你，以后可以试试T型的，也别有一翻风味在里头嘛！”

    听着这么赤果果的粗鄙话语，秦墨浓也无法忍耐了，抬起高跟小足在陈六合的小腿上狠狠踹了一下，气急道：“臭流氓。”

    陈六合恬不知耻的嘿嘿一笑，下意识的伸手抓住了秦墨浓的轻盈小腿，那一瞬间的触感让他都为之一荡，不忘用大拇指轻轻划了一下。

    一阵异样的感觉袭来，秦墨浓的娇躯都是微微一颤，俏脸更红了，无比羞恼的瞪了陈六合一眼，小声道：“松开啊。”

    虽有不舍，但陈六合还没无耻到至高境界，松开了秦墨浓。

    气氛有些尴尬，秦墨浓沉凝不语，一颗芳心却是跳的极快，也不敢去看陈六合。

    理性如她，能出现这样的情绪波动也真不容易，委实是以前从没遇到过陈六合这种放肆又无赖的家伙。

    不过她无可救药的发现，她竟然一点都讨厌不起来这个家伙，只是自顾心乱如麻而已，这是她以前从未有过的心里状态。

    十点多钟，秦墨浓起身离开，在沈清舞的吩咐下，陈六合屁颠颠的把秦墨浓送出了院门。

    一男一女两人，两道背影在灯光下拉的长长，重叠在一起。

    “陈六合，你真的是个很奇怪的人，你明明不应该是这样的人，可你却偏偏是这样的人。”秦墨浓开口打破了沉默。

    陈六合轻笑了一声：“无所谓是不是，随性而为，高兴就好，真要让我一天到晚视天下为己任的一本正经，那才叫累。”

    “到底哪一个你才是最真实的你？”秦墨浓歪头看着陈六合，充满了好奇，这是一个让她丝毫看不懂的男人。

    ----

    修改删减后章节！

