
    第436章狭路相逢

    杀掉慕哲之后，叶天龙就带着姚飞燕离开希尔顿酒店。

    无法确定慕哲有没有把位置发给纳兰霸，而且慕哲能找到这个地方，其余人也很大概率会摸上来，所以叶天龙把姚飞燕藏到飞龙帮旗下一间酒店。

    酒店有飞龙帮子弟驻守，斜对面还有一个堂口，必要的时候可以有一个照应。

    把姚飞燕安置完后，叶天龙就让残手开车回百石洲，折腾两天，他也想好好休息一下了。

    靠在座椅上，叶天龙拿出手机翻了几下，先是看看新闻，看看昨晚的敖都他们横死，有没有在明江掀起波澜。

    让他欣慰的，一片歌舞升平，网上到处洋溢即将春节的喜庆，街道的血流成河，一字未提。

    他不由感慨武凌霜的强大，同时愧疚欠她不少人情。

    随后，叶天龙又翻起邮件、微信、短信，十几份未读，有颜如妃提醒天药一号已经突破，正进入最后的关口，让他开始重视林晨雪的人身安全。

    还有戴明子发来的诉苦，几次想要逃出来都被母亲揪住。

    戴丫头再三叮嘱叶天龙，不要爱上别的女人，等她找到机会出来，一定好好弥补。

    戴明子还发了一个自拍，出水芙蓉照，让人眼前止不住一亮。

    叶天龙看完戴明子的微信后，又见到买买提王子的辩解。

    他指着头顶神明发誓，《落花人独立》真不是他有心拿出去拍卖的，是一个手下稀里糊涂拿错了，为此，将来有钱了，他把七千万还给叶天龙。

    至于什么时候有钱，他也不知道，面对买买提王子的无耻，叶天龙直接祝他不能人道。

    接着叶天龙又见到凤姐发来的消息，梁秀才跟雪狼彻底达成了协议，将会让老鹰带人协助雪狼出手。

    想到乌鸦的阴险狡猾，叶天龙眉头皱了一下，随后拿起电话拨打傻彪，要了雪狼的号码。

    他想要跟六小姐谈几句，叮嘱她要小心部署，可是六小姐直接挂掉他电话，打了三次都被挂掉。

    叶天龙又发了几条短信，雪狼冷冰冰只回了一句：关你鸟事！

    毫无疑问，她还在恼怒叶天龙当时的胡萝卜。

    叶天龙盯着屏幕呢喃：“妈的！脾气大啊，总有一天，我让你见见我的鸟，看看关不关事。”

    “停车——”

    就在叶天龙把邮件和微信全部回复完的时候，通过路口的车子忽然被一辆警车拦下来。

    叶天龙抬头望去，正见几名身穿巡警服饰的男女下车，冷冰冰地向这边靠近，好像发现商务车有什么不对劲一样。

    残手把车子停在路边，他没有说话，只是左手低垂，叶刀在手，他不得不警惕。

    杀了纳兰霸这么多人，搞不好这是伪装的杀手，而且前面这么多车不查，警察偏偏挑中他们这一辆。

    残手始终觉得怪异。

    在警车和商务车停在路边的时候，一辆白色马自达也停在旁边，等待漫长的红绿灯。

    “别紧张，不是坏人……但也不是好人。”

    叶天龙扫视这些警察一眼，看到中间一人就笑了，曼国的混血青年，钟向亮，诅咒秦紫衣的追求者。

    他显然是发现自己在车上，想起紫荆花公寓的恩怨，追上来讨回一点彩头，叶天龙无所谓的笑笑喊道：

    “钟警官，晚上好啊！”

    钟向亮听到叶天龙的问候，嘴角就止不住牵动了两下，眼里有着说不出的怨毒，同时胃里翻江倒海地难受，显然想起那个被吞进去的佛牌。

    他望着叶天龙厉喝一声：“熄火，下车，行驶证，驾驶证。”

    听到这边动静，白色马自达的车窗落下些许，一道目光冷冷扫视钟向亮他们一眼。

    待见到商务车中的叶天龙侧脸，那道目光就变得戏谑起来，还有一抹幸灾乐祸。

    叶天龙感觉有人看自己，扭头扫视一下，没见到端倪，又转过头解开安全带。

    “你坐着别动，他是冲我来的。”

    叶天龙呼出一口长气，打开抽屉拿出商务车的行驶证，随后向残手晃动一下掌心：“驾驶证给我。”

    残手一愣：“驾驶证？没有！”

    “砰！”

    叶天龙一头撞在玻璃上，一脸惊讶的看着残手：“你没驾驶证？”

    残手很诚实地回道：“我会开车，但没考过。”接着他反问叶天龙一句：“应该能用你的驾驶证。”

    叶天龙拍拍残手肩膀，一脸郁闷回道：“我也没有。”

    他差点就要抱着残手痛哭了。

    但他还是赶紧揣上行驶证推开车门：“钟警官，你们好像是巡警，不是交警，什么时候查车了？”

    没有驾驶证，底气多少不足，毕竟无证驾驶可以罚款、拘留。

    钟向亮目光凶狠盯着叶天龙，一字一句地喝道：

    “最近治安不是很好，时不时发生恶性事件，整个明江进入高度打击犯罪活动阶段，所以我们可以设卡排查任何可疑车辆，也可以对可疑人进行盘问。”

    “你如果有质疑的话，可以打一一零询问，甚至我可以把我警号告诉你。”

    叶天龙闻言摆摆手笑道：“钟警官说笑了，不用，不用，我相信你。”

    说完后，他侧头看了眼马自达，总感觉里面有人看着自己，只是对方玻璃棕色，他看不到对方面孔。

    “叶天龙，我怀疑你以及你的车，具有危险性，我现在要求你无条件配合检查。”

    钟向亮不理会叶天龙的示弱，按着枪袋喝斥叶天龙：“拿出你的所有证件，证明你的清白。”

    他还向同伴一挥手：“去，检查他的车子，看看有没有什么违禁品？”

    几名跟钟向亮相似血统的警员，不怀好意看了叶天龙一眼，随即笑着向车子走过去。

    在叶天龙寻思要不要驶出杀手锏脱身时，前方的绿灯亮了，车流开始前行，那辆马自达的车窗落下。

    露出一张清冷的俏脸，还有对叶天龙的淡淡嘲讽：六小姐。

    “赵文广！”

    叶天龙忽然大喝一声：“警官，通缉犯，赵文广，手里有枪！”

    他指着缓缓启动的白色马自达：“快抓住赵文广。”

    赵文广？有枪？

    钟向亮四人身躯一震，齐齐扭头望向马自达。

    “靠！”

    雪狼爆粗一句，下一秒，一脚踩下油门，马自达忽地窜了出去。

    她是绝对不能被拦下检查的，因为车厢里，真的有枪。

    “跑了！”

    叶天龙又吼出一声：“警官，快追！赵文广跑了。”

    在叶天龙刻意制造出来的紧张气氛下，以及马自达突然加速的刺激，钟向亮他们打了一个激灵。

    四人条件反射冲入警车，一脚踩下油门向马自达追去：“快，快，通知总部，我们见到赵文广了。”

    “呜——”

    警车拉起了警笛声，向白色马自达追了过去。

    只是车上的钟向亮，隐约感觉哪里不对劲。
