    就在海马打算在接下来的禁限卡表商定会议上针对昨天晚上出现的“四十二事件”进行商讨的时候，太平洋岛上的决斗学院里，学生们也迎来了新的一天。

    岛田奥佳欧起得很早，她在起来的时候女生寝室里绝大多数的妹子们都还没有起来，而她就已经换上了一身运动装、运动鞋，开始在决斗学院里跑起步来。

     晨跑，这是奥佳欧一直坚持下来的习惯，昨天早上她其实也有晨跑的，而且，在决斗学院当中有着晨练习惯的人还不止奥佳欧一个。

    “早安。”和眼前穿着欧贝里斯克运动服的金发少女道一声早安后，奥佳欧跟了上去，“今天也这么早啊。”

    是的，眼前也在晨跑的少女正是明日香，据她自己所说自从她哥哥在某天没有回来看最近之后，明日香每天都会在早上跑到那个决斗学院的游轮会抵达的港口，然后等着天上院吹雪的到来；可是不知等了多久，明日香的欧尼酱都没有回来的痕迹，但是少女每天早上会跑去港口的习惯却从来都没有改变过。

     后来，哥哥一直没有回来，而少女却养成了晨跑的习惯。

    “是啊，奥佳欧你也很早呢。”明日香礼貌性地和奥佳欧来了一波互吹，随后她脸上的表情也变得有些释然：“果然，一个人跑的时候会觉得很冷。”

    奥佳欧点头，她知道这是因为明日香一个跑的话会情不自禁地想到她兄长的原因，于是奥佳欧对眼前的少女说：“别担心的明日香，我有哥姐姐，在我很小很小的时候就离开家里了，但是在我真正需要的时候她又及时回来了。”

    “哦？”明日香瞪了瞪眼睛，她之前并不知道原来奥佳欧也和她有着类似的经历。

    “所以，在他们不在的时候，我们要……”

    然而，就在奥佳欧想要给明日香喂心灵鸡汤的时候，某个贱兮兮的声音却突然在一旁打断了少女的话，并且瞬间毁掉了所有的气氛——单方面的那种。

     【“诶诶诶，妹砸，你这句话就不对了——那个时候你就剩一口气，把你弄活的不是你老姐，是我，是我啊！”】黎政不不知道什么时候飘到了奥佳欧的身边，用那把蛇鳞扇挡住自己的嘴巴、两个眼睛做出“滑稽”的表情对少女说：【“她的工作只是提供了灵器‘六尺琼勾玉’而已，其实即使没有勾玉我救活你也是很轻松的。你就这样把我的功劳按在她脑袋上，你的良心难道不会痛吗？”】

    随后，居然真的有两行泪水滴落了下来！

     【“你别打岔啊！好端端的气氛都被你毁了！你是笨蛋吗？！”】然而看到这两行心酸的泪水，奥佳欧却是心中不断地暴走着：【“而且，你要觉得自己委屈好歹自己流点泪水装装样子啊！为什么要死命地掐着一旁的一只‘羽翼棉花球’让它替你哭啊！看到这一幕我才想问你的良心难道不会痛吗你？！”】

    黎政：【“不会啊，良心这种东西我没有~”】

    奥佳欧一个踉跄，差点被地上的小石子绊倒……

    此时的少女心中完全是处于即将崩溃的状态了：【居然厚不要脸地承认了？这背后灵也太没节操了吧？！】

     不过话虽然这么说，但是已经完成了“调戏契约者（1/1）”这个每日任务的黎政此时也及时将“羽翼棉花球”收了起来，然后重新恢复一脸“滑稽”地表情，手指还指着少女一旁一起晨跑的明日香。

    刚刚沉迷于和黎政互怼的奥佳欧这才回头一看，发现明日香正用一脸疑惑地表情看着自己。

    【糟了……刚刚和明日香说到哪儿了呢？】

    奥佳欧感觉瞬间尴尬了，不过好在和灵体之间进行的意识沟通是速度很快效率很高的一种沟通方式，所以明日香并没有感受到奥佳欧“掉线”了很久，而是及时对奥佳欧说：“然后呢？奥佳欧，他们不在的时候，我们要怎么样呢？”

     “嘛……其实是这个意思。”好不容易缓过来的奥佳欧断断续续地对眼前的明日香说：“就好像我的姐姐一样，你的哥哥也一定会在明日香你最需要他的时候回来的，在此之前我们就必须要靠自己。”奥佳欧说完这段缩水的鸡汤后拍了拍明日香的后背，对她打气道：“所以一起加油吧~”

    “听你这么一说，我感觉好多了呢。”明日香回头微笑道：“那么，就一起加油吧~”

    “嗯！”奥佳欧这个时候看着一脸略带苦涩笑容的明日香，点了点头。

     随后两个少女一边聊天一边慢跑了起来，虽然没有之前跑的快，但是却显得更加的执着了。

    ——————人造人索加·精神震撼着——————

    少女们在晨跑锻炼，而这个时候漂浮在奥佳欧身旁的黎政却在这决斗学院当中闻到了阴谋的味道。

     原因嘛，自然就是昨天晚上找到的那张纸条了。

    那张纸条……是一封求援信！

    之所以使用中文书写，是纸条的主人是一位交换生，这位从中华来的交换生到了这所环太平洋决斗学院之后，因为实力强劲的缘故迅速加入了这里的一个精英学生结社——虽然求援信里面没有写，但是黎政能推测出来那应该就是之前丸藤亮、天上院吹雪等人所组建的那所结社。

    而她之所以会在寝室里留下求援信……这难道还不明显吗？黎政可是记得的，那个结社里除了那天有事情要离开的丸藤亮之外所有人都被不明力量给卷进异次元了的！

    和那几天不在学校里的丸藤亮不同，求援信主人对这件事之后的一些内幕更加的了解，她在求援信里写到这和这座岛上封印的“三幻魔”有关，但“三幻魔”却又不是最终的目的……

    看到这里的时候，黎政心中有了不好的预感。

    【本来我不想管这事的……但是现在似乎不得不投入些力量呢。】黎政想起那张纸条的内容后眉头紧锁。

     他会突然想要管这件事的原因很简单，封印这座岛上“三幻魔”的人，是东风谷惠！

    不过，当奥佳欧问起这张纸条上的内容时，黎政却没有跟她实说。为了不影响少女的心情，黎政只说这上面记得是要在“讲鬼故事大会”上唱的一首歌的歌词。