    张明轩见袁守城没有计较的意思，悬起的心也放下了，自己怎么就这么大胆呢？这种大事也敢参合，真是在作死啊！难道真把自己当成主角了？张明轩若有所思的想道。

    张明轩嘿嘿一笑，一脸期待的看着袁守城说道：“大师，神算，袁天师，能不能帮我也算一卦？”

    袁天罡笑道：“你不是说我是骗子吗？”

    “死马当活马医了！”

    袁天罡无语的看着张明轩，就算你当我是骗子，当面这样说真的好吗？真当老夫没脾气的啊！

    张明轩被袁天罡看的心里直突突，讪笑不停搓着手。

    “说！”

    本已经做好被拒绝打算的张明轩，听到袁天罡的话一愣，顿时欣喜若狂，作揖道：“多谢大师！多谢大师！是这样的，我迷路了麻烦您帮我算一下我家在哪？”

    “对了，我家叫着清韵书店！”张明轩又补充了一句，然后期待的看着袁天罡，这回总能回家了吧！

    袁天罡无语的看着张明轩，自己一卦是何等珍贵，三界多少人是求之不得，你就这样放弃了？但是也对，这小子还当我是骗子呢！袁天罡想着竟然都觉得好笑，没想到自己也有被当成骗子的一天。

    袁天罡摇了摇头，伸手朝左边一指，道：“直走千米，左拐就到了。”

    张明轩看了一眼左边道路，怀疑的看着袁天罡道：“你不会在骗我吧！”

    “不会！”

    张明轩指着卦桌上的铜钱，委屈道：“你都没算，这还不是在骗我吗？你不能因为我说你是骗子，你就真做骗子啊！一点职业素养都没有吗？”

    职业素养！什么玩意？袁天罡好笑的看着宛如受到多大伤害一般的张明轩，解释道：“不用算，那个书店我知道。”

    张明轩顿时多云转晴笑呵呵道：“早说啊！”

    然后对袁天罡摆了摆手道：“我先走了，拜拜了您呢！”

    袁天罡看着急匆匆跑出去的张明轩，就好像后面有人追账一样。不对！这小子好像没给卦钱，就是在逃账。

    张明轩如果知道袁天罡的想法，一定会义正言辞的告诉他：“你都没算卦，哪来的卦金？”

    袁天罡收拾了一下摊子笑道：“没想到那位竟然会收一个这么有趣的弟子，竟然连青萍剑都给他了。”显然袁天罡已经看出了张明轩的师承，又是一个了不起的大能啊！

    张明轩对于这些都不知情，一气小跑着来到了书店门前，足足有一公里多的距离，如果是刚来到大唐那会，这么长距离直接就把他累趴下了，但如今对经过修炼的张明轩而言，这点距离小意思啦！

    张明轩看着这个熟悉的门面，差点都泪流满面了，我终于活着回来了。心里暗暗发誓，再也不跟陌生人出去了。张明轩推开门，走了进去顿时感觉到一种来自家的安全感。

    张明轩也顾不上做生意，把门一关就朝后面走去。

    只见后院阴凉处，丫丫正在摇篮车内熟睡，上面三只机关鸟已经不知所踪，李清雅正穿着一身淡雅长裙坐在石凳上，默默看书。

    李清雅听到张明轩的脚步声，抬头微微一笑道：“回来了？”

    张明轩激动道：“清雅姐姐，我好想你。”

    张开怀抱就朝李清雅奔去，激动的表情，委屈的眼神，颤抖的嘴唇，一切尽在不言中。

    李清雅轻轻伸出手指顶在飞奔而来的张明轩额头，张明轩如瞬刹的汽车一般，嘎的停在前面。

    李清雅嗔怪道：“你又要做什么幺蛾子？”

    张明轩讪笑道：“这不是太激动了吗？大难逃生不得拥抱庆祝一下啊！”

    “你在这样，我要生气了啊！”

    张明轩讪讪一笑，只得放弃掉那个诱人的计划，好可惜啊！

    张明轩扫视了一眼，找了一个距离李清雅近的石凳坐了上去，微微探着身子神采飞扬对李清雅道：“姐，你是不知道啊！今天我一个人面对那一群书生，少说也有数千人啊！我是面不改色，正气凛然的和他们辩驳，整个过程中我引经据典，辩的他们数千书生哑口无言。他们恼羞成怒的威胁我，我是那种受他们威胁的人吗？不是！面对他们的威胁我是面不改色，大有泰山崩于前而色不变麋鹿兴于左而目不瞬的大将之风。姐，你猜我做了什么？”

    张明轩期待的看着李清雅。

    李清雅放下书，笑道：“你不会是报官了吧！”

    张明轩一拍大腿笑道：“姐，你真厉害，一猜就中。我们姐弟果然想的就是一样的，这就是传说中的心……心……”

    看着李清雅不善的面容，张明轩心了半天，急的唱腔都出来了：“新世纪，新青年，我们都是一朵花，风吹雨打都不怕！啦…啦…啦”

    “什么乱七八糟的东西！在胡说，小心你的嘴。”

    张明轩可怜兮兮的连连点头。

    张明轩小心观察了李清雅一会，发现似乎并没有生气啊！

    就继续开始吹道：“清雅姐，你是不知道啊！那个官老爷竟然和带头的老头认识，他们在公堂上公然拉关系叙旧，贼眉鼠眼的互抛媚眼。我是最看不得这种情况的了，我顿时上去就是一阵痛批啊！被我说的一个个恼羞成怒，就要打我。我是谁？修炼有成的一代大仙老祖，他们被我打的是一个个屁滚尿流，哭爹喊娘，我站在高堂之上俯视着他们，那个威风啊！姐，你是没看到。老帅了！”

    李清雅微笑着点了点头，张明轩更来精神了挥舞着手道：“他们还不服输，竟然去搬帮手。这个帮手可不得了，当真是跺脚地动，靠山山倾，饮水干湖，吃饭成山！”