
　　唐明虽然没有玩过猎人这个职业，但是游戏经验丰富却知道如何能最有效的杀伤怪物，在简单的思考了一下之后就想到了三个机关木偶最合适摆放的位置和方式。

　　"唐大哥我知道你是非常厉害的游戏高手，你能当我的师傅教教我猎人怎么玩吗?"桃气十足翘着嘴一脸期待的看着唐明。

　　“师傅我不敢当，但是我对猎人这个职业的理解却可以告诉你，不一定对但希望能帮到你。”

　　“真的吗，那真是太好了，你这么厉害的高手，随便玩指点我一下我就受益匪浅了，你只要不嫌我笨就好了。”桃气十足一脸兴奋地抓住了唐明的胳膊轻轻摇晃着。

　　唐明轻轻的挣脱了桃气十足的手说道：“其实很简单，如果受到怪物追击你就倒三角的阵型放置机关木偶，这样追赶你的怪物受到第一个机关木偶的攻击，有一些怪物就会选择撤退，如果怪物继续往前走，就会受到前方两个机关木偶的攻击，这样能阻挡大部分怪物都会选择撤退或者不再追赶你。”

　　桃气十足用力地点头一副虚心求教的样子：“原来是这样啊，那刷怪的时候呢？”

　　唐明想了一下说道:“刷怪的时候可以配合你的陷阱术来使用，在你的前后各挖掘一个陷阱，你就站在两个陷阱的中间位置，而机关木偶不要全都放置完，先在正前方的左右两边放置陷阱，剩下的一个陷阱等怪物走过来的时候等怪物走到攻击范围内再放置。”

　　在唐明说话的时候，桃气十足已经按照唐明所说的方式放置好了机关木偶。

　　唐明解释说道：“最后一个机关木偶要用远程投掷的方式放置在怪兽的身后，这样的话木偶一落地就会被怪物触发，因为是身后受到攻击，怪物会下意识的远离这个攻击目标而往前走，而继续往前走的话又会触发提前放置的另外两个机关，从而受到三个机关的围攻。”

　　“哇唐大哥你真是太厉害了，我简直太崇拜你了，我怎么就没有想到呢。”桃气十足拉着唐明的胳膊眼神中满是崇拜之情。M.23sk.com

　　唐明继续说道：“如果怪物忍着机关的攻击朝着你发动进攻就会掉入你设下的陷阱之中，会被你轻易击杀，如此往复，只要怪物不是太多，那么你一个人杀怪就会变得非常简单。”

　　“谢谢唐大哥，不谢谢师傅，真不知道怎么感谢你才好。”桃气十足看着唐明的眼神有些含情脉脉。

　　唐明连忙岔开话题:"你就按照我所说的方法试验一下吧，下一波怪物由你进行击杀。"

　　在唐明的指挥之下，一个按照唐明所设想的猎杀阵法组成，这套阵法由三个机关木偶和两个陷阱外加一只猎犬组成。

　　由猎犬吸引两只魔法兔子过来，在进入攻击范围之后桃气十足在怪物身后远程放置一个机关木偶，因为距离很近机关木偶落地就被触发了。

　　机关木偶朝着那两只魔法兔射出了箭矢，被攻击的魔法兔朝着木偶发动攻击，因为发现攻击没有什么作用，于是就开始闪躲木偶射出的箭矢攻击的，但这一闪躲就触发了另外两个提前放置的机关木偶，三个机关木偶同时对魔法兔发动了攻击。

　　三个机关木偶加上桃气十足的弓箭和大猎犬的攻击，两只魔法兔并没有坚持多久就被击杀了，桃气十足什么都没有受到伤害。

　　击杀两只魔法兔之后，桃气十足的脸上都出了不可思议的表情，她看向唐明：“师傅，我真的做到了，好简单哎，我甚至都没有用到陷阱术。”

　　“嗯，你用这个方法多练习一下吧，从我的理解之中猎人刷怪应该是最快的，如果金币够多的话可以去卖两本高级技能书，将你这两种技能升到高级，那样升级会更快的。”

　　“好的，我听你的，我什么都听你的。”桃气十足看着唐明一副听话小女人的样子。

　　对于桃气十足对他的称呼和对他说的一些话，唐明并非一点都没有感觉，这让唐明又想起了林英，这和林英是多么像啊，当初和林英认识也是通过一场英雄救美开始的，然后慢慢接触，最终陷入爱河。

　　在和桃气十足一起打怪升级的时候，听着桃气十足那充满着感情和崇拜的话语，有那么一瞬间甚至让唐明感觉回到了《天妒》之中，身边的女孩就是曾经的林英。

　　他承认当初他是真的爱林英，所以才想要将一切都给她，最开始接触的时候林英就像是现在的桃气十足一样就是一个听话的纯情女孩子，但在唐明陷入爱河之后却发生了变化，那个听话的人反倒是成为了唐明，凡事都喜欢询问一下林英的建议。

　　林英并不会告诉唐明要怎么做，而是很贴心地说一些自己的想法，最后还是由唐明做绝对，但唐明多数会尊重她的想法。

　　心里想着以前的事情，但很快一阵心痛就会把唐明拉回现实，因为他很快就回忆到自己被骗的时候。

　　唐明永远不会往自己自己被骗的的有多惨，对林英的感情有多深伤的就有多重，这种伤害身体和心理的双重打击，如果承受能力稍微小一点，又或者心智不够坚定的人，现在都有可能死了。

　　但唐明熬过来，甚至已经在努力的忘却林英这个女人，但桃气十足的出现又唤起了他对之前那些事情的回忆。

　　在有些地方桃气十足和林英之间简直太相似，两个人之间竟然让唐明产生了某种联系。

　　但想到林英唐明心中那股子沉寂了几天的恨意忽然又浓重了几分，他又想起了自己最初加入游戏之时的动力，赚钱翻身是一个目标，另外一个目标就是把狂龙和林英打垮，他们这种人不能过得那么逍遥自在的生活。

　　“师傅跟你在一起真的太好了，我能学到好多东西啊，你能经常来带我升级吗？”桃气十足用一种撒娇的语气祈求地看着唐明。

　　唐明刚想张嘴答应，但心里忽然又想起了什么，说道:“我可能还有其他的事情要做，所以没时间和你一起升级，你现在已经学会了这个升级的方法，以后自己升级速度也不慢的。”

　　桃气十足的脸上充满了失望的表情：“那好吧，但是等你以后有时间了，一定要带我升级哦，不知道为什么，跟你在一起升级没有什么压力，升级这种事一点也不枯燥了呢。”

　　唐明心中一动，甚至都没敢回答，桃气十足说话的语气和表情让他觉得有些暧昧，但他们这才认识第二天啊，除非她的性格就是这样的，若不然的话怎么可能说出这种话呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第313章 什么都听你的免费阅读。https://xs.23sk.com 