    第187章：深谷战场

    “你们的意思我都懂。”

    宋远桥神色肯定道：“六大门派围攻光明顶，此事严重，不过，只要少林参加，我武当绝不缺席，灭绝师太前往少林，还需要些日子，这样，由我先将此事禀报掌门，在做商议。”

    竖日清晨，武当静心道观门口。

    “灭绝师太来信，少林已经同意参加围攻光明顶，武当也不能落后，这里是我精心挑选出的三十二名武当精锐弟子，由你六叔带领前往一线峡，同其余五大门派汇合。”

    宋远桥看着身前三十二名武当弟子，同时瞥了眼慕清霄和宋青书，声音慎重道：“此行危险万分，路上一定要听从你们六叔的命令，知道了吗？”

    “是，爹。”

    “嗯，你两先行赶路吧，我和你六叔还有些话要说。”宋远桥吩咐过后，目光就转向殷梨亭。

    殷梨亭江湖人称殷六侠，在武当七侠中位居第六，最精剑术。

    原著中殷梨亭心地纯良，性格懦弱，这种懦弱在他待人接物时体现得尤为明显，但作为一代侠客，殷梨亭的处事作风也有勇敢稳重，快意恩仇的一面。

    他前期行走江湖时屡遭不顺，曾因纪晓芙去世心结难解，也曾遭人设计身受重伤，为张无忌所救并接好腿骨。

    最后，他与旧爱纪晓芙女儿杨不悔发展一段忘年之恋，并喜结连理，夫妻情爱甚笃，终得圆满。

    “大哥，不知有何事吩咐？”殷梨亭收回目光，不由的问道。

    “这两天来，我发现青书这孩子有些焦躁，尤其是从峨嵋回来后，我虽是他的父亲，但为也不能偏袒，以他现在的性格，肯定不能接任武当，这一路上，我想让你帮我多观察观察。”

    殷梨亭摇头笑道：“师兄，青书这孩子年纪还小，等年纪在长一点，到时候性格也会随之沉稳，我们当年，不也是这样过来的。”

    “或许是这样吧，原本我和师傅的意思，打算让青书接任掌门，可你看看清霄那孩子，无论是那一方面都比青书好太多，如果让清霄来接任武当掌门，或许也是个不错的决定，”

    闻言，殷梨亭沉吟片刻，道：“师兄，商议接任掌门一事，为时过早，此刻清霄和青书都尚年幼，等过几年，估计师傅他老人家，自有定夺。”

    “嗯，确实如此，这次的计划，他们两人还需要你多多费心。”

    “师兄，你放心吧，他们都是武当的未来，就算我丢了性命，也会让他们平安无事，回到武当。”

    ......

    ......

    此时，一线峡山谷深处。

    一条崎岖的山路上，已然演变成了明教与武当的战场，熊熊烈火所散发的热量充斥着战场，碎石四溅，尘土飞扬，慕清霄与宋青书显然也在战场之中。

    刀光剑影，在空中碰撞发出无数清脆的撞击声，凄厉的惨叫声不断，血腥味也越来越浓郁。

    四周地面的黄土都被猩红色鲜血所染红，横七竖八的倒着数十具，死相凄惨，衣衫尽不相同的尸体，大部分都是武当弟子。

    看到这样的情况，宋青书眼中闪过一丝不妙，全力逼退几名围攻他的明教弟子，拿出袋中武当的信号弹，急忙射入上空，请求支援。

    熟知剧情的慕清霄，当然知道，接下来殷梨亭和灭绝师太等人回前来支援，这也是他用实力的原因，否则就凭明教厚土旗根本不够他杀的。

    片刻后，厮杀进入白热化阶段，双方的损失都颇为惨重，宋青书也跟那名被张无忌称之为常大哥的人交上了手，两人势均力敌，谁也占不到谁的便宜。

    慕清霄则被数名明教弟子围攻，握着手中未出鞘的长剑，脸上挂着风轻云淡的神色，迈着潇洒飘逸的步伐，不慌不慌的数次挡去明教弟子的攻击。

    整个战场中，也唯独他一人轻松自若。

    果然，剧情并没有发生变化。

    这时，灭绝师太和殷梨亭等人已经抵达山谷峭壁的上方，在两人身后，还站着众多峨嵋派弟子，以及化名曾阿牛的张无忌和殷离。

    “没想到魔教贼子已经跟贵派厮杀上了，我们不必再等，速速将魔教贼子歼灭，在与其余四派汇合！”灭绝师太握着倚天剑，看着战场上的明教弟子，眼中满是厌恶与杀意。

    “师太且慢！”

    殷梨亭望着战场中死去的武当弟子，心中恨意可想而知，可依旧不失礼数：“师太，战场中央，与魔教头目交手，与魔教弟子周旋的，正是我两位师侄，宋青书和慕清霄。”

    闻言，灭绝开口道：“我当然知道他们是殷六侠的师侄，前几天还是他们挽救了我峨嵋派的损失，救了我的徒儿芷若，正是如此，贫尼才想出手搭救。”

    “师太有所不知，青书和清霄两子聪慧无比，我师傅张真人将两人看的极重，视若武当的未来，此次我奉命围攻光明顶只是其一。”

    殷梨亭看了眼战场中闲庭信步，神色平淡的慕清霄，颇为赞赏的点头道：“临行前，我大师兄曾嘱咐过我，两子的心性谁比较适合接任武当，还请师太忍耐片刻。”

    听到殷梨亭的话，灭绝师太了然的点了点头，笑道：“原来如此，两位都是少年英雄，无论是武力还是心性都非常不错，那就按照殷六侠所说，贫尼暂且忍耐片刻。”

    看着战场中央，极为显眼的宋青书和慕清霄，峨嵋派的女弟子都窃窃私语起来。

    毕竟她们的性命都是武当弟子所救，两人长得更是青年才俊，潇洒过人，身份更是武当未来的掌门人，所以印象极为深刻。

    这时，一名身材高挑，脸部颧骨微高，嘴稍显大，肤色偏黄的女子瞥了眼战场，秀眉挑了挑，女子虽皮肤不好，却颇有姿容，面目俊俏，带有楚楚之致。

    虽然颇有姿色，但跟面前国色天香的周芷若比起来，差距就非常的明显，简直是野鸡跟凤凰的区别。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。