    听到吴向阳的话，常凯旋和李根生两人都点了点头，常凯旋道：“这可能是最好的办法了！但我必须说，今天陈六合透露出来的这些信息，对我们很有冲击！我对他，多了几分期盼！”

    “拭目以待吧。”吴向阳说道……

    另一边，陈六合叮嘱了让张天虎以后小心一些后，就率先离开了医院，直径返回了沈家庭院。

    当沈清舞看到陈六合额头缠着纱布的第一面，就说出了五个字：“哥，血债血偿！”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，重重的点了点头：“血债必定血来还！不急、不燥、不气、不怒！这是你教我的，咱们现在可要指望着这八字真言活着。”

    顿了顿，陈六合又轻声说道：“最多三天，甚至不出三天，我要这座城，都发生震动！”

    闻言，沈清舞那平静的目光中，忽然闪耀出一抹璀璨的亮芒：“这一天，期待已久了，棋盘上，终于是要落子了！”

    “他们给了我一个机会，我自然要好好把握这个机会！该浮出水面的棋子，也是时候该出现在棋盘上了……”陈六合昂头看着漆黑的夜空，轻声说道。

    这对兄妹两，智如星海，他们心中的算盘，必定是能够让人大惊失色的……

    一夜无话，翌日清晨，陈六合换了套还算得体光鲜的干净衣服，把自己收拾的还算人模人样！

    很少看到陈六合如此精心善待自己的沈清舞，都禁不住露出了一个浅浅的笑颜！

    不知道的还以为陈六合今天是要去见情人呢，而沈清舞却是很清楚，陈六合为何如此。

    吃过早饭，陈六合就跟沈清舞和鬼谷打了个招呼，独自一人离开了家。

    “这小子今天有点不一样，精神爽朗、面泛红光，眼中甚至都有一些兴奋！我还是第一次看到他这番模样，有何大事发生？”鬼谷好奇的问了问沈清舞。

    沈清舞轻声说道：“他是在迎接一个很好的开端，这很可能会是一个历史性的时刻。”

    “哦？”鬼谷眼睛一亮，挑起了眉头：“这么快就要吹响反击的号角了？”

    “隐忍和屈辱之后，自然就是绝地反击！否则的话，这几天来的隐忍和屈辱，又有什么意义呢？最极致的沉默，本就是为了最疯狂的爆发！”沈清舞古井无波的说道。

    “呵呵，你们沈家这对兄妹，可真是越来越有意思了！能来炎京亲眼目睹这盘既复杂又危险的棋局，倒也是人生一件幸事！我现在非常想见证，你们到底能走到哪一步了。”鬼谷歪头看着沈清舞，满脸笑意的说道。

    “希望不会让老先生失望才好。”沈清舞笑了笑说道。

    “棋盘上，优劣之分虽然极为明显，也无可争议！但沈家却又一个半的圣手主局，想必还是很有看头的。”鬼谷意味深长的说道。

    “老先生，在你眼中，谁才是一个，谁才是半个？”沈清舞较有兴趣的问。

    鬼谷毫不犹豫的回答：“丫头你是一个圣手，陈六合自然是半个圣手！可有错？”

    沈清舞摇头：“如果仅是一个半的圣手，那全是我哥！我充其量，只是一个能够让我哥心安理得勉强踏实的定心丸！”

    听到这话，鬼谷猛然一怔，旋即失声的大笑了起来，他道：“陈六合有你沈清舞辅佐，乃是八辈子修来的福分！”

    ……

    阳光明媚、晴空万里，天牢之外，一如既往的消沉宁静！

    在冷冰冰的监狱大门外，陈六合蹲在一旁，一根一根的抽着香烟，他竟然破天荒的感觉到有些忐忑和紧张，这种心情，很难形容。

    就像是在暗无天日的地方待的太久了，猛的一下就快重见光明一般……

    当陈六合抽完第三根香烟的时候，忽然，那巨大的铁门，传来了一声轻响！

    紧接着，就看到铁门左下角的一个小门，被人打开了，三个人，缓缓跨出了这座无比厚重的监狱大门……

    这一刻，陈六合从地下站起了起来，静静的看着三人，心绪都腾起了一片触动。

    他的脸上，荡漾出了一丝笑意，一丝及其温和及其开心的笑容，就这样看着三人！

    而这三个奇迹般还能从身后这座全炎夏最著名监狱走出来的幸运儿，并没有想象之中的兴奋与激动，也没有重见天日、重获自由后的喜极而泣。

    他们也怔怔的站在铁门之外，静静的看着陈六合！

    一时间，四人间的氛围似乎变得有些奇怪，他们四个谁都没有说话，但他们四个都在笑着，并且脸上的笑容越来越浓郁，越来越灿烂……

    “我早就说过，只要我陈六合还活着，就一定会让你们安然无事，我做到了。”率先打破沉默的，是陈六合。

    “我们也从来没想过会在这里呆一辈子，三年来，我们一直在为今天做着准备。”

    开口的，是三人中唯一的一个胖子，年纪不大，三十岁出头的模样，一头板寸，看起来就像是一个笑面佛一般，笑起来眼睛都快眯起，很是人畜无害！

    如果有人会被他的外表所蒙骗，那可就大错特错了！

    在三年前，就是这个看起来颇为讨喜毫无攻击性的胖子，却是一个名动京华的风云人物！

    他是巨龙集团的创始人，是炎京鼎鼎有名巨龙俱乐部的创始人，是一个曾经堪称呼风唤雨的凶狠角色，也不知道有多少自认身份尊贵的人，都得在他面前低下高傲头颅！

    同时，他也是陈六合身旁被公认的三大战将之一，龙向东！！！

    陈六合嘴角裂开，露出了一口洁白牙齿，道：“你们就对我这么有信心？不害怕我这辈子都不能自由？或者说在监狱里被人活活整死吗？”

    “就算这些最坏的结果都没发生，我自由了，可你们身后的，是天牢。”陈六合笑意盎然的问道。

    “不怕，因为你是陈六合！从来都不曾让我们失望过的人！”三人中，年纪最大的男子开口了！

