    第1809章 都被夜九渊给挑战了   

    这一刻，司惊鸿释怀了。

    

    夜九渊注意到司惊鸿把拳头给松开了，默默地松了一口气。

    

    这样就好，兄长总算不打算揍他了。

    

    于是，司惊鸿和夜九渊这边的战斗结束了。

    

    “唉？”

    半空中，二殿下发出一个不明所以的疑惑声。

    

    “奇怪。”

    三殿下也很认真，开口就分析了起来，“我以为这场战斗还要持续许久呢，怎么突然就停了。”

    

    “他们刚刚一直在对话。”

    五殿下道。

    

    “肯定和对话有关。”

    六殿下道。

    

    “夜九渊……很聪明。”

    七殿下云长卿道。

    

    “嗯？”

    

    瞬间，诸位殿下的注意力又落到了七殿下身上。

    

    好嘛，这次小七终于不走神了。

    但，为何评价的时候光评价夜九渊，还是这么高度的称赞。

    

    “附议。”

    性子清冷的八殿下却在这时突然道。

    

    “小八……”二殿下无力地看向完全不和他们合拍的八殿下，现在是附议的时候吗？

    

    八殿下才不管这些没了热闹的看的家伙是不是想看七殿下的热闹这才故意戏谑出声，反正，她想要说：“不愧是能够和小妹站在一起的男人，够聪明，实力也很强大。

    既是如此，我这个当姐姐的也就放心了。”

    

    “……”二殿下。

    

    突然感到这句话有点儿危险啊。

    

    “若是你不放心的话，当如何？”

    二殿下小声地问。

    

    “当然是等小九揍完了之后，我再下去揍。”

    八殿下果断无比道。

    

    “！！”

    其余殿下。

    

    “你们这是什么眼神，眼下我对这个家伙满意了，自然不会再去揍他。”

    八殿下道。

    

    呼。

    

    云长卿顿时暗暗松了一口气。

    

    松完了这口气后，他顿时又愣住了。

    

    真是奇怪，他究竟为什么会那么担心那个家伙？

    

    “哈哈哈，这么说的话，那家伙岂不是逃过一劫。”

    

    “说是这么说，但……小八就是要去揍那小子也不一定能揍到吧。”

    

    “说话何必这么含蓄呢，分明是肯定揍不到啊！”

    

    ……   

    就在七殿下云长卿松了一口气的时候，几位殿下说说笑笑了起来。

    

    “……”一直都没参与进来的大殿下无奈地瞅了他们一眼。

    

    飞到天上来难道不是为了更好的观察下方的战斗么，怎么这会儿一个个的却嘻嘻哈哈个没完了。

    

    真是……这些家伙们每次凑到一起就变得幼稚起来，他这个鬼界大殿下何时才能更轻松一点。

    

    时常也想放松放松的鬼界大殿下此时一如既往的惆怅，觉得他这辈子可能都没稍稍撂个挑子的机会了。

    

    “奇怪，怎么突然有一股寒意莫名袭来？”

    二殿下忽而道。

    

    “咦，你感觉到了么，我也感觉到了。”

    三殿下神情凝重。

    

    “这难道预示着我们此次又会白跑一趟？”

    五殿下忍不住说道。

    

    “唔，唔唔唔？”

    刚说完那番话，话音都还没落下呢，五殿下就惨遭捂嘴了。

    

    “干得好，小六。”

    

    几位殿下异口同声。

    

    真是，这货在瞎说什么不吉利的话呢。

    

    虽然已经习惯了每年白跑，但记忆什么的，他们还是想要找回来的！   

    “唉……”大殿下轻轻地叹了一口气。

    

    果然，这真的是没指望了。

    

    且不提这些殿下们眼下是怎么玩闹，下方，楚千璃这边却是在专心地汲取着知识。

    

    ……   

    “停停停！”

    四殿下突然大喊。

    

    要命了，这小丫头简直是变态啊！   

    他堂堂鬼界四殿下，用了多少时间才能把鬼界法则领悟到这一步就不说了。

    这小丫头，就算天资再出众，也该花上一段时间来领悟吧。

    

    结果，这小丫头倒好，只是和他进行了一番交流，竟然就把他领悟到的鬼界法则都学到手了！   

    啊啊啊！   

    四殿下觉得他好想哭啊。

    

    没有小妹厉害，小妹还愿意认他当哥哥吗？

    

    这一瞬，四殿下总觉得那句甜软的“四殿下哥哥”是听不到了。

    

    就在四殿下如此想着的时候……   

    “四殿下哥哥，为什么要停呢？”

    一句含着笑意的甜软声音飘了来。

    

    “！！”

    四殿下。

    

    等等，他听到了什么？

    

    “四殿下哥哥，我们玩得不是挺愉快么，为什么要突然停止呢。”

    眼见四殿下瞪圆了眼睛，楚千璃笑盈盈地问道。

    

    刚刚领悟到的法则之力还需要熟练呢。

    

    四殿下哥哥若是不陪她玩的话，她要怎么熟练？

    

    难道要去和九渊玩？

    

    可九渊不能使用法则之力啊，去和九渊玩不是欺负九渊么。

    

    不行不行，还是要和面前这位自告奋勇的四殿下哥哥玩啊！   

    楚千璃在顷刻间打定了主意，于是，她灿然笑着，眼神越发地纯良无辜且充满期盼。

    

    “玩玩玩，哥哥继续陪你玩！”

    四殿下非常激动。

    

    既然是可爱妹妹的要求，他怎么能不答应。

    

    “……”司惊鸿。

    

    心情……好复杂。

    

    小千璃这个芝麻馅汤圆又在坑老四了，然而，他却不知道要羡慕老四好，还是回头揍老四一顿好。

    

    竟然真的把他家可爱的妹妹给拐了！   

    那句四殿下哥哥喊得实在是太甜了！   

    就在他心情十分复杂的时候，忽而听到身边低低地传来一句，“四殿下的修为看起来真不错，让本尊非常想挑战一番。”

    

    司惊鸿一扭头，便看到某个家伙唇角勾起的笑容叫鬼战栗，一双漆黑的眸子更是仿若深渊般望不到底。

    

    “……”司惊鸿。

    

    算了，老四不仅被小妹盯上了，还被这臭小子给盯上了，他还是不要考虑怎么揍老四了，而是考虑到底给老四点几根蜡烛比较好吧。

    

    接下来自是不用多说了，四殿下今日有点儿惨。

    

    当然了，惨的还不止四殿下一鬼。

    

    鉴于之前没有见过楚千璃，今日才第一次见楚千璃的殿下们也对这个甜甜软软的小妹妹感兴趣，最后他们都上去陪着楚千璃玩了玩。

    

    简单来说就是尽量教导楚千璃学习他们所领悟到了鬼界法则。

    

    哪怕楚千璃已经证明了她的实力，也不能否认她才刚成为十殿下没多久。

    

    终归，他们这些殿下还是会忍不住地担心她。

    

    所以，能学多少就学多少，他们在努力增强她的自保能力。

    

    而后，这些殿下们便都被夜九渊给挑战了。

    

    这其中包括了七殿下云长卿。

    

    只不过……   

    

