    在一间朴素的小木屋里，小霞迷迷糊糊的睁开双眼，看到了陌生的天花板。再看看周围，完全不知道这是哪。

    对啊，自己好像是被大针蜂蜇伤了。那小智······

    扭头扫视了一遍屋子，也没有看到小智的身影。用手撑着身子，坐起来，看到床头放着自己的宝贝球。

    “你醒了！小霞小姐。”一位大叔推门进来。

    “大叔你是？啊，我的头好痛！”小霞感受一阵强烈的眩晕，立马用手捂着额头。

    大叔走上前，扶着小霞，让其重新躺下。“你身体里的毒素还没有完全祛除，我这里的解毒剂不够完全治愈小霞小姐你的。不过那个叫小智的少年已经去森林找甜桃了！”

    “小，小智！”小霞虚弱的说。

    “你啊，可真是有个可以依靠的伙伴，居然会为了伙伴的身体去大针蜂的聚集地。”

    “什么，为什么会是去大针蜂的聚集地？”

    “因为现在甜桃的季节刚过，也只有那有可能有。我本来也就想让他别去的，毕竟被大针蜂蛰到可不是开玩笑的，但是他说······”

    “是我害小霞受伤的。我就得尽到自己责任！”听着大叔的话，小霞脑海中都浮现出小智那种倔强的表情。

    不过确实也是啊，要不是那个笨蛋新人训练家只顾着和别人战斗，自己也不会不小心碰到大针蜂蜂群。不过······

    小智这边，正在去往大针蜂的聚集处。

    夜幕降临，大针蜂也都几乎睡着了，小智悄悄地摘了几个甜桃，正要离开，谁知还是发生了意外。

    “啊哈哈哈哈~”一声魔性的笑声，瞬间响彻了整个森林，几乎所有的大针蜂都醒了过来。

    “可恶，究竟是谁啊！”

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。绫子。”

    “喵喵。”

    “我们是穿梭在银河的火箭队。白洞，白色的明天在等着我们。”

    “火箭队！又是你们！”小智这才知道，这笑声的来源。

    “没错，小鬼头，快把皮卡丘交出来，不然就······你身后那些是什么？”

    小智回头，看见一大群大针蜂朝自己飞来，小智赶紧拔腿就跑。

    “想跑，没那么容易！”

    “绫子，那些是······大针蜂！快跑！”喵喵立马从声音里分辨出了是大针蜂的叫声，并招呼绫子快跑。

    “啊啊啊啊啊啊~救命啊！”绫子和喵喵拼命的跑着，不一会就和小智并排跑着。

    “还不是怪你大笑，才惹得它们不高兴的吗！”小智大喊道。

    “人家是反派嘛，出场不笑一下，怎么有威慑力！”绫子大声的说，“什么嘛！说到底还是你跑到这个鬼地方的错！”

    “哈？我的错？你也太不讲理了吧！”

    “就是你的错！话说你怎么不用那只皮卡丘了，它不是很厉害的吗！”

    “那你倒是用之前的大嘴蝠啊，不也挺厉害的嘛！”

    “可恶，用就用！”绫子拿出宝贝球，用力一扔，“大嘴蝠，使用超音波！”

    “哈可~”大嘴蝠放出的超音波，令大量的大针蜂混乱，掉落到了地上，可还是解决不了所有的大针蜂。

    几只大针蜂上前，不断用毒刺攻击着大嘴蝠，好在绫子快速的收了回来。

    “什么嘛！根本不行啊！小鬼头，还不用你那强大的皮卡丘想想办法！”

    “明明没比我大多少，还叫我小鬼头！皮卡丘，就决定是你了。”

    “皮卡！”皮卡丘满脸黑线的看着小智。

    “我知道一天麻烦你几次是我不对，但这是情况特殊啊。帮帮我的吧，皮卡丘。”

    “什么嘛！居然要求自己的宝可梦，你这训练家当得也太失败了吧！”绫子在一旁吐槽道。

    “这点不用你说我也知道！”被戳到了痛处，小智还是难受的。明明皮卡丘是自己的宝可梦，但每次召唤它出来战斗时候，都十分的不容易。或者说是它并不顺从小智这个训练家的意志。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘回头，看了眼逃跑的小智，嘴角露出一丝无可奈何地笑容。随后回身，从容释放出一股强大的电流，瞬间击退所有的大针蜂。

    看到这一幕，小智、绫子和喵喵如泄了气一般，坐到了地上。

    “得救了！”

    “什么嘛，早点拿出来不就好了！”

    两个训练家半闭着眼，显然一副累得不行的样子，而喵喵眯着眼，盯着不远处的皮卡丘。心想着：这么强大的力量，难怪坂木老大会派我过来。不行，一定要把这只皮卡丘抓到手。

    趁着小智没注意，喵喵拿出三个小方块朝着皮卡丘扔去。小方块落在皮卡丘的周围，释放出立场网，进皮卡丘封在了里面。

    皮卡丘下意识的想用电击，但看到坐在地上休息的小智，像是想到了什么，双手环抱着，站在原地。

    小智一看，猛地站起来：“喵喵，你想干什么？快放了皮卡丘！”

    小智这一叫，也让绫子注意到了喵喵的行动。绫子也立马站起身来，大喊道：“哈哈哈，皮卡丘，我们收下了。喵喵，干的漂亮！”

    “喵~”

    “皮卡丘，快用电击，毁掉那个装置。”小智大喊。

    “皮卡~丘！”皮卡丘放出闪电，但立马就被这个装置吸走了。

    “哈哈，没想到吧，小鬼。这可是我们专门为你的皮开丘准备的防电囚笼。”

    “防电的······那，皮卡丘，使用······”

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”皮卡丘突然对小智说道，“皮卡，皮卡，皮卡丘~”

    皮卡丘一直说着，而小智的表情也从愤怒变成了冷静。“我知道了，皮卡丘，我一定不会让火箭队把你抢走的，用我自己的力量。”

    喵喵在一旁也听懂了皮卡丘的话，大致就是：如果每次火箭队都来抢夺我，每次也都是我自己逃脱的，那说明皮卡丘也根本不需要小智。即使是平时小智借用皮卡丘的力量，皮卡丘也都能允许，但皮卡丘它想跟一个更加有觉悟的训练家。

    全程也只有绫子一个人不知道是怎么回事，“什么，什么什么？你们在说什么？”

    “出来，小火龙，波波，小拉达！”小智再一次把之前和火箭队战斗过的宝可梦走召唤了出来。

    “什么嘛，还是要对战吗！出来吧，大嘴蝠！”绫子也立马叫出了大嘴蝠，而喵喵亮出了自己的利爪。

    大战一触即发！

