    “啪！”

    血屠冲到沈哲后方以后，双手直接伸出去，按住了沈哲的下巴与头顶，接着猛地拧了一下。

    如果是普通轮回者挨了血屠这么一下，恐怕脑袋都得被活生生的拧掉，而沈哲因为学习了僵尸体质，所以身体强度极为变态，挨了这么一下，整个身体都被带着转了半圈，却毫发无损。

    “混蛋！我杀了你！”

    沈哲身体强度惊人，但并不代表不会疼痛，受到血屠的攻击以后，将全身的力量都汇聚在了拳头上，猛地向前轰出。

    “嘭！”

    沈哲势大力沉的一拳打在血屠身上，虽然泛起了一声闷响，却根本没有对血屠造成任何伤害。

    “小崽子！活得不耐烦了？敢打老子？！”

    血屠按着沈哲的肩膀，同样一拳轰了出去。

    “噗——”

    沈哲受到这一拳的震颤，直接吐出了一口血来，身躯疲软的跪在了地上，感觉自己的肉身都像是被打碎了一般。

    “血屠的超能力是震荡！受到他的攻击之后，你在接下来的一段时间里，都会受到余力的波及，就像余震一样！所以会很痛苦，所以我劝你还是别挣扎了！”

    童子迈步走到沈哲身前，再度伸出了手指。

    “王八蛋……”

    沈哲此刻疼的全身发抖，用尽了最后的力气摸了一下自己的手腕。

    ……

    体育馆内。

    “滴滴！滴滴！”

    忽然间，陆九骁的手腕上传来了一阵声响，听见这个声音，他猛地起身。

    这只是一个普通的儿童手表，有定位和报警功能，这是陆九骁特意买的。

    之前沈哲拿到十星评价之后，虽然让沈哲公开发帖跟自己撇清了关系，但是也难免会有一些势力找他寻根问底，之所以做这手准备，也是为了给沈哲加一重保险。

    陆九骁看了一下定位，发现沈哲距离自己只有不到一公里的距离，快步从观众席上起身，两个瞬移便消失在了墙头。

    此刻在公园中心的广场上，无数游人都被梵音的幻境吸引，对着空气呼喊着林笑笑的名字。

    众人身后的不远处，沈哲已经重新被血屠控制住，而童子也再度伸出手指，向着他的眉心点去。

    “嗖——”

    忽然间，一阵哨音响起，随后数枚铜钱破空而至，分别袭向了童子和控制着沈哲的血屠。

    “不好！”

    血屠见有人对他们展开袭击，登时用一只手臂护在了身前。

    “噗噗！”

    两枚铜钱破空袭来，直接在血屠的胳膊上飚出两道血线。

    “小心！”

    鬼王见对方的暗器居然能够破开血屠的防御，一个闪身挡在了童子身边，背后倏然生出了两只巨大的黑色翅膀，将两人环绕起来。

    “叮当！”

    飞来的铜钱打在鬼王的翅膀上，溅起了一阵火星，然后被弹开。

    “血屠，按住他！”

    此刻童子对于外敌来袭并不在乎，手指已经点在了沈哲的眉心，血屠闻言，也再度加重了力气：“这个家伙居然能够破开我的防御，说明他的能力在我之上！”

    “刷！”

    血屠话音落，陆九骁的身影已经猛然出现在了他的身前，向着他一拳袭去。

    “嘭！”

    血屠看见陆九骁的动作，也随即轰出了一拳。

    碰撞过后，陆九骁纹丝未动，血屠却被撞的退后了一步。

    “嗖！”

    陆九骁一拳震退血屠之后，念力操控的十三枚铜钱，同时袭向了身边的童子、梵音与鬼王。

    眼见铜钱来袭，鬼王拽着童子和梵音的胳膊，直接飞了起来，躲开了铜钱的袭击。

    “走！”

    此刻陆九骁的脸上戴着一个白色的面具，拽着沈哲的胳膊就准备逃离。

    “想走？”

    鬼王看见陆九骁的动作，眸子在一瞬间变成了血红色。

    “别杀人！”

    童子被鬼王吊在半空，看起来十分滑稽，但语气却异常平稳：“他应该就是骁龙了！”

    “什么？”

    鬼王听见这话，眸子一缩：“确定吗？”

    “血屠排在战神榜八十三位！这家伙能够将他击退，但是又不能重伤他，说明两人的能力相差无几，而骁龙的战神榜排行，刚好是八十一位！”

    童子顿了一下，盯紧了陆九骁的身影：“梵音，困住他！”

    “放心！”

    梵音打出一套手诀，凌空指向了陆九骁。

    经过刚刚的一番交手，陆九骁也意识到了这几个对手能力不俗，所以并不准备迎战，而是直接准备跑路。

    结果没等跑出去几步，面前的景象就变了模样，周围尽是青砖红瓦，自己居然身处在了一处古建筑的院落当中。

    “小九，这是怎么回事？”

    沈哲看着周围变了模样的建筑，神色也跟着凝重了起来：“之前我就遇见过这种古怪的景象！对面的一个家伙，居然幻化成了我爸的样子！”

    “应该是幻术类的超能力！不用管，把眼睛闭上！”

    陆九骁听完沈哲的解释，瞬间洞悉了其中的奥秘，紧接着闭上眼睛，将全部念力释放出去，通过念力的反馈开始奔跑。

    此刻童子和梵音已经回到了地面上，看见极速向远处奔跑的陆九骁，童子笑着看向了梵音：“看起来，你的幻术这么轻易就被他化解了！这要是传出去，你这战神榜第二十九名的高手，可就颜面无存了！”

    “猫鼠游戏而已，我的幻术可不是这么轻易就能够破除的！”

    梵音说话间，手诀再度变换：“你不就是想试一下骁龙的真正实力么！否则的话，我们如果想杀他，可比困住他容易多了！”

    梵音语罢，正在急速奔跑的陆九骁，忽然停下了脚步。

    之前他凭借念力，在闭上眼睛之后，还可以继续奔跑。

    但是此刻他忽然发现，自己的周边到处都有了阻碍。

    睁开眼睛，发现自己已经被困在了一个巨大的房间里，而自己之前感受到的阻碍，就是这个房间的墙壁。

    “这是，幻象具现化吗？”

    陆九骁看着周边的墙壁，瞳孔猛缩。

    因为根据念力反馈回来的信息，这些墙壁都是真实的。

    此刻他也不能断定，究竟是那个使用幻术的人，利用周边的障碍物创造了这些幻象，还是她真的可以将幻象具现化。

    如此一来，陆九骁的退路，就被彻底阻断了！?

