    “第十一名：炽火宗，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，火系魂技威力永久提升一倍。”（根据动漫炽火学院改编，原著党请绕路。）

    “第十名：天水宗，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，水系魂技威力永久提升一倍。”（根据动漫炽火学院改编，原著党请绕路。）

    “第九名：神风宗，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，风系魂技威力永久提升一倍。”（根据动漫炽火学院改编，原著党请绕路。）

    “我去，一下子公布三个榜单，原来第九名和第十二名都是下四宗的人占据了，此榜单公布之后，他们的势力又提升了不少，也不知道能不能冲击上三宗的地位？”

    “我说你是不是傻？上三宗的势力可比下四宗的势力强大很多倍，不然他们凭什么占据上三宗的地位这么多年？他们上榜后获得的奖励能让他们的势力提升数倍，下四宗凭什么追得上来？”

    “这个榜单公布后，下四宗的八十九级魂斗罗级别的魂师可就开心了，一下子升级到九十四级，省却了几年的修炼时间。”

    “就是，那些刚好突破到九十级的封号斗罗会不会吐血啊？要是他们晚些时候突破，就能一下子提升到了九十四级。”

    “呵呵，天道金榜的时间出现毫无规律可研，你压制着不突破有个屁用啊，谁知道天道金榜猴年马月才会到来，又或者是天道金榜再也不降临了，所以早点突破最好。”

    “炽火、天水、神风三位宗主都是九十二级封号斗罗，天道金榜奖励让他们提升了一级，又省了几年时间了，宗门学生各个都能提升五级实力，实在是太羡慕他们了，当初我要不拦住学妹想带去看小金鱼，就不会被开除了，说不定我也能突破到魂王了。”

    “妈的，长相这么猥琐，还想带小学们去看金鱼，兄弟们，给我揍他。”

    “啊！别打脸，本来就长得不帅气了，还打我脸，当我打不过你们吗？”

    “来，56级魂王，请指教！”

    “大...大哥，我错了。”

    炽火宗下属炽火学院内，火舞、火无双等人带着炽火战队的人训练战阵，作为极限流理念的拥簇，他们都是清一色的火系魂师，天道奖励领取之后，火舞、火无双从44级魂宗提升到了49级，其他人实力也提升了五级，队伍的整体实力又变强了。

    天水宗下属天水学院内，水冰儿等天水战队的人在抓紧时间磨合，天道奖励领取之后，整个队伍的实力都提升了五级，上过一次绝世天骄榜的水冰儿，这四个月时间她从46级提升到了49级，这次再度提升了五级，她的魂力等级已经高达54级，是队伍里的唯一魂王学员。

    神风宗下属神风学院内，风笑天等神风战队的人也在抓紧时间磨合，天道奖励领取之后，整个队伍的实力都提升了五级，上过一次绝世天骄榜的风笑天，四个月时间从43级提升到了45级，这次再度提升五级，他的魂力等级突破到了50级魂王的地步，是队伍里的唯一魂王学员。

    “第八名：蓝电霸王龙家族，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，雷电系魂技威力永久提升一倍。”

    “第七名：七宝琉璃宗，奖励全体七十四级魂圣及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，魂力消耗永久减少一倍。”

    “第六名：昊天宗，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，魂技威力永久提升一倍。”

    “大家快看，上三宗都上榜了，奇怪的是他们的排名什么这么低啊，其他大势力用手指都能数得过来啊。”

    “等等，我好像发现了不得了的东西，你们看七宝琉璃宗的奖励和其他宗门的奖励，有什么不一样的地方？”

    “我去，提升全体七十四级魂圣及以下成员魂力等级五级，你们说宁风致宁宗主会不会气得吐血，天道也觉得他们的辅助能力太逆天了，所以给他们上了一道枷锁，愣是不给他们突破到更高的等级。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    “你们是不是漏掉了最重要的一点，那就是魂力消耗减少一倍，可以延长一倍的增幅时间，换句话来说，谁的队伍里有一个七宝琉璃宗的弟子，那这场战斗的天平已经想你倾斜了。”

    “你这么说，那就是对的，还真的是，宁宗主他应该很高兴才是。”

    正如外界所传的那样，宁风致此刻对于这个奖励也是极为满意，他雄才大略，为了能够解决他们七宝琉璃宗高级魂师在战斗时魂力大量消耗的弊端，做了很多的谋划，不惜亲自靠近天斗帝国，支持天斗帝国，就是为了能够让七宝琉璃宗走向辉煌，结果他的谋划成功了，七宝琉璃宗也成为了最富有的宗门，在天斗帝国也是座上宾的待遇，但苦寻三十余载的解决弊端方法都没有找到，他甚至都已经放弃了这个想法，没想打今日势力榜的公布，天道奖励给他们七宝琉璃宗一个减少一倍的魂力输出的奖励，这是多么让他振奋的事情。

    昊天宗就更高兴了，即便是拥有八大封号斗罗，但九十级以下的魂师实力断层就有点严重了，天道奖励之后，小辈们提升了五级魂力，一下子省了一两年的修炼，再加上勤快修炼，成为封号斗罗也是指日可待了。

    蓝霸学院内，唐三怔怔的看着自己的左手出神了，他出身昊天宗，什么昊天宗得了提升五级魂力等级，他却没有，这是和自己还没有认祖归宗有关系吗？如果是，那这次真的是血亏啊，早知道有这个榜单的话，当初就应该求着父亲带他去认祖归宗，这样自己这个时候就能突破到了62级魂帝，在等学院这边上榜后，自己又能提升五级，自己就是67级魂帝了，在战队里面，自己就不是处在不高不下的尴尬位置了。

    马红俊从远处跑来，看到唐三站在那里一动不动的，就走了过来，忍不住拍了拍唐三的肩膀，问道：“三哥，想什么呢？”

    唐三回过神来，忙说道：“没，没在想什么。”他可不敢将他所想的想法说出来，省得被队友们耻笑，直接说谎了。

