    

    “朕又没说你说的是假的，你慌什么？”顾瑾渊眯了眯凤目，随即便把手里的琉璃盏随意往桌上一搁，起身淡淡道，“既然你说去了就能瞧见，那走吧？”

    原本急得像是热锅上的蚂蚁的方怡筠，在见到他这个举动的时候，一颗悬着的心，终于放了下来，“妾这就给您带路！”

    她能不慌吗？要是再耽误下去，人家俩私会完了，分开了怎么办？！那时候她在把陛下带过去，岂不是...成了欺君了？！

    好在，陛下没有继续追问那难答的问题，而是直接让她带路了...

    在下方的方妙菱和蒋文淑瞧见方怡筠把人说动，也赶忙一前一后地跟了上去。这样的好热闹，怎么能错过呢？

    ...

    在花园里安静待着的四人，尚不知外面已经因为他们的举动而变了格局。

    在这里，许久不曾想见到的牧亦辰和杜歆涵，终于说上了话。

    “听姜容华说，你前些日子久病不治，直到现在都还没好利索...”牧亦辰眸中泛起一丝心疼的同时，也把手里的小包裹，递给了杜歆涵，“这是我让家里人从芹川捎来的艾须草，你拿着吧。”

    “没事泡泡水喝，总归是能好受一些。”

    “好。”杜歆涵收起包裹，平日里苍白木然的面上，终于泛起了一丝深达眼底的笑容。

    她不需要华美的首饰，也不需要珍贵的珠宝，她所期盼的，从来都只是真心实意。

    而他发自内心的关切，她已经感受到了...

    垂眸，她便能瞧见怀里小包裹内露出的几片碧绿草叶，淡淡的清香味沁人心脾，恍若春雨，滋润了干涸已久的心灵。

    “真好...”黎玥清小声同旁边的姜绾芸道，“绾芸，你说咱们要不要稍微站远一些，给她们留点儿说话的空间啊？”

    人郎情妾意地说着话呢，她俩跟哼哈二将似的，一左一右地直直杵在旁边，这叫怎么回事？有她们这么站着，估计歆涵姐和牧大人，除了叹两句过往，也就没别的事可做了。

    “不行。”姜绾芸心里虽然无奈，但还是果断地摇了摇头，“咱们都在这儿，就算是不小心被人撞见了也好说。若是单独留他们待在一处，那被人说私会，就没得辩了。”

    “这倒也是…”黎玥清无奈撇撇嘴，“宫里就是这点儿麻烦，什么都得处处提防着。”

    “明明知道这个时候不太可能有人会到这儿来，但还是不能掉以…”她碎碎念的话刚说至一半，声音就猛然拔高一截，变了个调儿，“我去，这打脸也来得太快了吧？！”

    “老天爷这是要跟我唱反调吗？！”

    “嗯？”随着黎玥清的目光看去，姜绾芸的目光，也瞬间变得凝重起来。

    不远处的小道上，已经是一片灯火通明的景象，过来的人数虽然不是很多，但那排场，一看就不简单。

    来人肯定不是随意游走到这里的，是有备而来！

    在她们注意到来人的同时，正说着话的杜歆涵和牧亦辰，也因她们的话，发现了来人。

