    “公子，在下确实不知道，洪家和您有过什么过节！还请您明示！”

    洪历天已经尽可能的将自己的姿态放的最低，就希望方凡能够看在自己谦卑的态度上过自己一马！

    “好！那我提醒你一下！华阳武园！”方凡静静的看着洪历天，语气中透露出一丝凉意。

    华阳武园？

    洪历天拧紧了眉毛，仔细想着有关华阳武园的事情，可是却没有任何的头绪。

    就在洪历天思考的时候，方凡也不着急，转过头看着洪铃说道：“你的事情还没有完呢！在司徒湘没有原谅你时，你得一直道歉！”

    “如果时间太长，我可能就擅自做主，将你扒光了丢到广场中心去！”

    “我……我错了！”洪铃咬紧牙关，一副英勇就义的模样，不情愿的说了一句。

    从小到大，洪铃始终看司徒湘不顺眼。

    就连幼儿园时，司徒湘想要找洪铃玩耍都被洪铃拒绝，甚至那时候就已经说出“狐狸精！”“不要脸”的话。

    为什么？

    这就要问洪铃的妈妈了。

    在二十多年前，洪铃的妈妈金乐乐是金沽城中比较好看的女人，一直以来都是所有男人追捧的对象！

    那个时候，金乐乐比较活泼开朗，虽然是大家小姐，但是性格很好。

    而司徒湘的妈妈白纹则是从外地转学过来的！清纯的外表加上温柔的性格，让两个人很快就变成了朋友。

    在大学期间，两人同时认识了已经大四的学长，司徒建南！

    狗血的事情发生了！

    两个姐妹同时爱上了这个温文尔雅，气度不凡的男人。

    但是，男人却选择了白纹！

    这样一直以来备受宠爱的金乐乐十分难过。

    就这样，难过慢慢变了质！

    一气之下，金乐乐便同意家族联姻，嫁给了洪铃的父亲！

    而白纹则在第二年嫁给了司徒建南。

    那个时候，司徒建南的公司已经有了起色，一家人过着十分幸福的生活。

    本来以为生活就会这样一直平淡的走下去，谁知道，金乐乐竟然怂恿丈夫想要搞垮司徒建南的公司。

    好在金乐乐的丈夫权力比较小，还没有什么能耐，所有的小动作都被司徒建南发现了。

    时间一长，金乐乐便放弃了这种办法。

    但是这个女人并没有放弃，自从生下洪铃，每天便在她的脑海里灌输司徒家都是坏人的话。

    不仅如此，还从小教洪铃骂司徒湘为贱人、狐狸精等恶毒的词！

    就这样，从小到大，洪铃对司徒湘的恨意便越来越浓！

    而随着洪家的壮大，司徒建南便提醒司徒湘，遇事能忍则忍！

    毕竟现在洪家的势力实在太大！

    谁知道这一忍，就是十多年！

    所以司徒湘最大的愿望就是洪铃能够不再针对她和她的家人。

    没想到，今天不仅能够实现自己的愿望，还能够亲耳听到洪铃跪着给自己道歉！

    看着洪铃倔强不服输的表情和语气，司徒湘没有一点想要接受道歉的意思！

    “你很委屈么？”

    方凡俯下身，用手捏住洪铃的脸，强迫她看着自己，冷冷的问道。

    “玲儿！快道歉！”洪历天看着妹妹的反应，不由心中一惊！

    他怎么会不知道金乐乐有多怨恨司徒家！

    但是现在，要是想活着，洪铃必须踏踏实实的给司徒湘道歉！

    洪铃紧紧的闭着嘴，眼神中仍旧充满着倔强和不服输。

    她的脑海里重复这那句话：记住，这辈子都不能向司徒家的人低头！永远不能！

    “哼！”

    随着方凡的一声冷哼，身上那恐怖的气势紧紧释放了十分之一，便将洪铃的身体压趴在了地上

    “我……我道歉！”

    “这些年来，我对不起你……不应该和你针锋相对，对不起！”

    洪铃颤颤巍巍的声音从方凡的脚边传来。

    说完就能够看到洪铃眼中滚出硕大的泪珠。

    “方公子，您看，我妹妹也道歉了！还请您高抬贵手……”

    洪历天卑微的哀求着，哪里还有刚进门时的意气风发！

    这一幕幕落在围观的群众的眼中，都是无比的震惊！

    薛壮被打！

    石东被废！

    黄云被挖墙角！

    洪铃下跪道歉！

    洪历天卑躬屈膝的讨好！

    这一幕幕，如果不是亲眼所见，肯定以为说这话的人在吹牛！

    但是这个事情真的就这么发生了！

    “好了！没她什么事情了！现在该和你说说我来你们洪日广场是什么目的了！”

    “既然你想不起来，那我就只能打到你想起来了！”

    方凡转过头，笑意盈盈的看着洪历天。

    但是此时，洪历天后背却已经生出细密的汗水。

    “你……你欺人太甚！”

    洪历天发现不管自己是讨好还是卑微，这个方凡全都不在乎！

    他根本就没有抱着放过自己的心态！

    “对！我就是欺负你！你能怎么样？”

    方凡欠揍的表情配上这欠揍的话一出，顿时让洪历天气血翻涌！

    要不是陈岳疯狂的拉住洪历天，他早就冲上去了！

    “年轻人，我承认你很强！但是你这么做是不是有点太过分了！”

    “他们洪家是天武大陆的公孙家！你确定要鱼死网破？”

    公孙丽终于忍不住了，站到了洪历天的前面，对着方凡愤怒的说道。

    “哈哈哈！鱼死网破？凭你们也配？”

    “你怕是还没有认清现状吧！你们什么公孙家！在我这里，还不配叫板！”

    方凡大笑着说道。

    “好猖狂的小子！那就看看你有没有这个实力，过我这关了！”

    公孙丽眉头紧皱，苍老的脸上闪过一丝决绝！

    之前看形势不好，便派遣自己身边的人将消息传到洪老爷子那里了！

    相信不出五分钟，洪老爷子便能带领公孙家的其他高手前来。

    只要拖住方凡五分钟就好！

    虽然这个方凡体内的气势十分霸气，但是她的玄天位也是一步步走上来的！

    “哼！就凭你？”

    “别怪我没有提醒你，趁着现在能吃点啥吃点啥吧！不然一会你可就吃不了了！”

    方凡冷哼，看着公孙丽满脸的不屑！

    听到方凡的话，公孙丽顿时爆发出浓烈的怒意！

    不仅如此，玄天镜的气势也在一瞬间爆发出来了。

    所有人在这个时候都感觉自己好像被扼住了咽喉，呼吸都变得困难了！

    这就是玄天镜真正的实力么？

