
    血龟老祖化成血袍老者，落下地面，玩味的看着苏浩，那嘴角的笑容，带着森然。手机端“老东西，我敢把你放出来，自然是有着底牌，所以，我的主意你少打，第二点，我劝你立刻离开，不然的话，我一个不高兴，兴许把你体内的符咒打破，你那大圣修为的

    主子，怕是立刻追杀而来。”苏浩淡然道。

    血袍老者神色一变，反应之后，变化更为剧烈，苏浩给他的真龙药之，真的带着玄妙手段。

    可以说，苏浩一个念头，他的气息立刻暴露，昔日那位强大的主人立刻便可察觉。

    那位主人，可是大圣，而且，当年被血龟老祖坑的很惨，但凡找到他，只怕是立刻诛杀。

    甚至是让他生不如死。

    “小子，我打小看你行，未来必定是人之龙，事实，老祖我从始至终对你都是感激的，毕竟，没有你我万万无法脱身。”

    血龟老祖厚颜无耻，对着苏浩一顿猛夸。

    “既然如此感激我，不如留下来，认我当个主人。”苏浩一笑道，这老东西绝对不是什么好鸟。“哈哈哈，说实话，我是真的想，别说认你当主人，给你当坐骑都行，可惜，我一但如此做，大圣顷刻赶到，到时候你我都没有好下场，那家伙的恐怖，可是远超你的想象

    啊。”

    “好了，这该死的地方，对我压制太重，老弟，我这便去了，咱们后悔无期。”

    血袍老者一闪，扎入这洞府之，在那里竟然有一个漩涡，他的身体直接消失而去，无影无踪。

    “老东西，你当我傻啊？”苏浩冷笑，他虽然无法制服血龟，但绝对不会大意，暗留下制约手段。

    而且，等到苏浩强大之后，必须让那个老东西，给他当几天坐骑。

    送走了血龟老祖，秃毛鸡与小豆子一闪出现，小豆子瞪着眼睛，大吼道：“谁敢欺负苏浩，我灭了他。”

    “小耗子，我们才醒过来，方才察觉到一股强大的气息，到底怎么回事？”秃毛鸡装模作样。

    苏浩根本不理他们，而是快步走到了那些珠光宝气的物品之前，快速收取，火狐老祖的宝贝可不少。

    其还有着足足十几颗火毒蟒的妖丹，这倒是省去了苏浩去继续寻找的麻烦。

    火毒蟒的妖丹，可是关系到此次大的名次，也是争取参加内门选拔的机会。

    秃毛鸡与小豆子，大感无趣，随后靠近那些宝物，而随着靠近，两妖神色大喜，这里好多妖丹，足足几万颗，而且都是极其不凡的存在，对他们的效果简直是巨大。

    这可吸收那些精华，对他们好了太多倍。

    可以说，这些妖丹全部吃下去，修为暴增到圣胎巅峰都不成问题！

    苏浩并未过多争抢，只选择一些对自己天赋有帮助的，剩下的便是交给了两坑货。

    他转身来到洞穴另一处，在那里绘制着一些特殊的纹路，仔细看去，倒是像是一张地图。

    苏浩到这里，便是已经察觉了，那地图竟然与圣人血和陨落天炎的火气呼应。

    而在地图标注的最终目的躲在，竟然是一株……火焰！

    “陨落天炎！”苏浩一笑，跟着老狐狸来洞穴，真的是有意外收获啊！

    将地图默记脑海之，苏浩摧毁了石壁的图，便是召回两妖，沿着火狐老祖洞穴之的通道，直接离开此地。

    当他来到外界的时候，乃是距离那神炎山脉三百里外的一处安静的树林之。

    苏浩四周扫了一眼，并无其他人，他身形一闪，便是直奔玄炎神门而去。

    内门，荒山。

    以苏浩的手段，无声无息来到内门，根本不算什么。

    “小子，你不是去参加神炎山大了吗？”蛇太君看到苏浩后，顿时生出意外之色。

    “提前结束了。”苏浩一笑。

    “那你来这里做什么，难道是找到了大道神光，可以为我们破解诅咒了？”鸟爷出现，急切问道，他最为关心的是此事。

    “你当那东西是街的大白菜啊，想找到找到？”苏浩给了他一个大大的白眼，又道：“把那个小丫头带出来，我要为她破封，解决那寒毒压制。”

    “你得到了陨落炎果？”蛇婆婆问道。

    苏浩点头。

    “那也不行，那丫头的寒毒压制时间太长，有了陨落炎果，还需要一些准备，你将东西给我，大概几个月时间，我可让她的寒毒暂时压制下来。”蛇婆婆道。

    毕竟冰儿体质，可是压制了足足数百年，她出手都不可能让其一朝一夕复苏，苏浩更是没机会。

    “你能和我吗？”苏浩撇嘴，道：“我进去吧，一个时辰之内必然让其复苏。”

    蛇婆婆脸发黑，这小子咋说话呢？虽然在某些方面真的不如你，但是论起修为来，你小子还差得远。

    而复苏冰儿，也是需要极其强大的修为之力的。“不信？不如我们赌一把，咱们以一个时辰为限，少一分钟你便给我一万法晶，多一分钟我便给你一万法晶，敢不敢？”苏浩淡淡道，有圣人血融合的火玉髓，加苏浩

    仙帝级的手段，复苏冰儿不是问题。

    “小子，你是法晶多的扎手吗，我们几百年都无法复苏冰儿，你打算一个时辰做到？”鸟爷一脸的嫌弃，他们昔日可都是名扬天地的强者，苏浩虽然不凡，但也是相对的。

    事实，在两个老家伙心，苏浩只是在某一方面较厉害而已。

    “好吧，你去。”蛇婆婆却是毫不迟疑的答应，苏浩所说，在她心根本是不可能的。

    但这小子既然如此嘚瑟，便让他去撞南墙，搞不准还得被寒毒重伤，到时候他老实了。“将我的法晶准备好了，最少三十万。”苏浩一笑，便是大步进入了草房，复苏冰儿，他也可得到一缕先天道光，在山谷之他已经吸收了大量的火气，再加这道光，天

    赋可立刻暴增一个层次，达到那帝级三层。若不是为此，苏浩也不会对一个才见到的陌生人，如此的心。
