
想到这些，苏幕遮的一双银色眼眸顿时变得乌沉沉，他合上了电脑。起身去书房里找了各类符纸，罗盘，以及其他一些工具，放进了自己常用的那只背包里。

在看到桌子上原本放置了一只瓷杯的位置，此时却变得空无一物的时候，苏幕遮的眼神闪烁了一下，随即若无其事地转过身，拎着背包走出了书房。

黄一黄二见状，立马围了过来，询问道：“小苏小苏，你准备出门了吗？”

苏幕遮将背包搁在桌子上，摇摇头，道：“再等一下，我先做些点心，等小云放学回来了让她当晚饭。你们俩老老实实待在家里，不要乱跑，等小云回来之后，让她乘坐大鹏式神来找我，大鹏鸟知道我的方位在哪里。”

两只小鬼一听立即就心酸了，小苏自从收了徒弟之后，就一心只想着徒弟。嘤嘤嘤嘤，他们也很需要被关心的好么(╥ω╥`)……

苏幕遮看出两只小鬼的不情愿，但是并没有说话——这俩个小家伙既然自己提出了要接受惩罚，那他自然不会心软。也该给是他们立立规矩了，近段日子两只小鬼越来越肆无忌惮了。将家里的东西弄坏了还好说，若是哪一天不小心惹到一位道行深厚的捉鬼师，而自己恰好又不在他们身边，那一切可都将无法挽回了……

…………………………………………………………………………………………………………………………

在厨房里忙碌了半个小时之后，苏幕遮将热腾腾的点心放在锅中保温，洗干净手出了厨房，回到了客厅之中。

就在这个时候，书房里突然出现一阵物体落地的声响，跟着响起的还有猫叫声以及鼠爷气急败坏的吼声，乱糟糟地响成一片，分外热闹。

苏幕遮愣了一愣后，忙提脚快步向书房的方向走去，想看看到底发生了什么事情。当他走到书房门口的时候，黄一黄二突然毫无预兆地冲了出来。

一见到苏幕遮，他们立即汇报道：“小苏小苏，鼠爷和小黑猫在你书房里打起来了！打得非常激烈，你快去看看吧！”

两只小鬼面上表现的虽然很焦急。但是仔细看得话，不难发现他们眼睛里藏着幸灾乐祸的情绪，是对于鼠爷被揍的事情喜闻乐见。

苏幕遮无奈地问道：“这次是怎么回事？他们两个，又怎么会打起来？”

鼠爷虽然不喜欢小黑猫，但在平日里对其也只是表现出漠视的态度，从不上前招惹。而小黑猫更是安分守己，根本不会做出任何出格的事情。所以今天这是怎么了？

苏幕遮表示自己也是一脸懵逼。

黄一黄二连连摇头，表示自己什么都不知道。

苏幕遮一把推开书房的门，此时房间里已经是乱糟糟的一片了，原本装着符纸的抽屉大开着，地上到处都散落着符纸，椅子也被撞的东倒西歪。而造成这一切的两只罪魁祸首正挤在墙角打成一团。或许是因为潜意识里害怕惹苏幕遮生气，小黑猫和鼠爷打架时都避开了那些易碎的物品，但是这一点“体贴”完全不能安慰到苏幕遮好么？！本来他是准备直接出门调查一些线索的的，但家里现在乱糟糟的一片，他就必须得劳心劳力地再将其重新打扫一遍了！

黄一黄二两只鬼鬼祟祟地跟在苏幕遮身后，躲在角落里悄悄地看着热闹。此时那小黑猫一改往日的安静乖巧地形象，压着身子趴在地上，伸出爪子对胖成一团球的鼠爷又抓又挠，尾巴上的毛毛更是兴奋地高高竖起；鼠爷平日里就是家中的小霸王，此时又怎么能忍受一只身为外来户的猫欺负但自己的头上，当然是毫不犹豫地反击了，他上窜下跳地对小黑猫进行回击。一时间真是“鼠飞猫跳”，好不热闹！

“都给我停下来！”苏幕遮额头上的青筋跳的欢实，当即对着它们的方向低喝了一声，

在生气的时候，苏幕遮周身的气势不再压制，总是显得异常骇人。一猫一鼠这下总算是停了下来，扭过头双双地看向了发声者。

发现来人是自己的恩人之后，小黑喵翠绿的大眼睛顿时一亮，低下头一口叼起毫无准备的鼠爷，欢快地向苏幕遮奔了过来。

鼠爷一个不察，居然被一只喵叼进了嘴里，觉得鼠生真是受到了莫大的侮辱，都要气疯了好么？！它当即就剧烈地挣扎了起来，一边挣扎一边怒吼，“啊啊啊你这只蠢猫快点把小爷放下来！小爷要咬死你啊！”

小黑猫哪里会理它，蹿了几下之后，就来到了苏幕遮的面前，然后嘴一张，将鼠爷“啪叽”一下扔到苏幕遮的面前，又用爪子按住它，对着苏幕遮“喵喵”叫了几声，声音非常温柔。

苏幕遮：“…………”这怎么看，怎么像“猫的报恩”啊……

鼠爷气得用爪子使劲儿挠地，“蠢猫把你的臭脚拿开啊！蠢苏你还在发什么呆！还不快把小爷救出来！”

苏幕遮抽着眼角，蹲下身将鼠爷从小黑猫的脚下解救出来。鼠爷一获自由，就想从苏幕遮的手上跳下来，跟小黑猫大战三百回合，一雪前耻。被苏幕遮眼疾手快地又拽了回来。

“蠢苏你不要阻拦小爷，小爷要去咬死它啊！”鼠爷不依不饶，非要跟小黑猫斗个你死我活不可。

“好了，都别闹了！”苏幕遮一边按着鼠爷一边给它顺着毛，问它：“到底发生了什么事情？你们怎么会打起来？”（小黑喵：别看我喵，我不会说话的喵~）

鼠爷愤愤难平，指着满眼无辜的小黑猫控诉道：“小爷哪里知道是怎么回事？我今天才从抽屉里爬出来，它就莫名其妙，不知道从哪个地方冲上来了，一过来想要咬小爷！小爷怎么可能会答应，当然是要反抗的，然后接下来发生的事情就像你们所看到的那样了！蠢苏你不是说这蠢猫不会招惹我么，今天又是怎么回事？！”

苏幕遮被吵得都快头疼死了，只能蹲下身，耐心地问小黑猫，“今天究竟是怎么回事？你为什么要来袭击鼠爷？”

小黑猫听罢一愣，这才意识到自己刚刚都做了什么。它羞涩地低下头，小小声地“喵喵喵”了几声，解释起自己刚才的行为来。

这一下，却是让苏幕遮和鼠爷愣住了。鼠爷反应过来之后，大怒道：“我身上的味道几时变了？！你不要撒谎！”

苏幕遮却是有些怀疑了，他捏着鼠爷软绵绵的身子，放在鼻尖下嗅了嗅。果然，鼠爷的身上多了一种陌生的，但是极其细微的味道，那是一种他从来没有闻过的味道，不属于人，妖，鬼，魔中的任何一种，更像是从鼠爷的骨子里散发出来的味道一般，说不上好，但也不算坏。

“等等，它说得没错。鼠爷你身上的味道的确变得不一样了。”苏幕遮按住了鼠爷，眉头深深地皱起，“你有没有觉得有什么不舒服的地方？”

鼠爷扭过头，在自己身上闻了闻，却并没有感觉到与以往相比有什么不同。但是苏幕遮的话，它例来都是信得过的。所以倒也不挣扎了，老老实实地坐在苏幕遮的手心里，回答道：“没有，我并没有任何不舒服的地方。”

苏幕遮对着它左看右看，也没有看出有任何异常，也就索性不想了，只讲这件事记在了心上，等着哪一天好好查查资料。

小黑猫见他俩都信了，便又“喵喵喵”着，将方才的事情好好解释了一遍。

——原来鼠爷现身的时候，小黑猫在房间闻到了陌生的味道，便顺着味道来到书房里，找到了鼠爷所在的位置。它的本意只是想去低头闻一闻鼠爷身上的味道的，没想到鼠爷跳起来就要反击。这一下，喵的天性被唤醒，小黑猫就忍不住想捉住这只乱动的小东西，鼠爷误以为它要攻击自己，也回身反击。然后一猫一鼠就像苏幕遮群看到的那样打起来了……

所以说，动物的天性真的是非常的可怕！连一向自律的小黑猫也逃不过。

苏幕遮无语地把这一切听完，半晌后，他摸了摸小黑猫的脑袋，让它自己去玩儿。心里则盘算着，哪天若是遇到阎金的话，一定要好好揍他一顿！这丫的当时暗搓搓地把泥塑养魂载体做成猫的模样，一定是提前预知了苏记会发生今天的事情，擎等着看热闹呢！

小黑猫走后，苏幕遮将鼠爷放在桌子上，对它道：“今天的事纯粹是个意外，你们俩都别责怪对方。以后再遇到这种事情，就由我来处理，绝对不会委屈了你，怎么样？”

鼠爷别过身子，拿屁股对着苏幕遮，良久才哼了一声，别别扭扭地答应了。

苏幕遮失笑，开始收拾起被两小只弄得一团糟的卧室来。

…………………………………………………………………………………………………………………………

晚上七时，天色还没有完全昏暗下来，在郊区的一处荒无人迹的小树林里，一只黑金色的大鸟腾空而起，双翅卷起的狂风刮得树林里的树叶蔌蔌作响。要是有人刚好看到了这一幕的话，肯定会发自内心地惊叹一番其景象之壮观的。

这只黑金色大鸟自然就是大鹏式神了。而它背上坐着的正是苏幕遮师徒俩。苏幕遮因为时间的原因，直接带着陆云一起，向那位求助的李女士家里赶去。

陆云坐在大鹏鸟的背上，声音背吹得有点散。“师父，我们这是要去哪里啊？”

苏幕遮便将李女士妹妹失踪的事情简单地跟她讲了一遍。

陆云万分吃惊，犹疑了半天才问：“师父，你觉得，这件事有可能是鬼或者妖做的么？”

苏幕遮点头，“有可能，不过还是要实地勘察了才知道。”

陆云又问：“那师父您，觉得李女士的妹妹，她是不是……”

“但愿她会没事。”苏幕遮长叹了一口气，“但是这种事，谁都说不好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708115"  chaptername="第三百九十八章  猫的报恩？">加入书签</a>
</div>
