    万万想不到老爷子居然在这时候出声了！

    于颖雪吓得瞪大眼，脸色一白。

    不是说好了这个老家伙已经瘫了，到死都不能说话，不会走路了吗？怎么这会儿居然有反应了？

    那这段日子以来，她暗地里每天打骂，羞辱老家伙的事岂不是都暴露了？

    “爷爷。”祁慕尘很惊喜，转身回到老爷子身旁，“爷爷，你能动了？你想说什么？”

    老爷子睁大眼睛，努力的想要发出声音，但最终没能再吐出一个字。

    而他颤颤巍巍的右手，十分艰难的伸出食指，指向前方。

    于颖雪见此，连忙往边上一退，跟着污蔑道，“表哥你看到了，爷爷指着这个女人的方向，爷爷的意思就是这个女人害的他成这副样子的！”

    紧跟而来的于青裁冷笑一声，“慕尘，你爷爷都亲手指证她了，你还要为她辩护吗？她分明就是假装失忆，想逃脱责任。”

    话音落下之际，祁老爷子更是气喘吁吁的激动模样。

    “你看看，你爷爷气得都要吐血了！”

    祁慕尘怫然不悦的扬起凌厉冰眸，“爷爷是被你们气到的。”

    他说着迅速收拾好老爷子的衣物，递给苏晚璃，“阿璃，我们带爷爷回家，有你照顾，爷爷一定会好起来的。”

    苏晚璃莞尔浅笑，上前推起轮椅，“爷爷，晚璃带你回家。”

    老爷子转了转眼珠子，像是在回应苏晚璃说的话，情绪也渐渐稳定下来。

    “慕尘，你这是要带你爷爷去哪里？回家？回哪儿的家？我们还有家吗？”于青裁不满的追着祁慕尘问。

    但祁慕尘丝毫都不理会她。

    于青裁是他的母亲没错，但是，他已经知错去改了，可于青裁呢？

    这么多年来，她对苏晚璃又何曾有过尊重，又何曾为她所做的一切道歉？

    所以，一个无法尊重他妻子的人，他也不想去尊重，即便这个人是他的母亲。

    眼见祁慕尘就这么带着老爷子和苏晚璃一块儿走了，于青裁气得脸色铁青。

    于颖雪嫉妒极了，嫉妒祁慕尘这般维护苏晚璃。

    她不服气的默想着，跟着挑唆道，“姑妈，难道就这么算了吗？这个苏晚璃把爷爷害成这样，还装失忆装无辜勾引表哥，表哥一定是受到她的挑拨才会姑妈你这么冷淡的！”

    于青裁很容易就受到怂恿，切齿咬牙，“这个贱人！”

    “姑妈，你不能就这么把表哥让出去，继续让这个女人纠缠表哥，表哥一定会被她和祁墨非联手给害死的！”于颖雪不停地煽风点火，“姑妈，你难道忘了吗？你之所以现在连个包包都买不起，都是因为这个女人害的！”

    “这个该死的贱人，我不发威，她真当我是怕她了吗！”

    “可不是，上次她亮明身份的时候，姑妈你的确是很怕她的样子，所以这个苏晚璃才越来越嚣张的！”

    于青裁一听，更是觉得面子挂不住。

    她怒气冲冲的拎起包，转身就出去。

    “姑妈，您别冲动，等等我。”

    于颖雪假装担忧的跟上去，脸上却阴笑着。

    可她本以为于青裁是去找苏晚璃麻烦的，没想到来了医院。

    凭借以往的人际关系，于青裁打听到了苏晚璃的病情。

    了解情况后，她幸灾乐祸的笑了，“哈哈，那个贱人，原来真是失忆了，难怪她刚才那么恭恭敬敬的叫我一声妈，原来是又回到以前那蠢货状态！”

    于青裁觉得机会来了，立马回去小区收拾了一下，然后退了房，大摇大摆的拉着行李，去往祁慕尘和苏晚璃的婚房别墅。

    刚准备下计程车的时候碰巧看到祁慕尘开着车从别墅离开。

    苏晚璃细致耐心的给祁老爷子擦完身子，为他盖好被子睡下。

    正想跟老爷子说两句话的时候门铃响了。

    一打开门，她就看到于青裁和于颖雪一副不耐烦的样子等在门口。

    “妈？”苏晚璃礼貌的叫了声，“你怎么来了？”

    于青裁对着苏晚璃翻了个白眼，“这房子是我儿子的，我这个当妈的想来就来！从现在起，我和颖雪就在这儿住下了，你反正也要伺候老爷子，就顺便伺候我和颖雪。”

    知道祁慕尘现在出去了，于颖雪高傲的挑了挑眉，“表嫂，你还愣着干嘛呢？快把我和姑妈的行李拿进去，赶紧去收拾两间房，快去吧！”

    语毕，于颖雪更是嚣张的迈开脚步，走过苏晚璃身旁的时候，她故意重重的撞了一下苏晚璃的肩。

    苏晚璃看了眼那两道背影，又看向门口的两个行李箱。

    “哇，这房子可真大真漂亮！”于颖雪进去后就惊叹不已，恨不能成为这个房子的女主人，更觉得像苏晚璃这样的女人配不上祁慕尘。

    于青裁之前来过几次，没有于颖雪那么夸张的反应，她舒舒服服的在沙发上坐下，见苏晚璃拉着行李箱进来，她畅快的笑了。

    自从苏晚璃“死而复生”回来后，她可没少受气。

    这会儿苏晚璃失忆，又变回从前那副受气包的蠢样，她还不趁此机会好好发泄。

    “苏晚璃，赶紧去楼上收拾两个房间，再准备两套新的日用品。”于青裁高抬着双眼命令。

    苏晚璃若有所思的看了眼这对姑侄，转身上楼去了。

    于颖雪瞧着苏晚璃的背影“噗嗤”一声笑了出来，“哈哈，姑妈，真是爽，这个贱人也有今天！”

    “哼！让她之前跟我横！我今天就要让她知道我的厉害！”于青裁阴冷一笑，看到茶几旁的垃圾桶，顿时有了想法。

    没多久，苏晚璃回到客厅，淡淡微笑，“客房已经收拾好了。”

    于青裁翻了个白眼，“客房收拾好了，那也该收拾一下客厅了。”她说着，忽然抬起一脚踹翻了面前的垃圾桶。

    果皮垃圾一下子乱糟糟的倒在灰色地毯上。

    “表嫂，你还愣着干什么呢？还不赶快打扫。”于颖雪阴阳怪气的说着，伸手将嗑了一半的瓜子扔到地上。

    “叫你打扫就打扫，是不是不满？还想不想做我儿媳妇了？想做就赶紧打扫！”于青裁趾高气扬的呵斥，更是可恶的将剥了一半的橘子皮扔到苏晚璃的脚边。

    苏晚璃默不作声的转身，拿来扫帚。

    这时候大门打开，祁慕尘从玄关进来，一眼看到于青裁和于颖雪一边吃一边往地上扔垃圾，而苏晚璃则低着脑袋，拿着扫把在清扫。

    怒火几乎瞬间卷席而来，“你们两个在干什么！”

