    “这个，真不是你们派来的人？”

    走在队伍的最末尾，苏越心一边打量着走在前面的蒋小依，一边以眼神询问着小甄。

    小甄缓缓摇了摇头，眼神比苏越心还茫然。

    她现在处于隐身状态，除了苏越心，没人看得见她，也没人听得到她说话，因此她直接就对着苏越心开了口，声音尖尖细细的：“我们剧本里没这段啊，编制工里也没有懂变形的。我们最多也就变个脑袋。”

    然而面前的蒋小依显然不光有个脑袋。

    这就有些奇怪了……

    苏越心望着蒋小依的背影，不着痕迹地蹙了蹙眉。

    韩北萧说，蒋小依和他是一起逃出六号房间的，后在误闯进另一间屋时死掉；然而按照绵绵的说法，蒋小依在离开六号房间后就一直和她们一起行动，从未见过韩北萧。

    苏越心不认为他们有说谎的必要，她更倾向于认为，这两个蒋小依中有一个是假的。

    但她也认不太出来……她本来就很不擅长辨认，而且看小甄的样子，她也没法确定面前的蒋小依到底是个什么性质。

    “应该就是玩家吧，我看到她口袋里的玩家卡了。”小甄悄声道，“说不定是那个姓韩的在骗人。也有可能是他中了幻觉。”

    或许吧……苏越心抿抿唇。最好是这样，她就怕是什么非编的东西跑出来搞事，那会很麻烦——非编鬼怪都是要限定活动范围的，真遇上个偷跑的，那是得抓起来上交给组织的。

    她只是来通地漏的，她真的不想承担太多。

    “我觉得她像是人。”小甄又观察了一会儿，对苏越心道，“你看她那个又怂又怕的样子多真实啊。而且她一直在偷偷看你，一看就不怎么相信你。”

    苏越心：……？不相信我就像是人了？这算个什么说法？

    等等。

    苏越心看她一眼，微微瞪大了眼，小小声道：“她不信我？”

    “对啊，心老师您没发现吗？她看您的眼神是最警惕的。”小甄道，“诶对了，心老师您说话时记得拿手挡一下，别让人看到，他们会大惊小怪的。”

    苏越心从善如流，假装打呵欠，用气声道：“可她还和我道歉了啊。”

    在她和绵绵队伍汇合后，蒋小依就主动过来，含糊地为自己之前的作为道了个歉——之前在六号房间时，她为了抱韩北萧的大腿，主动diss过苏越心。这事苏越心没怎么放在心上，蒋小依却像是怕她因此记恨自己，特地过来解释了一下，还把锅全推到了韩北萧头上。

    这也是为什么苏越心对她半信半疑——就像小甄说的，她表现得还真挺像个活人的。

    不过她居然也在怀疑自己，这是苏越心没想到的。换个角度来看，这不恰恰说明了蒋小依自己心虚吗？

    “倒也不能这么说。玩家之间互相怀疑是常态，尤其是你们这种第一次遇上的。你和她中途分开一阵子，现在忽然一个人跳出来，身上一点伤没有，还拿着条线索。她怀疑你才是正常的。”小甄振振有词道，一副对此颇有研究的模样。

    原来还有这讲究？苏越心摸了摸下巴，不知为何想到了白河，又轻声道：“也就是说，第一次见面就交付信任的人，很奇怪，是吗？”

    “倒也说不上奇怪吧，也就是有点憨……这种我也见过，不多。一般要么是被忽悠瘸了，要么就是见色起意，脑子昏了。”

    小甄说得摇头晃脑。苏越心想起自己直接将工具箱托付给白河的画面，忽然觉得自己在对方眼里的形象可能堪忧……

    不过无所谓，以后估计也见不到了。

    另一边，才刚刚将最后一丛黑色藤蔓收回体内的白河莫名打出个喷嚏。

    他揉揉鼻子，一脸茫然地将苏越心的箱子抱进怀里，左右张望了一下，呼出口气，挺直背脊，再度向前走去，寻找起五号门的方位。

    这头，苏越心转回思路，又思考起关于蒋小依的事。

    怀疑肯定还是怀疑的，但看又看不出来，试探又不敢乱试，只能先静观其变——这也是小甄的建议。

    她的原话是，敌不动我不动，敌若动就揍她。心老师长于打架而不是演技，而对方若真是鬼怪假扮，那必是极为阴险狡诈之辈。心老师光风霁月，不到万不得已，不必拿自己的弱处和人去拼。

    说得简单点，就是她怕苏越心人没试出来，反把自己聊爆了——她也不知苏越心听没听懂，反正她说完后，苏越心就很冷静地嗯了一声。

    说来说去，还是这副本的基础配置不行。如果有监控，再加个即时通讯工具，这种时候只要托负责监控的人帮着查一下就行了——但现在就是没有，有什么办法呢？

    苏越心侧头看了小甄一眼，脑子里不由自主又冒出了那句话

    我们低级副本，穷。

    就在苏越心与小甄交流的这段时间里，绵绵领着队伍，已经找到了五号房门前。

    结合苏越心所给的情报和自己找到的线索，绵绵相信，她们现在要做的，就是走进这扇门。但只要一想到当初那个落单玩家被房间吞噬的惨状，她的腿肚子还是有些发抖。

    似是看出她的迟疑，苏越心从队伍的最末尾走了上来，当着她的面推开房门，率先走了进去。

    只见屋内摆设整齐简单，墙纸与天花板上绘着蓝天白云，看上去居然有几分清爽温馨。角落有一张小小的单人床，床头是塞得满满当当的玩具箱，看上去像是一间儿童房。

    苏越心径自走到房间的最中间，转过头来，无声地看向绵绵。

    绵绵摸摸鼻子，转头对其他人道：“这屋里看来暂时安全。我们先进去吧。”

    说完，她跟着便踏进了屋子里。

    有苏越心和绵绵带头，其他人纵有畏惧，也还是陆续跟了进来。等到五人全部进屋，房间内却又起变化——一扇锈红色的木门出现在了对面的墙上。

    “之前苏越心在三号房间也这样。进屋的人达到三人，就出现了新的门。从那门出去，就是新的路。”

    绵绵替苏越心向众人解释道，边说边看向苏越心。苏越心点头作为回应，绵绵却觉得有些奇怪——不知是不是她多心，她总觉得苏越心在有意无意地往蒋小依的方向瞟。

    蒋小依只低垂着脑袋，似乎全无察觉。她一直扶着的那个崴脚女孩却举起了手，问道：“新路，指的是什么？”

    “就是另一条小路。”苏越心道，“看上去和之前的路很像。”实际上，它们就是同一张地图，不过这事就没必要特地说了。

    “先进去试试吧。”另一个人道，“不对劲就赶紧出来。”

    绵绵点点头，伸手拉开了面前的门。她心底依旧存着些害怕，虽然开了门，却并没有要第一个进去的打算，甚至拉开门的刹那，先自保地往后退了两步

    或者说，她以为自己后退了两步。

    事实却是，当绵绵的脚后跟再次落地时，她一个恍惚，突然发现自己已经走进了门里。

    ……但这里并不像苏越心说的，是一条和之前十分相似的小道。

    这是一个房间，一个笼罩着红色暗光的房间。借着暗光，她能看到放在角落里的单人床、旁边摇晃的小木马，地上凌乱地摆放着玩具，对面的窗帘轻轻飘起来，露出巨大的落地飘窗。

    窗上什么都没有，只有绵绵自己的倒影。尽管如此，在看到飘窗的一刹那，绵绵的呼吸还是不可避免地停滞了一下。

    ……这和说好的不一样啊

    绵绵有些慌了，转身想退出去，却发现身后的房门不知何时已轻轻合上，她正要伸手去拉，忽听一个缥缈的声音在身后响起。

    “我从一数到一百，你们藏好了就不准动哦。”

    绵绵：“……？？？”

    那声音清脆轻盈，却透着丝丝寒气，绵绵动作一顿，额上登时冒出一排冷汗。

    短暂的停顿后，她立刻疯狂地转动起门把手，门却像是被反锁了，根本打不开。

    怎么会这样……绵绵越发急了，正打算锤门，那个缥缈的童声再度响起

    “那我要开始数了哦。”

    他话音落下，一阵冰凉的呼吸忽然扑上绵绵后颈。绵绵只觉背上的毛都要炸开了，脑子还没转过来，人就已经先转了过去——然而她的后面，什么都没有。

    她对面的窗帘再一次飘起来，绵绵望着玻璃窗里的倒影，忽觉浑身的血液都凉了下来。

    玻璃窗上依旧和之前一样，只有她一个人的倒影。

    但也只有她一个人的倒影。

    角落里的单人床和木马，一地的凌乱玩具，乃至她身后的那扇红色木门，全都没有出现在那片倒影里。

    只有她一个人。那片映在玻璃上的暗红画面中，只有她一个人。

    绵绵：……

    她这回是真觉得自己呼吸要停了。

    窗帘复又落下，遮挡住她的视线。同一时间，清脆的童声再起，声音里像是带着阴冷的笑意：“一、二、三……”

    绵绵：……还真就开始数了？！

    她一时慌了心神，想起自己身上还有把剔骨刀，便想回身去撬锁，谁知人还没转过去，一只冰凉的手忽然从她后面伸过来……

    绵绵：！

    “嘘，是我。”苏越心伸手捂了她的嘴，抬眼向前一扫，微微蹙了蹙眉，“这是什么情况？

    绵绵：呜呜呜呜！

    问得好，她也想知道。

    绵绵转动眼珠，发现不止是苏越心，蒋小依也进来了，正抱着胳膊在旁边瑟瑟发抖。另外两人却没看到。

    似是看出她在想什么，苏越心将手放下，解释道：“还有两个我让她们在外面等着。解决了再让她们进来。”

    当时她看绵绵走进屋后顺手带上了门，就隐隐觉得不对，便打算先进来看看。至于蒋小依，则是被她硬拖进来的——她对蒋小依的身份依然存疑，不放心让她和普通玩家待一起，另一方面，也想借这个机会试试她的底细。

    绵绵听着苏越心的话，觉得不太对劲：“你们从哪儿进来的。”

    苏越心：“门啊。”

    绵绵：“……不可能。我刚才就贴门站着的。你们进来我怎么会一点都不知道……”

    她话说一半，视线往后一扫，突然就没声了。

    她这才发现，自己所在的位置并非门前，而是在房间中央。距离红色木门，还有好几步的距离呢。

    可她明明记得自己刚刚还在拼命开门……

    绵绵打了个寒颤，不敢再想下去。

    半空中，小孩的倒数声还在回荡。苏越心侧头听着这声音，眼睛微微亮了起来。

    “这音效不错。”她发自内心地赞叹着，“用的什么设备？”

    绵绵&蒋小依：？？？？

    苏越心的后半句话，自然是问肩上的小甄的。而此刻，这朵副本本花，正在苏越心的肩上抖得花容失色。

    “这不是用的设备，这是他自带的……”小甄近乎哀嚎地说道，用密密的黑发捂住了脸，“真要死了，他怎么出来的？！”

    苏越心：“……？”

    她初时只当是有非编的鬼怪跑出笼了，看小甄这个表情，却明显没这么简单。

    果然，下一刻就听小甄瑟瑟抖道：“这小鬼根本就不是我们本的！隔壁高级本最近搞大翻修，有些非编鬼怪没地安置，就抓起来寄放了几只到我们这儿，这只就是里面最凶的……他的难度水平超出太多了，我们根本没打算用他，一直好好地关着，鬼知道他是怎么跑出来的！”

    她说着，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的，楚楚可怜地看向了苏越心。

    苏越心：……

    看我干嘛？我只是来通地漏的啊。

