    永恒国度一出现在张天英的苦海之中，原本在苦海中汹涌的波涛顿时向着永恒国度冲刷了过去。

    如果是一件陌生的法宝或者是刚刚炼制出来的宝物，可能还会有意外发生。

    但永恒国度却是张天英完全炼化的宝物，而且一次次使用之中，对于张天英的气息早已经熟悉至极。

    所以在张天英苦海的波涛冲刷之中，不但没有任何反抗，反而是全力引导着张天英的力量到达每一个地方。

    仅仅只是一会时间，原本汹涌的波涛顿时少了一半，苦海在永恒国度的镇压下，慢慢的平静了下来。

    在苦海的最中心处，一个小光点逐渐出现，并且变的越来越大。

    轻轻睁开眼睛，张天英脸上带出了苦笑，心中暗暗感叹有一得必有一失。

    自己将永恒国度这件强大到人界极限的宝物收入苦海，想要炼制成自己的本命法宝，因为这件法宝早已经被他完全炼化，所以在收入的过程中，并没有任何问题出现。

    可仅仅只是冲刷了一次，就消耗了自己苦海之中一半的天地灵气，想要完全炼化所需要的天地灵气完全就是真正的海量。

    这种消耗也就是张天英这种资源大户才能够支撑下来，若是换成一个本世界的门派，恐怕都会立即将这样的弟子赶出门去，甚至张天英现在都感觉，恐怕叶凡这个废体在开始修炼时，都不会有这样的消耗。

    不过想到自己修炼世界之中一直下个不停的灵雨，张天英顿时变的自信非常。

    上百亿的妖兽体内的力量全部被炼制成了精华，现在又被自己撒到了修炼世界之中参与天地循环。

    仅仅只是这一部分天地灵气精华，就绝对能够支撑到张天英将永恒国度完全炼化为自己的本命法宝。

    更不用说自己还让武媚娘与老管家带着一万多金丹前往一路上经过的星球之中去收取灵脉。

    加上这一部分灵脉，自己打造的修炼世界之中就会有上千条灵脉为自己转化天地灵气。

    这样的修炼环境别说是自己才修炼了两门消耗巨大的炼体功法，就算是在多几门，也绝对不会有任何问题。

    而带着一万多金丹修士的武媚娘则是一脸得意的看向前方，一万多金丹修士一起动手，一颗星球肉眼可见的开始缩小，以金丹修士的实力，炼制最低等级灵土，仅仅只是手中一转，手中的土壤就能够瞬间减少百倍。

    只是一会时间之后，这个原本就不大的星球，就已经只剩下一堆灵土炼制之后的杂质，而在一堆杂质的最顶部，则是一个带着五色光芒的祭坛。

    至于其它所有的物质，都已经被收进了一个个金丹修士的储物袋之中，这些灵土现在还是最低等级的灵土，与张天英修炼世界之中铺满世界的土壤一样。

    但这一次却与以前不同，以前是张天英完全忘记了自己还有着一批可以使用的人手，甚至意识之中完全就没有想过将这一批人当成消耗品，毕竟抽取灵脉与炼制灵土并带入石门空间之中，是绝对会降低自身气运的。

    可现在是武媚娘带着这批修士，而她给这批修士的命令就是要将这一次收获的土壤尽可能的精炼，以金丹修士的实力，最少也能够炼制出三级灵土出来。

    想到自己回去之后，带回完全能够填满整个修炼世界的高等级灵土，武媚娘神情之间已经满是笑意。

    时间一天天过去，转眼间就是一个月。

    张天英每日间带着孟氏等女在漂浮岛屿上修炼着遮天法，一个月时间里，孟氏等女现在已经全部开辟出了各自的苦海，修炼速度更是一日千里。

    而张天英则是依然每日消耗大量的天地灵气来炼化自己的永恒国度，除了对于自身的力量控制越来越强和苦海中心的泉眼变大了一点之外，在无任何提升。

    不过张天英自身倒是没有太过在意，毕竟永恒国度这样强大的法宝是他自己的选择，既然选择了无论任何后果他都会接受。

    更不用说使用永恒国度做为自己的本命法宝，现在虽然会消耗大一点，但完全炼化之后，强大的法宝同样也会反哺主人，这一点就绝不是选择其它法宝所能够比较的了。

    张天英甚至感觉，也就是这个世界的法宝主人身上气息太重，而且许多人甚至会使用自身的血肉来炼制自己的本命法宝。

    这样炼制出来的本命法宝自然是如臂使指，但却有一个最大的问题，就是前任主人死后，这件法宝也会随之毁灭，让这个世界之中并没有太多强大的法宝遗留下来。

    要不然，恐怕所有资源丰富的大家族之中，都会选择使用前代遗宝而不是自己重新炼制。

    一个月的修炼，永恒国度现在已经差不多被张天英完全炼化，如同是身体一部分一样，指挥起来灵动异常，但修炼世界之中的灵雨也已经停了下来，仅仅这一点，就可以知道这一次张天英完全炼化永恒国度的消耗。

    转头看向远方，随着武媚娘离开的时间越来越长，张天英忽然感觉，自己居然开始想念起来。

    原本武媚娘在身边的时候，给张天英的感觉与孟氏等女一样，就是感觉身边多了一个女人，可现在，这个女人却让张天英第一次有了思念的感觉，让张天英一时间心中也是多了无限的感慨。

    正想着，远处五色祭坛的方向一阵波动，随即就是一道接一道气息不断出现，张天英顿时哈哈一笑，身影一闪，就已经消失在了漂浮的岛屿之上。

    身后有上万人看着，却被张天英紧紧的抱在怀中，武媚娘脸上也是闪过一道娇羞，但随即抬头满是喜悦的道：“夫君，我们经过的星球已经全部炼制成灵土了，只要在有一些时间，以他们的修为，这些灵土的等级还能够更高，而且所有的灵脉也全部被我带回来了！”

    轻轻拍了拍武媚娘，又看了看一脸喜色的老管家，张天英可是记的，炼制灵土往往一百份才能够炼制出一份更高等级的出来，显然会出现大量的杂质，当下也是指了指周围，抱着武媚娘转身一步跨出，已经到了漂浮的岛屿之上。

