    死灵黑渊。

    风景一如既往的成灰黑之色，树木也在那阴气鬼气的侵蚀下，通体黝黑，形若厉鬼。

    风声划过，数道身影闪现而出，那当先的一人，正是莫问心。

    “这方向有些不对劲，是去往死灵黑渊深处，孤星三人若是突围而出，当是立即赶回红叶镇，在那里我们才无法对他出手，怎么会往这里？”紧追了二十来分钟，金刚说道。

    莫问心眉头微皱，也察觉了不对劲，但是孤星何等人，想要猜中他的心思，自然是非常不容易。

    “嗯？”

    而就在莫问心皱眉的时候，其卡盒中的通讯灵卡震动而起，光芒震动，化作一行文字。

    一扫之下，莫问心顿时驻足，周身元力瞬间爆发，席卷四周，他森然道：“孤星没有离开，他袭击了黑煞帮残活下来的玩家。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    金刚与阳羽愕然出声，反倒是不休眼前一亮，有些迫不及待起来，“真是有意思啊！”

    莫问心的嘴角止不住微抽了一下，旋即眼中涌上一抹狰狞之意，孤星，还真是狗胆包天啊！

    黑煞帮玩家的灵卡虽然星级都不太高，但是止不住数量众多，合计下来价值绝对不少。

    之前黑煞帮就有数百人与其他两大公会一起被洛云击杀，这一次又是上千的玩家被杀，黑煞帮在红叶镇的力量几乎被抹除。

    狠，真是狠，他这是要将黑煞帮自红叶镇中除名啊！

    ......

    距离秘境遗迹出口不远的一座小山山顶，月星瑶正满意的整理着收获。

    黑煞帮的普通玩家自然挡不住洛云三大杀神，在没有了环境的限制之后，寒星弓+旋风箭的组合轻松的蹂躏了一众玩家，附上免费回城的车票一张。

    这一次的收获比洛云上次诱杀三大公会的收获还要高上不少，毕竟除去出口的数百玩家外，其他玩家都不是被广域大攻击击杀，灵卡没有受损太多。

    厚厚的灵卡一个包袱都裹不住，算下来足足有近7、8百的银币。

    当然了，这个价值是被降低了很多，因为1—3星的灵卡一般以铜币结算。

    铜币、银币、金币，作用范围分别对应1-3星、4-6星、7-9星的灵卡。

    铜币普通怪物便会掉落，而银币则需要头目，金币更是只有传奇怪物才会掉落。

    1000铜币可以熔铸为1银币，但是其中还需要花费1000点经验值的“手续费”，所以根本没人会将它1000铜币与1银币画上等号。

    而对于洛云、月如雪姐妹等顶尖玩家，使用的灵卡都是4星以上，只有银币才适用。

    “来了。”

    洛云轻呼一声，唤醒了两女，同时他已幻化出寒星弓，遥遥对准了下方的人影。

    莫问心看着面前被打扫得干干净净的战场，心不由自主的抽了抽。

    那都是黑煞帮再起的底蕴，但是现在却被收刮得一干二净，而且还是黑煞帮自己玩家打扫完毕后，在将灵卡成叠成叠的“送”到孤星手中。

    想到这里，怒火便至心底飙升而起。

    “黑煞帮算是完了，红叶镇神碑的5星灵卡已经被兑换走，上头不会再花费资金在这里了。”阳羽摇了摇头。

    咻——！

    一声轻啸，宛如星光凝聚的箭矢划破空间，径直朝着他的头颅落下。

    “小心！”

    不休轻喝一声，握掌成刀，对着那箭矢劈去，将其方向偏移，但是第二支箭矢紧随而至，轻易的贯穿了他的心脏。

    看着划做白光消散的阳羽，不休摇了摇头，“蠢货，身为习武之人，就该时刻保持警惕。”

    说完，他将目光转移至箭矢射来的方向，在那里，三道人影赫然在列。

    “孤星！”

    莫问心目光极端而阴森的望着那一道持弓的身影，声音阴冷，让人感到由衷的寒意。

    “就算你用上御卡器与5星寒星弓，都保不了你的命。”

    然而，面对他的这般阴冷之语，那道身影却是微微一笑，居然取消了寒星弓的显化，伸了一个懒腰，目光之中闪烁的并非是莫问心他们预料之中的神情，反而是一种莫名的笑意。

    “不用这两样东西，我的命同样在这里，而且你们的速度太慢了，要是再晚一会儿，我或许都要等得不耐烦了。”

    听得此话，那莫问心的瞳孔顿时一缩。

    “你是在故意等我们？”

    “这不是显而易见的吗？”洛云与月如雪两女自小山之上跃下，来到三人的面前。

    “毕竟，这些普通玩家的灵卡最高也只有3星，我不怎么看得上，就只有看看你们身上有没有什么好东西了，好最后再赚上一笔。”

    莫问心目光阴冷的盯着洛云，眼中升腾起毫不掩饰的杀意。

    “呵呵，倒还真是个有趣的小子，不过你这种人我见多了，太过自信往往都只会引来败北的结果，猎物与猎人的身份并非一层不变。”

    不休脸上挂着似笑非笑的笑容，想要也是第一次遇到竟敢把主意打到他们头上的人。

    “你不是用寒星弓，是因为储能卡耗空了吧，倒是无趣了很多。”

    不休摇了摇头，视线调转，最后竟是盯上了月如雪。

    “之前追杀你是我没能赶上，不过能从莫问心几人的手中逃脱，倒是有几分本事，让我来会会你。”

    洛云满脸的古怪，那可是能压制黑暗剑侍的存在，全力爆发绝对不比炎帝侍与现在的洛云差，再加上她掌握的技能繁多，就算是洛云也没有百分之百的把握对付得了她。

    “跟我来吧，你也不希望我们之间的战斗被打扰吧！”说着，不休竟是朝着一旁走去，浑然不担心月如雪不会跟上来的问题。

    洛云与月如雪对视了一眼，顿时感觉这个玩家恐怕脑袋有问题，而这种精神病人，还是拉远点为好。

    “那边那个浑身肌肉的家伙就交给我了。”

    月星瑶法杖低垂，看向金刚的视线中火热非常，这丫头已经被之前的数量众多的灵卡引起火了，迫不及待的想要看看金刚的“掉落。”

    随着两姐妹各拉一个敌人离开，这里就只有洛云与莫问心对峙了。

    “也就是说，我没得选喽。”洛云双眼一眯，望向了眼前的敌人。

    “呵呵，借用不休的话，还真是有意思。”

    莫问心轻笑，他盯着洛云，眼神深处的狰狞直接攀爬上了脸颊，狂暴的力量如同火山一般在其周身翻腾，任谁都能看得出，他动怒了。

    洛云不语，其储物领卡中取出一把黑色的长剑，赫然是来自黑暗剑侍掉落的黑暗剑。

    烈风剑与灵风步等来自三大公会的灵卡，已然被洛云利用已知骨蝎带往了死灵黑渊深处，他身上也唯有这把剑能用了。

    也亏得炎帝侍先吃的是铠甲，否则洛云连武器都没有。

    “哦，也是用剑的？”莫问心脸庞上依旧带着笑容，手掌一翻，亦是取出了一把古朴的长剑。

    “现在就让你认清现实，没了那御卡器与寒星弓，你在我手下什么都不是。”

    笑声之中，莫问心的身影已是暴射而出，剑光呼啸，卷起剑风，对着洛云重重的刺下。

    面对着他凶悍的攻势，洛云亦没有要闪避的打算，脚尖一点，身形如飞鹰一般掠出，手中的黑暗剑之上，亦有着灵力浮现。

    铛！

    剑锋硬碰，剑气喷涌，卷起了附近地面的沙尘狂舞。

    然而就是这简简单单的一次硬碰，让得莫问心的面色微变，因为他发现洛云竟然完全不惧他，两人硬碰间，他竟是无法压制对方。

    “怎么会？你也晋级青铜阶位了？”莫问心心惊。

    “如果这就是青铜阶位玩家的实力，那你也不怎么样啊！”

    洛云则是露出了笑容，玄霄角色卡高达6星，除去“修仙者”的职业，更具备玄霄的个人天赋，还有琼华心法等修仙功法的加持，修仙术法与剑技。

    从某种意义上来讲，玄霄角色卡一卡便兼任了职业卡、天赋卡、功法卡、技能卡四卡的职责。

    在等级都被限定在10级的情况下，洛云完全不惧莫问心，更重要的是，玄霄角色卡的星级必定高于对方。

    原本收敛的力量随之爆发，莫问心手中的长剑随即被洛云格开。

    “你找死！”莫问心历喝，元力涌动，长剑上迸发火焰剑气，回剑怒斩。

    然而洛云更快，黑暗剑一横，七诀剑气随之在剑锋之上升起，浑身灵力流转，增幅己身，对着莫问心斜斩而去。

    莫问心眼神含怒，手中的长剑亦是猛然迎上，勇猛非常。

    铛...铛...

    短短片刻间，两人直接硬憾了数十次，剑锋相交的金铁之声，在这林间回荡。

    然而每一次剑锋相交，莫问心都能感觉到来自洛云的雄浑力道，每一击的反震之力传至剑柄，涌入手掌，都让他手骨酥麻，几乎要握不住剑。

    “怎么可能，他的剑技熟练，现实世界也修习了剑术？还有他的力量怎么会这么高？！”

    莫问心脸色渐渐变了，敌人超乎预料之外的强大，他已经运转了元力增幅自身，却依旧敌不过对方。

    可惜莫问心不知道，他有元力增幅，洛云也有灵力加持，随着玄霄角色卡升至lv10，玄霄主修的琼华心法也随之升至lv10，其灵力加持的增幅已经从10%攀升到了30%之高。

    这是彻彻底底的属性碾压。

    凌厉的一剑猛然劈下，蕴含的雄浑力道直接震得莫问心后退数步。

