
    “这么说，你们不同意？”叶欢淡笑，敲打着桌面。

    “同意？我呸，你还想让我们同意，你是脑子有坑吗？”这时，又是一人拍桌而起。

    不怪双星众人的反应这么大，而是双星在华夏的所有产业，这加起来，价值实在太过恐怖了。

    要知道，双星可是一个市值超过两千亿美金的大集团，换作是华夏币，至少超过万亿。

    光是在华夏的产业，那也是五六百亿的产业，何其恐怖？这些产业，足以让一个乞丐，一跃成为罗斯富豪的巨富。

    要知道，双星只是无数股东汇聚的一个超级集团，光是李家，控股的人便超过百人，而叶欢，却是要一个人活得双星在华夏的产业。

    他们如何能够接受。

    “是么？”

    叶欢笑了，杀意慢慢涌动，他俏脸之上，还挂着淡淡地笑容，却显得森然无比，修真者的威压，瞬间释放。

    他的心中顿时一震，只感觉到仿佛有一座大山，镇压在胸口，难以喘息。

    “够了！”中央的老者终于是出声了，轻喝了一声，他的身后，还站着一位中年人，皮肤光泽，看不出年纪。

    正是这个看不出年纪的中年人的存在，才让老者能够在叶欢的威压之下，没有任何的压力。

    显然，这个皮肤光泽的中年人，是一位武道高手，叶欢却是不以为意，仿佛没有看到一般，表情淡然。

    “叶欢先生，你不要太过分了，我李元昊执掌李家数十年，什么样的大人物没有见过，无论是商界大佬，财团巨擘，国家首相，武者高人我都经历过，像你这般欺压我双星李家的，还是第一个！”

    这老者的名字居然李元昊，他看着叶欢，有些傲然地说道。

    这是他的底气，是双星集团带给她的底气，有这么强大的一个跨国集团，足以让他有傲气地资本。

    “别废话了，给还是不给，不用啰嗦，直接说吧！”叶欢懒得和他们绕弯子，冷冷地说道。

    他没有什么害怕的，大不了斩杀了这里的众人，他便踏着玄炎剑，一走了之。

    就算是引起了华夏和高丽的战争，叶欢也无所谓，反正宋龙城已经出动，想要斩杀他。

    只是不知道闹得这么大，高丽和华夏会不会直接出动导弹轰杀叶欢。

    李元昊目光闪动，幽深的双眼之中，出现了一丝犹豫。

    “叶欢先生，有什么事情，我们都是可以商量的，你的要求实在有些太过分了，这代价实在太大了！”

    李元昊的孙子，李家的继承人李彩浩倒是面色镇定，看着叶欢友好地说道。

    不愧是李家的继承人，将来要接手这么大的集团，做事冷静自然，有些城府和手段。

    “给，或者死！”

    叶欢却是不管，直接说道。

    李家众人都是怒视着叶欢，却不敢说话，心中怒火燃烧。

    李彩浩面色变幻了一下，却是一闪而逝，平静地说道：“叶欢先生可以给我们一些时间商议一下吧？”

    “一天时间！”

    叶欢淡淡地说道，也不废话，起身便走，在众人的怒视的目光之中，带着凌清竹直接走出了木屋。

    “彩浩，你怎么看？”李元昊面色平静，淡淡地问道。

    “这人的确是狮子大开口了，可是刚才在他身上，我感受到了真正的杀意，让人心惊胆颤。”

    李彩浩分析道，眼中闪过一道精光，回忆起刚才那个青年的模样。

    “这人是一个真正的疯子，亡命之徒，如果我们不同意的话，我估计，他有八成的把握，会直接动手！”

    李元昊点点头。

    “你什么意思？难道要想那个青年投降，交出在华夏的产业？”这时，高大中年人拍桌而起，愤怒无比。

    “我们双星不是孬种，你这么胆小怕事，如何能够掌控李家，掌控双星集团！”

    “李东呈，你的意思呢？”李元昊看了高大中年人一眼，不动声色地问道。

    “杀！”李东呈怒声道，“难道我双星集团还害怕一个区区青年不成，他如是敢动我们这里任何人一根毫毛，就要付出惨痛的代价！”

    李元昊心中默然，这李东呈是他的第七个儿子，原本是最优秀的下一代，是他当做继承人来培养。

    可惜，知道李彩浩的出生，在李元昊心中取代了李东呈的位置。

    现在看来，自己没有选错，李元昊心中微微摇头，如果这个青年真的害怕的话，他就不会斩杀李元华和李乾波了。

    这两人他都敢杀，还有什么，是那个叶欢不敢的。

    “程墨，你有把握对付那个叶欢吗？”李元昊转头，轻声问道。

    程墨，正是李元昊身后站在的那个皮肤光泽的中年人，他的名字，竟然是一个华夏人的名字。

    “根据我的推断，他只是一个战神级武者，但是我却不同，他为什么能够杀掉先天一层李元华。这个青年，很是神秘！”

    程墨出声说道。

    李元昊目光闪动了一下，没有人知道，眼神幽深，这个老者心中在想些什么。

    叶欢没有离开李家的陵城庄园，他反而就住在了其中，没有丝毫的担忧。

    无论双星集团有什么手段，他都无所谓，如果执意作对的话，那就鱼死破而已，反正叶欢对于金钱也没有多少执着。

    他在等待双星的决定。

    一间精致的木屋之中，叶欢却是躺在一个温泉之中，热气沸腾，氤氲雾气，显得十分惬意。

    叶欢**身躯，浸泡在其中，淡然自若。

    而此刻，他的身后，是两个高丽的妙龄女子，身上也只有薄如蝉翼的轻纱，通过氤氲雾气，轻易可见，那光洁细腻的肌肤。

    两个女子，轻轻捧起温泉，为叶欢搓揉着背部。

    叶欢虽然瘦削，但是脱光之后，身材却是十分不错，肌肉均匀，曲线完美，灵力淬炼过的躯体，完美如玉，比女子还要光滑几分。

    为叶欢清洗身体的两个女孩都有几分羡慕，双手微微颤抖着。

    “公子，我们都还是处子，如果你想的话，我们可以做什么事。”一个孩子靠近叶欢耳边，细如蚊蚁一般地吐气如兰。

    “叶欢！”这时，一个俏丽的身影破门而入！
