 这店老板在这儿开店这么多年，生意一直红火，靠的可不只是地道的小吃风味。

这位老板的厚道、这家店的物美价廉，一直是这一代的常客圈儿中小有名气的。

就和于建军一样，许多经常来这里吃的食客们，老板都会记得。

每次一来，老板就会来唠上两句，时不时地还会送几盘下酒菜或是几瓶啤酒当个福利，虽说也值不了几个钱，但却常能暖人心扉，让人对这家店更有几分归属感。

从这些事情就可以看出，老板对于食客们是非常尊重、友好的。

从来没有干过什么坑顾客或是态度不好、照顾不周之类的事情，口碑在这一代好得出奇。

而现在，让这位老板去赶已经坐下食客离开？

甚至其中还有很大一部分是吃到一半或是点了菜还没吃到的人？

这对于憨厚老实的店老板来说，当然是下不去手的。

所以老板此刻的话，说的也非常诚恳。

“……我们这开小店的，怎么可能赶人呢？

而且好些顾客都已经等了好长时间了，总不能让他们就这样离开吧？”

他和声细语，尽量温和地劝说道。

可是……光头等人本来就不是什么好人，听到这话，也根本不打算谅解店老板。

“嘭！——”光头又是一拍桌板。

这一声巨响，又是震得全店的食客为之一颤。

“老子说要他们滚，他们就得滚！等会我老大他们就要来了，到时候还有一个外人在这儿占着桌位，那就有人要倒血霉了我告诉你！”

光头凶煞十足地说道。

然后，他一边对着旁边另一个壮汉说道：“给老大发消息吧，就说是这儿。”

壮汉点了点头，拿起手机发了个短消息。

而光头则是顿了顿，直接站起身来，朝四周扫了一眼，目光扫过店里的每个食客，然后用十分凶狠阴冷的语气道：“你们，还不打算滚吗？

是不是要我们哥几个一个一个把你们丢出去才行？

或者说……你们想挑战我们火锅会的权威了？”

一众食客们本来是敢怒不敢言，想走又不敢动。

此刻被这么一吼，也是纷纷色变、服软了。

在这一代经常活动的人，大部分都听说过火锅会这个名字滑稽、行事凶狠的混混组织，也耳闻过他们做过的那些残忍事迹。

这大晚上的，出来吃个夜宵而已，谁想招惹上这么一个凶狠恐怖的黑势力啊？

不要命了么？

所以，在光头这么一吼之下，大部分的食客都和同行的同伴交流了一下眼神，然后就赶紧拿起东西，快步离开这里。

有的比较有素质的还记得留下一张纸币当饭钱。

有的就直接被吓得赶紧离开了，也顾不上付钱了。

短短二十秒，店里的人食客就基本上走光了，只剩下杨天他们那一桌。

这也并不奇怪——正如刚刚提到的，都是出来吃个夜宵而已，谁愿意招惹上火锅会这种凶名赫赫的地头蛇啊？

事实上，就连杨天他们这一桌中，谢云斌也都起身了，认怂了，催促着另外几个人跟他一起走。

王勋虽然没有跟着一起站起来，但也有些动摇、想离开了，毕竟他只是一个赛车手，又不是拳击手。

面对这种凶神恶煞的混混流氓，也没什么办法。

可是呢……于建军根本不打算走。

他轻轻揉起了拳头，都有些蠢蠢欲动了。

谢云斌看到这状况，顿时极了，连忙压着声音道：“建军，别冲动啊，刚刚都忍过去了，现在没必要啊。”

于建军皱了皱眉，看着谢云斌，道：“云斌，话可不能这么说啊。

刚刚事不关己，忍一忍我也就勉强算了。

可现在，他们都嚣张成这个样子、欺负到我们头上来了，还要我忍？

我现在没直接冲过去把他们暴揍一顿就不错了。”

谢云斌脸一苦，道：“没必要啊我的哥，咱们可是经常来这儿吃饭的，要是招惹了他们，以后来这儿，动不动就被一群人围剿了，你乐意么？”

谢云斌知道于建军很能打，或许不怕这些混混。

但他自己可没那么能打。

如果这次招惹了火锅会的人，火锅会把他也列为报复目标，那他以后万一再到这儿出现、被逮到，那不就要出大事？

他是有钱，可这些混混一旦报复起人来，可是不跟你讲什么钱不钱的啊！“我无所谓啊，我正愁没有稳定的对手来给我练手呢，”于建军想了想，反而高兴了起来。

谢云斌听到这话，顿时一僵，心里简直有一万匹草泥马奔腾而过。

他也意识到于建军已经到了兴头上了，此刻光靠劝说，很难吧他给拉走了。

那……唯一的方法，好像就只能求助杨天了。

因为根据于建军最近的表现，很明显，于建军挺听杨天的。

所以……纵然心里不太愿意，但谢云斌还是勉强对杨天开口道：“杨天，你……你劝劝建军啊。

咱们今晚不就是出来吃吃喝喝么，没必要在这儿跟人发生冲突啊。”

杨天此刻却是不紧不慢地继续吃着东西，将最后一小块牛肚给放在嘴里，咀嚼，吞下去，然后喝了一口啤酒，爽爽地哈了一口酒气，才道：“嗯？

这个么……你说的也有道理啊，我们没必要和人发生冲突啊。”

谢云斌听到杨天这回答，心里还是意外的一喜——没想到杨天这家伙还算是识时务。

所以他连忙道：“是啊，既然你也这么觉得，那咱们赶紧走吧？”

可接下来杨天的回答却有些出于谢云斌的意料。

杨天缓缓放下啤酒瓶，看着谢云斌，道：“走？

为什么要走？”

谢云斌微微一怔，道：“呃……不……不走吗？

你看那些人，他们都已经在赶人了啊，我们再不走，他们说不定就要发毛了。”

“哦？

这样啊，那……跟我们有什么关系啊，”杨天一边说着，一边又喝了一口啤酒，道，“我们东西都点了，东西还没上呢，肚子也还饿着呢，凭什么走？”

 