    “我丨日，你狗丨日的果然是个翻脸回子，当初我不是听你吹得天花乱坠，说清台山以后要如何如何，怎么会鼓动村里人集资修路，修建宾馆？现在把我坑进来了，你不认账了？”

    张扬笑道：“那是因为你想占便宜，你想借着这事儿发笔横财，你不贪怎么能被坑进来呢？”

    刘传魁被他气得张口结舌，拿着个旱烟指着他，老半天没说出话来。

    杜宇峰趴在车窗上笑道：“老支书，你跟他练嘴皮子，这不是找虐吗？快上车，我们还赶弟上山呢。“

    刘传规骂归骂，可和张扬他们的感情还是极其深厚的，嘴里虽然埋怨，心里却明白这件事并不是张扬所能控制，当初张扬告诉他这些消息都是为他和村子好。

    在村子后面把车停好了，一群人就直奔青云峰而去，苏老太坚持要自己走，老太太年纪虽然大了，腿脚还算得上利索，把牛文强、赵新伟这两个不经常锻炼的家伙拉出老远的距离。

    张扬和刘传魁并肩走在苏老太的身后，刘传魁知道苏老太煎身份之后，心中对张扬又多了一分欣赏和敬意，李长宇得势的时候，张扬对苏老太这样理所当然，可李长宇现在走背字，张扬仍然能够对苏老太像亲人一样，这就很难得了，这种人仗义，这种人可交。

    在路上，张扬把让刘大柱去北丨京跟他开饭店的事情说了，刘传魁听完后，啪嗒啪嗒抽着早烟，想了老半天方才道：“我家里到现在还没一个男娃，放这小子出去，我老刘家谁来传宗接代？”

    老支书的这个理由真是让周围人哭笑不得。

    张扬笑道：“大柱这么好的手艺，你让他终日都窝在这山沟沟里，岂不是浪费了，再说了，我看你老刘家生不出别子八成是风水有问题，你让他跟我去北丨京，吸点龙气，说不定回来就能给你种个胖孙子出来。”心中却暗叹这刘传魁的执著，生了这么多别女儿还不知足，一定要生出一个孙子才能甘心，所以这乡下的计生工作不是一般的难干，自己当初在黑山子乡当计办代主任的时候遇到了不少的阻碍，想在回头想想也是再自然不过的事情，在基层做计生工作，如果几事都讲道理还真是寸步难行，必须要使用一些强硬的手段，不过张大官人早已经不管这块了，事不关己高高桂挂起，刘传魁想生多少那是现任计生办主任的事情，跟他这个驻京办主任没有任何关系。

    苏老太的性情十分的倔强，从上清河村到青云峰都坚持自己步行前往，不过老太太的体质倒也康健，不到三个小时一行人就来到了青云峰紫霞观。

    老道士李信义正在跟陈崇山两人在院中的太阳地下下棋，看到他们过来，两人暂时停下，起身迎了过来。

    陈崇山笑道：“张扬，好久没见你上山了，怎样？北丨京那边工作的还习惯吗？”

    张扬点了点头，让李信义陪着苏老太去上香，自己则跟着陈崇山来到道观西侧的银杏衬下，低声道：“陈大爷，那幅字我送给杜山魁了，想不到你们当初还是战友啊。”

    陈崇山淡然一笑：“几十年的事情了，大家选择的道路不通，想要的牛活不司，我现在都已经忘了他是什么样子了。”这番话的可信度很低，他们那种生死相交的友情又怎会轻易忘却。

    张扬笑道：“对了，我带了他们的全家福过来，你看看！”

    陈崇山接过张扬手中的照片，仔仔细细的看了看，唇角露出会心的微笑：“好，很好，看到他们一家人和和美美的，我就开心了。”看完后，他小心地把照片收好。

    张扬又道：“楚镇南你熟悉吗？”

    陈崇山点了点头：“也是战友，当初我们两个都是老杜的下级，楚镇南是有名的猛将，如果不是脾气暴躁了一点，容易得罪人，他的成就应该比老杜大。”说完他又笑道：“我和楚镇南并不合拍，他是武将：我勉强能算个文职，往往说上几句话就会吵起来，他看不惯我知识分子假惺惺的味道，我受不了他身上的草莽气，所以从文革开始后就断了联系，虽然我知道他在北原，却一直都没有机会相见。”

    张扬笑道：“有机会，我安排你们见见面怎样？”

    陈崇山微笑道：“其实有些感情放在记忆力最好，每天相见未必可以持久，到我这种年纪，最想过的就是自由自在的日子，回忆无论是幸福的还是痛苦的，对我而言都是弥足珍贵的。”

    张扬静静品味着陈崇山的话，总觉着他这番话中另有所指，可一时间又猜不到他究竟在说什么。

    苏老太很虔诚的上香，老道士又煞有其事的给她解了个签，张扬虽然不知道老太太究竟求得什么签，可从她轻松的神情上来看，老道士应该给了她不少的安慰。

    牛文强、赵新伟、杜宇峰、姜亮四个闲着没事已经在大村的石桌下打起扑克，刘传魁站在一旁寿着，不时的指指点点，惹得杜宇峰像哄小鸡一样不停的哄他走。

    李信义忙完之后向张扬招了招手，张扬跟着他来到远处碑亭，老道士把张扬单独叫过来是想了解一些香港安家的事情，他虽然不辱和安志远这个同父异母的大哥相认，可毕竟是骨肉至亲，听说清台山旅游项目突然停了下来，就猜到安家有事，心里一直在牵控着。

    张扬也没有瞒他，将香港安家发生的事情原原本本告诉了她，李信义听完，脸色凝重，禁不住叹了口气道：“冤孽，冤孽，想不到上辈子造下的孽，这辈子终究还是要偿还。”身在道门，他相信天理循环报应不爽之说，乡年他的父亲安大胡子在清台山为匪，杀人无数，手上欠下了无数血绩，今天安家的惨案被他视为因果循环的报应。

    张扬因为亲自经历这件事，对安家已经有所认识，别人不说，单单是远走台湾的那个安德渊绝不会就此罢休，之前他离开香港只不过是因为形势所迫，一旦时机成熟，安德渊肯定会重新返回香港，亲手讨回俺家的那笔血债。

    返回上清河村的时候已经是下午三点多钟，刘大柱已经在山下宰羊烧水，准备晚饭，见到张扬，听说要带她前往北京开饭店的事情，刘大柱也格外兴奋，又有哪个大男人不想出去见见世面，开创一番事业，过去他不止一次的产生过出去开饭店的念头，只不过被老爷子给拦住，现在好不容易获得了老爷子的同意，刘大柱内心的喜悦难以形容，所以干起活来也格外卖力。

    张扬扶苏老太去放见歇着，看到时间还早，于是给楚嫣然打了一个电话，这次返回春阳还没有和她见面，可打了几次，楚嫣然的手机始终始终处于关机状态，这厮内心中不觉有些空荡荡的，脑海中充满了楚嫣然的一颦一笑，内心中对她的四年宛如雨后春笋般迅速生长起来。

    张扬对待感情从来都是随心所欲，很少去考虑以后该怎么办，可海兰、左晓晴、出演，一个个对他的回避，让他不能不去考虑这件事，这一时代的女人和过去不同，她们对感情的占有欲很强，每个人都想独占这份感情，而张大官人却想拥有她们每一个，鱼我所欲也熊掌亦我所欲也，想要兼而得之，只怕要花费一番心思。

    这厮长在冥思苦想的时候，顾佳彤打来了电话，在电话中顾佳彤告诉了他一个好消息，省里已经决定解除对李长宇的双规，暂时不会安排他的工作，让他休息一段时间再说。顾佳彤是通过夏伯达知道这个消息的，夏伯达是个喜欢卖人情的人，他从顾允知口中知道这个消息后，第一个高速的就是顾佳彤，他不但要和顾允知本人处好关系，还要和顾家的所有人出好关系，只有这样才能让顾允知觉着他是自己人。让顾家的所有人把自己当成亲人，既然做了总管这个角色，就要把这个角色扮演到底。

    张扬在顾佳彤那里反复正是这件事之后，这才兴奋异常的挂上了电话，无论李长宇以后担任什么工作，解除双规就意味着上面不再继续追究他过去的责任，这是一个好兆头，还是少刺激她微妙，这种事还是等李长宇自己过去跟她说吧。

    李长宇是在周一的清晨走出鸾山宾馆的，他已经将近一个月没有理发，也没有刮胡子，身上穿着意见调查组给他的军大衣，手里拎着装满它欢喜衣物和日用品的旅行袋，慢慢走出鸾山宾馆的大门。他虽然清瘦了许多，可是目光却变得越发坚定，抬头看了看冉冉升起在东方的朝阳，脸上露出久违的笑容。

    对李长宇而言，这是崭新的一天，他来到附近的百货店，先给家里打了一个电话，当朱红梅听到她的声音，马上声嘶力竭的叫了起来：“你还有脸打电话，臭不要脸的，我要跟你离丨婚，离丨婚协议书已经写好了，就等你签字。”

    李长宇的表情很镇定很坦然，似乎早就知道了这个结果，他平静道：“我同意，等我回家，马上签字！”挂上电话，想拨第二个号码的时候，他犹豫了一下，过了一会儿又放下电话，起身付钱后，出门拦了一辆出租车。

    李长宇按响葛春丽家门铃的时候，内心是极其忐忑不安的，他被双规的这一个月中，和外界的一切联络都已经中断，外面发生了什么他不知道，他不清楚这场风波有没有波及到葛春丽，葛春丽对他有没有改变。

    门铃响了五分钟也没有人过来开门，李长宇有些疲惫的把旅行袋扔在了地上，从大衣的口袋中摸出一盒烟，抽出一支点燃，他听到身后发出清脆的声响，转过身去，却看到葛春丽站在楼梯上，手中的钢筋锅因为端不住而落在了地上，她身穿深蓝色的套装，整个人瘦了许多，过去圆润的俏脸也成了瓜子型，眼圈儿瞬间变红，晶莹的泪光在双眸中颤抖着，她抿起樱唇，用力的咬住，可终究还是没有控制住内心的情绪，泪水无可抑制的滚滚留下。

    李长宇轻轻叫了一声她的名字。

    然后葛春丽梦醒般发疯的冲了过来，死死搂住他的身体，她的拳头用力捶打在李长宇的胸膛，过于激动的情绪让她说不出话来，只能用这样的方式表达。李长宇紧紧抱着她，亲吻着她的秀发，眼圈也红了，口中不断地声呼喊着他的名字，过了好半天葛春丽才展开臂膀抱住他，俏脸埋在他的胸膛上低声呜咽起来。

    李长宇轻声劝慰道：“好了……一切都好了，我回来了……”

    葛春丽扬起满是泪水的俏脸：“我一直在等你，你不回来，我会永远等下去……”

    一种难言的情绪堵住了李长宇的咽喉，此刻他的感情变得格外脆弱，他用力抱紧了葛春丽：“我不会让你再等……”

    张扬和秦清并肩坐在飞往北京的飞机上，秦清的目光始终望着舷窗外，飞机的翅膀在阳光下闪烁着银色的金属光辉，千姿百态的云层就在触手可及的地方，清台山旅游开发事件，终于随着李长宇解除双规而云开雾散，这件事过去了，秦清被双规最为无辜，可她所受到的影响也是最小的，毕竟除了清台山这件事意外，在秦清的身上没有查到任何的问题，调查组解除她的双规之后当即就恢复了她的正常工作，她并没有着急返回工作岗位，在党校的学习还有近一个月的时间，借着这段时间，她要好好调整一下心情，力求恢复到过去的状态之中。

    张扬了解秦清，秦清的坚强不仅仅是浮于表面，她的内心同样坚强，经过这场政治风暴的洗礼，秦清日后在仕途上会走的更远，走得更稳，这次双规，让张扬还发现了一件事，秦清不再像过去那样逃避他，其实两人心中对对方的心意都已经心知肚明，可偏偏秦清是个极其理智的人，她可以很好的控制自己的感情，张大官人的热情在秦清的理智面前也不得不保持积分冷静，他发现自己已经开始慢慢学会了等待和忍耐。

    张扬靠在椅背上闭上双目，秦清悄悄转过身，以为张扬已经睡着了，向空姐要来了一个毛毯，细心地为张扬盖上，张大官人闭目享受着秦清对自己的体贴和关怀，心中一种莫名的温暖在涤荡，有些时候，爱未必要轰轰烈烈，这种润物细无声的感觉更能渗透人心。

    这段时间，张扬一直都在为秦清和李长宇的事情积极奔走，无暇顾及自己的事情，事情过去之后，他渐渐冷静了下来，。他之所以如此紧张，是因为他把秦清视为了自己的爱人，把李长宇视为了自己的亲人，以他的性情，绝不会眼睁睁看着他们落难而置之不理的。在政治上，李长宇是他的引路人，也是他的靠山，保住他们也等于保住了自己一帆风顺的仕途，但张扬当初真的没有想到这么远，他对李长宇和秦清的帮助发自内心，根本没有把任何的利益考虑在内。

    他睁开双目，发现秦清还在看着他，不禁笑道：“我脸上有字吗？看得那么入神？”

    秦清温婉笑道：“我在想，我好像从没有对你说过谢谢！”

    张扬伸了一个懒腰，坐直了身子：“你和我之间用得着吗？”

    秦清黑长的睫毛微微垂了下去：“张扬，答应我，把精力投入到工作中好吗？”，这句话即像是提醒又像是请求。她了解自己，如果继续遮掩发展下去，终有一日她感情的防线会完全崩溃，可她又明白眼前自己需要冷静，她不可以感情用事。

    张扬笑道：“我精力过剩，单单是工作已经满足不了我了。”他的言外之意，还需要其他的事情满足自己。

    每到这厮出演挑逗的时候，秦清就会装出一副事不关己的样子，轻声叹了口气道：“有些困了，降落时叫醒我！”

    望着假寐的秦清，张扬无可奈何的摇了摇头，他和秦清之间的关系始终是这么微妙，秦清虽然不再像过去那样明确的拒绝他，可也没有敞开怀抱接受他的意思，张大官人意识到，革命尚未成功，同志还需努力。

    回到驻京办，看到驻京办的院子内已经搭建起了工棚，在江城的时候，顾佳彤就已经通过电话告诉了他，酒店的装修工程已经启动，争取在两个月内装修完成，然后对外营业。

    秦清对驻京办的这项三产并没有太多的兴趣，只看了一眼，连问都没问，就前往于小冬安排的房间休息了。

    张扬则好奇的去工地看了看，刚刚走进去，一个带着黄色安全帽的工头就迎着他走了过来，气势汹汹的叫道：“干嘛的？你小子有没有安全观念？这是工地，当时你玩的地方，砸烂了脑袋谁负责？”

    张扬不禁笑了起来：“这是我自己家，我不能逛逛了？”

    “自己家也不行，安全第一，去！去！快出去！”

    正把张扬往外赶着呢，身穿红色风衣的顾佳彤走了进来，看到张扬，美眸不由得一亮，惊喜中略带嗔怪道：“你什么时候回来的，怎么不言语一声？”

    张扬笑道：“前脚刚到，正想去里面看看，这位师傅体面无私把我往外轰呢！”

    顾佳彤笑道：“老张，这是驻京办的张主任，你可别得罪他啊，否则工钱别想要了。”

    老张为人极其认真，一脸严肃道：“不给工钱也得有安全意识，想进去看看可以，必须戴安全帽！”他拿了两顶安全帽，递给他们两个。

    张扬和顾佳彤戴上安全帽，在老张的引领小走了进去，装修工程开始没几天，现在主要是把原来春阳驻京办分成两部分，以后把原来的小院也一分为二，两部分的划分并不是平均分配，酒店占用的面积要大一些，应该是三分之二左右，驻京办只剩下一小部分，不过以他们以往的接待量来说，剩余的地方已经足够使用了。

    顾佳彤向张扬介绍了自己的装修构想，张扬对这些兴趣并不大，只是提出不要搞得太豪华，尽管装修出一种乡村野趣的味道，比如挂点红辣椒大蒜头玉米棒子之类，如果能让城里人走进这里感到进入乡村一样，心理上感受到一种反差，从而产生新奇感，装修的目的就达到了。

    顾佳彤对着死的观点基本上还是赞同的，不过真正操作起来，还是要花费一些心思，既要返祖广大客人猎奇的**，还要把这里搞得温馨

    雅致，简单的说就是雅俗共赏，按照顾佳彤的既定设计，装修后会有一个可以容纳百人同时用餐的大厅，还会分割出二十五个包间，这样的规模已经算得上中等。厨师方面她也准备了两套班子，刘大柱的全羊宴虽然不错，可是不能以他为主，毕竟刘大柱不是一个刻板出身的野橱子，请他的主要目的是打出饭店的特色。

    顾佳彤对这件事的关注上来看，她对酒店还是抱有相当大的希望的。张扬听她勾画了一个消失的宏伟蓝图，这才忍不住提醒顾佳彤道：“佳彤姐，我从下飞机到现在一口饭都没吃呢，咱能先吃饭吗？”

    顾佳彤有些不好意思的笑了起来：“光顾着我说得痛快，忘了你还没吃饭呢，走，我请你出去吃！”

    张扬指了指楼下道：“我让于小冬准备饭了。”

    “乱糟糟的，走，出去吃！”

    张扬点了点头，原本他想招呼秦清一起去的，可想想秦清自从走入这驻京办，就马上回归了自己的县长位置，跟他可以拉开距离，以免被人说三道四，自己去找她，十有**也是自讨没趣，再说了，顾佳彤未必喜欢见到秦清，他跟于小冬说了以上就钻入了顾佳彤的绿色甲壳虫内。

    顾佳彤对北京的路况已经很熟，她带张扬直奔前门去吃爆肚，前门小吃很多，最有名的要数前门廊坊二条胡同里的爆肚冯。

    张扬在北京也呆了一段时间，对这家老店也听说过不少次，可是一直无缘品尝，两人来到一家人满为患的小店，却见小店的黑色匾额上用金漆写着清丨真爆肚冯五个大字，虽然还不到傍晚五点半，里面已经坐满。足足等了十五分钟，两人才被安排坐下。来这里吃饭的多数都是一些慕名而来的有课，很多人都点的是涮羊肉。

    顾佳彤点了两份爆肚，又要了一个涮锅，酒水是她自带的一瓶五粮液，因为小店内人声鼎沸，实在太过嘈杂，两人说话必须用很大的声音。

    张扬把这次回去发声的事情简略的向顾佳彤说了，顾佳彤最为关心的还是弟弟在江城的九份，事情最后的处理结果还是令人满意的，她仍然有些责怪张扬：“你就不能多照顾他点，他虽然年纪比你大，可行事就像个小孩子。”

    张扬一边喝酒一边道：“我带式想管他，可我把他当小舅子，他不把我当姐夫看，话说……咱俩虽然有那事实，可没那名分不是？”

    顾佳彤红着脸用筷子在他额头上敲了一记，柔声道：“有那事实你就是他姐夫，你就改好好照顾他。”她的语气多少有些有气无力，心中娇羞难耐。

    张扬听的如沐春风，两人的腿在桌下交缠在了一处，彼此目光相对，流露出的仅是暧昧缠绵。

    顾佳彤并没有喝酒，她喝了口果汁道：“有件事我始终想不明白，你们在帝豪闹事怎么把明健给搅和进去了？你有没有耍手段啊？”顾佳彤还是有些怀疑在这件事上张扬故意把明健给拉了进去。

    “天地良心，佳彤，我坑谁也不能坑我自己小舅子啊，这事儿纯属巧合。”

    顾佳彤白了张扬一眼，心头却暖暖的极为受用，她小声提醒张扬道：“江城的事情你别跟着参合了，我听夏主任说了，李长宇的问题解决了，暂时糖他休息一段时间，工作的事情，不久后会安排的。”

    张扬道：“放心吧，我懂得分寸，最近我的工作重点会放在驻京办，放在咱们俩合作的酒店上，力争搞出点政绩，我好早日升官。”

    顾佳彤笑道：“早就看出你是个官迷，怎么？驻京办主任已经不能让你满足了？”

    张扬小声道：“只有你能让我满足！”

    顾佳彤料到这厮三句话就会开始下路，脸儿红了红，轻轻咬了咬樱唇道：“快吃，我带你去一个地方！”顾佳彤带张扬去的地方是皇家花园，她在北京刚刚购置的一套房产，因为工作的需要，顾佳彤最近在北京呆的时间比较多。如果长期住酒店并不方便，张扬的驻京办虽然可以安排她住宿，可毕竟人多眼杂，顾佳彤也不想他们之间的关系被外人知道，考虑之后，决定在北京买房。

    这套三室两厅的房子共有一百五十平方，原本是一个台湾商人买下的，装修后还没有入住，因为改变注意，投资放在了上海，所以这套房子也决定出售，顾佳彤得到消息后花五十万就买下了，价钱相当合适。

    进入房间的大门，张扬被眼前精美的装饰所吸引，他四处看了看，顾佳彤挽住他的手臂，柔声道：“喜欢吗？”

    张扬点了点头道：“不错，比故宫强多了！”

    顾佳彤笑道：“瞎说八道，那里是黄帝住的地方，咱们可是平民老百姓。”

    “黄帝有什么好？冬天没暖气，夏天没空调，一杯子连汽车都没做（应该是坐吧）过，唯一的好处就是后宫佳丽三千，想睡哪一个就睡哪一个。”

    顾佳彤拧住他的耳朵：“你个流氓，脑子里尽想着这些事，组织上怎么考察的？居然让你这个大色狼混进了国家干部的队伍。”

    张扬一把抄起顾佳彤的双腿，把她整个抱了起来，顾佳彤发出一声尖叫。

    张扬有些心虚道：“小声点，别让人听到！”

    顾佳彤搂着张扬的脖子道：“我就要叫，这里属于我们，我想怎么叫就怎么叫！”

    张扬恶狠狠道：“好，我这就吃了你！”

    顾佳彤娇笑道：“讨厌，去洗澡！”

    “不！我干净着呢！”

    “切，你最肮脏，细想最肮脏！”

    张扬柔情万种道：“我哪肮脏的细想留给自己，我把纯洁的身体先给你！”

    顾佳彤被这厮撩拨得呼吸变得越发急促，柔声道：“去卧室……”

    “这里属于我们，我想在哪儿就在哪儿！”张扬的目光落在前方的沙发之上……<!--over-->

