    因为造谣的人实在太多了，于是赵灵萱马上先开启公会频道管理员发言模式。

    “大家听我说，一亿大神是不可能叛变的，而且这是种族之间的生死之战，根本就叛变的选择。”

    “是啊，而且一亿大神的家人都在蓝星，他敢叛变么，难道他不要自己的家人了。”

    “就是，刚才那些人明显是其他公会的奸细。”

    一边解释，三女一边翻找聊天记录，把那些造谣的人全都踢出公会。

    没办法，当初入公会的人太多了，她们不可能一一检查。

    所以有间谍进入公会也是很正常的。

    而在三女的一番解释后，果然退公会潮终于停止了。

    一会后，三女又回到了她们的专属频道。

    面对着前所未有的危机，她们三人反而开始空前的团结了。

    但是她们也没有什么太好的办法，毕竟实力是一切计划的根本。

    没有实力的她们，就算想实行计划，也缺乏底气执行。

    最终只能做了个不是决定的决定，就是放任为之，然后去世界频道抹黑其他公会。

    ……

    三天后。

    在副本世界中。

    赵宏山当然不知道领主世界发生的困难。

    此时冰封阵营已经放弃了两座资源岛，三座兵营岛。

    而他们的举动，也无疑告诉了火焰阵营和雷霆阵营，冰封阵营已经不行了。

    开始认输出局了。

    这也让火焰阵营和雷霆阵营慢慢的放下了顾虑，开始互相全面开战。

    当副本中有三个势力，自然会出现三足鼎立的情况，害怕自己成为了别人的螳螂。

    但是一旦出现两强并列，自然会打个你死我活，一直到一方彻底倒下为止。

    火焰阵营的玩家为了打击雷霆阵营，已经不止在卫星岛发动了战争。

    甚至在雷霆阵营的资源岛和兵营岛，还有其他卫星岛都发动了入侵。

    双方打的很是火热。

    而雷霆阵营也果然如赵宏山所料，获得了三个国王级玩家的加入，拥有了和火焰阵营正面抗衡的实力。

    这一切当然在赵宏山的监控中了。

    他每天都会派出小凤凰和亡灵巨龙出去侦查情况，还有使用先知球这件宝物。

    说到先知球，赵宏山发现自己有时候经常会忘记这件宝物。

    这件宝物在侦查方面的确很方便。

    只要知道坐标，然后输入法力值，就能一直观察目标地方。

    当然了，期间是不能更换坐标的，而且消耗的法力值也比较快。

    还有每次使用完毕后，需要二十四小时冷却。

    不过胜在消无声息，神不知鬼不觉，根本没人能察觉。

    这让获得了大量的情报。

    而且除了他之外，冰封阵营的其他玩家也会各自发出自己的宠物或者一些道具侦查。

    所以每天都能收获不少火焰阵营和雷霆阵营的战报。

    今天不是这里打仗，就是那里在厮杀。

    这场火焰阵营和雷霆阵营的战争，在一个星期后，终于来到了决战。

    这天，天空中阳光明媚。

    双方在一座卫星岛上，展开了决战。

    而在决战之前，火焰阵营已经占领了这里三分之一的领地。

    而且很快就能占领整个岛屿，开启天空之城的传送门。

    雷霆阵营正是知道这一点，所以派来了大量的兵力，准备驱赶火焰阵营的人。

    而火焰阵营的人也知道，这是他们最接近胜利的机会了，所以也派来了所有可以调动的部队过来。

    此时双方的兵力是四百五十万，对阵四百万。

    目前是火焰阵营占领优势，但是雷霆阵营有炮台和能量塔协助，还有传送门可以源源不断的运输兵力过来。

    所以真要是打起来，也不好说到底谁胜利。

    对于这场战争，赵宏山自然也是非常在意，但是小凤凰和亡灵巨龙在天空中都有点明显，而先知球还在冷却中。

    还好冰封阵营中有个玩家，拥有一个叫白影凤的飞行宠物。

    全身是白色的，所以在天空中并不显眼。

    所以大家都是通过这位玩家的视角，了解情况。

    这场战争，一直打了四天，期间双方都有部队支援，死伤了五百多万的部队后，最终火焰阵营以微弱的优势，获得了战场的胜利。

    而赵宏山也使用先知球，观察了这场战争。

    他发现，在这种数量多百万级的战争中，个人实力实在太渺小了。

    火焰阵营和雷霆阵营中的玩家，也不乏有八阶和九阶的兵种。

    但是这些兵种因为数量太少，无法形成成规模的战斗力，在战争中的作用也是极其有限。

    最多也就杀个千把部队罢了。

    这对上千万规模的战争中，根本不显眼。

    在战争刚结束后，赵宏山马上就让冰封阵营的玩家，开始马上攻打卫星岛。

    防止火焰阵营的玩家开启传送门。

    不过火焰阵营的玩家想要开启传送门，也不是马上能开启的。

    毕竟一亿的资源，可不是马上就能筹齐的。

    更何况为了对付雷霆阵营，他们可是消耗了大量的资源招募兵力。

    冰封阵营攻打的第一座卫星岛，就是刚被火焰阵营攻下的那座。

    因为时间和资源的关系，这座卫星岛上并没有多少炮塔和能量塔。

    摩卡拉驾驶着巡洋舰，一马当先的冲上了卫星岛上。

    只是六个小时的时间，甚至在火焰阵营的兵力都还没得及支援的情况下，就攻下了这座卫星岛。

    而有了卫星岛的传送门后，马上就把大本营中这段时间累计的阵营兵都传送了过来。

    紧接着又马上兵分三路，开始攻打之前放弃的资源岛和兵营岛。

    于是局势瞬间逆改。

    原本大部分都插满火焰阵营旗帜的副本世界，在之后的一个星期中，以每天两三面旗帜的频率，变成了冰封阵营的旗帜。

    甚至就连雷霆阵营的岛屿也没有放过。

    赵宏山可不想让雷霆阵营缓过气来，然后开始攻打他们。

    所以此时不管是火焰阵营，还是雷霆阵营，都是他们打压的对象。

    而攻下的资源岛，赵宏山也没有存资源的想法，全都用来招募阵营兵种了。

    因为他很清楚，这波必须要一波按死其他两个阵营，绝对不能给他们恢复的机会。

    火焰阵营和雷霆阵营自然是极力的收缩兵力，努力保存实力来日再战了。

