    狂风呼啸，王冲并没有理会那些溃败的天兵军团和黑衣人高手，天已死，这些人群龙无首，天地之大也无处可逃。

    他们所有人最终都无法逃过死亡的命运。

    “呼！”

    光芒一闪，王冲，太一，太洛，李玄图，邪帝老人等人身躯一晃，很快来到了战场的另外一处地方，那里浓烟滚滚，大地崩裂，炽热的岩浆四处流淌，赫然是一个巨大的坑洞。

    而在这个巨大的坑洞中，众人还能看到一团东西正在熊熊燃烧。

    “这就是他吗？”

    苏正臣从后方走了上来，喃喃自语。

    “嗯。”

    太一没有说话，只是点了点头。

    他们跟随天漫长的时间，还是能从中辨别出天熟悉的气息。

    “天修炼了数万年的时间，历经无数个劫数，肉身不坏，在他的躯体里蕴含了大量高等级的特殊物质，没有那么容易毁灭的！”

    太洛也在一旁道。

    天这样的绝世强者，万古以来，唯一的“神”，哪怕是死，也不可能像普通人那样平凡的死去。

    其他众人闻言，目中变换，心中都长长的舒了口气，不管怎么样，这场灾难终于过去了。

    而一旁，王冲心中也隐隐有些唏嘘，所有人联手，终于杀掉了他，倒是可怜那些天兵和黑衣人高手，他们一直在期待天的到来，却根本不知道，大战时从天而降的那道“陨石”，就是战败的天！

    “走吧，大战已经结束，但接下来还有很多的事情需要去处理。”

    李玄图首先开口道，这一战，他心都悬了起来，幸运的是尽管险象环生，但最终还是战胜了天。

    “哈哈，果然不愧是毁灭之子，想不到连天也败了，从此天大地大，再没有人能约束得了我，接下来我也该走了！”

    太洛也开口道，这一战他也消耗很多，激战中还受了不轻的伤，不过一切都是值得的，没有了天的威胁，接下来他可以去做很多的事情了。

    接下来众人也纷纷转身离开，这一战至此也算是圆满了。

    “冲儿，怎么了？”

    邪帝老人走在最后，发现王冲依旧站在原地，看着陨石坑中燃烧的火焰，不由走上前去，问道。

    “不知道为什么……，我总是感觉好像有些不是太对劲。”

    王冲皱着眉头开口道。

    大战结束，按道理一切已经尘埃落定，但不知道为什么，王冲眼皮跳动，总是感觉有些不安，就好像是有些东西该做而没有做完。

    又或者是某些东西被忽略掉了。

    “哦？怎么不对劲？”

    邪帝老人道。

    “呵呵，没什么，或许是我想多了吧。”

    王冲摇了摇头，自嘲一笑道。

    转过身，王冲向着身后走去，准备和大军汇合，不过就在转身的刹那，轰隆，突然一阵闪电掠过，冥冥中，一个声音在脑海中响起：

    “战争还远没有结束，最后战败的，恐怕并不一定是我！——这三年，可不止有你在准备！”

    王冲浑身一冷，陡的停下了脚步。

    这句话，是之前王冲对天说的，当然让王冲在意的并不是这个，而是之前一直没有发现的东西。

    天兵军团，黑衣人高手，八头末日巨兽……，包括太素，太炅他们，这是三年前天麾下本来就有的，这三年自己励精图治，闭关苦修，整个人类世界也在不断的扩军，为这场大战做各种准备，但是这三年天在做什么？

    按照那个传说中的预言，自己是天命中的克星，是终结他的宿命，这三年难道天什么都没有做？

    或者说，这三年他只在海岛上培养了那些黑衣人高手？

    不对劲，很不对劲！

    王冲的眼皮疯狂跳动，终于感觉到自己忽略掉了一些东西，而且是很重要的东西。

    天的资质惊才绝艳，冠绝古今，是公认的有史以来的最强者，这绝不像是他的作风。

    不止如此——

    “修为达到我们这种级别，灵魂不灭，肉身不灭，甚至就连肉身也可以随时舍弃，说到底，肉身也仅仅只是灵魂的载具而已。你不是有三具神胎分身吗？难道连这点都看不穿吗？”

    冥冥中，之前在那座微缩京师时天对自己说过的话，犹如雷霆般再次响起。

    一刹那，王冲脸色阴沉，越来越难看，他突然心中有种很不好的感觉，也就在这个时候，王冲突然想起了一些东西。

    末日印记！

    末日印记总共七枚，其中两枚被自己在之前用于正反天宫，消耗殆尽，但在天的身上，应该还有三枚末日印记。

    这些末日印记是由世界本源凝结而成，除了自己之前施展的那一招，任何情况下，都绝不可能摧毁得了它们。

    这些东西极为珍贵，天绝不可能交给其他人，如果不出纰漏，一切顺利的话，在天的身上应该可以找到这三枚末日印记。

    想到这里，王冲猛地转过身来，同一时间，一股磅礴的精神力从他体内破空而出，没入到那巨大的坑洞中，还在燃烧的天帝残骸上。

    但是下一刻，察觉到天的残骸上的气息，王冲的一颗心瞬间沉到了水底。

    没有！

    在天的身上，没有任何一枚末日印记的气息！

    刹那间，王冲浑身冰寒无比。

    “哈哈，果然瞒不过你！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一个熟悉的声音威严浑厚，高高在上，突然在所有人耳边响起，轰隆隆，一道巨大的闪电炽烈无比，从整个战场上空飞掠而过。

    这突然的动静立即吸引了所有人的注意。

    “王冲，看来你还真是传说中的预言之子，不过如此一来，朕的宿命也应该已经完成了吧！”

    轰，四面八方，邪帝老人，乌伤村长，李玄图，包括太一和已经走出很远的太洛，所有人都是浑身剧震，陡的停下了脚步。

    天！

    是天的声音！

    一刹那，所有人的脸色变得难看无比。

    “这怎么可能！”

    太洛陡的转过身来，他浑身颤抖，咬牙切齿，完全不敢相信自己的耳朵，但是那个声音确确实实是天无疑。

    “轰隆！”

    还没等众人反应过来，下一刻，虚空颤动，大地轰鸣，整个陆地世界猛烈的颤动起来，而仅仅只是一瞬，嗡，一股强烈的时空波动从四方传来。

    “轰！”

    就在距离众人不远的地方，一个巨大的时空通道，直径足足达到十多里之巨，突然出现在众人的视野之中。

    “希聿聿！”

    伴随着一阵激越的嘶鸣，一股股黑暗，混乱，腐朽，同时冰寒无比的死亡气息忽然从通道中有如潮水般汹涌而出，咔嚓嚓，就在众人的感知中，整个突厥大草原突然气温狂降，而那道时空通道附近，地面更是以肉眼可见的速度结霜，化冰，并且那冰霜如有生命般，向着四面八方迅速扩张而去。

    下一刻，就在众人的目光中，一道道身影目光猩红，披着锈迹斑斑的铁甲，胯下骑着一匹匹流着黄褐色涎水的战马，从通道中走了出来。

    那些战马浑身都已经腐烂，浑身满是窟窿，很多地方甚至可以从一侧看到另一侧。

    在他们身上没有任何的生机，只有无穷无尽的死亡气息。

    尽管如此，这些战马依然可以行动，并且驮着成千上万的黑影，从那打开的时空通道，从另外一个恐怖的世界里走了出来。

    “锵！”

    在他们的脚下，一道道灰白色的光环震荡，那无尽的死亡气息和寒冰，立即向着整个世界急速扩散。

    “嗡！”

    看到这些突然出现的身影，其他人还没反应过来，但王冲却是瞬间如遭雷击。

    异域入侵者！

    那茫茫的，不断从时空通道中走出的身影，不是别的，正是无数次萦绕在王冲噩梦中的异域入侵者。

    “不可能！这绝不可能！”

    王冲浑身剧颤，他的脸色铁青，几乎连站都站不稳。

    不可能的，末日祭坛并没有建起，七块末日印记也被他毁掉了两块，异域入侵者已经失去了进入人类世界的契机，这一切绝不可能！

    “王冲，你真的是让朕刮目相看！想不到你真的可以击败朕留下的肉身，不过可惜，你我终究不在同一个境界和层次，现在朕就让你彻底的绝望！”

    天冷酷的声音在整个天地间回响。

    轰隆隆！

    一阵阵惊天动地的轰鸣不断从各个方向响起，每一次响起，都有一道通往异世界的“大门”打开，无穷无尽的异域入侵者从四面八方汹涌而来，那汹涌的死亡气息不断的冲击着整个世界，气温也越来越低。

    “啊！”

    一阵阵惊呼声不断地从各个方向传来。

    “结阵！”

    “结阵！”

    一阵阵惊慌的声音不断响起，这一刻，就连苏正臣都变了脸色。

    嗡！

    仅仅只是一刻，就在大地的北方，大片的空间宛如琉璃般突然一片透明，同一时间，众人看到了另一个世界的场景。

    异域入侵者！

    成千上万，密密麻麻，无穷无尽的异域入侵者大军，遍布在另一个世界之中，他们披坚执锐，似乎随时准备跨越重重空间，进入人类的世界，而在那茫茫无尽的大军之中，所有人都看到了一张巨大的，足有十余丈高的骷髅宝座，而在宝座上方，一个巨型的异域入侵者端坐着，他的浑身紫黑，全身披着厚厚的铠甲，在他的体内，一股庞大的精气无穷无尽，如同汪洋一般贯通天地，直撼云霄。

    在那道身影的体内，每个人都感觉到了一股庞大的，无边无际，浩如烟海的死亡气息，甚至比众人之前战斗的天，还要强大和恐怖。

    在他的周围，无数的异域入侵者匍匐在他脚下，整个异域入侵者大军就像侍奉着一尊神祗一般，侍奉在他周围，不过尽管如此，在那双猩红冷酷，不带丝毫人类情感的眼眸里，众人却感觉到了一股熟悉的气息。

    那是天的气息！

    “这不可能！你到底做了什么？”

    太洛死死的盯着那道身影，他死死的咬着牙齿，整张脸孔都要扭曲了。

    “哗！”

    而几乎是同时，远处正在疯狂逃遁的天兵军团和黑衣人高手也是一片混乱，所有人一片茫然，很显然，这一切他们也不知道是怎么回事。

    “哈哈，终究不过是些蝼蚁罢了，不管和你们说多少遍，给你们多少次机会，你们永远都只会受限于自己的肉体凡胎，永远不会明白这宇宙本质，和大道本源！”

    轰隆隆，就在众人的目光中，那庞大的身影从巨型宝座上缓缓站起，同时踏步虚空，往前走去。

    他的浑身死气滚滚，就在往前走出的同时，他的身躯急剧缩小，不过眨眼之间，另一个正常大小的天帝再次出现在众人面前。

    嗡！

    他的脚下一跨，虚空中一道道水波般的涟漪泛开，下一刻，他直接跨越了两个世界之间的空间壁障，瞬间出现在了整个陆地世界，出现在了突厥大草原上空。

    轰隆隆！

    随着天的出现，整个突厥大草原上空电闪雷鸣，连虚空都在扭曲，似乎承受不住天身上那股可怕的力量，而同一时间，希聿聿，无数人类联军的战马感受到了那股狂涛骇浪般的可怕气息，惊嘶着纷纷往后退去。

    一场大战，不管是王冲还是太一等人，都已经是强弩之末，功力大幅消耗，而眼前的天，一身黑袍，却比任何时候都要强大，甚至比之巅峰的时候还要可怕。

    “小心！”

    一瞬间，所有人的脸色都变得凝重无比，眼前这一切已经超出了众人的预料，这一刻，王冲，太一，太洛，苏正臣……所有人都聚集到了一起，一个个全神戒备。

    “哈哈，王冲，放心，我还不会这么快杀了你，在动手之前，还有个熟人想和你见上一面！”

    天负手而立，盯着最前方的王冲似笑非笑。

    嗡！

    仅仅是片刻的时间，天的体内黑气滚滚，转眼间一道全新的灵魂气息充满了愤怒，憎恨，陡然出现在众人的感知中。

    “王冲，你还认得我吗？！”

    一个声音怨毒沙哑，陡然在虚空中响起，最开始的时候王冲还没辨认出来，但仅仅只是瞬息，王冲，苏正臣，张守珪，巴赫拉姆，包括太洛在内，所有人纷纷变了脸色。

    安禄山！

    东北之战，众人都和这位幽州的反王有过接触，对他印象极深，特别是太洛，这本身就是他的子嗣和血脉。

    只是，和众人印象中相比，眼前的安禄山明显有很大的变化，甚至某种程度上，感觉就像另外一个人。

    “不可能！幽州之战，我明明亲手杀了他！”

    张守珪满脸的震撼，他怎么都没想到，安禄山居然到现在还活着。

    然而此时的安禄山却根本没有理会张守珪，他的眼中似乎只剩下王冲一人。

    “哈哈哈，没有想到吧，王冲，我们又见面了！你以为你摆脱的了我吗，你毁了我的所有，我就毁了你的一切！

    “就算你重生又如何，到了最后，还不是要毁在我的手里！”

    “前世是如此，这一世你也一样逃不掉，这就是你的宿命！”

    天的身旁，一团黑雾滚滚荡荡，黑雾之中现出一对猩红的眼眸，眼神之中流露出无比的怨毒。

    “这不可能！”

    其他人还没辨别出来，但王冲却是一眼就分辨出来了——

    安禄山！

    不是这一世的安禄山，而是重生之前，另一个世界，最后一刻，被自己引爆全身力量，同归于尽炸死的另一个安禄山！

    这一刹那，王冲心中震撼无比。

    “哈哈哈，你终于认出来了，想不到吧，我也来到了这个世界，”

    “这一次我要亲眼看到你的世界在我手中再一次灰飞烟灭，我要看到你所有的努力到最终都化为一场泡影，这就是我对你的报复！”

    这一刻的安禄山狂笑不已，仿佛心中积蓄的无尽的怨恨和愤怒，这一刻也随之倾泻而出，快意无比。

