    “怎么，想通了？”萧铭有些意外，这个妹子不是挺嫌弃咱公会的吗？

    关小可不知道想到了什么，脸红得要滴出水来，含羞道：“嗯。”

    ……你一脸荡漾的是什么意思？这个“想通了”不是动词啊！我要说也是说“想开了”啊，快给我停止你那糟糕的想象！

    另外，萧铭也从这群穷鬼发绿的目光中反应过来了, 他们居然看上了我包里的这些垃圾？甚至要动手来抢了？

    而且这群王八蛋好像要失去理智了，林暮云刚才那一剑太温柔了，没能彻底震慑住他们！

    “住手！”就在萧铭想着该怎么震慑这些穷鬼的时候，一个道人从别墅二楼如大鸟一般飞身而下。

    道人手握长剑，尖嘴猴腮，眼睛狭长，头上用一根玉簪挽了一个发髻。

    一看到这人，林暮云脸色大变。

    周围的人也议论纷纷：“听闻白家有一个三境的武道高手坐镇，想来就是这位了。”

    “这下有好戏看了, 这些人敢在白家杀人，三境高手看他们怎么应对！”

    “而且我听说这个道人是龙虎山天师府的人，武道本就深不可测！”

    道人转过头，垂着眼帘，先对着林暮云捏了个道门法诀：“林师侄，久违了，听闻你下山历练，没想到竟在这里相遇，师侄的萧山剑法倒是精进了不少。”

    林暮云连忙作揖，执晚辈礼：“见过何师伯！”

    “当年在萧山，我就认定了师侄定会大放异彩，师侄果然没让师伯失望。实不相瞒，三年前，我龙虎山天师府遗失了镇派之宝天师剑，我奉掌门之命追查此宝下落，三年来全无音讯，不料今日竟然在师侄手里见到，师侄可真是我龙虎山的贵人啊, 改日老道一定去萧山向云掌门亲自道谢！”

    萧铭听了直呼内行，劳资在安第斯山脉的地下监牢打得要死要活的，你一句是我门派丢的就想来抢，要不把你丢到地下监牢慢慢刷，看看能不能再刷到一把狐月剑？

    老道说完，直接朝林暮云走去，不由林暮云分说，把手伸向狐月剑！

    林暮云听完心里一怔，这是萧铭借他的剑，难道真的是龙虎山天师府的天师剑？！

    林暮云还没有动作，林倩儿站了出来，挡住了老道。

    老道脸上闪过一丝不悦。

    “原来大小姐，久违了，看到大小姐能够康复，老道甚是欣慰，不过大小姐一回来就杀了自家的一个下人，似乎于情不通, 于理不合, 于法不容啊。”

    说到最后，老道狭长的眯眯眼露出一丝精芒。

    这是精神类异能配合武道的“目剑”射出的无形锋芒, 林倩儿被老道目光一瞪，脑中仿佛被针刺了一下，趔趄地后退两步，“柳叶蜂冥”下意识地朝老道刺了过去！

    “嗡”的一声，“柳叶蜂冥”瞬间出现在老道眉心，老道大骇，连忙使出铁板桥，堪堪躲过这一剑，“柳叶蜂冥”把老道的发髻冲散！

    周围的人发出一声惊呼，老道顿时觉得脑门凉嗖嗖的，伸手一摸，摸到一个中央早已谢顶的脑袋！

    老道看到地上那顶乌黑的发髻假发，丑态毕露，又羞又怒。

    “何雨柱，你这个吸我白家血的臭道士，竟然还在白家，看来白玉川那个废物还是没斗过你啊，你还有脸来抢我哥哥的剑。”林倩儿被何雨柱的“目剑”伤了精神，此时头疼欲裂。

    “小丫头安敢辱我，我是你们白家请我来当客卿的，我在你们白家也是兢兢业业维护你们的声誉，自问没有做过任何伤你白家体面的事！”何雨柱脸上抽搐，显然是气到极点。

    林倩儿还要说什么，萧铭站在她面前，挡住了何雨柱看向林倩儿的视线。

    这个家伙是精神攻击类异能者，如果林倩儿不是觉醒者，刚才那一下可能已经重创了林倩儿的意识空间，可能变成了“阿巴阿巴”的痴呆儿。

    “小子，你又是什么玩意，也配在我面前站着？你刚才教训的，只是白家的一条狗，就以为自己可以在白家横着走了？也配和我过招？”何雨柱冷笑。

    “不不不，千万别误会！”萧铭连忙摆手，然后从林暮云手里拿回狐月剑，“我只想打死你们，或者被你们打死。”

    萧铭说着，身上突然出现一道锐利的剑意，左手拇指轻轻一推狐月剑，“刹那”发动，瞬间拔剑点向何雨柱，何雨柱没想到萧铭竟然这么果断，仓皇迎战，手中长剑格向狐月剑的剑锋，响起刺耳的撞击声，何雨柱感觉一股恐怖的力量从剑上传来，三境初期的他竟然连退七八步才稳住身形！

    “这家伙，气境后期，而且他怎么会有这么恐怖的剑意，这家伙是打娘胎开始就领悟了剑意吗！难怪他这么有恃无恐！”何雨柱大吃一惊！

    关小可看得眼睛越来越亮！

    何雨柱看了看手中剑的剑鞘，这把二阶上品的超凡武器竟然被狐月剑砍出一道裂缝！

    “不愧是三阶武器，我一定要拿到！”何雨柱反而露出一丝喜色。

    萧铭吹了个口哨，白家的人顿时感到一阵眩晕，何雨柱只是晃了一下就稳住了身形，他的异能本来就是精神系，对眩晕等负面状态抗性很高，音波对他影响不大！

    不过萧铭本来就没想只用音波就能限制住何雨柱，星摇步发动，萧铭从一个诡异的角度瞬间靠近了何雨柱，何雨柱拔剑，一招野战八方，反守为攻，萧铭施展“剑风闪”，手中狐月剑连点，顿时狂风怒号，剑气如山，凌厉的剑风把周围十米内的事物炸毁，一些跑得慢的白家打手被剑气所伤，死于非命！

    何雨柱脸色冰冷，一言不发，只能以快打快！

    他逼迫萧铭和他比拼正面基本功，没想到对方的基本功竟然比他还要娴熟！

    “等一下！”何雨柱眼看自己还有几招就要落败，突然大喊一声，跳出战圈。

    “有什么遗言？”萧铭冷笑。

    “夏公子，误会！”何雨柱突然面色一改，好像对萧铭很熟的模样。

    萧铭稍微一想就知道，这货把他当成林震南的大弟子夏天了。

    “夏公子，我与尊师乃是世交，去年过年，我和他还在汀州八角楼喝过茶呢。真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人！哈哈哈哈……”何雨柱朗声笑道。

    萧铭收回了狐月剑。

    看到萧铭收剑，何雨柱放下心来：“早就听闻剑隐门大弟子夏天人才武功天下第一，今日一见果然名不虚传，日后，你我两家可互相多走动走动……”

    何雨柱说着，眼中精芒暴涨，仿佛实质冲向萧铭，同时手中的剑灌注灵力，龙虎山秘剑“五雷天心剑”朝萧铭刺了过去！

