    “妈，婚姻的事让我自己做主行不行？”

    “你自己做主，你有那个主见吗？这都被欺负成这样了，还死守着，守得住么你！”

    “我答应了公公不提离婚的事，哥最近也回来住了。”

    “我呸！他那做样子的呢，他碰你了么！”

    “……”

    林双喜越说越气：“植炳雄给你灌什么迷魂汤了，怎么一下就死脑筋不肯离婚了！”

    林佳佳揉额不想再理会母亲。

    “林佳佳，我不管你，你不离婚争股份，那就你去找植炳雄给我要笔钱来！我最近看上了个好项目，前期只需要投一百万就可以入股，然后每个月坐等分红，两年内就可以赚五百万！”

    “……”

    林佳佳真是无语，这等天上掉馅饼的好事只要稍有常识的人都不会信，不知她为何总深信不疑。

    “你别一副就你聪明的样子！”林双喜看出了林佳佳的想法，冷声道：“我这是朋友给的内部机密消息，不是人人都有这个机会，只有几天时间了，你赶紧帮我去植炳雄要，或是借也可以，不出一年我肯定还他。”

    林佳佳的头更疼了，她道：“你就死了这条心吧，别说一百万，我就是一百块都不会帮你借，我公公的钱又不是捡来的，再说这些年他对我们已够好了。”

    “你个胳膊肘往外拐的白眼狼，我养了你这么多年都抵不上植炳雄这点小恩小慧？”

    林佳佳不想再跟母亲争辩下去了，“我就是白眼狼，所以你以后别再指望我。”

    “你……”

    ………

    植耀威准备下班的当口，秘书给他送来份同城快件。

    见到与上次一样的包装，植耀威的脸色微微一沉，问道：“谁签收的，对方有说是哪里送来的么？”

    秘书有些不安：“你刚有事，我让楼下前台签收的，以为是哪个公司寄来的资料就没有细问，有问题吗，植总监？”

    “没事了，你下去吧。”

    秘书离开后，植耀威打开了快件，果然，又是一叠照片！

    他拿出一看，一张俊脸瞬间变成黑色。

    里面依然是林佳佳和另外男人的照片，这次男人的脸可以看清楚了，可正是看清楚了才叫让他惊愕----竟然是傅世瑾！

    显然，照片都是那晚拍的，而寄照片的人也是同一人。

    对方是谁，究竟有何目的，为何要分两次寄过来？

    而且看情形对方显然是清楚他与林佳佳的关系，也清楚傅世瑾身份，上次还可以怀疑是有人故意想恶心他，但这次呢，给他提个醒？

    瞧着林佳佳搂着他的硕腰，两人亲密无间的样子，植耀威的怒火再一次被挑起了，因为林佳佳说了谎！

    不止一次地说谎！

    她还能将谎言说得那么面不改色！

    那次与员工的见面会他就觉得奇怪，林佳佳对人向来淡漠，怎么就对傅世瑾目不转睛了，他特意用尾戒试验了一下，结果两人并无交流。

    后来让她看照片，她一脸委曲一脸无惧！

    还有她跟父亲说到相片之事时的坦然，装得跟真的一般，连父亲都被她骗过了！

    植耀威将照片捏变了形，他不该心软的，她跟了林双喜那么多年，什么本事学不到，这勾搭男人的本事更是一出手一个准，竟连傅世瑾她都搭上了！

    枉他还像个傻子一样去打听今天发生了什么事，枉他以为他们素不相识，这中间有什么误会！

    原来傻的是他，头上都长绿毛了，他还在听信父亲之言相信林佳佳，试着跟她好好相处！

    植耀威将照片塞进个文件袋，直接回了家，他想看看这次林佳佳还能怎么辩！

    植耀威从地下停车场的电梯上楼时，电梯刚好在一楼停了，两名物管上来的同时，植耀威看到了从另个电梯出去的林双喜。

    她来干什么？植耀威稍皱了下眉头，对自己这个岳母丁点好感都没有。

    “这个女人太厉害了，我下午本不准她进来，可她却说自己是业主林小姐的母亲，还威胁说不让她进来要投诉什么的。”物管显然也看到了林双喜，吐槽道。

    “你不会让她打给业主证明一下身份么？”另物管道。

    “她不打啊，态度还很嚣张，说什么我们管理差，等她女儿离了婚再也不住这破小区！”

    “啧啧啧，她女儿有那么厉害么？”

    “谁知道呢，反正很少看她老公回来，总是一个人进进出出，估计感情不好吧，这女人今天还带了个什么律师过来，说是打离婚官司很厉害，这有钱人的世界啊，我们不懂……”

    “叮”一声，电梯开了，两人走了下去。

    植耀威的眸色沉了沉，将装照片的文件袋装入了包中。

