一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟和叶凡说到了半夜，大致拿出了一些主题方针。

    期间，潘雨烟和上官流云联系了一下，说明了叶凡的商业行动。

    上官流云表示默许。

    叶凡心里清楚，这只老狐狸巴不得自己去做出头鸟。

    外企协会内部越乱，他就越开心。

    “叶凡，上官爷爷让我交代你，一切行动都等肃吾成明回来再说。”潘雨烟提醒道。

    “肃吾成明还没回滨海？”叶凡诧异道。

    “嗯，肃吾成明近期在东越省走动，和那里的隐世古族陈家关系有些暧昧。若是你的行动立马执行，很容易打草惊蛇。”

    潘雨烟说道：“所以，一切都等我们东越的特组彻底掌握情报后，你再开战行动为妙。”

    “行，那我就先和藤真长雄联络联络感情。”叶凡咧嘴笑了笑，“反正目前我还拿不出一个具体实施的计划，正主儿不在，一个人唱独角戏没啥意思。”

    话虽如此，可叶凡还是得提早准备。

    “嗯。”潘雨烟点点头，拿出手表看了看，幽幽的说道：“叶凡，时间不早了，我得回南江军区了，明天一大早还有很多事情要处理。”

    “路上小心。”

    叶凡拉起潘雨烟，温柔的拥抱了她一下。

    潘雨烟没有说话，神情中带着淡淡的忧愁。

    她和叶凡之间的窗户纸一直没有捅破，感情反而却得到了升华。

    两人就像是无话不谈的好朋友，又像是默契十足的金婚恋人。

    这种感觉很奇妙，也很无奈。

    “我回去了。”

    潘雨烟来到码头另外一侧，这里停着她的汽车。

    叶凡帮她拉开车门，目送她离开。

    汽车驶出废弃码头，很快便消失在夜幕之中。

    叶凡低叹一声，返回祖宅。

    此时，董玥君和李若昕还在卧室修炼，她们一人坐在床头，一人坐在床尾，周身气劲萦绕，相互推动大周天运转，配合相得益彰。

    由于两人都修炼了叶凡自创的《诡鹰噬神决》，所以她们在一起修炼不会影响对方，反而能起到促进中和的作用。

    叶凡盘膝坐到卧室的四方椅上，也进入了修炼状态。

    第二天一大早，叶凡便被董玥君和李若昕叽叽喳喳的交谈声惊醒。

    两个女人正在卧室里打扮，好像要外出一般。

    “你们干什么去？”叶凡调整好内息，起身问道。

    “去看电影呀！”李若昕捂嘴一笑，“叶哥，今天我们诺梵安排了第四批员工观影，我们也去凑凑热闹吧。”

    “看电影……《古侠》？”叶凡问道。

    “嗯！”董玥君连连点头，“叶凡，你演的真好！”

    叶凡顿时无语。

    《古侠》上映四周时间了，每周诺梵都会安排一批员工去看。

    而李若昕和董玥君乐此不疲，只要诺梵有票，她俩就要去看一遍。

    “你们不是看了几遍么，怎么还没看腻？”叶凡苦笑不已。

    “叶哥，《古侠》的票房已经快二十亿了，你去看过吗？”李若昕问道。

    “没空。”叶凡摇摇头，“今天星期五，我要去接依依。”

    “要接依依也是下午的事情，咱们今天是上午场，你就陪我们去看电影吧！”董玥君上前挽住叶凡的胳膊，“快点洗漱一下，电影九点就开始了！”

    “是啊，叶哥，你陪我们一起去吧！”李若昕也在一旁劝道：“我和小君一周就出一趟门……”

    “好吧好吧。”叶凡无奈，只能点头答应。

    洗漱好，叶凡又吃了早点，两个女人才风风火火的从后院出来。

    “两位大姐，已经八点半了！”叶凡看着手表，“你们化个妆，居然化了一个小时。”

    “现在就走。”

    董玥君和李若昕一左一右抱着叶凡的胳膊，匆忙的走出叶家祖宅，连早饭都顾不得吃。

    叶钟华端着报纸，看着叶凡享尽齐人之福，不由艳羡的啧啧赞叹。

    老妈提着水壶从一旁经过，没好气的一巴掌盖在他的后脑勺上，“看什么看，有本事你也学儿子找两个相好的去！”

    “……”叶钟华不敢还嘴，讪讪的低下头来，继续看报纸。

    老妈唠叨了老爸几句，便把目光投向叶凡他们离去的方向，心中暗暗叹息一声。

    虽然她已经接受了董玥君和李若昕“两女共侍一夫”的现实，可是心里总是不逮劲儿。

    她一直觉得，即便现在两个女孩相处的不错，早晚她们之间还是会出现矛盾。

    因为她们还没有孩子，若是将来都生了儿子，为了家产，肯定会起一番争斗。

    到时候，自己的儿子又该怎么抉择？

    人心呐，永远是不会满足的！

    却说叶凡驾车载着董玥君、李若昕来到市区电影院，此时电影已经反映快半个小时了。

    不过两个女人似乎都不着急，慢慢悠悠的在电影院前台点小食、饮料。

    叶凡站在电影院门口的吸烟区等着，看着进进出出的人流，觉得有些乏味。

    他对《古侠》并没有多大的兴趣，不然也不会这么长时间都不关注。

    今天是周五，商城影院的人不算太多，远远没到人满为患的地步。

    叶凡抽完烟，刚出吸烟区，忽然不远处传来一声诧异的低呼。

    “咦，你是叶凡？”

    “谁喊我？”叶凡扭头看去，只见从二楼楼梯上走下一对青年男女。

    男的穿着一身笔挺的西装，头发梳得油光发亮，鼻梁上盯着一副金丝眼镜，看上去斯斯文文。

    他的模样还蛮清秀的，只是五官带着一股特有的傲气，再加上从楼梯上向下俯视，给人的感觉很不好。

    在青年身边，站着一个瘦弱的女孩，年纪跟青年相仿，长得十分漂亮。

    可是，她的神态颇显疲惫，眼眸中带着淡淡的血丝，仿佛刚刚哭过一般。

    在见到叶凡的时候，女孩身体微微一颤，露出惊讶的表情。

    “叶凡……”

    女孩红唇亲启，正准备喊出声，旁边的青年便缓步走下楼梯，高傲的笑道。

    “果真是你，叶凡！呵，好久不见啊！”

    叶凡皱起眉头，有些诧异的点点头，平静道：“朱泾阳，你好。”

    朱泾阳，叶凡的初中、高中同学，在出国之前，和叶凡一直不对付。

    叶凡中学就读于滨海大学附属中学，由于有父亲在教育系统的关系，所以进入了重点班级。

    一般来说，中学的重点班级包括两种，一种是成绩非常好的班级，另外一种则是“贵族”班级。

    “贵族”班里，大部分都是家里有钱有势的学子，成绩不咋地，但学校配备的师资力量，绝对是首屈一指。

    叶凡所在的班级就是如此。

    十几年前，留学风刚刚兴起，“贵族”班的人赶上第一波潮流。

    到了高中，大半个班级陆续前往各国留学，三年读完，元老级的学生还不到三分之一。

    叶凡虽然家室不错，但是远远承担不起留学的费用。

    再加上他自己成绩一般般，混不到公费出国，所以就一直留守在“贵族”班里，成为那些留学同学眼中的“平民”。

    朱泾阳是高二才出去留学的，原本以他家的资本，在高一的时候就足以支持他离开华夏了。

    只不过他当时心心念念着一个女孩，故此一拖再拖。

    那个女孩从初中开始就是叶凡的同桌，两人关系一直很好，甚至还在懵懂的青春里，产生了一些特别的情愫。

    要知道，这个女孩曾经是校花级别的女神，初中的时候就有人给她写情书了，追求者覆盖范围，从初一的学弟一直到高三的学长！

    这个女孩谁也没答应，私下里只愿意和叶凡一个男生接触，就连老师安排座位，也主动要求和叶凡坐在一起。

    为此，叶凡在中学不晓得得罪了多少人。

    可是，真正敢来找叶凡麻烦的，又没有几个。

    因为叶凡从小喜好散打搏击，下手又重又狠，身边还有几个玩得好的大少，在学校里属于横着走的那类人。

    有些家里同样背景深远的少爷曾找叶凡的麻烦，还在社会上招来一批混混来他堵。

    结果叶凡一人就放倒了十几个，拿着转头敲碎了所有混混的膝盖骨。

    跟他玩在一起的几个大少帮他处理后事，那些混混的大哥连个屁也不敢放，反而上门来给叶凡赔礼道歉。

    自此，中学里再也没有人敢招惹叶凡。

    所以，这活颜祸水不仅没有淹死叶凡，反而让那个女孩更加觉得叶凡有安全感，两人的关系越走越近，就差一句表白就能在一起了。

    谁知，就在叶凡准备动手的时候，女孩家里的生意出了点问题，直接举家迁到东越省去了，为此叶凡憋屈了许久。

    而现在，这个女孩就站在朱泾阳的身边。

    叶凡无视朱泾阳，目光一直在女孩的身上。

    两人对视了一阵，女孩忽然露出一抹难言的苦笑：“叶凡，好久不见。”

    “嗯。”叶凡轻笑一声，点点头：“你怎么回滨海了？”

    “我……”

    还不等女孩回答，朱泾阳直言打断，“许婷，这里有你说话的份吗？到后面去！”

    女孩似乎有什么难言之隐，神情黯淡的缩回身子，对叶凡摇了摇头。

    “叶凡，咱们有十年没见了吧？”

    朱泾阳大步走下阶梯，骄傲的昂着下巴，一副盛气凌人的模样，“这么多年了，你混得怎么样啊？”

    说着，朱泾阳不露声色的抬起手，露出手腕上的百达翡丽。