    花开半谢。

    白夫人的花园中，百花绽放，同样百花凋谢。

    茉莉、紫罗兰、荷花、百合、昙花、蝴蝶兰、月见草、芍药等夏日绽放的花种，五颜六色，姹紫嫣红；同样，花团锦簇中，一半花朵花瓣凋零、叶子枯黄，枝芽枯萎，枯与荣这两种相反现象，出现在同一幅画面中，这就显的颇为怪异。

    白三娘一身素白，双目半闭，头微垂，满头秀发披肩垂下，那脸圆圆的婢女玉儿正小心翼翼的给夫人梳发，指尖勾到一丝白发上，小心翼翼的看了夫人一眼，摸出一口铜剪刀，还未剪下，手腕就被一只青筋嶙嶙的手死死抓住。

    “啊！夫人！”

    白三娘抬起头来，脸上少见的没有化妆，连淡妆都没有，纤细的眉毛，略有些干瘪的肌肤，眼圈不轻，虽然瓜子脸上依旧呈现着‘美色’二字，但更多的却是憔悴，她依旧闭着眼睛，摇了摇头，“身体发肤，受之父母，怎能因为注定凋零的东西，少了那么几分呢。”

    “夫人智慧。”玉儿小心翼翼的称赞道，“但是夫人依旧很美啊。”

    “初生之美是美，凋零之美也是美，那你说，我是这一堆的，还是那一堆的呢？”

    白三娘一手点在满地的花瓣上，一手点在盛开的‘姹紫嫣红’上，少见的露出一丝怔然。

    “夫人今日是怎么了？”

    “玉儿啊，你说，像我们白家，又或者是如今的李家，最在意的是什么？金钱、权力、血脉的延伸、还是某种高贵的继承，哪怕骨子里都是营蝇苟且，这表面上的繁花似锦，是不是一代又一代族人所向往和追求的？”

    玉儿沉默了一会儿，道：“夫人，要我说，像您这种上等人，并非只是天生的，外面都说你们这种世家子弟，冬不知其寒，夏不知其热，两手不沾阳春水，嘴里不食人间烟火，我看啊，那都是偏见，他们没看到您记账算账到半夜，也没看到您为了每一笔款子，每一行当生意，忙的整夜整夜都睡不着，更别提与这家夫人拉关系，那家夫人斗心眼。”

    “以前老爷还在江湖上厮混的时候，每次染血归来，可都是您熬汤药、稳人心，有些兄弟的尸体都是您亲手拼合起来、送入棺材的呢；局面危险时，您亲自拿刀子跟人谈判，也不是一次两次了。”

    白三娘不以为然的笑了笑：“你这是捡好的说呢，妾身做的恶事，栽赃陷害，暗植亲信，发不义之财，威逼利诱，甚至让人家破人亡，那都不是没干过；至于‘扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子’，我白家有，他李家也不缺，李家三代单传，这换头秘术需要至亲血脉，我家相公就突然多了这么一个血亲弟弟，怎么来的，你猜猜？”

    玉儿汗流浃背，两腿立着都有些软。

    “想在这乱世生存下来，蠢货是要不得的，但是豪门也好、世家也罢，要想延续三代、五代，甚至更多，应该需要一种更深层次的东西，玉儿，你觉的这是什么呢？”

    玉儿颤声道：“奴、奴婢不知。”

    “妾身想了很多年，才想明白，它需要一种根深蒂固的偏见，这种偏见或许执着于血脉，或许执着于权术，或许单纯只是拳脚上的天赋，只要有这种偏见在，一些高高在上的东西就能保存下来，那么玉儿啊，你觉的白家的这种偏见是什么？”

    “这、这……”

    “我白家初祖，也就是我祖爷爷那一辈，曾经做过一位蜘蛛贵族的奴仆，甚至白家的起家资本都来源于这个，但他毕竟没有这种血脉，甚至连祖宗姓什么都不知道，这白家的白啊，不是白花花银子的这个白，是一袭白身的那个白，连姓氏都没有的那个白。”

    “所以啊，我那个祖爷爷就发誓，白家可以出奸人，也可以出枭雄，可以背师、可以叛祖，可以做尽被人世间唾弃的恶事坏事，但只有一条，绝不可以成为世俗眼中的蠢货，或者反过来说，一旦家族中人有豪杰之姿，能够有延续家族的才能、心胸、乃至名望，族内一定鼎力支持，这么一算，当我们白家女婿还是挺划算的。”

    说到这里，白三娘自嘲的一笑，眼神逐渐变的冷厉起来。

    “所以啊，他们是如何看好、资助我家相公这么个枭雄的，那直系血脉中，出了一个白痴，他们就会以同样程度去压迫、去歧视，甚至于残害手足！”

    “白家这一辈的直系有三个人，有大哥，有二哥，然后便是我，可是啊，族人却从来不提这个二哥，你知道是为什么吗？”

    玉儿泪水在眼中打转，低声道：“奴婢不敢知道，奴婢去看看这莲子羹熬好了没有？”

    “别急嘛，”白三娘怪异的一笑，猛地捏紧了她的手腕，道：“你不应该挺能感同身受的嘛，妾身经常看你偷偷摸摸资助一个瞎眼的小姑娘，那姑娘是你的妹妹对吧，其实吧，你若开口，莫说只是瞎一只眼，便是全瞎了，难道在府上给她安一个闲差很难吗？你就任由她在街上做小乞丐？”

    “说到底，你不就是想从你这同父异母的妹妹身上，寻得你不该有的，人上人的欲望吗？”

    玉儿面色惨白，腿一软，跌坐下来。

    “呵呵，说远了，”白三娘接着道：“我那个二哥，天赋高、才情好、长的也是极英俊，手腕更是十足，他李伏威如今的成就，我二哥十三年前就已经达到了，如果以白家的标准，他便是下一代的栋梁，便是我大哥也要主动让贤。”

    “更让人欢喜的是，他有一颗白家人从未有过的良心；或许是因为竞争激烈而家风残暴，白家长辈对于白家的女人是很苛刻的，他保护妾身，让妾身度过了一个很温暖的童年，做妹妹的很感激他。”

    “可惜啊，造化弄人，一场突如其来的大病，让二哥突然变成了白痴，对，就是世人理解的那种蠢货，为了这事，整个家族都震动了。”

    “花了无数的银钱，请了无数的名家拳师、大夫、甚至是真能招魂弄鬼的道人，但就是查不出原因，也找不出解法。”

    “按理来说，花了那么多钱，落下这么多张情面，家族对这么一个族内子弟做的已经很不错了，但是，如果二哥他真的没有利用价值，你们真的不想养他，哪怕是让他死呢！”

    白三娘眼眶通红且恨意十足：“然而他们不干，他们就像是对待拥有绝好血脉的畜生一样，用尽各种反人道的手段，让他配种！似乎觉的只要有白家血脉、有二哥当年的天赋才情，怎么出身的，其实并不重要。”

    “扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子，别人家做这等事还要遮掩一二，我白家做这些事，可真是吃饭喝水一般简单，”白三娘嗤笑一声：“也不知是报应还是怎地，无论是婶婶姨娘，还是外面的丫头们，生下来的娃娃一个个的，跟我二哥大病后的模样一模一样，嘿，十月生养，像捂金娃娃一样，最后无非是让院中水缸的水位涨了半尺。”

    “那、那就这样吗？”玉儿听呆了，结结巴巴道。

    “若是事儿做成了，培养好几个下一代的‘二哥’，那自然没什么话好说了，但现在事不成了，搞的现在一个个的都像是被玷污了般，家风也好，身子也罢，呵，我费劲心思，也没留下一个半个二哥的种儿，这些女人真爱名节，真是干净！”白三娘淡淡道。

    “对了，你知道对于一个女人来说，是什么时候，才会彻底对自己夫君死心吗？三妻四妾还是刻薄寡恩？”白三娘忽然起身，平静道：“都不是，是他不守承诺的那一刻。”

    “让人把花都铲了吧，软弱无能的东西，看着就糟心；还有，把门口那些人都赶走，妾身一个都不见，怎么，白家人查白家自己的帐，管白家自个儿的人，这还用通报吗？搞的像我白三娘拉党结派一般。”

    白三娘把青丝挽在耳后，温婉一笑：“妾身可是一向忠于家族，敬爱相公，你到大街上打听打听，谁敢说我白三娘的不是。”