    “不是我！”项倾城脸上闪过少许红晕，很快又变作惊怒。玉腕挥动间，指尖一扬，那被剑河裹在中间的玉镯明光大作，无数淡泊的剑气裹在那耀眼的明光之中，肉眼难视，中人是那飞射而来的剑气密密麻麻，给人一种头皮发紧的感觉。

    “上次只是个意外，我又不是故意的，何必动手这般凌厉。”陆小天脸色也有几分无奈，此女手上那剑镯着实了得，绵密而凌厉的剑意较之寻常的男子更显张扬霸道。落在此女身上，竟能发挥出如此威力和气势，实属不易，单论眼下的攻击，此女在剑道上的造诣，恐怕未必便会逊色于他。以往与项狂的一次斗法之中，陆小天曾听项狂提起过，项狂对他的飘渺剑阵推崇倍至，不过言及生平所遇中，在项国剑修中，能与他相提并论的同阶修士，不过一二人而已，其中一个便是皇族中人。

    此女能出入黑狱，想必便是项狂口中所说的那皇族强者。这项室皇族，果然强者如林。

    “你还说！”听及陆小天提到那只是意外，项倾城面色飞红，飞剑更多了几分凌厉。

    许沁狐疑地在两人之中看来看去，自己这个好姐妹虽是动手极狠，却还是第一次在个男人面前失了方寸。

    项倾城美名远播，属项都十美之首。无论身份地位，都让大多数男修相形失色，更让人惊叹的是此女在修炼上的天赋，不过两三百年，便已经跻身元婴中期强者之列，一身剑术，有鬼神莫测之威。多少年轻俊杰，罕有不在其面前自惭形秽。

    眼前这与于雅关系莫名的男子，名不见经转，竟然能正面硬扛项倾城的浩荡剑河，作为项倾城的姐妹，许沁知道项倾城绝对已经打出了真火。能接下她全力攻击的元婴中期修士可是不多，而像眼前这男子一般从容的更是寥寥无几。

    那剑雨如长河决堤，一发不可收拾，四面八方向陆小天狂涌而来。

    飘渺飞剑次递飞出，环落四周，相比起对方剑气的锋锐十足，飘渺剑阵更多了几分飘逸的气息，飞剑相顾环绕，首尾相连，剑阵瞬间而成。

    项倾城手指虚空疾点，那剑镯身形一颤，几柄巨形飞剑再次飞出，依次斩在剑阵之上。被阵法中的飘渺飞剑次递在抵消。

    “好厉害的剑阵，倾城，看来此人实力不下于你。”许沁看到陆小天的飘渺剑阵全力发动之下，项倾城数次全力施为竟然奈何不得对方，不由惊声道。

    “就此罢手如何？前面的事跟你陪礼道歉。”若是对方并无敌意，与其切磋一番也无妨。

    “莫非你以为我真奈何不了你不成？”项倾城低叱一声，满头黑瀑青丝飞扬，迎风而动，那原本盛怒的脸平静下来，檀品轻启，“明光之心，普耀大地！”

    那剑镯脱离剑河，飞至项倾城头顶。一片耀日白光扬扬洒下，方方圆十数里都笼罩在里面。

    白光越来越强，处在白中中央的项倾城如同天女下凡一般，虽是面目普通，却是天女不染纤尘，洁白无暇。

    此女之气质，世所少有。很快，陆小天眉头又是一皱，这白亮的明光呼吸间的功夫便变得异常刺眼，便是以陆小天的目力，放眼看去亦是白茫茫的一片，根本无法视物，再过片刻，甚至能感觉到双目微微刺痛之感，并且这种刺痛还在加强，使得陆小天不得不本能的闭上双目。

    而与此同时，四周浩荡的剑气仍然呼啸而来。

    陆小天双目闭上，神识外放，仍然觉得四周四侧白茫茫一片，不过飘渺剑阵却是运转无碍，八柄飘渺飞剑早已经运转自如，便是闭上双止，剑阵依然如故。

    项倾城立于剑阵之外，身处浩荡剑河之中，伸手一招，手托剑镯，控遏剑河，攻势如潮。只是成效却是收效甚微。无论她如何狂攻，眼前那讨厌的人身处剑阵内，始终如海中礁石，任何她如何拍打也无法动摇对方。

    “这样也能控制剑阵？倾城，你这明光玉河剑诀虽是厉害，今天怕也是碰到对手了，这男子在剑道上的造诣怕是不下于你。”

    许沁便是身处攻击之外，看到那片白光，只感觉到白哗哗地一片，她知晓项倾城的厉害，自知在如此攻击下，又无法视物，便是依仗神识抵挡一时还有可能，时间一长，神识虚弱，必会露出破绽，单凭神识强行辨认项倾城绵密的攻击，做到这般密不透风，便是大修士恐怕也支撑不住，除非对方对于剑阵的控制亦是达到炉火纯青的地步。

    “此人剑阵确实厉害，不过可惜。”项倾城面色一寒，玉手一挥，一只墨青色小盒飞至空中放大，墨青色放大之后，上面有一只剑型标志。

    “这，这是藏剑匣！”许沁看到眼前这墨青色长盒时，面色大变的同时，顿时眼角含笑，“如此一来，此人剑阵必破，想不到七妹竟然得到了此物，此物乃是皇族中不传之宝，看来七妹晋阶大修士已成必然，否则皇族绝不会将此物赐给七妹。”

    嘴上这般说时，脸上已经是一片羡慕之色。看着陆小天的眼神也不由多了几分怜悯，好不容易出现了一个能与这七妹相匹敌的男子，这剑阵之厉害着实罕见，也不知那于雅如何结识了这般厉害的修士。只是此人是个剑修也便罢了，碰到项倾城不能说是走运。而碰到手握藏剑匣的项倾城，只能用倒霉透顶来形容。

    “藏剑匣，收！”

    随着项倾城一声轻叱，那墨青色长剑盖子自开，飞出尺许高，里面一道墨青色的光芒在白色刺眼的明光之中，显得异常宁谧，那一道墨青光束扫在陆小天的剑阵之上。

    陆小天还没来得及反应，便感觉到剑阵一破，其中一柄飘渺飞剑竟然失去与本体之间的联系，毫无征召的被收走，待他反应过来，飘渺飞剑已经被吸入那墨青长盒之中。

    飘渺剑阵，八柄飞剑相辅相成，一柄被收走，平衡失去，剑阵立即告破。

