    作为大汉的相国，董先生也是个颇有担当的人。

    比如，当听到联军准备讨伐自……不，听到联军准备反抗朝廷的合法统治后，董先生马上亲率大军从雒阳出征，准备给这群虫豸好好上一课。

    关东诸侯还是太年轻了，此番董先生准备让他们知道，什么来自叫社会人的毒打！

    可大军刚到荥阳，还没等自己亲自动手，前方捷报就频频传来。

    徐荣在汴水之畔，打得曹操几乎全军覆没，可以说让董先生极为解恨。

    哼，曹孟德这狗东西，当初某欲征你为官，那是看得起你，可你居然宁愿改头换面逃出雒阳，也不愿在某手下为官，真是活该有此下场！

    如果击败曹操只是让董先生解气的话，那击败孙坚，就是完全出乎董卓意料之外了，甚至让他感到无比震惊。

    对于关东的这群诸侯，董先生向来是嗤之以鼻，唯有孙坚、刘备，被他深深忌惮。

    相比于刘备这种一方诸侯，董卓其实更加欣赏和看重孙坚。

    昔年平定凉州之乱时，董卓与孙坚都不约而同的注意到了粮秣转运问题，可惜两人的上司都未能采纳这一建议，导致最终功败垂成。

    尽管孙坚曾向张温提议斩杀董卓，以正军法。董卓心中还是与孙坚惺惺相惜，有种英雄所见略同的感觉。

    在董卓心目中，孙坚是个值得敬重的对手。外加孙坚身经百战打出来的威名，董卓一直以为他会是自己的心腹大患。

    所以，当听到前方传来奏报，张绣仅凭五千人就打得孙坚溃逃而去的时候，董先生是一脸懵逼的。

    他当然不会怀疑孙坚的实力，那就只可能是张绣这小子确实能打。

    于是，董卓目光一亮，心中生出了一个大胆的想法。

    嗯，伯渊这小子究竟如何，还得好生考量一番……

    董先生这边还在思索着培养一下张绣，未来好给自己的侄子作为臂助时，帐下却已经有人站了出来。

    中郎将胡轸出班抱拳道：“相国，眼下贼军已败，正是乘胜追击之时，属下愿率本部人马追击贼军，将孙坚的人头取回来，献于相国案前。”

    这……这是准备抢功是吧！

    胡轸这一番陈词激昂慷慨，听得帐中一众西凉诸将捶胸顿足，心中大呼被这厮抢先了一步，真是可恨！

    这胡文才可真是会见缝插针！

    连张伯渊那小子都能吧孙坚打得屁滚尿流，足可见江东猛虎之名，不过是吹出来的。

    眼下正是斩杀孙坚，立功的大好时机啊！

    什么，你说徐荣才是先锋？

    开玩笑，这等大功又岂能被外人抢了去，自然得让咱们西凉的老兄弟拿到！

    但胡轸脑子转得快，率先开口请战，别人也不好再说什么，只能心中暗自叹息晚了一步。

    董卓看了看抱拳而立的胡轸，也微微点了点头。

    不错，此战徐荣已有功勋，若他再斩了孙坚，反而不美。

    董卓略一思索，便准备开口答应胡轸的请战。

    可就在这时，吕布也站了出来，噗通就往地上一跪，抱拳大呼道：“义父在上，儿自从归降义父以来，身受义父重恩，却寸功为立！心中羞愧，难以自止。还请义父使布领兵击破贼军，也好报答义父的大恩大德！”

    说着，吕布眼中竟有泪水滑落……

    这一幕看得众将额头青筋直跳，若不是董卓在此，他们绝对会大骂出口。

    吕奉先这厮好生无耻！

    为了这点功劳，居然脸都不要了！

    胡轸是自己机智，抢到了立功的机会，大家虽然羡慕，但也心服口服。

    可吕布这家伙直接贴脸，这谁受得了！

    呸，这个厚颜无耻的并州佬，我等羞与为伍！

    当然，董先生那是完全受得了。

    听完吕布这番真情流露，董卓大受震撼，并且弯下腰亲自把吕布扶了起来，大笑道：“我儿奉先如此质朴，某心甚慰啊！也罢，既然我儿开口了，为父岂能不答应。

    听令，命文才为步军都督，奉先为骑兵都督，率兵两万，追击孙坚！”

    “遵命！”

    吕布顿时大喜，连忙抱拳应道。

    胡轸则是面带不虞之色，目光冷冷瞥了吕布一眼，这才拱手应命。

    本来功劳全是自己的，却被这小子抢走一半，他如何不怒。

    相对的，徐荣在收到军令时，非但并没有抱怨半句，反而很高兴董卓能派人接替他继续进攻孙坚。他终究只是外人，功劳太大的话，莫说董卓，他自己都不放心。

    所以，此刻在卷县以东十多里的地方，把孙坚所部团团围住的，已经不是徐荣和张绣，而是胡轸与吕布二人率领的军队。

    眼看敌军即将大军进攻之际，孙坚已经没有多余的时间留给部将激励士气了，这一战若败，则万事皆休。

    孙坚大声道：“传令，召集全军将士，大营前集合！”

    “唯！”

    孙策领命而去。

    与其坐以待毙，不如召集士卒拼死一战，也许还有胜机。

    再说这种事情，孙坚也不是第一次干了。

    半个时辰后，之前溃败的士卒全都聚集了过来，排成队列站立在地。

    孙坚大步登上高台，一双虎目扫视着台下的士卒。

    片刻后，孙坚才开口大声道：“将士们！”

    孙坚这一开口，犹如虎啸一般，声音在天地之间回荡，使每个士卒都能听得清楚。

    “昨日之败，实乃某之过失！”孙坚深吸了一口气，继续开口道，“但眼下木已成舟，多说无益。而且某还要告诉尔等，现在大营之外，就有数万贼军已经将咱们团团包围！”

    嗡！

    随着孙坚这句话，台下爆发出了一阵巨大的喧哗声。

    之前已经败过一次，士卒心中畏战，此刻听到外面已被包围，不免心中有些恐慌。

    旁边程普见士卒又慌乱之势，急忙大吼道：“肃静，肃静！”

    可，他一个人的声音，又如何能与一万多士卒的声音抗衡。程普连喊了好几次，都几乎不起任何作用。

    再看孙坚，面色平静，默默无言，任由台下士卒议论此事。

    旁边，孙策看了看无动于衷的父亲，又扭头向周瑜低声问道：“公瑾，眼下敌强我弱，父……将军为何还将实情告诉将士们？这岂不是让士气更加低沉？如此一来，这仗还怎么打？”

    面对孙策的一连三问，周瑜也是满脸困惑地摇了摇头，表示不解。

    似孙将军这等名将，在这危急关头，自然明白士气的重要性。可为何会犯这等低级错误，周瑜也有些想不明白。

    但他可以肯定的是，孙坚这样做，绝对有自己的用意。

    想着，周瑜苦笑道：“伯符，此事……某也不甚明了，但将军如此行事，你我且看着就行。”

    “哦，还有公瑾你不知道的事情，真是稀奇！”孙策笑道。

    周瑜瞪了他一眼，没有再回话。

    台上，孙坚望着台下议论纷纷的士卒，忽然大声吼道：“尔等怕了？”

    猛虎咆哮，众人静默。

    孙坚见士卒都不吭声，不禁冷哼一声，再次大声问道：“某问你们，是不是怕了？”

    又是一阵沉默。

    但是下一刻，孙坚却笑了。

    “说实话，某也怕。”

    此言一出，台下士卒的表情顿时绷不住了，但还是努力绷住，不让自己笑出来。

    孙坚笑了几声，便又正色道：“世人皆惧死，某亦不例外。但我孙文台自起兵以来，为国征战近二十载，何曾因为怕死而退却过！因为，某更怕世人笑我孙文台懦弱！

    眼下虽敌众我寡，但仍要迎战，且要战而胜之！尔等若有惧战者，现在就可离开，某绝不怪罪！”

    众士卒面面相觑，最终却并没有一个人离开。

    见此，孙坚笑得更开心了。

    “某且问一句，尔等随某征战十余载，败过，怕过，但我孙文台与诸位，每逢战事，可曾有过半步后退！”

    这一句，顿时引爆了众士卒的情绪。

    旁边的程普闻言，顿时抱拳大声道：“我等跟随将军征战，从未有过后退之时！”

    “不曾后退！”

    “不曾后退！”

    ……

    士卒们涨红了脸，激动地大喊道。

    孙坚大声道：“记住，我孙文台的部下，可以败，可以死，但绝不后退！”

    “绝不后退！”

    “绝不后退！”

    铿！

    孙坚猛然拔出腰间佩刀，高举大喊道：“莫说贼军有数万人，就算数十万，又有何惧！

    我孙文台在此立誓，此战某必定身先士卒，为尔等冲杀在前，若有半步后退，人神共弃之！

    且此战过后，某要让世人知晓，

    我江东子弟，何惧于天下！

    出战！”

