    第115章 大哥就是温柔

    刺猬头男像是装傻般摇头晃脑不清楚林凡在说什么。

    “我......不知道你在说什么，什么男人，床上就有......”

    刺猬头男中文说得并不流畅。

    反而夹杂着面粉国的口音。

    “那去死吧。”

    林凡扣动扳手，刺猬头男的肩膀直接开出小洞。

    反手对着后脑一击，又是一阵晕厥。

    原本不打算在他身上得到什么线索。

    寒冰团团长开口仅仅是五十万。

    将博期被关押的地方透露给他。

    林凡原是想再验证寒冰团团长是否在撒谎。

    但现在看来，没有必要了。

    光是他提供出线索，林凡验证一半确实得以相信。

    目光缓缓移动至沾满污渍床单上的女人。

    对刚才所发生的一切, 不为所动。

    蓬头垢面看不清她的容貌。

    为保护对方隐私，别在林凡领口处的微型摄像头。

    早就被他往上推动，照影着墙皮快要脱落的天花板。

    “我去，大哥过于温柔了！”

    “大哥不管在什么时候都这么会保护受害者的隐私。”

    “大家就不要去查那些受害者的信息，尊重对方。”

    ...

    然而，女子接下来的动作以及开口说出的言语。

    着实令林凡与直播间所听到的观众所心疼。

    “求你，杀了我吧。”

    “给我一个解脱, 我总是被铁链锁住，无法从这三楼跳下去。”

    她早就忘记正常人的生活应该是怎么样。

    最初以为只要乖乖听从他们的话。

    就会放她回家。

    看着身边被遭受惨无人性对待的‘同胞’。

    一旦她开始闭上眼睛。

    总是能听清楚痛苦的叫喊伴随鞭子甩到皮肤。

    直到皮开肉绽的声音。

    她想过无数自杀的手段。

    却没有一次能够成功。

    “你不是龙国人，你是哪里人？劳窝人？”

    林凡听着跪在地上哀求自己女子的声音。

    并不是讲中文，也不是面粉话，倒像是劳窝语。

    “唉。”

    林凡轻叹一声，目光撇过被他击毙的三人。

    只有刺猬头男的衣服，没有那么脏。

    一把扯下，轻轻披在女子身上。

    被骗到面粉国的女子从未遇到过被人如此温柔对待。

    一时间，诧异地抬头。

    她仿佛不敢相信自己眼睛所见到的画面。

    “听着，我不是来杀你的。”

    “我是来救你们，好让你们回到原来的地方......”

    脚步声从门外传来，这栋破基地隔音效果极差。

    林凡警惕地站到门后。

    手指抵在嘴唇边示意女子噤声别开口。

    直播间早就听到有脚步的声音。

    尤其是破天花板又转移。

    不自觉地被如此紧张画面所吸引。

    观众们纷纷捂住嘴巴，几乎不敢喘气。

    女子见着林凡示意她回到刚才的位置。

    呆滞点点头回到位置躺下不动。

    不知为何，她虽然听不太懂林凡的话。

    却萌发出和一个想法。

    或许她惨无人道的生活会在此刻得以结束。

    林凡半眯眼睛数着脚步声以及声音。

    “两人，QX-55型，在腰间，手没有武器。”

    熊二交代清楚给林凡听。

    作为远方辅助，他必须把所掌握的情报。

    一一汇报给林凡他们听。

    林凡平静地盯着生锈铁门。

    跟他猜想的一样。

    好在有熊二这个军事在车内观察转述情报。

    QX-55型手枪？

    秃鹫帮马仔持有的武器还真‘高档’！

    既然是在腰间, 抢先在对方拔枪前解决掉便完事！

    生锈门把手转动。

    铁锈之间摩擦声格外明显。

    直播间的观众竖起耳朵。

    弹幕是减少，可直播间人数却高涨不低！

    全因观众们的注意力在林凡身上。

    为获得更多粉丝热度值。

    林凡还特意调整微型摄像头角度。

    好让观众们看个一清二楚。

    有关面粉国真实情况！

    不仅如此, 涨一波粉丝热度值。

    在兑换商店更是大有用处！

    吱呀~

    在对方跨进第一步，他们的视线。

    一早停留在女子身上。

    哪里还有去注意室内环境。

    沉闷扑倒在地的声音。

    才使女子忐忑不安地望着林凡。

    “搞定，熊二，珀莱雅那边什么情况。”

    林凡想通过熊二得知珀莱雅房间的情况。

    余光瞥见高挑身影。

    “自然是轻松搞定，另外落单的狗已经解决。”

    珀莱雅枪技一向出众。

    绝不浪费子弹。

    三枪解决两房人。

    “知道你厉害。”

    林凡挥手示意珀莱雅再走进一些，转身指向床上的女孩。

    “语言小天才，你去跟她讲，暂时躲床底下，等穿黑衣有戴徽章的人来接她去安全地方。”

    稍作停顿后继续缓慢开口。

    “她不是龙国人，听口音倒像是另外边界处-劳窝国的。”

    了解珀莱雅的他，知道她对小语种的狂热程度。

    交流起来更不是问题。

    况且同样为女性，说不定对方警戒心会松懈点。

    “交给我吧。”

    珀莱雅望着目光呆滞，完全失去灵气的女孩。

    嘴角处撕裂更是不言而喻。

    片刻，女孩点头连忙躲在床底下时。

    珀莱雅与林凡朝二楼前去。

    越往下面走去，林凡内心对杀戮的渴望便越明显。

    手刃人渣，岂不痛快？

    “怎么讲？”

    林凡小心翼翼贴紧柱子，二楼的防备程度要比三楼高出许多。

    “被你说中了, 是劳窝国的，姓玉。”

    珀莱雅柳眉微蹙，轻声细语落到林凡与直播间观众耳中。

    更是对被吹得天花乱坠的面粉国憎恨不已！

    “玉的精神受到很大摧残，语言组织很混乱。”

    “她只记得自己姓玉，叫什么名字不记得。”

    林凡紧握武器的手指都在用力。

    “信息不充足，很难找到她的家人，玉她不是龙国人，无法通过血液匹配找到家人。”

    不曾想到除去他们的同胞被骗到这边过来。

    竟然还被他们发现邻国人。

    “有一串数字，大概是号码，等我们这边任务完成，再告诉给熊二。”

    “行。”

    林凡朝向珀莱雅比出特定手势。

    领会到意思的珀莱雅敏捷蹿到右边。

    手指捻起刚才从地上捡到的纽扣。

    对准二楼最大的灯泡用力一抛。

    果不其然，在她的预算下。

    灯泡猛地被击碎，灯光更是变得若隐若现。

    两人戴上夜视镜。

    即便是在黑暗中，照样能看清。

    (本章完)

