
狐玖简直恨不得撕碎了面前这个男人，她冷笑道：“谁稀罕你的容忍，你这个不要脸的贱人。居然敢这样恬不知耻我家狐卿哥哥，真是该死！”

她千里迢迢的从青丘奔赴过来，就是为了见狐卿哥哥一面，以慰相思之苦。没想到狐一却告诉他狐卿哥哥又陪着那个姓苏的贱人一起出去了。于是她就在这里等，一直等到晚上，才见狐卿哥哥回来。可就在刚才，狐卿哥哥居然主动抱了这个贱人，这可是头一次好么？！这种待遇是她奢求都奢求不来的，这个贱人却能够轻易得到，叫她如何不心慌又愤怒？！

听她一口一个“贱人”，黄一黄二两只小鬼直接就怒了，他们家小苏什么轮到让人（妖也不行）如此侮辱了？正想开口呛回去，可狐卿的反应却比他俩更快，直接一巴掌下去，狠狠甩在了狐玖的脸上，“你给我闭嘴！”

这一巴掌的力道实在太大了，狐玖被打得一个踉跄，重重地摔倒在地上。等她从地上撑起身体时，被打的那一侧脸已经红肿起来，嘴角也溢出了丝丝鲜血。她捂着脸，不敢置信地看着狐卿：“狐卿哥哥，你居然为了一个人动手打我？！你以前明明不是这样的，肯定是这个狐媚子迷了你的心！”她指着苏幕遮，歇斯底里地怒吼着，那样子简直跟疯子也没有什么两样了。

虽然现在的时机不对，但是苏幕遮还是忍不住在心中吐槽——狐玖姑娘，要说狐媚子，其实你自己才是啊，骂人之前也要想想自己的措辞合不合适好么？唉不对，他的重点好像放错了……

狐卿却不理狐玖，而是径直走到了苏幕遮的面前，将张公子之前交给他们的槐木圆球递给了苏幕遮，温声道：“小苏，今晚的事情十分抱歉，狐玖这段时间的情绪都不太对，是她冒犯你了，我替她向你道歉。你先回苏记吧，记得在打开这东西前一定要做好防护。我现在还有话要对狐玖说，就不送你了。”

鉴于他对待此事的态度还算公正，所以纵然狐玖是狐卿的妹妹，黄一黄二也分外大度地没有给他脸色看。

苏幕遮拿着木球点了点头，“没事，不怪你。那我先回去休息了，你也早点休息。”

狐卿一直目送着他们进了苏记的门之后，才收回了视线。

狐玖艰难地从地上爬起来，做工精良考究的衣服上到处都沾的是泥土，显得格外的狼狈。她来到狐卿的身边，想要去拉他的胳膊，又被他挥袖甩开了。她看着狐卿那双淡漠到极致的眼睛，声音颤抖地问：“狐卿哥哥，你是不是，是不是……真的喜欢上他了？”

“…………”狐卿面无表情，“是与不是，都与你无关。”

“怎么，怎么能与我无关呢？”被他的冷漠的态度刺激到，狐玖强忍了一晚上的泪水终究还是流了出来。她哽咽道：“狐卿哥哥，你不是不知道我的心思？你这样做，就像是拿一把刀捅进了我的心脏里，又将它活生生地剜出来。你怎么，怎么忍心这样对我……”话还没说完，她已经是泣不成声了。

像她这样的美人，双眼含泪的模样无疑是惹人怜惜且极为诱人的。可奈何郎心似铁，狐卿的心更是硬得堪比千年玄铁，丝毫没有被她这副楚楚可怜的模样打动。他直视着狐玖的双眼道：“狐玖，我也跟你说了很多遍，我一直都把你当做妹妹看待，就算再过两千年，我也是这个意思，不会改变，这一点与任何人都没有关系。希望你今后能理智些，就算苏幕遮的脾气好，不与你一般计较，可若你还像今天这样无理取闹的话，他也是不会再继续容忍你的。到那时若他对你出手的话，我可不会再帮你。”

他敛下眸，继续道：“看在义父的面上，我还会让族中的人继续保护你。但希望你能好自为之，不要将我对你的最后这一点感情都给消磨殆尽了。”

听到他这么绝情的话语，狐玖终于是彻底崩溃了，她忍不住大吼道：“狐卿哥哥，你怎么能这么绝情，我喜欢你也有错么？你凭什么辜负我的心意？！枉费我父亲对你这么好，你简直就是忘恩负义！”

“狐玖。”狐卿甚为平静地等她说完之后，才轻柔地开口唤了她的名字。他看着狐玖的眼神已经完全像是在看一个陌生人，“你不要想着用道德和恩情来绑架我，当年救我的，将我养育长大的，教我本领的都是义父而不是你。况且在这千年间，我所做的事情足够将这一切都偿还了。其实我一直都没变，倒是你，已经变得完全不像你了。你当我不知道，在青丘时你背着我和义父做了什么事情么？！你的心已经扭曲，被嫉妒的情绪侵染，已经不再是当初那个纯真善良的小狐狸了。事到如今，我只说一句，若你还想当我妹妹，我没有任何异议。但你若还是有其他的心思，我劝你还是尽早收起来为好。天子犯法尚且与庶民同罪，若你再有那么多阴毒的想法，我不介意亲手给狐族清理门户。”

说罢，他看都不再看她一眼，直接转过身，向狐宅的方向走去。

狐玖站在原地，痴痴地望着那个让她迷恋了千年的高大背影。这个男人啊，就像是一剂毒药，已经侵染到了她的血肉乃至骨髓中，明知自己总有一天会因为那毒性发疯，却还是一点儿都舍不得将其从生命中剥离。因为一旦将他抽离，等待自己的就只有死亡了。

她的脸上还挂着眼泪，却突然捂着眼睛笑出声来——原来她的狐卿哥哥，已经知道她派杀手去刺杀苏幕遮的事情，却选择什么都不说，只像看一个小丑看着自己在那里蹦哒，真是好深的心思啊！

可是，事到如今，她已经完全回不去了，今生若不能得到狐卿哥哥，那她的生命就没有了任何的意义。就算是粉身碎骨，就算是乱了天理，她也不能让狐卿哥哥再将别人拥入怀抱。

至于那苏幕遮么……她既然能雇杀手杀他第一次，自然也能想其他的办法再杀他第二次，第三次……苏幕遮，是非死不可的！（艾玛，突然想到facebook是怎么回事(＿＿)ノ｜壁）

在深沉的黑夜中，狐玖的一双眼睛红得已然不正常，她看了看自己的双手，然后也举步向狐宅走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708010"  chaptername="第二百九十三章  狐玖黑化了">加入书签</a>
</div>
