    小满听到袁冬初的问话，也是一副心急坐不住的样子。

    这个事儿，他听顾天成和几个交好的兄弟说过不止一次，这是他们的希望和大志向。更何况，现在还关乎天成哥的终身大事了。

    别人怎么想他不管，反正袁家姐姐当他嫂子，他是很喜欢的。

    左拧拧、右拧拧，小满张了好几次嘴，最终还是决定，让顾天成自己展示抱负。

    “冬初你这话问的果然有深度，想我顾天成堂堂男儿，怎会甘愿一辈子做这扛活的营生？”顾天成豪气干云的不得了，“再退一步说，这许多的兄弟都相信我，愿意跟着我，我可不能耽误他们。”

    他说着话，还回手拍了拍小满的肩膀，“就像小满，才丁点儿的孩子，更不能浑浑噩噩的，把一辈子交代在码头这苦力行当上。”

    小满听得连连点头，“就是，别管别人，反正我跟着天成哥，就是认定他一定能带着我，让我有出息的。”

    “哦？”袁冬初语带询问，“顾大哥已经有打算吗？”

    “是啊，”顾天成看了看左右，坐端正了些，声音放低说道，“我娘正帮我攒银子，我也和兄弟们交代了，家里都省着些，把钱攒着以后做大事。照这样子，再过几年，就能买两条船，我们自己撑船做河运生意。”

    袁冬初呆了呆，这叫什么？不谋而合？英雄所见略同？

    接下来是不是应该用“一拍即合”这个词了？

    顾天成见袁冬初出神的样子，忙补充：“我们兄弟多，这么多年相处，互相都信得过，又都是在码头河道上讨生活，水性好得很，远途运输也吃得下，前景非常好。”

    袁冬初眨眨眼，很巧啊，她也是这么想的。不过这些水性好，在码头上讨生活的人里面，应该还有他老爸就对了。

    秀春和小翠跟着袁冬初赚卖野菜的钱，已经很知足很飘了，压根儿就没有更大的指望。

    这时听到一个同样贫穷的年轻人有这样的志向，那反应，可比袁冬初大多了。

    加上人顾天成的畅想很有渲染力，两人听得睁大了眼睛，不住的“哦哦哦……”

    另外，还辅以连连的点头和心中的赞叹：原来人家顾大哥并不如外表那样是个混混，而是妥妥的有志青年啊！

    袁冬初还是一副若有所思的样子，看的顾天成有些急了，“真的，不是我胡乱吹大气。这事我认真思量过，一准能成。”

    小满也着急着呢，连忙帮腔：“是啊冬初姐，天成哥把货运做起来，养家的话一点都不含糊，说不得，还能让老婆孩子过上衣食无忧的富贵日子呢。”

    顾天成看起来还是一派的自在从容，心里却暗暗尴尬。小满这小子，说话也不懂含蓄点，这也太露骨了。

    唉，孩子小，看来以后还得多多锤炼才行。

    袁冬初捧着茶碗不语，只默默的喝茶。

    这让她说什么好呢？你小子还敢再说的直白点不？

    小翠虽然年纪小，却也听出些苗头，连忙学袁冬初喝茶，头都要埋进茶碗里了。

    秀春傻大姐性子，倒是一无所觉，还跟那儿猛点头呢：“那当然，若是有自己的船队，别说养家，真能成大富豪的。”

    虽然有人缓和了局面，顾天成却不敢再接这个茬儿了，若无其事的转开话题：“这个季节，野菜都长老了。再过一年，你们给出去的野菜做法，一定有流传开，只怕就不好有这样的收入了。接下来，冬初你有什么打算？”

    袁冬初放下茶碗，好像从来没有小满引发的尴尬，“真是巧了，我爹之前才说过，要算算我们赚的钱和家里的积蓄，也是想买两条船，自己做货运的。”

    “那……”一向吊儿郎当的顾天成，一个没坐住，差点儿蹦起来。

    “嗯……那个……”顾天成重新坐稳，问道，“撑船做货运，一个人是做不来的，听你说伯父打算买两条船。不知伯父是怎么打算的？要和人合伙、还是雇船工和苦力做事？”

    袁冬初：“还在考虑。”

    顾天成来劲了：“我觉着吧，还是合伙比较好。雇人这样子，钱还没赚到呢，就要给别人工钱，有点冒险。”

    袁冬初微微一笑：“我爹也是这个意思。”

    成了！顾天成感觉，他的心都要飞上云端。

    …………

    当他们再次说起这事儿的时候，已经是很正式的场面了。

    商议事情的地方，是顾天成熟悉的一间食肆。

    时间是半下晌时分，食肆中很安静，除了袁长河父女和顾天成，在没有其他人，连食肆的东家和小伙计都去后面厨房歇着了。

    算起来，顾天成倒像是帮忙人家看店的，像在自己家一样，很熟络的又是火炉、又是茶壶茶杯的张罗沏茶。

    另外还拿出两个纸包，一包瓜子，一包炒花生，分别放在两个小碟子里。

    “我和伯父几乎每天见面，就不客气了。这个瓜子和花生，冬初你别嫌弃，凑合着解解无聊。”

    没有了旁人，顾天成舌灿莲花，讨好的招呼着，转头又去给三人倒茶。

    袁长河连忙扶着面前的杯子，客气道：“天成你也坐，咱们都是寻常人家出来的，没那么多讲究，咱们自己来就行。”

    为了免除太多寒暄造成的言语浪费，袁冬初根本不用顾天成多让，已经主动剥起了瓜子。

    味道不错，虽然只是原味炒出来的，但是很香。

    古代和现代一样，管这些东西统称炒货。这些是小买卖，和袁冬初的野菜生意都没法比。要不然，可以整些五香瓜子、焦糖瓜子等多种口味，想来养家糊口不成问题。

    顾天成心下大慰，原来冬初爱吃瓜子啊。

    “伯父，你若真打算买船做河运，那您就和小侄合伙吧，咱们知根知底的，靠得住。咱一起出银子买船也行，您买船、我带着兄弟们只出人手也行，您拿主意。”

    袁长河沉吟着，说道：“我能筹集到的银子，差不多能买两条船，现在缺的是人手。”

    “那行，那就伯父您买船，一应的人手和各处打点都教给。货运之后的收入、和双方各自承担的责任及别的繁杂开销，咱们再细商议。若您想起始时就做大些，我这儿还能凑些银子，咱可以多买一条船，或者把船买大些。”

    袁长河看向袁冬初。

