    新兵从应征入伍到现在刚刚三个多月，经过十六补训处三个月的训练，新军装加上整齐的队列，在军政部长官的眼中变得特别精神，至少从表面上是如此。

    “立正！”

    “整理装备！”

    在冯锷的喊声中，在军官们的带头示范之下，新兵们开始整理身上的装备，让它们更加贴合自己的身体。

    “五公里跑，时间三十分钟；以一二三团的顺序带开，军官队收尾，开始。”

    冯锷的嗓音变的有点嘶哑，今天他终于抛弃了他的点喇叭，那东西现在在台上的长官手里，他不得不重新依靠嗓子的力量。

    “一团，左后转弯，跑步走！”

    闵飞大喊着，率先出发，三十分钟，对于新兵们来说又是一个考验，不过石祖德和所有的人都不知道，这是冯锷对新兵们的最后一道考验。

    “啪啪啪……”

    整齐的脚步声中，闵飞稍微的调整了一下步伐，对于他来说，这并不是难题。

    补训处、军政部和第九战区的军官们都在看着自己，新兵们有点激动，一个个咬着牙，跟着队列，稳步的前进。

    “呼呼呼……”

    “不能掉队，要是这个时候掉队，冯长官又要收拾我们了！”

    新兵们心里默念着，他们并不知道，他们很快就要踏上战场；他们只知道，在长官们面前表现好了，让冯锷高兴了，没准他们的训练可以轻松一点，碗里的肉会多那么一小块。

    “卸下装备！准备拼刺！”

    五公里跑、队列整顿之后就是白刃拼刺，军官大喊着，让所有的新兵卸下身上多余的装备，他们现在只有步枪。

    “看一下，看他们的装备有哪些？有多重？”

    张定璠侧头让随行的军官去弄一套士兵的装备过来，他要亲自看看。

    “来人！”

    石祖德大喊着。

    “把冯锷的装备全部带过来，另外取两套军官的装备，五套新兵的装备，带过来。”

    石祖德点点头，命令叶方和谭伟。

    “是！”

    两个人敬礼之后带着几个宪兵走进队列之中。

    “你、卸下所有装备！”

    ……

    冯锷、张大江和另外一个军官的装备被完全卸下，至于新兵，在台上长官的眼中，宪兵随机抽取着士兵，让他们卸下装备。

    “立正，向左看！”

    ……

    训练场上，整队在继续，整队的同时，在进行队列转向的几个科目表演；没错，现在对于这些新兵来说就是表演，因为他们已经太熟了。

    “这是训练组长冯锷的装备，这是少尉张大江的……”

    宪兵带回来的装备就摆在台前，叶方在挨个介绍。

    “M1924？这枪不错啊！”

    张定璠拿起冯锷的步枪，拉开枪膛，很干净，不知道他是在赞扬枪好还是赞扬保养的不错。

    “这不是我们补训处的枪，是冯组长自己带过来的。”

    石祖德解释着，实际上他们训练处被说这种纯进口的枪，就连中正式都没几支。

    “这枪我知道，淞沪事变前，从德国进口的；看看！”

    张定璠把枪递给身后的一个军官。

    “咔、咔……”

    跟着张定璠来的人里面懂枪械人肯定有，而且水平肯定不低，三下五除二就把枪拆成了零件状。

    “部长，枪很不错，枪管和膛线已经过了最佳时期，打过很多子弹了，现在的精度没有以前那么好了，在六百米之外，子弹不会按照原来的弹道进行运转，会飘！”

    军官拿着枪管，仔细的看了看说道。

    “哦？六百米，一般人那知道六百米之外的情况。”

    张定璠没有在意。

    “部长，这是一支狙击步枪，标尺射程两千米，有效射击距离应该是在一千两百米左右；如果我没记错，这枪还配了两个瞄准镜，一个四倍的，一个六倍的。”

    军官边说边把枪重新装了起来。

    “有多重？”

    张定璠没有继续问枪械军官，而是问着旁边检查装备的军官。

    “报告部长，冯组长随身装备大概在三十斤左右，两个军官和其他士兵的装备大概是二十多斤，不足二十五斤。”

    检验的军官回答着张定璠。

    “跟精锐师武装急行军的重量差不多。”

    张定璠挥了挥手，示意可以了。

    “杀、杀、杀……”

    训练场上，震天的喊杀声中，士兵正在进行的是白刃拼刺动作演练。

    “这什么动作？你们难道不是按照操典练的？”

    张定璠看着眼前的动作，明显感到跟其他部队的动作不同，疑惑的问着石祖德。

    “部长，这是冯锷从十一师带过来的拼刺动作，根据他讲，这是经过了实战检验的拼刺动作；当然，这只是最基本的拼刺动作，根据这些动作，冯组长还组织他们训练了三人小组、五人小组的配合拼刺动作，不过那必须要有对手才能够演练……”

    石祖德在心里暗暗叫苦，冯锷训练是把好手，可就是不按规定出牌让他头痛。

    “让冯锷挑一个五人小组待命，军官不准上场；你去试试，下手轻点，别弄伤了！”

    石祖德扭过头，吩咐身后的警卫。

    “是！”

    领命而出的是一个上尉军官，他是张定璠的侍卫队长，身手那肯定没得说。

    “上木枪！”

    “准备！”

    “记住了，平时对练的时候你们没少练配合，这次你们的对手只有一个人，但仍然不能掉以轻心，在战场上，敌人敢一个人面对你们五把刺刀，那肯定是有两下的，记住动作要领，互相配合，必须无条件的相信身边的战友；记住了吗？”

    闵飞大喊着交代自己手下的这五个新兵。

    “是，长官。”

    五个新兵大喊着，握紧手中的木枪，菱形站位，弯着腰，看着拎枪走过来的军官。

    “让你们先动手，只要坚持五个回合，就算你们赢。”

    警卫很有自信，别说是五个人，在战场上，他曾经凭一把大刀砍过十多个敌人，五个新兵，他还真没放在眼里。

    “准备，上！”

    五人小队里的临时指挥官大喊着，脚步移动，木枪握在手中随时准备出击。

    “杀！”

    “当、当……”

    随着喊杀声，两支木枪同时刺出，军官调整步伐，左右格挡，微微的点头。

    “该我了！”

    “当、当……”

    “咚！”

    “咚！”

    木枪的撞击声不断响起，几个回合之后，木枪击中人体的声音响起，两个新兵痛苦的倒地。

    “呼呼呼……”

    而军官也在喘气，脸上冷汗直冒，刚刚如果不是他避的快，他的脸上现在已经开花了。

    “停！”

    在张定璠的示意下，谭伟大喊着，隔开双方。

    “送去医务室。”

    两个新兵被担架抬走，就像英雄一样消失在所有新兵的眼中。

    “不错、不错……”

    台上，第九战区的几个军官现在双眼冒光，他们根本不吝赞美，甚至他们已经在考虑，怎么把这批新兵搞到自己的部队去了。

    “继续！”

    接下来的射击考核再度惊艳了台上军官的眼球，因为他们发现，这些士兵的射击水平完全不是新兵的标准，他们打的没有多准，但是很少有脱靶的情况，这种表现，已经是老兵才有的水平。

    投弹和土木工事作业在午饭后继续，因为是新兵，所以并没有营连的协同作战演练，这种战术训练，是新兵到了部队之后，由部队的军官完成的项目。

