    “舅舅怎么不说话了？”

    苏倾城眼看着白祥生的脸色变幻来变幻去，不禁一声嗤笑：“还是说，舅舅是在权衡利弊？”

    “啊，没有。”

    白祥生怎么可能会把自己跟战家的交易告诉苏倾城，他还想在苏倾城面前保留一个德善的样子，这样才好忽悠她，不然若是让苏倾城知道了他有卖掉她为自己换取利益的心思，万一苏倾城开始防备她，那他以后还怎么利用苏倾城？

    不管是战家那边，还是帝都傅氏，苏倾城都能为他带来不小的收益呢。

    只是他一开始选择了战家。

    因为白家的根基在帝都，战家和他们曾经都是帝都屹立不倒的大鼎，战家给的好处也更适合白家。

    傅氏固然庞大。

    傅修远更是一个有手腕不好惹的男人。

    可山高皇帝远，他即便是再有本事也是海都的人，跟白家隔着太远，帮不到白家什么。

    战家的产业则是现成的。

    只要战家把产业改成白家的，一改名，他白祥生可以接着红红火火的经营着，白家直接就站起来了。

    傅修远就算有心帮他，给他资金，他想要把一个企业坐起来至少也要三年起步。

    孰轻孰重他清楚的很。

    只是……白祥生精打细算的目光不停瞄着苏倾城，苏倾城好像并不太想为了白家牺牲，更何况傅修远还站在这里，有些让苏倾城为了家族牺牲爱情的那些大义凛然的话，他并不方便直接跟苏倾城说出来。

    思索很久，白祥生重重叹气。

    “倾城，舅舅也不是要你怎样，只是战家那边不好解决……”

    “怎么不好解决？”

    “战家的大少爷前几天来过我这里一次，说是只要你嫁过去，以战家四分之一的产业下聘。”说到这，白祥生故作为难地叹了口气，很是无奈道：“你也知道咱们白家现在的情况，自从动荡之后，苟延残喘，你外公一心想要东山再起，累的半夜都在吐血，无奈家族根基元气大伤，毫无起色，如今你外公外婆两人被我强制送去了江南养病，却也是吊着一口气整天挂念着白家的未来，若是我不带着白家东山再起，你外公外婆怕是死也不会瞑目啊……”

    “……外公？”

    “对，”白祥生郑重点头，“战家那边还说，如果你不嫁去战家，等于我们毁约，他们就要连我们家的最后一点产业也吞掉，倾城，我没办法去赌，白家都是你外公呕心沥血经营的，若是最后一点产业也被吃的一干二净，你外公怕是会气得当场吐血驾鹤西去，舅舅没办法拿你外公的性命去赌啊！”

    “……”

    听到外公和外婆，苏倾城略有动容，那是母亲的亲生父母，她到底是有点顾忌的。

    见苏倾城微微垂眸，白祥生敏锐地打量着她的神色。

    他不信一个小丫头被他打亲情牌还能铁石心肠。

    现在他反正是破罐子破摔，既然苏倾城不愿意嫁到战家，那就看傅修远能给多少了。

    傅修远是海都的权贵，在帝都能给出多少呢？

    如果给不了…

    呵，那就乖乖放弃！

