    简单的定下交易的时间和交易的方式后，花氏姐妹也不想跟石原樟这个一看就不是好人，且还打她们身子主意的家伙多呆，就招呼上周围的瑶池派弟子，逃也似的沿着南方古道向她们瑶池派的势力范围，或者说瑶池派开辟在这附近的势力据点赶了过去……

    “你就这么放她们走了？”见瑶池派人离开的赵妃蓉面无表情的开口问道。

    “怎么，见我没像对你似的把她们两个给吃掉, 你心里不痛快了？”石原樟搂着赵妃蓉的腰，轻笑道。

    赵妃蓉沉默，却也将自己的想法表达了出来——没错，我就是不满意了，怎么地吧。

    “别忘了，她们的神魂中可有我的念头存在, 所以只要她们一天解除不掉, 就一天逃不出我的手掌心, 早晚都会跟你一样，变成我的枕边人的。”石原樟淡定道。跟着一顿，又继续说道：“好了，事情办的差不多了，我们也是时候和洪易去汇合了。”

    “你确定要带我去见洪易？”赵妃蓉皱眉道。

    明明之前还和洪易喊打喊杀的，现在就跑过去跟对方一起行动，不说这造成的影响如何，单就是面子上，赵妃蓉就感觉很难受。

    尤其是她这时的身份还是石原樟的俘虏，待遇跟下人一样的情况下，更是不想见到自己认识的熟人！

    特别是像洪易这种，之前还高高在上的对待过的‘仇人’……

    “有什么关系呢？毕竟你们是姐妹兄弟，而且洪易的心胸可没你想的那么狭隘，再加上有我在中间斡旋，洪易是不会对你怎么样的。”石原樟不在意的笑道。

    一个玩物而已，他才不会去在乎赵妃蓉的想法呢。

    换成秦梦瑶还差不多。

    而后石原樟再不啰嗦，直接带着赵妃蓉还有金蛛儿消失在了南方古道上，出现在了正在行进的洪易的队伍当中。

    “什么人？！”秦梦瑶厉喝道。

    其他人也纷纷停下脚步, 警戒了起来。

    “是我。”石原樟显出身形道。

    “石兄。你身边的这位是……”洪易一愣，接着有着疑惑，又有些难以置信的模样看向了石原樟身边的赵妃蓉，询问道。

    “赵妃蓉。”石原樟笑道。

    “赵妃蓉，她现在是……”洪易心头一跳，满目诧异的追问道。

    “她现在是我的俘虏，负责照顾我的起居。”石原樟笑道。

    “嘶……”洪易闻言却是倒吸了一口冷气——作为土生土长的大乾人，加上洪玄机的儿子，他可是深刻的了解过大罗派的势力，虽说不至于强大到冠绝天下的地步，但在大乾南方这一亩三分地上，威势还是很强大的。

    这点从之前大罗派仅凭一个所谓的大罗追杀令就叫南方各地的绿林盗匪来袭击他这个朝廷命官就可见一斑，石原樟（石易）现在不仅抓住了之前表现的极其强势的赵妃蓉不说，还硬生生的把她给改造成了自己佣人，这要是被大罗派的人知道了，可不会善罢甘休。

    而且最关键的是，赵妃蓉的身份特殊——从石原樟之前的介绍来看，不仅是自己父亲洪玄机在外边留下的女儿，母亲还是大罗派的门主，所以说赵妃蓉是大罗派的圣女也丝毫不为过，就这么带在身边, 好的影响是会叫原本想要袭击他的人感到莫名其妙，闹不清楚他和大罗派之间的关系，是和解了还是如何变得投鼠忌器，将可能的袭击免除。

    而坏的方面么，那就是会让大罗派更加的敌视他洪易，让追杀强度变得更强，让之后的行程变得更加的不平静。

    不过却也没说什么，毕竟大罗派盯上自己是事实，并非是石原樟抓了赵妃蓉之后才有的，就更不要说，自己之后的路途还需要石原樟夫妻保护，所以石原樟本人既然有这个胆子带着赵妃蓉，那就说明他有足够的信心和能力来应对接下来的麻烦，自是无需他来操心和提点。

    想到这里，洪易便将心理有得没得丢到了一边，欢迎起了石原樟的正式归来。

    “对了，洪兄，我帮你接了份工作。”解释过赵妃蓉的事情之后，石原樟又好似后知后觉的冲洪易说道。

    “工作？”洪易疑惑道。

    “我来给你介绍一下——”说着的同时，石原樟将肩膀趴着的金蛛儿给捧到了手中：“这是金蛛儿，柔然国师金蛛法王的孙女，因不满它爷爷给她安排的婚姻，而从家里偷跑了出来，目前正在躲避追捕当中，需要一个人帮忙保护她三年，我就擅作主张，帮红兄弟你接下了这份工作。”

    “放心，不是叫你白干的。”石原樟打断想要张口说话的洪易，继续说道：“作为你保护它的代价，它会将从它爷爷那里学来的，得自大禅寺的练神秘法——大威天龙菩萨观，和大禅寺练髓秘法——龙象法印传授给你，洪兄弟你不是正愁自身没有像样的神魂修炼秘法和武道功法么，正好这两门来自大禅寺的秘法完全符合你的要求，且和你现在修行的牛魔大力拳一脉相承，不需要适应就能迅速的上手，形成战斗力。”

    “另外，金蛛儿本人也是附体接近鬼仙级别的修行高手，精通各种秘典，你可以在遇到问题的时候向它请教，也可以在遇到难题的时候拜托它来帮你，我想这门生意怎么看都不亏不是吗？”

    “喂，你可没说过他遇到事情还需要我来帮忙这件事啊。”金蛛儿听到这里，有些不满的插嘴道。

    “他保护你，你保护他，这本就互惠互利的事情，还需要专门拿来说吗？再说，如果他真因为公务或是其他原因出现了危险，那剩下时间谁来保护你？”石原樟反问道。

    “当然是你啊。”金蛛儿理所当然道。

    “我可不会一直都留在他身边。”石原樟笑道。

    “你这个家伙，你竟然敢欺骗我！你就不怕我爷爷找你麻烦吗？”金蛛儿生气道。

    “打一开始的时候，我就说过，我不可能保护你三年吧？所以我才推荐了洪兄弟来保护你，你也同意了，这点你应该不会忘记吧？至于说你爷爷金蛛法王，先不说他会不会为了你而来找我的麻烦，就算真的会为了你出手，你确定他能找到我，亦或者在找到我后能打得过我？”石原樟好笑的追问道。

    “我爷爷可是雷劫鬼仙！”金蛛儿骄傲道。

    “我也是。”石原樟淡定道。

    “啊！？”

    石原樟没有废话，只是放出了雷劫鬼仙特有的阳和气息，包裹住了金蛛儿和赵妃蓉，让两人当即变了颜色，明白了石原樟的所言不虚……

