    连续几日的冬雨终于停下，天空逐渐放晴。

    “泰昌”商行的后院里，三十岁的货车司机何水生急得满头大汗，刚开了半年的美国进口雪佛兰小货车突然动不了啦，刚才还在市区开得好好的，此刻竟然怎么打火也无法启动，到车头用摇把人工启动也不行，发动机总是无力的喘息几下就再也没有反应。

    束手无策的何水生突然想起不久前和靓仔闲聊时，听他说自己的汽车笨重落后还跟他吵了几句，似乎这个机械修理技术高超的靓仔懂得一点修车，于是，情急之下的何水生抱着碰运气的心态大步走进四号库，也不管安毅正在指导两个学徒拆卸缝纫机，一把拉过安毅大声说道：“靓仔，和我出去一下。”

    “咩嘢事啊？”

    被商行上上下下叫做靓仔的安毅经过苦练，粤语会话能力提高很快，特别是一个月前陈掌柜给他召来两个本地学徒之后，安毅从两个不会说普通话的徒弟身上受益匪浅。

    也许是自己的车坏了不好意思声张，何水生将安毅一直拉到二号库门前的汽车旁低声说道：“靓仔，上次不是听你说过修车的事吗？帮我看看怎么样？那么多复杂的进口机器你都会修，估计对汽车也有点办法吧？”

    安毅看看水生又看看汽车，知道高傲的何水生不到山穷水尽的时候绝不会找自己帮忙，虽然这只是一辆老式的雪佛兰一点五吨载量的货车，可在整个广州城绝不会超过五十辆，能开着这样一辆人人羡慕的汽车在大马路上跑，可是非常骄傲的事，那个得意劲儿、那种优越感无与伦比，估计要比后世开辆奔驰600有过之无不及。

    安毅想了想最后还是决定帮这个忙，虽然何水生平时趾高气扬连车头都不让他进去一次，但此刻看到满头大汗的水生脸上满是哀求，车厢里堆着满满一车的货物，安毅还是打消了看热闹的心理表示试试看。他向水生问完故障情况，上前打开厚重的引擎盖吩咐水生进驾驶室启动几下，水生也一改往日的傲慢一一照办。

    “扑哧——”

    水箱受热过度压力突增，熔化的水箱盖密封圈冒出一片水雾，引来欧总管等七八位工友的惊呼围观，把半路出家只有五个月驾龄的水生吓得脸色发白。安毅却没有一点惊慌的表现，而是拿来擦车的软布覆盖在水箱上，走到围墙角搬来一摞青砖塞在车轮底下，然后拿上工具顶着水雾爬上车头逐一拨弄，检查火花塞和点火线再原样安装，之后检查气动马达、冷却水循环系统，发现都没问题也觉得纳闷，跳下车蹲在水箱前想了好一会，突然发现车底中段的地面上有一片油污，浑浊的机油仍在一滴滴砸到地上。

    安毅在众目睽睽之下仰卧在地上钻进车底，立即看到被撞伤的传动牙包油底壳已经裂开一条两寸多长的口子，残存的机油正一滴滴往下落，于是也就判断出导致机头发烫水箱开锅无法启动的原因。谨慎的安毅爬出来，对着急的水生说明故障情况。水生恍然大悟，立刻告诉安毅由于连日下雨道路凹陷，肯定是满载之后走东郊老路被崎岖道路上凸起的石头给撞上的。

    安毅点点头问道：“油底壳那条缝不小，得焊补才行，广州城有没有汽车修理厂？”

    “哪有啊？修理汽车的铺子谁有本事开？有车的车坏了都开到洋人开的那个沙基维修点，可那些洋人傲慢得很，要是我们的车送进去，恐怕每一个月别想修好，唉！都怪我，要是选路面的技术好一点就不会撞上油底壳了，这可是刚买半年的新车啊，要是给东家知道可怎么办……”水生急得不行。

    “白鹅潭南岸的船厂你认识人吗？”安毅想了想问道。

    水生高兴地跳起来：“认识，我四叔就在做管工，这下好了！”

    安毅笑了笑：“这就好，等会儿我把油底壳拆下来，你就拿去找人帮忙，我留下帮你检查一下其他部件和线路，如果顺利的话，下午你就可以开走了。”

    “好咧！靓仔，修好了我连请你到粤香楼喝三天早茶。”

    安毅没说什么再次钻进车底，接过水生递来的工具很快将损坏的油底壳卸下，水生拿着损坏部件飞快地赶往船厂。安毅擦擦手回到四号库，对两个勤快的徒弟细细指导布置工作，再次回到汽车边爬上车头。看热闹的工友们这才知道安毅还有修汽车的大本领，看着安毅眼里全是崇拜之色，就连饱经沧桑阅历深厚的九叔也来了，对安毅频频点头不住赞叹。要知道在时下的广州城，能修理进口机械是件了不起的事情，这些只有洋人技师才会的本领根本没几个中国人能靠边，更别说修理昂贵的汽车了。

    欧总管把围观的工友驱散，和九叔两个站在树荫下看着忙碌的安毅低声议论，都认为自己商行能招到这样的宝贝太幸运了。不一会儿，一辆黑色美国轿车缓缓从后院侧门开进院子，欧总管和九叔一见立刻快步迎上去，向下车的东家欧耀庭等人问好。

    一个年约十七八身穿淡紫色碎花小袄的长发女孩看到九叔连忙上去，拉着九叔的手臂问寒问暖，只见她肤色胜雪娇颜清丽，体态婀娜秀美端庄，一双水灵灵的大眼睛顾盼生辉，让九叔看得老眼眯成一线。

    身穿黑色进口驼绒大衣的欧耀庭扶扶金丝眼镜，指指货车底下露出的两条腿不悦地问道：“欧总管，水生怎么回事？刚开几个月的车怎么就坏了？”

    “是突然坏的，不过车底下的不是水生，是咱们行里的大师傅安毅那小子。东家，这家伙厉害啊！车动不了啦水生急得上串下跳没办法，把这小子叫来之后，三下两下就找出损坏的地方。我们一直在这看着，这小子似乎会修车，动作非常熟练，打开车头之后对那些复杂的机器每一部分都能叫出名字，许多词我们都听不懂，这不，水生把他拆下来的损坏零件拿到船厂修补了，这家伙给水箱加满水又再三检查车头，最后钻进车底搞到现在，我们也不知道他在干什么。”欧总管难得这么多话，此刻说出这么一大串让欧耀庭也颇感惊讶，显然是安毅的能力已经震撼了所有人，否则处事不惊的欧总管不会如此激动。

    欧耀庭点点头，心里却对安毅好感徒增，从第一次在商行门口远远观看安毅处理麻烦开始，欧耀庭心里就隐隐感觉这是个人才，随着时间的推移，安毅给他带来的惊喜越来越多，成批地修复各种损坏机器为欧耀庭挽回了数以万计的损失，更难得的是，这个年轻的高个子小伙从不居功自傲从不讨价还价，踏踏实实任劳任怨，欧耀庭破格从第二个月开始给了他每月三十八元的大师傅月薪，这家伙也不见有什么激动，对一切都处之泰然，好像是根本就不关心自己的利益一样，这让欧耀庭一时拿不准了。因此，今日借着接宝贝女儿回家的机会，欧耀庭特意不打招呼来这看看，没想到又给他带来一次惊讶。

    “欧总管留步，不要叫他，带我到修理机器的地方看看。”欧耀庭多了个心眼，她的宝贝女儿温顺地搀扶着九叔跟在后面，一边走一边低声询问安毅的事，显得很好奇，九叔也带着慈爱的笑容低声回答。

    两个学徒看到欧总管带大老板进来连忙起身鞠躬，站在那里显得非常紧张。

    欧耀庭扫了一眼井然有序的空间，点点头转向学徒，和气地问明两人的名字，对叫做阿华的精明小伙子问道：“听欧总管说，你们到这学徒快一个月了，怎么样？学到什么东西了？”

    阿华紧张地回答：“可以……可以拆卸和组装了。”

    “哦？不错嘛！”欧耀庭微微一笑：“你们那个小师傅平时对你们如何？有没有藏着一手不教你们啊？”

    阿华摇摇头：“安师傅对我们很好，一来就把他自己画的三十几张图纸给我们看，三天后等我们都看明白了就教我们拆机器，我们遇到不懂的只要问出来，他都很详细地教会我们，有时连讲几遍他也不生气，只是……只是他知道我们两个年纪比他大之后，就不让我们叫他师傅，要叫兄弟，我们很不习惯。”

    欧耀庭满意的点点头：“能把你们师傅画的图纸给我看看吗？”

    另一个叫阿志的学徒很机灵，很快拿来一卷黄色牛皮纸在欧耀庭面前的桌面上打开，欧耀庭只看了第一张就大吃一惊，如此精致标准的手工制图他是第一次看到，特别是上面的许多符号、标志让他惊讶不已，诸如“¤”、“mm”、等高线、误差度等等度量标志，让这个从法国留学归来的大老板非常震惊，他知道如果不是接受过西式专业教育、没学过三角函数立体几何的人绝不会拥有这等水平。

    随着一张张精工图纸的展开，欧耀庭的眉头越锁越紧，图纸上工整得就像印刷的字体和漂亮的阿拉伯数字、一个个用字母代替的计量符号，都让他对自己公司底层的这个来历不明的年轻人生出重重疑问。

    “爸，这太不可思议了！这些图纸比我们学院老师画的还好，一个没有学历的流浪乞丐……这怎么可能啊？会不会是那个姓安的家伙从别处弄回来的？”美丽的欧小姐眼睛里满是怀疑之色。

    “小姐，你不能冤枉我师父，这些都是我师父亲手画的，你等等……”一直不敢开声的憨厚阿志说话了，他很快从墙边桌面上拿来一张小一号的图纸在欧小姐面前打开：“你看，这就是我师父昨天下午画的卷板机轴承座改进图纸，我和阿华在旁边一直看他画，师傅一边画还一边说，要是能有专业的制图纸张就好了，速度能提高一倍不止呢。”

    欧耀庭在女儿惊讶的目光中拿过图纸细细查看：“有水平啊！一个微小的改进就简化两个部件，了不起！天才啊……女儿，这是真的，你看，这些图纸虽然剪裁平整，但都是机器的包装纸，真正的技师不会用这样的劣质纸张。”

    九叔上前半步感慨地说道：“东家，阿志是我孙子，每天回去他都告诉我自己学到什么，看到孙子一天天学到本事我很欣慰啊！小毅师傅没有一点藏私，全心全意带两个徒弟，如今阿志和阿华都能自己独立修理了，遇到不懂的问题都能得到解答。东家，有句话不知当讲不当讲？”

    “九叔，你是看着我长大的，一家人有什么不能说呢？”欧耀庭非常尊敬这位兢兢业业为自己家族服务了一辈子的老人。

    九叔点点头语重心长地说道：“得留住这样个宝贝啊！虽然他来这的时间不长，但做出的贡献有目共睹，刚开始大家都看不起他，现在大家都尊敬他，难得啊！前天，我看到德国‘鲁麟’洋行的副经理汉斯先生又来找小毅了，刚开始我听说汉斯不相信陈掌柜的话，认为我们的人绝不可能有这样高的修理水平，就跑过来亲眼看看，结果和小毅一待就是一下午，后来又来过两回，直到前天拿着一小卷牛皮纸匆匆离开了。东家，我担心洋人看上小毅了，洋人财大气粗舍得花钱，在洋行做事的本地人收入都不错，扫地的也能拿到十八块月薪，管销售的就不得了啦，最低也八十块的月薪，还有分红提成，买办的更高。所以我担心小毅年纪轻性子不稳，说不定糊里糊涂就跳槽了，要是那样咱们损失就大了。”

    欧耀庭点点头：“九叔说的是，看来我们得引起重视了。好了，也快到午饭时间了，家里有客人我就不见安毅了。”

    “东家慢走！”

    欧耀庭走出四号库突然想起什么，转过身来询问送出来的阿华：“前天那个汉斯来这和你们师傅说什么？我记得这个汉斯很年轻，刚从德国来到广州几个月，还不会说粤语更不会说普通话，他们两人怎么交流？”

    “我听出是说英语，汉斯的英语很好，师傅的英语不怎么行，结结巴巴的，不过师父连比带画汉斯也能听懂，特别是师傅画的图纸，汉斯一看就明白，还一个劲向师傅竖起大拇指。”阿华显然很崇拜自己的师傅。

    “他会英语？明白了……欧总管，你代我通知那个安毅一声，今晚我请他吃饭，地点就在我们隔壁几家的粤香楼。”欧耀庭拿定主意，一定要见一见这位深藏不露的年轻人，什么事情都得见面后再说。

    欧总管楞了一下连忙回答：“我记住了，等会就告诉他。”

    欧耀庭点点头转身离去，钻进车里看到自己宝贝女儿呆呆盯着侧前方，欧耀庭顺势望去，安毅不知何时站在六米外，衣衫上满是油污尘土像中邪似的望着自己女儿。

    欧小姐看到安毅如此肮脏的衣服和脸上色迷迷的猪哥样，生气地骂了句“流氓”。车子转个弯驶出院子，欧小姐还气鼓鼓地说道：“爸，那个姓安的哪一点看得出老实忠厚啊？整个人邋邋遢遢一副流氓像，哼！”

    “哈哈！谁让我的宝贝女儿这么漂亮？别说安毅，老爸看到你也像看到天使似的。”

    “爸，你又来了！”

    “哈哈！这么吧，今晚你陪爸爸一起去吃饭，我们倒要看看这个安毅到底有多少料……”