    快下班的时候，警察来到了席氏集团。

    莉莉死了！

    死在自己的单身公寓。

    而死因是因为中弹身亡。

    可偏偏，她的死亡，又格外蹊跷。

    首先，莉莉所住的单身公寓安保极为好，要进家门必须指纹解锁。

    而警察来到现场的时候，发现莉莉家的指纹锁并没有遭到任何破坏。

    也就是说，除了莉莉，没有人能够进莉莉的家门。

    其二，死亡现场有打斗痕迹。

    屋内一片凌乱。

    莉莉的身体上也有伤。

    可是调查显示，除了莉莉，屋内并没有来过任何人。

    也就是说，这其实是一宗密室杀人案。

    莉莉死在了自己的单身公寓。

    胸口有子弹孔，身体上有伤。

    可偏偏，除了莉莉，各种结果都显示，在莉莉死亡前，都没有人进来过。

    那么，现场为什么会有打斗痕迹？

    而莉莉胸口上的子弹，又是从何而来。

    这一切都成了谜。

    没有破案思路的警察自然来到了席氏集团。

    他们调查莉莉最近的状况。

    既然现场成谜，那么只能从死者的人际关系入手，看看谁有嫌疑。

    这一调查，就调查出了莉莉最近在公司里只和一个人发生过矛盾。

    那就是夏珠。

    很快，夏珠就成为了莉莉死亡案的头号嫌疑犯。

    一时之间，公司上下沸腾了，

    “难怪我说呢，夏珠昨天还说要告发莉莉，结果今天就不吭声了，难道是因为把莉莉杀了？所以不需要告发了？”

    “我看她今天一下午都傻呆呆坐在办公桌上，特别不正常的样子！我还说到底怎么了！现在才知道！她就是杀了人心虚了！”

    “你们也别乱说啊，这杀人又不是杀猪，哪里是那么容易的！夏珠怎么可能会随随便便杀人！”

    “原来张子强不也得罪了夏珠，就死了吗！”

    “张子强的死和夏珠又没有关系！不都查出了吗，是他老婆杀了啊！莉莉的死肯定也和夏珠没有关系！你们没听说吗！密室杀人案！这可不是一般人能做到的！”

    “……”

    同事们的议论，夏珠都不知道。

    她被警察叫去问话了。

    知道莉莉死后，夏珠本来就乱的脑袋那是更乱了。

    这到底怎么回事？

    莉莉怎么死了？

    因为没有明显的证据，被问完话以后，夏珠就被警察放了。

    此时，也到了下班的时间了。

    夏珠浑浑噩噩回到了家。

    这一路，脑子就和浆糊一样。

    各种念头从脑中闪过。

    二宝和司容止的父子关系？

    莉莉死了？

    密室杀人？

    到家了，夏珠看到两个人正热火朝天聊着。

    那是她妈张玉琴还有她的弟媳卢娜娜。

    张玉琴握紧了卢娜娜的手，眼睛红红的：“娜娜啊，我原来误会了你！我不知道你竟然是个那么孝顺的孩子啊！都是我不好！我误会了你啊！”

    卢娜娜那是眼泪都要掉了下来：“妈，其实我早就想和你说了，今天是终于是说出了口，这心里总算痛快了啊。”

    瞧着这婆媳俩一副情深深雨蒙蒙的模样，夏珠本来就乱的脑袋这下更懵了。

