    第392章笙笙机智

    夜渡被扣住脖子也丝毫不慌，他唇角勾出一个小弧度，好整以暇的看着慕笙，“我不带你去找能怎么样？你要杀了我吗？”

    慕笙静静的看了他一眼，然后松开手，“我不杀你。”

    夜渡眼中流露出一丝惊讶，“哦？”

    慕笙从工具袋里拿出一个冰凿，她走到旁边，找好受力点后便开始凿洞，

    夜渡本来以为慕笙是在凿洞准备下去，然而随着时间的流逝，他渐渐的发现，慕笙居然凿出了一个长方形的凹槽，

    他饶有兴趣的看了看慕笙，这个漂亮的女人，不担心性极为坚韧，做事也不按常理出牌，“你在干什么？”

    “给你挖墓。”慕笙头也不回的应了一句。

    夜渡轻笑一声，“不是说不准备杀我吗？这连墓都给我准备好了。”

    “不是为了杀你，”慕笙凿好了最后一下，她转过头来去看夜渡，“这是你自溺身亡的地方。”

    夜渡脸上的神色微顿，“你什么意思？”

    慕笙直视着夜渡，“十年前，你可以为了生命放弃自尊，那就说明，你所谓的不想求生的话都是假的，之前是，如今也是。”

    夜渡眼眸微眯，“你继续说，我倒是要听听你还能说出什么。”

    “没有什么可说的，”慕笙突然伸手将夜渡抓起来，直接塞到冰棺里，“你就在这里慢慢的等死吧，感受着寒冷一点点的侵入你的身体，”

    夜渡轻笑一声，“你以为......”

    “你以为我会让你的人找到你？”慕笙坐到冰地上，将手里的仪器拿给夜渡看，“这周围的信号已经全部被屏蔽了，我带了导热仪，将周围的寒冰化开，然后再将冰窟全部冻住了，这里就是个真空地带。”

    夜渡的脸色终于变了，他四周环顾了一下，这才发现之前过来的冰窟已经重新冻结成了一片，他试着挣扎，发现自己已经完全被慕笙给控制住了。

    “你放开我。”夜渡眯起眼睛，“真没想到，厉寒琛手底下还有你这样的女人。”

    慕笙拿着冰凿，在夜渡手腕上点了一下，鲜血像是断了线的珠子一样往外冒，因为此处温度太低，血液落到地上就开始结成冰，

    很快的，一个尖尖的血液冰塔就开始拔地而起，因为失血过多，夜渡能够更明显的感知到寒冷，他不断的颤抖着，

    慕笙打开导热仪，轻轻的触碰了夜渡的胳膊一下，

    感受到温暖，夜渡轻轻的抖了一下，他睁开眼睛，慕笙把导热仪放在他面前，“想要吗？”

    温暖尽在咫尺，手腕上的血流的速度越来越快，终于，夜渡坚持不住了，“我带你去找，你放我下来。”

    慕笙这才解开夜渡身上的穴道，然后押着他一起离开，

    看见冰棺身后藏着的出口，夜渡自嘲的笑了一下，“好狡猾的女人，没想到我有一天会被你给骗了。”

    慕笙没有理会他，而是押着他往下走，

    刚走到一处边缘的时候，虚弱的夜渡突然转过身，手握冰刃，捅向慕笙的腹部。

    ?  ?一觉睡过了。。。先更一章，五点还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

