    叶唯小心翼翼地跟在那人身后，察觉到被发现后他撒腿就追。

    整整追了两条街。

    “我说……你你跟踪我干嘛？”

    “有……有几个问题想请教你，”叶唯气喘吁吁，好不容易才平复呼吸。

    “小子，我都不认识你。”

    “我认识你就行，你刚下和叶董事长在房间里的谈话我全都听见了，当年他让你绑架的人叫什么名字？”

    男人眼珠子一转，假意后退，叶唯担心他再逃，一步一步跟上。

    下一秒，男人迅速掏出一把匕首直直刺向他。

    他面色一惊，下意识抓住他的手，刀尖距离胸口只有不到三寸。

    “我劝你少多管闲事，知道的太多会没命的，”男人狠狠咬牙，全身都在使劲。

    叶唯奋力抵抗，思维还算清晰，不行，我不能坐以待毙……对，我还有这招。

    只见他闭上眼睛用力一脚踢向男人裆部。

    “啊……”男人尖叫一声，扔掉匕首，捂要害蜷缩在地上，表情痛苦。

    叶唯捡起匕首抵在他脸上，厉声威胁：“说，那人叫什么名字？”

    “我……我……你能不能先送我去医院，救我，到时候我什么都告诉你。”男人几乎要晕厥，脸色煞白，不停冒着冷汗。

    叶唯见状只能送他去医院。

    手术门口等了许久，待他伤情稳定后他就迫不及待的询问。

    “我说，我说，当年董事长让我带走的人姓仇名扬，但我绝对没有想过要杀他……”

    “什么？”叶唯不敢置信地看着他。

    “我只是把他绑了教训一顿，让他以后少多管闲事。”

    “后来呢？”

    “后来我看见一群黑衣人把他抓走了。”男人渐渐陷入回忆。

    “黑衣人？你看清他们的样子了吗？”

    “我我我……我哪敢多看啊，那些人邪气得很，看着可不像好人呐！”男人说话结结巴巴，眼神有也躲闪不敢直面他，想到那些人阴狠邪气的样子，现在还心有余悸。

    “你为什么绑他？”

    “这……叶董事长的吩咐，我不敢不从。”

    父亲……为什么要这么做？叶唯浑身颤抖，极力压制心中怒火。

    “我可什么都说了，你也别再找我麻烦。”男人畏畏缩缩地说。

    叶唯温柔的双眸变得冷漠，反手就打了他一拳，这一拳，是替仇扬打的。

    打完，阴沉一张脸离开医院，气势骇人。

    身后哀嚎不断。

    叶家，叶父也看见了照片，猛地将桌上所有东西拂在地上。

    向门外大声怒吼：“来人，来人啊，把那个丢人现眼的东西给我带回来。”

    “居然敢阳奉阴违，我叶家的脸都要给他丢尽了。”

    “少……少爷……”下人震惊地看着他。

    叶唯示意他们下去，看向叶父的眼神冰冷没有一丝温度，“真巧，我也要找你。”

    “你这是什么眼神，”叶父气愤地打了他一个耳光。

    叶唯被打得头一歪，半边脸又红又肿，他不屑地擦掉嘴角血迹。

    “打的好啊打的好，如果不是亲耳听到，我永远不会知道，我的父亲，叶氏集团高高在上的叶董事长，会这出这么多龌蹉的事。”

