    燃灯道人和南极仙翁也领命退到一边。

    元始天尊吩咐其他门人排班出列，敲动金钟玉磬。

    元始天尊坐九龙沉香辇而出，老子骑在板角青牛之上，而接引和准提则是驾着一朵祥云。

    四圣率领阐教弟子来到诛仙阵前，通天教主骑着奎牛也是带着截教弟子出来，子受则是带着邓婵玉等人在后面。

    奎牛向前走出两步，通天教主向接引、准提两人道：“接引师弟，准提师弟，好久不见。”

    “通天师兄，好久不见。”接引欠身还礼。

    “我们兄弟二人特来此处寻有缘之人，路过此处，见通天师兄摆下诛仙阵，特来劝说你好好收了此阵，以免生灵涂炭，自惹祸殃。”

    准提一副苦口婆心的样子，然而语气却是有些咄咄逼人：“今日我们四圣到此，通天师兄可切要想想此阵若是被破，师兄被擒，该有何颜面面对诸门人弟子。”

    “哈哈，既然四圣到此，不交手那可不行！进阵分个高下吧！”通天教主狂笑，腰间青萍剑已经感受到主人的战意而剧烈颤抖起来，似乎随时都有可能脱鞘而出。

    元始天尊倚在九龙沉香辇上，眼睛微眯：“不急，不是还有女娲师妹没来吗？等她来了，让你们二人进阵准备妥当，以免我们四人入阵，通天师弟脚忙手乱，失了脸面。”

    通天重重地冷哼一声，把手放在青萍剑的剑柄上。

    ……

    “已触发任务：诛仙阵开启！诛仙阵重创老子、元始、接引、准提四大圣人！”

    “任务奖励：大商气运上涨万点、十二旗招魔幡（其叁）。”

    “注意：任务失败的话将加速殷商的灭亡速度，但每击杀一名圣人，可多获得一件奖励！——圣人不死，被击杀后仍可借天道复活。”

    子受：……

    对于系统这次发布的任务，子受摸了摸下巴沉入了沉思。

    重创四大圣人就很难了，何况是击杀。

    和老子短暂交过手后，子受就知道只有圣人能够对付圣人，这次的诛仙阵他都没有什么把握能赢。

    这个时候天空中传来一声唳叫，随即仙音响起，瑞彩纷纷。

    女娲娘娘脚踏着青鸾从天而降。

    女娲的出现瞬间便吸引了所有人，准提道人咬牙切齿，眼中一抹恨意闪烁而过。

    而接引道人脸上忽现喜色，然后随即也掩去了。

    元始天尊面无表情，而老子则是带着微笑。

    “女娲师妹，你真的来了。”接引道人抬头一看，脸上挂上了讨好的笑容，他屁颠屁颠地驾云凑上去：“女娲师妹何必前来蹚这趟浑水，倒不如听我一句话，置身事外，冷眼旁观，以免动起手来，伤了和气。”

    女娲目光冷冷地一扫，身下青鸾也是唳叫一声，双眼满是敌意，接引识趣地停了下来。

    女娲冷冷道：“这就不劳接引道人费心了！”

    接引道人苦笑两声，脸上露出了悲苦之色：“女娲师妹，你又何必这样？我等今日四圣一起入阵，你们虽有诛仙阵所倚，但也绝非我们的对手，我实在怕伤了你。若是不小心伤了你，师弟内心何安？”

    子受眉头一挑，好家伙，怎么感觉这狗东西对女娲有什么别的情愫？

    “够了！不要叫我师妹！”女娲冷冰冰道。

    她最讨厌的就是接引，准提这两个家伙，一开口就想占便宜。

    接引道人讪讪一笑，仍是厚着脸皮道：“师……道友，何必为了一个气运已尽的殷商至此冒险呢？”

    他摇了摇头，叹了一口气，慢慢驾云飞了回去，接着看了看元始，老子，又看了看通天女娲，最后看了看身下的祥云，脸上又露出了悲苦之色。

    “同为圣人，自己的坐骑怎么就这么寒碜。”

    此时此刻六大圣人已经齐至。

    元始天尊坐九龙沉香辇，老子骑板角青牛，通天骑奎牛，女娲骑青鸾。

    只有接引，准提两人驾祥云，两人互视一眼，也是露出了尴尬之色。

    西方穷困潦倒，人才缺少，他们至今连坐骑也没有，平时也是驾祥云出行。

    如今这么一对比，显得寒碜无比。

    前段时间准提看中了孔宣，想收他为坐骑，但最终也没收成。

    准提心中暗道：“此次定要找个时机把孔宣收为坐骑！”

    “既然各位都来了，那便进阵分个高下吧！”通天教主说罢，骑着奎牛进阵，其下门人弟子也是跟着走进陷仙门。

    女娲踏着青鸾也是飞入阵中。

    子受向冥河等人道：“冥河，你去震方诛仙门，守住诛仙剑，不要让人把剑摘走。鲲鹏，你去离宫戮仙门，也守住戮仙剑，孔宣，你到坎地去，守住绝仙门，不要让人摘走绝仙剑，兑宫陷仙门则由三霄守住。”

    子受可是记得，在原来剧情中，老子、元始、西方二圣缠住了通天教主，然后有人进阵把诛仙四剑给摘下了，这才导致了诛仙阵直接告破。

    云霄仙子脸上露出了不解之色，这诛仙阵如此恐怖，按子受这么吩咐，似乎是害怕有人去碰诛仙四剑……

    但这怎么可能？真的去触碰这四把剑，就会被剑意所斩的。

    虽然心中万分不解，但云霄仙子还是点了点头，带着两个妹妹到绝仙门去了。

    冥河教主，孔宣都是点了点头，各往一处而去。

    剩下一个鲲鹏站在原地，一脸桀骜。

    “鲲鹏，你若是不想帮忙，就立马离开诛仙阵，孤自会安排人去戮仙门！”子受冷冷道。

    鲲鹏脸色阴沉，这么多年了还没有人敢这么跟自己说话，这一瞬间他都有种冲动把面前这个人皇给拍死。

    不过最终他还是把这股冲动给按压下来了，人皇和女娲娘娘关系匪浅，真的拍死人皇怕是要遭到女娲的追杀。

    别看现在六大圣人剑拔弩张的，但是要死上一个圣人可没有那么容易。

    “大不了关键时候转身就跑。”鲲鹏心中暗道。

    他不想得罪任何一个圣人，心中打定了主意，只要通天教主落败，他就逃之夭夭，离开这片是非之地。

    “哈哈，我去就是了，大王，你放心，我会把戳仙门给守住的。”鲲鹏笑眯眯道，说完，他也往离宫去了。

    心中却想着：“要不要把戳仙剑摘走就跑呢？这把剑可是把利器……只要通天女娲一败，我就把剑取了远走高飞。”

