    “详细说说吧。”

    贾诩一边指着地图的各个要点一边说道“整个战役将分为两个主要战场和一个辅助战场。

    辅助战场为凉州战场，因为汉中阳平关的险要，总参谋部的计划为扰而不攻，由高顺军团的庞德部出武都，威慑汉中，防止张鲁出上庸协防荆州，马超军团出西州，震慑益州羌部，防止其被刘璋、张鲁怂恿攻打西州。

    主要战场分为两个，一个为襄阳，一个为寿春。

    而这两个战场的主要战略思路都是围点打援！

    襄阳是刘表治所所在，寿春的城中有孙策的二弟孙权，这两地都是荆扬两路诸侯的必救之地！

    我军只要将这两地围困，必能将荆扬两军吸引过来，从而实现野战歼敌的目的！”

    马强点了点头。

    河北军强，如果能野战，自然是要野战。

    “公达，你的意见呢？”

    “孙子云：我欲战，敌虽高垒深沟，不得不与我战者，攻其所必救也！

    此略我和郭参谋长用电报商议过，都觉得是妙策。”

    “孔明、仲达，你们看呢？”

    马强看向诸葛亮和司马懿问道。

    诸葛亮犹豫了一下，没有立刻回话，毕竟这是在商议如何攻取荆州，刘表和鹿门书院毕竟对他是有恩的。

    司马懿脑中可没这么多顾忌，立刻说道“此略确好，但如果刘表弃城南下该如何？”

    “弃城？”

    贾诩和荀攸都有点没反应过来。

    这可是荆州治所，说放弃就放弃？

    “如果弃城，我军多骑兵，大可追击！”贾诩之前就听过司马懿，现在却只觉得盛名之下其实难副。

    自己这边这么多骑兵，还怕追不上别人不成？

    “襄阳有汉水之便，荆州军大可顺流而下，直达江夏。

    江夏多泽，骑兵运动不便，长江水情复杂，如我是刘表，我必囤钱粮于江陵、西陵，如襄阳难守就视情况退往二地之一，或退往江陵和宗亲刘璋抱团死守巴蜀之地，或退往西陵和孙策联手鏖战大江之上。”

    贾诩和荀攸听着司马懿的观点，不由认真的研究地图思索了起来。

    在他们看来，治所是一个势力最重要的地方，绝不会放弃。

    但...万一呢？

    而且刘表荆州的死局被这样一走，好像还真的活过来了。

    “孔明，你以为呢？”

    诸葛亮不想说荆州，便说起了扬州。

    “昔日孙策留孙权于寿春，自率兵马前往扬州攻伐刘繇便是有放弃寿春之意。

    孙权虽为孙策二弟，但在天下大业面前，这个二弟在其心中又价值多少呢？

    与其为了孙权冒险进入寿春战场，还不如将九江变成一磨盘，消耗北军锐气，然后依靠大江的地利反击。”

    马强看向皱眉思索的贾诩以及荀攸，不由笑了起来。

    “文和、公达，你们看这两个孩子说的可有理？”

    贾诩和荀攸对视了一眼，心中只觉得后生可畏。

    诸葛亮虽然话没说完，但已经点出如果孙策理智就会以少量兵马在九江节节抵抗，然后集中兵马到江夏和刘表一起借着地利对抗河北军。

    如果真的到了这个局势，虽说他们二人依旧相信河北军会取胜，但也必将付出不小的代价。

    “大将军的徒弟果然不同凡响！”

    “吾等看来已经老了！”

    听着二人的夸赞，马强笑的和只招财猫似的。

    “哪里哪里，虽说的确是名师出高徒，但这也是这两个孩子平日对荆扬之事推演多次，才有这样的见识。

    当然，刘表放弃襄阳，孙策不救寿春都只是猜测，但参谋部必须根据这样的可能做出预案，防止到时手忙脚乱！”

    “诺！”

    时间已经到了二月，很多准备工作已经做的差不多了，因此贾诩、荀攸通过电报和郭嘉很快重新修改了作战计划，并且准备了多个预案。

    马强将这些作战计划和预案丢给诸葛亮等人，让他们分为三组，由诸葛亮当刘表、陆逊当孙策，司马懿为河北军进行推演，然后根据推演结果修改了一些细节，便让总参谋部根据计划开始推行。

    “这个诸葛亮，用兵居然如此稳妥，希望日后不会和他成为敌手...”

    司马懿看着修改完毕的作战计划，回想着之前的推演，只觉得心力憔悴。

    ——蓟县

    “这就是大将军最后定下的方案吗？”

    卢植看着眼前的文件，吸了口气。

    虽然这文件只是一些任命，但依旧让他感觉到了巨大的压力。

    “卢公，这几份任命都是军职，因此大将军府只是抄送给我们知晓。

    但这份物资运输的文件却是要我们落实的。”

    打开文件，看着密密麻麻的物资运输要求，卢植只觉得头皮发麻。

    “现在是春耕的时候，百姓都无闲，只能尽量按时完成了。

    通知华总理，我们内阁开个会讨论一下吧。”

    随着卢植和郭嘉的行动，河北的战争机器开始运转起来。

    战争的阴云再一次笼罩在了大汉的上空。

    “拜赵云为平东将军，持节，统领第二、第四、第九军团，平时可杀无官位之人，战时可斩杀三品以下官员。

    建安元年二月十八日大将军马子玉”

    看着新到的任命文书，赵云恭恭敬敬的收下，他知道，这代表恢复大汉的最后一战就要开始了。

    “平东将军，这是总参谋部的密文，请收下。”

    赵云将密文收下，他知道这里面定然是作战计划。

    “敢问天使，不知我的参谋长是谁？”

    “是段公！”

    这个段公自然是段英。

    这也在赵云的意料之中，毕竟第二军团是林海的青州军团。

    田丰这时从外面走进来，看到赵云手里的任命文书笑道“我想子龙你就已经接到了新任命！”

    “田公莫非也得到了新任命？”

    “丰现在算是你的下官了！大将军府和国政院的联合任命，段公要从青州来徐州了，青州和徐州的政务以及你们平东军团的后勤保障都由我负责！”

    赵云立刻明白了马强对东线的人事安排，主帅是他赵云，谋主为段英，粮草保障则是田丰，倒是合适。

