 “统统站住！”

就在林寒等人，准备进入苍古剑府之时，忽然巨大的灵土之内，飞出一群人，流光溢彩，个个气势非凡，惊动天地，喝道。

“司马屠长老，你干什么？”

清风长老，皱眉道。

为首的一人，是个高大的白发老人，身材魁梧，体表有淡淡的瑞气缭绕，整个人透发着一股旺盛无比的蓬勃气势。

林寒忍不住心中凛然，这人实力最少在大仙境，甚至更强，远不是仙人境的人可以比拟的。

且对方也姓司马，难道跟大力牛神族有什么关系不成？

“呵呵，清风长老，你也知道，现在南皇族族长和三位仙帝，正在寻找一个叫林寒的家伙，我大力牛神族，和他们关系不错，想要替他们盘查一下，这些人当中，有没有叫林寒的人。”

司马屠长老，微笑道。

林寒嘴角扯了扯，追杀到苍古剑府？

南皇族族长和三位仙帝，影响力也太大。

“哼，苍古剑府，招收的学员向来受剑府保护，别说我没有见到那所谓的林寒，就算见到凭什么要交给南皇族族长和三位仙帝，这样我们苍古剑府，以后还要不要在大千境立足了？”

清风长老冷哼道。

司马屠，跟他在剑府中，彼此看不顺眼。

现在来祸害，他招收的学员，他自然不会同意。

“清风长老，你要知道事态的严重，那小子是一个特殊的人，如果被南皇族族长和三位仙帝知道在我们苍古剑府，给我们剑府，也会招惹来巨大的麻烦，你难道想我们剑府发生灾难吗？”

司马屠冷冷道。

“剑府并不惧任何人。”

清风长老淡淡道，语气平静，带着一股莫大的气魄。

苍古剑府，身为五大剑府之首，在大千境同样有着极强的底蕴和能量，就算南皇族和三山，也不敢轻易动他们。

这是他的底气之所在。

司马屠噎一下，的确无法反驳。

“好了，闪开吧，我要带着这一千名弟子去报道。”

清风长老冷哼一声，挥挥手，接着也不理会司马屠，带着众人就飞去。

林寒这才松一口气，看来苍古剑府，还真是来对了，是不错的避风港湾。

如果他在这里表现不错，就算南皇族族长和三位仙帝，也奈何不了他。

司马屠一双犀利的眸子，扫视着上千名学员，显然被气的不轻，却也没办法。

报名处，这是一个巨大的广场，位于一座山峰的半山腰上，十分广阔，当林寒来到这里之后，顿时看到，人山人海，无数的人流，热闹无比。

其中大多数是年轻人，个个朝气蓬勃，气息非凡，都是天才。

林寒一怔，不明白怎么会有这么多人。

“呵呵，我苍古剑府招收学员，不单单只有一处地方，在整个大千境很多地方，都设置有专门的据点，诸多长老在各地带优秀的苗子数量，每天都至少上万。”

清风长老笑着解释，接着又道：“你最好换个名字，虽说我苍古剑府，不怕南皇族和三位仙帝，和“林寒”这名字，有些犯忌讳，会给你带来不小的麻烦。

剑府内，南皇族和三山的直系子弟十分多，如果知道有人叫林寒，必然会刻意针对。”

林寒点头，清风长老，很照顾自己，让他感动。

当下，他笑着将自己的名字，改为“林无敌”，同时用绝天魔经，让他面部也有一点的变化。

清风长老赞叹，笑着点头。

之所以这般，就是觉得林寒有些与众不同，况且他带回来的弟子，也想让其好好发展。

“哼，那是？”

林寒目光一扫，忽然一怔，在广场上见到一个熟人。

只见，那是一个少年，身穿白衣，唇红齿白，面容俊秀，透着一股说不出的轻逸之感。

是他之前有仇的南皇族白衣少年！“少年名为风尘，你认识？”

清风长老道。

“不认识。”

林寒摇了摇头，暗自摸了摸鼻子，还真是冤家路窄，在这里都能碰到他，看来对方也是苍古剑府的弟子。

“清风长老，带弟子回来了啊。”

这时，风尘走来，对清风长老，见礼笑道。

说完，他一双眸子望着林寒，眼中不由射出一道冷芒，沉声道：“你是…”林寒现在已经用绝天魔经改变一些样貌，变得普通许多，面容有些木讷。

“在下林无敌，见过师兄。”

林寒一笑，露出一排灿烂的牙齿。

风尘皱眉，刚才一瞬间，他在其身上感觉到林寒的味道，却一闪而逝，冷笑道：“你这名字倒是够狂的，希望你真能无敌。”

对于一个新入门的弟子，他明显不屑多理会。

接着，对清风长老道：“长老，马上就要召开，测试大会，希望你带来的弟子，能有人成功入围“灵剑弟子”。”

林寒眼中浮现一抹茫然。

风尘瞥林寒一眼，冷笑道：“乡巴佬，不懂灵剑弟子，代表着什么吧？

我苍古剑府的弟子，共分五个级别，从低到上分别是灵剑弟子、王剑弟子、仙剑弟子、天剑弟子和神剑弟子！称号越高，地位越高，受到的培养，也就越好。”

“当然，就算最低级的灵剑弟子，也要大约花费十年才能晋升。

如果入门就达到灵剑弟子，就是天才，会被剑府，重点培养。”

林寒释然，原来如此。

苍古剑府的弟子，千千万有这么森严的等阶划分。

对弟子的培养，也有一定的好处。

“刚入门就晋升灵剑弟子太难了。”

清风长老苦笑摇头。

每次苍古剑府招收学员足有数十万，其中难有十名，直接晋升灵剑弟子，这不是一般人可以想的。

如果自己所招收的弟子当中，有人达到这个级别，对他也是一件面子上大大涨脸的事。

“哈哈，就知你不敢这么想，清风老儿，不好意思，我所带的弟子当中，刚才有一人测出灵剑弟子的天赋。”

这时，司马屠来了，大笑道。

能带出一个灵剑弟子，是件十分值得炫耀的事。

 