    江与别的话还未说完，江柔的脸色就已经苍白毫无血色了，但是这并不代表她不会发疯，她抓起矮桌上的一套茶具尖叫着就要朝简言之扔过来，在江与别下意识闪身将简言之护在身前的同时，一直沉默的林深时却抓住了江柔的手。

    江柔从未在林深时的身上看到过这么冷的眼神，就连当初自己去找简言之被林深时谈话的时候都没有这么冷过。

    当然了。

    那个时候林深时还把江柔当做是自己的恩人，还当做是奋不顾身去保护自己妹妹和母亲的永远推托不了的一个责任和义务，他不能和她决裂，更不可能不去管她。

    所以那个时候即便有再多的不满，有些话却也没有说的太死。

    但现在不一样了。

    一切都不一样了。

    江柔从恩人变成了罪人，林深时像一个傻子一样的把江柔养了五年的时间，这五年他活的愧疚且战战兢兢，这五年，他失去了太多，错过了太多，伤害了太多。

    他不是好人，他从来都不承认这一点。

    但是江柔让他自己看到了，原来自己可以这么坏，这么的卑鄙无耻和恶毒，把失忆前后，两次对自己交付真心的一个人伤的体无完肤。

    别说是简言之了，就连林深时自己都无法原谅自己。

    他甚至都不敢去看简言之，他觉得自己和简言之出现在同一个空间都是一种罪孽。

    他不配，不配简言之的喜爱，不配她看自己一眼，不配和她呼吸着同样的空气。

    林深时抓着江柔的手，冰冷的看着她，嗤笑出声：

    “江柔，你让我觉得自己就是一个傻子。”

    说罢便狠狠的甩开她，江柔跌落在地，那些原本要扔在简言之身上的东西也顺势而为的砸在了自己的身上，玻璃碎了一地，江柔的手也鲜血淋漓，可是没有人在乎，没有人心疼。

    所有人都觉得不够。

    太轻了，比起江柔曾经做的那些事情，这些算的了什么呢？

    能抵消的了简家物是人非吗？能让白姨从疗养院里健康站起来吗？能把简言之对林浅浅缺失的那些母爱填满吗？还是能修补林深时和简言之之间的这道裂缝？

    不可能的。

    什么都回不去了。

    因为一个江柔，所有的事情都变得难以收场。

    既然所有人都知道了，江柔也就不在乎了，她似乎也感觉不到疼，反正那些被江与别拔去的指甲长的也歪歪扭扭，反正她早就不美丽了，又何必在意呢？

    江柔坐在地上，放声大笑，她的视线牢牢的落在林深时的身上，笑着：

    “是啊，你就是个傻子，如果不是傻子，你为什么会相信我啊，我连自己都不相信啊。”

    林深时紧紧握拳，却没说出话来。

    “你从来都没怀疑过吗？”江柔笑问林深时：“简言之和你结婚两年，她的为人如何，到底是个什么样的人没有人比你更清楚，可是你不相信你看到的，你只相信那些摆在你面前的，所谓的真相，按又怪得了谁呢？是你自己蠢笨罢了。”

    “我还要谢谢你啊，毕竟那场车祸让我昏迷了五年的时间，如果不是你尽心尽力的照顾，我根本不可能醒的过来，我现在很想问问你，你是什么心情？把杀害自己家人的凶手尽心尽力照顾了五年时间的你，现在是个什么心情？”

