    经理刚发表完意见，突然想起话题渐渐偏离了她开始提出的问题。指着罗佳丽，缓缓说道：“好啊，我都被你带跑了。老实交代，你和霍总之间到底是什么关系？”

    罗佳丽知道经理人很好，平时也对她多有照顾。张眉偷稿的事也是鞍前马后的替她处理，平时也为她挡了不少风言风语，是个可以依赖的人。

    “你别生气，我和霍总关系说简单也简单，说复杂也复杂。”罗佳丽淡淡说道。

    “你把我说的云里雾里的，你就直说，你和霍总有没有要在一起的意思？”经理听着罗佳丽老是说不到点子上，急切的问道。

    “感情有没有，我不清楚。我和他之间有个孩子，或许也是因为孩子。”罗佳丽平淡的说。

    经理听到罗佳丽和霍天华之间有孩子，嘴巴张得大大，下巴怎么也合不上了。

    “你说你和霍…霍总有个孩子，这是真的吗？”这件事对经理来说有些突然，连带说话也断断续续的。

    经理突然拔高的嗓门吓到了罗佳丽，罗佳丽急忙将经理的嘴巴捂住。另一只手的中指竖在嘴前，发出嘘的声音。

    “经理，您小点声。刚才的事我都解释不清了，要是让其他员工知道我和霍总之间有孩子，我今天就走不出霍氏了。”罗佳丽小声说道。

    经理冲罗佳丽摆出一个欧克的姿势，声音渐渐小了下来。

    “你真的没骗我，你和霍总之间有个孩子？”

    “这种事有什么好骗人的，我的女儿就是霍天华的。”罗佳丽解释道。

    “你这是要母凭子贵啊，到时候发达了别忘了我。”经理听完十分替罗佳丽高兴，在罗佳丽的肩膀下轻轻落下一掌。

    “还早呢，我现在不知道如何与霍天华相处。可他偏偏死皮赖脸的去我家见女儿，他们父女两个同仇敌忾，弄得我很尴尬。”

    罗佳丽说这就话的时候，自己都没有察觉到一股浓浓的醋味从茶水间散播开。

    “你啊，就是身在感情中央不知道如何处理。我看霍总对你是真的上心，既然你们孩子都有了还闹什么。慢慢相处，增加感情才是真的。”经理劝慰道。

    “我知道是这个道理，我就是觉得霍天华利用我对女儿的爱，三番四次逼迫我，让我心里很不舒服。”罗佳丽说出心里的纠结。

    “这你就更不用难受了，他能为了和你在一起费尽心机，说明你在他心里位置很重。我倒是希望能有个男人对我如此上心，只是我没你这么好的命。”经理缓缓解释道。

    “其实我昨天在晚上也想明白了，霍天华既然想要和机会我就给他个机会。只是他算计我这件事不能就这样算了，我也要让他尝尝每天心神不定的哭。”罗佳丽眼里全是算计，缓缓说道。

    “只要你在心里有数，我也就不在替你操心了。你只要记住欲擒故纵最重要在擒字上，千万别因为一些小事伤了彼此的心。”经理语重心长的说。

    “您放心吧，我心里有数。”罗佳丽小声说道。

    “我等着你的好消息，看来有人要伤心了。”经理若有所指的说道。

    张眉回到办公室后，将办公桌上的文件通通扫到地上。噼里啪啦的声音从门缝里传到助理耳中，助理吓的不敢进去。

    张眉手下带的设计师听到响动后，来到助理身边缓缓开口道：“去了趟会议室，怎么生了这么大的气？”

    助理摇摇头，无奈的说：“谁知道呢，咱这位主子和罗姐没法比。先不说设计能力如何，就是这脾气都让人难以亲近。”

    都说日久见人心，助理跟这张眉的这段时间，东西没学到多少。听人摔东西从一开始的惊讶不知所措，到现在的满脸平静甚至可以点评一番，张眉功不可没。

    每次和罗佳丽的助理一起吃饭，都十分羡慕同伴能分到罗佳丽身边。罗佳丽脾气温和，又有真才实学。最重要的是罗佳丽对于传道解惑这种事毫不吝啬，她会的只要有机会她都教。

    张眉就不一样了，除了吩咐她做些杂物事，平时连办公室都进不去。

    张眉的心机太深，就这样的脾气秉性在霍氏的评价居然不错。

    和其他同事相处，张眉总是喜欢借刀杀人。挑唆别人去闹事，她自己坐收渔翁之利不说。还喜欢当好人，在其他同事得罪人后前去劝说，落下和好名声。

    只是知人知面不知心，长得挺温婉的一个女人，没想到心底居然如此歹毒。

    设计师听着里面乒乒乓乓的声音，直发抖。“就这样砸下去，什么时候是个头啊？”

    助理十分淡定，将设计师拉到座椅上解释道：“你不用担心，张姐的恢复能力很强。前一秒还怒气满天后一秒就能变得温婉贤淑，你刚来在外面看好就行。”

    设计师是懂非懂的点点头，陪着助理守在外面。里面的打砸声听起来有些渗人，其他方面没什么问题。

    张眉将桌上最后一件东西扔到地上，坐在沙发里直喘气。一是因为打砸的活动量太大，一时有些呼吸不畅。二是她也确实累了，想坐下来休息一下。

    “罗佳丽凭什么你一来，天华眼里就没我了。”张眉咬牙切齿的说。“居然敢和天华在会议室里眉来眼去，真的不知道霍氏到底谁说了算。”

    助理听着办公室里的打砸声渐渐消失，急忙催促设计师离开。张眉出来以后见到她们两个围在一起，肯定又会发怒，如果气急还会骂人。

    她跟着张眉这么久了，这点眼力见还是有的。能息事宁人就息事宁人，能不让张眉生气就不让她生气。

    “我先走了，你自己多保重。”设计师腿脚灵活的离开张眉办公室。

    设计师虽然十分同情助理要忍受张眉的怒气，但是为了避免引火烧身走的比谁都快。

    张眉冷静下来以后，拿起车钥匙离开办公室。助理见到张眉小心谨慎的走上前问道：“张姐，有什么要吩咐的吗？”

    “如果经理有事找我就说我有急事离开一下，打电话通知我就行，我先走了。”张眉吩咐道。

    “张姐，一会还有会议要开，会议不参加了吗？”助理小声问道。

    “会议，有人喜欢炫耀就让她参加，我到要看看她能笑多久。”张眉阴阳怪气的说。

    助理听完张眉的话有些不知所措，她要是将张眉的话重复给经理听，绝对能爆火。

    张眉见助理一脸为难的望着她，瞪着眼睛说：“你就说我出去调查市场了，下午才能回来。”

    “我记下了！”助理立刻回复道。

    “真的麻烦，这么点小事还要我来教，真不知道公司是怎么看上你的。”张眉边走边吐槽。

    助理站在原地，眼圈渐渐变红。她本以为到霍氏来是幸运的事，没想到她服务竟然是这样一个人。

    张眉离开霍氏时，楼梯口遇到了廖宇。廖宇本不想搭理张眉，想起何姿还是扬起笑脸问道：“要出去吗？”

    张眉瞥了一眼廖宇，没有回应，擦着廖宇的身子往前走。廖宇见张眉的态度也不生气，摸摸鼻子按动电梯。

    “看来这是有生气了，不知道又是谁惹到她了，何姿有的受了！”廖宇哼着小曲坐着电梯往顶楼去。

    一进办公室，廖宇兴冲冲的说：“你猜我在楼底下见到谁了？”

    霍天华抬头瞥了一眼廖宇，淡淡说道：“遇到罗佳丽了！”

    “不是，你不要将你的思想框到我身上。你整天想罗佳丽，我可不想。”廖宇回答道。

    “你敢想，你要是再接近罗佳丽，我就把你发配到偏僻地方看工罗去。”霍天华语气平淡，话语里全是威胁。

    “暴君！”廖宇小声吐槽道。

    “你刚才说什么？”霍天华抬起头缓缓问道。

    “你放心，只要你坦诚我绝对不会给你惹麻烦。你喜欢的女人，我绝对恭恭敬敬的对她，绝对不会越矩。”廖宇十分真诚的说。

    “别贫了，到底看到谁了这么兴奋。”霍天华问道。

    “张眉！”廖宇走到霍天华身边，搬了座椅坐在前面缓缓说道。

    “张眉是设计部的人，你来霍氏一定能看到她，这有什么稀奇的。”霍天华听到后没有反应，缓缓说完继续批改文件。

    “你不懂，张眉是生者气离开的。她一生气一定去找何姿，说不定此刻何姿正在看美人梨花带雨诉苦呢。”廖宇兴奋的说。

    霍天华抬起头，眼神里全是探究得罪意味，缓缓说道：“你怎么知道她去找何姿了？”

    “这还用问，张眉平时觉得委屈就往何氏跑。何氏员工谁不认识她，有的还以为她是何姿的未婚妻，都不敢招惹她。”廖宇如数家珍的说。

    “何姿也是傻，因为小时候的情意记到现在。张眉的心气比谁都高，何姿居然为了爱要撮合你和张眉，我都看不明白他在想什么。”廖宇摇摇头不解的说。

    “你和何姿也是兄弟，既然看出其中的不妥为何不提醒他。”霍天华缓缓问道。

