
　　天地间一片寂静，只能听到塞西莉亚均匀呼吸的声音，时间一分一秒的过去。

　　突然，女孩的斗篷无风自动了起来，接着空间就像平静的湖水被投进了一颗石子，泛起了漪涟。

　　轰

　　塞西莉亚睁开了双眼，双目变得通红，身上散发出惊人的气息，气流席卷，刮起一阵大风。

　　她的能量波动已经到达了渡劫后期。

　　叶萧被气浪吹起，在沙地里打了个滚，随即稳住了身形。

　　“呸呸呸，塞西莉亚，集中意念，把气势收敛回去，不然会引来天劫的。”

　　叶萧吐了口吃到嘴里的沙子，大声的喊道。

　　渡劫期修士全力展开的能量波动可以引来天劫，像塞西莉亚这样强行提升到渡劫期的，遇上天劫就是死路一条。

　　可沙丘上的女孩像是没有听到一样，目光缓缓地看向了叶萧。

　　她眼神空洞，目光没有焦点。原本的天蓝色眼睛变得满是血红之色，看得让人心里发寒。

　　这时候，塞西莉亚的气势肆无忌惮地全开，全身包围着火红色的真气，原本白如凝脂的手臂，血管暴起，变得通红。

　　她向着天空一挥手，天上立刻有十八道天火降临，巨大的火柱冲天而立，立刻将整片沙漠化为一片火海。

　　火海中冲起了一条条火龙，这一条条的火龙全身通红，随着一声声长啸，这一条条的火龙跃于空中，直扑向叶萧而来。

　　“糟了，这丫头走火入魔了。”

　　叶萧皱了皱眉头，眼神微凛，立马意识到情况不对。

　　随即，他身形一闪，连忙退开了一段距离，躲过了这些火龙的攻击。

　　修炼境界提升太快，就会造成修士的修为和心性不匹配，从而走火入魔，丧失自我，变成只知道杀戮的机器。

　　当初烈火帝设置了三道考验心性的关卡，为的就是避免这样的情况发生。

　　可他万万没想到的是，塞西莉亚之所以能够通过考验，全凭叶萧这个外挂的存在，跟她的心境一点关系也没有。

　　现在塞西莉亚已经完完全全地走火入魔了。

　　轰轰轰

　　沙漠里的沙子迅速地熔化，变成灼热的熔岩。一道道岩浆从地下钻出，直奔着叶萧而来。

　　玄天辟火诀

　　叶萧唤起金丹上的一道法诀，抬起手臂，挡在身前。

　　碰

　　一声爆响，叶萧只感觉手臂一震，灼热的岩浆，伴随着点点火焰在空中炸开，他被震出去几百米远。

　　能够阻隔岩浆的玄天辟火诀竟然没有起作用。

　　这不是普通的火焰。

　　叶萧稳住了身形，看了眼自己的手臂。一块深红色的烫伤出现在白皙的皮肤之上。经脉中，隐隐还有些火焰正在侵蚀。

　　“有点麻烦了啊。”

　　如今的塞西莉亚已经失去了理智，只会跟随本能破坏周围的一切。

　　叶萧挥了挥手，将经脉中的残火逼出体外，眼中浮现出认真之色。

　　炽日分焰法，苍火神雷功，炙焰凤舞，天心离火录，赤阳焰灵经，九海焚典...

　　金丹之上，一道道象征功法的红色圆环被点亮，叶萧的气息逐渐攀升，双臂在空中划了一个圈。

　　数个玄奥的符文出现在叶萧手中，随即化为一个保护罩，将叶萧笼罩了起来。

　　既然一种功法不行，那么三十种天级控火功法又如何呢？

　　这个时候，塞西莉亚的身躯，猛然升起一股烈火。

　　这团火焰如龙卷风一般，在她的身体周围飞速地旋转，形成了一个领域一样的存在。

　　塞西莉亚身体慢慢飞起，悬浮在空中，双眼之中泛起的红光格外渗人。一头红发竟然像一条条赤红如火的小蛇，在空中飘舞着。

　　“焚天神火决第一式，干河沸海。”

　　塞西莉亚毫无感情的声音在空中响起，抬起右手，向着叶萧一抓。

　　叶萧只觉得被无数道炙热的气息锁定，周围的温度陡然升高，明明没有被火焰所触碰到，他一身的血液就像要被烈火少干一般，沸腾不息。

　　天空中，无数道看不见的法则交织，形成一条条锁链，直接无视叶萧的保护罩，将叶萧锁扣其中。

　　“这到底是什么火焰，控火之术居然不管用！”

　　三十种天级控火功法，三十种天地传说，在这一刻通通失效。唯一能够做的，仅仅只是延缓了血液沸腾的速度。

　　叶萧再也压制不住，一口鲜血喷出，随即鲜血在空中直接化作灰烬。

　　贝叶经，莲花神梦卷，白虹贯日功，轩辕寄血诀，百花清瘟图，药神宝典...

　　金丹之上，又是三十几道圆环被点亮，数道治愈之息从叶萧的丹田涌出，疯狂的修复着被灼烧的身体。

　　既然没法抵挡，那就靠治愈硬抗。

　　叶萧的气息再次攀升，抬头看着漂浮在空中的塞西莉亚，体内的金丹疯狂地旋转着。

　　必须阻止她！

　　随即叶萧脚下一踏，身形闪动，急速向塞西莉亚略去。

　　“破”

　　虚空中人影闪动，原本束缚这叶萧的法则锁链纷纷断裂，发出阵阵咔嚓声。

　　“焚天神火诀第二式，心炎焚心”

　　转瞬之间，第二招杀到。

　　只见塞西莉亚周身火焰疯狂跳动，无数天地法则交织，化作一张大道之网，将这一方天地彻底笼罩。

　　“该死，引动天地法则，演化大道，这居然是神级功法！”叶萧骂了一句。

　　如果当初知道是神级功法，叶萧说什么也不会把传承拱手相让的。

　　他心中懊恼，但速度不减，虚空中爆发出阵阵音爆声。

　　一公里的距离转瞬即到，可塞西莉亚身边的天道之网已经先一步杀到。

　　同时，一种汗毛竖起的心悸感在叶萧的心头浮现。

　　叶萧没有躲避，双手交叉在身前，用身体硬抗。

　　想象中的碰撞并没有发生，天地法则再次无视了叶萧的防御，瞬间刺入他的体内。

　　刹那间，叶萧的眼神渐渐变得迷离起来，脸上浮现出痛苦之色。

　　一道道尘封的记忆在叶萧的脑海中被唤醒。

　　天云涧...大青山...葬仙崖...以及那个无名的墓碑。

　　一个碧裳的女人，素雅脱俗，一双明亮无尘秀目，光着羊脂玉般的双腿，坐在一片巨大的荷叶上，施施然的笑着...

　　一场天降血雨，一场神佛恸哭，一柄染血的黑色长枪...

　　一道女孩的声音在记忆里响起：

　　“嘻嘻，你可不准反悔，你答应过我要实现我三个愿望的，那么我的第一个愿望就是：一定不要忘记我。”

　　“叶萧，现在许下第二个愿望，忘了我。”

　　“送我入轮回吧...叶萧...这是我最后的愿望。”

　　...

　　瞬间，叶萧的四周，无数他熟悉的人影出现。

　　“滚开！”

　　叶萧大喝道，在虚空中定住了身形，闭着眼睛，一口心头血从嘴角流出。

　　多少年过去了，居然还是这种心痛入骨的感觉。

　　此时，在他的识海中，燃起了诡异的白色火焰，正肆无忌惮地灼烧着叶萧的神识。

　　另一边，塞西莉亚双目赤红，脸色的疯狂之色更浓。

　　素手一挥，地下顿时飞起无数的火龙，将叶萧一口吞下。

　　轰

　　顿时火光冲天，宛如一片火海。

　　叶萧眼中的迷离之色并没有持续很久，数个呼吸之后，眼神就恢复了清明。

　　金色的识海掀起滔天巨浪，将白色的火焰彻底扑灭。

　　半空中，那些熟悉的身影瞬间溃散。

　　“这功法可以用大道之法攻击心神。”

　　叶萧从迷离中醒过神来，心中了然，周身金光大震。

　　这焚天神火古怪异常，除了物理攻击，居然还可以精神攻击，所以叶萧也不敢掉以轻心。

　　金丹滴溜溜地飞转，秦王霸体，九鼎镇狱体，翔龙摧岳诀，周天憾山诀，不动明王经...

　　金丹中，又是亮起几十道炼体法决。

　　“既然不能硬碰，那就给我破吧！”

　　叶萧蓄力，无数的金光在手上汇聚。

　　紧接着一拳打出，面前的一大片空间彻底碎裂。

　　火海被随着碎裂的空间，掉落进了虚空之中，瞬间荡然无存。

　　“咔嚓”

　　天道之法所编制的法则也随着碎裂的空间，破出了一个大洞。

　　“你让我想起了有些不想回忆的事情，等你清醒了，我可要好好教训教训你！”23sk.Com

　　叶萧一步踏出，数百米的虚空瞬间跨越，两人的距离瞬间拉近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十一章 走火入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 