    到了城区三人也没有什么心私观看城内景色，而是直接前往钟楼魔法协会，想了解一下张小侯的情况。

    本来紫晨是想询问斩空的，可他发消息，已经数小时了，对方还是没有回信息，所以现在斩空很有可能又在安界之外了。

    到了钟楼魔法协会，以紫晨四星猎者大师的身份，很快张小角的教官飞角就赶了过来，告诉他们张小侯是执行救援行动而消失的，尸骸没有找到，所以没有再派救援。

    而紫晨也是知道了出事的地点是在危居村落的羊阳村与华村之间。

    而全军覆没的消息便是他们一个村民递送来的，军方这边其实一直都没法去核实。

    在和飞角聊一会后，紫晨也是能发现，这个名叫飞角的人也是挺在意张小侯的，只是碍于任务，所以他也是没有办法。

    在聊了一会后，紫晨三人也是从魔法协会出来了。

    并且紫晨顺便拿了一副周围的地图。

    “那我们现在去羊阳村那吗？”出来后柳娴询问道。

    “还是找几个经验老道的人跟我们一起去吧，毕竟我们人生地不熟的。”莫凡说道。

    他对这里的一切都不熟悉，亡灵很多时候比妖魔更可怕，无论是去探明原因还是去救人，他习惯找一个靠谱的团队。

    原本莫凡指望在魔法协会中寻找出几个高手，奈何魔法协会这边的人对外出都不是很感兴趣。

    这其实挺正常的魔法协会的人，基本上都不怎么会愿意出城，他们不像是猎者联盟，不怕死的一抓一大把，魔法协会的人，大多都是身居一职，完全没用必要出城。

    不过紫晨的想法就和莫凡不一样了，他来魔法协会的主要目的只是想知道张小侯的大概位置和一份地图，其他的都不需要。

    “不，我们找个本地人带我们去，至于柳娴，就先让她自己去看看情况。”紫晨摇了摇头说道。

    “那样柳娴不会有事吗？”莫凡疑惑道。

    “我有一件特殊的魔具可以让我伪装成亡灵。”柳娴淡淡的一笑解释道。

    “魔具？那能不能………”

    莫凡话还没有说完便被柳娴直接拒绝了，她根本没有什么特殊的魔具，她之所以说她会没事，那是因为她本身就算是亡灵生命。

    “找到猴子后，你不必现身，只要暗中保护就行了。”紫晨在柳娴走时提醒了一句，便和莫凡一起去了猎者联盟。

    现在柳娴去了，张小侯的事情就基本上不需要担心了，他现在唯一想看看的就是那个阿莎蕊雅到底是不堕天使。

    走在路中，紫晨见莫凡在那东张西望疑惑道：“你怎么了？”

    “嘿嘿，周敏不是在古都嘛，我就是想看看能不能遇到她。”莫凡不好意思的挠了挠头嘿嘿笑道。

    这时紫晨才想起来，莫凡的女朋友周敏来的好像就是古都，不过毕竟许久没看见了，而且周敏给他的印象也不是很深，现在都给忘了。

    “好了，我们赶紧走吧，要不然到时候真的遇到了，她也要跟着去怎么办。”紫晨说道。

    “这不还有大哥呢吗，我这次也是有些着急了，这些本来大哥都可以解决的，我估计我来也没什么用。”莫凡挤眉弄眼的说道。

    紫晨脸色一黑，不过当想起来煞渊中的生死桥时，紫晨神秘一笑说道：“谁说你没有用的，这次你的作用可大着呢。”

    “额，你不会又要坑我吧。”莫凡下意识的远离了紫晨几分无语道。

    “放心，这次肯定不是我坑你。”紫晨拍了拍莫凡的肩膀笑道。

    到时候，是莫凡自愿的，又怎么可能是他坑呢？顶多也就自己不打算帮他罢了。

    就是他们两个闲聊的时间，没一会便来到了猎者联盟。

    进了猎者联盟，紫晨刚一进去，只是随便扫了一眼悬赏大屏，就发现其中关于“救援”的这种委托最多。

    这个地方就和天山脚下的盼镇一般，不过现在的他也是变化了不少，再次看见这种事情的时候，心情的波动也不是很大了。

    紫晨在撇了一眼悬赏大屏后就转移了目光，想看看能不能发现原著的那个矮男。

    而不出意外的是，他看了半天也没有看见，最终是运用精神力才发现了在人群中的一个矮个子法师。

    不过还未等紫晨去找他，矮男便率先来找了他们。

    看矮男那有些闪闪发光的眼睛，就能猜到，这是把他们当肥羊了。

    不过现在的紫晨也不会在意那点钱，他现在只想见见阿莎蕊雅，虽然照片他是看过，但照片又怎么可能和见真人比呢？

    没一会一位穿着探险装的矮小猎法师站在了两人的面前。

    “你们应该不是本地人吧？”

    “你怎么知道的？”莫凡低头疑惑的打量着眼前的矮个子男子。

    “这当然是从很多方面了，就比如你们的衣着在古都就非常的少见，而且你们刚才的举动无一不是说你们对这不熟悉。”矮男说道。

    紫晨见莫凡还想与其废话下去，直接进入主题道：“我们的一个朋友失踪在了外面，能不能带我们去？”

    矮男一愣，明显是没见过外地人，刚进来这么直接的。

    “咳，你们知道这里的规矩吗？”矮男轻咳了一声说道。

    “知道。”紫晨说道。

    “？？？”莫凡听见紫晨的话，一脸的懵逼，他什么时候这里的规矩的？什么规矩？

    “咳，那我们谈价格吧。”矮男见对方这么说，开门见山的说道。

    紫晨沉默了片刻拿出了手机，又拿出了一块普通的石头，说道：“我给你两种选择，一，我付你1000万，当这次的带路费，二，这块神秘的石头，它也许什么作用都没有，也许可以救命，你可以选择一样。”

    矮男看着那普通的石头，用看白痴的眼神，看了一眼紫晨，心想道：“真当他是傻子吗？”

    想到这，他毫不犹豫选择了一。

    紫晨见矮男选择了钱也不意外，他刚刚也是出于恶趣味才拿出的这枚普通石头，至于说作用吗，就是等以后救这矮男的老婆和那未出生的孩子一次。

