    陕甘一代在这个时期的确是盗匪横生，子钦离开华山之后径直朝着卓一航老家而去，一路上也不管正邪，但凡碰到有盗匪劫掠良善统统一剑杀掉，而一旦没钱却又去那些为富不仁之家劫掠一番，在杀盗匪，杀为虎作伥的武林败类中子钦居然稳稳的升了一级获得一点技能点。

    而当获得一点技能点之时子钦却才发现自己忽略了系统赐予的最大优势，等级，名家世界不存在什么力量，体力等等的属性点却是让子钦忘却了等级的优势，实质上按照一般的游戏来说子钦此刻应该才只三级，可以说等级极低。

    但是也正是因为等级低却是容易升级，同理，每一次升级的技能点却等同于赠送给子钦的礼物。

    名家世界实际上也是有着和一般游戏一样的给予新人的优势，那便是前期升级获得技能点的优势，只是一贯以来子钦首先是将名家世界当做游戏放松之处，却是没有第一时间想到靠这里变强，所以却是忽略了这点。

    而当获得一点技能点之后子钦做事越发的绝然，但凡是撞在子钦手上的不管是劫掠良善的匪盗，还是为虎作伥，甚至是为富不仁的富户统统杀掉，并且都是斩草除根不留一丝后患的手段。

    子钦不记得原著中后续故事是卓一航回到老家多久才开始的，但是按照计算待岳鸣珂进京，然后再等魏忠贤下手最起码也得两月左右，所以子钦一边暗自留意卓家的动态，一边四处杀戮陕甘一代，这个时代的陕甘有着忠肝义胆的绿林中人，却更多的是杀人盈野的匪盗，倒是为子钦提供了极好的练级点，只不过，两月有余子钦的恶名却也传播了出去。

    代表曾经贫农的匪盗子钦杀，代表有产阶级的地主恶霸子钦也杀，这却使得子钦的名声很不好，亦正亦邪，这四个字在这时代却是吃不开的，两月的时间绿林中人视子钦如仇敌，那些官府豪商却也视子钦如肉中刺。

    好在的是这个时代的武功并不是很离谱，大部分绿林中人的武功都不如练霓裳，而此时的子钦却已经强过练霓裳许多，至于官府的力量则更不行，是以不管绿林中人的追杀亦或者官府的通缉对子钦统统无用。

    反倒是两月的杀戮磨练却让子钦的武艺和心境更加精进，子钦得益于名家世界系统帮忙很轻易的获得了武功，便是心境也受到影响，但是子钦扮演过的两人，一个是无什么大用的沈青刚，心境很渣，另一个蛇王或许曾经有许多故事，只是子钦扮演的时候却也已经心灰意懒，是以子钦的心境却是大问题，这种问题在名家世界还不怎么凸出，但是在主世界却极为凸出。

    江湖，武林，经过两个月的时间子钦总算微微认清，这四个字绝非以往他在书中看到的那样，一剑任逍遥，一刀傲平生，这固然是江湖武林，但是却绝非所有人的江湖武林，更多人的江湖武林是一个染缸，跳进来不是生就是死。

    剑术，本是子钦所有系统武功中唯一没有等级之分的武功，便是子钦自己都认为，剑术，如古大侠世界的武功一般会就是会，不会便是不会，但是在两个月的生死搏杀中子钦却才真正明白他以往始终不懂剑术，也始终没能明白古大侠的武功世界。

    剑术固然是会就是会，但是仅会却是无用，剑术不同于其他武功，并不是说练到什么层次就能发挥什么层次的威力，剑术更多是一种熟练，是更接近现实三天不练手生的熟练，这和其他的武功不同，其他的武功或许长时间不用也会生疏，但是却绝对没有剑术影响这么大。

    两个月的时间，无比宝贵，子钦甚至忍不住还想继续下去，但是子钦却知道这毕竟是名家世界，不管你在这个世界获得多大的好处，却也总比不过参与到剧情中来的好。

    卓一航所在的府城子钦早不知道打探过多少次，回到这座府城子钦也不去别处，径直朝着府衙而去，刚行半路却陡然间发现除他之外尚有人也在探视府衙，子钦心中一动已然明白恐怕是练霓裳和王照希已经到来。

    子钦也不去见练霓裳和王照希，虽然他和练霓裳认识，但是子钦却深知练霓裳对他绝没有多大的好印象，此女的性格和宁慕华一脉同出，最是好强，对他唯一的想法估计就是比试下谁的剑法更凌厉。

    如许性格或许也便是练霓裳能够和卓一航相爱的原因，整个白发世界性格最好的人里面武功最好的估计也就卓一航一人而已，其余之人一个的性格比一个难伺候，便是岳鸣珂也免不了争强好胜之心。

    在府衙的屋檐上跳来跳去子钦忍不住暗自一笑，这个时候他却还有这种心情想这些，看起来却似乎依旧没有将名家世界想的多么严肃，只不过，子钦却也明白就算心境修为再怎么长进恐怕他都不可能在名家世界严肃。

    这不是心境的问题，而是本性，实际上若是主世界没有诸葛家的存在他一样不会很严肃的对待，仗剑天涯，横刀傲立，逍遥江湖，估计大部分普通的二十一世纪男儿穿越都是这个心态吧。

    好半天的时间，子钦才算是找到府衙的牢房所在，刚一脚踩上去便听到剧烈的打斗声，子钦心下猛然间一跳，暗自思索不会如此巧合，身影却是毫不迟疑跃下。

    刚跳下打斗声却已然静止，子钦心中一突，虽然清楚卓一航不可能死在这里，但是陡然而来的寂静依旧让子钦忍不住心中微有不安。

    而便在此时里面传出谈话的声音，子钦眼珠子一转，身影再次拔地而起，悄无声息的回到屋檐之上，要说凌霄此人别的武功稀疏平常，这轻功却当真冠绝天下，估计在白发的世界除去少数几人再无人可及。

    小心的掩藏在屋檐上子钦摈息听着里面的交谈，几句话之后卓一航被拖走，内中却谈起另一件事，而伏在屋檐上的子钦一听此事却是眼中精光一亮，屋内人所谈之事子钦却是早知，然而，一时间却还未曾想利用此事做什么文章，此时屋内二人的话却是让子钦想到此事却是大有文章可做。

    当下子钦再不犹豫，立时从屋顶跳下。

