
　　“哼！”

　　“那不一定。”

　　“你们难道没有听说过，热恋中的人，智商都为零吗？”

　　“就算肖霖之前真的做事沉稳，考虑周全，可是，听说他和凤涅谷的柳思月姑娘青梅竹马，情意绵绵，现在必然处于热恋之中。”

　　“这样一来，他目前的之上是否在线，考虑事情是否依然周到，做事是否依然沉稳，那就难说了。”

　　“所以，你们还是不要轻易地相信肖霖为好，免得希望越大，失望越大。”

　　飞霜门的蒙雨波开口，冷言冷语的说道。

　　“蒙师兄说的不错，就凭肖霖胆敢提出比武招亲大会这个建议，并且主动参加，这就已经说明他的智商有问题了。”

　　“就算他在比赛中不会被废了，他也绝对无法迎娶凤涅谷的柳思月姑娘，到时候，他很可能为情所困，甚至因此殉情。”

　　“所以，你们还是做好心理准备啊。”

　　佛魔门的桑铭也是开口说道。

　　他的话语同样对于肖霖充满了讥讽和嘲笑，当然了，他也希望希望肖霖出现危险。

　　“你们两个够了。”

　　“你们自知各方面都比不上肖师弟，因此就这么心理阴暗的希望肖师弟出现意外，然后，就没有人能够成为你们的心理阴影了。”

　　“你们这种人，简直就是太失败了，不想着如何努力的提升自己的修为实力，却想着让别人出现危险，你们算什么男人。”

　　“我告诉你们，肖师弟一定不会出现危险的，他一定能够成功的迎娶柳思月姑娘的。”

　　项玉颜开口，冲着蒙雨波和桑铭厉声说道。

　　她的话语之中，充满了对于蒙雨波二人的指责和嘲讽，也充满了对于肖霖的信任和祝愿。

　　或许，她此刻是真的选择了相信肖霖，也或许，她只是不愿意、也不敢接受肖霖会出现危险的事实。

　　更主要的是，她自己都没有发现，她此刻对于肖霖的担心和关切，是那么的浓烈和认真，已经超出了同门的情谊。

　　项玉颜说完之后，根本就不等蒙雨波二人有所回应，就再次将目光看向了虚空之中的光幕，紧盯着肖霖的身影。

　　一旁，苗轻盈望着项玉颜的言行举止，似乎察觉到了什么，脸上露出了一丝复杂的神色，也是将目光重新看向了光幕。

　　蒙雨波和桑铭二人，在被项玉颜指责了一番之后，在感觉到不满的同时，也觉得很是丢面子。

　　因为，项玉颜所说的是事实，他们在各个方面，的确无法和肖霖相比。

　　在肖霖出现之前，他们在各自的门派之中，都是杰出的弟子，受到门派弟子们的崇拜和敬仰，甚至是其他几派的弟子，也都听过他们的大名。

　　可是，自从肖霖出现之后，他们的风头就被比了下去，尤其是上一次七派风云战之后，各个门派的弟子，都将肖霖当成了崇拜和敬仰的对象，而他们，彻底失去了往日的风光。

　　这让他们的心中非常的郁闷和不爽，一想到肖霖，他们就感觉到非常的愤怒，似乎肖霖已经在他们的心中留下了阴影，成为了他们的心魔。

　　因此，他们刚刚都是希望，肖霖能够在比武招亲大会上面，出现意外。

　　只要肖霖无法修炼，那么他们就可以重新恢复往日的风光，退一步说，哪怕是肖霖身受重伤，他们也会觉得很爽。

　　当然了，要是肖霖殉情陨落的话，那他们就更加的兴奋了。

　　可是，他们万万没有想到，项玉颜竟然一针见血的指出了他们的心中所想，并且毫不掩饰的指出了他们比不上肖霖的事实，这让他们自然是感觉很丢脸。

　　“哇！”

　　“这么快就有擂台飞出胜负了，看来，这些参赛者真的是拼尽全力啊。”

　　就在这个时候，天火七派之中，不知道是哪个弟子喊了一声，这才稍微化解了蒙雨波和桑铭的尴尬。

　　正如那位弟子所说的一般，巨大光幕之中，有一个擂台之上，已经分出了胜负。

　　这足以说明，为了取胜，这些参赛者都是全力出手，拿出了看家的本领，这才能够这么快的解决掉对手。

　　毕竟，从一开始的交手情况来看，各个擂台上面的参赛者，修为实力都在伯仲之间，谁能够取胜，全凭隐藏的手段。

　　接下来的短短时间里，其他的擂台上面，也都是依次的分出了胜负。

　　胜者有的是之前的擂主，有的则是挑战者，不管身份如何，只要胜利了，那就都是擂主，可以留在擂台上，继续再接受别人的挑战。

　　胜者自然洋洋得意，败者则是垂头丧气。

　　因为是挑战赛，所以，那些结束战斗的擂台，不需要等到所有的擂台全部结束，就可以直接开始新一轮的比赛。

　　一段时间之后，已经有一些擂主，成功的连胜五场，得到了晋级对抗赛第一轮的资格，这些人自然都是非常的激动。

　　在这样的情况下，他们自然愿意继续比试，因为，就算是落败了，他们也已经拥有了参加对抗赛的资格。

　　而经过一段时间的比试，那些修为相对较低的弟子，几乎全部上场，剩下的基本上都是修为在出窍期以上的上游势力弟子。

　　这些上游势力的弟子，实力自然更加的强悍一些，因此，擂台上面的战斗，也是变得越来越激烈，越来越精彩。

　　当然了，像元卓，杜少杰和徐涛这样，修为达到了出窍后期的正道六派弟子，并不着急上场。

　　因为，他们有信心，不管什么时候上场，都可以击败挑战者，一直连胜。

　　当然了，他们之间都会很有默契的不去挑战对方，毕竟，以他们的战斗力，想要分出胜负的话，必须要竭尽全力，施展出来一些隐藏的手段。

　　但是，比赛这才刚刚开始，要是这么快的就暴露了那么多的隐藏手段，对于自己是非常的不利的。

　　作为正道六派的杰出弟子，他们自然都了解这个道理，所以，他们在一开始的时候，都不会相互挑战对方的。

　　只要他们正道六派的参赛者相互不挑战，哪怕是面对其他上游势力的杰出弟子，他们也有足够的把握，可以尽快的击败对方。

　　当然了，在这些参赛者之中，也有一些来自于隐世门派，世家大族和洞天福地，这部分的势力之中，有一些实力并不弱于正道六派。

　　毕竟，正道六派只是明面上的正道最强势力，并不是说，整个修真界，就只有正道六派最强。

　　所以，正道六派的参赛者，要是遇到了这些同等级别势力的参赛者，也是要小心和谨慎，毕竟他们不一定可以取胜。

　　比试越来越精彩和激烈，观战之人的情绪也越来越高涨，不仅涅槃殿之中陷入了沉默，就连凤涅谷之外的那些人，也都是一言不发了。

　　因为，众人都是沉浸在了比试之中。

　　涅槃殿圆形广场边缘。

　　还没有进行挑战的参赛者们，井然有序，相互间隔的站立在那里，也都在关注着擂台上面的战斗。

　　毕竟，正在比试的这样人，有可能会成为自己接下来的对手，现在多看一看这些人的手段实力，心中也好有底。

　　当然了，也不是每个人都在认真地观看，那些自认为战斗力强大，能够横扫所有人的参赛者，并不将擂台上面的众人放在眼中。

　　因为这一次的参赛者比较多，所以挑战赛需要花费很长的时间才可以结束。

　　毕竟，那些擂主们，如果功力耗损严重的话，是可以选择调息一段时间，恢复功力的。

　　要是一直战斗的话，这对于擂主来说，也不公平。

　　因此，比赛进行了两个时辰之后，依然剩下很多的参赛者没有进行比试。

　　剩下的这些参赛者，基本上都是各个上游势力的杰出弟子，只有极少数是像肖霖这样，来自于小门小派的弟子。

　　因为人数已经不多，所以，哪怕是正道六派的弟子们，也都不再等待，纷纷开始加入到挑战之中。

　　肖霖也已经考虑着加入挑战了，毕竟，他对于自己的手段实力还是很有信心的，早挑战晚挑战，都要挑战，没必要等到最后。

　　而且，他觉得，似乎有不少人，都在密切关注着他，似乎很关心他什么时候开始挑战。

　　这其中，自然就有正道六派的那些杰出弟子们，比如元卓和杜少杰等人。

　　虽然元卓等人此刻或许不会和他交手，可是，却都想看一看，他此刻的手段实力到底达到了什么程度，竟敢这么不知死活，妄想击败所有的对手。

　　除此之外，秋水家族的秋水流长等人，也都在一直关注着他的情况，似乎也在期待着他出手，想要看一看他的手段实力。

　　而最让肖霖惊讶的，那就是竟然有一位邪道门派的弟子，也在一直关注与他。

　　此人就是天邪宗的司空信。

　　因为这一次的比武招亲大会，只允许正道各个势力的杰出弟子参加，现在，突然出现了一个邪道天邪宗的弟子，着实让人有些意外。

　　不仅是肖霖感到意外，就连其他一些知晓司空信身份的参赛者，也都是同样的疑惑，不明白司空信为什么可以参加比武招亲大会。

　　肖霖虽然对此不明所以，不过，他却很早就察觉到，司空信时不时的就在观察他，似乎对他很关注，这让他心中明白，对方要是在后面的比赛中遇上他，绝对会全力出手对付他的。

　　不过，他并不担心和害怕，哪怕对方是天邪宗的杰出弟子，又是天邪宗天邪王的孙子，他也会将对方击败。

　　因为，没有人能够阻止他迎娶柳思月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第557章 密切关注免费阅读。https://xs.23sk.com 