    第431章 鬼域中的墓碑

    任务要求：请在鬼域’中寻找出泰坦一族族长的下落，并将其本人或者泰坦之印带回去。

    任务目标：获得泰坦之印：0/1；寻找到雷蒙族长：0/1（达成其中一项既可完成任务）。

    任务简介：600多年前，雷蒙族长曾为了追寻娜迦一族的踪迹，误入‘鬼域’之中，至此便杳无音信。注：‘鬼域’曾经是一名强大的巫师的地盘，这里充斥着许多暴戾和不安的灵魂，请多加小心。

    当林逸走进传送阵的时候，眼前便跳出这一条任务信息，林逸心下大惊：

    “巫师的地盘？”

    巫师不就是西大陆的几大主职业之一吗？

    这件事与撒旦j之间，会不会有什么关联？

    在林逸进来后，普皇和尤娜也跟着进来，出现在林逸的身边。

    尤娜一进来就被眼前的场景给吓了一跳，发出惊叫，骇然道：

    “这是哪？”

    林逸直到看完任务信息的时候，才开始注意自己所处的地方。

    不过当林逸向周围看去的时候，却是冷不丁的背脊一凉。

    看到眼前的场景，也难道连尤娜这样的女人都被吓得惊叫了。

    所谓的鬼域，竟就是一片连绵不绝的坟场，一眼望不到头。

    昏昏沉沉的天空下，一排排歪七扭八的墓碑映入眼帘。

    而这里应该是很久都没人来过了吧……四周都是野草丛生，一副破败萧条的景象。

    只是光看着都有种让人背脊发凉的感觉，十分的阴森恐怖。

    最让人感到难以接受的是，就连这里的空气中都带着一股腐朽的气味，令人作呕。

    哪怕是“见多识广”的林逸，都不得不把五官的嗅觉给降低一半。

    这还是林逸自进游戏以来，第一次调低感知度。

    “这里就是鬼域了吗？”

    普皇有些震惊道：

    “噢天呐，这里得死去多少人啊！”

    也不怪普皇会有如此反应，实在是因为眼前所见那连绵不绝，密密麻麻的墓碑实在是太过于震撼了。

    就这样看着，这里的墓碑起码也有个一二十万个吧。

    林逸蹲下身，用杂草擦去脚边那块墓碑上的灰尘，露出了墓碑上面的字：

    米路斯·特鲁希安（4578年）

    一个名字，一个年份，墓碑的其余地方皆是空空如也。

    这上面的所谓年份应该是这个墓主人死去的那年吧？

    而4578年距离拉法姆现在的年历，起码已经过去了有一千多年的时间。

    也难怪这石碑上已经长满了青苔，破旧的不成样子。

    接着林逸先后查看了四五块墓碑，墓碑上都是刻着一个名字和一个日期。

    其中这些墓碑上所刻的年份都是在4578年左右的三年以内。

    这时候林逸就很好奇，若是这些墓碑都是真实的话，那么在那三年间究竟是发生了什么？

    怎么会一下子死亡如此多的人。

    普皇在一边问：

    “看出什么了吗？”

    林逸摇了摇头道：

    “没。”

    听到这个回答的普皇，两手一摊道：

    “竟然连你都看不出什么，那我就更不用看了，对吧。”

    此时林逸并没有理会普皇的调侃，而是在努力的收刮着脑海里那有限的记忆。

    就林逸所了解的是，拉法姆大陆的历史上除了抗魔大战的那段时期以外，并没有记载过任何的灾难是可以造成如此多人死亡的啊。

    然而抗魔大战是发生在近五百年前，而这些墓碑上所刻的年份是距今一千多年前，比抗魔大战还要早了五六百年。

    关于那段时间的历史，林逸知道的实在是少之又少。

    就在这时，尤娜忽然道：

    “他们要去哪？”

    此刻撒旦J正带着凯撒王等一群人，朝着不远处的一座山头走去。

    林逸尝试了开启翅膀和召唤精灵龙，都失败了。

    在这里就连梦魇都无法召唤出来，林逸只能用双脚跟上道：

    “我们去看看。”

    既然这里想不出个所以然来，那就只能根据任务的要求走。

    普皇忽然道：

    “这个撒旦J好像对这里很熟悉啊。”

    就在大家都还在为这里的一切而感到震撼的时候，只有撒旦J给人的感觉就像是以前来过一样，十分具有目的性的朝着那座小山头走去。

    突然间，周围那密密麻麻的墓碑中，有一块墓碑吸引了林逸的注意力。

    当其它墓碑的颜色都因为时间的关系而显得十分的陈旧之时，只有这块墓碑的颜色会显得比周围的墓碑颜色要亮一些，看起来也会比较新。

    “等我一下。”

    林逸看了眼远处的撒旦J，最终还是决定先去看看这块墓碑有什么不同。

    随后林逸离开这条羊肠小路，走进旁边的坟场。

    在穿过那片杂乱无章的杂草后，来到了那块墓碑前。

    尤娜与普皇对视一样，先后跟着林逸走了过来，普皇道：

    “是有什么新发现吗？”

    尤娜问：

    “怎么了？”

    这时林逸在那块显得比较白净的墓碑前蹲下，随手抓了一把杂草擦去墓碑上的泥土。

    当墓碑上的文字展示在林逸眼前的时候，林逸顿时就愣住了：

    艾米里奥·雷蒙（5701年）

    泰坦族的那位传奇族长，雷蒙！！！

    也正是林逸等人此行的目标。

    林逸怎么也想不到居然会在这看到这样如此戏曲性的一幕。

    上面依旧是一个名字和一个日期，而根据时间推算，这个日期所显示的年份正是当初泰坦族‘消失’后的第二年。

    “雷蒙？”

    普皇一脸震惊道：

    “噢，我的天。”

    “这不会就是我们这次来的目标吧？”

    “他居然十一块墓碑？”

    尤娜有些难以置信道：

    “他竟然已经死了。”

    林逸忽然站起身，同样不可思议的看着这一幕。

    忽然间，林逸转头朝着撒旦J他们看去，却见他们已经达到了远处的一个小山波下，正准备朝着山坡上走：

    “他去做什么？”

    普皇忽然道：

    “任务目标死了，那是不是我们就只能找那个泰坦印了？”

    随后三人皆看向墓碑后的那个小土包，林逸也想不到有一天自己居然会成为一名‘盗墓贼’来挖坟。

    林逸在犹豫片刻后，当机立断道：

    “挖！”

    (本章完)

