    在猛哥的身后，一堆乌漆麻黑的黑炭像山丘似的垒在那边。

    那山丘看起来还挺大的，如果非要对比的话，大概有一半的珠穆朗玛峰那么高，就那么直直地突兀地立在那里像一座烧完了烧透了的火山似的。

    “猛哥，我记得…刚才我在抗洪水，打圭蛇么不是…”

    王磊盯着猛哥身后的巨型山峰，咽了咽口水，一脸不可思议地说道。

    “你这小子，那圭蛇不已经被你烧成炭了吗，难不成你失忆了？”

    猛哥撞了一把王磊的肩膀，转身指了指王磊盯着的那座山丘。

    听猛哥话里的意思…那山丘，是圭蛇？

    奥不，是被烧成黑炭的圭蛇尸体？

    “啥，我啥时候把它给烧成这熊样了？”

    王磊惊得下巴都快合不拢了。

    自己晕过去之前，圭蛇不还活蹦乱跳的么？

    “这得问你啊，我们赶过来的时候，你跟圭蛇像两团小太阳似的各自在一旁烧着，周围的洪水都被你们烧干了。”

    “你们那燃烧得火势，我们跟战舰压根靠近不了，足足等你们烧了三天三夜，火势渐渐弱下去后，我们的战舰才着地。”

    “等我们着地，圭蛇那边已经化成一堆炭了，你也成了现在这副样子。”

    猛哥说到这，停了下来，用怪异的目光上下打量着王磊。

    王磊顺着猛哥的目光，看向了自己的身边。

    这一看才发现，原来自己这里也没比远处那堆黑炭好不了多少。

    以王磊为圆心，周围的地皮干枯皲裂，像是遭了万年干旱一般。而王磊的衣服上，屁股后面，也是一堆炭灰，像一座土丘似的盖在王磊身上。

    王磊想起自己失去意识之前，自己的手臂跟火神磁热刀化作一体的事情，他急忙凭借着意识将手臂抬了起来。

    只见两条拥有完美肌肉线条的小麦色手臂毫发无损的出现在王磊的视线中。

    这…是自己的手臂吗？

    王磊伸直了两只手，盯着上面粗壮的肌肉瞅了半天，然后捏了下去。

    哎哟…

    一股真实的痛感瞬间传入王磊的大脑皮层。

    王磊痛得跳了起来。

    这一跳，王磊发现自己居然比猛哥高出了半个头。

    而且，重点是，此刻的王磊身上一丝不挂，小麦色的皮肤，恰到好处的身体肌肉，修长的四肢…所有的一切都在证明一件事—王磊的身体已经不再是原来的那副身体了。

    “你别耍流氓啊你小子，还不赶紧找件衣服穿上。”

    看到突然蹦起来的王磊，猛哥老脸一红，害羞地扭过了头。

    原来熊猫真的会脸红！

    在猛哥地提醒下，王磊从乾坤袋里随手找了套干净的衣服给自己穿上。

    只不过原先穿在自己身上显得宽松的休闲服，此刻被王磊穿成了紧身款，硕大的胸肌把上衣撑得紧梆梆的，九分裤也穿出了七分裤的感觉。

    只能勉勉强强将就一下。

    这究竟是怎么一回事，自己明明身体都快炸裂成碎片了，怎么醒来一切都变得那么不真实了？

    王磊的脑袋飞速转动着，同时在乾坤袋里掏出了一面镜子照了照，还好自己帅气的脸蛋没有变化。

    不过既然危险已经化解了，那就走一步看一步了。

    “猛哥，怎么只有你一个人，队长他们呢？”

    王磊看了看猛哥周围，除了黑神战舰外，再也没有其他人了。

    “害，我刚不是说了么，你跟那圭蛇，你俩烧了三天三夜，先莱看你们一时半会儿估计停不下来，就带着救出来的那几个人先回去了。”

    “然后，我就在这儿等到你醒过来。”

    猛哥一脸“兄弟我够意思不”的小表情看着王磊。

    “行了行了，既然这样，那咱也快点回训练营吧，别让大家担心了。”

    说着王磊拉起猛哥就要上黑神战舰。

    “等一下！这圭蛇好歹是上古精怪，咱就这么走了是不是有点亏？”

    猛哥盯着那座黑炭山，迟迟不愿离开。

    “猛哥你这么一说，好像也不是没有道理。”

    王磊回头看了看，虽说这圭蛇被烧成了一堆炭，但自己的乾坤袋跟如意钳可是专门捡垃圾的！

    这黑炭，多少比垃圾还强一点吧？

    王磊拿起如意钳，跑到黑炭山脚下，开始了他熟练的操作。

    “恭喜宿主捡到上古圭蛇鳞片一枚，奖励一千万天元币，已发到宿主联邦账户！”

    “恭喜宿主捡到上古圭蛇牙一枚，奖励五千万天元币，已发到宿主联邦账户！”

    “恭喜宿主捡到上古圭蛇胆一枚，奖励一个亿天元币，已发到宿主联邦账户！”

    ……

    王磊越捡越起劲，不出片刻的功夫，账户已经多了几十亿的天元币。

    而在远处猛哥眼中的王磊，不过是拿着一个不知道从哪冒出来的钳子不停地在往手上的袋子里装黑炭，每捡到一块炭，王磊都笑得跟捡到黄金似的。

    猛哥看着王磊捡炭捡得不亦乐乎，连忙上前阻止道。

    “磊子，我是说咱看看圭蛇身上还有没有没烧掉的啥值钱玩意儿，不是让你把这堆炭捡回去啊。”

    猛哥用像是看病人似的关爱的目光落在王磊身上。

    “啊…哦哦，没有啊，这除了炭还能有啥？圭蛇不都变成那堆炭了吗？”

    王磊一边说着，一边继续用如意钳捡起脚边的一小坨炭，丢进了乾坤袋。

    只有他知道，在猛哥看来的这一坨炭，是圭蛇的蛇眼，价值八千万天元币。

    “行吧，就当这趟三日游来看了个寂寞，那咱回去吧。”

    瞅着王磊捡炭捡上瘾了，猛哥摇摇头，这会儿没了想捡宝的心思，只想着早点回到训练营，毕竟他心中还有好多疑问还没解开。

    比如，这次出任务，训练营怎么能放心让学员直面圭蛇这种精怪？

    比如，能把王磊跟圭蛇烧了三天三夜的火团是哪里冒出来的？

    比如，为啥圭蛇烧成炭了王磊这小子却一点事都没有？

    比如，王磊不仅没事，而且身体为啥看起来反而更壮硕了不少？

    比如，虎圣小队的那群人又去哪了？

    黑神战舰以光速载着猛哥跟王磊往训练营的方向前行，也带回去了一箩筐猛哥的心事。

