    “打工仔？”

    杨嘉欣一愣：“什么意思？”

    “我不是什么邮轮老板，我是二老板的远房侄子。”

    叶凡一笑：“艾丽莎的总经理司徒空，不过是我一个转了三个弯的表叔。”

    “上次的贵宾黑卡，不过是我表叔让我送给一个贵客，我跟你们吃饭趁机装叉一回。”

    “我只是司徒空经理诸多亲戚中一个，也是一个来港城投靠他的小中医。”

    “对了，刘富贵也不过是艾丽莎邮轮一个机场接客的专用司机。”

    他算是明白杨嘉欣为何会黏着刘富贵了，原来是自己上次用贵宾卡被这女人发现端倪。

    “什么？”

    杨嘉欣娇躯一颤，满脸震惊：“你只是一个清洁工？刘富贵是一个司机？”

    “你觉得，我这个年纪，能是邮轮老板吗？”

    叶凡淡淡一笑：“而且我是邮轮老板，怎会跟你们厮混一起，还来这里蹭吃午饭？”

    “这——”

    杨嘉欣微微一怔，思虑一会完全相信了叶凡所说。

    是啊，叶凡真是富二代的话，怎会浪费时间跟她们厮混。

    要来往的即使不是四大豪门，也该是富家子弟。

    她们这些空姐虽然不是穷人，但距离豪门子侄还是很远。

    她竭尽全力能勾搭的，也就是韩学友和霍金宝这种旁系。

    不然她也不会削尖脑袋往上流社会钻了。

    叶凡还拿出一张名片：“金芝林，叶凡。”

    真是小中医！

    杨嘉欣夺过名片扫视一眼，随后一颗心彻底沉了下去。

    想到叶凡不是邮轮大老板，刘富贵也不是富二代，她就怒了。

    她对着叶凡厌恶至极吼出一声：

    “不是富二代装什么叉啊，你这不是耽误人吗？”

    她一把撕碎名片拉住张有有喊道：

    “有有，我们走，这些都是骗子，根本就不是什么富二代，不要跟他们在一起。”

    “大哥，我们跟这些人不熟，要打要杀，我们不掺和。”

    她还对南宫雷喊出一声：“不，我还支持你们痛揍这两个王八蛋。”

    “他们就是两个吊丝，假装富二代，你们可以往死里下手，为民除害。”

    杨嘉欣真的很是生气。

    想到自己跟刘富贵同一张床，虽然没有发生实质关系，但她依然止不住反胃。

    她这样的女人，哪里是一个吊丝司机能够染指的？

    刘富贵一头雾水，不知道杨嘉欣闹哪样，不过看到她跟自己切割，心里高兴不已。

    “他们什么时候说过是富二代？”

    张有有先是一怔，随后毫不犹豫摇头：

    “嘉欣，我们不能走，不能丢下富贵两人。”

    除了双方算是朋友之外，还有就是刘富贵刚才是为她出头，这个时候抛弃刘富贵和叶凡太不厚道。

    “他们就是骗子，你不走，我走！”

    “到时候人财两空，可不要说我没提醒过你。”

    杨嘉欣恨铁不成钢斥骂张有有，拉扯几下见她不肯走，就独自一人准备跑掉。

    几个南宫同伴下意识阻挡，南宫雷阴阴一笑：

    “想走？有没有问过我？”

    他认定杨嘉欣耍花枪，想要自己先出去搬救兵：“你们今天一个都走不了！”

    杨嘉欣焦急喊道：“南宫少爷，我跟他们真不熟，不关我事……”

    “啪！”

    没等她话说完，南宫雷就一巴掌把她打飞。

    杨嘉欣惨叫一声摔倒。

    辣手摧花。

    张有有止不住怒道：“你怎么又打人？”

    “你没事吧……”

    刘富贵好心去搀扶，结果被杨嘉欣反手一巴掌，结结实实抽在了脸上。

    “都是你的错，是你害了我们，是你害了我们！”

    杨嘉欣迁怒着刘富贵，金龟婿没钓成，反倒受牵连，怎能不怒？

    刘富贵很是愤怒，揉揉脸颊想要还手，但看到对方是女人又只能忍下。

    “嘉欣，你怎么打富贵呢？”

    张有有喊出一声：“富贵是搀扶你，打你的是那个南宫雷。”

    杨嘉欣蛮不讲理：“事情是因他而起，我当然要恨他。”

    南宫雷狞笑一声：“别演戏了，今天，你们一个都走不了。”

    刘富贵怒吼一声：“你们敢欺人太甚，我就跟你们拼命！”

    他现在虽然不是顶尖高手，但也是一等一的好手，当初可是扛过好几个乌衣巷的人。

    “是吗？我就看看你的命多硬。”

    南宫雷一声令下：“动手！”

    十几个南宫精锐就要向刘富贵扑过去。

    “呜——”

    就在这时，又是一阵汽车轰鸣声，只见七八辆奔驰簇拥着一辆劳斯莱斯过来。

    车门打开，钻出几十名象国人，训练有素散开。

    他们荷枪实弹把叶凡和南宫雷一伙全都包围住了。

    一个个杀气腾腾。

    “不准动！”

    南宫雷他们脸色巨变，不知道发生什么事情，下意识要拔出武器对抗。

    只是还没等他们动作，一支支短枪就戳在他们身上要害，让他们动弹不得。

    杨嘉欣和张有有吓得惊慌失措。

    她们怎么都没想到，这伙人有枪，还来势汹汹。

    刘富贵也脸色一怔，随后迅速护住叶凡身躯，不想他受到象国人伤害。

    唯有叶凡风轻云淡，不把这些人放在眼里。

    “干什么？你们是什么人？”

    南宫雷色厉内荏吼道：“知道我们是谁吗？碰老子试试，你们全家要倒霉。”

    “叶凡，我要跟你好好谈一谈！”

    四王妃钻出车门，无视南宫雷一伙人，一脸萧杀盯着叶凡：

    “我知道你捏着我的死门，但不代表我没有同归于尽的勇气。”

    “你应该知道，我时日不多了。”

    “如果你不跟我谈出一个好结果，我今天绝对跟你死磕到底。”

    她声音带着一股凌厉以及狗急跳墙的决心。

    “不好意思，今天没空！”

    叶凡不置可否回应：“我要跟朋友吃饭，没兴趣跟你谈事情。”

    “而且你们的枪口最好不要指着我的朋友。”

    他手指一点南宫雷他们十几个人：“不然我会生气的！”

    朋友？什么时候成朋友了？

    南宫雷微微一愣没反应过来。

    “你生气，我更生气，我已经没耐心了。”

    四王妃怒极而笑：“就一句话，谈不谈？”

    叶凡板起脸喝道：“不谈，赶紧把我南宫兄弟他们放了。”

    “看来你是感受不到我的疯狂啊。”

    四王妃精神在崩溃边缘，随后扭曲笑容一挥手指。

    十几个象国人马上枪口一移，随后毫不犹豫扣动了扳机。

    “砰砰砰——”

    一连串的枪声中，南宫雷一伙惨叫一声，大腿中弹，扑通一摔倒在地上。

    鲜血直流，惨叫凄厉。

    张有有下意识躲入刘富贵的背后。

    四王妃对叶凡一声厉喝：“谈不谈？”

    一连串的失利以及羞辱，四王妃对叶凡失去了从容。

    “老子就不谈！”

    叶凡昂起脖子冷笑一声：“你有本事打他们第二条腿试一试？”

    没等南宫雷一伙出声解释，四王妃手指又是一挥。

    象国保镖立刻扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    又是一阵枪响，南宫雷他们另一条大腿也被打穿。

    鲜血四溅，怵目惊心。

    南宫雷想要吼叫跟叶凡不认识，却因伤口剧痛的说不出话来。

    杨嘉欣她们吓得死死捂住嘴巴。

    此刻，四王妃对叶凡又是一声喝叫：“谈，还是不谈？”

    谁都看得出，她歇斯底里了。

    不谈就要死磕了。

    在四王妃抬起手时，枪口再度一挪，顶在南宫雷一伙人的背部。

    杨嘉欣见状吓得眼睛翻白。

    “滋——”

    枪口一烫，南宫雷他们嗷呜一声，身子一抖，倒在地上晕了过去……

    “好吧！”

    叶凡见状叹息一声：

    “高贵的王妃，你赢了，我愿意谈一谈……”

