    函授站开课第一天，先发了一些课本，然后开始了新学年的第一课。

    教室只有一个炉子，火也烧的不旺，前排的学生还好，坐在的则多少会感觉有些冷。

    不过众人学习的专注度还是值得称道的，冷了只是搓搓手，就有继续认真记录着老师讲的要点。

    晚上九点下课后，段云开车带着程清妍回家。

    天上飘满了雪花，段云车子放慢了速度，向着厂区的方向驶去。

    转过一个路口，前方突然传来了一阵嘈杂的声响，段云定睛一看，发现前方路边的一家饭店门口，两伙人似乎相互推搡着什么。

    下一刻，一个穿着灰色棉袄带着皮帽子的青年拼命的从前方马路横穿，而在他的后面，则有七八个拿着砖头和菜刀的青年紧追不舍。

    眼见前方一群人横穿马路，无奈下，段云只得暂时停了下来。

    路灯下，几块砖头在空中划出了一道道的抛物线，呼啸着飞向了那个皮毛青年。

    “咚！”随着一声闷响，其中一块半头砖正中那皮帽青年的后脑，只见他摇晃了两下后，一头撞在了路边的电线杆上。

    殷红的鲜血立刻飞溅，隔着老远，段云都能看到杆子上的血水。

    “啊！”

    坐在后排的程清妍看到这一幕后，也忍不住惊叫了一声。

    “闭上眼睛！”段云眉头一皱，对着后面喊了一声后，猛的掉转车头，向着另一侧的土路驶去。

    “停车！”

    “你XX的快给老子停车！！”

    眼见后面那几个打红了眼的青年又向着自己跑来，段云一脚将油门踩到最底，飞快的离开了这个路口。

    车子驶离了那个路口很远后，段云这才松了一口气。

    这还是段云第一次看到这么恶劣的打群架事件。

    虽然上次段云参与的那次人防的群体斗殴事件中，双方也都有受伤的人，但两边人都是老油条，下手是有轻重的，虽然很多人都被打的鼻青脸肿，但由于多数是用拳头的搬砖，还不至于搞出什么重伤的事情。

    但刚才段云亲眼看到，那伙人中几乎人手一把菜刀，而且那个皮帽子受伤后，还有人上去用刀砍他，这简直有些太过凶残了。

    其实段云现在也能逐渐感觉到大兴这边的治安环境正在迅速恶化，之前他也听说大西街那边时常有大量小偷出没，当街抢劫的事情也偶有发生，这在过去几乎是很少出现的。

    究其原因也很简单，那就是进入70年代的后期，国内待业青年的数量超过2000万。这些待业青年大部分都没有问题，但有一小部分出于各种原因，组成了一系列的流氓团伙和组织。

    另外社会治安形势恶化，这与当时的经济复苏，收入差距开始拉大，部分人的心里失衡相关。

    除此之外，其他类型的案件频发。对于公安机关来说，面临着很大的压力。

    当时，年轻妇女在晚上不敢出门，白天出门也要小心，人们出门不敢佩戴手表、戒指等物品，因为容易遭到抢劫。甚至在一些比较偏僻的路段，部队官兵或者公安干警甚至会遭到流氓们的挑衅。

    社会治安面临空前严峻的考验，因此，1983年，为了保障群众安居乐业，实现经济稳定发展，杜绝“好人怕坏人”的不正常现象，国内开始了规模浩大的第一次严打行动。

    其实当时的严打是采用了“三年为期，三个战役”的标准，但1983年第一次严打的力度相当大，也是让人印象最为深刻的，尤其是严打期间的公审，首先宣读一系列罪犯的犯罪行为，然后宣读判决的结果，最终，该上刑场的上刑场，该进监狱的送监狱。一般情况下，每次审判大会，都会有上万甚至几万群众围观，起到了震慑和教育的作用，以至于到了83年年底到整个八十年代中后期，国内治安就已经发生了明显的好转。

    国家正式开始严打是83年八月份的时候，而现如今大兴市的治安情况依旧不容乐观。

    绕了个大圈子，段云最终还是有惊无险的将程清妍送回到了家中。

    程清妍直到下车，依旧感觉有些惊魂未定。

    “没事吧？”看到程清妍有些惊魂未定的样子，段云眉头微皱问道。

    “没事的。”程清妍走了两步，腿有些发软。

    这还是程清妍第一次看到那样血腥的场面，她本身胆子就不大，猛的看到如此激烈的一幕，多少有些惊吓过度，所以到现在也没彻底缓过来。

    程清妍又缓缓的向前走了几步，只是到了黑漆漆的单元口的时候，转头用求助的眼光看向段云，说道：“能送我上楼么……”

    “当然可以。”段云说着，走到了程清妍的身边。

    楼道没有灯，段云和程清妍一前一后走上楼梯，只是走了一半的时候，程清妍突然拉住了段云的手。

    感觉到程清妍那滑腻而有些冰凉的手心，段云心头不禁一动。

    这年头，女孩子都很保守，男女搞个对象都要偷偷摸摸的，后世恋人在街上手拉手是很正常的事情，而在如今这个年代，如果你敢这么干，那可是会被当成流氓逮起来的。

    当然，段云也知道，程清妍是因为害怕才会拉住自己手的。

    借着楼道口微弱的月光，段云将程清妍送到了家门口。

    “咔。”正当段云打算离开的时候，眼前突然出现了一道晃眼的光线。

    程清妍的家门打开，站在门口的正是程常林。

    原来，程常林刚才在凉台上抽烟，等着女儿放学回来，看到她从段云车上走出来进入单元口后，就过来开门了。

    而当程常林看到此时段云的手和女儿拉在一起的时候，脸顿时沉了下来。

    “啊……”程清妍很快就反应了过来，俏脸一红，立刻放开了段云的手，说道：“今天路上已经下小雪了，幸亏有段云开车送我回来……”

    “嗯，赶紧进家吧。”程常林示意女儿进家。

    “再见！”程清妍微笑着对段云挥了挥手。

    “再……”

    “碰！”

    段云还没来得及和程清妍打招呼，房门就已经被面色阴沉的程常林一把关上了。

