    周满出宫的事儿并没有多少人在意，谁都知道今天太医署正式上课，她出宫来是正常的。

    也没人会来找她打探消息，毕竟，她聪明却又年少，万一她不知权衡，转过身进了宫就把他们卖了怎么办？

    要是让皇帝和太子误会他们窥视宫廷就不好了。

    虽然他们的行为就是在窥视宫廷。

    所以现在常出入宫廷，且还负责这个案子的唐鹤……他爹，老唐大人身边就常出现人，大家说着说着话总能隐晦的提一下现在宫里的事儿。

    老唐大人表示他什么都不知道，犬子没回家，回家他们也不会谈论这件事，有本事去问殷礼去。

    谁脑残了会去问殷礼？

    连杨侯爷都忍不住和杨和书摇头笑道：“你唐世叔越发会找理由了，谁敢去找殷礼那厮？”

    杨和书夹菜的筷子便一顿，然后若无其事的继续吃饭，道：“世叔一向看重规矩，他自然不会把宫廷密事往外说。”

    杨侯爷却笑道：“这算什么宫廷密事？既然是殷礼去查了，回头人还是得送到大理寺去审判，对了，你现在不就在宫中吗？可知道这次宫里是出了什么事？”

    杨和书面色没多说变化的道：“我这两日也没见过知鹤，不过听人议论是一个牵涉东宫事务的宫女自尽了。”

    “上次东宫已经死了两个内侍，怎么这次又死了一个宫女？小皇孙也才出生没几天……”

    杨和书道：“这次死的崇文馆那边的宫女，不是东宫西府里伺候太子和太子妃的人，具体为何我也不知。”

    杨侯爷点了点头，不再问此事，而是点着桌上的一碟青菜笑道：“这是汤泉山上送来的新鲜菜蔬，你不爱吃肉，知道你今儿中午要回来用饭，所以我特特让人给你做的。”

    杨和书笑道：“多谢父亲。”

    杨侯爷：“你我父子间客套什么，对了，你身上的钱还够用吧？才庄子上送来了一些钱，你拿去用吧。”

    杨和书并没有特别用钱的地方，不过这次他点头应了下来。

    杨侯爷高兴起来，等吃过饭就让人把钱给杨和书送去。

    杨和书打开盒子看了一眼里面的金子，然后随手合上，看向万田。

    万田上前看了一眼后道：“是昨天晚上水乐街那边送来的盒子。”

    才说完话，千亩从外面快步进来，小声道：“侯爷才让管家驾车去了水乐街。”

    水乐街杨家是五皇子的外家，也是杨和书的堂叔家。

    杨和书背着手站在窗前，半响后点头道：“我知道了，你们下去吧。”

    千亩和万田有些担忧的对视一眼，最后还是默默退了下去。

    杨和书闭了闭眼，在书房里呆了半天，终于骑马出门。

    万田连忙跟上。

    俩人胡乱走着，走着走着便到了国子监。

    杨和书站在国子监的墙外，听着里面传来的朗朗读书声，心里的烦躁这才消了一些。

    而第一次站在大讲台上给学生们上课的满宝在紧张得手心冒汗过后，奇异般的也忘了这两日的不愉快，心里的烦躁和愤懑都消散了不少。

    今天她只有一堂课，本来是有三堂的，奈何萧院正把上午的时间都浪费去了。

    不过她上完课也没急着走，而是转到了另外两个班级。

    针学班的学生不仅要学脉诀，还要学认字，和外面学堂是以《千字文》教人不同，这里是以《脉诀》《本草》等四本医书来教他们认字，所以一开始的课程会很慢。

    满宝找过来就是来给他们打个招呼的，顺便点了郑辜和刘医女郑芍的名字，将人带了出来道：“你们看的书和学的东西与他们不一样，明年开春之后，署里会有一次调整，你们现在依旧照着以前的进度来学习，若是有空可以帮着先生们教一教同学们。”

    郑辜带着师弟师妹应下。

    满宝便点了点头，这才去收拾自己的篮子离开。

    门房将满宝的车套好，给她拉出门，问道：“周大人自己赶车？”

    满宝点头，将书篮放在车上便跳上车赶起车走，路过隔壁国子监时，满宝看到了站在墙下发呆的杨和书。

    满宝立即伸手打招呼，“杨学兄！”

    万田回头看了一眼立即提醒道：“大爷，是满小姐。”

    杨和书转身看来，看到满宝便笑了笑，见她自己坐在车辕上赶马车，便将马交给万田上前去，“你的车夫呢？”

    满宝笑道：“我自己就是。”

    杨和书知道这是不可能的，宫里怎么能让周满一人出宫？

    不过他也没有细问，而是点了点头后道：“我送你进宫吧。”

    说罢跳上马车，对万田点了点头后接过满宝手里的缰绳便赶着车往皇城里去。

    满宝挪了个位置，问道：“杨学兄，你怎么在国子监这儿呀，是来打探消息的吗？”

    杨和书笑问，“打探什么消息？”

    “萧院正说我们太医署一切比照着国子监来，我以为你是过来打探消息的呢。”

    杨和书一听，忍不住哈哈大笑起来，道：“你忘了，我就是国子监出来的。”

    满宝这才想起来，“也是，不行问白善他们也行，何须自己来打探呢？学兄今日不上衙吗？”

    杨和书道：“衙门里没什么事儿，所以我回家去了。”

    其实是宫里现在戒备严格，而现在这件事虽未查到证据，但杨氏也在怀疑的名册中，所以他就不想留在宫里。

    自己不自在，也给人找麻烦。

    满宝此时还不知道这些，从车辕上垂下小腿，一晃一晃的道：“真羡慕，我也想没什么事儿做呢。”

    杨和书笑道：“现在太子妃已经生产，宫里都没什么要紧的病人了，你剩下的事儿应该是修书和在太医署里上课吧？”

    满宝点头，“萧院正说，明年要是重新调整一下班级，那剩下的医书要尽快修撰出来，所以还是挺忙的。”

    杨和书点了点头，“既然这么忙，从明日起，我顺道送你一程吧。”

    “啊？”满宝一头雾水的看着他。

    “今儿一早白善来找过我，他希望我以后多照看一下你，我想着我接下来几天也要常出宫去太医署看看，干脆我们结伴而行好了。”

    满宝一听眼睛大亮，“好呀，明天我不赶马车了，就骑马，我把赤骥骑上。”

    杨和书笑着点头。

    他没有告诉周满，白善也在怀疑杨氏，他道：“而不管此事是何人所为，满宝坏了他们的事儿，那些大人未必就都心胸开阔，所以想请杨学兄代为照顾一下满宝。”

    论在世家里的话语权，杨和书比唐鹤更大，有他表明态度，满宝便安全许多。

    他希望在那些大人物斗法的最初，满宝能够不受牵连，而只要过了最初那个会让人恼怒的阶段，事情淡下，他有的是办法让事情不再牵扯上满宝。

