    无论万长老在打什么小九九，秦远该做的事情总是要做，况且这些所谓的小九九在他看来根本不是多大的事儿。

    　　他们在此地查看完毕，便回身往三奇门的商铺而去。

    　　秦远需要一些极珍贵的材料，这些珍贵的材料也就只有四大商会这种大型势力可以在短时间内凑齐，新的三皇街刚刚营业，一些老商铺还未完全搬过去，秦远打听一番之后，还是去了那旧的三皇街。

    　　秦远去时，三奇门的店铺之中一片热火朝天，数位修者在摘除墙上挂画装饰，拆除地板天花，做着搬迁的工作，而三奇门的执事柴四正在“噼里啪啦”打着一副紫红色算盘，五指如飞，算珠快速滚动，几乎连成一片，寻常人根本看不清楚。

    　　见到秦远过来，那柴四连忙放下手头活计，笑脸相迎，道：“秦城主，这是刮了哪阵风，怎么把您吹到小店里来了？”

    　　秦远笑道：“来这里买些材料，又要麻烦柴执事了。”

    　　“秦先生说哪里话，您就是把小的‘麻烦死’，小的也是笑着去见阎王爷的”，柴四嘴上抹了蜂蜜一般说道，“再说，秦先生您是为了我们莱城市修行界，您在外面风吹雨淋察龙点脉，小的动动嘴跑跑腿又算的了什么？都是应该是的。”

    　　“风吹雨淋寻龙点脉？”秦远微微疑惑。

    　　柴四笑道：“是啊，昨日大人兴建的新三皇街刚刚建成，今日便跋山涉水，在苍茫群山之中寻龙点脉，莱城市修者别提多高兴呢，都说我们迎来了一位好城主，一位真心为了莱城市修行界建设，为了普通修者考虑的好城主。”

    　　秦远那叫一个无语，问道：“我去察龙点脉的事情大家都知道了？是怎么知道的？”

    　　“当然是从修者之家啊！早在数个小时之前，就有人在修者之家发了帖子，还有您和您手下的照片呢，您看。”

    　　说话之间，柴四已经将手机拿出，登陆页面，点开一处点击量极高的帖子，将手机放在秦远面前，秦远看了一眼，无语凝噎。

    　　今天早晨去往那廉贞独火地时，遇到了一群巡视灵田的修者，没想到他们竟是拍下了照片，且发到了修者之家中。

    　　不仅有照片，还有他离开之后的视频。

    　　“好啊好啊，秦城主不辞辛劳，连日奔波，实乃我莱城幸事，我们莱城修者幸事！”

    　　“秦城主威武，希望您能马到功成！”

    　　“我瞅秦先生的背影怎么有些奇怪，你们可以看一下他走路的姿势，似是身上有伤啊？秦城主当真辛苦，但也要保重身体，若是需要，老夫家传针灸绝学可以帮您一帮，定然针到病除，费用从优。其他修者如需诊治，可以拨打电话：13843888438……”

    　　“大家千万不要相信楼上那没屁*的老骗子，奶奶的，老子当初就是看了小广告信了他，三百六十五根金针扎下去，老子三品辟谷境界修者，硬是差点把我送去投胎轮回，等到三天之后老子醒来，那老棒槌不仅无影无踪，连带老子的储物手环和一身家当也无影无踪……”

    　　……

    　　秦远随意翻看下面评论，更是无语到了极点，短短几个小时的功夫，竟然有一千多条留言，莱城市统共有多少人？这还保密个屁啊！

    　　大山远远看到秦远的脸膛变得紫黑，眼皮子狂跳不止，赶紧脚底抹油，溜出门外，远远看着，不敢近前，生恐秦远发起飙来，将他抡成旋转如风的大风车，那滋味可是不好受。

    　　“秦城主，我瞧您脸色这么差，是不是真的有伤啊？一定要保重身体，我这里刚刚进了些固本培元的丹药，您拿去服用些。”

    　　柴四见秦远面色难看，以为他伤势发作，赶紧拿过一盒丹药，不等秦远拒绝，硬是塞进了他的手中，还不放心的接连叮嘱着。

    　　秦远：“……”

    　　纠缠了半天，秦远无可奈何，只能接受这个事实，拿出他需要的材料清单，那一张A4大小的纸张，美工钢笔写就的行书小字，足足记录十多样材料。

    　　“当真好字！”

    　　柴四暗暗赞了一声，而后才往下看去，没多久便皱起了眉头，待得全部看完，这才抬起头来，看着秦远，道：“城主大人，您需要的材料大部分小店中都有，如这牵机花根，千年椿树，可是还有一些材料小店之中一时间凑不齐全。”

    　　“哪些凑不齐？”秦远问道。

    　　柴四指着纸上，道：“深海章鱼妖墨，赤练蓝石髓，还有朱鸟后尾羽，这三样需要从总部调配，可能会花些时日。”

    　　秦远也知晓这些东西不可能在莱城市的三奇门中的一个小店凑齐，也有心理准备，问道：“那需要多久才能配齐？”

    　　柴四想了一下，道：“差不多需要十天左右。主要是这两样材料太过偏门，尤其是那深海章鱼妖墨，大陆之上很少能够寻得，需要从海外调配，一旦上了海运，那时间就长久了。”

    　　“十天吗？”秦远心头微沉。

    　　他不愿意光是收集材料就白白耗去十天时日，要知道他总共拥有的时间也只不过六七十日，若是在此处耽搁太久，那想要在两个月之内再招来一千修者，恐怕将会十分困难。

    　　“难道时间就不能缩短一些，或者从其他修者或是商会之中借调一些吗？价钱好说，我可以多付。”秦远问道。

    　　柴四面带苦笑，道：“秦城主，价钱并不是问题，我们知道您是为了莱城修行界奔波，怎么好意思多收您钱，只是这三样材料实在难以寻找，赤练蓝石髓乃是极阳之地的石玉之血髓，数量本就稀少，经常要等火山喷发之时，从那滚滚岩浆之中找寻。”

    　　“朱鸟性情凶悍，我们三奇门虽然也有在秘境之中豢养，但若是随意拔除其身上羽毛，让它们很快死去，最多一月拔一次，而这深海章鱼妖墨，更是偏门的很，极少有人用到，所以三奇门中数量不多，很可能需要现行下海捕杀……”

    　　听到这柴四的解释，秦远的心微微沉了下去。

    　　他说的都是实情，这些东西的确难以搜寻，当初辛午能够找到，完全是靠着自己的大神通大法力，而且辛午的很多秘法都以失传，因此这几样材料并没有大规模生产或者搜集，仍旧偏门的紧。

    　　“秦城主需要深海章鱼妖墨？”

    　　就在这时，门外一个熟悉的声音响起，秦远回过头去，便见到那月白色长袍的许大先生，正摇动着白纸扇，缓缓走入进来。

    　　“哦，这么巧，许大先生也来了。”秦远笑道。

    　　许大先生向秦远躬身一礼，道：“我刚刚路过门外，听见秦城主要购买那深海章鱼妖墨，恰好家中有些存量，但不知是不是秦城主需要的那一种类，故而进来看看。”

    　　秦远眼睛陡然亮起，道：“你家中有深海章鱼妖墨？”

    　　“正是！”

    　　许大先生那纸扇摇动频率稍快，说道：“三年前我曾与友人一起出海一次，在太平洋中央处溟海之地，遇到了一只兴风作浪的章鱼妖兽，本以为命当葬身鱼腹，再难归来，可是恰巧一位前辈路过，执青虹飞剑将那章鱼妖兽斩杀。”

    　　“待他御剑离去之后，我收集了一些鱼妖尸体，其中便有那章鱼妖墨，只是带回来一直用不到，又因为是一次难得的经历，未想要卖出，便一直存放至今，却是没有料到，有朝一日秦城主会遇到，又恰巧被我知晓，实乃天意如此啊！”

    　　溟海乃是太平洋一处无人荒岛曲径通幽的一处秘境，那里海水浑浊，冰冷刺骨，但是妖兽横行，物产丰富，一些海外修者经常前往此处收集材料，那个无人小岛也变成了一处供修者贸易的场所。

    　　秦远听到他说的这些，没有纰漏之处，于是道：“那许大先生可否将这这份章鱼妖墨转手给我，价钱你出，只要合适，我绝无二话。”

    　　“秦城主也太小看在下了。”

    　　许大先生连忙摆手，道：“秦城主您可以为了黄城市尽职尽责，我难道就不能鞍前马后？保住了黄城市修行界对我们都有好处，这是我该做的。”

    　　见这许大先生如此说道，秦远也不好再推辞，那样倒是显得自己矫情了。

    　　“哈哈，有了这深海章鱼妖墨，剩下的材料我有把握三日之内凑齐，秦城主，许大先生，在下就不与你们多说了，这就去给上面发消息，让他们尽快准备剩下的材料。”

    　　柴四说了这么一句，快速离开，没用多久，一个店内的小伙计走了过来，递给秦远一枚储物手环，秦远检查一番，没有任何问题，付过钱离开。

    　　许大先生也告辞离去，他要为秦远去取那深海章鱼妖墨，步履匆匆，甚是热心。

    　　“哈哈，秦城主，您这是吉人自有天相，得道者多助啊，来城市修行界大小豪绅以及平常修者对您的拥戴可见一斑啊。”

    　　看着那许大先生离去的背影，万长老捋着自己的胡须笑着说道。

    　　秦远蹙了蹙眉头，总觉得这事情太过巧合，但又想不出哪里不对劲，便道：“但愿如此吧，这许大先生的确十分热心，一直都是如此。”

