一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第712章各种宝物

    顾思荣只是生气呀，眼睁睁看着南宫辰维将用心剥好的葡萄给了乔玉灵，她怎么能不气，于是当她站起来，听不到声音的时候，她脸色瞬间就白了。

    因为她想起来现在是什么场合，这场宴会所有人的身份都很高贵，若是她现在丢脸了，丢的可就是她北王朝的脸，今天出门前，皇兄可是千叮咛万嘱咐的，不许她乱来。

    她下意识的看向身边的顾泉风，只见顾泉风的脸色果然不好，她心下咯噔一下。

    其实……顾泉风脸色不好并不是因为顾思荣，而是因为看到了南宫辰维与乔玉灵的互动，他满心都是嫉妒，可是他的神色都收敛的很好，但是突然间妹妹站了起来，这样失态，他便自然而然将情绪带了出来。

    “我……我……”顾思荣紧张的我了两声，可是看到南宫辰维与乔玉灵两人全都没有抬头看自己，心下便有些不服，压下心里的气愤，抬头看着南顺帝，轻声说：“尊敬的皇帝陛下，请原谅我的失仪，刚刚听到你们说到好玩的，思荣突然想献舞一曲，便没忍住站了出来。”

    这话一出，立刻有人附和了起来，自然是六国的人，百齐国的百奇杰第一个出声，“思荣公主是性子豪爽，本皇子倒是想看看思荣公主的舞蹈。”

    于是原本大家都是在闲聊着，南顺安排的歌舞也都开始跳了，可能是为了不打扰到聊天，所以这些舞蹈都是很轻柔的那些，但因为顾思荣的一句话，南顺安排的歌舞全都退了下去。

    而顾思荣说了一声，回去换衣服去了。

    其他各国的公主，自然也有些不服气，这种事情她们肯定不能落后，不然她们刚刚相中的辰王就要被别人抢走了，辰王妃的位置可就只有一个。

    于是东奇国先皇最小的女儿，有些着急的看向了邹双，给邹双使眼色，邹双自从回到东奇国，靠的就是这个小公主，自然要顺着她点。

    “依我看不如在场的少女们每人都出一个节目吧，或是跳舞，或者做诗，或者画画都可，拔得头筹者本后重赏。”

    至于要赏什么，邹双还没有想好。

    有了邹双牵头，其他人自然全都是乐意的，可是这次来的是六国的人，这出礼物的事情也不能由东奇国一家出，所以其他国各也都纷纷表示自己会出，唯有南顺的皇后，伸手从自己的头上拔下一支步遥放在了桌上。

    “这只步遥是本宫当年被封后，第一次去太后宫里请安时，太后赏的，今儿高兴，本宫就拿这个当做彩头了。”

    这彩头也算是贵重了，毕竟是已故的太后赏的，而且是现在的皇后得到的第一件赏赐，所以其他各国也都重视了起来，纷纷将东西拿了出来。

    就算是皇子或者是各国的王，他们手上也有那么一两件女孩子家用的物品，也就一一拿了出来。

    东奇国最后拿出来的是一块没有雕琢的玉，只是远远的看了一眼，乔玉灵便知道这是块好玉，玉的水头很足，在阳光的照射下，晶莹剔透，很是漂亮，而且是紫色的，一看就是好东西。

    不过乔玉灵不经间意却是看到了，东奇国王将这块玉拿出来的时候，邹双的脸都黑了，显然不愿意将这块玉拿出来，东奇国王倒是没什么大的反应，只是远远的，乔玉灵不知道是不是自己的错觉，她竟在那人的眼里看到一抹悲伤与怀念。

    北王朝拿出来的是一匹上好的丝布，据说这是北王朝新织出来的，只有这样一匹，就这一匹赶工却要一年，在阳光下看着很亮，水倒上去布也不湿，做成衣服夏天穿很轻柔，并且很凉快。

    天垢国拿出来的是一把古琴，百齐国拿出来的是一把上好玉石做的梳子，两个国家拿出来的全都是好东西。

    而香王国拿出来的东西却是让乔玉灵眼前一亮，因为香王国拿出来的竟然是一块很古朴的怀表……那种她前世见过的，拿在手里，轻轻按了一下上前，翻盖就会打开，里面可以看到时间，没想到在这里可以怀表。

    南宫辰维感觉到身边人的异动，轻声问道：“喜欢？”

    乔玉灵轻轻点头，想了想她不能表现的太明显，就淡淡的说：“就是感觉很好玩，那么小的一个东西，能有什么用。　”

    “这东西叫时辰计时器，听说是香王国的人在海边救了一个长相很怪异的人，那个人虽然没有活下来，但是身上的东西却留了下来，这个时辰计时器就是其中之一，因为没有人见过，所以很珍贵，看来天垢国国王很自信自家的公主会赢，不然也不会拿出来。”

    乔玉灵微微皱眉，这怀表一看就是年代久远，可是泡在了水里……会不会坏了？如果没有坏，那就是防水的，如果现在还能走，极大可能就是机械的，如果真的是机械又防水的，那在这个时空可真的算是好东西了。

    只听见南宫辰维又道：“开始大家并不知道这是什么东西，后来有人慢慢发现，那个东西上面转动的与时辰相对，便用它来计时，后来也就有了时辰计时器这个称呼。”

    乔玉灵乐了，从南宫辰维的话里，她可是听出来了，一来这东西没坏，二来……时辰计时器这称呼还真是挺贴切。

    最后是巴途国王拿出来的一把扇子，一个看似普通的蒲扇，巴途国王见大家诧异又嫌弃的表情，便将蒲扇的好处给大家说了一下，并且让在场的人都试了一下。

    一个看不出材质的蒲扇，传到乔玉灵这里的时候，乔玉灵也忍不住好奇，伸手拿了过来，可是当她拿到手时候，那触感让她第一时间便感觉这不是个普通的东西。

    轻轻扇了两下，乔玉灵怔住了，眼神也亮亮的，这果真是个好东西呀。

    直到扇子让几个身份高贵的小姐与几位公主，试过之后，巴途国王又道：“如何，本王没有说错吧，这蒲扇是偶然间得到的，夏天扇出来的风很凉，冬天若是扇那风可都是暖和的。”