    “三件事，第一，黑白城的名字不会变，还是叫黑白城。不过，从现在起，城主只有一个，也只能是一个，那就是我，刘危安！”

        “第二件事，不服我刘危安的可以挑战我，只要能打败我或者杀了我，第一件事自然不存在了。但是只限于一个时辰之内，过时不候。如果有不服我，又不想出手的，也可以离开，我不会出手的。”

        “第三件事，我对魔兽肉很感兴趣，会在现有的基础上提高三成。”

        “突然想起一件事，勉强算第四件事吧，我不喜欢黑龙商会，所以，黑龙商会就没必要存在了！”

        刘危安的声音不高，却清晰地传入每一个人的耳中，这份功力，着实震惊了不少人。关于第一件事，没人会觉得奇怪，刘危安已经击杀了钱乐金，邱巨山也已是秋后的蚂蚱，刘危安入驻黑白城是必然的事情。

        第二件事就比较出人意料了，接受一座新城之后，按照道理最担心的就是混乱，应该第一时间镇之以稳才对，刘危安却是反倒其行，任由人挑战，这赢得了不少人的好感，这种气魄，至少比那些斤斤计较之人强。

        第三件事则让很多人兴奋。魔兽世界里面赚钱的路子不多，魔兽就是最大的财富，不过，因为各大家族以及商会垄断了销售渠道，魔兽肉的利润十分的微薄，大头都让各大势力赚取了。普通人击杀一头魔兽，估计就能赚个零花钱。

        刘危安提高三成价格的消息让每个人怦然心动，如果不是忽悠人的话，这将是一个天大的好消息。钱袋子，从古至今就没人能看得破。

        第四件事，让人诧异，普通人没有反感，反而隐隐兴奋，不能说仇富，但是对于各大商会，很多人是没有好感的，一群吸血鬼。心中不安的只有各大家族和其他商会，但是刘危安点名黑龙商会，他们虽然心中忌惮，却也没有做出过激的行为，只是认为刘危安与黑龙商会有过节。

        或许有意图，一时间，其他商会和各大家族还在考虑，刘危安已经出现在黑龙商会的大门口。相比于蓝色之城屡次被打压的黑龙商会，黑白城的黑龙商会的日子明显过的更好，从大门就能看得出来，气势恢宏。两座三米高的石狮子雄视大街，给过往的人带来极大的压力。

        门口的站岗的侍卫，左右各四人，看见刘危安出现，如临大敌。

        “要么死亡，要么跪下！”赵奇锐缓缓走向大门。八个侍卫相视一眼，骤然拔刀，刀光组成一张网，罩向赵奇锐。

        “自寻死路！”赵奇锐眼中杀机一闪，剑芒绽放，如灵蛇吐信，一闪而逝，八个侍卫突然静止，刀光崩碎。

        啪！

        八个人倒地，眉心一点红色缓缓渗出。

        脚步声从黑龙商会里面响起，至少上百人。赵奇锐不等敌人冲出来，化作离弦之箭射进去，刀剑碰撞的声音和惨叫声随之响起。

        “有老家伙不讲道义了。”徐半仙的话刚说完，人已经不见了。接着，可怕的劲气碰撞传来，一声惊天动地的巨响，瓦片破碎，射向四面八方，两道人影撞破楼顶冲天而起，吸引了所有人的目光。一个是消失的徐半仙，另外一个是黄色长衫的老者，红光满面，散发着贵气。一看便知是长期居于上位的人。

        “刘危安，你可知道你今天的行为，将会为你带来大祸。立刻停止你愚蠢的行为，跪地道歉，否则天王老子都救不了你。”黑白城黑龙商会的掌柜是一个中年，这极为罕见。中年男子一身华服，不像是打工的，更像是富贵主人，他铁青着一张脸盯着刘危安。

        他的身后，跟着两个老仆。脸皮如树皮，年龄极大，从他们身上，已经能闻到泥土的气息了。远处看热闹的观众看见两个老仆的时候，升起了毛骨悚然之感。仿佛这不是两个老人，而是两头洪荒猛兽，择人而噬。

        刘危安的回应是一个拳头，如流星划过宇宙，声势浩荡。

        “大审判拳！”

        中年男子没有动，两个老仆动了，一个还之以拳，另外一个人消失不见，再次出现的时候，已经到了刘危安的身后，一掌轻飘飘拍出。

        掌风刮过大地，青石板无声无息化为粉末，恐怖至极。

        刘危安眼中射出精芒，拳头突然加速，两只拳头在半空中触碰，老仆的衣服一瞬间鼓起，宛如一个灯笼，脸上乏着青气。竟然顶住了大审判拳。

        周围的人震惊，这老仆是什么来头，这么可怕？刘危安拳头的威力，在钱乐金身上已经展示的很充分了，无坚不摧。

        中年男子仿佛早知如此，看着刘危安，眼神很冷。

        背后的老仆即将击中刘危安的时候，一缕几乎不可查的波动掠过虚空，一瞬间，老仆寒毛乍起，想要离开，但是那缕波动太快了，快的超越了思维，他才动了离开的念头，脑海便已炸开，神魂在一瞬间粉碎，死的不能再死了，大罗金仙都救不回来了。

        两个老仆是双胞胎，心意相通，后面的老仆死亡，前面的老仆第一时间感应到了，眼睛瞬间就红了。一百多年朝夕相处、形影不离的感情，为此两兄弟都没有结婚，这种情感不是外人能够理解的。老仆发出一声野兽般的咆哮，身体骤然涨大三分，恐怖的气息犹如火山喷发，震动天宇。

        这股气息太可怕了，还在厮杀中的达哈鱼、李隐阳、赵京天三组人马都忍不住回头看了一眼，眼中掠过骇然，这种力量，足以毁城灭池。

        “你罪该万死！”老仆睚眦欲裂。

        刘危安表情平静，一股更加强悍的力量从丹田涌出，经过奇经八脉，由手臂齐聚拳头，然后——爆发！

        轰隆——

        两股山崩海啸般力量碰撞，爆发出惊天动地的巨响，冲击破掠过大地，两座石狮子瞬间化为粉末，黑龙商会雄伟豪华的大门连带建筑一同粉碎，烟尘冲上天空数十米。方圆百米内的建筑全部坍塌，百米之外的建筑虽然没有坍塌，却出现了蛛网一般的裂痕，变成了危房，随时都有倒塌的可能。

        刘危安纹丝不动，身影如山岳，老仆不见了。在废墟里面看见了老仆的头，身体被砖头掩埋，本是布满老年斑的脸看不见一丝血色，牙关紧咬，却阻止不了溢出的鲜血，眼睛瞪得很大，满是怨恨，死死盯着刘危安。想要说什么，却说不出来，眼神迅速暗淡，气息停止。

        “你现在束手就擒，我可以当做什么都没发生。”中年男子声色俱厉。脸上的平静无法保持了，这对双胞胎老仆联手，在黑白城没有敌手。外人不知道，黑白城的高手都是清楚的，所以黑龙商会的地位方能如此超然。黑白城魔兽价格的制定就是他起头的。

        他以为老仆出手，刘危安再厉害，也得束手就擒。加起来两百多年的功力，刘危安就算从娘胎里开始修炼，满打满算也才二十多年，相差十倍，刘危安再逆天也得含恨，然而，现实给了他一个响亮的嘴巴子。刘危安势如破竹，他的两个老仆毙命。 

        刘危安根本不给和他废话，一拳头把他打成了血雾。弓出现在手上，弓弦震动响起，一道道流光射向黑龙商会后院。没了大门的阻挡，视线一览无遗。

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        破空声和擦叫声同时响起，被他目光看中的人就是被死神盯上了，黑龙商会的战士只来得及动念头，身体还没做出行动，已经被箭矢洞穿了心脏。

        一击必杀。

        诺大的黑龙商会，仆人加战士加其他的管理层，三百多人，不到一分钟就被射杀的干干净净，赵奇锐料理了最后一个战士，看着满地尸体，有些茫然。曾经，他和刘危安动手，虽然落败，但是差距并不大，但是现在，他已经生不起挑战的心了。

        两者已经不是一个层面的人了。

        黑龙商会破灭，刘危安马不停蹄接管了所有的王家产业，王家在黑白城的势力不大，只是设置了一个办事处，根本没有能力对抗刘危安，说了几句声色俱厉的话，就被刘危安全部格杀。葛辉承和姜宇军带领两个营区的人稳定这个黑白城，有些有其他想法的人见状，暗暗熄灭了心思。

        徐半仙击毙黄色长衫对手的时候，虞山头陀和八臂金刚同时收手后退，选择了投降，向刘危安表示臣服。刘危安含笑接纳了，表示一切待遇照旧，让两人松了一口气。

        砰！

        邱巨山和达哈鱼对了一掌，两人分开。邱巨山环视一圈，这座熟悉的城市，此刻变得那么陌生，他的目光最后停留在刘危安的身上，表情复杂：“我不会再染指黑白城。”

        “只要遵纪守法，我欢迎任何人。”刘危安淡淡地道。

        “多谢！”几秒钟的沉默，让邱巨山仿佛过了几年，拱了拱手，化作一道黑影消失在黑白城。刘危安没有动手，这让黑白城的人心中一松，对他好感大生。邱巨山在黑白城的口碑还是不错的，很多受过他恩惠的人不想看见他喋血街头。

        刘危安入主城主府后，一条消息传递出来了，震惊全城。

        “但是加入平安军的人，根据实力，可分得青铜-白银装备一件！实力特别高强之辈，可分黄金器。”消息一出，黑白城沸腾了。 

