    轰轰！

    两颗巨大的炮弹快速向着多弗朗明哥的船准确打来。

    头戴毛边帽，脸上有着两条面纹，身穿红披风的迪亚曼蒂跳起，抽出一把刀。

    迪亚曼蒂手中长剑扬起，一剑挥出，激起强大剑气浪潮，如切豆腐一般，将炮弹一分为二。

    军舰之上，卢卡斯看着使用半月送葬这招的迪亚曼蒂将他的强化炮弹切坏。

    手按在了大炮上。

    一颗大炮射击出去。

    【增幅·体积·22倍！】

    【增幅·硬度·22倍！】

    炮弹精准的射向多弗朗明哥的船，迪亚曼蒂冷笑着跳起，再度施展半月葬送。

    卢卡斯站在军舰边缘，看着迪亚曼蒂应对。

    他知道半月葬送这招，迪亚曼蒂挥出来的剑气，其实和斩击波是一个概念。

    迪亚曼蒂扬起长剑，一剑挥出剑气，剑气浪潮与巨大炮弹撞在一起。

    一度尴尬的是，炮弹直接将剑气撞开，剑气虽然没能破坏22倍硬度的炮弹，但还是成功让炮弹的轨道偏移。

    鹤中将的船紧紧追着多弗朗明哥的船不放。

    而多弗朗明哥也忌讳鹤中将，一心只想摆脱军舰。

    船尾的迪亚曼蒂和卢卡斯玩起了打棒球的游戏。

    卢卡斯打出一发硬化炮弹，迪亚曼蒂挥出一道剑气将炮弹偏移弹道。

    卢卡斯突然抽出刀来，站在船头，使用增幅。

    一道斩击波挥出。

    飞在空中的斩击波突然化作22道巨大斩击，速度陡增，威力增加，斩向多弗朗明哥的船。

    多弗朗明哥直接来到迪亚曼蒂身前，脚踩栏杆，挥出数千条透明丝线，构成一面巨大蜘蛛网，直接挡下22道巨大斩击波！

    “不错嘛。”卢卡斯看着多弗朗明哥。

    收起刀，卢卡斯继续来到大炮边。

    有着鹤中将在身边，他可以放心的给多弗朗明哥添堵。

    “快甩掉他们！”多弗朗明哥脸色难看的盯着鹤中将。

    那个有着增幅能力的臭小子他倒不当回事，只是忌讳鹤中将的能力。

    据说，鹤中将的洗洗果实，不止可以将人或物冲洗，让人无法自由行动，还有着洗净心灵，将邪恶的心洗干净的能力。

    卢卡斯手放在大炮上。

    “只能使用这招了。”卢卡斯说道。

    “哦？什么招数......”亚莉克希亚笑看他。

    “哦？”鹤中将好奇的看向卢卡斯。

    【增幅·数量·体积·速度·爆炸范围·22倍！】

    同时使用四种增幅，最重要的事，附加了爆炸范围！

    轰！

    炮弹射出，半空中，炮弹突然分化成22颗巨大炮弹，急速冲向海贼船。

    其实卢卡斯的增幅能力和沃尔德的莫莫果实能力有一点相同。

    那就是炮弹打出去之后，会有一个延迟，在那几秒延迟的时间内，炮弹早已射出炮膛，之后才开始增幅。

    “没完没了。”多弗朗明哥瞪了一眼卢卡斯，迎来的却是对方的鬼脸。

    多弗朗明哥使用线线果实能力变出一片蛛网墙，将22颗巨大炮弹挡下。

    轰轰轰......

    “什么......”

    炮弹瞬间爆炸，超大的爆炸范围让炮弹的冲击无比强大。

    整艘海贼船被巨大冲击波震的即将翻入海水。

    多弗朗明哥不断将细线连接天空上的乌云，另一端连接船体，操纵着无数的细线，这才将这艘即将倾覆的船给稳了下来。

    “这个混蛋！”多弗朗明哥刚骂一句，对面又是22颗巨大化炮弹轰来。

    多弗朗明哥船上所有人各使招数，慌忙将22颗巨大炮弹在空中阻拦。

    一个个满眼怒火瞪着对面可恨的海军。

    这些炮弹他们根本不敢近处破坏，只敢远程攻击阻拦。

    鹤中将的船一路追，卢卡斯的分化炮弹不断向着多弗朗明哥的船射击。

    一波又一波，一颗炮弹分化22颗炮弹，卢卡斯身后不断有女海军帮他装弹。

    而多弗朗明哥和他的手下们刚阻拦完一批炮弹，马上又有22颗巨大炮弹打来。

    现在的唐吉坷德家族，刨除被罗西南迪带走的罗。

    以及刨除混入海军队伍的维尔戈，他们所有战斗力的干部，全是能力者！

    而且卢卡斯的分化炮弹非常恶心，数量多，爆炸范围很大，射速快，只要遗漏一颗，他们的船就会如浮萍一般倾覆。

    轰！

    炮弹炸在船只附近海水上，巨大冲击波将整艘船震的剧烈晃动。

    “少主救我！”

    乔拉整个人被甩飞，落向大海。

    多弗朗明哥转头看去，刚要用细线拴住乔拉，又是一颗巨大炮弹被他们遗漏，落在船只旁边海水上。

    整艘船剧烈晃动，等多弗朗明哥使用无数细线捆绑乌云，稳住船只的时候，乔拉已经不见人影，落入海水之中。

    “不好，多弗，古拉迪乌斯不见了，他也落水了！”迪亚曼蒂脸色难看的喊道。

    那个海军能力增幅下的炮弹极其诡异，爆炸范围很大，船如果不是多弗朗明哥刚才用无数的线绑住天空上的乌云，他们早就翻船好几次了！

    多弗朗明哥几人听着海水中的呼救声，看着追来的军舰，以及一波又一波的分化炮弹。

    “走！”多弗朗明哥咬牙瞪着对面的那个海军，命令撤离。

    那艘军舰上有着鹤中将，现在又有一个将大炮用的极其恐怖的家伙。

    他们只能舍弃两人逃跑。

    半天之后......

    卢卡斯来到军舰关押犯人的地方，这里面关押着多弗朗明哥的两个部下。

    一个叫做乔拉，艺术果实能力者，唐吉坷德家族干部，双手带着一副海楼石手铐。

    另一间牢房内，关押着古拉迪乌斯，爆爆果实能力者，唐吉坷德家族干部，手上带着一副海楼石手铐。

    “多弗朗明哥放弃你们了，有什么感想吗？”卢卡斯坐在椅子上，翘着二郎腿，看着二位。

    “你胡说，少主才不是放弃我们。”乔拉抬起头来，瞪着卢卡斯。

    “早晚有一天，少主会回来杀了你们，把我们救出去。”古拉迪乌斯怒视着卢卡斯。

    就是眼前的这个海军，将他们差一点覆灭。

    “我也是出身北海，小的时候可是差一点被海贼杀死，所以对于某些人的恶名，我还是知道一些的。”卢卡斯笑看二人。

    “那又如何？”古拉迪乌斯说道。

    “嗯......”卢卡斯指向二人，“你们很眼熟，但今天船上你们中好像少了个人？”

