    第36章 我是控制系

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得1197年魂环。】

    星斗大森林，危机重重。

    众人已经进入了千年魂兽的区域。

    第三魂环的极限在1700出头，朱竹清的第三魂环，自然要与这个相差不大。

    宁霄一刀砍中一头大蝎子，那恐怖的力量，吓得那头蝎子掉头就跑。

    “不必追了，这是一头1200年的饮血毒蝎。毒属性，非敏攻系，不适合竹清，继续寻找。”

    宁霄对着众人喊道，若非必要宁霄不会轻易杀死魂兽。

    魂兽的修炼太慢了，往往几百几千年才能成长起来。

    要是大肆杀戮，说不定过个几百年，魂兽都灭绝了，到时魂师将再没有魂环可以吸收。

    “霄老大，你也太厉害了，就看一眼就能分辨出这家伙的年限。跟着老大猎杀魂环真是轻松。”素海阔十分佩服的说着，辨别魂兽种类与年限，同样是一门十分复杂的学说。

    “呵呵，多看点书，你们也可以的。”宁霄笑呵呵的说道。

    素海阔一听，脸色顿时垮了下来。尴尬的笑着挠了挠头，“嘿嘿，看书还是算了吧，我就头疼。有你这个团队灵魂在，也用不着我动脑子，还是打架舒坦。”

    “行了，继续赶路吧，尽快帮竹清找到合适的魂环。遇到弱小的魂兽，尽量避开，不要杀戮。”

    “放心吧，霄老大，我们都懂得。”

    众人继续赶路。

    两名强攻方索素海阔处于最前方，独孤雁赵业负责殿后。

    吕七七朱竹清却是凭借敏捷的身法，在一颗颗大树上窜着，侦察着远方的情况。

    “荣荣泠泠耗子，你们战斗力较弱，尽量待在我身边，我负责保护你们。”宁霄又对着三名辅助吩咐道。

    “嗯。”

    对于宁霄的战术安排，自然无人反对。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    走了有几个小时了，突然前方传来一阵巨响，一阵阵的强烈的震动，离得老远都都能看到。

    “竹清，你去树顶看看发生了什么？”宁霄对着朱竹清喊道。

    朱竹清点了点头，立即武魂附体，十分敏捷的爬上一颗大树。

    论翻墙爬树的能力，三名敏攻中，朱竹清的幽冥灵猫是最拿手的，就连赵业的追风豹都比她差了不少。

    “前面有人在战斗...”

    站得高看得远，朱竹清立即将她看到的情况汇报给大家。

    “一二三四五六，六个魂环。是一名六环魂帝和一名二环大魂师，她们的对手是一条大蛇。”

    毕竟有些距离，朱竹清能够看到的也只有这么多了。

    “应该是有别的人在猎杀魂兽，不必理会，绕开他们。”宁霄说道。

    魂兽森林中的危险，除了强大的魂兽以外，魂师同样是极其危险的。

    人心险恶，因为抢夺魂环魂骨大打出手的事情，并不少。

    宁霄并不想与未知者结伴。或许队伍中多了一名魂帝，整体实力会提升不少，但同样也带来了不少潜在的威胁。

    继续赶路。

    突然，远方传来一阵“沙沙”声。

    吕七七发现了前方情况，立即汇报着。

    “是一条会飞的大蛇，飞行速度好快，飞行高度在三米。头顶有一个肉冠，血红色的很大，尾巴是扇形的的，很奇特。宁霄小哥哥，能分辨出是什么蛇吗？”

    “是凤尾鸡冠蛇。”宁霄H还没有说话，独孤雁却已经分辨出来大蛇的种类。

    “凤尾鸡冠蛇是无毒蛇类魂兽，攻击手段单一，主要以身体缠绕敌人为主。但它的速度极快，鸡冠中蕴含着大量能量，在遇到危险时，可以瞬间释放，爆发出极高的速度。它的魂环十分适合敏攻系魂师，必定会大幅度增加速度，多一个保命技能。七七，看下它的翅膀什么颜色，还有长度是多少。”独孤雁十分详细的介绍的。

    要是别的魂兽，独孤雁不一定认识，可对于蛇类，独孤雁绝对是专家。

    “翅膀是淡红色，长度大概六米到八米。”吕七七说道。

    独孤雁微微思索，给出了答案。

    “这是一条1300年到1800年的魂兽，竹清，正适合你。”

    朱竹清闻言，冷漠的面庞上也浮现一抹淡淡的笑容。

    “凤尾鸡冠蛇？”宁霄沉思着。

    “如果没有记错，这个应该就是奥斯卡的第三魂环吧？”

    “这么说，七七先前看到的那个六环魂帝和二环大魂师，就是蛇婆和孟依然。可惜，一个魂帝，连只千年魂兽都抓不住，这个魂环与你们无缘啊。”

    “哈哈，凤尾鸡冠蛇给奥斯卡提供了一个飞行能力，不知道要是竹清拿到这个魂环，会不会变成飞天猫？不过，要是用了这个魂环，朱竹清原著中的第三魂技幽冥斩就没了。”

    “奥斯卡，我宣布，这条凤尾鸡冠蛇，我截胡了。”

    ‘宁霄想着想着就笑。

    “七七，盯紧它，我们追，竹清的第三魂环就它了。”宁霄立即喊道。

    “它掉头了跑了。”这时，吕七七说道。

    “它跑不掉。”宁霄十分自信的说道。

    “荣荣，耗子。”

    宁霄对着两名辅助喊了一声，不需要过多的废话两人已经明白宁霄的意思。

    “九宝转出有琉璃！”

    “七宝转出有琉璃！”

    “九宝有名，二曰速！”

    “七宝有名，二曰速！”

    两人同时念着咒语，一个九宝琉璃塔，一个七宝琉璃塔，短短几秒，便已经全部增幅完毕。

    速度提升40%。

    “咻咻”

    吕七七一马当先，朱竹清紧随其后，两名辅助系将她们的特长发挥到极致。

    方索素海阔本来就在最前面，也立即追赶着。

    宁霄顺势搂住宁荣荣的纤腰，鬼影迷踪施展而出，迅速与两名敏攻拉进距离。

    “追风豹，附体。”

    赵业化作一道白影，抓住宁浩同样展现了无与伦比的速度。

    “这群家伙，太不够意思了。泠泠，我们也走。”

    独孤雁无奈的吐槽了句，然后带着叶泠泠追了上去，可惜速度并非是她所擅长的。

    宁荣荣双手捧着九宝琉璃塔，身体紧紧贴着宁霄的胸膛，看着宁霄那清晰英俊的脸庞，心中格外的安心。

    “宁霄哥哥的胸膛好温暖，好舒适，好有安全感，好想一直呆在这里。”

    宁荣荣脸颊微微泛红，心跳加速，胡思乱想着。

    宁霄没有注意到宁荣荣的异常，只是迅速赶着路。

    宁霄的体质极强，以前仅仅通过魂力加速的速度本来就不弱，现在又多了一个鬼影迷踪，更加迅速。

    只一会儿，便已经追上了最前方的吕七七。

    吕七七看着与她并排行进的宁霄，愣了愣。

    “不是吧，宁霄小哥哥，你这什么鬼速度？抱个人还能跑这么快，你到底是强攻还是敏攻啊？”

    吕七七很无语。

    她一直都知道宁霄很全能，可是在速度方面，宁霄还是与她这种敏攻系有着些许差距。可现在，宁霄在速度上超过她，让她很受打击。

    宁霄败了一眼吕七七，道：“我还是控制系的呢，赶紧追吧，别让它跑了。”宁霄说完，便是一举超过了吕七七。

    吕七七愣了愣。

    一把刀，你说你是控制系，你用什么来控制？

    我信你个鬼哦。

    (本章完)

