    主卧室里。

    洛晨曦呆坐着，一直在想小团子。

    这时，门把转动的声音传来。

    穆亦辰一身寒意，走了进来。

    洛晨曦立即丢掉了手里的抱枕，一个箭步冲了过去，拉住了穆亦辰的衣袖。

    “穆亦辰，你回来了！你去看过糖糖了吗？糖糖怎么样了？”

    穆亦辰低头，扫过她紧绷的小脸，眸光暗了暗。

    声音低沉，“她睡着了。”

    洛晨曦顿时松了口气，“那就好，那就好！她刚才一直都在哭，真的好可怜啊，我都心疼死了……”

    她放开了穆亦辰的袖子，刚想收回手，却被男人反向扣住了。

    洛晨曦惊了一下，一抬头，就对上穆亦辰清冷的黑眸。

    “你没有什么话要对我说吗？”

    洛晨曦心里打了个突。

    刚才一心记挂小团子，她都忽略了，今天这事，都是白心馨惹出来的！

    穆亦辰回来，先去了小团子那里，白心馨肯定趁机泼了她脏水。

    穆亦辰……会相信她吗？

    洛晨曦咬了咬唇瓣，抬眸看了穆大少一眼。

    从男人深沉的神色，实在看不出他到底在想些什么。

    “把糖糖弄哭的人，是白心馨，不是我！今天，我一起床，就被白心馨堵在楼梯上，她……她故意挑拨，说糖糖不叫我妈妈，肯定是穆家人不愿意承认我，怂恿我去让糖糖叫妈妈……”

    “所以，你就哄糖糖去了？”穆亦辰掀了掀薄唇。

    洛晨曦瞪大眼睛，“当然不可能啦！糖糖……明显受不了刺激，我又不傻！再说，穆家人不承认我，我早就知道了，难道糖糖叫我一声妈妈，情况就会不一样吗？我还没那么天真好不好？”

    “那早上到底是怎么回事？”

    洛晨曦一脸怒意，“白心馨看我不上当，就自己跑去刺激糖糖，逼她叫我妈妈！我根本来不及阻止！后来，糖糖就大哭起来，又正好被穆夫人看到了……”

    穆亦辰听她说完，像是在思考什么，没有开口。

    洛晨曦以为他不信，心中陡然涌起一股无名火来！

    “穆亦辰，你居然相信白心馨那朵白莲花！她一直看我不顺眼，想要陷害我，你不知道吗？平时，她故意针对我也就算了，但这次，她不该对小孩子做这种事！不管你信不信，我绝对不会放过她的！”

    她冲着穆亦辰一番怒吼。

    说着说着，心中的怒火不但没有降低，反而还多了一股酸涩。

    眼底控制不住地染上湿意。

    其实，如果她是穆亦辰，肯定也不会相信一个有虐待女儿前科的女人。

    穆大少怀疑她，无可厚非。

    可是，她的心一阵阵抽痛，感觉自己已经在窒息的边缘。

    洛晨曦往回抽手，想要挣开他的束缚。

    哪知，穆亦辰非但没有趁势松手，反而用力一拽，一个翻身，把她的肩膀摁在了墙上。

    他居高临下地看着眼前的小女人。

    明明是强硬倔强的表情，但是，泛红的眼角，却出卖了她。

    “我曾经说过，我可以相信你，但我的信任只有一次！”