    外域战场，佐蒙人驻地。

    成康站在通往最为幽静的幽谷入口，默默等着安画，不过，这一等，便从夕阳正好，等来了满天繁星。

    安画踏着沉重的步子，慢慢往谷外走，见到成康的时候，微微一怔！

    “谈谈吧！”

    成康喊住不说话，还想往前走的安画。

    “看不出来吗？我不想理你。”

    安画非常疲惫，连声音都有气无力的很，“有什么不解的问题，去问七长老啊，或者直接面见圣者。”

    “……我已经没有那个权利了。”

    成康跟在她的后面，“你又何必如此嘲讽于我？”

    以前有那份权利，是因为他在气运方面，在组织能力方面，远胜其他族人。

    可是，他的所有好运道，都在离开幽古战场后，慢慢消失了。

    乱星海之行，可能还把他仅有的一点运道全都消耗殆尽。

    不管是圣者，还是长老，都不会再把时间浪费在他身上了。

    成康很有自知之名，“安画，我就是想知道，圣者把你叫进去，是不是乱星海那里，又出意外了？”

    有道是从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    他从小道上知道这个消息开始，就在四处活动，希望能被编入普通的十二卫再进去一趟。

    “如果你有到乱星海的行动，能把我也带着吗？我发誓，你指东时，我绝不往西。”

    男子汉大丈夫能屈就能伸。

    被族里资源倾斜惯了，现在回复到花一块仙石都要精打细算的日子，太不好过了。

    成康知道，想要回复昨日荣光，就只能再拿命拼一把。

    可族里发布的各种任务行动，就目前看来，也只有乱星海最安全。

    天道的亲闺女早就离开了乱星海，没有那个克星，凭他的本事，干几票大的，重新强势回归不是没可能。

    “但你会往南往北！”

    安画看着自在必得的成康，心中一动，终于停下脚步。

    “往南往北的时候，一定是有大力的时候。”

    成康堵到她前面，“安画，你还记得吗？当初我们在幽古战场，全力干了一票大的，才奠定了后来的地位。

    如今我落难……，你给我一个机会，我保证，你不会吃亏。”

    是吗？

    吃不吃亏的，安画倒是不太在意。

    她现在就愁再来的乱星海之行。

    那里……

    安画微微沉吟，“成康，我可以给你个机会，不过，需要你自己去争取！”

    “长老们……不想再见我。”

    “不！他们现在肯定愿意见你。”

    什么意思？

    成康眉头一拢，“你的意思是……乱星海的那些小道消息是假的？”

    “不！是真的。”安画在心里暗叹一声，“近来，确实有不少修士，在反杀骷髅蝗，他们不仅换了无数仙石，还留了好些骷髅蝗说是要自己研究。”

    “那……那长老们怎么会见我？”

    他在乱星海一再失利，若不是安画帮忙，连小命都要丢在里面，长老们早就厌了他啊！

    “你还不知道，那些修士从什么地方来的吧？”

    什么地方？

    成康心中一动，“难不成是天渊七界？”

    “是！”

    我的天！

    成康的心下猛然一跳，“这天渊七界的修士，是不是有什么不对？”

    “……是！”

    安画迟疑了一下，到底点了头，“圣者说，天渊七界曾是这方宇宙最厉害的修仙界域。”

    最厉害？

    那怎么……

    成康皱着眉头看着安画半晌，“他们这么多年都进不了乱星海，进不了幽古战场，其实……其实是圣者在里面做过什么吧？”

    “……”

    果然，不在自大后，这人的脑子又回来了。

    安画慢慢点头，“圣者虽然没有明说，不过我想，当年应该是做过什么。”

    陆望在外域战场强力崛起后，她曾暗查过与他同出一个飞升地域的仙人。

    结果发现，在他们的必杀榜上，天渊七界的修士居然有十名之名。

    好在族里利用种种，现在杀的只剩陆望一人。

    “知道了这些，成康，现在你还要争取再入乱星海吗？”

    这？

    成康有些想打退堂鼓，可是，话到喉间还未说出来，他突然感觉到一道看过来的目光，“是！我从那里跌倒，只有再从那里爬起来，以后才能心无挂碍。”

    “……”

    安画忍不住挑了一下眉，知道他这话是说给那位听的，“那行，这个任务，我正好不太喜欢。我会在大长老那里力荐你的。”

    什么？

    “你居然不去？”

    成康太惊讶了，“那你要到哪里去？”

    “我想进外域战场。”

    与同等修为的修士，用自己的实力全力拼杀，才能提升经验，提升战力。

    安画对她自己的未来，其实早就规划好了。

    “外域战场啊？”

    成康其实挺佩服她的，“如果我们两个都能得偿所愿就好了。”

    外域战场是个磨砺人的地方。

    如果，他在乱星海的任务顺利，肯定也会跟安画做同样的选择。

    “想要得偿所愿，站着说是不行的，得争取！”

    安画振奋精神，“走吧，我们一起去找大长老。”

    两个相携而去未久，谷内走出两个老者。

    “就依他们的意吧！”

    “是！”

    青袍老者在白袍老者面前躬身，“不过，圣者！”他迟疑了一下，还是道：“算时间，离天渊七界的天道圆满应该还有几百年才对，现在……，是那虚乘反应过来，后悔了吗？”

    “呵呵！”

    白袍圣者被他逗笑了，“我倒希望他后悔了。”

    到了他们这种地步，一旦后悔，就代表了‘心’之破绽。

    “可惜啊！虚乘这辈子都不会后悔的。”

    他了解他，也正是因为了解，才能布局。

    不过，他了解他，他也一样了解他。

    所以当年，虚乘未必不会给那些人、那方世界留点后手。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一……”

    白袍圣者叹了一口气，“我算计虚乘的时候，虚乘又何尝没算计我们？”

    正是因为在天渊七界的事上，太顺利了，他才一个大意，中了他的算计，共建幽古战场，让小辈们在厮杀中，寻求各自的突破。

    白袍圣者有时候都觉得，他一直在被那人算计。

    他们寻到的乱星海空间裂缝，好不容易进去了，结果，还没站稳脚跟，天渊七界紧跟着就有天道‘亲’闺女上去了。

    族中大有前途的几个后辈，几乎都废在天渊七界修士的手中。

    如今……

    “多给成康一些方便！”

    天道亲闺女离开了乱星海，可是，再来的气运一样非同寻常。

    “另外，算时间，也差不多到了陆望再出山的时候。”

    杀神陆望的杀戮之道，对族人的杀伤力太大了。

    “如果他再到外域战场，就把新近乱星海有关天道亲闺女的消息，添油加醋跟他说一遍。”

    万生魔神还是有点脑子的。

    可惜，还是太笨。

    有那么多机会，居然还被压着。

    “那林蹊即是他传人，又是他后人，他总归要关心一点的。”

    他们要寻的是他那一刹那的破绽。

    “是！”

    大长老当然知道圣者的意思，“正好，安画曾在乱星海呆过，我让她多到天仙与玉仙的战场边境走走。”

    在乱星海走一趟，安画的气运没有增，可也没有减。

    相比于成康那些人，也算幸运了。

    “陆望那个人心高气傲，想来也不好意思，朝只是小天仙的安画动手。”

    “唔！”

    圣者微微点了头，“你想怎么做，就怎么做。不过，目前最主要的还是天渊七界，你得让他们忙起来。”

    忙的没时间追寻大道才是正理。

    “幽古战场我们没法干涉，但乱星海的行动，应该让你警醒了。”

    “是！”

    天渊七界哪怕破败了这些年，也一样是这方宇宙星空下，最厉害的修仙界域。

    “我已经寻到在宇宙流浪的冥虫一族，他们现在的人有些少，所以，急需冥后。”

    大长老的声音里带了点笑意，“虽然我们还不知道，那位冥后被封在天渊七界什么地方，可是，只要有冥后的消息引着，他们就一定会杀到天渊七界。

    另外，为了帮他们一点忙，我还想办法唤醒了美魂王的分身，这一次是真正的唤醒，就算天渊七界的修士，得到了乱星海和幽古战场的机缘，想要心无旁骛地修炼，也根本不可能。”

    甚至一个不好，等他们六十年、一百年回归天渊七界的时候，见到的，只能是一片狼藉的家园。

    什么亲人、朋友、宗门，全都没了。

    见到那样的家园，那心情应该会非常美妙！

    ……

    虞静虽然从典籍上，知道腹线宙虫出现的时候会有大劫难，可是，这大劫难在哪，实在无从猜起。

    天渊七界不论道、魔、妖，现在都没时间玩什么内斗，大家有致一同，几乎把所有精力，全都用在修炼上。

    所以，不可能再有什么大战。

    如果有，除非……仙界再扔来一堆外域虫怪！

    但是，不论什么样的外域虫怪，都别想在无相界立足。

    万元大阵始终都在运行，连魅影都无法下界呢。

    看到林蹊和敖昭行在一处，虞静只来得及点个头，就见那位老龙王着急忙慌地把人拉走了。

    是龙族出了什么事吗？

    不管是她，还是踏雪都没拦人。

    “飘渺阁的传送阵也坏了，”虞静手上灵力一动，冲进玉瓶，硬生生地把腹线宙虫安死，“师叔，您已经有过一次经验了。”她把玉瓶塞给她，“尽量以最快的速度，到玄天帮忙守护通天传送阵吧！”

    通天传送阵绝对不能有失。

    “我会给各宗通报腹线宙虫的情况，如果必要，可能还要往万元大阵增加人手。”

    现在，他们就缺人手。

    幽古战场和乱星海几乎把他们最上层的力量，都带走了。

    “那行！”

    踏雪真人接过师侄递来的玉瓶，“如果可以，你再给林蹊发个信吧，她正好与敖昭一处，只要敖昭能约束好水族，飘渺阁就可以抽调出大部分人手。”

    “好！”

    说干就干。

    哪怕她的飞剑传书是追着林蹊走呢。

    虞静把腹线宙虫的传说和危害全都说出后，才和踏雪一起加持灵力放开它。

    咻！

    飞剑传书冲出坊市禁制，踏雪也跟着一拱手飞出。

    而此时，陆灵蹊和敖昭已经离开飘渺阁接近百里远了。

    “灵蹊，现在不管什么事，你都帮爹往下按一按行吗？”

    敖昭飞驰在天上，朝宝贝女儿道：“只要拿到九龙印，接下来你想干什么就干什么，哪怕暂时不回龙宫都行。”

    “爹！您拉我转头就走的时候，我可什么话都没说。”

    找到龙冢也是大事。

    不仅是龙族的大事，妖族的大事，还是无相界的大事。

    陆灵蹊这龙王爹吃定心丸，“您放心吧，九龙印没拿到之前，我是不会离开的。”

    她其实怀疑九龙印根本就是万生魔神偷拿，然后丢到神陨地的。

    要不然，哪个龙王会在可能赴死的时候，把龙族这么重要的东西随身带着？

    “您歇一歇，下面的路，我来带。”

    魅影盾瞬间化大的时候，陆灵蹊拉着龙王爹，一路飚过。

    没日没夜，两人轮换着，终于赶到残宝山的时候，让人抓狂的事情果然发生了，九龙印被按进了残宝山，没人认主，强行带出，它可能也发挥不了它的作用。

    敖昭万分心疼地把它挖出来，捧在手上，“不管怎么样，总要试一试，如果还不行……，灵蹊，就要麻烦你，请所有还没有本命宝的人，帮我认一认这九龙印。

    龙族愿意十倍二十倍赔偿，认主后再剥离的一切损失。”

    “行！”

    陆灵蹊一口答应，“现在已经这样了，爹，您也别太着急了。”

    “不急了，不急了。”

    宝贝在手上，肯定是他家的，再了不会变了。

    敖昭朝女儿摆摆手，又以最快的速度飞离残宝山。

    “这些天，你们尽赶路了？”

    和笙上到山顶的时候，看到他家师侄一屁股坐在地上，似乎是累坏了。

    “可不是，就赶路了。”

    陆灵蹊叹气，“本来，我们准备走飘渺阁传送阵，转西盘山坊市的，那里到这里，顶多一天路程，可谁知道，有个什么腹线宙虫，把传送阵弄坏了。”

    “腹线宙虫？”

    和笙的眉头一拧，“好像跳骚一样，腹下有一条白线的小东西？”

    “是！”

    “树欲静而风不止啊！”

    “师叔，这东西有什么说头吗？”

    陆灵蹊从来没听过腹线宙虫，可是看师叔的样子，这虫显然简单。

    “它吃的是镇通石这样的空间类材料，但生长的地方可能都有些特殊条件，每次出现，都会给世间带来巨大灾厄。”

    和笙深叹一口气，“典籍记载它上一次出现的时间在一万五千多年前，那时候的千道宗在短短十年里，连陨了四个元婴修士，三十六个结丹修士，甚至有两个小世家，一夜之间，老老小小尽数全陨。”

    什么？

    陆灵蹊太震惊了，“那……没查出死因吗？”

    “死因？”

    和笙的眉头拢了拢，“千奇百怪，仇杀、走火入魔、内斗、旧伤等等全都有，而且，不独千道宗一家如此，整个无相修仙界，都在短短时间内，陨落将近二三成的人手。

    这还只是修仙界，凡人界更是瘟疫、天灾四起，完全摸不到灾祸的真正头绪。”

    