    一晃三天过去，苏乐终于结束了这枯燥乏味的生活，他等沈鹿的消息瞪了好久，但是沈鹿一直不回复他，每天只能继续穿梭在训练场和资料室之间，也一直没看见刘蜻蜓，从浮岛下来后就不知道她去哪儿了，苏乐还专门去酒吧看了看。

    因为上次的事故，现在五队整体都是待命的状态，没任务指派给他们，再有就是这次的变故让他们减员严重，重伤一个，消失一个，请假三个，建制都塌了。

    反正至少在恢复人员战力之前他们是没什么野外任务了，这几天也就是摸摸鱼打打酱油。

    今天是周琦结婚的日子，他特地提前一天再一次通知了苏乐，避免他忘记，昨晚还专门邀请他当致辞嘉宾。

    苏乐一早就换好了衣服准备出发，他没有别的适合的衣服，只有那身从星城拿回来的西装能上档次一些，所以他今天特意把那身衣服拿出来穿上，把战斗服穿在了里面。

    “怎么样？”

    苏乐对着镜子转了一圈，他这两天去剪了个头，把原本的马尾剪成了干净利索的短发，这样看上去能阳光一些，以前他总觉得自己很像刚从精神时光屋里出来的特兰克斯。

    “别臭美了，你这模样的在我们神族里狗都懒得理你。”七酱不屑道，他也穿了一身西服，一身袖珍版的西装，正好合适他那方方正正的身体，看上去有些滑稽。

    他这身西服是苏乐昨天去找杨萍定制的，杨萍一开始还不知道这么小的西服用来干嘛，但是看到七酱的身体之后她就释然了。

    带智械去参加宴会很正常，杨萍专门找了个智械美容店定做的，就这么大点衣服都花了苏乐不少钱，心疼的他直哆嗦。

    要不说智械和宠物一样，上辈子苏乐听说养条狗花的钱甚至比人都多，有钱人对于宠物的投入是你不敢想象的。

    苏乐现在算是了解到了，给七酱定制一身西装狗苏乐俩月生活费的。

    “你不能用你们神族的审美来审视地球人啊，我们的长相又不一样，审美标准差远了。”苏乐道。

    “也不是啊。”七酱道：“你们地球人里面也有我觉得好看的啊，很符合我们卡玛洛审美的啊，就是你长得太丑了。”

    苏乐不信：“谁？让我看看！”

    他倒要看看是谁能帅到另一个宇宙的神都要称赞。

    七酱投影出一张照片：“喏，就这个男人，不帅吗？”

    苏乐定睛一看，好家伙，这不是尼古拉斯赵四吗！

    “你们卡玛洛神族的都好这口？”苏乐惊叹不已道。

    “不好看吗？”七酱道：“浓缩才是精华，而且外在也很不错啊。”

    苏乐无言以对，这还能说什么，那我走？

    七酱看他不说话又道：“而且他们那个组合的人都还挺不错的。”

    确实，F4的颜值要是没点特殊审美都欣赏不来。

    你要说搞节目效果，那苏乐绝对服这四个，但你要说颜值，苏乐就不困了。

    苏乐把领结打好后调整了一下位置，一把抓住七酱放到自己的肩头：

    “走！”

    周琦的婚礼在绕城上知名度很高的“夏日和风”酒店举办，这家酒店是全国连锁的，几个城都有，出入者非富即贵。

    苏乐到的时候，这里已经人声鼎沸，整个酒店都被周琦他老婆给包了下来，听他说她老婆是这酒店的股东，所以才有这么大的面子。

    这家酒店的建筑很有特色，是个高一百多米的心形建筑，白天的时候这个建筑呈银色，而一到晚上这个建筑就会变成一个五颜六色的爱心非常好看。

    而且整个酒店都是建在人造湖上，从远处看就好像一个巨大的爱心漂浮在水面，是绕城上很知名的景点。

    苏乐来到湖岸边，想去湖中心的酒店需要在这里坐船，船票免费，所以每年都有许多小情侣来这里乘船看爱心。

    也可能是为了专门打造这么个环境，就没有安排飞行器，自己的私家车也不能私自飞跃湖面，只能乘船。

    苏乐骑着自己心爱的小摩托来到人造湖的小港口，这里到处停着豪车，个顶个的炫酷，来的人看上去也都身价不菲，果然是上流人的婚礼，苏乐甚至看到了一些联邦官员到场，和一些富商相谈甚欢，一起在湖边等待着下一班的船。

    苏乐随便找了个地方把摩托车收起来，整理了一下自己的衣服。

    “怎么样，没问题吧。”苏乐问肩膀上的七酱。

    七酱也在整理自己的衣服，他调整了一下自己小小的领结，看向苏乐道：

    “完美！”

    苏乐满意的点点头，往湖边走去。

    就在这时，忽然走上来两个智械保安，生硬地拦下了苏乐。

    “干什么？”

    苏乐疑惑的看着面前这两个人模狗样的家伙，虽然带着仿真人皮，但是那仿人的动作怎么看怎么别扭。

    “先生，您有请柬吗？”

    其中一个穿着深蓝色衣服的智械保安僵硬的拦下苏乐问道。

    苏乐拿出请柬给它们出示了一下。

    旁边的人都看了过来，包括湖边的富商官员们。

    苏乐是第一个被安保智械拦下来的人，其他人都饶有兴趣的看着这边。

    两个智械看了一眼请柬确认没问题之后便迅速放行，顺便道歉道：“对不起先生，因为您是骑摩托来的，所以我们需要确定一下您的身份。”

    骑摩托怎么了？苏乐很不爽，不就是个代步工具吗，这智械怎么比人还势利。

    苏乐顶着众人的目光走到湖边，其他人也只是在一开始注意了一下他之后便很快失去了兴趣，转身继续和身边的人交谈。

    很明显他们没把苏乐当回事儿。

    苏乐也不在意，他的脸皮一向很厚，对于这种程度的无视压根不当回事儿。

    就在此时，忽然有个人拍了一下他的肩膀。

    苏乐被吓了一跳，连忙转头看去。

    只见沈鹿正笑眯眯的站在他身后看着他。

    “哈啰！”

    沈鹿笑嘻嘻道，露出两排小银牙。

    苏乐惊喜道：“你怎么来了？”

    上次去她家的时候她说要照顾她妈所以没时间来的。

    “我妈说她没什么不舒服的，就想出来走走，刚好周琦结婚，我就陪她过来转转！”沈鹿道。

    这才几天，看来祝芸恢复的很快啊，不愧是搞医疗的。

    “是吗，你妈呢？”苏乐往她身后看了一眼，并没有看到祝芸的身影。

    “喏，在那里。”沈鹿指着不远处的一个人群，人群中心正是祝芸。

    她正和一些富太太聊天，只不过很明显她站主导地位，周围的那些女人脸上讨好神色很明显。

    “有钱人走到哪儿都是焦点啊~”苏乐感叹道，不禁是财力，祝芸的颜值确实也很高，包养的很好，看上去根本不像生过两个孩子的女人，非常年轻，苏乐已经看到有一些西装革履的男人凑过去了。

    “我妈也不喜欢这种场合，但是只要一出门就肯定会是这样。”沈鹿道。

