    “你吸入了千年灵松散发出来的道香，气血翻涌，身体素质全面提升，力量+20，体质+20，敏捷+20，气血强度+1000，悟性+1，武道天赋+3。”

    在靠近了迎客松十米左右的范围内时，杨帆忽然闻到了一股别样的松香，神情一阵迷醉，耳边也传来了系统的提示声音。

    千年灵松！

    这竟是一株万中无一的灵植生物！

    怪不得他会一直都没有感应到任何危险的讯号，原来这株迎客松并不是那种因为灵力而突然变异而来的寻常妖植，而是一株已然拥有了自我意识的灵植！

    杨帆的脑子里面瞬间浮现出了许多关于灵植的记载。

    灵植性温，极少会主动攻击人类。

    但是灵植擅隐，除非是它们想要自己暴露，否则极少有人能够发现它们的存在。

    而且，灵植的数量极为稀少，万中无一，只是一个形容词，真要是细算的话，整个地球植被万亿，能够自主觉醒并诞生灵智的灵植，怕是都不会超过百株，被人类发现的更是少之又少。

    传说中，灵植如妖，到了一定的境界就能随意地更换自己的生存之地，不必再拘禁于一隅之地。这跟华夏传说中万年以上的人参能够遁地而走是一个道理。

    在过来这座道观之前，杨帆无论如何也不会想到，这里竟然会有一株灵植在潜修。

    杨帆心中的警惕稍稍放松，仅是吸收了一些迎客松散发出来的香气，他的气血强度就增加了一千刻，三围属性同时增长了二十点，武道天赋也跟着又增加了三点，而且还多了一个悟性出来，实在是惊喜连连。

    几个孩子坐在那里一动不动，想来就是在专心地吸收炼化这松香中所蕴含的能量，一如之前在鸿景湾别墅区吸收那株月桂树香时一样。

    毕竟，不是每个人都有系统随身，可以直接把香气中的能量瞬间炼化。

    杨帆又向前走了两步，然后身形一顿，眼睛直直地盯着从松树的根茎背后突然闪身出来的小道童，心有所悟。

    怪不得刚才看到朱华武几人的神态各异，站在这里自顾而言，看来，这个突然出现的小童子，应该就是他们说话的对象。

    只是刚才他在局外，根本就看不到这位道童的身影，所以才会觉得几人像是中了精神干扰。

    “这位道友，请了！”小道童越过朱正奇等人，缓步向杨帆近前走来，神色肃穆地向杨帆打着稽首，“贫道灵松子，算是这平山观的看门人。敢问道友此次过来，可也是为了寻人？”

    灵松子？

    竟然连名字都有了！

    看来传言不假，这灵植确实有灵识，有记忆，只是没想到它竟然会化身成为一个小道士的形象，而且还给自己取了一个类似于道号的名字。

    是因为它一直都是在这座道观里成长起来的吗？

    “灵松子道友有礼了！我是杨帆，很高兴见到道友。”

    杨帆客气地点头还礼，而后抬手指了下朱正奇等人，道：“不瞒长友知晓，这几位都是我的朋友，他们误入此地，扰了道友清修，实在是抱歉得很，还请道友能够行个方便，允许我带他们离开。”

    灵植与妖植、妖兽不同，原则上来讲，灵植更加理性，并不噬血，于人族无害，所以杨帆并不会像是对付普通的妖植或是妖兽那样，心中怀有敌意，一上来就想要把人给弄死。

    正常情况下，杨帆感觉自己还是很彬彬有礼很有修养也很讲道理的那种斯文人。

    别人对他客气，他会对别人更客气。

    别人对他不客气，他亦会对别人更不客气。

    以牙还牙，以礼还礼，就是这么耿直。

    听到杨帆的话，小道童肃穆的小圆脸上挤出了一丝僵硬的笑意，再次稽首一礼，道：“道友想要把人带走，贫道自然不阻拦。不过，道友真的打算现在就要把他们带走吗？”

    小道童回头看了一眼坐在树下的六人一狗，对杨帆说道：“除了道友的那只宠物外，其余六人现在都处在悟道进修的边缘，这个时候把他们唤醒，着实是有些可惜。”

    杨帆点头，灵植果然如传说中的一样，性子温和，轻易不会与人类为敌。

    朱正奇、朱采薇他们六人现在的状态确实很不错，身上的气血强度，正在以肉眼可见的速度在飞速增长，体内的污秽杂质也在一点点地被排出体外。

    “道长若是不嫌麻烦的话……”杨帆搓了搓手，有些不好意思地看着小道童。

    小道童会意，道：“相逢即是有缘，我既然决定将他们引渡至此，自然不会嫌麻烦，道友可放安心。”

    “不不不，道友可能是没听明白我的意思。”杨帆连连摆手，厚颜道：“我的意思是，如果方便的话，能不能给我也腾出一个位置来，悟道什么的，我最喜欢了……”

    小道童面色一僵，呆呆地看了杨帆一眼后，轻轻点头，而后抬手指了指正在酣睡中的大黑，道：“道友若是不弃，可以暂坐在那位狗居士的位置上。”

    “我的缘法，脱胎于人，反哺于人，只有人族能够领悟受益，这位狗居士留在这里，其实并没有半点儿益处，还平白浪费了一个缘法的位置，实在是有些可惜。”

    “了解！”

    灵松子说的委婉，但大致的意思就是大黑这家伙整个就是一个占着茅坑不拉屎的货色，既然如此，也就没有必要再继续留在这里了。

    杨帆走上前去，冲着大黑的屁股飞起就是一脚，刷的一下就将大黑给踹回到了小花的身边，然后他一屁股就坐到了原属于大黑的蒲团之上。

    小道童嘴角一抽，这位道友好凶残，看来刚才选择对他坦诚相待，是对的！

    不过，就算是今天没有这些人类过来，这个地方也已经不能久留了，过了今夜，它就要搬家了。

    否则的话它也不会心神一动，想要在离开平山观之前，引附近的人族前来，特意留下一些缘法。

    小道童不舍地看了一眼道观残破的大殿，现在正逢乱世，妖兽四起，人族磨难重重，连带的道教也复兴维艰，再在此地枯等下去，已然意义不大。

    未来的几十年内，估计都不会再有新的观主过来打理这座道观了，确实是该走了。

    突然之间，小道童变得有些伤感。

    它生于斯，长于斯，在此听道悟道，在此修炼了一千三百年方才明心悟性觉醒了灵智，它早已把这里当成了自己的家，把道观里来来去去的那些道人，当成了是它的家人。

    只可惜，自从上一任观主意外坠涯辞世之后，这座平山观，已经有近二十年都没有新的观主前来继任，这里已经彻底荒芜了。

    杨帆坐上蒲团，当即就感觉有一股热流从屁股下面汹涌而上。过肠胃，钻肺腑，一点点地滋润着他体内的所有脏器经络。

    “你吸收了千年灵松释放出来的灵力精华，气血强度+10，精神力+1。”

    “你吸收了千年灵松释放出来的灵力精华，气血强度+10，精神力+1。”

    ……

    “你吸收了千年灵松释放出来的灵力精华，气血强度+10，精神力+1。”

    听到系统一秒钟一次的精准提示，感受着体内一股子又一股子的灵力冲刷，杨帆的心神巨震。

    他没想到这株灵植会如此大方，竟然直接释放自己的辛苦汇聚出来的灵力精华来助他们修行。

    它这是图的什么？

    杨帆心中的警惕再度泛起，他不相信这个世界上会有如此好心的灵植，会对几个素未谋面的人这么掏心掏肺。

    若想取之，必先予之。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    非我族类，其心必异。

    老祖宗们传下来的这些至理名言，开始一句一句地往外蹦，吸收的能量越多，杨帆的心里越是不安。

    这种灵力精华的吸收效果看上去似乎要比鸿景湾别墅区的那株月桂要差得多，但是它却没有任何吸收上的限制，原则上来讲，只要灵松没有断了灵力精华的供应，杨帆和他周围的这些小伙伴们就可以一直不停地吸收晋级下去。

    这就很吓人了有木有？

    就杨帆这样的速度，一分钟至少能够吸收到600刻气血强度，60点精神力提升，若是让他在这里坐上一个晚上，说不定天亮之后，他就已经成为武宗级别的强者了！

    所以，杨帆现在的状态是，一边吸得很嗨啵，一边又警惕担心得要死，惟恐这株灵植在背后藏着什么暗手，想要对他们不利。

    不过想到外面还有小花与大黑两只四级妖将坐镇，杨帆多少有些心安。

    大黑的精神力薄弱，应该不是这株灵植的对手，但是小花可是统御类妖兽，精神力先天强大，定然不会受到太深的影响，关键时刻，必然能够替他抵挡片刻。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    想像中的危险并没有发生，杨帆的实力稳步提升，短短的三分钟功夫，他就的气血强度就已经增加了近两千刻，气血总强度也从8565，直接飙升到了10500，达到了万刻之上！

    这个时候，本来已经隐藏到树干之中的小道童又突然现身，他站在杨帆的身边，一个劲儿地皱着眉头，像是遇到了什么难题。

    这个人类到底是怎么回事儿，他吸收灵力精华的速度竟然是别人的十倍还要多！

    照他这种吸法，怕是要不了多久，它根茎下所储存着的灵力精华就要全都被这个人类给吸干了。

    灵力精华小道童倒是并不怎么心疼，反正它就要搬家了，那些挂在根茎上的灵力精华多少都会溢散，被这些人类提前吸收掉，也算是废物利用了。

    只是，若是所有的灵力精华全都被这一个人类给吸收了，那么留给其他人的修炼所用就会相应减少，这不符合它将这些人引诱前来的初衷。

    而且，最为重要也最不能让小道童容忍的是，这个人类只吸不吐！

    三分钟内吸收了它这么多的灵力精华，结果却连一口先天废气都没有排放出来，整个就是一貔貅嘛。

    只吃不拉，那我要你何用？！

    没看到其余六人，要么头顶冒雾，要么肛门排污，要么就是周身的寒毛孔在往外排泄杂质污秽，要么直接口吐污血，总之，或多或少地他们都能排出一些体内不需要的东西出来，可以让灵松的根茎直接吸收利用，壮大己身。

    这样，大家各取所需，也算得上是一种另类的等价交换，谁也不吃亏。

    可是唯独在杨帆这里，只进不出，吸收了它将近五分之一的灵力储备，却只呼出了几口对灵松已经没有了什么作用的二氧化碳，小道童如何不急？

    没有任何回报的复出，真当我灵松子是圣人了么？

    小道童的小脸拉得老长，如果不是看杨帆的修为不俗，它有点儿摸不清杨帆的根底，小道童早就把这丫给踹出自己的道场了。

    吃白食吃到道爷的身上来了，美不死你！

    小道童意念一动，直接就将杨帆座下那只蒲团上的灵力供应减少了九成。

    它不好直接将杨帆劝退，只能用这种迂回的方式来阻止杨帆的疯狂掠夺。

    “你吸收了千年灵松释放出来的灵力精华，精神力有所提升，气血强度+1。”

    “……”

    实力疾速增长的快感戛然而止，杨帆的眉头一皱，不由从入定中睁开了双眼。