    所有的人，都是看着陈默，心中大大的吐槽。当然，这话不能说出口，不然绝对会受到惩罚的。

    不过，就算是其他的人都沉默，但是依然有人开口说话。

    “呵呵！你们黑~火组~织为了得到我们的修炼秘籍，还真的什么手~段都用。”那个四十来岁的人用有些嘶哑的声音说道。

    可能是没有喝水，又可能是因为长时间没有说话，因此他开口说话的时候，声音有点刺耳。

    陈默听到他的话语之后，倒是立刻想到了话语中的关键，修炼秘籍！

    果然，这个黑~火组~织，就是为了汉人的修炼秘籍，才会抓这些俘虏的。要不然养着这些家伙，绝对是不可能的！再说了，用手~段将其全部弄的没有反抗能力，还不如直接杀~了的干脆。

    黑~火组~织是干脏活的，又不是什么政府的武装，所以绝对不可能专门去对付武者。

    “但是这一次，你用的这种手~段，还真的是有点清新脱俗。假扮华~国人，也要装的像点不是，你现在的容貌，就是暹罗人，怎么可能是华~国人呢？”

    “哈！哈哈哈……！咳、咳！咳……！”那个四十来岁的人说着说着，就开始大笑起来，似乎是想嘲笑陈默如此幼稚的做法，但是笑了没有几声，立刻转为咳嗽，可能是岔气了或者怎么了，就是咳嗽不止。他身后的一个年轻女子，立刻上前给他捶捶背，想要缓解他的咳嗽声。

    在他们被抓进来之后，黑~火组~织搞过很多种欺骗。无论是审问还是各种手~段都是齐飞，主要就是想取得这些人的信任也好，还是通过审问也好，将他们修炼的各种秘籍全部都问出来。

    还别说，很多次很多人都上过当。

    武者的修炼，其实也有很多条道路。虽然最后殊途同归，但是在开始修炼之初，进入武者的方法是不一样的。国内每个世家的修炼都有区别，这些也是世家的根子。

    如果在国内，谁打听这种东西，绝对会成为世仇。这也是为什么武者大家都可以修炼? 但是有的人就是成为不了武者? 有的人修炼天赋却好的令人嫉妒。

    修炼方式和修炼秘籍等等，都有着决定性的因素。而国内武道界中? 野生的武者其实非常少。就像是陈默一样? 大家看到陈默一个不是世家的子弟，最后成为一名武者? 有很多人都很奇怪的原因。

    这也是陈默以前用来解释的借口，说是得到一份武者的传承? 这才糊弄过去。

    实际上陈默得到的是修真传承? 如果真的得到武者传承，可能他修炼成为武者的机会，也许没有太大的几率。

    无论是修真还是成为武者，其实都要有天赋。

    也因为如此? 黑~火集团就想要得到更多的修炼秘籍? 也许一些人不适合一种修炼，可以试试另外一种，这样才能够增加普通人成为武者的机会。

    而要是成为西方的那种异能者，那就实在是太过于要求高了，异能者全凭几率。要不然的话? 异能者其实比武者要厉害的多，很多时候? 武者和异能者对战，武者要吃亏的多。甚至有些时候武者受伤? 被异种能量侵入身体之后，都不好治疗? 只能躺在病房中蹉跎一生。

    这也是为啥陈默能够治疗异种能量? 特管局特别高兴和看重的原因。

    但是异能者不好制造? 全凭几率。可是武者就不一样了，只要能够修炼，几率就大的多。这也是国内武者被世界上其他国~家的超凡战力多的原因。

    也是因为如此，黑~火集团才会如此做，冒着巨大的风险，也要抓捕武者，然后利用各种手~段得到修炼秘籍。

    当然，这种情况也就只是适合于亚种人，却不适合于西方的白种人。要不然武者可能会倒大霉，简直就会成为人生果的代名词。

    所以说，陈默进来后，大家虽然看着他，却都没有说话的原因，就以为他是黑~火集团的走狗罢了，来着里也是想着欺骗自己的。

    陈默看着这个家伙咳嗽的如此激烈，不仅莞尔。还真的是说俏皮话没有好结果啊！

    不过，他回思想想，也能够明白眼前这些人的想法。

    一时间，陈默发现这些人都不相信自己，还真的有些哭笑不得。

    但是，这些都无所谓，无论是他们相信还是不相信，这些人都是必须要救的。可是如何区别里面的人呢？这倒是个问题。

    “好吧，既然大家都不想说，也没有关系。等下出去了，大家也就明白，我究竟是什么人了！”陈默本来也没有什么多余的想法，不过就是看到了顺手救一下而已。

    “你过来一下，我想看看究竟是什么东西，让你们的实力都发挥不出来。”陈默指着那个四十来岁的人说道。

    “你想要问这个，我倒是能够告诉你。”那个四十来岁的汉子，一边走出来一边说道。虽然还是不太清楚陈默究竟是那方的人，但是要真的是来救自己等人的，那就承天之佑。如果不是，说这个事情也不算什么。

    大家都知道的东西，而且在被强迫服用药物的时候，黑~火组~织的人都会告诉他们，这是什么丹药等等，所以说出来没有问题。

    “我服用的是一种能够阻断身体内劲和筋脉的丹药，名字叫软筋丹。这种丹药一旦服用，就会造成武者内劲丧失，根本不能调用一分一毫的内劲！并且，服用后整个人都会感觉浑身酸~软无力！”

    “哦？这种药有没有解药？”陈默一拉这个人的手腕，然后四指搭在他的脉门上，细细查探了一番。

    要是利用神识观察这些人，仅仅也是看到这些人的气血很强，但是却整个人都显得有些颓废，有种两种神态的节奏。但是如果不接近这些人，自然也就无法分辨究竟是因为什么。

    但是此刻陈默手指搭在这人的脉搏上，真元随之进入这个人的经脉之后，细细感受了一边，就发现这种叫软筋丹的可怕之处。

    软筋丹，顾名思义就是一种能够让人感觉武力的丹药，这都是什么人炼制出来的，竟然将炼制丹药的能力，都放在这样的丹药上，还真的是个人才！

    陈默探查了一遍，细细感受了一下筋脉被阻隔开，倒地有没有什么方法等等。

    不过好在，通过刚刚的感受，这些人的身体倒也没有问题，不过就是能力失去，身体有些无力罢了。

    “这个软筋丹，有没有解药？”陈默问道。

    “因为这个丹药服用之后，还没有见过有人服用解药的！”

    “哦？这么说这个丹药没有解药了？”陈默说道。

    “也不能这么说，应该是有的。虽然没有见到过，但是却听到有人说过，这种丹药是有解药的。”四十多岁的汉子说道。

    “那你知道不知道，这个丹药的解药在那里放着？”陈默问道。

    “这个就不清楚了！”四十多的汉子，看着陈默摇摇头。他此刻心中却逐渐偏向，眼前这个暹罗年轻人，可能真的是来救自己这帮人的。

    好吧，尽然不知道，那么等下要不试试自己炼制的解毒丹。虽然陈默他自己炼制的解毒丹，相对修真者来说，等级有些低等。但是对于武者来说，可能就没有那么低阶了，所不定就能够将他们的这种软筋丹给解除了也说不定。

    陈默想明白之后，就准备拿出丹药来给他们十几个一一分配一下。但是也就在此刻，他的神识中一阵的刺痛，似乎有什么不好的事情要发生。

    随即，神识就扫了过去。他刚刚与这些人说话，因此神识并没有继续观察其他的地方。此刻因为感受到神识的刺痛，立刻就扫过去，看看究竟发生了什么事情。

    “嗯？”这十几个人没有什么动作，也没有什么其他的事情发生，究竟发生了什么事情，神识如此的隐隐刺痛？

    ‘不好，可能是那个东西！’

    对于自己的神识还有第六感，那可是强悍的不是一点半点！可以说陈默的神识在地球上来说，绝对是头一个。甚至，卞修虽然实力已经达到了筑基期巅峰，也就是十层的地步，但是他的神识，也没有陈默的强大。

    这是因为陈默的神识经过在湖底得变异，强大了不少，对于危险的直觉，也是强大不少。

    因此才会隐隐刺痛，就是可能有危险。而让陈默最最心悸的，就是地下五层中央的那个设备。

    此刻，陈默的神识扫过这个设备，就发现这个设备的小小显示屏已经点亮，并且开始显示时间。但是这个时间明显是倒计时，前面有两个零，中间是冒号，后面正跳动到55、54、53……！

    ‘该死！这个特么的绝对是个大大的炸~弹！’陈默看着那个跳动的数字，心中狂骂！

    这绝对是人启动了这个东西。虽然陈默碍于不能了解金属体中究竟有什么，但是他却非常的相信，自己的意识感应。

