
    少宗主眼前，那贯透了金狮十三世心房的剑痕、以及残留周遭的玄迹，无一不将真凶的矛头指向了“三姨娘”。

    正如辰申所言——

    在这没有动过丝毫手脚的战场之地，时隔又如此之短、以至于那几人的血渍都未曾凉透。

    凭那少宗主一星玄宗的神魂感知力，要想通过蛛丝马迹、还原真实的战场境况，一点也不难。

    “啊啊啊啊啊！”

    突兀地，那泪眼婆娑的少宗主猛地一声长啸，继而扑向不远处、那美艳妇人尸体的所在，好一通乱拳猛脚的踢打——

    “可恶！可恶！可恶！”

    “嘭嘭嘭、噗噗噗噗……”

    他一边发泄的骂嚷着、一边疯狂鞭尸。

    不过片刻，自己的这位姨娘已被揍成了一滩肉泥！

    狂飙四溅的鲜血，更是将这金狮宗的少宗主浇灌成了一个名副其实的“血人儿”，倍显狰狞！

    周遭那些个长老、弟子们见状，却都是屏气凝神，一言不发。

    一些人的眼底、甚至还流露出了些许快意的神色，想来他们对那美艳妇人的怨愤之情也是不轻。

    “嗡嗡嗡……”

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    蓦然间，大地震颤。

    庞然耸立在众人面前的宗主大殿，亦开始猛烈地摇晃起来。

    大殿门前、那两头昂傲的金狮雕像，也在此刻摇摇欲坠。

    “怎、怎么回事？”

    “地震了？”

    “感觉不大妙啊，先飞离地表再说。”

    于是乎，那些个聚于此地的内外门长老，还有那些个真传级的弟子们，纷纷扑越高空。

    至于少数还不曾修习飞行类玄技、因而无法“玄气化翼”的核心弟子，则纷纷作鸟兽散状，逃离地震险区。

    “嗯？快看，那、那是什么？”

    正当此时，一名飞上半空的内门长老，猛地伸手指向宗主大殿后院、那座假山的所在。

    只见一个宽大的、好似倒扣着的巨大“螃蟹”形的古怪石堡，正缓缓升离地表，荡起了大片大片的烟尘……

    “这是什么东西？”

    “不知道啊……但我听说，那假山下的空间，是掌教至尊专属的闭关密地来着！”

    “嘶——闭关密地内为何会突然升起这么个庞然大物？而且还牵动了整个地基，让宗主大殿都轰塌过半？”

    “难道是那前辈大能所为？可他为什么要这么做呢？”

    正当飞于半空的诸多长老纷纷臆测、惊叹之时，同样将这一幕尽收眼底的金狮宗少宗主，则是满心震颤——

    “他他他、他居然把这东西连根拔起了？”

    “父亲曾对我说过，当年……就连我金狮宗的开山先祖、堂堂九星玄宗上段的大能，都无法撼动这奇异的巨石。”

    少宗主下意识的滚动了两下喉结，心中思绪如潮：“自那时起，先祖便已认定，这绝非一块凡物。”

    “于是命人在其周遭布施玄阵，又修建假山镇盖、避人耳目，自己则在密室中关闭，以求探得这奇异巨石的妙处。”

    “只可惜先祖他到死都未能如愿以偿，那奇异的石块水火不侵、刀剑难伤，根本奈何不得。”

    “渐渐地，那坚实而又厚重的奇石，就被当成了一块磨练拳脚招式的‘拳桩子’……”

    “可现在，它居然被人连根拔起了？”

    少宗主怔了怔神后，心下惨笑：“呵呵呵，那个贱女人得是有多蠢啊，居然给我金狮宗招惹来了这么一位强敌！”

    “现在看来，他不因一时之怒、迁怒整个金狮宗，不把我等统统赶尽杀绝，的确已是格外施恩了。”

    “轰隆隆隆隆……咻～～”

    某一时刻，那响彻耳畔的隆隆巨响、地裂楼崩的轰然态势，皆随着奇异巨石倏然消弭的一刹而顿止。

    辰申一脸开心的哼着小曲儿、踏空来到少宗主和那一众长老的面前，随手一丢、便将那把宝库钥匙丢入少宗主之手：“你知道该怎么做吧？”

    “是……”

    那小青年没有半分迟疑，接过宝库钥匙后，老老实实的在前引路。

    见状，其他长老们也都各自跟了上来，神色尤为复杂：“唉～掌教至尊死了，太上长老也死了。”

    “眼下，金狮宗足以镇门的顶级战力是一个不剩，这天级宗门也无异于是名存实亡了。”

    “趁着消息尚未外泄、其他宗门还没有虎视眈眈的杀来，倒不如卷些宗门资源，各自逃遁去吧？”

    怀揣着这一想法的，大有人在。

    只不过，眼下是有辰申挡道儿，就算借给这群人一百个熊心豹子胆，他们也断然不敢从这名九星玄宗的口中抢食儿。

    他们之所以跟来，是想等辰申的胃口得到满足、远遁他方以后，第一时间哄抢宗门宝库中余下的资源……

    “嗤嗤嗤……”

    “吱呀呀～～”

    不多时，宝库外的玄阵黯灭，府门打开，辰申迈着闲庭信步进入其中。

    看到比较不错的，他就挥一挥手、将之纳入空间包裹。

    没过多久，宝库中的顶级资源、均已入了辰申的口袋。

    只见他一脸满足的点了点头：“好了，本座说话算数，这宝库中剩下的五成资源，分毫不取。”

    “你金狮宗与本座结下的仇怨，也就此一笔勾销……”

    丢下这么句话后，辰申自顾自的站上了传送阵，对那看守阵点的内门长老令道：“把我传送回来时那间金狮客栈的阵点。”

    以自己压倒性的神魂感知力，辰申是一点也不担心这驻守阵点的内门长老、敢在启动传送阵的时候，动什么手脚。

    事实上，他也的确不敢：“好、好的前辈……”

    忙声应诺之下，这灵境六星的玄阵师、同时也是内门勤务堂长老的修者，双手颤颤巍巍的掏取五行灵石，不断的往阵槽里加注。

    不一会儿——

    “唰～～”

    一道冲天而起的蓝光，将那令众人心惊胆寒的“煞星”、彻彻底底的带离了此地。

    “呼……总、总算是离开了啊！”此前，被辰申的强大震慑到连大气也不敢出一口的众人，如今一个个都如蒙大赦。
