    感受到下方那些宾客眼眸深处的炽热目光，昊天的心里面微微一笑。

    在所有人送来的贺礼当中，昊天最为钟意的便是这一葫芦八转金丹了。

    这葫芦当中足足拥有六六三十六枚金丹，这便相当于三十六位太乙金仙。

    而昊天能够用这一葫芦招揽到的散修，可绝对不仅仅只是三十六位那么简单。

    以昊天的手段来说，他最起码能够用这一葫芦八转金丹，招揽到三百六十位散修。

    哪怕仅仅只是三百六十位金仙，那对于天庭来说亦是不小的壮大。

    满面笑容的昊天，亲自招呼着玄都说道：“多谢大师兄的厚礼，玄都师侄快快入座吧！”

    西方教，截教，人教，四大圣人教派，已然是有三方到来，剩下的阐教自然也没有多远了。

    伴随着一片青色祥云弥漫开来，十余道身形飘然而至，出现在了瑶池仙境当中，他们正是以周辰为首的阐教一行人等。

    随即，但听得一声更为洪亮的唱喏声，响彻在了整个瑶池仙境之内：“玉清圣人首徒，北极紫微大帝辰宿天尊，携阐教南极仙翁、广成子等弟子到……”

    这道唱喏声，并非是出自南天门外的迎宾天将口中，而且周辰等人也同样没有走南天门。

    在天庭当中，拢共有四道门户，其中东、西、南三道天门，皆尽在天帝的掌控当中。

    一般情况之下，东西两道天门不开，唯有南天门作为天庭的门户。

    而剩下的那道北天门，则是归属于北极紫微天帝的麾下控制，也就是在周辰的手中。

    为了节省时间和力气，周辰是直接动用北天门的力量，接引一众阐教弟子登上天界的。

    所以他们并没有走南天门，而是通过北天门直接来到了瑶池仙境之内。

    眼见得周辰等人的到来，瑶池仙境当中的一众宾客，皆尽是站起了身来。

    哪怕昊天和瑶池这两位主人，以及镇元子这位准圣大能，亦是毫不例外。

    不同于其他的圣人弟子，周辰这位阐教首席，可是公认的洪荒天地顶尖大能之一。

    当周辰到来以后，昊天和瑶池以及镇元子三人也需要起身相迎。

    静静地凝视着周辰的面容，昊天的心里面不由得升起了一抹愠色，他回想起了不久之前被周辰暴砸的场景。

    然而此时此刻，即便是昊天的心里面如何地不平静，他又怎么可能失了天庭之主的风范？

    就仿佛不久之前的矛盾根本不存在那般，昊天携手瑶池走下了座位，笑着朝周辰迎了上去。

    “辰宿天尊亲至，当真是令这场蟠桃盛会蓬荜生辉啊！”

    昊天微微拱了拱手，率先见礼说道。

    在寻常的情况之下，昊天一般是以紫微帝君来称呼周辰。

    但是现如今周辰乃是代表元始天尊，代表阐教而来，昊天自然是要称呼元始天尊亲自为周辰定下的道号。

    “天帝说笑了！”

    周辰也仿佛是忘却了先前暴揍昊天的事情那般，他笑着回了一礼说道：“奉师尊之命，送上先天灵宝一件，以贺天后诞辰！”

    当周辰口中的话音落下，站在他身边的广成子不待周辰吩咐什么，当即便及时地将一件中品先天灵宝送了上来。

    “元始师兄客气了！”

    昊天吩咐一旁的太白金星接过灵宝，随后亲自邀请着周辰往最高层的座位走去：“辰宿道友，请上座！”

    而太白金星在接过了灵宝的同时，亦是极为圆润地引领着南极仙翁和广成子等人，走到了第一排圣人弟子坐在的位置就座。

    相较于先前的西方教药师、人教的玄都大法师、截教的多宝道人来说，无疑是现如今周辰这位阐教首席的威势更加庞大。

    天帝和天后亲自相迎，镇元子这等大能起身等候，最终更是来到了最高层就座。

    如此庞大的威势，使得下方那些宾客们也不禁咂舌不已。

    周辰和阐教众人的出现，可谓是直接将瑶池仙境之内的气氛烘托到了极致。

    该来的都已经来了，而且时辰也已经差不多了，昊天自然是不会再等待下去。

    昊天到是还邀请了其他的洪荒大能，例如北冥的妖师鲲鹏，幽冥血海的冥河老祖等等。

    不过妖师鲲鹏那家伙，可是出了名的身价窘迫，比之西方教都要更加地不如，根本就拿不出什么像样的贺礼来。

    况且妖师鲲鹏身边并无弟子，他也看不上天庭那已经退化的蟠桃，索性就直接无视了昊天的邀请。

    至于冥河老祖，他向来独来独往惯了。

    他不来参加这蟠桃盛会，倒是也是在乎情理之中。

    尤其是冥河老祖现如今背靠六道轮回，他以阿修罗道为根基底蕴，根本就用不着搭理昊天这所谓的天庭之主。

    眼见得没有其他贵宾到来，昊天直接抬手一挥，吩咐太白金星主持蟠桃盛会的开启。

    “时辰已到，蟠桃盛会正式开始，上蟠桃！”

    耳中闻得太白金星的声音，下方的巨大多数宾客都不由得期待了起来。

    哪怕是那些圣人弟子，亦是纷纷提起了兴致。

    虽然天庭现如今所拥有的蟠桃，是从先天蟠桃分化而来的，但那也算是洪荒天地之间少有的灵根仙果了。

    天庭的蟠桃园之内，拢共种植有三千六百株蟠桃树。

    前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。

    中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了添寿万载，日月同庚。

    相较于镇元子之前送来的人参果而言，这蟠桃的功效无疑是低了数个层次，不过却也使得场中一众宾客目光炽热无比。

    伴随着一对对仙女宫娥，手捧着一盘盘水灵灵的蟠桃，陆陆续续地走进瑶池仙境之内。

    蟠桃尚未送到宾客的面前，场中众人便已经感到心旷神怡起来。

    蟠桃的香气遍布整个瑶池，不少修为低的散修仅是吸了一口香气，就立刻察觉到了自身法力微微有所提升。

    一时之间，这些宾客对于品尝蟠桃亦是更加地期待了起来。

