    

    “叶小晚，那个撸串，靠谱吗？不会是你认识的小白脸吧？”

    站在小区门口左右张望着，眼见距离八点还有十分钟，目标人物却始终没出现，小包子有些急了。

    叶晚心里也着急，面上却装的格外淡定，“什么小白脸？叶萌萌，你的礼貌都和早晨的奶黄包一起，被你吃到肚子里去了是吧？”

    “对不起！”

    小包子干脆利落的认错，下一瞬，眼睛紧盯着远处红绿灯前的那辆黑色阿斯顿马丁不动了。

    男人啊，果然上至四十下至四岁，都对豪车无法抗拒，一看见豪车就走不动路了。

    叶晚失笑摇头。

    “叶小晚，你看你看，那辆车开过来了……”

    小包子兴奋的跳了起来。

    叶晚抬眼，就见阿斯顿马丁驶过斑马线，缓缓变道停在了她身前。

    下一瞬，车门打开，陆长川从驾驶座下来，彬彬有礼的打开了后车门，“走吧，现在出发，刚刚好。”

    “陆川哥哥，谢谢你！！”

    小包子兴奋的钻了进去。

    车门外，叶晚白了陆长川一眼，“所以，你说的那个靠谱的朋友，就是你自己？”

    早说啊！

    早说是你，我还费那么大劲干嘛？

    “还钱！”

    叶晚伸出手，“把昨晚那1000块钱退给我。”

    陆长川但笑不语。

    “不退”两个字明晃晃的写在脸上。

    “你还是不是兄弟？就是这么坑蒙拐骗的？亏我那么相信你！”

    一想到昨晚自己没问清楚就大手一挥把钱转了出去，叶晚肉疼加心疼。

    “晚晚……”

    陆长川握住叶晚的肩，低头在她耳边道：“为兄弟两肋插刀没错，但是还有一句话，叫亲兄弟明算账！”

    男人掌心的温度透过单薄的T恤布料烙在了她肩膀处，叶晚怔了一下，被他推进了车里。

    几分钟后，车子驶进了幼儿园停车场。

    “金小胖，我看到他了！……啊，我看到林林了，林林今天好漂亮啊……”

    小包子树袋熊一样扒在后车窗上看着外面络绎不绝的人，一张小脸难掩兴奋。

    “叶萌萌，你口水掉下来了！”

    飞快的抬手擦了一下，继而发现被叶晚骗了，小包子回过头瞪了叶晚一眼，忽然笑眯眯的看向陆川，“姐夫，今天的运动会，全靠你了哦！”

    姐……姐夫？

    叶晚解开安全带要冲上去揍小包子，就见他已经打开车门蹿下车去了。

    “童言无忌童言无忌！”

    叶晚赔着笑，一脸窘意的下车揪住了小包子的衣领，“叶萌萌，再乱说话，你信不信，我去告诉林林，你最喜欢奶黄包，最喜欢看小猪佩奇，还有……”

    “姐我错了！”

    小包子笑出一对小酒窝，继而冲走过来站在叶晚身边的陆长川耸了耸肩，“陆川哥哥，你知道的，我是被胁迫的！女人就是这么口是心非。”

    ？？？

    叶晚手一松，小包子脱缰了一般飞出去找他班里的小朋友了。

    再回头，正对上陆长川满含笑意的面孔，“晚晚，我们的发展速度……是不是快了点？”

    ！！！

    叶晚一怔，手已经被男人握住，牵着迈进了幼儿园。

