    第十八章全场震惊，这是一个人演唱的？

    但是紧接着，舞台上更令人震惊的一幕出现了。

    一声高亢，清丽，悠扬的女声突然出现在众人耳边。

    与此同时，配乐的音调也紧跟着拔高了好几度！

    “红日生在东方，其大道满霞光。”

    “我何其幸生于你怀。”

    “承一脉血流淌。”

    “难同当，福共享，挺立起了脊梁。”

    “吾国万疆，以仁爱。”

    “千年不变的信仰……”

    什么情况！什么情况！

    难道沈飞白还能找来女歌手合唱吗？

    众人都是一连懵逼的看向台上。

    却只能看到舞台上只有沈飞白一人，而他的嘴巴一张一合。

    没有合唱的人，只有沈飞白一人。

    嘶……

    众人瞬间头皮发麻，这难道……是沈飞白唱出来的？

    可是明明是个女声啊！

    众人都被震惊到失语，整个弹幕，包括现场都是一阵安静。

    而舞台上的演出却依旧在继续。

    悠扬的笛声，轻快的筝声，恢弘的哼唱在继续。

    只是音调渐渐降下来。

    那个干净，略带严肃的男声再次回来：

    “写苍天，只写一角日与月悠长。”

    “画大地，只画一隅山与河无恙。”

    “观万古，上下五千年天地共仰。”

    “唯炎黄，心坦荡，一身到四方。”

    “抚流光，一砖一瓦岁月浸红墙。”

    “叹枯荣，一花一木悲喜经沧桑。”

    “横八荒，九州一色心中的故乡。”

    依旧是那令人惊叹的秀文化阶段，但是众人却已经不在意这个了。

    “不是，我终于回过神了，刚刚我是耳朵出问题了吗？”

    “我好像听到了女声?”

    "是的是的，我好像听到了女声诶！"

    “楼上的，你不是耳朵出问题了，是台上真的出现了女声！”

    “卧槽！我TM没看到女歌手啊！”

    “我也没看见……”

    “那答案只有一个……”

    “卧槽卧槽我屮艸芔茻！”

    “不是这不可能啊！沈飞白是个男的诶！”

    “是啊，男的怎么唱女声？？？”

    “我也觉得不可能！那是不是伴奏啊！”

    “是啊我也觉得，就跟他《华夏说》开头那娃娃的朗诵一样，是伴奏啊。”

    “……”

    弹幕之中，一片不可置信的声音。

    就连现场，几位导师也是满脑子的问号。

    可是下一秒，那音调再次高升。

    那惊人的，清丽的，高亢的女声再次响起。

    “红日生在东方，其大道满霞光。”

    “……”

    “吾国万疆，以仁爱。”

    “千年不变的信仰……”

    而最后，就在尾声阶段，所有伴奏猛然一收。

    那女声再次响起，带着点悠扬，带着点期盼，缓缓的再次响起。

    “红日升在东方，其大道满霞光。”

    随即，音乐止，话筒落。

    整场演出，就此结束。

    寂静，整场死一般的寂静。

    就连坐在导师席的上的四位导师，也是一副震惊到失语的状态。

    不为别的，只为那最后一声，无伴奏的演唱，彻底证明了那个女声。

    竟然真的是从沈飞白的喉间传出的！

    拿着话筒的沈飞白，在舞台上，很满意台下这一副模样。

    这首歌其实也有着十分恢弘大气的唱法，但是他依旧还是选择了愿世界中李老师的原唱。

    不为别的，就为了展露这惊人的女声。

    因为这样子的话，可以很好的为他接下来的计划铺路。

    不过……这现场的安静，是不是太久了一点。

    已经快过去三分钟了吧，自己还需要点评呢！

    “谢谢几位导师的观看，我是11号选手沈飞白，我的演唱已经结束。”

    在全场震惊之中，沈飞白最终还是选择自己打破了这份宁静。

    而现场的几位导师，也纷纷就此回过神来。

    ……

