    第118章 散打女神女朋友

    而秦凡正是如此，一切都完全满足她的要求，完全吊打以前遇到的男生。

    让她迷恋不止，说不喜欢是不可能的！

    别人秦少是富二代之中最厉害的高富帅！

    陈倩倩是有自己赚到的感觉，对秦凡更是一下就沉迷，完全不顾在自己闺蜜姐妹面前秀一波恩爱。

    让到了这里闺蜜姐妹，一脸酸味十足的表情。

    早就忍不住开口了。

    “倩倩，你，你这也太过分了吧，你这是来撒狗粮的吗，呜呜，我是酸了。”

    “要不要这样，我们学校散打女神都沦陷了，我还是单身狗！”

    “哇，你就是秦少吧，你能搞定我们学校散打女神，你一定很厉害吧。”

    “秦少，你真的要招聘私人保镖，你这么年轻，你身价比夏北富二代都厉害？”

    这一次，面前的一群闺蜜姐妹，对秦凡更是兴趣十足了。

    面前的秦凡确实太让人在意，能让陈倩倩如此亲密，更说明秦凡不一般。

    陈倩倩的眼光，大家都知道，能搞定她，绝对不是一般男人！

    从头到尾，秦凡显露出来的气质，是十分完美。

    举手投足，摆明和普通男性不一样，现在她们有点明白陈倩倩的选择了。

    这真是一个有实力的高富帅了。

    一开口，秦凡淡淡道：“我原本预定是5个私人保镖，不过，随着我的产业增加，我说不定还会多雇佣。”

    “这一次，没有被选中也不要气馁，以后我还会找你们的！”

    几个女生连连点头，看着秦凡，也是笑着问了起来。

    “秦少，月薪3万到5万是不是真的？”

    “秦少，你怎么追到倩倩，你怎么搞定我们女神的？”

    “呜呜，老板被抢走了，我是没有任何机会了吗？”

    “老板，我实力不错，能不能给我一位置，我不想上班了！”

    一群女孩叽叽咋咋，秦凡无奈了，还没有开始选人。

    这些女孩自己聊了起来，他一正脸色。

    还想说什么，倒是一旁的陈倩倩一个眼神，早就忍不住道：“安静一下，是秦少来选你们，不是你们选秦少。”

    “都给我安静一点，看什么，不服气，和我打一架！”

    谁不服气？

    谁也不愿意和陈倩倩打啊！

    她们可都打不过，面前陈倩倩一脸气势十足开口。

    果然一群女闺蜜姐妹也是不开口再说话。

    十个人，安安静静看过来，这才能让秦凡慢慢挑选。

    从其中选了4个颜值不错的出来，作为这一次的私人保镖，被选中的4女，都是一脸高兴。

    想也不想，直接打电话去辞职，对陈倩倩介绍的老板很信任。

    倒是没有多少担心。

    月薪保底3万，过5万，可是她们梦寐以求！

    和陈倩倩一样，迫不及待的入职了。

    只可惜，保镖车还没有到，秦凡只让其整理一下私人事情，等明天车到了，才算是正式上班。

    谈好私人保镖的事情。

    几人也是从星巴克分开了。

    秦凡带着陈倩倩离开星巴克，一上车，就早就忍不住，拉过怀中的妮子。

    在车内，继续亲吻起来。

    面对陈倩倩这一种特殊美女，秦凡感觉不错，亲吻对方，伸手触摸过去，摸进了对方的t桖之中。

    看着陈倩倩一脸红润不止，秦凡笑容更盛，再次亲吻对方的脸庞。

    忍不住道：“今天去我那边，怎么样？”

    陈倩倩害羞的看过来，点点头，又忍不住摇摇头，撅起小嘴道：“对不起，秦少，我，我要回去收拾东西。”

    “我明天才能入职陪你！”

    说完，很是歉意十足的亲了一下秦凡的脸。

    让秦凡只能将其放手，那吃人目光，让陈倩倩害羞，脸蛋红润。

    面对秦凡的强势，她确实很喜欢。

    没办法的秦凡，只能送她回去了。

    “那我明天来接你，到时候，等我电话！”

    陈倩倩一脸笑容的点头答应下来，对着秦凡，也是讨好起来。

    再次亲了几下。

    嬉笑着看过来：“嘻嘻，秦少，人家还做的可以吧！”

    这妮子舔了下红唇，真是一点剩余都没有留下。

    让秦凡感叹不止，不得不承认，陈倩倩是唯一一个，如此主动的。

    笑起来的他，十分满意，一脸夸奖：“不错，做的很好，我队长的位置给你了。”

    陈倩倩一吐香舌，亲密贴道：“人家才不会让给其他人得逞，哼，保镖队长只有我。”

    “狐狸精可不能上位，来一个，来我揍一人！。”

    说完，亲一口秦凡，只可惜，秦凡想笑不出来，感觉脸上怪怪的。

    瞪了一眼过去，可这妮子摆明就是故意，还要继续亲过来，想kiss。

    被秦凡直接打回去了。

    “别影响我开车！”

    陈倩倩一脸笑容不止，笑容很灿烂，太能闹腾了。

    秦凡发现，他有一种被人撩的感觉。

    这种感觉不错，有一种很新鲜的体验，陪同陈倩倩互撩起来，是十分惬意舒适的。

    一大早。

    秦凡接到了4s店送车的电话，打算带着陈倩倩一起见识一下，这开车的仪式。

    打了一个电话过去，接到他电话的陈倩倩很是高兴。

    甜甜的开口：“好呀，秦少，人家还没有看过豪车送车仪式，听说很不错，嘻嘻，我要看。”

    秦凡过去接他，开车过去接陈倩倩。

    前往途中不忘记打了一个电话给送车的经理，帮忙安排送车地点。

    只要本市之内，任何地方都能送到的。

    出租屋内。

    陈倩倩已经收拾好，换一身清爽的服装，很是素雅的裙子。

    打算等秦凡了，她很期待和秦凡的再次见面，对自己做私人保镖队长，也是高兴。

    可秦凡的车没有看到，倒是有人找过来。

    仇小天找到她，是让陈倩倩没有想到的，没有给一脸好脸色的道。

    “你来干什么？”

    仇小天脸色变化不定，看着陈倩倩一身从来没有过的装扮，很是纠结。

    因为陈倩倩肯定不是为他而打扮，摆明是去见那一个高富帅。

    这让他握紧拳头，脸色愤然道：“倩倩，你跟着那一个家伙有什么好处，他绝对不是好人。”

    (本章完)

