    吃蚕日当天，乔冉冉穿着丘灵给自己做的草布裙子，拉着帝尘一块过来玩儿了。

    一来嘛，是为了给熊乞捧场。

    二来，这熊部落最喜欢吃了，这天吃了一大堆的蚕蛹外，还会准备不少好的吃食呢。

    乔冉冉从篝火之中，拿出了有手臂般长的一串烤羊肉块块，从自己的小包里掏出烧烤料，撒了上去。

    便美滋滋地吃了起来。

    眼看着不少雄性都在疯狂得吃着蚕蛹，吸引着熊族为数不多的雌性的注意。

    乔冉冉觉得好玩儿，拿起一个还直顾涌的活蚕蛹，递到帝尘的嘴边儿。

    “你也吃一个！”

    帝尘紧闭双唇，挑眉盯着乔冉冉，他可从来不爱吃这种虫子。

    生的就更别想了。

    冉冉作坏似的，又故意逗了逗他：“啧啧，快吃一个，吃了才能奖励伴侣哦，哼，不吃就让你打光棍！”

    帝尘嫌弃地捏爆了那蚕蛹，搂紧乔冉冉的小脖颈。

    “我就要一辈子赖着你，看你怎么能让我打光棍儿。”

    他俩正闹着，前面已经有一个熊族雌性和雄性打算在结侣了，熊兽们发出了激动又兴奋的笑声。

    而这笑声之下，还有一阵抽抽搭搭的哭声，隐隐约约地传过来。

    乔冉冉转头一瞅，正躲在角落里哭的不是别人，而是赤茶。

    自从伤了身子之后，赤茶就郁闷极了。

    不能生崽崽，意味着她很难找到年轻的雄性做伴侣，这个不是要了她的老命吗？

    旁边一个上了岁数的雌性还在安慰赤茶。

    “没事儿，将就点。大不了俺给你找一个五十岁的。”

    “这么大岁数的不在乎生不生崽，年岁大会疼人，配你这种闹腾性子合适！”

    赤茶一听，白眼都差点翻上天了。

    咧着大嘴，哭得更大声了。

    那熊族大娘性格直率，有什么说什么，看赤茶在这大好的日子，一直哭个不停，心里也有点烦躁。

    这有啥好哭的啊，眼泪淌成河也改变不了事实。

    熊族大娘嘴上虽然安慰着赤茶，但她这也对这小年轻不够了解。

    毕竟，赤茶不是熊部落的原住民。

    而是几年前才搬过来的。

    听说，赤茶以前是蛇部落的兽人，后来因为阿父阿母在蛇部落闯祸了，全家都被赶出来了。

    又跑去另外一个部落安身。

    再后来，赤茶的阿父阿母都没了，她因为天天跟部落首领勾肩搭背，被首领的伴侣看见了，一气之下，就给赤茶打出了部落。

    赤茶是几经辗转，才加入了熊部落。

    毕竟熊部落的雌性太少了，要是差不多的他们都愿意接收。

    想起自己的蛇兽身份，赤茶哭着哭着，突然想到了个好法子。

    要知道，蛇族的雄性蛋崽，是认准了破壳时看见的第一个雌性的。

    就是自己能够偷到一个蛇族蛋崽，等着他破壳那天，第一眼看到自己，那么就算不能生崽，这蛋崽也是绝对不会抛弃自己的。

    蛇兽雄性蛋崽出壳后，很快就会长至成年。

    赤茶赶紧抹了把眼睛，把自己的这个馊主意告诉了熊族大娘。

    这大娘本来正在嚼着蚕蛹，一听，差点儿一口全都喷在赤茶的脸上。

    “你小小年纪，咋这么缺德呢。”熊族大娘实在有点不能忍了。

    这不是明摆着坑人吗？

    赤茶不乐意地擦干净了脸：“这怎么了？我这是在争取我的幸福。”

    况且弄个蛇兽到手，和自己也是同族，有同样的血脉，更亲近些。

    熊族大娘斜眼看赤茶，忍住了想给她一拳头的冲动。

    这小年轻心眼贼多，咋就来他们熊族了？

    明明应该去猿族才对！

    熊族大娘嫌弃地走了。

    而这时，猿族的元白毛正好路过，听到了这两个人的谈话。

    元白毛瞥了赤茶一眼，有些轻视。

    “你想去蛇族偷蛋崽？”

    赤茶一看眼前来了个年轻的清秀雄性，正要勾上元白毛的肩膀。

    不过却被元白毛躲开了。

    赤茶的手一空，有点尴尬地摸摸鼻子。

    元白毛皱眉：“我只是想提醒你，别白费力气了。蛇部落，已经被灭族了。”

    “什么。”赤茶顿时心如死灰。

    难得想了个好法子，结果蛇部落被团灭了，唉，这是老天不让她找到伴侣啊！

    另一边，正在吃赤茶的瓜的乔冉冉，清清楚楚的听到了元白毛的话。

    身子顿时一僵！

    蛇部落没了？这是什么时候的事儿……

    乔冉冉连忙跑去找元白毛，不相信蛇部落真的完了。

    这部落虽然不是很强大，但也有上百号兽人，怎么能说灭就被灭了。

    元白毛也是刚得到的消息，见乔冉冉着急知道，便叹了口气。

    “不知道是谁干的，把蛇部落都烧了个干净，太毒了。”

    一场漫天大火，在一个夜晚吞噬掉了整个蛇部落。

    蛇部落的林子极多，层层包围着他们的屋子，火一旦烧起来，很快就会蔓延开来，

    已经熟睡的蛇兽们，很难第一时间发现出事了。

    等他们被巨大的火光惊醒时，再想逃跑，已是为时已晚。

    蛇部落的赤藤族长和蛇母，在这一片也算是响当当的人物。

    说没就没了，让乔冉冉有一种强烈的不真实感。

    “这怎么可能，难道就没有兽人逃出来吗。”乔冉冉的小脸儿不经意间已经是一片煞白。

    元白毛皱眉摇头：“不知道。不过赤藤族长和蛇母都遇害了，在蛇部落有人看到了他们的尸体。”

    以蛇母的能力，就算救不出更多的族人。

    但想独善其身也不会太难。

    所以元白毛严重怀疑，这场大火是有人故意作恶，而且，蛇母和赤藤族长他们，多半是事先被人算计了，着火时他们是否是清醒安全的，都不好说呢。

    若是有人故意在他们的食物中动了手脚，晚上再纵火，那么想要一锅端，可就太容易了。

    乔冉冉的心底忽然悲伤起来，想起赤藤族长，想起蛇母……还有那个对自己撵走过好多次的赤厉……

    难道这些人就真得这么没了吗。

    还有赤厉，他还那么年轻，上一次被赶走前，不是还叫嚣着，说下次还来找她的吗。

    乔冉冉的眼角不经意地湿润了几分。

    与此同时，一种危机感在她心里悄然生出。

    虽然不知道到底是什么人害了蛇部落，不过这让乔冉冉想起了那天非要潜入兽城的灵鸠族和赤兔族。

    又是真把这些心怀不轨的兽人放进来，那么现在的兽城，又会是什么样呢？

    “恐怕，连我们这里也被人盯上了。”乔冉冉蹙眉，低声喃喃。

    元白毛愣住：“冉冉你说什么。”

    乔冉冉擦了擦眼角，小脸儿坚强地抬起：“从今天起，不再放任何兽人进入兽城！”

    必须，得护着兽城的安全。

    不能让作恶之人的手爪伸到兽城之中！

