    这三套时装，看起来无比滑稽而搞笑，但是战国见冒险家穿上以后，心中的某个计划便下意识的最终敲定了。

    整个人都套在雪人里了，还有谁知道你是海军还是海贼？

    他心中很快便拟定了一系列的作战计划，不过，这些需要庞大的资金来支持。

    眼下，光靠东挪西凑的军费，肯定是不够的。

    “希望卡普在空岛能有一点收获.....”

    如果再不行，那他只能让一部分实力不错的海军经常去刷僵尸了。

    每次掉落的金币虽然不多，但如果打的是勇士级或者王者级，稀有装备掉落的几率很大。

    唯一需要考虑的是消耗品。

    如果不是各海还需要中将们镇守，战国真想组个中将小队，让他们带领各自手下刷他个几十万金币。

    至于说青蛙机？

    战国看到文件上介绍完它的作用就知道，这种骗人的竞猜肯定不可靠。

    “萨卡斯基，你先下去处理好自己的工作，三天后再来找我。”

    赤犬在想着自己可能要成为新建制海军长官的事，猜想着到时候要不要和青雉库赞争夺。

    他不知道的是，自己早就被战国的某项计划惦记上。

    嘴上说要他和青雉一起准备，但，战国深知库赞的性格。

    他这样说，不过是身为元帅的说话小技巧。

    “我知道了，不过，我要海战局的大将权限的所有机要文件....”

    “自己去机要室看...”

    ......

    赫顿玛尔，在大将亲自挑衅阿甘左获得遣返三天的套餐惩罚，这群无法无天的海贼终于学会了吸取教训。

    不是他们学会了老实安静不与人起争斗，而是，如果也被驱除三天，那他们要少很多经验和金币。

    这可是白花花的损失。

    随着涌入的冒险家越来越多，海军已经派人摆出了好几个摊子。

    上面各种职业的装备、地下城掉落的材料、还有各类异常状态解除消耗品，体力回复药剂等等。

    甚至，海军还将购买的时装也放进了摊位。

    不是所有进入赫顿玛尔的人都会去了解各种各样的信息。

    就像你去街上买华为，你会问老板这台手机是怎么进货的吗？

    海军就利用这样一个信息差，做起了中间商。

    “好厉害，双倍经验药水，买了买了....”

    “仓库升级工具？不过，仓库在哪里呢？”

    这是进入格兰之森就没离开过的冒险家开口问的。

    只要是第二次进入赫顿玛尔，邀请函会自动传送到赛丽亚的房间中。

    “时装，海军也卖衣服了？”

    不少人心动，只是看着那令人心惊的价格望而却步。

    “不就是时装吗？买了！”

    海贼们不止一次在一名海军身上看到一身奇特的服饰。

    有船长大方买下了鬼剑士时装，穿上后立即引来旁边海贼们羡慕的目光。

    不仅仅是因为时装风格独特，令人耳目一新，还有脚下那金灿灿的光环。

    走到哪里，都是街上最亮的崽。

    却说，转完职的工具人艾尼路。

    在十个冒险家消费完青蛙机后，立刻被方凡召回了天空之塔。

    他将几个电话虫摆好，同时把艾尼路的光枪技能全部封印，语重心长地对着他道：

    “艾尼路，你可知道恶魔果实的开发....”

    方凡介绍着，艾尼路心中满是鄙夷却不敢表露在脸上，只能一脸懒散。

    方凡的讲解，永远都是左耳朵听右耳朵出。

    “雷电除了强悍的破坏力，还有电磁力，电磁力的最大作用，是能感知到电话虫的信号，配合见闻色霸气使用，效果更佳。”

    “比如你超大范围的心纲。”

    方凡一转身，发现这中二青年根本就没有在听。

    “这家伙....”

    学生上课老走神，成绩提不上来，怎么办呢？

    打一顿就好了。

    他直接开启暗黑波动眼，挥起狱岩石太刀。

    只见刺轮滚动，闪电横掠，光翼扑扇，光雷电火之间，艾尼路被一顿暴揍。

    本来他正懒散着虚眯着眼，被方凡突然的“偷袭”打得没有还手之力。

    瞬间是怒火中烧，趁着方凡的攻击间隙，他翻身跳跃，拉开一个身位。

    落地他愤怒至极道：“够了！我可是神！”

    方凡一听，太刀都不用了。

    瞬步闪身而至，一拳将他击倒，抬手提起艾尼路的脚，将他整个人抡沙包袋似的，左右来回抡动。

    砰砰砰砰——

    艾尼路无法元素化，整个人被这几下直接给砸懵，两眼空洞无神，呈大字躺在地上怀疑人生。

    方凡摇摇头：“唉....可怜的神....”

    他叹气道：“艾尼路，你这下去很危险啊....”

    艾尼路不甘地盯着方凡，明明对方和自己差不多大，但是实力却强得离谱。

    可恶，这个家伙到底想干嘛！

    “你除了身上的响雷果实号称是世界上最强的外，再没有任何头衔。”

    方·不懂恶魔果实·凡蹲下来，凑近道：“我的耐心可是有限的，是乖乖听我劝去开发练习电磁力，还是我继续揍你一顿....”

    艾尼路缓缓起身，方凡也懒得再和他讲那么多。

    “什么时候能做到将电磁力控制整个格兰之森岛屿，再来和我说话.....”

    就这样，日后闻名四方的空岛联合通信冒险团团长，终于在方凡的毒打下迈开了他的第一步。

    ......

    新世界某岛屿，这里一般海贼根本不敢靠近。

    因为，这里是四皇之一，红发香克斯的地盘。

    背着黑刀夜，身上还挂着十字斩刀者的鹰眼，在红发小弟的带领下进入了红发干部们的休息区。

    又是一晚上的857....额....狂喝派对，香克斯和众人正在休息。

    他上身穿白衬衫，只系一半的扣子，下半身穿着印有花纹的白色七分裤，脚下人字拖——不知道是不是和路飞同款。

    红发低着头，看向鹰眼：“米霍克，你是来找我决斗的吗？”

    贝克曼提醒道：“不好意思，鹰眼，我家船长刚喝完酒，还没醒过来....”

    “不，我不是来决斗的。”鹰眼面无表情。

    “香克斯，我在东海发现了一名有意思的海贼....”

    鹰眼拿着一张通缉令，抬手在香克斯面前展开。

    香克斯整个人清醒了不少，“路飞！你见过他了？”

    “见过。”

    红发仰头大笑，“哈哈哈，怎么样，这家伙是不是很有趣....”

    鹰眼道：“就是他，让你赌上了半条手臂？”

    没有在意米霍克的怀疑，红发咧嘴一笑：“路飞可是能承载船长梦想的人，等着看吧，这片大海总有一天会被他征服。”

    鹰眼沉默不语，他突然想起路飞身边那名叫索隆的剑客。

    能得到这种一名强者剑客认可的人，想来或许却有其强悍和魅力所在。

    而且，自己怎么能怀疑这个男人赌上半条手臂的未来？

    “那么，我将拭目以待。”

    没有继续纠结，他继续道：“我这次来，还有一件事。”

    他将所有冒险家的邀请函都拿了出来，“东海的变化，想来你也应该看到报纸了。”

    香克斯拿起邀请函，“这就是能激活那种神奇力量的邀请函吗？”

    仔细打量一下，然后将它们分别扔给了干部们。

    “说起来，米霍克你也激活了力量，那名为技能的招式，感觉如何？”

    鹰眼实话实说道：“剑士的技能，招式巧妙灵活，神秘多变，到后期会有更加强悍的招式。”

    香克斯和干部们都有点诧异，世界第一的剑豪，这给出的评价未免有些太高了。

    他将自己的一些见闻和见解说了出来。

    “不仅仅是剑士，还有拳手，枪手，都能激活职业力量。”

    香克斯惊叹道：“真厉害啊....”

    “小的们，你们有谁想激活邀请函的力量吗？”

    红发扬了扬邀请函，看向众人。

    但是得益于他本人不吃恶魔果实的传统，这种在众人看来等同于恶魔果实一样的外界力量，没有在干部中收到回应。

    “哈哈哈，真是的，好歹给人家一点面子，激活一张吧....”

    贝克曼突然是开口道：“刚好来了一个新人，叫洛克之星来着，不如派他去...”

    他一边将剩下的邀请函收好，一边朝着外面走去。

    香克斯一手搭在鹰眼的肩上，“米霍克，谢谢你带来路飞的消息，留下来开宴会怎么样。”

    他将一杯酒送到鹰眼面前，一股浓浓的酒气凑近。

    “你们这群家伙，不会喝了一宿吧。”

    ......

    马琳佛多，海军校场。

    宾兹修佐和艾茵三人在拿到邀请函后，相约一起激活自己的职业。

    艾茵将邀请函拿在手中，“真希望自己能激活的是人少的职业啊....”

    海战局一直派人在赫顿玛尔偷偷收集职业者的信息，海军一个职业者信息库，海贼还一个。

    根据现有的职业统计分析：能力越是特殊的人，觉醒特殊职业的几率也会增加。

    虽然职业没有高低贵贱之分，但那些还没有出现过的职业，总是带着一股神秘感令人期待。

    艾茵自告奋勇，第一个激活了职业。

    【你学会了暗黑斩、浮空击】

    【你觉醒了天赋技能波动斩：向前方发射一定次数的剑气波动】

    “波动系列的技能，看来不是驭剑士，我的是新职业？”

    女鬼剑士在技能上，海战局分析推测出三个方向：剑技侧，魔剑侧，魔法（暗黑倾向）侧。

    修佐看着艾茵手上多出一把太刀，开口道：“波动剑这个技能不在海战局分析的三个方向之中，倒是有些像鬼剑士的技能。”

    既不是纯粹的剑技，也是不会利用魔法剑，难道是偏向魔法侧的？

    她转职后才知道，这个娇花般美丽毒刺般狠毒地职业，正是女鬼剑第四个职业侧——融汇百家流浪修道的流浪武士！

    修佐看向宾兹，他摸了摸自己秃顶为数不多的头发：

    “嘿嘿，到我了，我倒不想获得稀有职业，希望是和泽法老师的职业一样。”

