    房内。

    顾锦年静坐。

    江宁郡洪灾。

    若是放在平日里，顾锦年还真不会多想，毕竟说句不太好听的话，那个王朝不发生点灾难？

    可问题是，自己差点出事，结果活过来了，马上江宁郡又出大事。

    莫名之间，顾锦年有些联想。

    只是想了一会，却没有任何线索，因为硬把这两件事情串联在一起，有些困难。

    缺少很多关键点。

    主要原因还是洪灾这种东西吧，历代历朝都发生过。

    抛开这些杂念。

    六叔说的一点没错，天塌下来了有高个子的顶。

    自己的确没必要想太多。

    再者，顾锦年心里清楚，自己落水的事情，老爷子肯定不会就此善罢甘休，只不过还没有线索罢了。

    如今自己待在大夏书院，有准半圣坐镇，还真不怕什么阴谋诡计。

    既然不去想这个，顾锦年将目光看向木盒中的丹药了。

    龙虎宝丹。

    这玩意是好东西。

    “武道一脉，不可松懈，有了这龙虎宝丹，算得上雪中送炭了。”

    顾锦年心中自语。

    生在顾家，多多少少会学习武道，只不过因为太懒了，再加上族人一直让自己习文，所以武道方面没有抓紧。

    但从小到大的基础没有落下，吃药膳泡兽血，这些基础项目没有少。

    如今看到这龙虎宝丹，顾锦年也明白为啥对自己武道不怎么抓紧了。

    有这玩意还真不需要每日打桩练功，可谓是一步到位。

    拿起一个玉瓶，顾锦年也不废话，直接张嘴，抖动玉瓶，刹那间一颗血红色的丹药落下。

    入口微酸，顾锦年没有嚼，任何丹药都是苦的，真要嚼就是受罪。

    下一刻。

    随着丹药入体，一股热量瞬间从胃部传了出来，仅仅只是一个呼吸之间，便扩散四肢，让人只觉浑身酸爽。

    轰。

    还不等顾锦年反应过来，更猛烈的热浪袭来。

    刹那间，顾锦年面色涨红，头都有些晕乎乎的。

    丹药开始发力，顾锦年盘腿而坐，刚准备吸收药力时。

    滚滚热浪，却瞬间没入了古树之中。

    轰。

    第三重热浪袭来，直接被古树无情吞噬，没有任何一点波澜。

    这下子顾锦年愣了。

    “丹药都吸收？”

    “要不要这么绝？”

    顾锦年还真是有点小愣。

    龙虎宝丹释放的药效是根据身体吸收能力来自我判断，古树吸收干净，宝丹再次释放药效。

    如此反复九次。

    顾锦年愣是一下功都没练，这丹药瞬间就没了。

    取而代之的便是一枚即将纯金色武道果实。

    但并没有彻底成熟。

    好家伙，一颗龙虎宝丹居然成不了一枚武道果实。

    这要是按照每日打桩练功的进度，岂不是十年都凝聚不出一颗？

    顾锦年心头震颤。

    却没有浪费时间。

    直接拿出第二瓶龙虎宝丹，张口就吞。

    他倒要看看，这武道果实能给自己带来什么好处。

    随着第二颗龙虎宝丹吞服下。

    金色璀璨的武道果实终于成熟，而且是完美成熟。

    两颗龙虎宝丹等于一颗成熟的武道果实，这成本还真是夸张。

    “摘取。”

    没有任何废话，投入这么大的成本，顾锦年倒要看看武道果实有多珍贵。

    随着念头一落。

    武道果实瞬间坠下，很快金色光芒炸开，取而代之的便是大量文字。

    【盘武至尊功】

    文字出现，涌入脑海之中，如醍醐灌顶一般。

    刹那间，让顾锦年愣在原地。

    武道第一枚果实，给予的是一篇功法。

    准确点来说，是武道至尊术。

    大量信息涌入脑海之中，顾锦年瞬间消化完毕。

    再度醒来时，整個人都傻了。

    “竟是至尊术？”

    顾锦年是彻底震撼，大夏王朝都没有至尊术啊。

    何为至尊术？

    八境强者独创的功法，才能称之为至尊术。

    凭借这种功法，只要掌握天命，便一定可踏入第八境。

    武道前七大境界，划分肉身境，宝体境，人龙境，神通境，武王境，武皇境，武道至尊。

    肉身境，主要还是在培元固本。

    宝体境，则是锤炼肉身，刀枪不入。

    人龙境，则水火不侵，身如凶兽，似人龙一般，是精锐中的精锐。

    神通境，则真气演化神通，百丈杀人，易如反掌。

    武王境，武道王者，一人可斩三千甲。

    武皇境，武道皇者，为世间绝世高手，傲视人间。

    武道至尊，一指断江，崩山开河，一人当抵百万师，来去自由，俯瞰天下高手，无敌之姿。

    至于第八境，就无法形容，因为世间只有一位。

    而武道至尊，大夏王朝都没有一位，至少明面上一位都没有，甚至放眼天下可能最多就一两位。

    到了第七境，彻彻底底脱离红尘，有更高的追求，不过也有传闻，任何体系抵达第七境，都必须要清算因果，否则即便有天命加持，也无法证第八境。

    至尊术的强大，就在于修行此法，必可抵达第七境。

    前提是这种功法有对方的武道烙印，没有这道烙印无法称之为至尊术。

    而眼前这篇功法，便是拥有武道烙印的至尊术。

    盘武至尊功。

    划分八重。

    第一重为肉身极力，通过修行，凝聚极道力量，熬炼无敌体魄。

    而后每一重都在上一重基础上翻倍增强。

    也就是说，基础越强，往后就越恐怖。

    而且这篇功法最大的特色便是，不需要什么顿悟，只需要能量，便可增强自我。

    完美符合自己现在的情势。

    顾家还真不缺这点丹药。

    这简直是宝贝。

    天大的宝贝啊。

    对比一下顾家的正阳大心功，简直是一个天上一个地下。

    深吸一口气。

    顾锦年努力遏制住自己的兴奋。

    这次顾锦年对古树是相当满意。

    深吸一口气后。

    顾锦年继续开始吞服龙虎宝丹，他期盼着下一颗果实。

    随着第二枚，第三枚龙虎宝丹吞下。

    新的武道果实再次成熟结果。

    顾锦年并不着急，而是继续吞服剩下的龙虎宝丹。

    八颗龙虎宝丹，被顾锦年一颗颗吞下。

    再次孕育出五颗果实。

    算上之前的，一共五颗果实。

    想也不想，顾锦年直接摘取。

    第二枚武道果实落下，不过这一次不是至尊功，而是一颗龙眼大小的黑色丹药。

    丹药呈现黑色，上面有细小纹路，显得精美无比。

    【蛟龙血丹】

    信息再度出现。

    是一种丹药，强大体魄，培元固本，增强武道修为的血丹。

    而且通过信息涌入，顾锦年知晓，这种丹药没有任何副作用，以蛟龙真血熬炼而成。

    对比龙虎宝丹来说，只有好处没有坏处。

    龙虎宝丹，虽然带一个龙字，可主药材不是龙血，而是一种类蛟的血，并且用料极少，主药材还是赤金虎王血。

    但这个则是实实在在的蛟龙血熬炼而成，没有一点其他药材。

    所以副作用为零。

    第三枚武道果实，还是蛟龙血丹。

    第四枚武道果实，依旧是蛟龙血丹。

    后面三枚清一色是蛟龙血丹，没有顾锦年想要的武道神通。

    但也不错。

    两枚龙虎宝丹换一枚蛟龙宝丹绝对不亏。

    “这次赚麻了。”

    顾锦年长长吐出一口气。

    被古树坑了这么多回，如今总算是有些收回，自然而然有些喜悦兴奋。

    看着六枚蛟龙血丹。

    顾锦年扫了一眼天色。

    还不算晚。

    索性直接回到床榻上，开始练功。

    随着意念一动。

    蛟龙血丹根本无需吞服，直接化作滚滚血气，在体内扩散。

    恐怖的气血，如同一条蛟龙在体内怒吼，使得顾锦年浑身发出震鸣之声。

    筋骨得到熬炼，顾锦年运转盘武至尊功，炼化这恐怖的血气。

    刹那间，一口烘炉凝聚在丹田之中，将蛟龙气血全部炼化干净，而后给予反哺，使得肉身蜕变。

    足足一个时辰整。

    顾锦年将六枚蛟龙宝丹全部炼化完。

    而体魄也发生了质的变化。

    身躯如铁，筋骨如刚，气血滚动汹涌，呼吸之间都充满着力量。

    “仅仅只是一个时辰的时间，便有如此之大的变化。”

    “我现在的实力，只怕要强于肉身境大圆满。”

    “而对盘武至尊功来说，这仅仅只是刚刚起步，要是将第一重大圆满，光是力量上应当不弱于宝体境武者。”

    “甚至只强不弱。”

    顾锦年细细感悟自身的力量，从而做出判断。

    过了一会，他继续呢喃。

    “武道实力还是有必要隐藏，天下人都知道我武道境界一般，需要高手保护。”

    “真有贼子想谋害我，只能让境界不高之人亲近于我，从而突袭。”

    “真有这一日，倒要给他一个惊喜。”

    顾锦年心中暗道。

    当然，也不排除真派出顶尖高手来刺杀自己，只不过可能性不大。

    毕竟吃饱没事干杀自己做什么？

    要杀就杀太子啊，搬倒一个顾家没啥意义啊。

    吐出一口浊气。

    顾锦年如此想到。

    不过看了看自己周身，没有什么杂质被逼出，也没有经典恶臭味，让顾锦年有些不太满意。

    但想想也是，自己从小浸泡在兽血之中，动辄来一大碗药膳，也逼不出什么杂质。

    也就在此时。

    脚步声缓缓靠近。

    距离十丈左右，正朝着自己走来。

    这就是体魄蜕变的好处，六识都得到了巨大的提升，放在之前，除非人在门口，不然顾锦年根本听不见。

    砰砰。

    “顾兄，是我。”

    下一刻，声音响起。

    是王富贵的声音。

    “进。”

    顾锦年出声，同时也从床榻上走了下来，穿好了鞋子。

    很快，王富贵推开房门，看向顾锦年道。

    “顾兄，新生都去听圣阁了，咱们要不要去啊？好像有几个夫子也在。”

    王富贵开口，邀请顾锦年去听圣阁。

    所谓的听圣阁，就是院子中心地带。

    是给大家聚集论学用的地方，一些夫子大儒偶尔也会过去，阐述一些读书道理。

    “都去了吗？”

    顾锦年问道。

    “恩，都去了，苏兄问你去不去，你不去的话，他就不去。”

    王富贵开口，点了点头。

    “行。”

    “过去瞧瞧吧。”

    顾锦年也没多想，直接答应下来了。

    当下王富贵笑了笑，立刻带路。

    走出房内，直接去找苏怀玉，待苏怀玉出来后，三人并行，朝着内部走去。

    不得不说，有一种上学读书的感觉，刚来大学，认识几个朋友，大家一起结伴去玩。

    顾锦年实在没想到，有一天又能重温这种书院生活。

    只是走了几步，便遇到几个熟人。

    是许涯四人。

    身边还有佛门的三个弟子。

    “世子。”

    “苏兄，王兄。”

    见到顾锦年三人，许涯十分热情，招呼着众人，而后快速走来道。

    “诸位也是去听圣阁的？”

    许涯很热情，性子外向，与王富贵一般。

    “恩。”

    顾锦年点了点头，目光不由看了一眼这三个和尚，毕竟这三人还是比较惹眼。

    “那正好一同结伴而去。”

    “对了，给你们介绍一下。”

    “这两人是小缘寺的高僧，觉心，觉明，这位是小缘寺俗家弟子，安然姑娘。”

    许涯很热情，顺带着介绍这三人的身份。

    “南无阿弥陀佛。”

    “小僧见过三位施主。”

    三人开口双手合十，显得十分诚恳。

    声音响起。

    王富贵也双手合十，但顾锦年只是以儒道之礼回应，至于苏怀玉却仅仅只是点了点头。

    高冷范十足。

    只不过这三位和尚并没有任何一丝置气，相反平静自若。

    “顾施主，前些日子得知顾施主写下千古文章，小僧心中极为佩服，不知可否借阅文章。”

    此时，觉明的声音响起。

    他是三人当中最为年长的，目光略显木讷，看向顾锦年。

    此话一说，还不等顾锦年开口，苏怀玉的声音不由响起。

    “文章与大夏国策有关，不得借阅，圣上有令。”

    他淡淡然的开口，似乎对佛门有些意见，直接帮顾锦年回绝。

    此话一说，顾锦年只是温和点了点头，不用苏怀玉说他也不会拿出来。

    这文章早已经呈现给自己舅舅，别说小缘寺的高僧了，就算是小缘寺的主持来了，也别想看。

    六部尚书都没资格看。

    不是别的，这种东西只能给少部分人观看，涉及到国家大事，岂能乱来？

    “明白。”

    “是小僧僭越了。”

    后者点了点头，也没有生气，依旧是木讷。

    “世子见谅，我这位师兄性子就是这般，极喜儒学。”

    觉心开口，打了个圆场。

    “放心，顾兄性子阔达，不会置气。”

    “诸位走吧，莫要错失夫子讲经。”

    此时，王富贵也跟着出来笑呵呵的打了圆场。

    众人纷纷点了点头，也没有多说，一同前行。

    只不过三方人看似一团和气，可彼此都是有距离。

    徐长歌四人，顾锦年三人，小缘寺三人。

    刚认识，并不可能一下子就熟络起来，若不是有王富贵和许涯二人，正常情况会更加平淡。

    这也很正常。

    能来大夏书院的人，那个不是天子骄子，谁会服气谁？谁会觉得自己比对方低人一等？

    哪怕是王富贵也有傲气，只不过王富贵出身商贾，在为人处世上更圆滑罢了。

    几人前行，十分平静。

    一道人影却快速掠过众人。

    众人看去。

    是夜衣侯之子。

    看到对方，顾锦年不由好奇。

    “堂堂夜衣侯之子，为何穿着这般寒苦？”

    这是实话，大夏境内夜衣侯这三个字可是如雷贯耳，国公当中，镇国公第一，而侯爷之中，这夜衣侯可是实打实的第一。

    是自己舅舅的亲信，甚至是亲信中的亲信。

    位极人臣的存在，按理说就算是夜衣侯家的狗，都应该是穿金戴玉，怎么自己儿子会这般？

    听着顾锦年的疑惑，苏怀玉立刻解答。

    “他是夜衣侯的长子，但是庶出，丫鬟生的，而且生性软弱，不被夜衣侯所喜。”

    “在族内待遇极差，不受任何人喜欢，不过此人读书上有些才华，能入大夏书院，侯府上下都颇为震惊。”

    “若不是世子太过于耀眼，按理说这次大夏书院入学，他的声望应当第一。”

    苏怀玉缓缓开口，把江叶舟的所有信息全部道出。

    引来众人咂舌。

    不知道为什么，苏怀玉怎么什么都知道一样。

    不过众人还是略微惋惜地看着对方。

    侯府深似海。

    这种地方，得宠者高高在上，哪怕是一个奴才，要是被侯爷欣赏，完全可以横着走。

    但要是被侯爷厌恶，就算是亲儿子也会遭到冷眼对待。

    没有半点夸张。

    只是对比其他人的惋惜，顾锦年眼神当中却闪烁一丝亮光。

    “丫鬟之子，庶出，不受待见，书院扬名？”

    “这不是妥妥大反派模板？”

    顾锦年咂舌。

    这种设定，如果不是主角，以后肯定是大反派。

    堕入魔道的那种。

    “可以拉拢下。”

    “不管以后怎样，能入大夏书院肯定非同一般，当真成了反派，这份恩情也可保我，要是没成反派，那也不亏。”

    顾锦年心中有诸多思绪。

    而一旁的王富贵，察觉到顾锦年眼中闪过的光芒，不由好奇道。

    “顾兄，您觉得这人如何？”

    王富贵好奇问道。

    “未来可期。”

    顾锦年淡淡开口，也不隐晦。

    “未来可期？”

    “顾兄，你还会望气术？”

    王富贵好奇，不仅仅是他，其余几人都有些好奇。

    虽然说江叶舟一鸣惊人，可用未来可期来形容，还是有些莫名夸大吧？

    “倒不是望气术。”

    “只是顾某看过一些书籍，当中记载，命越苦的人，未来越有可能飞黄腾达。”

    顾锦年淡淡开口。

    这话一说，众人还是有些不解。

    但觉明的声音却响起。

    “如因果轮回一般，前世受苦，后世正觉。”

    觉明附和，显得更加高大上了。

    “锦年哥，那我命也苦，我未来可期吗？”

    此时，赵思青又蹦出来了。

    询问顾锦年。

    “你不行。”

    顾锦年直接摇了摇头。

    “为什么啊？”

    赵思青好奇了，都没问自己那里苦，就直接说不行？

    别说赵思青了，众人也好奇。

    顾锦年很平静，望着江叶舟的身影，缓缓开口道。

    “这是男频小说。”

    他出声，平静无比。

    而众人却一个个愣住。

    完全听不懂顾锦年这番话。

    啥意思啊？

    顾言顾语？

    也就在赵思青准备继续追问时，众人已经来到听圣阁。

    喧闹的声音在此时也已经响起。

    听圣阁内。

    数百人聚集在此，而争吵之声却络绎不绝。

    “江宁郡洪灾爆发，应当先救民为主，镇压水妖，应当放置其后，不能做为主事，否则一但民变，将引来轩然大波。”

    “救民赈灾的确应当放在首位，可江宁郡地势复杂，有诸多水道通路，倘若不遏制水妖，任它发威，毁其水道，那才是真正的灭顶之灾。”

    “故而，镇妖为主，赈灾为辅。”

    争议声极为激烈。

    听着众人议论，顾锦年等人站在外圈，并没有深入，纯粹就是看热闹。

    “镇妖赈灾不可以同时一起吗？这个为何要争？”

    一旁的王富贵开口，充满着疑惑。

    “兵马未动，粮草先行，赈灾不是棘手的问题，但自古以来洪灾最为要命，朝廷能派的人不多。”

    “更多的是依靠当地官兵军队，倘若先镇妖，那么当地官兵必须要配合围剿，倘若赈灾，就必须维护秩序，开仓放粮，还要注意各种突变情况。”

    “这两件事情本身就是一同去做，他们争的是以谁为主。”

    有人开口，在一旁解答。

    王富贵听后，不由点了点头，算是明悟。

    “顾兄，你觉得应当是赈灾还是镇妖啊？”

    他询问，有些好奇。

    “擒贼先擒王，若是能在最快速度镇杀妖物，自然最好，但如若不能在最快时间镇压妖物，赈灾更好。”

    顾锦年出声，这是他的见解。

    百姓重要，但先解决祸患更好，抗洪救灾是首要的事情，可架不住有人一直破坏。

    “苏兄你觉得呢？”

    王富贵出声问道。

    “都行。”

    苏怀玉平静道。

    依旧是高冷范。

    而此时，一道声音忽然响起。

    “其实说来说去还是这妖怪可恶，兴风作浪，罪该万死。”

    “只不过，朝廷已经派大儒和悬灯司精锐前去抓妖，据说半个月前就派人去了，可为什么到现在还没抓住妖物？”

    有人出声，打断争议，而是将矛头指向悬灯司精锐。

    此言一出。

    的确引来不少人附和。

    毕竟争来争去，源头并不在这上面，若是正常的洪灾，那是天灾，没办法的事情。

    可妖物作乱，这就不一样了。

    而听到此话。

    苏怀玉的声音却不由响起。

    “愚昧。”

    他声音不大，但却能传入所有人耳中。

    一时之间，数百双目光全部落在苏怀玉身上。

    有疑惑也有皱眉，还有一些不悦。

    “妖物天生，强大无比，能如此兴风作浪的，已经算得上是大妖。”

    “这种妖物，躯长百丈，神力无匹，又藏于大江之中，即便是武王强者，也不敢为之争锋。”

    “哪怕请来武皇，妖物在大江之中来去自由，有天然庇护，当真遇到危险，深入大海，能找到吗？”

    “朝廷武者，冒着生命危险，斩妖除魔，在尔等嘴里，却成这般模样。”

    “若尔等不服，大可自己前往江宁郡，莫说斩妖除魔，只怕见到妖物，就吓得浑身颤抖。”

    苏怀玉开口。

    这是顾锦年第一次看他说这么多话，而且还带有一丝怒气。

    此言一出。

    大部分人沉默，方才那一小部分略带指责的学子，此时此刻也有些不知该说什么。

    “我还未入大儒境，若我成了大儒，区区妖魔，又有何惧？”

    对方犟嘴，倒不是不服，就是觉得被人这样当众训斥很不爽。

    “你也配？”

    苏怀玉声音平静，眼神也没有不屑，依旧是平静。

    “你。”

    后者有些难受了，想怒斥一句时，旁边有人拉着他。

    “这家伙是刑部的人，武力高强，不要招惹。”

    声音响起。

    让后者瞬间冷静下来了。

    行，君子不立危墙之下。

    “好了。”

    “莫要争吵什么。”

    “今日老夫道出此题，也只是希望尔等能关心国家之事。”

    也就在此时，一位夫子开口。

    制止了争吵。

    随后，夫子站起身来，望着顾锦年道。

    “顾小友，可还记得老夫吗？”

    老者起身笑道。

    “学生顾锦年，见过陈夫子。”

    看到对方，顾锦年瞬间明白，这是之前入学考核第一关的夫子。

    “未曾想到顾小友还记得老夫。”

    “当真是老夫之幸。”

    “不过小友也莫要高呼夫子，老夫也只是年长一二，若论才华，小友著出千古文章，实在是令人钦佩。”

    陈夫子有些荣幸，毕竟顾锦年还记得他。

    说实话，顾锦年身为国公之孙，又写出千古文章，这样的人即便是狂傲一些，也合情合理。

    如此亲和谦礼，让人更加心生好感。

    “哦？这是顾锦年？”

    “久仰久仰。”

    “果然一表人才啊。”

    “小友快来坐，你有资格与我等落座。”

    听到顾锦年这名字，其余几位夫子纷纷起身，眼神当中充满着惊喜和好奇。

    “诸位夫子客气。”

    “陈夫子更是眼中，学生文章虽好，可入了大夏书院，便是学生。”

    “既是学生，诸位夫子便是先生，锦年不得僭越。”

    顾锦年出声。

    对方惜才，可顾锦年更加明白礼道，说白了你给我面子，我给你面子。

    的确。

    这番话一说，几位夫子更是眼中闪出亮光，对顾锦年更加喜爱了。

    “锦年小友，果然非同小可，如今京都谣言四起，当真是令人厌恶，今日见到锦年小友，老夫也深感惭愧，差点被谣言所骗。”

    “是啊，未曾想到锦年小友如此谦虚，大夏境内最近当真是多了一些胡言乱语之人，看样子有必要请陛下严查一二。”

    “人言可畏，众口铄金，好在锦年小友不理是非，当真可贵啊。”

    几位夫子纷纷开口，把顾锦年夸上天去了。

    毕竟顾锦年的行为举止，完完全全就是好学生啊，之前被诬陷，没有大吵大闹，反而是刻苦学习，最终一鸣惊人。

    身为权贵，却没有一点横行霸道，恭谦有礼，这简直是完美学生的模板。

    至于以前的闹腾，在他们眼中看来，都是孩童玩闹罢了。

    周围众人，也纷纷露出酸溜溜的眼神。

    尤其是一些方才争论不休的学子。

    他们为什么争吵激烈？不就是想在夫子面前表现？

    可结果呢？

    顾锦年啥话不说，上来就被一顿猛夸。

    凭啥？

    长得帅吗？

    “诸位夫子夸赞了。”

    顾锦年笑了笑，也不觉得尴尬，因为说的挺在理啊。

    “锦年小友，伱觉得此次江宁郡洪灾之事，应当看重那方？”

    此时，有夫子开口，恰好询问顾锦年，也算是考一考顾锦年了。

    声音响起。

    众人纷纷看向顾锦年。

    也很期待这位大才能说出什么道理。

    “回夫子。”

    “学生认为，洪灾之祸，其关键还是在人。”

    “朝廷既已派人镇压水妖，即便这妖怪再诡计多端，也会收敛一二。”

    “所以重点还是在百姓身上，而对于百姓来说，粮食永远排在第一。”

    “与其说看重那方，倒不如说什么最为重要。”

    “只要粮食管够，问题不会太大。”

    顾锦年出声，这是他的见解，没什么很大的建树性，不过却点出了核心。

    几位夫子纷纷点了点头。

    的确，无论是救灾还是镇妖，关键还是在人身上，只要不引起民变，不让事态愈发严重，其实咬咬牙，灾祸便能渡过。

    而民变的根本，就是粮食。

    吃饱了，啥事没有，重建家园。

    吃不饱，命都没了，谁还有闲情听你这个那个？

    “江宁郡粮草充实，号称鱼米之乡，学生有幸去过江宁郡，米商极多，即便是官府存粮不足，光靠这些商贩囤粮，也能撑过。”

    “按顾兄之意，是否是说，这次洪灾，只不过是虚惊一场？”

    此时，又有声音响起，只不过看似是提问，但本质上却有点争论的意思。

    这么大的事情，从顾锦年嘴巴里说出来感觉好像问题不大，这如何不让人争议？

    “差不多如此。”

    “只不过，就怕有人奇货可居。”

    顾锦年回答的很淡然，因为事实就是如此，粮食够了，一切好说。

    封建社会的人很容易满足，吃饱了就没事。

    细数历史，基本上所有王朝崩塌不就是因为民不聊生。

    当然这跟朝廷没有很大关系，主要还是因为天气问题。

    是的，天气问题。

    温度上升，降雨量小，没有丰收，粮食减产，但税收不会降低，那么引发的一系列连锁反应，汇聚在一起，就成了王朝崩塌的主要原因。

    否则的话，凭借个人实力，什么大贪官，大奸臣，想要搞垮一个王朝？这根本就是子虚乌有的事情。

    严嵩和珅魏忠贤贪不贪？王朝也没有毁在他们身上啊。

    当然这个逻辑，顾锦年肯定不能详细解释，主要是这帮人理解不了。

    懂得都懂就行。

    “奇货可居？”

    “顾兄的意思是说，怕当地商贩囤粮高卖？”

    有人出声，直接询问。

    “不排除这个可能。”

    顾锦年依旧语气平静。

    “谁有这个胆子？当真有人敢这样，直接砍了。”

    声音响起，来自一名武将之后，脾气也异常火爆。

    而这些文臣之后却皱了皱眉，显然是对这种处理方式感到不满。

    “这种时候，这帮商人敢这般？”

    “在下觉得顾兄所言有些不符常理。”

    对方继续开口，认为这个节骨眼谁敢乱来？

    “啊对对对。”

    顾锦年微微一笑，直接点头。

    能说出这话就证明这家伙是读死书的人。

    从小穿金戴银，过惯了好日子。

    商人逐利，只要回报率高，别说什么这个节骨眼了。

    碰到胆子大的，御林军早上去的，下午全军覆没。

    皇帝白天去的，晚上就成了太上皇。

    要知道，如果当真发生这种事情，绝不可能是一两家商贩，而是所有商贩都会涨价，抱成一团，在利益的驱动下，形成巨大的关系网。

    让上面人闭嘴，让下面人传不出话。

    除非皇帝敢得罪这群世家门阀，不然的话，也别想讨到一分钱好处。

    毕竟买卖自由。

    你真要较真，人家就来一句我也要粮食，我不想卖，我自己吃可不可以？

    就硬杠，再花点银子，让这些读书人去抨击朝堂，骂你暴政，看你受得了受不了？

    全杀光也不是不行。

    你这样一杀，问题是解决了，可带来的麻烦是什么麻烦？

    这些商人一个个人心惶惶，不听话就杀？

    谁敢做生意？

    世家门阀绝对第一个站出来骂街。

    这种势力，要是抱成一团，皇帝又如何？大不了换一个，咋了？太祖起义有他们的背影，你永盛皇帝能造反成功，难道就没他们在后面支持？

    今天我们能支持你上位，明天我就能扶持另外一个藩王夺你的皇位。

    话虽然难听点。

    但这就是事实。

    而且这是表面化，细致一点来，那更简单了。

    商贩涨价，永盛皇帝马上让人去镇压。

    旨意是一个时辰前说的。

    保证一个时辰后，什么六部尚书，什么皇后，什么某个爱妃就跑过来了，要么就是给予谏言，毕竟这些商贩头头每年进贡不少银子给这帮人，要么就是告诉你，陛下，杀不得啊，你还记得那个谁谁谁不，也是你外甥啊。

    最终结果很简单。

    旨意撤回，然后找几个倒霉鬼砍了，威慑一下，紧接着朝廷拨款，让这帮商贩稍稍降点价，朝廷补贴，救灾为主。

    最后世家把银子赚了，朝廷亏了，顽强的灾民活下来了。

    可能还会心生怨气。

    这就是皇权与世家的本质问题，可以投射任何一件事情上面。

    绝对不会有半点违和。

    所以，当这家伙能说出不可能如此时。

    顾锦年就知道，这种人还年轻。

    不过也是，十七八岁，的确还处于中二热血懵懂期，总觉得一切都是美好的。

    “顾兄你这话何意？”

    对方继续看向顾锦年，虽然顾锦年回答对对对，可他感觉很敷衍。

    “没啥意思啊。”

    “就是觉得你对啊。”

    “你很棒。”

    “大夏的未来，就靠你了。”

    顾锦年一脸认真。

    他没觉得对方说错了啊。

    对就完事。

    这也不行？

    “你。”

    后者攥紧拳头，就莫名很不舒服。

    “周兄不要生气，苏怀玉与他关系极好，小心点。”

    有人出声，拉住对方，善意提醒了一句。

    后者心中不悦，可看了看苏怀玉平静的面容，最终还是低着头不语，将怨气吞下。

    看着这一缕缕的怨气涌来。

    顾锦年不想太得罪人。

    所以也没有继续说什么。

    只是就在此时。

    一道身影飞快走来，是一位夫子，他越过众人，在陈夫子耳边低语。

    “江宁郡发生大事。”

    “所有主要水道全部破裂，山路崩塌，出大事了。”

    “李儒让我等速去大殿商议。”

    他声音响起。

    陈夫子脸色瞬间大变。

    紧接着起身，给其余夫子一个眼神。

    “尔等可继续谈论，老夫有要事，先行告退。”

    陈夫子出声，也不在乎众人目光，直接带着人离开。

    “夫子慢走。”

    众人齐齐开口，但一个个眼神充满好奇，不知发生什么。

    至于顾锦年，他如今体魄蜕变，完全听清楚说了什么。

    神色不由微微一变。

    所有水道全部破裂，山路崩塌，这可不是小事啊。

    只是待夫子等人离开后。

    众人也纷纷散去。

    顾锦年在一旁沉默，过了一会，也随着众人回去休息。

    “苏兄，你有江宁郡舆图吗？”

    回去的路上，顾锦年看向苏怀玉，询问道。

    “没有。”

    然而苏怀玉摇了摇头。

    “不过我知道那里有。”

    但苏怀玉又给予另一个回答。

    “那里？”

    “刑部。”

    后者缓缓出声。

    “刑部？”

    “能拿来吗？”

    顾锦年继续问道。

    “他们不会让我去。”

    “不过，你要是想要的话，我可以去偷。”

    苏怀玉平静道。

    刹那间，众人沉默。

    好家伙。

    去刑部偷东西？

    你可真刑。

    “算了。”

    顾锦年摇了摇头，虽然苏怀玉行事古怪，可去刑部偷东西，这真是找死。

    只是过了一会。

    顾锦年忽然想到什么，他不由看向苏怀玉道。

    “那你见过吗？”

    他继续问道。

    “见过。”

    苏怀玉回答道。

    “能画出来吗？”

    顾锦年有些好奇。

    “能。”

    此话一说，众人再度沉默。

    顾锦年更沉默了。

    这家伙有病是吧。

    能画出来为什么第一个办法想着是偷？

    你直接说能画不就行了？

    不过似乎是已经习惯苏怀玉这种苏言苏语。

    顾锦年没有纠结。

    “帮我画出来。”

    “有事。”

    顾锦年出声。

    虽说江宁郡与自己无关，朝堂上人才辈出，可国家大事还是得研究研究，如果有什么好的办法可以解决，可以给自己父亲。

    正好帮自己老爹刷刷政绩。

    当然，顾锦年心头是没底的。

    只能说试一试。

    “子时给你。”

    苏怀玉点了点头，给了个时间。

    ----

    ----

    推荐一本好书，相当好看。

    《弟，你再闯祸，哥哥我就要篡位了》

    同类型作品。

    有一说一，主要是怕大家等更新无聊，倒不如去看看别人写的。

    写的比我差，你们就知道我有多好。

    写的比我好，你们就知道我更新比他猛。

    对的。

