    第581章 外援，天使？

    神山，三道人影急速的冲上来。

    嗡！

    下一刻，整座神山仿佛活了过来，无数阵纹闪烁，密密麻麻看的令人心颤不已。

    整座神山如同一个活物，散发着噬人的气息。

    这里处处有危机，稍有不慎就会直接陨落在神山之上。

    看看冰雪中埋藏了多少骸骨，有的甚至直接冻成冰雕，栩栩如生，永远埋在冰雪之中。

    轰，轰...

    三大王者实力强大，个个手段齐出冲破一道又一道屏障和阻碍。

    在三人心中，只有一个信念，那就是登临神山之巅，进入神殿，登上永夜皇座得到永夜大帝传承。

    只要登临皇座获得传承，就是新一代的永夜帝君，统领整个凛冬大陆，甚至还能唤醒永夜大帝的不死禁卫。

    “大帝，有外族强者到来，您的禁卫还在沉眠，是否唤醒它们？”

    冰蚕老者小心翼翼的问道。

    永夜大帝只是瞥了他一眼，那淡漠的眼神让老者心头一颤。

    “好好看你的，不该问的别问。”

    永夜语气平静，却让老者心头惶恐。

    “是！”

    他老老实实的不说话了。

    有外族强者到来在场三人都知道了。

    柳青若有所思的看了眼虚空上的冰云，那里隐藏着几道强大的气息。

    很显然不是凛冬大陆上面的种族，是外来的种族。

    现在是这里三大王族争夺皇座，外来的强者突然出现想干什么。

    不用多想就能猜测到，肯定是有人请了外族强者。

    “不管是谁，请来外族强者参与争夺，都没有资格登临吾的皇座。”

    永夜大帝面无表情，语气有些冰冷。

    靠着外族的力量绝对不允许的，所以，在场三大王者到底是谁请了外族来帮忙暂且不知道。

    不过柳青相信，凛冬女王绝对不会请外族来帮忙。

    若是请，她肯定第一个邀请柳青。

    毕竟在山海界见识到柳青的强大，请别人不如请他过来。

    而且两人相识，早有联盟的意思。

    说联盟，其实永夜大帝更清楚，凛冬女王是想要依附柳青这位强者。

    轰！

    神山禁制不断的激发，有着强大能量肆虐。

    一时间，三大王者开始拉开了距离。

    三人的实力渐渐的显现出来，凛冬女王领先了另外两人。

    这一刻她的强大实力体现出来了，手握一杆永夜之矛，一往无前，简直就像是畅通无阻一样。

    在神山上面的大量禁制手段都无法阻挡她的脚步和速度。

    甚至有着一些强大的冰霜傀儡，都挡不住她的脚步。

    凛冬女王手持永夜之矛，一枪一个洞穿那些拦路的冰霜傀儡，杀出一条血路不断的登上高峰。

    看到这，另外两大王者急了。

    “该死，她的实力为何强大这么多？”

    冰王有些惊怒，不敢相信。

    “一定是在山海界得到了机缘。”

    “早知道本王也进去了。”

    霜王有些懊恼，愤怒的挥动手里的冰霜之刃，爆发出最强大的实力和底牌要赶超过去。

    可惜想法很好，现实很残酷。

    凛冬女王实力远超他们两个，渐渐地拉开了距离。

    眼看着对方就要登临神山之巅了。

    三大王者都隐约看见在神山之巅上那若隐若现的冰宫神殿。

    那里就是永夜神殿。

    只要抵达那里，就能打开神殿进入其中，通过考验就能坐上永夜皇座成为新一代的永夜帝君。

    此时，在冰云之上，几道强大的气息隐藏。

    看着三大王者在竞争，它们都在观望。

    “永夜降临，沉睡的冰魔将会苏醒。”

    “看来，冰王，霜王，居然都比不过那个凛冬女王。”

    “还是需要吾等出手。”

    冰云上，隐藏的几道强大身影正在秘密交流着。

    其中一人说道：“凛冬女王极度排斥吾主的招揽，留不得。”

    “必要时刻，杀了她。”

    “扶持冰王或者霜王作为傀儡，控制整个凛冬大陆上的生灵。”

    这几个强大异族在商议着。

    殊不知，它们的一举一动都在柳青和永夜大帝的眼皮底下。

    “永夜大帝，曾经掀起了宇宙灾难，绝对不能再出现另外一个永夜大帝。”

    “没错，凛冬女王身具永夜大帝的血脉，必须处理。”

    这几个异族强者显然是有备而来。

    它们的目的很明显是要掌控凛冬大陆上面的所有生灵。

    至于一个强势的永夜大帝，自然不是它们想要看到的。

    曾经的永夜大帝给宇宙带来太大的震撼，简直就是一场灾难。

    柳青目光怪异的看着身旁的永夜大帝。

    而后者脸上罕见的露出一丝尴尬。

    她解释道：“当初我刚刚流落这一方宇宙，举世皆敌，没办法只能强势镇杀，没想到将它们杀怕了。”

    “不曾想无数年过去，它们仍旧畏惧我。”

    说到这，永夜大帝忍不住叹了口气。

    曾经她的确造成了巨大的轰动，甚至在宇宙中掀起一场血雨腥风。

    无数年过去仍旧有着大量的神魔畏惧她的名字，可想而知当年到底有多惨烈了。

    “没想到，居然来了几只天使？”

    柳青若有所思的看着冰云之上。

    那里藏着几只天使，个个强大无匹。

    其中居然有着一位不朽级的大天使，绝对不同寻常。

    他若有所思的看了身后的冰蚕老者，心中猜到了什么。

    果然，冰蚕老者恼怒道：“这些天使，来过很多次了，每次都想要收服老夫，简直痴心妄想。”

    “看来，今天它们想要将老夫斩杀在这里。”

    冰蚕老者很清楚的知道，那群天使是冲着他来的。

    毕竟在凛冬大陆上唯一的不朽级强者就是他。

    这个威胁，天使族自然要除掉，否则怎么掌控？

    “无妨，几只鸟人不足为惧。”

    永夜大帝摆摆手，根本没放在心上。

    别说不朽级的鸟人，就是来十个八个都是送菜的份。

    就算是天使族的永恒天使来了都没用，她相信柳青绝对能够让它们有来无回。

    “不知道这群天使的翅膀味道怎样？”

    柳青自言自语的嘀咕一句。

    “额...”

    冰蚕老者有些呆滞，被这话整蒙了。

    “嗯，等下烤一双天使烤翅尝尝。”

    他越看越觉得不错，打定主意等下烤一对天使烤翅来尝尝鲜。

    永夜大帝见惯不怪的，都习以为常了。

    倒是冰蚕老者吓得一个激灵，看向柳青的眼神带着一丝丝畏惧。

    人家可是天使啊，作为天使族的不朽大天使，居然被人惦记着翅膀要做成烤翅，传出去必定引起整个天使族上下震怒。

    甚至有可能引来天使族疯狂追杀，这完全就是羞辱啊。

    “他们上来了。”

    此时，永夜大帝开口说了句。

    三人低头看去，果然，见到三大王者已经要破开最后一道屏障阻碍，登临神山之巅了。

    不过三人里面，终究是凛冬女王快人一步。

    嗖！

    下一刻，一道曼妙身影一跃而起，破开了重重冰霜迷雾。

    她一个灵巧翻身，稳稳的落在了神山之巅。

    唰唰！

    不久后，另外两大王者耗费了巨大代价也双双赶到，三人目光直勾勾的盯着眼前的一座神殿。

    “去吧。”

    永夜大帝微微颔首示意。

    只见冰蚕老者恭敬行礼，才悄然的飞身落在了三人的面前。

    “恭喜你们，穿过了第一关考验。”

    他的出现，立刻引起凛冬女王等三大王者注意，甚至藏在冰云之上的几个天使都露出了慎重的表情。

    (本章完)

