    “啊！没什么啦！”植木司郎有些尴尬地笑道：“就是好久都没有回去过了，想回去看看。”

    说到这里植木司郎看了看表：“那个，我和乐团的人约好了要练歌，你们的问题问的也差不多了吧？我现在准备要出门了。”

    “没有了，抱歉打扰了。”诸伏高明微笑道。

    砰！

    植木司郎关上了房门。

    “这家伙，几乎是把可疑写在脸上了啊！”梦语笑道。

    “他或许知道些什么，又或者……”诸伏高明眼中寒光一闪。

    “等一下……”羽宫明忽然压低声音道：“我好像听到他在里面打电话。”

    说着，他已经将耳朵贴近了门口。

    众人见此，都非常默契地暂时保持了沉默。

    羽宫明耳朵微动，终于听到了里面的声音。

    “喂！是我……对，警察已经来找我了，你现在马上过来，不然的话我就把那件事说出去，好，那待会见。”

    植木司郎的脚步声渐渐远去。

    羽宫明从门边离开，回头望向众人，示意几人先离开这里。

    片刻后，众人回到了车上。

    “羽宫侦探你听到了什么？”诸伏高明问道。

    羽宫明将植木司郎的话复述了一遍。

    梦语嘿然一笑：“看起来他果然知道些什么。”

    “的确，而且他似乎还要叫什么人过来。”诸伏高明接口道。

    “所以呢？”梦语嘴角一勾。

    “看来我们得在这里多呆一会了。”羽宫明笑道。

    …………

    柯南躲在了植木公寓的一个角落，默默监视着公寓附近的动向。

    这时，一辆轿车停在了公寓前方。

    车门打开，一个男人走了下来。

    柯南眉毛一挑。

    下车的男人，正是不久前才刚刚见过的翠川尚树。

    翠川尚树先是左右望了望，见四下无人后，便径直走向了植木司郎的屋子。

    一阵敲门声后，植木司郎打开了房门。

    两人简单聊了两句，植木司郎便和翠川尚树一同走进了屋内。

    柯南见此，将通信器凑到嘴边：“有人来了，是翠川尚树先生，他们已经进入了屋内。”

    “收到。”在更远处用望远镜监视着公寓的羽宫明回道。

    …………

    羽宫明一行人从新回到了公寓附近，与柯南会合。

    “里面现在怎么样？”羽宫明问道。

    “目前没有任何异常。但是，我总有一种不安的感觉。”柯南微微皱眉道。

    “不安……”羽宫明沉思了两秒，开口道：“柯南，你现在去敲门，看看里面的反应。”

    “好。”柯南点点头，一溜烟来到了公寓正门。

    “你身边这个小跟班还真不简单啊！”诸伏高明忍不住感叹道。

    本来他的注意力都放在了羽宫明身上，但是一路接触下来，柯南的表现让他再也无法忽视这个看起来只有7岁的男孩。

    羽宫明呵呵一笑：“我一直都相信，这个世界上是有天才存在的，如果最后他也走上侦探这条路，那么成就也许会在我之上。”

    诸伏高明立刻露出惊讶之色：“没想到羽宫侦探竟然会给出这么高的评价？”

    羽宫明笑而不语，心中却一阵嘀咕：“没办法，谁叫人家是位面之子呢？”

    另一边，柯南在敲完门之后，立刻找地方躲了起来。

    一分钟后，没有人来开门。

    柯南皱了皱眉，再次跑过去敲响了房门，然后躲起来。

    又是一分钟后。

    依旧没有任何动静。

    柯南重新回到了羽宫明几人身边，将情况说明。

    “事情不对劲。”羽宫明立刻道。

    “他们在顾虑什么？”梦语若有所思道。

    “柯南，你确定刚才看到他们进去了吗？”诸伏高明问道。

    “我确定，而且他们没有出来过。”柯南笃定道。

    诸伏高明立刻皱起眉头：“那么，你敲门那么久，他们没有开门，有两种可能。”

    “第一，他们不想开门，第二，他们通过猫眼窥探了外面，发现没人后就离开了。”

    “不管是哪种情况，都意味着他们一定在做一些不能让人打扰的事情。”

    “所以，要不要破门进去？”羽宫明看向诸伏高明：“这里只有你这一位警官，闯进民宅这种事情，还是你来决定比较好。”

    诸伏高明微微摇头：“这么大张旗鼓的进去，就算能查出什么，到最后恐怕也会有被作为非法证据排除掉的风险。”

    “所以……”羽宫明指了指窗户：“偷偷进去？”

    诸伏高明望着位于三层的窗户，目光略微古怪地望着羽宫明：“你的意思是，你要直接爬到窗户那里进去吗。”

    “我可以做到，就看你这个警官同不同意了。”羽宫明笑道。

    “不愧是名侦探，总有出人意料之举。”诸伏高明先是感慨了一句，随后还是摇摇头：“还是不要冒进吧，等他们出来，我们直接突击询问。”

    羽宫明闻言，点点头：“好，那我们就在这里等一会吧。”

    随后众人又找了个地方继续监视。

    大约二十分钟后。

    公寓的房门终于打开了。

    翠川尚树从里面走了出来。

    “嗯？只有他一个人？”羽宫明立刻注意到了异常。

    “一般客人走的时候，主人都会到门口送的吧？”小兰轻声道。

    “喂！你们看他的衣服上……”柯南的声音骤然沉了下来。

    众人立刻将注意力集中到了翠川尚树的衣服上。

    某一刻，梦语、羽宫明和诸伏高明的目光同时一凝。

    “红色？”羽宫明惊讶道。

    在翠川尚树的袖口上，赫然出现了一抹红色。

    “立刻控制住他！”诸伏高明说罢，直接朝着翠川尚树冲了过去。

    羽宫明几人反应也不慢，闻言立刻紧随其后。

    另一边，翠川尚树刚刚走出房门，正目光四顾，看看周围有没有人。

    下一刻，他的视线中便出现了数道疾奔而来的身影。

    他瞬间瞪大眼睛，连门都顾不上关，直接朝着走廊另一侧冲去。

    一看翠川尚树这反应，众人脚步更加急促了。

    “柯南！小兰！你们进去看看植木先生的情况！”羽宫明边跑边道。

    “好！”柯南和小兰答应一声后，几人在房门口暂时分开，柯南和小兰冲进了屋内，而剩下几人继续朝翠川尚树追去。

