    “师父！您不要这样！都是我的错，是我一时迷上了他，这不怪他啊！”

    绾绾眼泪如同断了线的风筝，顺着脸颊滴落而下。

    她从未见过祝玉妍气到这种程度。

    “都是我的错，我不该喜欢上他，更不该瞒着师傅，求师傅息怒。”

    绾绾已经被祝玉妍吓得忘了来时的本意了, 赶忙给祝玉妍磕头认错。

    祝玉妍看着帐篷内磕头如捣蒜的绾绾，心里也是一阵疼痛。

    从小将她养大，传她武艺，教她识字学说话，一直以来，祝玉妍都认为，绾绾是阴癸派内, 最有希望超越她的弟子, 更是被她视为未来阴癸派的接班人。

    但现在一切都被推翻了, 原先的希望成了妄想。

    她实在想不到，一个月之前，只是让绾绾行走江湖，来这杏花镇探探虚实。

    可谁能够想到，自己的弟子竟然也走了自己的老路呢！

    当年那石之轩，为了邪帝舍利骗了自己，导致这几十年内功法不得寸进。

    若不是被骗，以她的天资，那天魔大法早已大成，成就那无上的武皇境巅峰，甚至说不定还能够一脚踏入那传说中的帝境。

    所以她悔不当初，这些年以来，无数次教导绾绾，男人都是骗子！

    可谁想到，只是短短的一个月时间，自己的徒弟就步了自己的后尘！

    “说吧！究竟是谁，敢骗走我阴癸派，敢骗我阴后的弟子, 他必须得到惩罚！”

    祝玉妍冷冷的开口，看着绾绾说道。

    她已经想好了，从今日之后绾绾将不再会是她的接班人，只能算是一个打入云盟的阴癸派弟子！

    “我，我...”

    绾绾抽泣到不能自已，嘴唇都在颤抖。

    “师父，他没有骗我，我们都是真的感情，而且他还给了我洗髓丹，还给了我比天魔大法还要厉害的功法。

    我们只是两情相悦，我丢了贞洁而已。

    可是他连洗髓丹与功法这么宝贵的东西都给我了！”

    绾绾哭泣着说道，她现在心里已经把令东来骂的狗血喷头了。

    不是说好的师傅她会理解，不是说好的师傅不会生气吗？

    为什么现在却恰恰相反？

    “洗髓丹？”

    祝玉妍眼睛猛地一缩，眼神望向绾绾那鼓鼓的怀中，一把将里面的布包抽了出来。

    打开之后，几本功法经卷祝玉妍没有去看，伸手将几个瓷瓶拿了出来。

    “他绝对是在骗你，洗髓丹为师见过，这里面哪个是他送你的洗髓丹？”

    祝玉妍恨铁不成钢的对着绾绾说道，她想要让绾绾亲眼见识一下, 男人都是骗子，所谓的洗髓丹，不过是男人用来骗她的工具而已！

    洗髓丹那么宝贵的东西，若是流落到江湖之上，说不定要起多少杀劫，怎会轻易送人呢！

    “就是那個小葫芦里的！”

    绾绾擦着眼泪，对着祝玉妍说道。

    “哼！”

    祝玉妍冷哼一声道：“那你看好了，这就是你说的所谓的洗髓丹！”

    祝玉妍打开瓷瓶小葫芦，一颗金黄色的丹药滚落而出，翻落在祝玉妍的掌中。

    随之而出的还有一阵透人心脾的药香味道，最关键的瓷瓶里还倒出一个小纸团。

    祝玉妍愣愣的看着洗髓丹，心道这人为了骗绾绾还真下了不少功夫，这洗髓丹造的还真像是那么一回事。

    随着祝玉妍将纸团翻开后，上面的话语让祝玉妍瞬间脸色通红，怒气再次上升了不少。

    【看到丹药有没有想我啊，小宝贝。】

    “登徒子，浪荡货，流氓一个！”

    祝玉妍将此生听过骂人的话一口气说了出来，这种登徒子最喜用财物蛊惑人心，绾绾虽然七窍玲珑，但终归是太小了啊！

    被骗了还不自知！

    “这一定是假的！”

    祝玉妍已经懒得看了，然后又拿出剩余的两个瓷瓶问道：“这又是什么？”

    闻言绾绾委屈的说道：“师傅莫要动那个，那里面是毒药，他说就连武皇强者都能够毒倒的！”

    “哼！”

    祝玉妍再次冷哼一声道：“骗人的小把戏罢了，武皇境岂是你们能够知晓的，踏入武皇的那一天起，对于寻常毒药已经是百毒不侵，这都是骗你的！”

    “不！他绝不会骗我！师傅我知道错了，您就看在这些年的师徒情分上...”

    不等绾绾说完，她就看到祝玉妍打开毒药的瓶盖，掏出一颗放进了嘴里。

    “绾绾啊，为师的用心良苦，希望你能够知道，无论是这毒药还是那洗髓丹，都不过是骗你的把戏罢了！”

    祝玉妍冷笑开口，这些年来，她对于男女之情早已看的透彻。

    “师傅，您不要想不开啊，快吃解药，那个小瓶子里是解药。”

    绾绾吓得大惊失色，连忙喊道。

    祝玉妍叹了口气说道：“你为何就是不明白呢，这都是假的，无论是洗髓丹还是毒药，都是假的，骗你玩的，你现在为何还执迷不悟，咳咳，为何我的鼻子会流血？”

    祝玉妍还没说完，就感觉鼻孔一阵发烫，鼻血流在她的衣襟之上，想要运功止血，可为时已晚，她发现无论她怎么去调集全身真气，都无济于事。

    绾绾吓得赶忙从解药瓶子里掏出一颗药丸，及时的放入祝玉妍的口中。

    半个时辰后，祝玉妍运功调节后，睁开双眼问道：“这难道真的是能够毒倒武皇境的毒药不成？”

    闻言绾绾点了点头，脸上还是委屈之色。

    她该说的都说了，师傅她就是不听，还以身试药，幸亏她守在跟前，不然恐怕后果不堪设想。

    “那这洗髓丹也是真的？”

    祝玉妍虽然吃了解药，但现在还是感觉到身体有些虚弱，她拿起那一枚洗髓丹看着绾绾问道，现在她可不敢乱吃了。

    绾绾再一次点了点头。

    “能将洗髓丹送给你，他到底是什么人？”

    祝玉妍有些疑惑的问道，这次前来参加拍卖会的年轻一辈，也没有人得到洗髓丹啊！

    闻言绾绾依旧有些委屈的说道：“就是苏云啊，我们的大盟主，杏花客栈的掌柜，天下第一拍卖会的主人。”

    “哈？”

    祝玉妍惊得不顾自己的虚弱站起身来问道：“苏云？苏前辈？伱为何不早说？这是真的？”

    面对师傅的致命三连问，绾绾点了点头说道：“刚刚您也没给我开口的机会啊，我都说了他没骗我...”

    祝玉妍听到绾绾的话后，手里拿着洗髓丹，嘴角一阵抽搐。

