
　　如果项雨再强行吸收第五十一个黑影忍者的力量，恐怕“不败金身”也会防御不住这种强大的反噬之力，那样的力量估计已经堪比最低级的神级强者了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是绝世斗罗的威势吗？这样的压迫感……”

　　剑斗罗感受着项雨身上散发的恐怖气势，看了一眼微微颤抖的双手，满脸兴奋道：“还真是让人心血澎湃啊！”

　　对于剑斗罗这种本身就位于斗罗大陆顶端的强者来说，能够与比自己实力更强的强者切磋战斗，那简直就是一种莫大的荣幸和享受，所以才会兴奋的双手发颤。

　　“剑来！”

　　变身成黑甲巨人的项雨突然发生一声雷霆般的大喝，巨大的手掌微微虚握，一把长达十多米的黑影巨剑，顿时凭空出现在了他的手中。

　　“第六魂技——万剑归宗！”

　　剑斗罗见状，也不再有丝毫犹豫，伸手朝着项雨一指，天空中顿时浮现出了万道凌厉无比的剑气，好似流星雨一般向着项雨激射而去。

　　“叮叮叮……”

　　只不过让剑斗罗微微皱眉的是，那些足以秒杀魂斗罗强者的凌厉剑气，落在黑甲巨人的身上，却只是发出了一阵金属交击的声响，根本没有伤到他分毫。

　　“呼……”

　　项雨化成的黑甲巨人一边顶着漫天剑雨，一边举起手中的黑影巨剑猛力一挥，一道长达数十米的黑色剑气，夹杂着一股毁天灭地的气势向着剑斗罗斩了过去。

　　“轰！！！”

　　眼看剑斗罗就要被黑色剑气碾碎的瞬间，他突然化作一道金光消失在了原地，而趋势不减的黑色剑气直接将整个山头劈成了两半。

　　“第八魂技——移山填海！”

　　身形凭空出现在半空中的剑斗罗，第八魂环猛然爆发出一道深邃的光芒，十二道栩栩如生的七杀剑剑影瞬间在剑斗罗的四周凝聚成型。

　　“砰砰砰……”

　　只见剑斗罗右手一挥，十二道七杀剑剑影同时爆射而出，向着黑甲巨人的双眼爆射而去。

　　“叮叮叮……”

　　面对爆射而来的七杀剑剑影，黑甲巨人不闪不避，只是快速闭上的眼皮，便将这些夹杂着恐怖威势的剑影给反弹出去了。

　　“(￣ー￣)”

　　剑斗罗见到这一幕，嘴角不禁微微一抽，忍不住暗道一声“怪物”。

　　“第九魂技——神魔两斩！”

　　在见到第八魂技对项雨完全没有用后，剑斗罗毫不犹豫的催动了第九魂技，天空中顿时出现了一个巨大的异次元空间。

　　“轰轰轰……”

　　无数道剑光好似暴雨一般从异次元空间中爆射而出，将黑甲巨人方圆百米范围内尽数笼罩，整个荒山的山头都被这些剑光生生削平，溅起了铺天盖地的烟尘。

　　在距离荒山数百米的高空之上，骨斗罗望着下方发生的战斗场景，脸色有些凝重道：“看来小雨真的已经成长起来了，竟然逼得剑老鬼使出了第九魂技。”

　　要知道剑斗罗的第九魂技，已经算是他的杀招之一的，这一招已经足以灭杀同等级的封号斗罗了，就算骨斗罗也没有把握接住他的第九魂技。

　　“卧槽！”

　　等到下方的烟尘缓缓散去，剑斗罗见到已经被削掉一层的荒山，以及依旧毫发无损的黑甲巨人，心中也忍不住暗自爆了一句粗口，摆了摆手道：“不打了，不打了，老夫认输了！”

　　第九魂技已经是剑斗罗的杀招了，如果再继续打下去的话，剑斗罗就得拼命了。

　　而最坑爹的是，就算真的拼命，剑斗罗也没有把握可以破开黑甲巨人的防御。

　　“剑爷爷，承让了。”

　　项雨听到剑斗罗认输后，连忙将黑影忍者收回自己的影子里，巨大的身形也重新变回了原样。

　　宁荣荣见状，急忙飞落到项雨身旁，挽着他的手臂，满脸自豪道：“小雨哥哥，你真是太厉害了，就连剑爷爷也不是你的的对手了。”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　剑斗罗闻言，满脸无语道：“傻丫头，剑爷爷输了你就这么开心吗？以后万一小雨欺负你的话，剑爷爷可帮不了你了。”

　　“小雨哥哥可疼我了，他才不会欺负我呢~”

　　宁荣荣听到剑斗罗的话，想也不想的回道，一脸幸福的靠在项雨的肩膀上，笑盈盈的说道：“就算小雨哥哥想要欺负我，那我也乐意让他欺负。”

　　“噗嗤……”

　　剑斗罗和宁风致他们闻言，心中忍不住吐了一口老血。

　　三人下意识的相互对视了一眼，都从对方的表情中看到了一句话，那就是——女大不中留啊！

　　而相比起宁风致他们无语的表情，项雨倒是很喜欢宁荣荣的回答，眼神中满是宠爱之色。

　　……

　　天斗城公主府

　　“嗯~~总算是完成了。”

　　公主府的书房里，刚刚处理完政务的雪珂，忍不住举起双手伸了一个懒腰，身上的休闲装也被绷紧，将凹凸有致的身材尽显无疑。

　　“唔唔唔……”

　　就在雪珂伸懒腰的时候，两只罪恶的手掌突然从她的背后探出，一只捂住了她的樱桃小嘴，另一只则是抓住了她的要害，让她下意识的挣扎了起来。

　　“珂儿，是我。”

　　一道充满磁性的声音忽然从雪珂背后传来，让正准备召唤武魂反击的雪珂停止了挣扎，俏脸也变的红润了起来。

　　等到项雨松开捂住雪珂小嘴的手掌后，雪珂转过身子一脸娇嗔道：“小雨哥哥，你好坏啊~你想吓死人家啊~”

　　“我这不是太想我家宝贝珂儿了吗？就连让人通报的时间都等不及了，所以就干脆自己潜入进来了。”

　　项雨俯身在雪珂的小嘴上香了一口，然后直接将满脸娇羞的小丫头拦腰抱起，向着一旁用来休息的卧榻走了过去。

　　以下省略三千字……

　　半个多时辰后，衣服有些凌乱，满脸红润的雪珂，这才带着面带坏笑的项雨离开了书房。

　　等到雪珂重新换上一套新衣服后，她这才带着项雨来到了天鹅湖湖边，忍不住好奇的问道：“小雨哥哥，你一副神秘兮兮得样子，到底给我准备了什么礼物啊？还让我特意找个空旷的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十四章 剑来免费阅读。https://xs.23sk.com 