    原平南市的南光大酒店，是原本和平时代平南市的五星级酒店之一，距离目前基地的军政中心很近。

    安阳准备趁这次机会举办一个大型晚会，会见一下目前基地的“弄潮儿”们。

    这其中包括政府高官、军队将领、有卓越贡献的科研人员，还包括神州世界来的修道高人，以及基地开放某些利益权限以来的第一批商人们，甚至还包括在基地的建设中尽心尽力的职工代表等……

    这场会议注定包含了基地不同阶层，不同行业的代表人物，管理者与执行者、底层人民一个不缺，算是以基地最高长官的名义搭建的一个全方面交流平台，大概也只有他有这样的能量将所有人汇集一堂了。

    也正是因此，这场晚会的嘉宾太多了，军政大楼的会堂坐不下，性质也不适合晚宴，所以选择在这里。

    而在嘉宾陆陆续续到来之前，就已经有人在南光酒店中忙活不歇了。

    毕竟这不是政治会议，没那么严肃，不仅需要餐饮酒水，还需要节目表演。

    安阳的要求是精彩而不奢侈，完善而不浪费，但下面的人哪敢糊弄，这可是最高长官建立淮北基地以来第一次举办如此正式大型的晚会，横跨各大行业，日后甚至可能成为基地的传统，怎么能够轻松草率？

    所以，在打着大投资小消耗的口号的情况下，一场隆重的晚会开始了！

    商家们各种拉广告的，承办方各种优惠甚至免费出力的，都为这场晚会增光添彩。

    有心人已经预料到，这场由最高长官开的先河，很可能成为一项传统。

    当基地收复原帝国的疆土，甚至将那无可阻挡的大军推进到地球的每一处时，庞大的帝国冉冉升起，但每年还会有管理者记得这场邀请社会各阶层汇集一堂的晚会，并代代举办下去。

    杨紫是帝国和平时代的女歌手，不算太出名，最多是一个三流明星。

    大概她人生最辉煌的时刻，就是曾在大灾变刚刚爆发不久时，与基地最高长官和现防御部的部长、现军队手握重兵的两大将军同处一个酒店避过难了。

    在当初饭都吃不上还面临着沦为那群小混混和日渐丢失道德的大学生们的玩物的危险时，她还曾经怂恿过那名南部师范学院的女大学生和她一起诱惑安阳，企图用身体搭上这条安全线。

    直到现在她有时还在想，如果当时自己能跟随他们的话，现在的命运会不会完全不一样？

    毕竟想来，当初跟随安阳的就陈亚飞、翟丽颖和常辉三人，现在两个手握重兵，常年征战无往不胜，一个掌握着整个基地的防御安全，除了军队以外所有的暴力、执法部门都与她有关，威风无两。

    不过托了基地的福，现在的她和当初那名女大学生刘清过得也不算差。

    基地法律健全，治安严格，自然没有觊觎她们美貌而行暴的人。

    随着基地渐渐远离丧尸威胁，人们的心态也脱离了末世的阴暗放肆，回归和平时代的平和，她们身边没有了心怀不轨的不法者，反倒多了不少在基地混得风生水起的追求者，只是二人都没答应而已。

    在有着安字标示的城墙内，已经不是末世了，她们再也没有必要依附男人过活。

    曾经的惨痛经历告诉她们，靠自己比靠任何人都稳妥，至少自己不会伤害自己，不会背叛自己。

    这可不是曾经历史上帝国刚从封建时代转换为资本时代的“新时代女性思维”，而是一种安全感，一种靠自己的能力养活自己的稳定感，一种不用讨好任何人看任何人脸色的心安理得！

    所以杨紫毅然决然的选择在文化日渐复苏的基地自力更生！

    带着曾经和她生死与共的刘清，两人最开始在基地新开的小饭馆清唱，只为了混口饭吃不被饿死，而后在基地中刚开的酒吧接演出，虽然有了工资，但每晚要唱到凌晨才能休息。渐渐地，一些基地开放的民办企业成立时，或者有人升官发财、结婚生子，也会邀请她们去开个节目。

    借着自己的坚持和努力，还有大灾变前的小小名气，她们算是在一号基地内混开了。

    于是，她们得到了这场晚会的演出邀请。

    这是对自己的肯定，也是打响名气最好的机会。

    杨紫发现自己居然有点紧张，这是不该有的！

    她曾经就是歌手，现在更是在基地磨练出了丰富的演出经验，最初时不乏有人听说她这个原本帝国的歌星现在却沦落到酒吧卖唱而特意来“捧场子”的，那些就像看动物园的眼神和刻意刁难，都让她磨练得更坚定。

    但她没想到，自己还是有点紧张。

    大概和平时代那些世界级的天王天后在帝国重大仪式上演唱时，也会这样吧？

    而基地长官的传奇，已经远甚于帝国历史上任何一个君王！

    杨紫感觉一双有点柔细的手伸了过来，将自己的手紧紧握住。

    这似乎是对她的鼓励，但她却发现这双手的掌心本就布满汗水。

    “杨紫姐。”

    “嗯？”

    杨紫不由转过头，刘清故作平静的面容就在她面前，清秀的脸上画着淡妆，嘴唇紧抿着。

    刘清坐在椅子上看着前方的大堂场景，眼中好似看不到多余波澜，道：“你说，如果没有大灾变的话，我现在应该刚刚毕业在找工作吧？”

    杨紫不由愣住了。

    两人从曾经的不识到如今的性命相与，她自然是知道的，大灾变那年刘清刚刚大二，现在已过两年多，算算时间她还真该大学毕业了，年龄的话，应该二十二了吧，再过两年都该结婚了。

    可在那两年中哪有什么学校，哪有什么学习，只有丧尸和发霉的面包，只有不被吃和不被饿死，不被同类的邪恶残忍所触及，两个弱女子根本顾不得想其他的，只顾着挣扎生存，只有如今闲下来才有资格乱想……

    杨紫刚想安慰她，但初一抬起头，她便也怔住了。

    眼前是刘清所看的酒店大堂，这一片金碧辉煌，灯光耀眼，这铺着绸布的桌面，干净的玻璃转盘，这头顶吊着的帷幔和华丽点缀，这一片人声鼎沸，忙忙碌碌的服务员和主持人，这一派紧张的场景……

    哪里看得到末世的痕迹？

    良久，她才捏了捏刘清抓着自己的手，轻声说道：“别多想了，快再记一下谱子。”

    刘清点点头，拿出几张洁白的A4纸看了起来。

    不久，晚会便已收拾妥当，更透出精致盛宴的气息。

    服务员已经站好，安保也逐渐到位，舒缓的音乐响了起来，让人无端的放松。

    第一批嘉宾很快到场，大多是些教师、工人、学生代表，是由基地派送的车接来的。

    酒店大堂没有后台一说，杨紫、刘清、主持人和一众负责演出的男男女女都坐在舞台两边的桌子上，也有着酒水和精致的点心，有种将他们也当做嘉宾的错觉，但事实上他们自己清楚，自己只负责演出而已。

    在这场晚会中哪怕一个农民都是最高长官的邀请对象，是他们万万不能惹恼的！

    渐渐地，一群在基地各项政策改革中走在最前沿的人出现了。

    这群人大多在大灾变前就是不凡的人，有着更长远的目光和对机会敏锐的把握，哪怕是一个小政令，他们也能从中抓住让自己崛起的机会，从而依附上基地这颗大树，一举超脱普通人。

    他们大多带着黑衣保镖以装点自己的身份，保镖中有身材高大强壮的，也有从小习武气质不凡的，还有在丧尸中杀出来的强悍人物，那凶悍的气势一眼就能分辨出不同，也他所保护的人显得更加身份不凡。

    随即是一群结伴而行的基地军政高官，基本每人都带着强大警卫，谈笑风生的走进来。

    先前还意气风发的人根本不敢在他们面前高傲，连忙赔笑的过来打招呼，而那些看起来强大凶悍的保镖在腰跨电磁手枪或微型离子手炮，自身还有着徽章标记的警卫面前也瞬间从猛虎变家猫，气势荡然无存。

    杨紫眼光流盼，在这群人身上打量着。

    这才是最惹人敬重的一群人，每个都掌握着一方大权！

    尤其是那些挺拔凛冽的军官，不止手握重兵，自身还强大无比，听说有人能飞行，有人能无惧子弹，即使没有手中的权利个官职也是无可比拟的强者，即使没有拿枪也有足够强大的力量保护好自己的家人，这样的人无疑最能吸引女孩的爱慕，尤其是在末世，谁都经历过曾经那段无力的无奈。

    但政治部高官还好，遇到人会和蔼的点个头，露出个微笑，这群主管杀戮军官们就显得有些冷酷了，各自找好位置坐下便一言不发，身姿挺得笔直，让人难以靠近，仿佛将四周的气氛都带得有些沉重起来。

    而后，一群穿着不同道袍的人走进来，立马成为了在座所有人的焦点。

    无论是平民，还是富人，无论是高官还是将领，亦或是四周的服务生，都将目光放在他们身上。

    最先前一名老道停下脚步对他们点了点头，打了个招呼，便也找位置坐下。

    有两名军官犹豫了下，起身去向两名道人行了一礼，因为这是负责教育他们的道法老师。

    随即，其他军官面面相觑，也都起身拱手作揖，算是对前辈行见面礼。

    今后，他们包括他们的军队的成绩都将和这群人挂钩，因为基地已经将道行纳为了军队考核的重要指标。

    而他们不知道，还有个待研究中连老师都没有的奥术魔法在等待着他们。

    随即是一群穿着正装却带着黑眼圈，打扮正式却气质稍弱的人，他们走进大堂，却显得有些不知所措，在服务员的引导下才入座，却也不好意思随处乱看，甚至还有些人心不在焉。

    但就是这群人，却一刹那就引起了几乎所有军官的注意。

    先前话都懒得说的铁血汉子们纷纷起身，走到这群人面前攀谈起来，惊爆了一地眼球。

    “我认识你，罗明教授，我叫罗田，在陆军服役！说起来咱们还是本家。”

    “额，罗将军您好。”

    “听说您最近在开发一个可单兵携带的远程智能攻击无人机项目，我觉得这很实用，经过研讨，我们重装团可以为您的军事研究项目做具体实践和数据采集、性能矫正工作。”

    “额……”

    “如果你能做主的话，我甚至还能为你说服军方高层，将此项目成果纳为军方的优先装备目标。”

    “这，这太好了，十分感谢您，将军！”

    “但还是那句话，我很看重这项目，这可以微调如今的战争，如果研发出来，你有装备普及的建议权，我希望你能让我军率先装备上该武器，作为我军对你们研究帮助的回报。”

    “额……”

    ……

    再之后，几名双眼猩红的人走了进来，浑身气势令人不寒而栗。

    大多数底层嘉宾不知道他们的底细，高层人员则不在意，只有要上不上要下不下的富人们咽了口口水，眼中带着些许恐惧。

    在座的所有人，有谁没经历过被丧尸支配的痛苦呢？

    随着主持人上台礼貌的请所有保镖、警卫前往酒店的休息区等候，一阵沉重的脚步声由远及近，几名全副武装的士兵走到大堂门口守候，众人立马明白，正主要到了。

    于是所有人都收敛表情，哪怕不可一世的军官们也坐得更加挺直，更有人紧张的双手冒汗。

    几道身影出现在门口，正是基地掌握最高权力的那几人，紧随他们气候，安阳也慢慢的走了进来。

    军官们啪的站起，行了一个军礼，吓了所有人一跳。

    人们纠结着，自己要不要也站起敬个礼。

    安阳连忙摆了摆手，示意他们不要拘束行礼。

    但看见那群军队高官至主宰者身上的笔挺军装，他还是感觉有点蛋疼。

    他明明说了这是一场晚会来着！

    “算了，也不要求太高，对于这群人来说，没有穿装甲带武器，大概就是很休闲的装扮了。”

    晚会很快开始，菜肴纷纷上齐，主持人熟稔的带领着节奏。

    随着助兴的节目逐步呈上，人们渐渐放松开来，毕竟这在末日时代还是比较奢侈的。

    【没想到熬夜还是把身体拖垮了，加上变温，金色昨晚有点小生病，本该凌晨更新的，放在了白天，这章4000字，今天晚上还会有一更，求原谅。】

    感谢订阅！

