    苏奕的语气冷淡，响彻天地间。

    他的确很难再把青棠视作从前那个小徒弟，毕竟，对方另有身份，来自星空深处！

    仅凭这一点，就让苏奕心怀芥蒂，无法释怀。

    更遑论，青棠过往那些年，还曾做过诸多和背叛有所关联的事情，身上疑点重重。

    众人皆紧张起来，打算看一看青棠会如何抉择。

    出乎人们意料，青棠却摇了摇头，没有去做抉择，而是说道：“师尊，还请先让弟子送给您一些惊喜，之后，弟子自会亲自迎接师尊重归太玄洞天，到那时，师尊无论想知道什么，弟子必知无不言，言无不尽。”

    惊喜？

    人们惊疑不定，琢磨不透青棠女皇的心思。

    苏奕也挑了挑眉，道：“希望不要是什么上不得台面的小手段，否则，我只会对你很失望。”

    青棠微微一笑，没有解释。

    她袖袍挥动。

    虚空之中，忽地浮现出十三座青铜柱。

    每一座青铜柱上，皆囚禁着一道身影，有男有女，皆披头散发，浑身伤痕累累。

    这一幕，顿时吸引所有目光注视。

    很快，一道惊呼响起：“平天剑尊尹志横！”

    “那好像是雪宁灵皇！”

    “落云战尊？这怎可能，传闻中他不是早已前往大荒之外的世界位面中闯荡？”

    ……场中哗然声四起，似炸开了锅般。

    那些老古董见到这一幕，都不禁暗自心惊。

    锦葵、王雀等人愣住了，因为那被囚禁在十三座青铜柱上的身影，他们都认识，并且不是一般的熟悉！

    而当苏奕看到这一幕，也顿感意外。

    因为那十三个被囚禁的身影，有五个曾和金翅大鹏迦楼罗一样，是他的记名弟子！

    而其他八个，则是曾效命在太玄洞天的皇者！

    便在此时，青棠轻声开口，道：“五百年前，师尊转世重修，这十三人，曾和毗摩暗中勾结，兴风作浪，虽说在当时被他们逃掉，但弟子却无法忘记此仇，在过往那些年，弟子跋涉大荒各地，总算一一将他们擒下，带回宗门。”

    青棠取出一个玉简，道：“这玉简内，是弟子从这十三人神魂中探寻到的一些真相，做不得假，待会自会亲自交给师尊查验。”

    这番话一出，场中皆震动，这才终于明白，原来在过往岁月中，青棠女皇一直在对当年那些背叛师门的角色进行清算！

    “而今，师尊已重归大荒，这些叛徒自然就再没有活着的必要。”

    就见青棠素手一挥，十三座青铜柱发光，瞬息将那十三个身影焚化成灰烬，飘洒一空。

    这杀伐果断的一幕，让在场那些皇者倒吸凉气。

    须知，那十三人中，无论是玄钧剑主的记名弟子，还是曾效命于太玄洞天的皇者，皆是万里挑一的顶尖人物，随便拎出一个，都有着极为煊赫的威名和战绩。

    可此时，他们却如囚徒般，被瞬间抹杀！

    “青棠，这就是你所谓的惊喜？不免令人失望，告诉你，哪怕你不杀他们，以后我们也会一一找他们清算！”

    王雀冷冷开口。

    “若你想用这种方式，来换取师尊的宽大处理，不免也太可笑。”

    夜落皱眉。

    最初时，他本以为青棠所谓的“惊喜”，极可能会是对师尊不利的事情。

    却万没想到，青棠会送出这样一份“大礼”，就好像在向师尊表达诚心一般。

    青棠神色从容如旧，轻声道：“两位师兄稍安勿躁，这仅仅只是第一个惊喜。”

    还有！？

    众人皆惊愕。

    就见青棠素手扬起，数十件宝物呼啸而出，滴溜溜悬浮在了虚空之中。

    有道印、如意、灵剑、拂尘、钵盂等等，皆流光溢彩，弥散出惊天动地的威能。

    当看到那些神异莫测的宝物，许多人呼吸一窒，露出震撼之色。

    就是那些老古董也不由动容。

    “大至如意、青藤仙树、万琉紫玉瓶、灭空拂尘……”

    彭祖咂舌道，“苏老弟，这些分明都是你当年收集的绝世道宝，每一样皆大有来历，可遇不可求。”

    苏奕眼神微妙，他哪可能会认不出来？

    “这些宝物，一部分是被叛徒和敌人夺走，一部分曾在当年的那一场祸事中流落世间。”

    青藤再次开口，“弟子过往那些年明察暗访，搜集线索，总算在前些年的时候，将这些遗落的宝物一一找回来，早准备着等师尊归来时，将这些宝物视作礼物送上。”

    这，无疑就是青棠送出的第二个惊喜！

    这让锦葵、王雀他们都不禁有些困惑，青棠此举，究竟是试图证明自身的清白，还是想换取师尊的谅解？

    也是这时候，在场所有人终于意识到，在玄钧剑主重归太玄洞天的这一天，青棠女皇早做足了准备！

    不过，却并非是要和其师尊反目成仇，反倒像是弟子在向师尊邀功。

    这无疑太出人意料。

    须知，之前时候，就是在场那些老古董都以为，青棠和苏奕相见之时，极可能会上演师徒决裂的状况，就此影响大荒天下的格局和走向！

    可现在，随着青棠陆续送出这两份“惊喜”，就连那些老古董们都有些糊涂了。

    不过，这些老古董很快都冷静下来，青棠这番举动，或许诚心十足，可却并无法解释她身上的那些疑点。

    “还有吗？”

    苏奕的反应也平静。

    一些叛徒和失去的宝物而已，还无法让他对青棠的看法产生多少改观。

    “有！”

    青棠那清丽无匹的容颜上，浮现一抹复杂微妙之色，道：“弟子为了这一天的来临，准备了太久，自不会让师尊失望。”

    说着，她取出一个木盒，轻轻打开。

    一颗血淋淋的头颅，顿时映入人们的视野中。

    那头颅怒目圆睁、写满不甘和惘然。

    当看到这颗头颅那一瞬，人们似受到惊吓，差点以为自己看错了。

    “毗摩？他不是早已死了！？”

    天楛毒皇忍不住大叫。

    这番话，引来许多的附和声。

    因为当初在天武神山，他们都清楚看到，毗摩被一剑灭杀，落得一个身陨道消，灰飞烟灭的下场，别说头颅了，连一点骨渣子都没有留下！可现在，毗摩的首级，却完整地出现在青棠手中！

    场中骚动，哗然声此起彼伏，皆被这一幕惊到了。

    “原来，毗摩真的没有彻底死掉……”

    锦葵吃惊。

    相比而言，她和王雀等人颇为冷静。

    因为数月之前，师尊就曾和他们谈起，怀疑毗摩没有真正死去，极可能是炼化了双生并蒂莲，重塑了一具独立于本尊之外的大道分身。

    而现在，青棠拎出的毗摩首级，无疑证明了这点。

    果然，就见青棠说道：“五百年前，毗摩在杀入太玄洞天的第一时间，就抢走了双生并蒂莲，也是那时候，我就预料到，毗摩极可能要炼制大道分身……”

    随着她将这些细节娓娓道来，场中那些出老辈人物皆明白过来。

    “而在三个月前，师尊前往天武神山的时候，弟子则同样在行动，总算在毗摩打算逃往大荒星空之外的时候，一举将其阻截，并将他的首级带回。”

    这些话回荡在天地间，让不知多少人心惊胆战。

    目前为止，青棠送出了三份惊喜。

    一是诛杀叛逆、二是收回遗失宝物、三是灭掉毗摩分身。

    无疑，过往五百年间，这位称尊大荒天下的女皇，一直也不曾闲着，在对五百年前那一场祸事的罪魁祸首进行清算和报复！

    这些真相，也是在今天才浮出水面！

    “过往岁月中，毗摩建立玄钧盟，打着为你师尊清理门户的旗号行事，同样的，你青棠何尝不如此？你现在送出的这些惊喜，也不排除是在打着你师尊的旗号，去排除异己。”

    岳垠妖祖沉声道。

    青棠反问道：“前辈，我且问你一句，我青棠过往五百年，何曾做过欺师灭祖之事？”

    岳垠妖祖眉头皱起，道：“世人皆知，你当初曾击伤白意、驱逐景行，这当如何解释？”

    这个疑点，也正是在场所有人视青棠为叛逆的重要依据之一。

    此刻，随着岳垠妖祖直接问出来，所有人的目光再度重新看向青棠，要看她如何解释。

    青棠略一沉默，眼眸却是看向苏奕，道：“这些微不足道的小事，待会我自会跟我师尊一个答复。”

    苏奕静默不语，他一直很平静，看着青棠的一举一动，不曾表露自己的态度。

    “微不足道的小事？”

    天楛毒皇冷笑道，“那我再问你，为何要和星河神教勾结在一起？别告诉我，你青棠不清楚这个势力的来历！而在数月之前，这星河神教的圣子秦枫，可带着不少人杀上中州王氏，欲对你师尊不利！这件事，你又怎可能不清楚？”

    这番话一出，让场中愈发压抑起来。

    星河神教！

    那些老古董的眼神也都变了。

    而此时，还不等青棠开口，一道浑厚苍老的声音已经从太玄洞天内传出：

    “青棠道友，我早说过了，你无论用上什么手段，也断不可能再像以前那般蒙骗苏玄钧，这世间芸芸众生，也注定不可能会相信，你不是叛徒！”

    伴随声音，一群身影从太玄洞天走出。

    为首的，赫然是星河神教天阳殿第一祭祀尚天奇！

