    脸上的雨渍还没干，得体的西装衣角正缓缓的向下滴落着水滴，浸湿的西裤凉凉的贴在腿上，脚趾在皮鞋里动了动，还能隐约听见泡水的咕叽声……

    而天上阳光明媚，暖风轻拂而过，泥土的芬芳，各种植物带着怪味的清香，树叶互相摩擦的哗哗声，以及耳边隐隐听到的阵阵鸟类吟叫……

    身体所感受的一切，都在无声的向他证明，他眼前的一切都是真实的，而并非什么幻觉和梦境。

    嗅着扑面而来的，多少带点臭的自然气息，男人原地用了几秒钟去接受现实，以及思考自己接下来应该做什么。

    长柄雨伞被他收起挂在了一旁的草搂搂上，然后一边思考，一边开始脱衣服。

    当然，身上带着的东西也被他拿出来放一旁晾了起来。

    一部冬天暖手宝，夏天小烤炉的手机，一盒外壳打湿，内部半数浸湿的硬壳香烟。

    钥匙一串，新买的廉价打火机一个，装着求职简历、毕业证、身份证复印件与各种证明的文件袋一个。

    没了！

    男人看着从身上掏出来的东西，知道此时此刻对自己最重要的，还数那一块钱就能买到的廉价打火机。

    人类的伟大，是从掌握火焰开始的！

    其他东西，包括手机都能丢，唯独不能搞丢这个打火机，毕竟他并不确定自己能否做到徒手生火。

    “目前我所在的位置是森林，就是不知道我穿越的这个世界，到底是个什么样的世界……”

    水，从扭成麻花的西装外套上哗啦啦的落下，溅起些许泥点印在光亮的皮鞋上。

    都穿越了，男人也就不在意这样会不会弄坏西装，他此刻只想快点把自身衣物弄干，别拖着弄感冒了。

    毕竟他并不知道什么时候能遇上同类，要是生病了可就麻烦了。

    “……是普通平凡的世界，还是拥有超凡力量的世界？”

    拧干的外套和白衬衣搭在肩膀上，男人开始解皮带了。

    “大概率不是现代社会，现代这样的深山老林可不多见，但也不排除！”男人重新穿上拧过水的衣裤，虽然还感觉湿哒哒的，但也比刚刚能滴水的状态好上太多。

    按道理说，环境温度适宜甚至还有些热，他就算不穿衣服也是可以的。

    但他却不敢让自己娇嫩的现代宅男皮肤，毫无防护的暴露在这异世界的陌生森林之中。

    原世界都有那种钻入动物皮下喝血寄生的生物，这异世界会有什么更凶残的生物，他完全不敢想象。

    所以这身湿哒哒的西装，不光能给他提供一定程度的防护，更重要的是，能带给他聊胜于无的安全感！

    男人把刚刚掏出来的东西全部收好，从现代世界带过来的东西，没有一件是无用的。

    “算了，自己瞎琢磨再久，也没有找个人问问来的快……”男人伸手拿起自家祖传的尖头雨伞，环顾四周，找了个感觉地势比较低的方向走了过去。

    “下山了，应该比较容易遇到人吧？”

    男人把尖头雨伞探进草搂，上下左右先乱搅一通，确认草搂里没什么奇怪的动物后，才伸手拉扯出一个能供自己前进的通道，不停的重复着以上动作，一步一步的前进着。

    并且在拉扯草搂时，男人也是收着力，小心翼翼的，因为他不清楚眼前的这些组成草搂的植物中，有没有什么叶片锋利的，有没有什么带刺的，有毒的………

    看天色还早，所有他宁愿放慢自己的前进速度，也不敢让自己莫名其妙的受伤、中毒！

    “这山可真是够荒的……”男人回头看了眼自己开拓出来的数十米长的通道，又转回头看了眼前方看不到尽头的密集草搂。

    “~唉！”男人抬手擦去脸上的汗水，鼓励自己坚持就是胜利，继续前进着。

    忽的，男人能透过不算严密的草搂，看到草搂后面的一片开阔，心中突然激动。

    也顾不得什么安全了，三两下扯开身前互相交织的植物，奋力前冲越出。

    出现在男人面前的，是一颗颗高大的树木，因为密集的树木几乎占据了所有的光照，所以基本看不见什么野草，顶多也就是一些矮小的灌木丛。

    枯叶铺地，带着些许腐败气息的森林，比起刚刚的草搂搂，无疑要好走得多。

    男人擦着汗，回头看着自己开拓出来的弯弯曲曲通道，有些感慨道:“鲁迅先生说的没错:世界上本没有路，走的人多了，也就成了路……”

    稍作歇息，男人用尖头雨伞做拐，继续移动了起来。

    他的目标是，努力在天黑之前走出这座山，就算走不出下这山，那最好也能找到附近靠山吃山的人类村庄。

    能不独自在这陌生的山里过夜是最好的！

    男人一边凭感觉向着地势低的方向前进着，一边留意着四周，看附近有无人类活动的痕迹，亦或者附近树干上有无猛兽磨爪子留下的爪痕。

    歇息的时候，男人也会掏出手机，先看看是否会有信号，再就是看看时间，看自己在这山里待了多久。

    信号一直没有，时间也从他降临时的两点多，变成了快到五点，也就代表他在这个山里已经走了快三个小时了。

    手机没有信号，也就无法校准时间，但其本身的时间还是按照他原本世界的标准走的。

    男人看着手机上显示的剩余百分之六十二的电量，想了想，叹息一声后，关机后重新放回裤兜，他还指望着手机成为他黑夜里的照明手段，不能再浪费电了。

    “好想喝水啊！”男人感受着四周的湿闷，舔了舔干燥的嘴唇。

    可惜，他走了这么久，还就真没听到过水流的声音，只听到了一些被他动作惊走的小动物逃窜声。

    闷、热、累、渴、饿……

    “谁愿意穿越，谁来吧，我现在只想回去当个现代社会的打工人！”

    男人低声骂骂咧咧的继续前进着，同时羡慕起了那些一穿越就是少爷、公子的，最不济也能有婚约在身，然后上门吃软饭，结果慢慢过上各种丼的愉悦生活。

    抱怨规抱怨，羡慕归羡慕，但为了活命，该前进还是要咬着牙继续行走的。

    “哗哗~~”

    “嗯？！”

    男人突然停下了脚步，他似乎隐约听到了水流的声音！

    驻足分辨了片刻，男人突然激动了起来，自己没听错，的确是水的声音！

    男人立刻转身向着水声传来的方向快步走去，甚至还觉得不够快，竟开始小跑了起来。

    就在水声越发清晰，男人已经开始幻想甘甜的山泉水滋润自己干燥的嘴唇，淌过自己燥热的喉咙时。

    他的视线越过两颗树干，发现了前方突然出现的，近在眼前一个断崖式的陡坡！

    小跑着的男人心里猛的一惊，急忙刹车！

    可能是临近水源，这里的泥土都比较湿润，它们表面也都盖上了一层薄薄的枯叶，正常行走问题不大，可要是像男人这样的急刹车的话，那结果就是……

    ……大大的脚滑！

    男人只感觉自己想刹住的脚猛得一滑，整个人止不住的开始往前扑，手中的雨伞也脱手而出。

    这一瞬间，男人胡乱的挥着双手，本能的想抓住什么东西来稳住自己的身体。

    时间仿佛在此刻被拉长了无数倍……

    陡坡下是一片空旷，没有树木的遮挡，阳光毫不吝啬的将自己的温暖，撒向了这片漂亮的花花草草。

    在这近乎慢放般的场面中，男人表情扭曲的看到，自己那脱手甩出去的雨伞，在空气阻力下，那本就有些松动的卡扣突然打开，黑色的伞面在他眼前，缓缓的在半空中撑了开来。

    然后轻飘飘的旋转下落着，雨伞顶端的金属尖头，其没有被泥土覆盖的部分，反射着明亮得晃眼的阳光。

    雨伞轻飘飘的落在了花丛之中，斜斜的稳当后，那金属尖头仿佛一只眼睛似的，好奇的看着自己那扑出高坡，身形在阳光的照耀下，向着自己落下的……主人！

    “噗嗤~！！”

    一片片宛如红玫瑰般艳红的花瓣腾飞在空中，在阳光下散发着动人心魄的瑰丽，是那么的晶莹闪亮，那么的令人……惋惜！

    时间的拉长宛如错觉，男人只感觉从自己脚下一滑，身形前扑向下跌落，到眼前看到不停向下滑落着猩红温热液体的黑色伞面，这一切似只发生在了短短的刹那间，让人反应不过来。

    腾飞在半空中的，也不是什么玫瑰花瓣，而是一团团温热液体，在重力的作用下，落在了四周那盛开的艳丽花朵之上，为它们添上了一抹别样的色彩！

    白色的衬衣，渐渐被浸染得鲜艳。

    “咕噜~呼噜咳……”男人感觉有温热的液体从自己嘴里涌出，也有温热呛进了气管，让他忍不住想咳嗽。

    【喉咙好痛……】

    男人抬手捂着自己不停往外喷涌热血的喉咙，满手的温热，可他却感觉自己越来越冷了，也越发的渴了，让他忍不住的吞咽起充斥在喉咙处的温热。

    短短一瞬间，男人就明白了自己此刻的遭遇。

    他，脚滑前扑落下后，被自己甩飞出去的尖头雨伞，戳穿了喉咙，戳破了颈动脉！

    【好冷，好渴，头好晕……】

    男人本能的想脱离伤害自己的异物，但他的专业素养让他制止了自己后仰动作。

    后仰拔出金属尖头后死的更快，就让它插着，至少还能多苟活……十几秒钟？

    【没救了，等死吧……】

    男人本能的对自己下达了判断！

    颈动脉破损，这种伤势就算他面前就是抢救室，也不一定能够救得回来，更别说此刻他身处荒山野岭。

    【呵，这个死法，有那么一点眼熟呢……】

    男人听着自己因失血过多而剧烈跳动起来的心跳声，嘴角扯出……憋屈的嘲笑。

    穿越了，还没活到第二天，就因为一个意外，就这样死去了。

    【还真是，意外和明天，不知道哪个会先到来啊……】

    男人握着雨伞，维持着它插在自己喉咙里的状态，缓缓的坐在了地上，微微抬头看了眼天上的耀阳。

    痛？

    人麻了，已经没什么感觉了！

    噢，也不是完全没感觉了，现在至少还剩下冷的感觉……

    精神了片刻的大脑因为缺血和缺氧，已经开始陷入昏沉和浑噩。

    【好累，好想烤火，好想睡觉……】

    炙热的阳光撒在四肢阙冷的男人身上，却不能带给他丝毫温暖的感觉。

    男人握着脖子，连带着雨伞一起，直接后仰躺了下来，哪怕后脑勺磕在了一块石块上，男人也感觉不到疼痛了。

    【就这样吧，睡过去就不冷了，已经没什么好怕的了……】

    男人努力想让自己在意外面前保持得体，在死亡面前保持不屑，想让自己死的……安详一些。

    但谁又真的能坦然迎接死亡呢？

    所以，在死亡真正降临前的那一刹那，男人心里还是涌现出了无尽的怨愤。

    【我好恨呐，贼老天，我淦你娘……】

    “嗬嗬咳……”

    男人提起了最后一口气，似想要破口大骂命运的不公，咒骂老天的戏弄，但最后却什么字都没能呐喊出来。

    然后……便没了声息……

    人本来就是一种坚韧却也脆弱的生物！

    穿越者又怎样？

    在意外面前，还不是如此的无力，悄无声息的就死在了这荒山野岭之中，甚至都没能看到这个世界的夜晚是何模样！

    一柄撑开的黑色雨伞，倒立着遮挡住了身体冰凉的男人，遮住了他染血苍白的怨恨面孔，以及那双不甘的怒睁着的眼睛。

    男人身体四周盛开的花朵，一如既往的在微风中摇曳着，花瓣上染着的血迹，在阳光下是那么的刺目、妖艳！

    一株在染血花丛中并不显眼的青色植株，感受到了血液的美味，开始散发出一股淡淡的清香，消除了空气中浓郁的血腥味。

    并且探出了一根根细小的藤茎，向着周围花瓣上的血迹，浸湿的泥土以及不远处的那穿越者尸体缓缓蔓延了过去。

    细小的藤茎缓缓扎进了尸体中，开始汲取那穿越者尸体中，营养丰富，各种元素齐全，似都能新谱写出一张元素周期表的血肉。

    一个生命的逝去，换另一个生命的成长，这大概就是自然了吧？！

