    华山，宝莲灯传闻中三圣母被镇压之处，沉香劈山救母之地。

    这个世界不知有没有沉香与三圣母，但华山是有的，并且很大程度上与现实世界的华山相似，也不知是巧合还是系统为之。

    华山西峰的峰脊如一柄匕首的刀背横跨大地，山峰则如孤悬的刀柄，上面建立着一座寺庙，已空无一人。

    朱明康就被安置于此。

    安阳满身鲜血，自外回来。

    他从峰脊的一端往寺庙走去，这刀背似的峰脊本身就是坚硬的岩石，上面只有一条石匠用錾子凿刻出的平路，没有护栏，足足有千米长，行走在上面就像玩极限运动，脚稍微一滑就会掉下深渊。

    安阳自然不怕跌落下去，他走得很平稳，像是在陆地上漫步，一步步踏上山脊向寺庙走去。

    此时正是黄昏，云彩都在脚下，头顶满是碧蓝的天空，天边则被夕阳染成金黄，脚下的云彩亦是五彩缤纷的。一个人在如此场景下行走于险峻笔直的峰脊，满满的都是独自追寻着什么的意境。

    前方的山被照得金黄，而此时此地远不如看上去那么风平浪静。相反，山上的风非常大，吹得后方的松树林漱漱作响，人也有种要被吹得跌落悬崖的感觉。

    安阳面容平静，头发被风撩起，但步伐稳健从容，逐渐走到峰脊的最中央。

    远景看去，一人走在金色的险脊上，一花一草、一树一木，哪怕被金光照着的西峰之巅的寺庙，都构成了一副绝美盛景。

    只可惜，当事人却无心观赏。

    吱呀一声，安阳推开了寺庙大门。

    里面传来阵阵米粥的香气，朱明康一个人住在里面，在他不在时便煮些粥来喝。所幸他行军打仗惯了，也不挑食，只要热乎乎能填饱肚子的东西他都能狼吞虎咽！

    “怎么样？上仙。”朱明康端着一个现代景德镇烧的白瓷碗，沉声向他问道。

    看着这名重骑将军，安阳神情稍有些恍惚，随即摇了摇头。

    事实上来到这个世界这么久了，对这里的力量体系和曾经的历史都有了解，他隐隐能感觉到——如果能说动斗战胜佛，这场对抗永生魔宫的争斗很可能马上就会结束，并且是以成功的结果结束！

    可惜，窥天盘根据斗战胜佛成佛前的行头找到的三个人完全就是三名凡人，就如面前这名端着碗喝稀饭的糙汉子。

    朱明康长得高大威猛，也有一身杀戮中得来的戾气，不怒自威，轻轻松松就能吓倒普通人。但面对永生魔宫他能做什么，怕是一个最不起眼的妖将都能一根手指头将他碾死。

    顿了顿，他还是张口道：“我这次虽然还是没有找到金身罗汉和广力菩萨，但却得知了他们的消息。”

    “哦？什么消息？”

    “那日一战，他们并没有事。”

    “那就好，若是没了几位菩萨，那些该死的杂碎还不知道什么时候才会被收拾！”朱明康对永生魔宫已经有些了解了。

    这些天他一直和安阳同行，安阳时不时就会和他说些东西。一方面安阳是想追溯那个微小的可能，让他的佛性得以复苏。另一方面这些天也着实太无聊了些，好不容易逮着个能说话的，他也顺势倒倒心里的话。

    可正在此时，安阳只听见一道声音——

    “这便是你寻到的人？”

    “谁？”

    安阳立马转身，只见一身白底青纹袍子的白龙不知何时竟站在寺庙主殿中，打量着主位上三尊三清的塑像。

    安阳有些惊讶于自己竟毫无所觉，又觉得理所当然，但他还是很快反应过来，双手合十道：“菩萨，你终于来了。”

    朱明康怔了怔，也随着安阳一样双手合十，有些拘谨道：“南无阿弥陀佛。”

    “南无阿弥陀佛。”白龙从三清塑像上收回目光，也双手合十向他们回了一礼，毫无高高在上之姿。并且这还是他第一次在安阳面前诵佛号施佛礼，“前些日子在西牛贺洲和永生魔宫的妖王一战过后，又有些许事要忙，一来二去便耽搁到了如今。”

    “原来如此，那沙僧尊者呢？”

    “沙师兄马上就……已经到了。”

    话音刚落，就见一道光芒一闪，甚至看不清光是什么形态的，寺庙主殿中便已出现了一道穿着深青色衣裳的巨大身影。

    正是沙僧！

    沙僧无言的双手合十向他点了点头，然后将目光看向安阳旁边的朱明康。

    安阳正欲说话，却忽然像是感应到了什么，猛地转过身。

    只见一道衣着鲜艳的身影正坐在他背后的房梁上，看起来大概十多岁的样子，面容清秀，但却面无表情，身上带伤，穿着一副异常精致的铠甲，手臂上裹着一张红绫，一手拿着一根筷子似的尖锥棍子把玩着。

    他冷冷看向安阳，见安阳看过来也只是咧嘴一笑，道：“感觉还挺敏锐！”

    安阳忙道：“见过三太子殿下。”

    身边的朱明康愣了愣，居然也认出了这人的身份，脸上不知是因兴奋还是激动涨得通红，也拱手道：“见……见过上仙！”

    哪吒三太子从上往下看了眼朱明康，微微偏着头露出疑惑表情，道：“你既然出现在这，那你就是孙悟空的转世咯？”

    说着，他一把从房梁上跳下，依旧以审视的表情看着朱明康，皱了皱眉。

    安阳停顿了下，才道：“窥天盘根据凤翎紫金冠找到了三个人，他是其中一个，我在北俱芦洲将他寻到。其他两人中一个是在深山中修行的老僧，一个是身处红尘心性肮脏的凡人，我便只将他带回来与诸位看。若能行，我随时能去找其余二人。”

    白龙点点头，疑惑的打量着朱明康，顷刻才道：“既然你将他带了回来，想来也不是那么简单，说说具体情况吧。”

    “是。”安阳顿了顿，又看了眼朱明康，道，“恕我直言，这三人除了能被窥天盘寻到之外，实在没有什么特殊的……”

    他将三人的情况简单说了一遍。

    白龙皱起了眉，和沙僧面面相觑，随即对朱明康双手合十：“得罪了。”

    朱明康怔了怔，还没反应过来就见白龙伸出手，轻轻地放在了他的头上。

    他一脸莫名其妙，但也没反抗。

    安阳也在旁边看着，这一幕平淡得就像装神弄鬼，没有丝毫光华迸射，朱明康也没露出痛苦的表情或者干脆晕过去，唯一的不凡之处就是白龙的眉头越皱越紧，好似遇上了什么难题。

    不久，他将手收回，叹了口气，又对沙僧和哪吒道：“沙师兄，三太子，你们也来看看吧。”

    于是在朱明康依旧莫名其妙的表情中，两人都按次序上前来，将手按在他头顶。

    完了后，安阳在凝重的问道：“如何？几位尊者。”

    “我能感觉出他灵魂中的那抹不凡，但又不知道不凡之处在哪里。似乎他绝不应该是凡人，又似乎本就该是凡人。”沙僧的声音沉重得像敲响的钟鼓，“看来那位胜佛与当初真当不可相提并论了啊！”

    白龙也深有所感，点了点头。

    安阳又问：“那就没办法了么？”

    “办法是有的，只是估计不是我们能做到的。”开口的是哪吒三太子，他一身战甲精致华美，浓缩的火尖枪也收起了，“真正能做到将那猴子唤醒的人估计也不会帮我们！依我说，靠天靠地不如靠自己，那猴子若是想帮我们，也不会如此做了。”

    “唉，三太子言之有理。”

    “事到如今，也唯有如此了。”

    三人说着，忽然一道白光从远方划来，稳稳停在寺庙上方，然后从中走出一道挺拔的身影。

    “三太子，两位师弟。”来人竟是天蓬元帅，只不过他穿着布衣，很是寻常。

    “天蓬元帅！”哪吒皱了皱眉。

    “师兄。”白龙与沙僧异口同声。

    天蓬元帅瞥了眼哪吒，又瞥了眼安阳旁边的朱明康，一挥手，朱明康就晕了过去。

    “我见过那猴子了。”他说。

    一语惊人！！

    安阳惊讶的看向自己身边的朱明康，有些不敢置信：“那这……是个化身？”

    “应当是如此。”天蓬元帅点点头，“不过还是多亏了你去西牛贺洲一趟，若非如此，我多半也见不到那只猴子。不对，现在应该叫他斗战胜佛了。”

    “那情况如何？”

    “他不是小乘佛法，也不是大乘佛法，甚至都没修过佛，他的佛是自我佛，没有善良与慈悲，修个半吊子的内心无念，更没有大乘佛教普通众生的想法。”天蓬元帅道，“所以他放出三个化身，替他修行。”

    “替他修行？”哪吒问道。

    安阳却在旁若有所思：“昔年齐天大圣没有经历过的，他都要用化身重新经历一遍，如此，方能成一尊真正的佛！”

    “他不是已经成佛了吗？”哪吒又问。

    “这……”安阳答不出来。

    天蓬元帅帮他答了：“他是一尊不圆满的佛，有佛的无边法力，与天地同寿，却没有佛圆满的心境。长此以往，他固然能以最强的斗战胜佛之名受人膜拜，但最受煎熬的却是他自己。”

    安阳又若有所思，随即问道：“所以这尊只顾自己、眼下也只顾得了自己的佛是不会帮我们了？”

    感谢订阅。

