    

    
大乾的新皇帝登基了。

    
李云站在人来人往的京都大街上，回首看着那座恢宏的皇宫，此时那位大乾年轻的掌控者，应该正处于获得权利的喜悦之中，因为这代表了那位新帝将拥有神州四大国中最强大的军事力量与最富饶的土地，也将成为世界上最受人尊敬与畏惧的存在。

    
不过这也不关他的事了。

    
李云，十八岁，工作是造反。

    
不过那也是前两年的事情了，现在的他只是普通的一位人们群众，虽然偶尔需要躲一下朝廷鹰犬，好在这些年他躲藏功夫不错，不然的话说不得他就要开无双了。

    
总之他也是没有被那位新帝发现。

    
去年刚娶了一位妻子，妻子虽然家境并不好，但是并不媚俗，人也长得极美。

    
穿越到这个世界六年了的他，终于找到了自己的栖息之地。

    
“新帝登基，大赦天下……”

    
街道上有官人沿街叫喊，说的是叛军的事情，叛军一年前被打散，如今早已没了当初如火焰一般能够和大乾硬碰硬的力量了，新帝趁这个机会收拢人心，并不失为一个好主意。

    
但是叛军的首领，是绝不可能被放过的。

记住网址

    
李云刚保证，但凡有他的消息露出一点，哪怕是在京都，那位新帝都会举全国之力剿灭他。

    
与这一队朝廷的人同走的，是皇宫里的一位近卫，这些近卫作为皇帝的守卫，在武德充沛的大乾里，更是出人一等的强大，同时地位也是极高的，寻常人可能是这辈子唯一一次有机会见到了。

    
近卫腰间配着的剑碰撞着铁甲，在走过这条街后忽然回头看着李云刚才所处的位置。

    
“大人在看什么？”旁边的官兵好奇问道。

    
“刚才停留在那里的少年，应该不到二十，样貌英俊，眼睛有神在人群里很是显眼的那个。”近卫说道：“他身上有龙气。”

    
龙气是国家气运的象征，在皇亲国戚身上最为常见，除此之外能有，虽然并不是什么龙气一震就能不做人了之类的，可以说是世界上最豪华的装饰品，但是能够看到龙气的人也少。

    
恰好近卫就是这么一位。

    
可能是自己也十分好奇，近卫解释多了一点，言语之间有点‘卧槽’的意思：“寻常皇亲国戚才会有龙气，但也是从头顶溢散而下，而这个人……”

    
他将手放在小腹处。

    
“是从下而上。”

    
问话的官兵差点摔倒，这意思是……

    
话说的糙一点，刚才那少年应该是艹了个公主这个等级以上的。

    
近卫幽幽道：“那个少年应该也不知道自己做了什么，只是……不知道是哪位公主下嫁。”

    
说到这里他皱起了眉头，最近别说哪位公主有出嫁的消息，就算是京都外的女性皇戚都没什么声响。

    
到底是哪位不声不响就嫁了出去，希望对大乾影响不大，不然的话，皇帝陛下的铁骑可不是干摆着的。

    
但现在对皇帝陛下最重要的，还是那群世家的存在，以及未曾看见尸体的叛军那位。

    
……

    
“今天房租收了多少？”

    
李云沿路走着，还没走进自家屋子，就听到了妻子略显冷淡的声音传了出来。

    
他无奈一笑，推开门看到妻子坐在柳树之下的石椅上，一袭白衣极显婀娜的身姿，长相极美，表情却略显冷淡，看到李云进来也不打招呼。

    
妻子叫周若离，周是与大乾皇族相同的周，但是这京都姓周的少说也有几万人，并不足为奇。

    
“东三街的收了二十两，西四街的收了四十两……”李云边说，边从衣服里掏钱。

    
这些房子是他一年前买下的，这一年都是租出去，虽然他并不在意钱财多少，但是妻子喜欢，那就更好了。

    
周若离伸出玉手，也不客气，直接从他手上拿走银子，又从旁边的石桌上拿起自家的账本开始添添画画。

    
李云也不在意，笑了一下便坐下添茶。

    
虽然妻子有些贪财，时常就会冷笑说你就是我的赚钱工具之类的，一点钱也不给他留，但是他并不讨厌这样的生活。

    
“傻笑什么呢？”周若离抬眸，声音清冷道，转眼又低头对着账本写着，一边说道：“房租又少了。”

    
“因为最近又有叛军的消息，那几间店铺的生意不好，就不续租了，还有一家先欠着。”李云笑着解释道，顺便坐了下来。

    
周若离也不知道有没有相信，只是淡淡点了点头。

    
“说起来你知道新帝登基了吗？”李云闲聊道。“听说，登基仪式仪式上，那皇帝似乎要洒金粉呢，那点钱肯定比我们这多得多，你要见了，指不定多开心。”

    
周若离倒是不语了，忽的低头看见自己指甲缝里留有金粉，金光闪闪的，顿时攥紧了手掌藏起手指，面无表情站起来走到旁边拿起水冲着，水流夹带着金粉卷入泥土里。

    
李云：“？”

    
“你瞎理会这些干什么。”周若离很快洗完手转身坐了回来，看起来对李云说的话不甚在意，“你只要为我赚钱就可以了，我可是为了钱和你结婚的。”

    
李云只是笑笑，他已经习惯了妻子这样的话，虽然乍一听十分不舒服，但是谁叫她长得漂亮呢。

    
原谅，都可以原谅。

    
五年戎马，生死见过，富贵见过，一剑横斩断九山的见过，真气动能武器的，也见过，如今也不想再打天下了，说起来，自己他娘的一开始就是被逼上梁山的，后来若不是老皇帝做得太过分，他早在几年前还了几位人情，溜之大吉了。

    
“我出去一下。”周若离起身拍了拍衣服，头也不回说道。

    
李云这才发现她的衣服确实是早上起床时看到的不一样，是出门的打扮。

    
“早点回来。”李云挥手道。

    
周若离不理会他，只是推门走出去，走出几条街，来到无人的地方，她安静站立着，却有着如同实质的威严，眼神淡漠，如同神人。

    
与之前和李云交流时完全不同。

    
一个人影凭空出现，周身气机磅礴沉稳，哪怕是普通人，也能够轻易看出，此人绝对是顶尖强者。

    
他单膝朝周若离低头跪下，面色恭敬，尽管周若离看都没看他一眼。

    
“叛军的痕迹是假的，京城里的世家为了销货故意放出的假消息，他们这次保守估计也赚了一百万两。”

    
说道这里他沉声道：“只要陛下一声，他们的头明天就会放在您的台阶下。”

    
一百万两，不是一个小数目了，已经可以颠覆一些依附于神州四国的小国了，他等待着这位大乾最高的掌控者接下来的命令。

    
周若离面色平淡，只是说道：“一百万两，给他们吧。”

    
她只是轻声说道：“先留给他们，迟早会收回来的。”

    
人影并不反驳，依旧只是低头，对他而言，只需要听从皇帝的话便可。

    
周若离手里捏着一枚银子，那是刚才她从李云手里拿来的。

    
刚才连一百万两都不在意的她，此时却是静静看着这一两银子，阳光从银子的边隙射出，照亮了她的眼眸，不知道在想些什么，只是深深看着。

    
将这一两银子贴身放进衣物中，她抬头。

    
“走吧。”皇帝说道，朝着她的宫殿走去。

