    随后，艾伦便一步步的朝着里面走去，而在距离大车不远处的时候，果然一种失重感便体现在了身上，虽然轻微，但是艾伦还是能够轻易的感觉得出来。

    ‘应该就是这里了。’

    地点和特征都和自己记忆中的那个地方一一对应上了，虽然现在的立场没有强大到在雷神2里，让一个小孩都能够轻易的单手将大车举起来，但是毕竟那是两年多以后的事情了，现在这种程度的立场也说得过去，甚至就算不存在，艾伦也压根都不意外。

    好在的是，幸运女神这一次是站在他这边的。

    随后，艾伦便彻彻底底的展开了自己的立场，开始将自己的生物立场和眼前的说不出来的立场开始互相交映，互相影响。

    而后，慢慢的，艾伦便通过传回到身体的感应，一步步的朝着仓库最深处迈去，现在的这里还仅仅只是最外围而已，真正的空间缝隙门户应该还在最里面。

    最终，随着生物立场的指引，最终艾伦来到了位于仓库二楼深处的一个楼道间，而眼前则是数个废弃的办公室。

    这些办公室那木质的大门在经历了不知多久的废弃后，此时此刻却显得格外的破败，而门口上方挂着的那些金属牌上也是沾满了灰尘。

    每一扇大门都并没有关严，而是大大的敞开着，只是在这本就位于仓库深处，阳光也很难照射进来的地方，加上阵阵的微风，却是显得格外的压抑和阴森。

    到了这里，艾伦的生物磁场便在没有任何的用了，因为此时此刻在艾伦的感应中，位于这个位置的立场都是反应最为强大的，不分左右，也就是说空间门有可能就在这个区域里的某一处，也有可能这一整层楼就是空间门的范围，不管怎么样，艾伦现在需要一个个去尝试着。

    在用上超级视力大致的打量了一下这个地方，确认在没有被自己遗漏的异常后，便轻轻的推开了面前靠近走廊的一扇木门，径直的走了进去。

    整栋房间的布局很简单，就仅仅只是几个简单的木桌，然后夹带着一个木制的文件柜，看得出来，这层楼的房间都是提供给这栋商场里的领导层用来办公的，甚至艾伦还看到了里面用来休息的躺椅。

    只不过随着时间的流逝，这些办公家具上都已经布满了厚厚的灰尘，不过没有多加思索，艾伦随即走了进去开始仔细的转悠了起来，左碰碰又摸摸，哪怕是在平常不过的一支被人遗落在地上的笔，都逃不过艾伦的魔爪。

    不管是什么东西，都要被艾伦仔仔细细的摸索检查一番，在确定了没有任何异样后，才会转过身探查起下一样东西来。

    随后随着在仔细的看完这个房间的最后一样物品后，全身上下满是灰尘的艾伦，不由得无奈的走到门口，仿若不死心一般，回过头看着门内的一切，不过最后的最后，还是无奈的将目标转向了下一个房间。

    毕竟在这个房间里，不论是柜子、写字笔、还是办公桌、躺椅甚至连桌子下面和天花板上的隔层，都被艾伦统统的摸索了个明明白白，但是还是没有任何的发现。

    最后，带着失落的心情，在重新打起来精神后，艾伦又仔仔细细的打探起了剩下的几个房间。

    只不过不知道为什么，始终却是没有任何发现，而这一切一直到艾伦将这栋楼层的最后一个房间探查完毕后，也是依旧如此。

    失落、无比的失落，原本以为已经找到了这里，甚至就连那电影里原本的立场在此时此刻也如原著版产生了出来，结果却是依旧一无所获。

    ‘难道真的就要这样失落而归吗？’在不甘心的再一次搜索了这栋楼的房间后，仍旧一无所获的艾伦，不由得走到了窗边，看着窗外阴沉的太空，然后便随手推开了窗户，脑海里无奈的想到。

    难道真的要等到两年后？一想到要真正的等到两年后，再来取走现实宝石的话，单是其时间跨度和这期间的不确定性，就让艾伦一阵无奈，毕竟随着艾伦这几年在全世界的搅风搅雨，虽然很多剧情还和大致一样有着差不多的走向。

    单是细节却全部被影响的面目全非了，毕竟就连憎恶都能够被美国军方名正言顺的拉出来打工，钢铁侠仅仅只是半年时间，就有几十款战甲，蜘蛛侠提前几年诞生等等，一切的一切全都乱了就更别提其他事情了。

    真要等到两年后的话，艾伦害怕在这中间就有人拿着这玩意儿跑了，如果是地球人的话那还好一点，但是怕就怕是藏在宇宙某个角落里的LYB麻辣鸡丝来了，毕竟人家才是真正意义上靠着一个现实宝石征服了整个宇宙数百年还是数千年的存在。

    如果真让麻辣鸡丝拿到了现实宝石的话，那艾伦估计就凭现在自己这小胳膊小腿的模样，最多也就给别人按按摩，就更别提还有灭霸也在暗地里觊觎着这玩意儿了。

    变数太大了，随后，就在艾伦带着失望的心情，想要抬腿离去时，随着一阵来自窗外大风的吹起，散落在走廊里的杂物，也随之被卷了起来，朝着里面飞去。

    只不过不同于以往，就在其中的一些杂物，即将撞上墙面之际，随着空间一阵微弱的颤动，原本要撞上墙面的杂物，却在触及墙面的一瞬间就消失不见了。

    随后，仿佛感觉到了什么一般的艾伦，瞬间便激动的转过身去，果不其然，在艾伦的眼皮子底下，那些杂物就这样被突如其来刮起的大风，给直直的吹进了那仿佛不存在的墙面，然后直接就消失不见了。

    果然！墙面才是真正的传送门。

    在看着剩下的杂物，依次的被大风吹进墙面后，艾伦不由得激动的想到。

    走廊的墙面是传送门，这是艾伦从来没有想过的，毕竟在雷神的电影里，关于简消失的镜头就那么几十秒，而且还是阴暗的无比，如果不是特别注意的话，肯定会直接被忽略过的。

    至少艾伦也是这样，如果自己刚好推开了窗户，如果不是刚好掀起一股大风，如果不是不是刚好被大风带起的杂物，然后刚好的吹到了这个墙面的话，恐怕除非真到了九界重合的那天，整层楼都变成传送门的时候，艾伦可能才会发现吧。

