    听着天外来客的声音，在座的众人只觉得心下一阵慌乱，似乎有什么东西被打乱了一般。

    紧接着就看到他的身影在众人的眼前猛然消失，再也寻不见踪迹。

    手下连忙慌张跑上来问道：“老大，现在咱们该怎么办？”

    韩进摇了摇头，并不慌张。

    他早就知道这帮老鳖孙不是那么好对付的。

    但是没想到他们是那么的麻烦，天外来客在钦州日渐嚣张，慢慢的韩进控制的人已经不够用了。

    无数人全部被天外来客带来的手下给杀死，一条条鲜活的生命接二连三的躺在了韩进的面前。

    “这帮狗日的。”韩进情不自禁的呸了一口。

    眼下不能再继续进行这个死循环的，即便是自己和其他众人有着传承，也不能完全将这些人灭掉。

    得想个办法才是。

    韩进扫视着在自己脚下臣服的这些小宗门，闭上眼睛，心里缓缓的叹了一口气。

    现在也只有杨峥才能突破了。

    过了良久，等他再度睁开眼睛的时候，脑海里面已经有了计谋，线下只能是牺牲掉一些小宗门的人，让杨峥进一步的刷战绩，方可获得天外来客的认可。

    二人在战场针锋相对之时，双方的眼中都浮现出了一丝诧异。

    杨峥大概是没有想到韩进竟然会主动亲自上场。

    他小声的做着嘴型：“你是疯了吗？干嘛要自己冒险？”

    韩进毫不在乎，只是一个眼神撇向自己身边那些弟子，杨峥顿时就明白了他的意思。

    杨峥攥紧了自己手中的刀剑，眼中不乏有红色的杀意，看相面前众多弟子时心中划过一阵心痛，当即眼下眼眸遮住了自己的软弱。

    心里默默的说道：“诸位对不起了。”

    念及至此，他敛下眼底的那一抹心疼，随即有如杀神上身，握住自己的刀剑便迅猛的朝着众人直冲而来。

    一刀一剑，无数光影斑驳的闪过之间，人头个个落在地上，看着韩进和杨峥，两个人心中都是一揪！

    天外来客见状，笑出了声：“哈哈哈韩进，原来你的人也不怎么样啊，我以为他们个个都是顶尖的呢。”

    韩进抬头愤愤的看向他：“你嚣张的太早了，迟早有一天会从高位被狠狠的拽下来摔死的！”

    说罢便转头看着自己身后的弟子们：“给我冲今日势必要拿下他们！”

    “杀啊！”

    随着一声令下，无数人一批又一批的接着涌了上去，像是打不死的小强，一般这架势看得天外来客都稍微觉得心里有些发怵。

    而他并没有注意到的是，韩进与杨峥两个人在战场之间擦肩而过的时候，双方都从对方的眼睛里看出了戏虐。

    这场战争不出意外的韩进败了。

    他带着众人慌忙撤退之际，杨峥的眼里闪过一丝落寞，但再度回头看，向天外来客时，已经是另一种骄傲了。

    “我完成了您的期望吧？”

    天外来客撸着胡子大笑：“哈哈哈，没想到我他韩进也会有今日的场面，真不愧是我看中的魔尊传承人！也只有你才能压制得住他了！”

    看着他嚣张的模样，狼狈心里万分的作呕，而与此同时韩进等人在密云之后默默的观察着他们。

    身后的小弟狠狠的捶着地面，不由得愤怒道：“为什么老大为什么不愿意带着我们继续将他们杀死？！今天就算是拼上我的性命，我也绝对不会退缩的！”

    韩进白了他一眼：“你懂什么？这叫战略，只要咱们的脑子上赢了对方，那他过不久就会输得很惨了。”

    像这种无脑蠢货，还不是只有被他碾压在地上的份儿。

    多日来的忧愁终于在韩进的脸上看见了一丝笑容，他贱兮兮的，看得旁边的人都很莫名其妙。

    “老大你疯了吗？我们可是损失了这么多员大将！”

    笑话，哪里有损失？

    他韩进怎么可能会做让自己损失那么大的事情。

    只见韩进的眉梢贱兮兮的向上一条，随后双手在不远处盘绕一圈，渐渐的无数蓝光便从地面上逐渐蔓延起来，会成星星点点的人影。

    紧接着在众人震惊的目光之下，他们竟然一个个的都有了尸体，全都是先前在那场战斗当中牺牲的人！

    而再次向战场上面看去，那一地的残害还根本就没有人动过呢！

    怎么会发生这种事情？

    韩进得意洋洋地叉着腰，那小表情简直像极了一个小孩子，买到了糖果似的：“都说了这叫战略，我只不过是略施小计就骗过了天外来客那个蠢货，咱们接下来的路还好走的很呢！”

    今日之举，就只是为了给杨峥立威信而已。

    不过面前的这些人实属已经不好再出现在大家的面前了，否则到时候让天外来客起了疑心，说不定杨峥就不能完，完整整的回来了。

    更说不定的是，他到时候有可能还能喝上杨峥的骨头汤呢。

    想到这儿韩进浑身起了鸡皮疙瘩，单手再次在众人的脑袋上旋转一圈，瞬间刚才那些人就消失殆尽了！

    而在大家疑惑的目光之下，韩进带着众人回到了紫云宗。

    仅仅三天的时间，青州竟然出现了一个全新的教派，和天外来客唱起了反调！

    二者之间常常互相针对，且他们的实力强大，能够轻轻松松的克制那些魔修。

    天外来客，听到自己手下的大部分兵又全部被团灭之时，他气的差点晕了，过去连脚都站不稳了，身形晃晃悠悠的，还好是杨峥在身边稳住了他。

    “您怎么样了？”杨峥假意的担忧问道实则小心翼翼的在他的包里放下一抹毒药。

    这药是韩进给他的，只要在他身边多贴近一下对方便会自毙而亡，而期间根本就察觉不到有任何的不对劲。

    天外来客怒气冲冲的拍打着座椅，一拳便毁了身旁的石桌！

    桌子被砸得粉碎，这股力量实在骇人。

    “一个韩进就算了，现在竟还出现了一个教派，都是些什么东西！竟敢跟我争夺地位！我看全都是一些送死的！”

