
  陈默等自己的心情平静了下来后，再次拿出刻刀和一小块玉石，开始练习手中的雕刻技艺。
　　
　　  虽然已经到了练气六层，但是由于在刚刚升级过程中，复灵丹的药力对他的经脉造成了一定的损伤，而且精神识海也是刚刚升级，都比较脆弱，需要休养一下。
　　
　　  虽然刚才升级的时候，药力再次将经脉和精神识海滋养了一番，但是却没有完全恢复完毕。
　　
　　  就像是气球一样，被胀大到一定极限后，再次释放空气恢复，却不能恢复到最初的状态，有不同程度的撑大。
　　
　　  所以陈默的筋脉和精神识海都是同理，也是有着丝丝暗伤，需要修养一段时间。好在这个时间不是很久，也就是一两天。因为此刻他的筋脉中还有着复灵丹的药力。时刻在滋养的受伤的筋脉。
　　
　　  陈默此刻雕刻东西，也是不能一直打坐修炼，而是让自己的身体休息一下，这样才能起到修养的目的。
　　
　　  不一会期间，他手头的这块玉石就被他雕刻成功。好在这次雕刻的时候，他的精神状态一直在线，所以手中雕刻的就是小姐姐的形象。
　　
　　  自己也好几天没有联系小姐姐了啊，也不知道她现在在做什么，有没有想自己！
　　
　　  想着想着，陈默不经又想到了欧阳若曦，也不知道现在她如何了。。家族内部的事情有没有处理好！
　　
　　  不过自己这次来到欧阳家族，虽然有所收益，但是也是麻烦不断啊！还真的可以说是麻烦与幸运并存！
　　
　　  陈默正在想着事情的时候，却听到外边传来：“当当当！”的敲击声。
　　
　　  他的神识一扫之下，就发现欧阳德瑞手中拿着一块石头，一边沿着洞壁走着，一边用手中的石头敲击着洞壁，利用声音的回复来达到查探的目的。
　　
　　  陈默没有想到欧阳德瑞能够走到这里，还真的是有些毅力啊！不过，他也完全没有想到，欧阳德瑞没有什么采光设备，所以也是看不见什么路的，所以采用这种方式前行。
　　
　　  他以前以为后天十层这么高的层次。。在黑暗中应该能看到东西的。但是完全没有想到，却是看不到东西，看来自己不需要修炼到练气七层，就能将这个家伙送回老家去！
　　
　　  陈默一边用神识着欧阳德瑞，一边回身将地面上的物品收入乾坤珠内。另外就是将隔音阵法等，都收起来！不想，就这么一点的声音，却引起了欧阳德瑞的！
　　
　　  他在外面的通道中停了下来，然后似乎是在细细探听周围的情况，手中的石头也不再敲击了，而是就那么站在那里！
　　
　　  欧阳德瑞这样的行为，顿时让陈默一惊！他发现自己小看了后天十层的武者！
　　
　　  虽然在黑暗中，武者的眼睛不能看清东西。但是他们的听力却是非常厉害的，也就是说听力被加强过！
　　
　　  就和自己一样，刚刚升级到练气六层，身体素质也是全面的提高不少，包括在黑暗中的眼神，还是能稍稍看到一丝东西的。
　　
　　  那么自己此刻要是出去和欧阳德瑞战斗，可能结果就是两败俱伤，他也丝毫占不到一点便宜！
　　
　　  另外这样还会将自己给暴露出去，不仅让欧阳德瑞怀疑自己猛然增加的功力，还会更加的对自己好奇！
　　
　　  尤其是后者，如果欧阳德瑞和自己谁也那不下谁，然后他就退出去，然后通过其他方式来让自己屈服，陈默绝对会后悔万分的。
　　
　　  所以陈默神识中看到如此的情景后，就立刻将自己的全部行为还有呼吸都收敛起来，并且有些后悔，自己还是孟浪了!
　　
　　  如果没有收起隔音阵的话，欧阳德瑞绝对不能听到隔壁石室中发出的声音！但是自己一想到可以出去对战欧阳德瑞，就有些激动之下，将所有的阵法都收走了，还真是年轻啊！
　　
　　  不过此时他也只能屏息住一且，然后静等事情的发展。如果真的不可预料，发生陈默所不希望的事情后。那么他也不会想太多，那就努力对战吧，看看能不能对付得了这个欧阳德瑞！
　　
　　  好在事态并没有朝陈默对立的方向发展，欧阳德瑞听了一会以后，发现并没有什么声音出来，所以只能在此敲击着洞壁，然后朝前面走去！
　　
　　  不过陈默神识扫过，就知道刚才的动静，还是让这个老家伙起了防备的心思。因为他每次敲击洞壁的时候，头就不自觉的左右转动，试图想听到什么。另外就是他的姿势，再也没有起初那么随意，而是像个豹子般，全身蓄力不说，没走一步都要试探一下，用脚使劲跺一下地面，也是产生一种震动，来感觉周围的情况。
　　
　　  好在陈默不动的情况下，还有神识可以自由观察，所以欧阳德瑞的动作在他的脑海中可以说一览无余！
　　
　　  这也让他再次生出了不可小瞧天下人的心思。。没有想到就那么一点点的动静，就引起了欧阳德瑞的防备。
　　
　　  其实欧阳德瑞也是有些郁闷，在地上石洞中行走，其实是非常不安全的。他只能加强听力，来探查前面。
　　
　　  不过进来这么久，他并没有碰见陈默，也是失去了方向。如果说刚刚ｊｉｎｒｕ洞里的时候，他还能从空气的流动中来感觉，然后走出石洞。
　　
　　  但是现在已经近两天的时间了，就是因为贪婪，让他自己也是失去了方向感。
　　
　　  在黑暗中，只有凭借感觉，和空气的流动来感觉方向！虽然有的时候他敲击洞壁的时候，可能会出来：“空空！”的响声，也是表示隔壁也有个通道，但是他已经遭遇了很多次这样的事情，所以也就没有在意什么，就是凭着空气流通走向，朝前走去。
　　
　　  不过就在刚才。。他似乎听到了一丝响动！本来心中一喜，难道是陈默就在附近？
　　
　　  他可是不害怕陈默来攻击自己的！在如此黑暗中，就算是他都看不清前路，何况是个后天四层的小小武者呢。
　　
　　  就算是陈默偷袭，他也是稳操胜券的。要知道他可不是现在表现出来的这么无奈，还有很多手段没有施展出来呢！
　　
　　  不过没有想到的是，刚才那个响声过后，就没有什么响声。而他在试探了一番后，也没有收到任何的回馈，看来是空欢喜一场，可能是落石什么的。
　　
　　  然后细细听完后，也没有发现什么动静。欧阳德瑞相信自己的听力，要知道他走在这里的时候，就是因为听到空气中呼呼的流动声，他才走到这里的。
　　
　　  失望，只好再次往前走去！不过他也再次跺脚等招式并用，试探一番的走着。希望这样的方式能将陈默引出来！
　　
　　  神识中，欧阳德瑞渐渐离开这里。陈默也是暗自出了一口气，本来还想出去占便宜，还是最后关头收住了，要是就这样出去，说不定就会落入这个老家伙的算计中！
　　
　　  .。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

