    《乐园》是一个非常火爆的游戏，出色的宣传，以及随着游戏开服而同步的宣传片，再加上各大网站的全力宣传，整个蓝星都好像每一个地方都充斥着《乐园》的名字。

    国家定制，大量的资本集团联合开办的虚拟舱中心，以及各种关于关于虚拟舱的游戏赛事，更是让很多职业游戏玩家涌入了《乐园》之中。

    而打着第二世界的名头，以及已经披露出来的丰富细节，以及据说能自由撸科技树的世界观，也吸引了很多各领域的专业人士。

    开服三天，就已经达到了三千万的总进入量，常在线玩家三百万人。

    其中思维敏锐的人自然不在少数，那与游戏开服后进度同步的宣传片更是他们关注的对象，而当引导者安瑟与尤瑟两个玩家的谈话，也出现在宣传片后，引起了轩然大波。

    而叹息夏花的直播和之前在论坛上流传的那个关于安瑟的视频，也被玩家们翻找了出来，重新观看了数遍。

    关于安瑟的讨论也越来越多。

    有些人认为安瑟可能是一个前期的引导者角色，但是还有很大一部分人，认为安瑟可能《乐园》的主角，或者最起码是前期主角。

    毕竟安瑟的出场直接关系到了《乐园》的主线。

    而这个游戏在宣传中什么都很到位，就是没提过主线的事，可是海萨尔城出现的主线任务又是做不得假的，这让很多其他星球，尤其是在已经升过级的玩家中，引起了很大不满。

    认为这是官方在坑他们，不过这种声音还比较小，因为游戏开服才刚几天，可能是他们的主线还没有开启而已，所以更多的事跑到官方网站下，去投诉法系职业的艰难而已。

    同样的还有一群机械系的玩家，抱怨那些机械图纸有多难看懂。

    反倒是战士系的玩家很少抱怨，因为他们所要做的只需要把痛觉和疲惫感官取消掉而已。

    而躺赢系的牧师们，也在宣扬自己的选择多么正确。

    当然不论是什么抗议，官方都始终保持着沉默。

    在论坛上的吵吵闹闹中，两天后，叹息夏花和尤瑟的任务都完成了，甚至被他们分享任务的人，也有很多大部分完成了任务，海萨尔城中，聚集了超过二十万的玩家，很大一部分都是死过来的，要不是任务取消了，说不定还会有更多的玩家死过来。

    但是哪怕如此，还是有陆陆续续的玩家选择了死过来，这林林总总的又是五万人。

    而海萨尔城是一座拥有五十万户常驻人口的港口城市，再加上还属于贸易重城，有着大量流动人口，所以总人数在三百万~四百万间起伏。

    但总是如此二十五万多的怪人涌入了这座城市，还是引起了城主伊格的注意，并且感觉自己的眉毛都要愁掉了，但他不知道的事，这还是安瑟发布了一个大型任务{神明眷者的荣耀}后，才控制成这样的局面。

    起码现在玩家们只是处于好奇心到处乱转而已，而不会看到一个人不顺眼，或者完全处于好奇去捅一刀。

    他们现在基本都是自己捅自己。

    实际上在海萨尔城的玩家数量开始突破两千后，安瑟便意识到了这一点，才发布了这一任务，任务所笼罩的范围笼扩了所有玩家。

    【大型永久性任务：神明眷者的荣耀】

    【身为重生的古老灵魂，也是神明的眷顾者，你们拥有着属于自己的荣耀，非秩序侧的行为将会遭受惩罚，但在不涉及黄瞳之王的势力时，处于无序混乱之地、势力争夺、以及执行任务时不受限制】

    【任务惩罚：与转生空间中陪蓝先生进行亲切交谈，时间期限，根据行为判定，最短为三天，重复犯罪，将导致永久性陪伴蓝先生】

    这是一个只有惩罚的任务。

    经历过前世整个宇宙的大半势力要剿灭玩家的战役，安瑟已经深知了玩家们的破坏力。

    这让玩家们几乎是遇到一个势力就会招惹一个势力，哪怕其中一些玩家，帮助了整个文明，甚至到达了尊敬为贤者的地步，但是其他的玩家随后就会在这些文明热情招待他们的情况下，肆意的破坏。

    但是安瑟也没有完全让玩家们不得作恶，而是留下了处于无序混乱之地、势力争夺、进行任务时能例外的许可，算是留下三条规避这条限制的口子。

    毕竟他的主要目的是让玩家们不要恶心人，而不是束缚起手脚。

    当然这开的口子不能冲向自己，所以他也对此做了一些限制。

    总之无论如何，他都不想在面对无穷无尽的敌人冲向自己的场面了，那些余波就能毁灭太阳的歼星炮成群成群轰在他身上的感觉，可是一点都不好受。

    当然，有些必要的复仇还是可以进行的，安瑟试图将玩家提前凝聚成一个集体，而凝聚起来的玩家必然会是当之无愧的天灾。

    ……

    海萨尔城，城主府，

    伊格满脸无奈的看着被他再次邀请来的安瑟，用着十分严肃的口吻道：“安瑟.伽罗斐尔大公，你不觉得你做的有点过火了吗？你在整个海萨尔城，聚集了多少人，你知道吗？我们的国王陛下对此已经有微词了。”

    “他们大部分是普通人，这对于海萨尔城有什么影响吗？而且据我所知，他们最近也很遵纪守法，显然刚苏醒时带来的错乱已经消失了。”

    安瑟为玩家们开服刚开始那几天的混乱打了个补丁，保持的恰到好处的笑容，显得不骄不躁。

    “我的公爵殿下，那是一群可以复活的普通人！有些还已经掌握了超凡力量！”

    伊格看着安瑟这幅样子都有些懵了，不由强调了一遍，然后道：“你可是个库莱德人！”

    搞清楚你的身份好吗？你个别国的军事首脑，在其它国家聚集起武装力量的后果，你要想出一点啊！伊格满脸写满了他的心中所想，恨不得揪着安瑟的脖子，告诉他清醒一点。

    安瑟微笑的道：“那么您要给我办个证件吗？我可以把自己的国籍改换成兰诺。”

    “咳咳咳……什么？”

    第四位阶的强者伊格被自己呛住了，他瞪圆了眼睛看着眼前的白发少年，脑袋一片空白后，只想大骂无耻。

