
303李流交代完了张渃以后，就拿着武器下楼了，

此时，恒寿星他们那个队的士兵已经到了，李流刚刚到了外面，就看到了秦臻钦在秦瑾萱的陪同下，出了办公室的门，往外面走来，李流他们立正站好！

接着秦瑾萱交待了李流他们几句，李流他们就坐车跟着开始往交战区域开去，秦臻钦这边也派人带着他们过去！

“二流子哥，怎么还要我们去啊，我们不是警卫部队吗？我们可不是作战部队的！”恒寿星坐在那里，看着对面的李流说道。

“禁卫军司令过来向殿下求援，说是他们那边顶不住了，而且暗龙部队都已经出动了，还是不能短时间干掉那些佣兵，所以需要我们这边也出动援军！”李流坐在那里，点了一根烟，开口说道，

此时外面的天气已经是很冷了，零下10度的样子，现在也是京城一年当中最冷的一段时间了，李流他们都是穿戴着厚厚的衣服，钢盔，口罩，手套都戴着的。

“那些佣兵现在也太嚣张了吧，到处惹事，现在好几个乱的国家，就是他们弄的，他们从那些乱的国家当中，弄到了大量的财富，而且很多佣兵听说都是从那些乱的国家当中招募训练的。”恒寿星听到了，骂了起来。

“他们现在也要想把我们秦龙国变成乱的国家，你们想想，我们秦龙国可是有8亿人，如果我们国家乱了，不知道能够为他们提供多少佣兵资源，

所以，还是需要我们快点干掉他们，京城不乱的话，其他的地方乱，我们帝国还能够收拾好，如果京城乱了，那么我们帝国就是真的乱了。”李流坐在那里，对着恒寿星他们解释了起来。

“也是，京城还真不能乱。”恒寿星他们听到了，点了点头。

接着，车上的战士们都是抽着烟，这次和警卫秦瑾萱不同，警戒秦瑾萱，不一定会遇到袭击，可是这次他们是去作战的，谁都有点担心，可是还没有人说不去的，都知道，作为军人，守护一方百姓那是义不容辞的责任。

“等会出去以后，你们跟着我打，巷战，我还是有点本事的，弟兄们不要分散的太开了，狙击手，快速占领高地，对我们形成保护，突击手，分成3个行动小组，

我带一组，恒寿星你带一组，副队长你也带一组，我在中间，你们两个在我侧翼，我们就是往里面突击，

放心，有我在，我不敢说全部把你们带回去，但是我肯定会尽可能的带兄弟们回去，没办法，现在也是战争。”李流坐在那里，对着恒寿星他们说道。

“明白，二流子哥，我们是知道你的本事的，有你在，我们不担心。”恒寿星听到了，点了点头，对着李流说道，车上其他的人也是点了点头。

此时，李流则是拿出了薄膜显示屏，接着把自己手机放上去了，其他的人则是帮着李流拿好薄膜，李流调出了卫星图。

“你们看，这里是交战区域，我们从浏阳大街突击进去，就是先清理这条街道的佣兵，让禁卫军的人过来，封锁这条街道，先对他们分割了再说，

接着我们从柏里大道再次突击一次，再次分割他们，只要分割好了，那么那些佣兵就没有地方跑了，我想，我们的禁卫军和其他的暗龙部队，肯定能够干掉他们，现在关键是分割！”李流指着地图，对着他们说道。

“就我们100多人突击进去？”恒寿星开口问道。

“不，我们只是打先锋，后面有禁卫军的部队跟上，他们会跟上巩固我们突击的地方，形成防线！”李流看着恒寿星说道，恒寿星他们听到了，点了点头。

“记住了，我们突击的速度不用太快，每栋楼房，我们都要仔细检查，确定里面没有佣兵以后，就交给禁卫军，

这样虽然是慢了点，但是效果会很好，而且也能够吸引佣兵过来攻击我们，只要他们敢过来，我们就能够干掉他们！”李流坐在那里，抽着烟对着他们说道。

“那些佣兵过来了，我们不是麻烦吗？”一个排长抬头看着李流说道。

“麻烦什么，他们佣兵真正厉害在于单个士兵作战厉害，但是合到一起了，就不行了，到时候我们统一行动，他们还想要跑的了，

这些佣兵，我们是一定要干掉他们的！”李流对着那个排长说道。

那些人听到了，点了点头，心里估计还是有点看法的，他们不想去打，李流心里知道。

“弟兄们，我们逃不了，如果我们此时不站出来，那么，京城一旦乱了，我们老家那边，估计也会乱，没有办法的，谁让我们穿上了军装呢，我们此时不挺身而出，你指望手无寸铁的老百姓能够干掉那些佣兵，可能吗？

我知道，大家担心牺牲，但是，谁不怕死，我也怕，没办法吗不是？”李流坐在那里，看着他们说道，他们听到了，也点了点头。

“不要想那么多，就是干掉他们，到时候我在前面，会給你们提醒，你们基本上都杀过佣兵的，所以勇气方面，我相信你们是没有问题的，因此，接下来就是一心打就是了！”李流坐在那里，继续劝着他们几个说道。

“明白！”他们几个开口说道，

很快，车队就到了交战区域的浏阳大街边缘，这边是禁卫军包围圈外面，大量的军车和士兵在这边。

李流他们刚刚下车，就有一个团长过来了，恒寿星也走了过去，现在恒寿星也是上校。恒寿星和他们商量了一下以后，就跑了回来，命令战士们带好武器弹药，接着就到了李流身边。

“二流子哥，他们要我们往里面突击，他们的部队会配合我们作战，说是他们接到了禁卫军司令的命令！”恒寿星对着李流说道。

“准备好，狙击手跟在我们后面，等会听我的命令，我让你们占领什么地方，你们马上就过去！”李流拿着话麦开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992469"  chaptername="第三零三章抵达交战区域（六更求月票）">加入书签</a>
</div>
