
　　“说吧，这次回来又是什么事？”

　　“我这有个东西你看看能不能找些人把它大规模打造出来”

　　“什么东西？”

　　李文拿出自己设计好的图纸“归程？”

　　海首先没有在意那些繁杂的内部法阵雕纹和锻造过程，而是先察看了李文拿出事物的名字以及用途……那些天选之子对于这种运动的需求远比一般人强得多，这是专门为他们准备的一种魔法道具”

　　李文大致解释了下海这是也看清了归程的效用“看起来挺不错，但是似乎涉及到‘迷锁’的构造，一般人可难以打造”

　　海不是这方面的行家，也仅仅限于大概知晓的程度“所以才需要你找人大规模打造，这是消耗品，而目需求量恐怕很大，我一个人可做不来没错，两种符都是消耗品，这不是李文刻指南世界上任何事物都是相对的，功效越强，达考虑到玩家的基数，这承载着两种传送功能法材料就必然不能是太过干珍稀的玩意而一旦降低了材料的水准，那么在实际的造在李文的努力之下，这种弊端没有表现在施因此两种符的使用次数都只有三次用完报废，还得买新的听完李文的描述，海眼睛微眯“消耗品？”

　　“?”

　　消耗品可太棒了海看着李文，眼神中满是火热他们不是创造者，无法剥夺天选之子的使用权限，因此只是作为制造者和经销商的他们对于天选之子没有任何约束作用可如果这玩意是消耗品，那么给这种消耗品设置一定的门，并且让某些胆大包天的玩家一旦越过一条界限就再也没有了购买这种东西的资格，也算是某种限制但前提是，这玩意对于天选之子的吸引力要足够才行“走！我先去问问城里的师傅能不能打造的出来这玩意再说”

　　海拉起李文的手起身就走，行动力满满……

　　答案是，不行在城里一件炼金工坊之中，海带着李文找到了在工坊之中正在尝试着制作什么的工匠大师术业有专攻制造甲的是一批人，打造这些精细的小玩意的又是一批人遗的是两边都有共同的一个人面对海的要求，卡亚这位剑风城最杰出的全能工匠遗的表示：不行已经是第二次了，每一次海拿出什么需要自己制作的魔法物品，自己就做不好、看不懂全能？全都不能！

　　自己是废物呜呜呜~“提供这份图纸的大师在哪！我想见见他！”

　　卡地亚凝视着海，提出自己的要求上次的魔心矿甲也就算了，自己只是一时间不熟悉，给他更多的时间和材料慢慢尝试相信自己也能做的出来可是这次呢…

　　看不懂！

　　这种被称为归程的魔法物品表面看起来就是一块小小的玉石，是由一种被称为蓝玉的宝石原料所制成价格不贵，半个巴掌大小的宝石原料也才不过才50金然而在宝石内部用“迷锁”雕刻出来的固化法阵就是自己一时半会难以理解的存在了同样是刻画一个法阵，在大型事物上刻画和在小型事物上刻画，显而易见的是小体型事物上更难刻画越小的东西越难以精确打造，强行打造出来的话精度也有限因此在炼金界越是细小的玩意一一比如项链、戒指什么的，打造难度就越高，同时效果还不一定有其他形态的好，产量也小但架不住需求量大造型的大小意味着携带难易程度一个人能戴20戒指，能穿20件甲么？

　　更别说这还是一个需要运用到迷锁的复杂法阵，刻在半个巴掌大小都不到的玉石内部，这不要人老命么？

　　当然，别说雕刻了，毕竟连看都看不懂听到这位剑风城“大师”的要求，李文往前站了半步对方了眼年轻可爱的李文没理，虽然上次在矮人铁匠铺那里有过一面之缘，但是矮人的朋友这个身份并不能代表什么反而是又看向海“城主大人，我觉得那位大人的思路有点问题，我想找他……提一点点个人的小意见’?

　　李文有些兴趣，在一边应道：“什么意见？”

　　卡亚下意识地回道“用料太了！”

　　“用料？”

　　李文以为自己听错了，自己可是考虑到大多数玩家的消费水平而特意降低了使用的材料，要不是1金档次的那些宝石没有一种能够承受得住传送法阵的能耗，李文甚至都不愿意使用50金档次的宝石这还叫啊？

　　“是！太了！

　　卡亚点点头，神情肃，指着自己手中拿着的样品，“你看看这是什么宝石？

　　蓝玉！这么一块估计也就50金！50金！竟然承载着如此复杂的法阵！它不配！这样子的技艺怎么能浪费在50金的宝石上面？我提议，用起码500金的蓝晶才配得上这份技艺的身价！”

　　蓝晶存量应该不多吧”

　　李文着说道：“而且也太贵了”

　　卡亚这才发现自己在和谁沟通，斜眼了眼李文，眼神中满是“你谁啊”的意思“我没和你讨论这个”

　　转而又看向海，“还请城主大人可以为我引荐一下那位大师，我想要和那位大师当面讨教一下”

　　身为剑风城最杰出的工匠，也掌握着剑风城最出色的宝石技艺，卡亚也是有着自己的骄傲的面对海，也并非是屈尊于人下的态度海嘴角带着莫名的笑意，对着身侧的李文努了努嘴“~在这”

　　卡亚重复了下海的动作，疑惑地看了眼海的身侧一一空气啊？

　　“在这？”

　　年轻可爱的李文被选择性的无视“这就是你要的大师”

　　海再次用眼神示意了下身边的李文???

　　于是卡亚再次看向李文的眼神就像是便秘“大……大师？”

　　李文地笑着，对他捏着手指尖，“大师算不上，就是有一点点小的尝试”

　　“那这个宝石…

　　李文肩“我还想用10金的蓝水晶呢……可是试了下，炸了”

　　法阵雕刻上去没什么问题，然而稍微一催发，开始吸收空气中的魔法元素充能的过程中就毫不存疑地炸了“为什么？

　　“因为要考虑到推广的难度啊……卖太贵了没人买得起，卖便宜了咱也亏不起，干脆压点成本算“可是……可是……”

　　人工成本这个新鲜的词汇不能从卡亚这个工匠的脑海中第一时间跳出来，给他急得一脑门子汗“~能者多劳，我只是想能够让大多数人都能够运用得起魔法物品，让这些魔法造物不再高高在上李文编了个勉强能说得过去的借口“这…”

　　卡亚双眼微，脑海中蹦出曾经听过的工匠之神的教一一“我们制作这些魔法物品的目的不是为了让那些本就高高在上的群体更加方便的运用法术的神奇力量，而是为了让那些本身无法体会法术神奇力量的群体被法术的光辉所照亮”

　　在高深的技艺中钻研地太久，已经让他忘记了最初为人学徒时所听到的第一句太对了哥！

　　不！太对了大师！

　　我悟了“但问题是我也不会啊…”

　　有这么难么？

　　李文眯了眯眼睛，磨着日月精灵那边拿到穿的时候也没表现出多大的反应“要不试试？”

　　“我能炸一筐当然你要是不急那我可以慢慢尝试……不过你也得教我”

　　卡亚如实以告，对自己的实力水平极有逼数“……我没空”

　　李文一口咬死，自己就是没时间才要找打工仔的“那该怎么办呢？”

　　说着话的李文皱着眉，连剑风城最杰出的工匠都没办法直接开，想铺开这个玩意的渠道就有点麻烦了总不能自己整天什么事也不干就在家里手吧？

　　“或许可以找找精灵？”

　　卡亚提出自己的意见，“她们对于宝石技艺的掌握一般比我们人类要精细得同样是魔法物品的打造专家，矮人长那些大宗物品，而精灵们则更加喜欢精细的手艺活这是种族天性决定的特征因为热爱，所以长当然，人类中真正的锻造大师也不会比精灵和矮人之中的大师数量少到哪去只是有些时候，求同族可能要比求异族还麻烦卡亚不知道那些精灵的态度会如何，但是起码知道去请求其他大师会遭遇怎样的待遇更别说…按照眼前这位李文大师的要求，是以大师的精力来补材料的廉价，来把这种魔法物品推广向大部分普通人那些大师估计一听到这种要求，恐怕就会直接翻脸不认人，还谈什么大规模制造于是被李文主动要求见面的精灵们表现地相当惊喜这是一个高傲的种族，也是一个纯真的种族除了为首的那位精灵因为自己一开始的所作所为看起来仿佛还有些拉不下来脸一样，其他的精灵对于李文的到来都表现出了相当的热情“李文大师您可算来了”M.23sk.com

　　“好久不见李文大师”

　　这些精灵的热情再次震惊卡亚一百年怎么李文大师走到哪都被这些异族所熟知？

　　莫非·李文没有理睬旁人的心思，只是笑地看向面前的精灵们最近看的那些日月精灵多了，再看这些木精灵和高等精灵，又有了一种特殊的体验月精灵温，日精灵热情，木精灵看起来则静地许多仿佛空谷兰，而高等精灵则是由内而外地散发着一种盛气人般的姿态并非义义，只是感觉如此“李文大师是来探讨元素之道的么？”

　　其中一位女性木精灵看着李文，眼神热切李文记得她，就是之前去自己家堵门然后被自己无情拒绝的那位“那个。。…

　　李文才想起来还有这码事，干是打着哈哈，“那个以后再说，我们眼下还有一件要和诸位商“什么事？

　　那个为首的显得有些不自然的精灵轻声问道“这是一张我……设计的魔法物品图纸，但是现在城里有资格打造的工匠不多，所以想要问问你们是否有兴趣一同参与到这件物品的渠道之中”

　　“?”

　　接过李文递上的图纸的男性精灵大致扫了一眼，就给予了身后的精灵传阅“所以是想要让我们的族人帮助你们打造一些魔法物品是么？诸位应该清楚我们对于魔法物品的定价吧？”

　　在身后的精灵的研究图纸的可行性包括技术性的时候，为首的男性精灵开始谈起条件在公言公更何况李文现在和他们只是有一份口头的约定以至于彼此间有一个好感的基础，但说到做事，那还得分得清楚一些尽管不可否认制作魔法物品也是一项重要的收入来源，可是精灵族制造魔法物品更多的是来自于个人的爱好不可能像是真正的工匠一样将之当成职业，所以产量少的同时，定价一般也贵的离谱这就是定价权海知道这一点，所以稍稍踏前半步，“我自然知道，可是不妨你们先看看这份图纸的价值以及……难度，我们再商讨下定价？”

　　为首的男性经理轻蔑地笑了笑，“这个世界上还没有我们精灵打造不出来的魔法物品这时，在身后大致讨论出图纸结果的一位女性木精灵发生惊叹的声音，“好精妙的设计，我在上面看到了熟悉的味道”

　　为首的男性精灵眉头轻皱，立刻联想到了一个不好的设想一一抄袭？

　　“未曾见过的设计，但是拥有令人感到舒适的设计理念”

　　又一个精灵出声道，也算是解了一个未曾被点明的疑惑当然熟悉毕竟被李文借鉴的主体一一精金秘钥也来自于精灵的高深造物“所以，不知道诸位的意思？”

　　海凝视着对方为首的男性精灵看着海，眼神稍显柔和，即便是以他们精灵族的审美来看，这位人类城主也都显得和他们有些相似的地方同时，他也听懂了同伴的潜意思“我们需要时间来确认这份图纸的价值，以此决定是否合作”

　　海点点头“行……需要多久？”

　　“半天时间足够了，下午我会给你们一个答复”

　　于是李文等人转身便准备离去身后的女性木精灵又对着李文的背影喊道“李文大师真的不考虑对于元素做一些更加深切的研究么？据我们的大德鲁观察，这个世界上的元素最近又有一些奇异的潮现象发生，我觉得您对此应该会感到有兴趣李文只当是这些精灵们的说辞，没放在心里只是对于对方的提议认真地回道：“最近实在是太忙了抱歉，我手上还有很多更加感兴趣的课题需要我投入精力，所以有关于元素方面的探讨可能要放在以后才行了实在是抱歉”

　　说话的时候，李文心里想着自己接下来都需要或者准备做的事情在依靠其他人铺开渠道之前，自己也得投入精力多制作一些归程投入市场让玩家们先尝到甜头才行创业初期，就算是老板也得干活的~而目对干“迷锁”的了解也让李文对干卡西亚雷阵雨跃跃欲试同时李文也想将一直在意的元素掌控专长彻底训练出来都是事这种对于学术的追求，就让李文的拒绝变得相当合理，毕竟法师都是这个样子的遇到喜欢的东西，就恨不得投入全部的精力，在弄明白自己想要的方面之前，他们对于其他的事物都难以提起兴趣因此也就显得比较真诚木精灵点点头，接受了这个解释离开之后，海和李文小声地商量着“你觉得他们会同意合作么？”

　　李文摇摇头“不知道~”

　　别人的眼界和自己不同，因此他们并不一定能够深切的意识到这份图纸背后的真正价值“与其指望他们，不如我自己先制作一些出来，放出去看看效果吧…”

　　李文轻叹了一口气，转而对着卡亚发出邀请，“卡亚大师有兴趣一起参与这个过程么？

　　“有！那可太有了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，005 寻求合作免费阅读。https://xs.23sk.com 