    　　“五十一万。”最终，还是有一个药师一咬牙，开始喊价。

    　　“一百万。”而这个药师才刚开始，箭家高傲的少女箭无双一开始就将价格飙升一倍。

    　　这样的叫价方法顿时让人无语，在场的人都不爽这样的叫价方法，这将价格抬得太高了，任何一个买家都不想当傻子。

    　　但是，没办法，在座者只怕没人不知道眼前这高傲少女的来历，就算是不爽也没办法，谁叫人家有钱呢。

    　　“一千万。”然而，箭家高傲少女箭无双话一落下，一个骇人的价格被报了出来。

    　　“疯了吧？”一听到这个价格，顿时在座的贵客都吓一跳，大家都往那边看去，发现喊出这样天价的人正是李七夜。

    　　所有人都傻了，对于这样的土豪，他们都没话可说。箭无双成倍地上飙价格，这已经让人无法忍受，现在李七夜直接将价格上飙十倍，这简直让人疯狂。

    　　这顿时让不少人怒目相视。一千万，这样的价格，在座场能出得起的人已经不多，这个门槛太高了。

    　　就是拍卖台上的拍卖师都打了一个哆嗦，他以为自己听错了，忍不住重复一句说道：“一千万？”他做拍卖师这么久，第一次遇到价格直接飙升十倍，这太疯狂了。

    　　“对，一千万。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　这让在身边的白翁与石浩都无奈。他们都感觉跟李七夜在一起，对这样的事情快麻木了。随口就是天价，一开始那把他们吓得半死，现在他们都有点习惯李七夜的随口天价了。

    　　箭无双不由得怒视李七夜，李七夜这摆明跟她作对，她冷视了李七夜一会儿之后，然后转过头去，冷傲地说道：“两千万——”

    　　“不好意思，我的精璧乃是问世大贤的品质。”李七夜悠闲地说道。

    　　箭无双傲然一笑，高傲得紧，说道：“我的精璧也是问世大贤的品质。”说到这里，傲然地看了李七夜一眼，说道：“你能出多少钱，我随时奉陪。”

    　　箭无双是一副有钱到花不完的模样，简直就是拿钱砸死人的气势。不过，谁叫她是箭家千金呢，听说他们箭家只有这么一个千金，能不高傲吗？

    　　此时，在场的贵宾无语，很多药师心里十分遗憾，但是，他们也识相退出这样的竞争，跟这两个大财神相比，他们根本比不来。

    　　“真的奉陪？”李七夜只瞥了她一眼就懒得多看，然后一笑，缓缓地说道：“我出一百枚仙帝精璧！”

    　　“什么，疯了吧，能更疯狂吗？”这下子，不知道多少人一下子站了起来。

    　　就算已经有点麻木的白翁与石浩都差点跪在地上，白翁不由得打了个哆嗦，巴结地说道：“大少爷，这、这可是仙帝精璧呀。”

    　　要知道，仙帝精璧比大贤精璧更珍贵，不知道珍贵几千倍几万倍，仙帝精璧极难得到，一直以来，拥有仙帝精璧的不是仙帝本身，就是帝统仙门，这种东西，其他大教疆国很难染指，除非是他们祖先曾经效忠过仙帝，得过仙帝的赏赐。

    　　“我知道。”李七夜笑了笑，说道。李七夜不只因为去过葬土险地，事实上，只怕没有人知道，他在阴阳潭下的黄金神殿中留有绝世无双的宝物，而且，他在黄金神殿中还存有精璧。

    　　要知道，沉浮千百万年，李七夜的家产吓死人，历代以来，除了培养明仁仙帝他们花了不少之外，历代也有积攒。

    　　事实上，黄金神殿的精璧是当年他离开之时随手放的，只不过，千鲤仙帝并没有动用他留下的精璧，所以，这一次进入黄金神殿之后，李七夜也随手将精璧带走。

    　　“这、这至于吗？一只药道鸡要用仙帝精璧来换？”此时，在场的不少买家都觉得这样的事太疯狂了。

    　　虽然说药道鸡很珍贵，但是还没珍贵到这样的地步。要知道，仙帝精璧可是极难得的东西，就算一些大教疆国拥有，也会藏起来，绝对不会轻易动用。

    　　现在李七夜用一百枚仙帝精璧换一只药道鸡，这让人看起来实在太疯狂了。

    　　“这、这、这未免太败家了吧。”此时，连很多老一辈都彻底没了脾气。他们这些人见过很多奢侈败家的二世祖，甚至他们年轻时也曾经轻狂败家过。

    　　但是，这些败家子跟眼前的李七夜相比，简直弱爆了，不值得一提。这人开口就是仙帝精璧，简直能让人吓昏过去，只怕不少人一辈子都没见过仙帝精璧，只怕有些连仙帝精璧长什么样都不知道。

    　　当李七夜喊价之后，整个场面彻底屏住呼吸，这样的价格吓住了不少人。

    　　就是拍卖师也傻在那里，这样的拍卖已经吓得他都说不出话来。他们石人坊在巨竹国、在药域，也算是赫赫有名的拍卖行，在整个药域来说，至少能排入前五。

    　　但是，在他执掌的拍卖中，见过仙帝精璧的次数用五根手指都能数得出来。而李七夜一开口就是一百枚仙帝精璧，他还是第一次遇到。

    　　在一片寂静中，李七夜这才悠然地对拍卖师说道：“如果没有人报价，快叫价三次吧。”

    　　拍卖师回过神来，忙叫价道：“一百枚仙帝精璧，第一次！”

    　　“我出一百零五枚，我可以将宝物抵押在这里。”此时高傲的少女箭无双一咬牙，沉声说道。

    　　“若是箭姑娘没带仙帝精璧来，以箭姑娘的名誉，可以先赊着，无需抵押。”石人坊的负责人忙开口说道。此时，他头额冒汗。

    　　不过，箭无双身为箭家的千金，石人坊才敢赊给她，像箭家这样的帝统仙门，还不至于欠债不还。

    　　不过，现在箭无双明显没什么把握，平时，她是成倍喊价，这一次，她只加了五枚仙帝精璧。

    　　事实上，这五枚的仙帝精璧就已经吓死人了，一般人根本拿不出来。

    　　“二百枚。”李七夜连眼皮都没有撩一下，缓缓地说道。

    　　连仙帝精璧都能成倍喊价，这让身边的白翁与石浩直接跪在地上了，他们忍不住嚎叫一声。大爷，这可是仙帝精璧，不是一般的精璧啊。

    　　李七夜这样的喊价，顿时将箭无双气得吐血。她不由得怒视李七夜，一双明眸一凝，目光如箭，如果不是在拍卖场，说不定她会宰了李七夜。

    　　见箭无双怒视，李七夜这才缓缓看了她，悠闲地说道：“妳的最高价是多少呢，直接报出来吧。一千，还是一万？”

    　　箭无双被李七夜这样傲气的态度气得哆嗦，她一向高傲无比，目无余子，今天她的高傲却被李七夜一口气镇压，这怎么不让她吐血呢　？这甚至让她有杀人的冲动。

    　　最终，箭无双狠狠地坐下来，一句话都不说，不再报价。虽然说，箭无双高傲蛮横，但是她不是个傻子，虽然她也不愿意这样被李七夜打击，但是，她在这一刻不得不退让！

    　　几百甚至上千的仙帝精璧买一只药道鸡，这样的事情太疯狂了，而且，她也拿不出这么多的仙帝精璧。

    　　虽然说她是箭家的千金，家里人将她呵护上天，她们箭家也拥有数目不少的仙帝精璧，但，她也不能如此挥霍仙帝精璧！

    　　傲无双高傲归高傲，蛮横归蛮横，就算她是一个让人觉得可恶的少女，但，她还是知道什么该做，什么不该做。

    　　“二百仙帝精璧第一次叫价——”拍卖师兴奋得哆嗦，大叫道。

    　　事实上，此时大家都沉默了。两百枚仙帝精璧，这已经少有人能拿得出来，除非那些出身于帝统仙门的老祖，否则其他人根本出不起这样的价。

    　　最终，拍卖师一锤定音，李七夜以二百仙帝精璧拍下了这只药道鸡！这一刻，所有买家无语。有人认为李七夜疯了，有人认为李七夜是世间最厉害的败家子……

    　　“大少爷，这、这值吗？”最后，白翁都不由得哆嗦着对李七夜说道。

    　　李七夜笑了笑，什么话都没说。里面的秘密又有谁知道呢，也只有他知道而己。在别人看来，他这是败家，事实上，对李七夜来说，这是物有所值。

    　　接下来拍卖了好几件宝物，但是没有人像李七夜那么疯狂，叫价吓死人。其中，箭无双也出手，拿下其中两件宝物。

    　　而李七夜却没有再出手。虽然这些宝物很不错，但是不值得他出手。

    　　“下面一件，我郑重介绍一下，乃是这次所说顽世仙帝所留下的石头。”最终，拍卖师大声向所有人宣布道。

    　　听到拍卖师的话，顿时有买家不由得大声说道：“你们石人坊不是说这块石头放在最后压轴拍卖吗？”

    　　“这位贵宾，不好意思，临时变更。下一件才是压轴拍卖品，也是最后一件，所以，这块石头只好改为最后的第二件拍卖品。”拍卖师忙说道。嗯，

    　　听到拍卖师这样的话，不少买家面面相觑，因为不少贵宾先得到石人坊拍卖名单，现在竟然临时改变，这样的事情不常见，除非最后添加的那一件东西来历更吓人了。R1152

    　　S

