
　　甩枪术是一种可以通过学习获得的超凡能力。

　　除了子弹会拐弯之外，甩枪术和其他射击术并没有什么本质上的区别。M.23sk.com

　　这也就意味着，即便都会甩枪术，不同的人施展出来的甩枪术威力也会不一样。

　　同样的射击术，有的人就是能射的比较准，有的人就是要差一点。

　　这可能是天赋上的差距，也有可能是努力的程度不一样。

　　系统虽然没有明确说明天命刺客这个奖励所带来的甩枪术是什么级别，但只要跟斯隆身上复制而来的甩枪术对比一下，就能很清楚的发现两者之间的差距。

　　简单一点来说，斯隆的甩枪术根本无法和系统奖励的甩枪术比。

　　两者之间的差距，就跟精准命中十米靶心和精准命中五十米靶心的难度一样大。

　　获得系统奖励的甩枪术后，罗素枪法的中距离射击精度有了显著的提升。

　　要是再获得有关远距离狙击的能力，那他在射击这个领域就算得上没有任何短板了。

　　事实上，他现在的远距离狙击水平也还行，跟正常的人类狙击手差不多。

　　只不过，在这个有着超凡能力的世界，正常人类的狙击水平只能算是不拖后腿而已，完全算不上拿得出手的能力。

　　在昏暗的地下通道测试了一下系统奖励的高等级甩枪术后，罗素再次进行全身毒液化，顺着通道返回到了斯隆的书房。

　　斯隆是死了，但事情可还没算完。

　　如果他不想以后被兄弟会的杀手骚扰，他要将兄弟会的人全都送去地狱才行。

　　纺织厂，一楼厂房。

　　此时的十字架不仅没有解决掉狐狸等人救出韦斯利，甚至还被狐狸等人打出了二楼，被逼回到了一楼的厂房中。

　　更糟糕的是，他现在还受伤了。

　　他的确是兄弟会里面最优秀的杀手，但这并不意味着他就能一个打一群。

　　对面的狐狸和枪匠，一样会甩枪术。

　　唯一值得庆幸的是，韦斯利现在还不会甩枪术。

　　不然的话，他能不能从二楼回到一楼都是问题。

　　通过爆发肾上腺素，他成功弄死了修理匠和屠夫等人，并且只付出了左臂受伤的代价回到了一楼厂房。

　　现在，兄弟会这边只剩下最后五个人，其中就包括还处于见习阶段的韦斯利。

　　剩下的这五个兄弟会杀手中，韦斯利明明是实力最差的一个。

　　但他现在却进攻的最猛烈的一个，颇有一种以命搏命的气势。

　　被人卖了，还在替人数钱。

　　这就是对现在的韦斯利最好的形容。

　　十字架的实力虽然要比韦斯利强很多，但他怎么也不可能对自己的儿子痛下杀手，只能选择退让。

　　他的退让，反而让韦斯利变得更加兴奋，仿佛马上就能亲手替自己死去的父亲报仇了。

　　十字架被打的躲在纺织机后面抬不起头来，子弹从各个角度朝着他飞来。

　　就在十字架即将抵挡不住狐狸和枪匠通过甩枪术射来的子弹时，厂房的天花板突然传来一声巨响。

　　轰！

　　坚固的天花板仿佛遭受了炮弹的袭击一般，轰然碎裂，出现了一个巨大的缺口。

　　碎裂的砖石和房梁如同雨滴一般从天而降，砸在了厂房中。

　　天花板的突然碎裂，顿时吸引了所有人的目光。

　　十字架和狐狸等人纷纷抬头望向碎裂的天花板，手忙脚乱的躲避着从天而降的碎石。

　　砸破了天花板的人不是别人，正是毒液形态中的罗素。

　　回到斯隆的书房后，他并没有选择从后面袭击狐狸等人，而是选择了一个更加亮眼的登场方式。

　　超级英雄式的降落！

　　黑色怪物一般的毒液罗素就像一颗流星一样从天而降，降落到了厂房中，在坚固的地面上留下了一个巨大的撞击坑。

　　降落所带来的冲击波，掀飞了周围的纺织机。

　　尘土漫天飞扬，场面一片狼藉。

　　看到罗素登场后，十字架和狐狸等人立刻做出了不同的选择。

　　狐狸和枪匠，没有任何犹豫，手腕一甩，子弹划出一道优美的弧线，朝着罗素闪电飞来。

　　十字架同样举起右手，手腕一甩，施展出了熟练无比的甩枪术。

　　跟狐狸等人不一样，十字架并没有攻击罗素，而是瞄准了韦斯利。

　　砰砰砰砰……

　　枪声大作！

　　十字架和狐狸等人射出的子弹，几乎在同一时间击中了目标。

　　虽然都击中了目标，但造成的效果却完全不一样。

　　击中了罗素的子弹，被毫无悬念的弹飞了出去，没有对他造成任何伤害。

　　而十字架射出的子弹，则精准命中了韦斯利的胸膛。

　　子弹从韦斯利的胸前进入，从后背飞出，带出一道显眼的血线。

　　韦斯利应声倒地，满脸不甘。

　　狐狸和枪匠等人没有想到，十字架居然会在这个时候对韦斯利“痛下杀手”。

　　正当他们诧异不已的时候，一道巨大的黑影出现在了他们面前。

　　嗤！

　　毒液形态下的罗素，爆发出了惊人的速度，犹如一道鬼影一般瞬间来到狐狸和枪匠等人面前。

　　没有给他们反应的时间，利爪一般的双手接连挥出。

　　身材高大的黑人杀手枪匠率先被击中，强壮的身躯在罗素的右爪面前，脆弱的就跟奶油蛋糕一样。

　　几乎没用什么力气，身为兄弟会精英杀手的枪匠就被罗素撕成了两半。

　　鲜红的血液，碎裂的内脏，枪匠的惨叫，狐狸等人的震惊……

　　原始而且血腥的画面，在废墟一般的厂房中上演了。

　　轻松干掉枪匠后，罗素双手一甩，如同随手扔掉垃圾一般，将枪匠的上下半身扔到一旁。

　　下一秒，还沾染着枪匠鲜血的右手，就抓住了狐狸的脖子，将她整个人提起起来。

　　狐狸是兄弟会中仅有的几个女杀手之一，也是这些女杀手之中最漂亮的一个。

　　如果狐狸没有做杀手，凭借她的姿色和身材，去好莱坞做一个女明星都没有任何问题。

　　身材姣好，长相诱人，而且还有一种仿佛与生俱来的御姐气质。

　　像她这样的人，做一个女杀手有些太浪费了。

　　罗素习惯性的打量了一下狐狸的长相和身材。

　　然后，在狐狸试图举枪射击的时候，右手微微用力一扭。

　　咔嚓！

　　罗素没有犹豫，直接扭断了狐狸的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，015、超级英雄式降落免费阅读。https://xs.23sk.com 