    第699章矛盾

    楚修白的话一字一句充斥着厉贝贝的大脑。

    其实道理厉贝贝都很清楚。

    厉贝贝也曾经在大学里面学过生物选修课，里面讲到了人类生命的起源。

    人类其实是那么脆弱，尤其是婴孩的时候。

    厉贝贝知道从理性上看，她应该放弃这个孩子。

    可是，她实在是舍不得。

    她能够感觉到孩子已经在她的身体里扎根。

    能够感觉到他们已经血脉相连，也能够感觉到身体里面有两个心跳。

    这个时候，叫她要怎样放弃。

    楚修白还在旁边语重心长的劝慰：“贝贝，你还年轻，若是想要孩子，以后还有很多机会，何况，这个孩子是你跟明楼的，你原本就不想跟他牵扯上任何关系，是不是，现在只是老天爷帮你做了选择而已。”

    厉贝贝还是不能接受：“楚修白，你出去，我想一个人静一静。”

    楚修白看厉贝贝这样固执，便起身说道：“贝贝，我说这些是为了你好，我心中也有很多不舍，如果最后你还是决定将这个孩子生下来，我还是那句话，我来给这个孩子当爸爸，我会跟你一起保护他，不管他是什么样子。”

    说完，楚修白就离开了。

    厉贝贝重新躺回了床上。

    她看着房梁不停的流眼泪。

    眼泪不可控制的淌满了一脸。

    她要怎么办，她该怎么办？

    翌日。

    太阳已经挂上树梢。

    阳光从恍惚里面透了进来。

    厉贝贝几乎一整个晚上都没有睡。

    她整整想了一个晚上。

    此时此刻，她已经想清楚了，也在心里做出了决定。

    她的心里已经没有了犹豫，迷茫，和伤心。

    眼中都是决绝和冷静。

    门外响起了敲门声。

    厉贝贝正好也已经起床。

    “进来。”厉贝贝开口。

    房门打开。

    站在门口的是云儿。

    云儿看到厉贝贝自己起床，而且已经穿戴整齐，连忙上前：“姐姐，你起来了，怎么不叫我？”

    厉贝贝说道：“没事，我已经好了。”

    云儿看厉贝贝的容色平静，心里不免放心了一些。

    云儿说道：“姐姐，饭厅里面准备好了早餐，你要去吃点还是我给你端过来？”

    厉贝贝说道：“我去吧。”

    云儿也点了点头：“我熬了你爱喝的鸡丝粥，还热乎着呢。”

    厉贝贝跟云儿一起走到了饭厅。

    大家都在。

    楚修白和重生也刚刚过来。

    桌子上有热乎乎的粥和面条。

    还有各种小菜。

    楚修白也是一脸担心的神色：“贝贝，你怎么样了？”

    厉贝贝第一次坐了下来，给自己盛了一碗鸡丝粥。

    厉贝贝开口说道：“站着干嘛，都坐下来一起吃啊，这粥的味道可真不错。”

    厉贝贝神色自然，言行举止倒像是跟平时一样。

    但是大家的脸上却出现了一丝狐疑的神色。

    几个人都坐了下来。

    但是其他的几个人却没有动筷子。

    大家似乎都看着厉贝贝。

    厉贝贝看着他们说道：“怎么了，为什么这样看着我？”

    重生说道：“姐姐，你是想通了吗？”

    (本章完)

