 八百年前，李玄贞一剑封天门，导致天上仙人无法降临凡间。

八百年后，陈强一炮轰塌了人间界和仙界的通道，彻底断绝人间界与仙界的联系。

相比起李玄贞，陈强的做法无疑更加彻底，更加决绝，更加不留后路。

并且陈强还赶走了两个混沌玄仙境界的强大仙尊，甚至是将其彻底得罪。

不管是李十二还是黄公望都很清楚，这档子事儿之后，人间界和仙界的梁子就彻底结下了。

高高在上的仙界肯定不会服软，而人间界的陈强更是不会服软！一个作为曾经的执事大仙，一个作为曾经的束命阁仙尊，两人恐怕做梦都不曾想到他们有朝一日会站在仙界的敌对面。

可是局势就这么一步步地将他们逼到了这一步，而且两人心中竟然无悔！“小羽，太乙仙尊不是让你跟着我学习仙术么，我的仙术恐怕还不如你，要不我传你佛法如何？”

陈强才不去理会仙界作何反应，他现在想做的事情只有一件，那就是不惜一切代价地突破量子技术，让人间界能够立于不败之地。

就算仙界真要和他对着干，他也有和仙界对着干的资本！与此同时，陈强还要做一件事情，那就是教会小羽佛法。

虽然不知道太乙仙尊为何要把小羽托付给他，可是出于对二十八仙官的缅怀，以及对太乙仙尊的敬意，陈强说什么都要完成太乙仙尊的嘱托。

只是陈强本身的仙力还不如小羽，让小羽跟着他学习仙术自然是说不过去。

所以陈强想到了佛法！因为陈强本身就是佛法的受益者，如果不是当初在撒哈拉遇到了四梵天的佛陀，陈强自然也就不能凝聚仙佛共生，在交界天的时候也没有办法和崇应彪对抗。

业火红莲的出现让陈强对佛法有了更深的感悟，相比起仙力更深的感悟。

“你教我什么，我就学什么。

仙尊交代过，让我不管发生什么事情都要跟随你，唯有这样，他日我才有机会见到仙尊。”

小羽相信太乙肯定还有一丝神念留存，所以她才会无比坚定地跟在陈强身后。

不管陈强做什么，小羽都始终跟随陈强，哪怕是和仙界为敌也无所谓！反正在仙界的时候，她唯一认可的便是太乙仙尊这个师父，太乙仙尊的自行兵解让她对仙界在无好感，与仙界为敌更是无妨！陈强笑了，“我也相信太乙仙尊肯定还有一念尚存，就像李玄贞一样，说不定有朝一日他们还会出现在我们面前。

这佛法领悟起来也不难，虽然和仙力有一定的区别，但终究是殊途同归。”

是的，不管是仙力还是佛法，其都是能力的一种体现。

只是体现的方式有所不同罢了！在陈强刚刚学会药王经不久，他就与佛结缘，八百年前走一遭更是让他结实了空尘小和尚，与佛的渊源更深。

如今陈强自身已经成为了仙佛共生之体，在交界天的时候，陈强的爆发更是凝聚了业火红莲，象征着佛陀之力的业火红莲。

小羽成仙的时间比他可要长得多，而且师承太乙仙尊，对仙力的领悟肯定在他之上。

如果能够学会佛法，如果能够凝聚仙佛之体，小羽的实力必然会再上一个台阶，达到太乙仙尊的境界也不是不可能！因为陈强自身就是仙佛共生之体，他太知道佛法的强大之处了！当即，陈强就将一些佛法修炼的根本要素交给小羽，至于小羽能不能学会，这就是陈强无法掌控的了。

走出药王谷，陈强整个人都有些感慨，仙也好，佛也好，如今都与他没有太大的关系了。

如今的他只代表人间界，谁人敢欺负到人间界头上，那便是他的敌人！至于灵姌，陈强肯定会想办法将灵姌救出来，甚至是与冥妖界为伍也在所不惜！“若是早知今日，当初你又何必与我们为敌。

人间界在仙界眼中不过是百无一用，你却以为仙界把人间界当成宝了。”

“谁！”

突如其来的声音吓了陈强一跳，以他媲美真仙境的实力竟然是感知不到对方的存在，可见对方的实力有多强！“放心，我没有恶意，毕竟从某种意义上来说，现在我们应该是朋友才对。

毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。”

淡淡的笑声传来，陈强这才发现声音的来源竟然是自己面前的一株小花，一株极其特别的小花！花瓣上隐隐可以看到一张人脸，好似花儿成了精一般，“当初你要是不阻止上古魔神，他们就能顺利攻破天门，为我们开启通往仙界的近道，说不定我们已经占领了三界二十八天。

你也用不着经历这么多起起伏伏，说不定早就过上你想要的日子了。”

“屁话，当初上古魔神已经威胁到了华夏的安危，我岂能坐视不管！”

陈强已然知晓对方的身份，整个人也跟着放松下来。

对于对方的说法，陈强自然是不敢苟同，因为当初上古魔神出现在北疆的时候，整个华夏都陷入了无比危难的局面，他岂能坐视不理？

如果上古魔神只是想要针对仙界，不在人间界胡作非为的话，陈强必然不会和上古魔神交恶。

“这事儿确实是雨师妾做的不够好，她还以为如今的人间界是几千年的人间界可以任由他们胡作非为。”

草地里的小花儿口吐人言，道：“不过现在也不晚，只要你开启仙印，我便可以帮你度过接下来的危机。”

危机？

陈强笑了，“你是说，仙界真的要与我撕破脸，要来人间界找我麻烦？”

“高高在上的仙界岂能容得下你？”

小花儿微笑着反问道：“你固然是能唬退广成和玉鼎那两个老家伙，可你自己也不得不承认，仙界这个时候若真要为难人间界，你并没有很好的对策，因为你不可能让整个人间界随你一起陪葬，一旦让仙界知道这点，你猜局势会如何？”

“照你这么说，我是非答应你们不可咯？”

 