    钱学兵是在怀疑，黎白是不是遭遇了某种超出了自然规律的意外。

    虽说现在全面禁止封建迷信，可这样的怪事，还是不能不让人往那方面想。

    好好的花台石阶，平白无故的摔跤原本就很奇怪了，还偏生一摔就摔断了腿，造成如此惨痛的后果，他会往上面想也在情理之中。

    这边钱学兵派了人去调查，另一边，花朝和向可可、石洋洋下楼后，就打算直接回歌舞团。

    只是在等待车子开出来的当口，向可可尿急，折返医院去厕所，花朝也趁机一起。

    花朝很快万事，就在厕所外的走廊等待。

    突然听见旁边有人在说话。

    “那孩子真的有问题？”

    “可不是有问题。我以前见过有先天性心脏病的孩子，我感觉，那孩子的情况就很符合。而且，似乎还是比较严重那种。亏得那孩子会投胎，听说他爸在厂里还是个不大不小的官。否则，哪有钱三天两头往医院跑？”

    “可不是，要是落到咱们身上，恐怕早就没了小命。你没看那疝气才消下去了，过些天又出来了……”

    说话的人是两个护士模样的人，一个推着手推车，一个手上还拧着玻璃药瓶和橡胶输液管。一看就是刚刚从病房出来。

    花朝下意识朝两个护士出来的房门看去。

    她所站立的位置，就恰好可以看到敞开的病房门。病床上，一个七八个月大的婴儿正睁着眼看着房门，直愣愣地看着她。

    花朝傻眼了！

    钱光年！这孩子居然就在这儿，就在她的眼前……

    她忍不住仔细打量着他，这孩子和她记忆中的模样相比，似乎要强壮一点儿。或许是有母乳喂养的缘故，看着人的眼神，还是一如既往地习惯，连眼也不怎么眨。

    她似乎有看见渐渐长大的钱光年，努力翻身、努力的爬、又努力练习走路。一次次摔倒又一次次爬起来，寻常孩子看起来很简单的站立，他居然两岁了做到。一个简简单单的走路，更是花费了三年半的光阴。

    没有人向她伸出援手，没有人愿意帮她一把，她咬着牙苦熬……

    硬是一点点地、填鸭式地教导他刷牙洗脸，一笔一划的练习写字，个中艰辛，没有经历过的人，根本无从体会到！

    不知道什么时候，花朝已经从走廊走进了病房里。

    看着依旧不哭不闹盯着她瞧的钱光年，花朝不知不觉中，居然落了泪：“钱光年……”

    不，他不是自己的年儿！年儿死了！早在上辈子，他就死了、死了！

    花朝伸出的手僵在了半空，慢慢紧握成了拳。

    “喂！你是什么人？你怎么会进来我孙子的病房？你想干什么？咦……是你！”

    就在花朝内心激烈挣扎的当口，身后突然传来一道惊呼声。

    是钱母！

    上辈子这个可恶的老妖婆可没少折磨她，她的声音，花朝就是变成了鬼也不会错认！

    她深吸一口气，很快调适好自己的心境。收回手转身看去。

    “不错，是我！”

    “你、你来我孙儿的病房干什么？”

    钱母一把推开花朝，慌忙凑近了查看起自己孙儿的情况来。钱光年的视线依旧落在花朝身上，即便是钱母抱起他，他的视线也一直追随着花朝，不哭不闹。

    “你别误会，刚才我上了厕所出来，看见你家孩子险些掉到地上，又没看见大人，这才搭了把手。要是早知道会被人误会，我就该任由他摔跤！”

    “你胡说，我家孙儿可不会乱翻乱滚。你肯定是别有用心！是不是因为我家学兵甩了你，所以你怀恨在心，所以才想着报复我家金孙？”

    钱母脸都黑透了，对花朝一脸防备和警惕。

    花朝张了张嘴想解释，最终只是撇了下嘴：“真是好笑，你们钱家真是家学渊源。一个两个的，都喜欢冤枉人。刚才小的这样，现在老的也这样！我花朝真是倒了八辈子霉，才会碰到你们这种蛮不讲理的人！”

    “你在说什么？你说你……你碰到学兵了？”

    “可不是嘛！刚才，他可把你这泼妇骂街的本事，学了个十成十。”

    “你说谁是泼妇？！我看你就是看我家孙儿长得好，想对我家孙儿不利……”对方破口大骂。

    “花朝，走了。”

    听见动静，向可可从门口探出了头，一发现病房里气氛不对，眼珠子一转：“咦，这是怎么了？”

    “你说怎么了？这个人跑到我孙儿的病房来，要不是我来得快，不定要对我家孙儿做什么……”

    老妖婆恶人先告状。

    那尖锐的话语刺人耳膜。

    “没怎么，就是有人把好心当驴肝肺。可可，我们走！”

    花朝也不管身后那个老妖婆还在大喊大叫，拉着向可可就离开了。

    直到她们穿过走廊，走到外面大厅，依然能听见那尖锐的咒骂。

    出了医院，她们上了车，向可可这才询问起刚才的情况：“你怎么会和那种人吵起来？”

    “没怎么，也许是八字犯冲吧。”

    花朝连解释都欲望都无。

    之前她还在纠结，要不要告诉钱家钱光年的病情。现在看来，纯粹就是自己滥好心了。

    被骂了一顿，她反倒轻松了许多。

    人，是感情最复杂的动物。

    理智是一回事，情感又是另一回事。

    她对钱学兵很绝情，可她一直把钱光年当亲生子培养了一辈子，甚至为了他耗尽了自己一辈子的心血和青春。甚至为了那个注定要一辈子靠药物吊着命的孩子，牺牲了自己的个人幸福。说放下，就真的能立刻放下吗？

    不可能！

    她的理智不断交锋。直到这次意外见面，被老妖婆骂了一顿，她反倒醒悟了。

    他和她，早就彻底了断了。

    许是花朝陷入沉思的时间太长，向可可有些担忧的拉着她的手：“朝朝，你不会是还在想刚才的事吧？对方误会了你，你也别放在心上。”

    “嗯，我明白。”

    花朝叹了口气：“人心不古，我只是没想到，我们好心好意帮忙，结果还帮错了。”

