
        要比谁更加了解暗族的手段，自然是同为圣族的王波轮，他知道黑暗世界可以吸收任何人或者是力量，但要是太过于强大的力量，黑暗世界吃不下的话，那股被吸进的力量也会对里面的人造成威胁。

    所以实力过于强大的人，想从外界破坏也是可以的，只是需要的能量，要比在内部大的多。

    王波轮刚才有意将他和血玫瑰的攻击打入黑暗世界，为了就是可以解决里面所有的人。

    不管是萧辰，还是暗族，最好一个都不要活下来。

    “那里面可是有你们的同族！”血玫瑰冷冰冰的说道，没想到王波轮竟然会这么的残酷无情。

    “呵，所以说你们人族弱小，成不了大事，要是能击杀一个你们天宇帝国的重要人物，别说这点牺牲了，就算再多，我不会皱一下眉头！”王波轮不在意的说道。

    “畜生。”血玫瑰说道，她也是着急了，圣族的残忍她也不是第一天见识到，只是如今萧辰陷入危险之中，她有些不淡定了。

    王波轮不在意的笑了笑，随她怎么说，只要解决了暗族还有萧辰，他就是最大的赢家，

    “我说了，我在你就别想救出那个人族了。”

    血玫瑰继续出手，可一直都被王波轮拦下。

    紧盯着黑暗世界，血玫瑰眼中尽是担忧，只要她不出手，王波轮也懒得动手，他们两人实力相当，谁也奈何不谁，血玫瑰不动手，王波轮也乐的清闲。

    萧辰刚一进入黑暗世界，就受到了铺天盖地的攻击，四面八方无孔不入，跟他一起进来的蛮族，已经死伤殆尽，就剩他一人在苦苦支撑。

    雷神体施展到极致，使他的速度还有肉身都提升到最强。

    但依旧刚不住密不透风的攻击，萧辰能坚持到现在，已经算是奇迹了。

    就算这样，萧辰依旧没有放弃，在寻找着机会。

    而在这时，在这黑暗世界里，突然多出了两股拥有毁灭只能的力量，暗族为了吸收这个力量，减缓了对萧辰的攻击。

    萧辰眼睛一亮，他感受到这股力量是来自血玫瑰的，而另一股应该是来自血族的。

    应该是血玫瑰前来救他，和对方的将军打了起来。

    不过这也是来之不易的机会，萧辰知道这或许是自己唯一一个逃出去的机会了。

    这两股力量实在过于庞大，使黑暗世界内部开始变得不稳定起来。

    “王波轮！”在黑暗世界深处，黑水睁开双眼，愤怒的喊道，他自然也知道只两股力量其中一股来自王波轮。

    要是只有一股还好说，但是两股还是相互碰撞的能量，想要吃下就太难了。

    处理不好，黑暗世界很容易就会被打破，甚至在内部发生爆炸，那样的话，他们暗族也会损失惨重。

    黑水知道，王波轮绝对是故意如此，偏偏他还不能说什么。

    漆黑的眼瞳尽是冰冷，那怕现在多么痛很王波轮，也要先将黑暗世界里这两股力量处理掉。

    因为这两股力量，暗族分出去大量的人手去处理，萧辰顿时感觉轻松了好多。

    他看着互相交融的两股力量，维持着一个微妙的的平衡点，萧辰有了一个大胆的想法，要是现在再有一股力量打入那里，这种平衡很容易就会被打破。

    那时候绝对会产生大爆炸，萧辰也知道这次的黑暗世界与上次的那个不同，只是依靠他的力量，是无法破开的，必须要借助外力，而现在正是绝佳的机会。

    萧辰紧握金色长棍，浑身散发出齐天之气概，他将身上所剩的所有力量，全部都用来这次的攻击，成败在此一举。

    过了这次，他将没有任何机会了。

    “碎星！”

    萧辰猛的挥舞长棍，天地异像显现，血玫瑰和王波轮看着那满天的陨石，还有那遥远之地破碎的星球，心中震动。

    “这就是萧辰修炼的那个异像武技吗？”血玫瑰心中想到，她这还是头一次看。

    王波轮眼中也闪过一丝惊色，不过很快就恢复过来了。

    “这小子的身份果然不一般，天赋再好，不也要命丧黄泉吗。”王波轮心中冷笑，萧辰现在表现的越出色越好，反正在王波轮心里，萧辰已经是一个死人。

    外界那漫天的陨石砸到黑暗世界，而在黑暗世界里，萧辰的攻击已经打向那股力量。

    “你疯了吗？这股能量要是爆炸，我们都会受到牵连！”

    黑水阴森的声音在黑暗世界里响起，这还是在萧辰进来之后第一次出声。

    萧辰心中冷笑，我不这么做，难道等你们慢慢把我耗死？可笑。

    萧辰没有停手，不断的将力量打入那两股力量所在的地方。

    黑水又不得不派人牵制萧辰，让他无法这么做，可刚分些人手，这股力量就变得极其不稳定，有的将人手派回来，去稳定这两股力量。

    “朋友，我将你放出去，你不要再出手了。”感受到那毁灭般的力量，黑水也是慌了，这要是平衡被打破，产生爆炸，他没有自信自己可以逃脱，甚至所有的暗族都将要葬送。

    “晚了！”萧辰冷漠的说道，让他相信敌人，怎么可能。

    他宁愿赌一把，也不想将自己的命运交到敌人手中。

    继续毫不犹豫的像那两股力量发出攻击，终于变得不稳定起来。

    这两股力量形成一个能量球，开始产生不规则的波澜，每次震荡，都会有一个能量波传出，冲击着黑暗世界。

    在外界的血玫瑰还有王波轮看的更加清楚。

    因为在外界，这个黑暗世界已经震荡起来，以前他平稳，无论怎么攻击，无论吞噬了什么，都不会出现任何波澜的边界，现在开始变得不稳定，可以明显的看到，鼓起来一个又一个大包。

    “哼，终于扛不住了吗？”王波轮冷哼道，这暗族的圣子还真是能抗呀。

    血玫瑰紧张的看着黑暗世界，想要冲进去将萧辰救出，可王波轮一直在旁阻拦。

    “你给我滚开！”

    可他们的实力实在太相近，根本无法突破。

    (本章完)
  