    龙冬儿冷笑，看着女人说道：“我早就应该想到，这些人是你的手下。”

    “现在知道也不晚，你说是吗？我的龙队长！”

    女人微微一笑，随即抬手摘下脸上的面具，只见面具下满是疤痕，好像是被什么东西烧成这样的。

    “龙冬儿，还记住这是怎么用的吗？”

    女人脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是无尽的冰冷。

    “是你，如果不是你的话，我也不会变成这样！”

    女人怒吼。

    龙冬儿淡淡一笑，将手里的枪直接扔掉，说道：“没错，是我弄的，我恨当时没有直接杀了你。如果当时杀了你，我的那些兄弟也不会死在这大山之中！”

    “所以说，这才是报应。因为当年我的兄弟们，也都死在了你的手里！”

    女人冷冷地看着龙冬儿，眼中满是杀气。

    “吼……”

    或许是感受到主人的愤怒，女人坐下的老虎，顿时发出怒吼声，张着血盆大口，两个眼睛凶残地盯着龙冬儿。

    “难道你的那些兄弟不该死吗？我看最该死的人是你，如果不是你，他们也不会走上犯罪的道路！”

    龙冬儿脸色愤怒，可是心里却没有底。

    她和司皆灵都有伤在身，而且对方的实力也很强大，否则的话，她和司皆灵也不会受伤。

    特别是眼前的这个女人。

    几年前，她和自己一样，还仅仅是一个先天武者。

    然而谁又能想到，几年之间，女人的实力竟然比她还强。

    龙冬儿的实力可是靠着道九言才提升起来的，而眼前这个女人呢？

    她又是怎么提升实力的？

    很多问题涌现在龙冬儿的脑海里，可现在并不是她想这些问题的时候。

    龙冬儿慢慢地靠近司皆灵，扭头问道：“你怕吗？”

    司皆灵摇了摇头，“我不怕，只是不甘心。”

    这一刻，司皆灵的脑海里，想到不是别人，只有道九言。

    她不甘心就这么死去，因为她还没有嫁给道九言，还没有成为道九言的女人呢。

    “哈哈……不甘心吗？可惜没有办法，我们注定是生死之敌。司队长，一路走好！”

    女人说完，从老虎的身上跳了下来，轻轻地拍了拍老虎，大声说道：“吃了她们！”

    女人恶狠狠地吼叫着，眼神里尽是厌恨和嫉妒之色。

    “等一下！”

    就在老虎即将走到司皆灵二人面前时，那个瘦小的男子则连忙喊道：“大姐，先别杀了她们！”

    “你想干什么？”

    女人冷冷问道，随即打了一个手指，叫住了老虎。

    此时的老虎距离司皆灵和龙冬儿只有一米近。

    如此近的距离，使得两人能够闻到老虎身上的那股腥臭的味道。

    那味道，差点儿把她们二人熏吐了。

    然而，她们二人并不害怕这只老虎。

    就算是老虎再大，它也只是一只野兽，根本不能和她们的实力相比。

    就在她们二人准备击杀老虎时，那个瘦小的男子却阻拦了那个女人。

    她们疑惑地目光看向那个瘦小的男子，想要知道对方为什么突然阻拦。

    同时，女人的目光也看了过去。

    瘦小男子嘿嘿一笑，“大姐，你也知道，咱们这些兄弟都单着，而咱们这些人又长年生活在深山老森之中，一年也见不到几个母的。所以，弟弟的意思，能不能把她们留下，给兄弟们当老婆？”

    “是呀大姐，这两个女人长得跟仙女似的，我看着就有反应！”

    “大姐，废掉她们的丹田，留着她们吧！”

    瘦小男子的话，引起共鸣。

    其他男子纷纷说话，眼中尽是贪婪之色，很是激动地看着司皆灵和龙冬儿。

    虽然龙冬儿和司皆灵两人浑身是血，可并不影响她们的吸引力。

    这些男人看的可不仅仅是她们的模样，还有她们那完美的身段。

    女人冷笑：“老娘看你们想女人想疯了，她们是什么人，难道你们不清楚吗？”

    “一个是司徒家的人，另一个是龙家的人。你们认为这两大家族会放过咱们吗？”

    “她们不死，死的人就是我们。只有她们死了，我们才是安全的！”

    说着，见到有人似乎还想说道，女人的脸上露出狰狞的笑容，冷冷地问道：“难道你们忘记当年大哥他们是怎么死的吗？如果你们找死的话，就留着她们吧！”

    “……”

    几个男子听后，想起他们大哥的死法后，顿时一个个再也不敢开口了。

    而他们的老大，正是被司徒家的人给弄死的。

    “大姐，我们错了，杀了她们吧！”

    “对，特别是那个姓司的，她是司徒家的人，我们杀了她替大哥报仇！”

    几个男人瞬间爆发出残忍的笑容，冷冷地看向司皆灵和龙冬儿。

    “这就对了，这两个女人，绝对不能留。不过……”

    说到这里，女人微微一笑，“我允许你们在她们死前，尽情地蹂躏吧！”

    “好！哈哈哈……”

    几人一听，顿时大笑。

    一个个摩拳擦掌，眼露色光，一步步地朝着司皆灵和龙冬儿走去。

    “皆灵，有你陪着我，路上不会寂寞！”

    龙冬儿扭头微笑地看向司皆灵。

    司皆灵点了点头，微笑道：“当然，可惜我还没有成为九言的女人。也不知道他知道我们的死讯，会不会很伤心！”

    “他会非常伤心，更会将这些人找出来，碎尸万段！”

    龙冬儿扭头过，冰冷的目光看向对方众人。

    “好，有九言给咱们报仇就够了，跟他们拼了！”

    司皆灵大声一笑，准备冲出去。

    然而这时，一道人影凭空出现在司皆灵面前。

    “九言？”

    当看清面前之人的面孔时，司皆灵和龙冬儿很是难以置信。

    道九言的突然出现，令伤疤女人等人顿时愣住了。

    “吼……”

    那只老虎看见道九言后，立即吼叫，身形跃而起，瞬间朝着道九言扑了过去。

    来势汹汹，可是马上就要到道九言面前的时候，老虎惨叫一声，直接凌空爆炸，瞬间化作无数的血肉向四周飞去。

    它那颗硕大的脑袋更是朝着它的女主人撞了过去。

    砰！

    女人被撞后，直接跟着老虎头倒飞出去，重重地撞在一棵大树上。

