    杜恒的神经随着李斯文吐出的每一个字跳动着，他的眼睛里布满血丝，当自己曾经的话如今砸到自己头上时，那种感觉比喝水噎到还要难受，他几次欲言又止，好一会后，才硬着头皮道：“李斯文，我就不信今天你还能把我怎么着！”

    “大庭广众之下，我确实不能把你怎么着，也没兴趣把你怎么着。”李斯文抿嘴一笑道：“但我可以明确的告诉你，用不上三天，你的罐头厂就会破产，你永远也不可能回到长江实业了。”

    “破产？你不会忘了老子是罐头厂最大的股东吧？就算罐头厂停业，老子也不会申请破产的，更不会把罐头厂卖给你们。”杜恒恼羞成怒地大吼道。

    “呵呵。”李斯文没有说话，反倒是看着杜恒冰冷的笑了起来。

    “你笑什么？”杜恒狠声问道。

    “我在笑，你爸那么精明的人怎么会生出你这么蠢的儿子。”李斯文说完，将手中的烟头直接按在了紫檀棋盘上，丝毫不怜惜价值连城的桌面，缓缓起身道：“不怕告诉你，友乐罐头厂的情况比你想象的要糟糕，孙全友之前拖欠了不少供货商的钱，有的供货商甚至因为欠款关门，而这些钱他至今没有还上，就连工人的工资他之前也只发了一个月的。”

    杜恒愣了，因为半个月前董嘉城刚刚给孙全友四百二十万，怎么会连钱都没还？

    不过他也没多想，不屑地道：“那也是我们自己的事，和你有什么关系。”

    “以前是你们自己的事，现在不是了。”李斯文从怀里拿出一沓收据：“这是友乐罐头厂的所有欠款，将近两百万，而且早就到了还款周期，现在这些欠款转到了我的名下，也就是说我现在是友乐罐头厂的债权人。基于如今友乐已经停业整顿，没有偿还能力，我做为债权人有权向有关部门申请对友乐的破产清算。

    当然，你可以把钱还给我，也可以继续往罐头厂砸钱，但我敢保证，无论你砸进多少钱，都是石沉大海。”

    杜恒傻了，这种操作他哪里见过，摇身一变成为了罐头厂的债权人，李斯文的智商已经不仅仅是将他碾压了，而是让他感觉到窒息。

    “孙全友，孙全友……”杜恒转身怒吼了起来，一把抓住对方的衣领道：“你的那些钱呢？你的钱呢？你特么把钱花哪去了？”

    杜恒歇斯底里的喊着，就好像疯了一样。

    “一个赌鬼都能玩你，还想着在商界混？笑话！”李斯文说完，双手插进裤兜，转身潇洒离去。

    徐薇薇，韩佳人，陆书航，周明成一众人，也是露出满足的微笑跟随而出。

    一众人，仿佛驰骋沙场的战将，在李斯文的带领下，面对众多大佬，翻江倒海。

    今日的辉煌，势必会刻骨铭心。

    再看杜恒，疯了一般摇晃着孙全友，李斯文的最后一句话，彻底粉碎了他这二十多年的自尊，笑话这两个字，深深地刻在了他的额头上。

    “够了！”杜东颤抖地拽住杜恒，他又何尝不羞愧，做为父亲，李斯文的每一句话都像针一样扎进内心，但是，自己的儿子太不争气了，他即便有万般怒火也只能隐忍下去。

    看着李斯文的背影，杜东目光比任何时候都要凌厉，这个仇他记在心里了。

    大厅内的其他人，情绪也是久久不能平息，从刚开始的讽刺，嘲笑，到后来的不解，疑惑，衍生到最后的震撼。

    这一刻，谁还敢小瞧李斯文，即便向连华这样的大佬，也感觉到了一丝压力，来自李斯文的压力。

    如果说，找后台，靠关系，仅仅是人脉上占据了优势的话，那么最后击垮杜恒的收尾，算是李斯文真正的点睛之笔，真正的神之一手。

    经此一宴，鹏城上下，李斯文将彻底在鹏城扬名。

    别墅门口，李斯文向高清元伸出手，十分客气的道：“高总，感谢的话我就不多说了，以后统一的事就是我李斯文的事。”

    “李总不必客气，我们是合作伙伴，而且绿茶的上市也印证了李总的实力，以后我们统一在南方市场，还要仰仗你的帮忙。”高清元说完，还不忘提醒蓝新正道：“新正，以后你可要多和李总交流，他可真是难得一见的人才，不——天才。”

    “知道了。”蓝新正对李斯文挤了下眼睛，这一次高清元的到场他也有很大的功劳。

    “今天有些晚了，我们就先回去了，等到明日，我再到你们公司，谈一谈绿茶进军市场的事。”高清元说完和周明成等人一一告别。

    李斯文看着高清元钻进车里，又望向周明成道：“周大哥，让您进这个烂摊子，实属无奈之举，毕竟我就算有千变万化，也奈何不了董嘉城。”

    “就像陈董说的，我们如果不出面，他董嘉城真当内地无人了？”周明成笑着拍了拍李斯文的肩膀：“你小子牛逼，老虎屁股都敢摸，虽说是我们帮你撑腰，但今天也算是开了眼界。”

    “周老总说得对，我也没想到华夏还有人敢跟董嘉城对着干。”陈新华也跟着笑了起来：“总听老陆和我说你，今日一见，果然大开眼了。”

    周明成看了一眼陆书航，对着陈新华道：“陈董，这位应该就是上面那位陆姓的后人吧？”

    “没错，他和我是同学，这次来鹏城出差，正巧撞到了这件事，所以就来凑了个热闹，没想到周老总你也在这。”陈新华笑着说完看了眼时间道：“我明早还有个会，得先回去了，改日我们一起喝几杯，老陆，有司机，你就不用送我了。”

    几分钟后，陈新华和周明成相继离去，李斯文等人则坐进了车里，一关车门李斯文便给陆书航点了根烟：“老哥，你真是我的救星啊，竟然把陈新华都搬来了。”

    “一来我们两个关系不错，二来他一听你和董嘉城结怨了，也是兴致勃勃地赶了过来。”

    陆书航笑了起来。

