    轰！

    天元道君的话，宛若一声炸雷，响在杜飞的耳边。

    人间界的力量虽然弱小，却是洪荒之中最安全的一个界域。当年，洪荒破碎之后，鸿钧道祖为了防止人间界被破坏，特意将人间界的天机与其他的界域分隔开来。

    这就是说，即便是神通者，想要推算到人间界所发生的一切，也是没有半点可能。

    “祖师爷神通广大，匪夷所思，连人间界之事都尽在祖师爷的掌握之中。”

    杜飞想来想去，也想不出个所以然，便拍起了天元道君的马屁。

    在他看来，像天元道君这种大人物，就算和碧水元君有什么仇恨或者过节，也不会迁怒到一个小小天仙的身上。

    于是乎，他的胆子就打了起来。

    从杜飞的表现中，天元道君看到了满满的求生欲，杜飞此人，就和刚刚穿越到洪荒的他一样。

    “难道你在人间界之时，就没有听说过无量宗的存在吗？”

    天元道君面无表情的问道。

    上界仙人不能插手人间界之事，不代表上界和人间界就没有交流。

    鸿钧道祖这个最喜欢教化众生的人，是不会阻止上界仙人向下界传道的。

    人间界的凡人或修士，可以通过祭祀等方式，与上界取得联络，而上界仙人也可以通过托梦、显圣、轮回手段，把自己的意志传递下去。

    天元道君这么一说，杜飞顿时恍然大悟。

    他虽然是散修，素来不与大宗门的修士来往，对大宗门与上界的关系一无所知，却也听过无量宗的名头。

    人间界九大宗门：太昊宗、补天教、无量宗、楼观道、神农谷、昆仑派、万佛寺、逐鹿宗、慈航静斋，无量宗赫然就在其中。

    这九大宗门，在人间界成形时就成立了，每一万年都有人飞升地仙界，根本没有势力能够撼动他们的地位。

    “难怪，这些宗门百万年都站在人间界的巅峰，统辖人间界无尽位面，从来都没有衰落过。原来，它们上面有人。”

    天元道君一句话，就解开了杜飞由来已久的疑问。

    “不过，本座知道红玉，倒不是下界弟子传讯，而是因为她是本座的师侄。在大劫爆发之时，她身受重伤，流落到人间界。算算时间，她已经困在人间一百三十万年。”

    天元道君摇了摇头，道。

    他为红玉仙子多舛的命运感到惋惜。

    红玉仙子的天资并不好，能够被碧水元君收入门下，完全是因为她的命格。

    红玉仙子出生在阴年阴月阴日阴时，命格至阴，并且，这样的命格延续了九世。这九世之中，她都与一个九世纯阳的男子上演着苦情戏戏码，相爱的人不能够在一起，然后，死在普天同庆的除夕之夜。

    在第九世之时，就是现世，她刚刚遇到那个九世纯阳的男子，就遇到了碧水元君。

    碧水元君是截教之中的高手，自然一眼看出红玉仙子命格的诡异。在好奇心的驱使下，碧水元君就暗中观察起红玉仙子。

    这一观察，她就发现了一个阴谋。

    原来，红玉仙子这九世的遭遇，都被一个叫罗教的邪教刻意的安排了，他们要培养出一个绝情绝义，对男性充满怨恨的女子，然后，将这个女子带回罗教，培养成罗教的圣女。

    碧水元君正义感爆棚，斩杀了罗教的妖魔小丑，还把红玉仙子收为弟子，传她法术，渡她成仙。

    “一百三十万年！？”

    杜飞大惊失色，他只知道红玉仙子受的伤很重，以人间界的资源根本就治不好，却不知道，红玉仙子会像个孤魂野鬼一样，在人间界困了一百多万年。

    说起来，红玉仙子运气不好。

    如果她早一点知道无量道人是天元道君分身，早就到人间界无量宗求助了。

    可是，就连周发都是在封神结束之后才得知无量道人的真实身份，红玉仙子对此更是一无所知，再加上她截教弟子的身份，又让她在人间界人人喊打。

    终于，她白白等待了一百三十万年。

    “弟子参见师祖！”

    这时，有一个俊朗不凡，气度不凡，修成了金仙的弟子踏入了大殿之中。

    这名弟子叫作游所为，是神虚道人的大弟子，也是无量宗的首座弟子，不过，他没有出家当道士，无量宗自二代弟子开始，就很少有弟子出家了。

    对此，天元道君无所谓。在他看来，没有信仰之神的弟子会更好，这更符合他的理念。

    像天元道君，他就没有信仰神，他虽然入道，成了道士，却是自己做自己的道祖，自己做自己的信徒。

    对他来说，鸿钧道祖是先驱，女娲娘娘是长辈，苍穹老祖是老师，其他圣人是强者......他尊敬他们，却不会跟从他们的思想。

    看着游所为，天元道君有些无法直视。

    他在知道神虚道人收了一个叫游所为的人当弟子，脑海里就自动浮现出一个穿着飞人服，身后跟着一个黄眉大王的人物。

    他曾经生出恶趣味，把游所为带到佛教，和弥勒佛的弟子黄眉老佛联络联络兄弟感情。

    不过，他也知道，只是名字恰好撞车，因为游所为与阐教的杨戬长得并不像。

    “什么事？”

    神虚道长很是得意，他摸了摸自己的八字须，连连点头。

    他自然要得意了，因为就算是天猫道人、吴夲、林默娘这些他应该称为师兄师姐的存在，也才金仙境界，其他的云鹤道人、无邪道人、穿山道人。连金仙都不是。

    把弟子的修为教得比他们的师伯还高，他应该得意。

    天元道君摇了摇头，懒得打击神虚道人。

    天猫道人的罗浮楼再度开业，他背后有天元道君，自己的老师是财神，现在日进斗金，比起封神大劫前还要风光。

    天猫道人要是振臂一呼，动用自己的钞能力，洪荒中的太乙金仙就得闻风而动，为他卖命。

    吴夲和林默娘，各自遇到机缘，不但解除了身上的微薄业力，修为上也得到了突破，不日就要修成太乙金仙。

    这种情况下，真不知道神虚道人在得意些什么。

    游所为冲着神虚道人拱了拱手，道：“碧水师叔祖已经来了，正在山门之外。”

    天元道君闻言，便点了点头，吩咐：“神虚，还不去接你师叔进入山门？”

    这话，是对神虚道人二人说的。

    “弟子遵命！”

    神虚道人二人神色一凛，依言出了大罗道宫，迎接长辈去了。

