    上元夜，长安城。

    游船，花舟，烟花，好不热闹。行人们都在忙碌着，欣赏着夜空下的盛世长安。

    李周等人也格外忙碌，因为狄大人好像收到了消息，今晚有人想要搞破坏。

    作为大唐数一数二的实权人物，狄大人要和司空震一起站在女帝两侧的。

    作为保护女帝的最后力量。

    李周他们的职责就简单的多，基本就是救火队，哪里出事去哪里。

    整个长安城都已经布满重兵，维护秩序。

    可能整个王者大陆也只有长安需要这样的力量，也只有长安的繁华才需要这样的守护。

    繁华是个好事，可繁华的背后就是整个无尽的针对，来自各方势力的博弈。让繁华的长安城暗流涌动。

    ……

    “小元芳，你和云缨姑娘去西街。”

    “好的。”元芳已经忙糊涂了，下意识的答应下来。不过一旁的云缨察觉到了不一样的东西，李周去哪？他要干什么去？

    “等等，你去干什么，我们两个干活了，你呢，不会又去睡大觉吧。”

    李周这几天给云缨的印象实在有些不佳，每天都要起到十点钟，美名其曰春节了要注意休息。

    狄大人也不管他，就这么放纵着。可是放纵他就是代表着严格压榨她和李元芳，现在巡逻任务还比以前更重了。还不给加工资。

    “我自然是有自己的事，而且这事关乎整个长安城的命运。”李周煞有其事的说道。

    什么长安城的命运，一天天的就会吹牛和睡懒觉。等着吧，早晚有一天，我要取代你，当上大理寺的捕头。

    心里满是抱怨的云缨被李元芳拉着走了，剩下李周一个人就好行动多了。

    找明世隐并不容易，但是找阿离就容易多了。

    现在，她们正在给女帝献舞。

    惊鸿舞，一曲动长安。

    动没动李周不知道，反正李周是好不容易才到了舞团的周围。

    这里的人太多了，人山人海绝对是这么形容的。

    就是不知道这人群中有没有叫一个杜子美的年轻人。会不会有《观公孙大娘弟子舞剑器行》

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    …………”

    公孙离的原型绝对是历史上的公孙大娘。

    一舞剑气动四方对应一舞剑器动四方。

    来如雷霆，大如江海。对应来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    明世隐这个名字也有含义，明世隐，乱世出。

    王者啊，不仅仅只是个游戏的。

    公孙离的舞确实很美，美的让人不敢直视着，没有一丝猥琐的想法。

    所以，李信的官配还的是高地。

    可是这样的舞姿没能持续太久，花伞挥动，移形换影，下一刻，公孙离就到了女帝的面前。

    要说这长安城的安保力量实在太弱，就狄仁杰和司空震能打，其余的，都是些小杂兵之类的人物。

    这不，狄仁杰去追公孙离了，司空震留下来保护女帝，变成虎形态的裴擒虎就无人可当了。

    李周管不了这么多，跟在两人的后面尽量不暴露自己。

    什么叫狄大人啊，这就叫狄大人，一路上，鸡飞狗跳的，不知道打翻了多少的桌椅板凳。

    什么叫知法犯法，这就是了。

    接下来又是两个射手之间真正的对决了。狄大人不愧是真正的战士，没有什么特别多花里胡哨的东西。

    就像现实中的游戏，对面的控制多，选狄仁杰，队伍里缺少控制，选狄仁杰，对面手长阵容选狄仁杰，手短，选狄仁杰。

    大闪黄牌，谁用谁知道，真滴强。

    公孙离完完全全的不是对手，可她的目的，从来就不是挑战或者战胜狄大人。

    他的目的特别简单，就是为了引狄大人到这里来的。

    为的是什么？

    当然是让他见到“女帝”啊。

    不是有一句话是这么说的吗？臣等正欲死战，陛下何故先降。

    狄仁杰的信仰在这一刻崩塌了，眼前黑影中的人，摘下斗笠，正是女帝。

    他的脸上漏出惊恐的表情。这事，放在谁身上都不可能轻而易举的接受。

    忽然，夜空下好像有一道蓝光笼罩了众人。

    悄无声息的，却又很快，让众人反应不过来的那种速度。

    “女帝”的脸上漏出惊讶的模样。

    接着，她在狄大人眼中的形象就变了。

    “是你！明世隐！”狄仁杰罕见的漏出咬牙切齿的样子。

    明世隐的表情惊愕了一瞬间，紧接着就是响彻云霄的大笑。

    “哈哈哈哈哈，当然是我，怎么样，阿离的舞还不错吧。”

    卦士明世隐，当年用卦象迷惑了女帝，被发现后驱逐出长安，之后一直怀恨在心，创建尧天的目的，可能有一半是为了毁灭长安。另一半就是为了毁灭长城了。

    李信大将军就是他的人，也是他在长安的暗子。

    越来越多的兵士过来了，明世隐表面上，看起来还胸有成竹，可他知道，大势已去，今晚的行动近乎失败。

    就算是高手，也不可能在王者大陆冲撞已经成型的军队。

    当然可以造成更多的破坏，可是这样的代价很大，他承受不起的代价。

    “撤！”

    然后化成一簇花瓣，凭空消失，接下来出现的地方，就已经是百米之外了。

    剩下的裴擒虎，阿离，杨玉环等人也跟着消失在夜色之中。

    狄仁杰阻挡住想要追赶的军士们，已经没有意义了，接下来的重中之重是要搞清楚，尧天的人，是怎么混进的长安城，长安城里，还有没有他们的内应。真正的女帝到底有没有事。

    还有，那道蓝色波纹的主人，究竟是什么人？

    …………

    “是他？不对，他怎么会在长安城，稷下学院难道还容不下他？”明世隐之前被发现的信心满满消失不见，取而代之的是面目狰狞，他想到了一个人。

    也只有这个人，能破除自己的伪装，可是他这样的人，不应该是不轻易出手的吗？怎么会插手“凡间”的小事。

    还有长安城不是稷下学院的庇护范围吧。

    “查！绝对不是他，一定不是的。一定不是！”明世隐怒吼着。

