    现在终于有机会，让九叔觉得可以放肆的玩一回了。

    迅速的把林穆从土坑中挖出来，抬到地面上，

    然后拿出了镇尸符，贴在林穆的脑门。

    手握桃木剑，脚踏七星步。

    挥舞着茅山镇尸剑法，然后又把桃木剑拍在林穆的镇尸符上。

    随着一套动作行云流水般的耍完了。

    让九叔的灵台感觉到一阵神清气爽，心中压抑已久的情绪，全部释放出来，原本紧张的心情也放松了不少了。

    他刚才并没有释放任何的法力。

    林穆是僵尸，也是山神。

    单凭他四品明师的法力，就算耗尽也镇压不了。

    刚才也只不过是玩玩而已。

    九叔的童心，可是隐藏了几十年，如今终于可以释放一下了。

    目标还是实力强大，高深莫测的林穆。

    至于九叔有没有想过林穆会一睡不醒？

    说句实话。

    九叔看着如同死去许多年一样的林穆，如此死寂。

    他还真没想过。

    任爷会从此嗝屁，永远也醒不过来。

    深呼吸一口气的九叔，弯腰下身，拿起了贴在林穆额头上的镇尸符。

    就在这个时候。

    林穆睁开眼睛了，可把九叔吓了一跳，一向沉稳的心，也瞬间暴跳一下。

    “林九，你又来挖本神做什么？”林穆现在准备披着山神马甲，去刷信力。

    所以他换回本神的自称。

    同时，对九叔的突然出现，也是感到非常的惊讶。

    在大声怒吼一声之后，直接施展遁地术，沉入土里。

    林穆很清楚，刚才投影意识融入身体后，系统开始重新验证人格。

    毕竟系统也没有经历过同时绑定两个意识的情况。

    林穆会施展山神投影，但系统可不会分身。

    在意识回到本体后，系统才开始启动验证。

    导致了他沉睡了十分钟，被九叔抓住机会，捉弄了一会。

    醒来之后，林穆检查了一下自己的身体情况，发现除了被挖出来后，并没有遭受到什么特殊的伤害。

    “任爷，我是来找...”毕竟捉弄了林穆一会，九叔有些不好意思的看着从土里缓缓冒出来的他。

    “砰！”刚想解释他来山神庙的原因，话才刚开口，腰间的预警桃符瞬间爆裂。

    九叔看着那碎裂的桃符，迅速的转身，大步奔行下山。

    在途中还大声喊道：“任爷，下次再聊！”

    林穆看着有些莫名其妙的九叔。

    来得莫名其妙，去的也是。

    “难道，林九那家伙搞了我？”

    他可是知道九叔可是单身几十年了。

    童子尿都能直接用来当法水用。

    在他沉睡的十分钟里，谁知道发生了什么事情。

    突突如其来的诡异想法，让林穆又再次的检查了一下自己的身体。

    发现没有任何异样后，才彻底放松下来。

    刚才，他都想好如果了。

    如果九叔真的搞他，那一定会追杀他几十年。

    既然不是他有事，那就是茅山明了。

    看着地上那碎裂的桃符，林穆施展了遁地术，沉入土里。

    然后在施展水镜术，想看看马家村发生了什么事情，让九叔匆匆离去。

    其实，九叔在路上也是非常的庆幸，他没有捉弄林穆太久。

    不然还真的会非常麻烦。

    以林穆的性格，不打得他鼻青脸肿才怪。

    那样还怎么率领村民，对付马贼呢？

    刚才听到桃符碎裂声时，九叔就知道马家村发生大事了。

    这预警桃符是一对的。

    一只在他身上，另一只在村长身上。

    不到危急时刻是不会使用。

    桃符一旦碎裂，要么就是村子里受到马贼的袭击，要么是村长被人袭击了。

    这里距离村子可是有近十里，贴上神行符也得两刻钟。

    早一秒，可能就少死一人。

    所以九叔才要那么急迫的赶回去。

    也不想再请林穆帮忙了，毕竟才捉弄完他，怪不好意思的。

    林穆和九叔分头行动，他们都没有见到距离山神庙几百米外，那只抱着养魂幡的女鬼。

    九叔跑来山神庙的目的就是收服女鬼，夺回养魂幡。

    但刚才把林穆挖出来，也遇到马家村出大事了，就把这事情往后排了。

    至于那只躺在山神庙外的女鬼，却是非常幸运。

    她倒下的位置，刚才出了林穆三百米的灵识范围之外。

    只能说，这胆敢抢夺养魂幡的女鬼，活着自然有其他作用。

    而林穆不想系统再出现重启验证人格的事情，就施展遁地术，来到山神庙。

    施展出水镜术，监视茅山明的举动。

    从水镜术中见到，这家伙竟然跑到了九叔的家中。

    焦头烂额的到处走动。

    “死了，死了，不知道林九有没有找到那女鬼，把山神大人的旗子抢回来，大宝小宝还在里面呢！”

    从水镜术中听到茅山明的自言自语，让林穆非常的生气。

    “啪啪！”

    “九叔，马贼来了。”

    在解除水镜术前一秒，林穆听到了那边传来的大力敲门声，还有呼喊声。

    直接施展利爪，把神像体内挖空，然后藏到里面去，安置好自己的本体后。

    用灵识感知下周边三百米，并没有发现任何异常事情。

    直接施展山神投影。

    刚才他是首次施展，去体验一下而已，也只是消耗了一成阴气而已，连九叔一脚都接不下。

    现在林穆准备消耗一半的阴气，让投影拥有他三成的巅峰战力。

    茅山明听到门外的壮汉大喊，立刻暗道：“不是吧，这个时候马贼来凑什么热闹啊。”

    不过，谨记九叔的叮嘱，谁来了也不能开门。

    他生性胆小，就算没有这嘱咐，也不会开门的。

    “九叔出去了！”茅山明靠在大门上，回答那喊声。

    “哎，茅大师，你也在这啊，快点去大树林，马贼抓了阿强队长，快去救他！”

    门口的壮汉听到茅山明的声音，也知道他是山神使者，急忙催促。

    “你先去，我带上家伙！”

    茅山明手上没有养魂幡，根本对付不了马贼，所以只能想拖着。

    “好的，茅大师，一定要快啊，不然打起来，没有九叔和你在，死的人会很多！”

    这村民喊完，就举着火把跑向大树林了

    茅山明继续靠在门后，听到没有声音后，这才松了口气。

