    

    “此事我三人本来难以启齿，但是真人所制丹药，确实功效甚佳，岛上众仙一致托付我等，求真人广布恩泽，使众人都能雨露均沾。”禄星不好意思的和佳梦真人说着。

    佳梦真人佯装为难，他说：“非是小仙推脱，制纯阳壮骨丹所需材料，确实不易大量获取，另外制丹过程需要大量的时间，即使材料充足，以碧游宫的丹房配置，每月仅仅能制四丸而已，请仙祖体谅！”

    “真人不必如此，制丹所需用度，我等定会差仙家置办，真人只管开口便是。”福星说到。

    “那好，小仙就说了，制纯阳壮骨丹最关键的两味药，一是嬴鱼胆，二是狰骨。我上岛之前，曾带了一些，十年过去了，这材料将尽，不要说是大量制作，恐怕每月四颗的产量，也无法坚持半年光景了。”佳梦真人对三星说到。

    “如此该如何是好，这嬴鱼只有阳间发生大洪水时才会出现，而这狰更是难得，只有在章莪山上才能找到一二，但山上奇珍猛兽遍布，即使是我等亲自进山，也难保能全身而退，更不用说猎捕狰兽了。”寿星说完，不住的摇着自己的大头。

    佳梦真人见此情景，故意思考了一会儿才说：“其实另有一种东西可以代替嬴鱼胆和狰骨，只是...”

    “只是什么！？”三星异口同声的问到。

    “只是获取此物有悖天道，不说也罢！”佳梦真人叹气说到。

    “说说无妨，此为何物？”福星慌忙追问。

    “血魅！”佳梦真人说。

    三星听完全都沉默不语。

    “这鬼魅化身女子诱捕阳间的男人，以吸食其阳气为生，是极好的阴阳调和之物，而血魅则是食用百人以上的鬼魅化成，靠自然形成的血魅根本不会存在，早在它惑乱人间的初期就被鬼域擒获了，除非...”佳梦真人解释到。

    “够了，此路不通，咱们还是谈一谈嬴鱼胆和狰骨的事情吧！”寿星说到。

    成都的一个侦探事务所内，两个蒙面人正在把一个三十岁左右的男人用绳子捆成粽子。

    “你们要干什么？我就是个房产经纪，我家里人都在农村，都没有钱。我回来探亲，是哪得罪你们了吗？你们倒是说话啊！”这个男人大声的说着。

    “闭嘴！”其中一个高大的蒙面人用沾着乙醚的毛巾，堵住了粽子的口鼻，很快，房间里就安静下来了。

    “这小子还真难抓，一路从天津追到成都，要不是天绝阵算的更准一些，还得让他逃掉。”另一个蒙面人说到。

    “这小子直觉很准，又会卜算，是诸葛孔明转世错不了了！”高大蒙面人说着。

    此时，一只蚰蜒早就从门缝下面钻进了房间，看清了刚刚发生的一切。

    “罗建业，曲静。”不知哪里发出来的声音，让两个蒙面人大惊失色。

    “谁？”高大的蒙面人说。

    “是我！”蚰蜒故意在地板上转圈爬着，好引起蒙面人的注意。

    高大的蒙面人果然注意到了这只蚰蜒，他指着粽子说到：“您来了，这个就是诸葛孔明的转世了，他叫诸葛云。”

    蚰蜒在粽子面前的地板上盘旋了一阵，它说：“很好，就把他关在这里吧，他日必有大用，你们两个没事也不要出去，十殿的人正在通缉你们，凡事都要谨慎，不能有半分差池。”

    “是，遵命！”蒙面人齐声说到。        

