    　　一旁随行而来的太医署医监忍不住小声地嘀咕了句。“医令，就这么由着他如此？”

    　　“不然呢？”张医令没奈何地摊开了双手道。看到属下那不乐意的表情，张医令觉得自己还是解释一二。

    　　程处弼之所以在这太医署任职，那还不是因为他凭着他那另僻蹊径的医术。

    　　前前后后，救了不少的朝庭大佬，甚至连太上皇和皇后娘娘都救治痊愈。

    　　这样的本事，进太医署，自然不会有任何问题，但有一点请注意，他的出身。

    　　没错，他姓程，程咬金的程，恶霸程的程。老程家那一家的糙老爷们。

    　　当武将还成，就算光屁股撂战场上，怕也有本事野外生存三年五载。

    　　但是，让他们到文官机构之中任职，呵呵……陛下脑子没坏，太常寺卿的脑子也没坏。

    　　陛下虽然给予了程老三升官，提升为了太常寺丞，却还保留太医署太医令职，为何？

    　　还不就因为他那身医术，升官只是作为奖励，是手段不是目的。

    　　“你可知晓，太常卿之前就寻本官与胡医令再三暗示，太医署，只会有两位太医令署理本署诸事……”

    　　“至于多出来的那一位，嗯……若是太子殿下回长安，他自然是要到那边去赴任的。”

    　　医监这才恍然，不过眼珠子一转，薅着自己的山羊胡忍不住问了句。

    　　“那他也是太常寺丞，干嘛非得留在咱们这儿？让他去……”

    　　张医令直接就呵呵了，颇为鄙夷这位下属那狭窄的眼界。“太医署，不过是太常寺下面的一个署。”

    　　“而太常寺所管辖的有多少衙门？他程三郎若是像现如今这般也就罢了。”

    　　“若是万一他很有精神，闲不住，非要履行太常寺丞的职责，该当如何？”

    　　那位山羊胡子的医监听到了这，一想到这位老程家的糙汉子在太常寺指手画脚，将太常寺弄得鸡飞狗跳。

    　　莫说是会惹得陛下震怒，怕是整个太常寺也会欲哭无泪。

    　　“下官，明白了……”山羊胡医监沉重地点了点头。

    　　“程太常留在太医署，对于太常寺而言，可谓是最好最优的选择。”

    　　“不错。”张医令满脸唏嘘地仰天长叹。“偏偏我们还不好说什么……

    　　与其让整个太常寺那什么，还不如把危害控制在最小的范围。”

    　　山羊胡医监满脸同情地看着上官，看着长官那张悲伤的面容，亦不由得长叹了一声。

    　　罢罢罢，老程家的祸害，居然被扔到太医署来，的确……巴不得他天天浪出去不着衙门最好。

    　　真要是在衙门里边呆得无聊了想要搞事情，整个太医署怕就算是鸡飞狗跳。

    　　太常寺卿等一干太常寺高级官僚只会乐滋滋地看戏，说不定还会暗暗庆幸自己的英明决策。

    　　#####

    　　程处弼陡然被自己的一个喷嚏给惊醒了过来，哎呀，自己居然睡着了，这也太不应该了。

    　　鬼鬼祟祟地看了眼外面，好在外面空无一人，没有人发现自己上班时间打瞌睡。

    　　程处弼正在思考着该怎么打发这个无聊的时间的当口，觉得自己应该去监督一下那些医女学习进展情况。

    　　来到了屋子前，听到了里边朗朗的读书声，程处弼又悄悄地从门外悄悄地打量了几眼。

    　　几乎是在第一时间，目光就搜索到了武媚窈窕的身影，她此刻正襟危坐，身材越发地显得凹凸有致。

    　　程处弼赶紧摇了摇脑袋，罢罢罢，爱装凶的女人，想必是之前受到了自己语言的刺激。

    　　越发地变本加厉，程处弼不禁有些懊恼，自己有时候是不是太过于实在了，这样也不好。

    　　毕竟武媚这才十来岁，正是青春期，青春期激素分泌十分的旺盛，既能够促进身体型体的改变。

    　　同时也会由于激素的体量增加，导致青春期更容易冲动，也更容易叛逆。

    　　说不定现如今，武媚就是那个被自己说得叛逆的少女，自己觉得什么不好，她就偏要这么干。

    　　她这么打扮，看起来的确十分的赏心悦目，让人觉得她不再是青涩的花蕾，而是那渐开怒放的妩媚花朵。

    　　唔……以后自己一定要注意，千万不要在言语上继续刺激这个暴脾气的姑娘。

    　　不过，为什么她读着读着，感觉好像有点不太专心的样子。程处弼双手环于胸前，表情很严肃。

    　　审视着这位美少女那曲线优美的侧影，还有那她脸，不论是正面，还是侧面，都很赏心悦目。

    　　可惜，年纪小了点，不过没关系，再长几年，终究会长大嘛……

    　　武媚感觉自己的脸越来越烫，从程处弼出现的那一刻，她便已经查觉。

    　　当他的目光落过来之后，武媚作为一位优秀而又刻苦的学习积极份子，自然不敢分心。

    　　努力地让自己的注意力都集中在书本之上，可不知为何，那个眼神不太好的程三郎。

    　　一会表情很严肃，一会又很嘻皮笑脸，实在是羞煞人也。

    　　可又偏偏不好在别人都认真读书的时候，自己跑出去质问这家伙到底想要干嘛。

    　　#####

    　　“公子，公子……”程处弼听到了远处传来的招呼声，却是忠仆程光赶来。

    　　来到进前小声地禀报，请来的木匠已经到府中了，正在等候程处弼的安排。

    　　程处弼恋恋不舍地收回了督促医女们认真读书的目光，点头道。“那行，咱们这就回府。”

    　　“啊？又走？这会不会不合适？”程光好歹也是有责任心的人，总觉得三公子老这么迟到早退似乎不太好。

    　　程处弼不乐意地瞪了这货一眼。“我这么做，还不是为了让太医署的医者们早日能够用上新的教学工具。”

    　　程处弼来了不到半个时辰，然后再一次浪出了太医署。

    　　一个恍惚间，突然发现，方才一直站在门外，专注地看着自己的程三郎居然失去了踪影。

    　　武媚不禁怅然若失，连续看了屋外好几眼。也没能看到某个叫程三郎的傻大个。

    　　这才悻悻地收摄心神，认认真真地继续读着那些医书。

    　　嗯，好好的学习医术，这才是自己应该做的，留在皇后娘娘身边，那就要要留下的价值。

    　　

