    三花猫趴在林守溪的臂上，脖子伸长了，横看竖看，确认自己没看错书名后，刷地一声跳下了床。

    林守溪以为这只小母猫害羞了，谁知它小声说了句：“看这个东西是要关门的。”

    关上了门，三花猫还叼个木板将窗也合上了。

    世界被隔绝在了外面。

    昏暗时常能给人带来安全感，仿佛这片‘昏暗’是他们展开的神域，是独属于自己的、无忧无虑的领地。

    一个眨眼间，三花猫已回到了林守溪的身边，林守溪看着它端端正正坐直的模样，问：“你这是做什么？”

    “学习呀。”三花猫理直气壮地说：“本尊写书之时常感匮乏，想来是读书不足所致，理应博采众长，触类旁通。”

    “没想到你这般用功。”林守溪表示赏识。

    “嗯，没想到你也是。”三花猫喵喵加个不停：“寸时寸金，少说废话了，一同学习吧。”

    于是，两人顺理成章地开始学习。

    本就时近傍晚，门窗皆闭后屋内昏暗如夜，故而此刻屋内除了翻书声，就只剩下三花猫囧囧发光的眼睛了。

    但渐渐的，三花猫眼中的光却化为了怒火，后面它干脆直接夺过了书，以猫爪笨拙地去翻。

    “怎么回事？这本书怎么回事？”

    三花猫不停表达了自己的不满，“它怎么整本书都在讲怎么炼化神鼎，合欢呢？没有图解就算了，为什么连文字也没有！”

    三花猫飞快翻书，在床榻上暴躁地跳来跳去。

    这本书虽然取了个诱人的书名，但整本书皆与合欢无关，它所阐述的是某种……化神之术。

    化神之术有很多种，此书所讲的是炼化神器，更特指了神器——鼎。

    炼化的具体过程是复杂的，但简而言之，亦可分成三步：

    在体内炼出鼎的胚子、寻一口真正的神鼎，将其炼化入体、将自己某一种欲望极端化，使其成为火焰炼入鼎中——著此书者尝试过多次，最后发现最适合作为鼎火的是情欲。

    炼化之术虽然繁琐，可一旦功成，即可以身为炉，随时于体内造化仙丹。

    而鼎与鼎火亦有品级之分。鼎的品级由所炼化的神鼎而定，鼎火的品级则靠自己去修，起初火为红、其后转金、紫、碧、白，与区分龙族强弱的瞳色顺序一模一样。

    修鼎火的方式则是合欢。

    但奇怪的是，这本书通篇未讲述任何合欢相关的内容，仿佛著书者所钟爱的是铜水浇筑的大鼎，而非风情万种的仙子。

    三花猫满怀愤懑地翻到了结尾，然后又将书翻到了开头，认真地看看，书名后有没有跟一个‘上卷’之类的。

    “真是没用的秘籍，这样的书就该扫入故纸堆里！”三花猫做出了客观的评价。

    林守溪生怕它一怒之下将书啃坏，连忙将书从它的爪中抢了过来。

    他也翻了翻，接近结尾处时，林守溪目光与手指皆一滞，“这是……著书者的自叙？”

    三花猫又来了些兴致，连忙凑过来看。

    结尾处，著书者讲述了自己的故事：

    他是一个山野散修，三十岁才凝丸成功，本想投靠神守山做一个普通的外门弟子，度过平凡的一生，可连续五年，他都没能通过神守山的试炼，被迫放弃，只好去一个富贵人家当供奉。

    机缘巧合之下，他得到了一本阐述炼器之术的书，他修行不行，却是炼器的奇才，借助炼器之法物我双修，竟在短短三年内跻身了玄紫境。

    他的玄紫境很不一般，因为他可在战斗之中于体内炼制丹丸，使得自己展现出超越境界的速度与力量，非但如此，他的伤势也可借助体内的炉鼎飞快修复……换而言之，他堪称一座人形的丹炉！

    可他压抑了三十余载，一朝得道，丝毫不懂戒躁戒躁的道理，反而猖狂得志，处处与人约战，虽赚了不少名声，却也引来了许多黑暗中的视线。

    最终，某天夜里，他被一个邪宗盯上，五人的围攻之下，他不敌被擒，绑入了该宗的地牢里，他原本以为自己会被折磨，谁知道他是被这里的女教主看上了，要榨取他的鼎炉之力，也是这个过程里，他知道了鼎火也是可以炼化的。

    他本以为自己是因祸得福了，毕竟别人可以利用双修榨取他的力量，他也可以利用双修提升鼎火品级，待时机成熟，这邪宗将再无自己对手，他甚至开始期待邪宗上下的仙子排队找自己双修的画面了，但很快，他发现自己太单纯了……

    排队找自己双修的画面确实在不久之后出现了，其中也不乏仙子，可……队伍里不仅仅是女人，还有男人，男人也就罢了，哪怕是腰挎大刀的紫膛大汉至少也是人，可里面还有些东西，连人都不是……

    三天三夜后，他道心奔溃，再不堪受辱，于地牢中挥刀自宫……其中辛酸字字泣血，不忍卒读。

    最后，著书者似乎猜到了有人会对此书不满，也做出了解释：我已是阉人，合欢一事无颜再提，但我觉得此事无师亦可自通，不需教。

    “额……真的可以无师自通吗？”三花猫挠了挠耳朵。

    “要不然？”

    “有师父不会更方便些吗？”三花猫天真地问。

    “嗯……也有道理。”

    林守溪也摸不清楚三花猫具体想表达什么，他默默将书翻到了最后一页，这一页里，作者阐述了他最后三年漂泊的悲惨经历，他唯一的念想便是写完此书，这是他仅剩的价值。

    风雪天里，茅草屋中，他终于将半生感悟付诸笔端，将炼鼎之功法事无巨细地剖析了出来，他在结尾写道：命数难定，万事已空，愿后来者可持守本心，如当空之火镜，耀九州万古而不熄。

    三花猫是只懂事的猫，读到此书，它也不忍再怪罪什么了，只是喃喃道：“此人真是可怜啊，想必死前都成人干了吧……这些邪教真可恶啊，待本尊威播四海，定将他们抓起来通通打死。”

    说完之后，它忍不住用爪子推了推林守溪，“哎，你练这个真的可以吗？”

    “那盏邪灯说我适合这个，想必总有些道理的。”林守溪模棱两可道。

    “哎，其实本尊不太相信那破灯的，它也不知道哪里捡来的这些东西，就硬塞给人赚取代价。”

    三花猫挥舞着猫爪，说着自己的想法：“哼哼，本尊看它就是随便塞点东西给你，反正秘籍都是可以练的，你只要被那盏灯唬住了，你就会主动说服自己，觉得这就是你目前最需要的东西。”

    林守溪合上了书，他看着无字的古卷，如对镜自照，默然不语。

    三花猫以为他是被自己说服了，谁知林守溪冷不丁开口，轻描淡写地震撼了它：“我正是合欢宗出身。”

    “你竟也是穷凶极恶的邪教妖人？”三花猫一下缩到了墙角。

    林守溪笑了笑，也懒得做出解释，他起身去将木门从窗上卸下，顺手将门打开。

    封闭的环境解除，三花猫终于放心了些，它又打量了林守溪一番，说：“想来你也不是，毕竟连作此书者都被榨成人干了，以你的容貌早该成为仙子们的盘中餐了，怎么可能活到现在？”

    “万一我是宗主呢？”林守溪淡淡道。

    “你……你可别吓本尊。”三花猫战战兢兢。

    林守溪立在窗边远眺天外，只淡然一笑，再不言其他。

    不知不觉间，晚霞已被磨去了颜色，成了无棱无角的深蓝，天空还未黑透，星光却已迫不及待地浮上了这片蓝海，它们好似寒冷深邃的眼，在没有了阳光的遮挡后就这样直勾勾地窥视人间。

    他收好了书卷，暂未去修这炼鼎之术，倒不是懈怠，而是修此法所需的材料太多，他一时半会恐怕也无法弄齐。

    同时，那盏邪性的许愿灯也让他无法忘怀……帮人实现愿望的妖么？若自己没有这枚银币，它又会夺走什么呢？

    林守溪没有继续想下去，待下次攒个十枚银币再去看看吧，反正他绝不会用自己去支付‘代价’。

    “一同出来透透气。”

    林守溪推门而出，跃上屋顶，坐在古旧的屋脊上。

    三花猫身子灵巧，也很快越了上来。

    远来的风吹着它略显厚实的雪白颈毛，三花猫威风得像一只幼年的狮子。但这种错觉很快会被打破，因为它开口时发出的是胡言乱语，而非狮子鸣。

    “看来他们并未蒙蔽圣听，本尊治下果然海晏河清，静谧安宁啊，假以时日八方来朝……”

    “给我说说你的事吧。”林守溪及时打断了它的喟然长叹。

    “什么事？”

    “尊主的事。”

    “哦，本尊每日卵时起床，之后早朝用膳……”

    “那个字念卯。”

    林守溪很绝望，对于自己津津有味读完它写的书感到不齿，“而且我问的不是这个，我觉得你不笨，应该明白我到底想知道什么。”

    “哦……”

    三花猫低低应声，它仰头望天，眨着漂亮的猫瞳，说：“其实我也不清楚我的来历，因为本尊产生意识到现在，也只过去了短短一年。”

    “意识？”

    “对，意识。”三花猫抖着自己错杂而柔软的毛发，说：“本尊的主意识存在于神桑树下的宝珠刹中，这只三花猫其实也是本尊存想出来的。”

    “如何存想？”

    “很简单啊，本尊想象自己是一只猫，想象它的瞳孔、毛色，想象它的行为举止，细致入微地想象它的一切，本尊觉得自己是猫，于是本尊就是猫了。”

    “你为什么不存想龙？”林守溪好奇地问。

    “龙太招摇了，况且猫比较可爱。”

    三花猫当然不会承认，自己根本不知道真正的龙该长什么样。

    “所以说，诛神录的创作都是由你宝珠刹中的本体所为？”

    “嗯，可以这么说，本尊会将自己拟好的意识裁下，传入侍女的神识中，侍女执笔，将之付诸纸上。”三花猫说。

    “也就是说，你暂时还没有真正的形体么。”林守溪问。

    “以后会有的吧。”三花猫也不确定。

    它摇晃着圆滚滚的尾巴，爪子拨弄着瓦片，说：“其实……本尊听说自己是被劫持到三界村来的。”

    林守溪静静听着，等待着它的下文。

    三花猫转过身去，望向了北边，说：“据说，是魔巢中人倾尽心血创造了我，但是魔巢出现了叛徒，在我即将降生时将我盗走出逃，他原本可以逃掉的，结果恰逢大雾封山，被迫于三界村定居，挟持我以令魔巢投鼠忌器。”

    “所以你之前是想逃回到魔巢去吗？”林守溪问。

    “倒也不是。”三花猫说：“本尊只是想去看看魔巢是不是如传言中那般穷凶极恶，毕竟本尊听说，他们创造我，是为了将我打造成一件可怕的兵器……”

    林守溪看着身边毛发柔软的小猫咪，它虽话语严肃，可这形象实在很难让人与可怕联系到一起。

    “如果我真的是一件可怕的兵器，我该怎么办呢？”三花猫喃喃自语。

    “那样不是很厉害么。”林守溪轻声问。

    “厉害归厉害，可传说中，每逢神器出世，总要引得武林厮杀生灵涂炭。”三花猫义正严词的声音转而微弱：“本尊心仁，怎忍心看自己的子民因我而死呢？”

    余晖落叶般被晚风吹去，夜色将巨大的村庄笼罩，唯有城墙与神桑树依稀可见。黑暗中，每一寸空间都显得狭**仄，三花猫用爪子敲打瓦片，发出些声音让自己不至于太害怕。

    下面，陈宁走上了街道，喊着他们的名字，林守溪与猫这才下了屋顶，回到屋中。

    陈宁见他们回来，用一条熟鱼引开了三花猫，然后将林守溪拉到了一边，说的还是七日后押镖的事。

    “林公子想好了吗？”陈宁小声地问。

    “报酬是什么？”林守溪问。

    “这次的报酬很好，据说足有三枚银制之币。”陈宁说：“倒不是此次所运之物比上次的古卷更珍贵，而是……这件东西要大得多，当然，近来魔巢骚动，恐不安全，若公子实在忧心，我们当然不会勉强。”

    “所以说，这次所运之物到底是什么？”林守溪隐约觉得，他们运的这些东西，似乎和这只被称为尊主的三花猫有关。

    “心脏。”

    陈宁语速很快，“一颗双首蛇的心脏。”

    林守溪不知预感到了什么，心脏也莫名地抽动了一下……这是不祥的征兆，故而他也未直接答应，而是道：“我再考虑一下，明天给你答复。”

    “有劳公子了。”陈宁行了一礼。

    另一边，三花猫大快朵颐地吃完了鱼，它邀着林守溪再出去散散心，林守溪并未拒绝。

    夜晚，三花猫是不敢去妖村的，它只敢在人村溜达，而且还不敢走太快，生怕在田里走丢。

    由人村遥遥望去，远处夯土的城墙宛若沉睡的巨龙，它虽未有红砖砌成外壳，却依旧给人以坚实稳固之感——穷山僻壤根本没有飞行的法器，这座断崖般的城墙足够将绝大部分高手拦在外面了。

    “若有敌人来攻，上面的哨兵就会第一时间察觉，其后火把高举，战鼓擂动，人村妖村的战士、仙村的修真者皆会齐齐出动，一同迎敌。”

    三花猫如数家珍地介绍着。

    林守溪远望城墙，看到了上面有火把亮起，不断移动，转眼已化作了炬焰摇晃的浪，其后鼓声遥遥传来，宛若闷雷。

    “是……这样吗？”林守溪问。

    “……”

    三花猫再次觉得自己口含天宪。

    “魔巢妖孽这般按耐不住吗，怎会挑这个时候来进攻？”

    三花猫在短暂的震惊后回过了神，它虽有些害怕，但看身边的林守溪这般冷静，它也只好表现得从容些。

    “你回仙村，我去看看。”林守溪说。

    “不，敌人来袭，本尊哪有不战而逃的道理？”

    “那一起去看看。”林守溪抓起了它的后颈，向着城墙边飞掠而去。

    三花猫吓得不轻，可后颈被抓，它连声音都很难发出，张大的嘴巴里唯灌着寒冷夜风。

    林守溪踩着城墙，借着鞋底与墙面的微薄摩擦飞身而上，几个窜身间便来到了游移的火把中，守卫们惊慌失措，还当是妖怪攻上来了，纷纷举箭迎敌。

    林守溪报了仙村仙人的身份，自称是来调查情况，敌意快速解除，为首的哨兵告诉他，出事的不是三界村，而是龙鳞镇，魔巢骤然派妖夜袭，试图攻占龙鳞镇。

    “走！还等什么？”

    数十双眼睛的注视下，三花猫一下子勇敢了许多。

    林守溪却没有动。

    “怎么了？你该不会怯阵了吧？”三花猫冷冷道。

    “我不认得路。”林守溪说出了实情，他问三花猫：“你认得么？”

    “本尊……也不认得。”三花猫略显羞愧地说了一声，随后却又自信满满道：“但我们加起来就认得了！”

    “为什么？”

    “因为这个！”

    三花猫背过身去，炬火照亮了它的毛发。林守溪盯着它的背部，错愕之后飞快明白了过来——它身上的三大色块分别代表了三界村、龙鳞镇、魔巢，而其中色块繁复的纠缠之处则是三者之间的地形变化！

    三花猫身怀天下果然不假，它竟将地图存想在了自己的身上！

