    “这些玩家到底是个什么情况，居然是真身降临？”

    陈希夷看着一个个被他抓住的玩家，或者说全都不是人，基本上都是奇幻世界里的各种物种。

    从地精到巨龙，再从恶魔到天使，全都有。

    而且更加扯淡的是这些个奇幻种族是乱七八糟的，有魔道吸血鬼、妖类狼人，甚至合欢道魅魔，器修地精，连天使都练上了佛教功法，这简直是中西大杂烩了。

    “说实话，其他的我能理解，但一只精灵为什么会有洪荒巫族的血脉。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    没错，就是那种尖耳朵，身材高挑，长相肤白貌美的精灵。

    他这一番搜魂下来，有些震惊他的三观。

    当然，除此之外，他也获得了大量的异类乐园相关知识。

    首先就是这异类乐园里也不是没有人类，反而人类是相当恐怖。

    这些奇幻种族们随着时间的流逝会逐渐被他们所在的世界同化成人类，最后不仅失去了原来的各种能力，也会因此而成为短命种。

    想要维持住自身甚至是变强，只能给这一款名为异类乐园旳虚拟全息游戏打工才行。

    而人类不一样，对于奇幻种族而言这是保命变强的途径，但对于人类来说，只是一场游戏。

    更重要的是因为异类乐园的限制，这些奇幻种族们根本就无法在除了游戏之外的地方使用自身的能力，因为会被封禁起来。

    不是说没人看见就可以偷偷使用了，而是根本就无法使用。

    “啧，难怪会叫做异类乐园，这些个奇幻种族对于他们所在的世界而言，本身就是一个异类。”

    这些异类们已经在他们所在的世界里繁衍生息了数十代了，从这些异类玩家的记忆里，陈希夷明白了一件事，那就是这些个异类并非是原生种，而是从其他世界来到他们现在所处的世界。

    只可惜的是这些玩家已经是新生代的种族了，对于原本的世界完全是不知情。

    所以陈希夷也没有能够查到相关的信息，不过他比较无所谓了，这些异类们虽然依旧被世界排斥，但却也借助着异类乐园扎根了下来。

    重点还是异类乐园，这个虚拟全息游戏以及运行了近千年了，有着大量的服务器，这每一个服务器就代表着一个世界就是了。

    不过从这些异类的记忆里，陈希夷发现了并不是所有的世界都没有反抗之力。

    很多世界也是很恐怖的，有时候看起来不像是入侵，反而是合作。

    “山海经、克苏鲁、西游记、尼伯龙根的指环...”

    陈希夷小声的嘟囔了一句，他从这些玩家记忆里，看见很多前世熟悉的作品，这些世界作为顶配的世界，完全没有被异类乐园说钳制，反而更像是达成了合作。

    比如山海经里，早就已经经历过了不周山坍塌事件，但那些神话人物却依然存在，随便拉出一個山神、河神，都是先天神祇，一举一动之间有着强大的威能。

    又比如西游记，现在已经是过渡到了蜀山剑侠传里了，接近末法时代，一旦这蜀山的劫数过后，太上老君就得又重开地水火风，重来一纪元了。

    这已经不是第一纪元的西游了，从正常情况下是上古年间老君辅佐各个人皇成道，再经历百家争鸣、三国等等，后续再接上了西游、聊斋，最后以蜀山剑侠传收尾。

    期间自然还掺杂了仙剑奇侠传、搜神记等等各种神话传说。

    那个西游世界里，一众仙神高高在上永生不死，甚至是贯穿了整个时间长河，跟随着老君历经一次次世界重炼，把奇幻种族填进去恐怕都不是对手。

    整个世界都是仙神们的自留地，所以各种大劫都是顺利运行的。

    如果有玩家想要依仗着之前重炼天地前的攻略来对付剧情的话那可就是大错特错了。

    运转到如今的西游世界，西行的小队明面上是唐僧、孙悟空、猪八戒、沙悟净以及白龙马，但实际上是旃檀功德佛、斗战胜佛、净坛使者、金身罗汉以及八部天龙马的化身，如果没有什么大事，基本上是不会动。

    但要是有人真去动了，那柔弱的唐僧能瞬间化身琦玉。

    当然，像这种一直轮回的世界是少数，大部分其实都是一直在发展的，比如山海经，因为玩家们的缘故，世界已经发展的相当古怪了，但唯一没有变的就是强大。

    哪怕是时至今日，在山海经世界里经营了数千年的异类都没有接触到处于世界顶端的人物，大部分只是接触到了一些奇特国家和神祇，最多也就是一两个奇人。

    据某个不知名的恶魔记忆里来看，他族中某个已经达到强大神力的恶魔神明曾经在渤海之滨遇见了某个名为阴长生的丹道修行者正在钓鱼，本来想着对方就只修丹道，必然没有多少护道手段，所以就想着杀人越货。

    结果当场被打成高位截瘫，后来一打听，人家来历不凡，而且钓的鱼学名叫做鲲。

    人家炼的丹一颗下肚去，凡人都能成仙做祖的那一种。

    像这种的也有不少，比如某个不愿意透露种族的地精族强大神力神明想要坑骗某个建木底下晃悠的老头，骗是骗到手了，结果比隔壁的那恶魔神明高位截瘫好上一点，只是偏瘫而已。

    再一打听，好嘛，人家是南极长生大帝，顺水推舟送了份恶德过去，这地精神明刚退出服务器立刻就业火焚身，烧没了大半个身体，就算是长出来了，被烧的地方也无法动弹。

    所以有着各种案例在前，异类们那叫一个小心谨慎，但由此也能说明了这些世界的强大之处，强大神力的神明都能被对方打成这样子就是证据。

    当然了，这些还算是好的，真正可怕的是邪神系的世界，比如克苏鲁世界。

    这是一个正统的科幻世界就是了，但完全没有任何科学可言，刚刚开放的时候，一看还算中世纪，没有任何超凡的存在，所以自然是肆无忌惮了。

    然后某些被关久了的旧日支配者们这不就一眼瞧中了这些异类，这正好没事消遣，正好送上门了。

    特别是某个叫做奈亚托拉提普的三柱神，当天就有诸如黑法老、黑暗之人、阿图等等化身过去送了一大笔的机缘，比如之前黑三郎经历过的《死灵之书》灾祸，就是这位送出的机缘了。

    除此之外，还有《玄君七章秘经》、《大地宝典》、《蠕虫之秘》等等书籍或者装备进行大放送，那时候造就了大量的幸运儿。

    然后...这些机缘就成了对方的野爹，除非有特殊的手段，否则不仅卖不掉，还丢不了，更可怕的是还能波及到全族。

    那时候异类种族差点就没挺过来，也正是如此，异类种族对于邪神系的世界是忌讳莫深。

    在得知了这个世界可能是邪神系之后，基本上九成九的内测异类玩家都打了退堂鼓。

    这玩意强力归强力，好用也非常的好用，但副作用实在是太坑了，一死还是死整个物种。

    这要是一户口本的话，异类种族们也就捏着鼻子认了，完全可以用来当底牌，可死的是整个物种，谁都扛不住。

    也正是如此，不仅仅是邪神系世界遭受嫌弃，那些个跟邪神相关的强化、功法、物品都是如此，谁知道这玩意会不会变成一个随时把整个物种都拉下地狱的炸药。

    “啧，就这么点小挫折都受不了，打不过就加入嘛。”陈希夷对此表示你们这群异类这种道理都不明白。

    何必拘泥于自身的生命形态，像他不也是毫不犹豫的成为了一个不可名状。

    “第一批异类玩家已经全都被我抓到了，但神域里的异类乐园数据依然存在，只是暗淡了下去，只要再自我复制和扩散，很快就会恢复的，看来跨界传送只是一部分功能，而非是全部的功能。”

    他在想，或许会有第二批异类玩家降临的。

    不过这些玩家失去了数据化的能力，很显然应该是异类乐园的因为陈希夷的截杀导致无法有力的入侵和布置任务。

    没看见给人家连主线任务都无法加载出来。

    只不过就算是如此，陈希夷也不能掉以轻心就是了。

    “这个世界的神灵还真是多灾多难啊。”陈希夷忍不住叹了一口气。

    要不是他截的快，神灵们的神域就变成副本了。

    在这个神道世界里，除了像陈希夷一口闷之外，想要入侵或者是吞噬，基本上都是稳扎稳打，没错，稳打里面的打，就是打这些倒霉的神灵。

    虽然神灵是世界的稳压器，还可能是世界本源，都得馋身子，别说这些个系统、游戏了，连陈希夷都馋神灵的身子视其为盘中餐。

    要不然他没事干这些事做什么。

    “异类玩家并没有什么奇特之处，最多也就是收藏一下物种用来丰富我的牧场，其他的没有任何作用。”

    “但对于异类乐园来说，却有可能是坐标和信号放大器。”

    解决也好解决，直接塞进木箱敲掉，然后扔进家园里给妖精们就可以了。

    家园游戏肯定怼得过这个异类乐园，陈希夷他都能够跟异类乐园过招，更何况是这家园游戏了。

    可陈希夷知道，这不是重点，重点是他得尽快完成对古神尸体、因果气运以及序列7的晋升才行，只有将这些实验完成，那么这个世界的价值就只剩下被他吞噬了。

    到时候他吞噬了世界使用轮回功能拍拍屁股走人，管他什么异类乐园或者是异类种族。

    至于说贪异类乐园，陈希夷还是非常有数的，他能跟异类乐园过招，还是占据了地利，真要打起来，还不一定能赢。

    所以为了安全起见，非常理智的放弃了这个作死的想法。

    搞事归搞事，他绝对不会去作死的，毕竟可能一不小心就死了。

    再说了，就他手头的情报来分析，异类乐园很可能不是单独的一个势力，而是由大量顶尖世界组成的联盟，比如之前的西游、克苏鲁等等，都很可能是异类乐园的合作对象，他真要莽进去，估计当场就得凉。

    他甚至无法确定家园游戏能不能复活他的那一种死法，毕竟家园游戏又不是万能的。

