    时间回转到一个时辰之前，凤鸣国，京畿城。

    这座城和凤阳郡，中间隔了个盐池郡，它的方位和凤阳郡城，正好在凤鸣国并不大的国土两端。

    且这座城，其实并不是凤鸣国的国都。

    或者说，现在是，但过去不是。

    二十多年前，原本庞大富足的凤鸣国，遭遇内乱，国家分裂，数股叛军又和周遭小国狼狈为奸，勾引外敌入国。

    不到一年的时间，就把凤鸣国弄的分崩离析。

    原本的都城，也被外敌占领。

    当代国主那时候还是年富力强之时，一边阻止军队抵抗，一边带着国朝百姓，退到了如今的京畿城中。

    后面的故事，大家都知道了。

    国主临危受命，在国中寻到仙人后裔，又以自己的男性雄风，救江山于将倾之际，成功用出色的床上功夫，让施皇后有了身孕。

    又以施妍长老一封家信，逼退外敌。

    勉强保住了凤鸣国的传承。

    从那时候算，京畿城作为国都，也就二十多年的时间，但毕竟是全国首善之地，这二十多年里，这座原本不怎么出名的城，也变的繁华起来。

    城中常驻百姓，是凤阳郡城的两倍还多。

    又多有达官贵人，累世勋爵等等，商业很是繁荣，连鸿雁会，都在这里有个专为凡人开办的黑市。

    每月开两次。

    咱们的刘宝大爷，就是这黑市的常客，也是在这里得到了鸿雁会的传讯石。

    城中人多，香火自然旺盛。

    这就让京畿城隍的法力修为，要比凤阳郡的崔城隍更厉害，已是存真境的修行了，但放眼东土百国，一个存真境的城隍，倒也算不得罕见。

    “哟，真热闹啊！”

    通过地脉穿行到京畿的石榴，这会正站在城中城隍庙的顶端，蹲在那里，挥动着翅膀，正如一个站在教堂上的石像鬼雕塑一样。

    它眨巴着红色的小眼睛，左右打量眼前夜景。

    和凤阳郡城那个一到晚上就很冷清的城池不同，眼前京畿城中，哪怕已是深夜，但仍有数个坊市点着灯火。

    都城中的百姓是见过世面的，看不起乡下土包子，这京畿又承平二十多年，倒是存着很有风格的夜市景观。

    当然还有些专在晚上营业的花街柳巷。

    这会正是生意正好的时候。

    石榴蹲在这里，靠着敏锐的感知，还能听到那些舞姬歌姬们悠扬婉转的轻吟浅唱，软糯糯的，听起来倒是不坏。

    当然，它还能听到一些粗重的呼吸和诱人的呻吟，混杂着肉体碰撞的音效，还有些不堪入耳的话语。

    让石榴很不屑的打了个响鼻。

    嘁。

    这些凡人，多沉溺于色欲这等无聊的消遣，当真是没救了。

    “石榴监察过来，怎么不提前告应一声？”

    一个笑呵呵的声音，在石榴身后响起，小山怪灵活的扭头看去，京畿的城隍爷，这会正悠哉悠哉的悬在半空，与它说话。

    这个城隍爷，和崔城隍比起来，就更显温和，不打官腔，身上的官袍也不是绿色，而是带着一丝淡蓝。

    装饰也比崔城隍的官袍更复杂一些。

    这代表着他的修行境界。

    城隍，土地们做香火修行，百姓愿力聚集，便会改变城隍爷的外形，但大体特征是不变的。

    就比如眼前这位，石榴刚来凤鸣国的时候，就见过他，记忆最深刻的，就是这京畿城隍大腹便便的肚子。

    很有官老爷的气派。

    不过这位吴城隍人很好，对石榴几乎有求必应，因而小山怪对他的印象，也分外不错。

    “哎呀，吴城隍，本怪今夜过来乃是为正事来的。”

    石榴站起身，胸前挂的红色桃符牌晃了晃。

    它抓耳挠腮的说：

    “本怪最近在寻访本地宗门云火洞众修士的劣迹，从他人那里得知，咱们京畿城有桩三十多年前的无头命案，可能和那些坏修士有关。

    今日便过来看一看。”

    “唔，监察所说的，莫非是临桥那边的鬼宅之事？”

    京畿城隍眯了眯眼睛，捻着长胡须，一脸回忆之色，对石榴说：

    “那事本官是知道的，那会啊，这城还不是京畿重地，本官也只是个刚履新的小城隍，法力微弱的很。

    有一家久居此地的皇室贵人，竟在一夜之间，阖家惨死，却寻不得凶手行径，据说是因为当时朝中党争，引来了杀身之祸。

    但据本官后来多方查验，这事似乎和修士没关系。

    否则本官就早该上报我桃符院了，监察莫要嫌本官多事，但监察今夜大老远过来，怕也要白来一趟的。”

    “是吗？”

    石榴顿时有些失望。

    但这耿直又一根筋的傻精怪想了想，又说：

    “不过这来都来了，本怪就去看看吧。城隍也说，那里如今是座鬼宅，兴许能拘来地缚灵问一问。

    说不得就能摸到些蛛丝马迹。”

    “呃。”

    大腹便便的吴城隍，见自己劝说一番，这石榴还是一根筋的要去看，他的脸色微微变化几分，但很快又成笑容满面。

    他伸出手，做了个引路的姿势，对石榴说：

    “监察用心做事，真乃是我桃符院之福气，既然你想去看看，那本官就陪监察过去，随我来，那地方有点远，靠近城外。

    本官用挪移，带监察过去。”

    “好啊。”

    石榴拍着翅膀，绕着吴城隍飞了一圈，任由城隍的法力罩住自己，又在香火神们特有的金色光纱般虚幻流光中，消失在城隍庙上空。

    下一瞬，他们便越过大半城池，出现在了京畿城的角落。

    城隍说的不错。

    这地方偏得很，而且大概是因为之前发生过可怕命案的缘故，这处小坊市整个都废弃不堪。

    长满了杂草，又有怪声回荡，看着就渗人的很。

    不过石榴乃是精怪，自然不怕这些，它向前眺望几分，便活灵活现的皱起眉头，对身边吴城隍说：

    “这地，阴气如此浓郁，怎都快成专养鬼物阴魂的阴地了？仙盟有规，凡人聚集之处，是不能有这样的阴地存在的。

    城隍爷，你为何不上报上官，或请本地修士来打散阴气？

    再者说。

    你都是存真境了，你自己也能轻松用百姓香火，消弭这阴邪之地呀。”

    “唉，监察说的是。”

    吴城隍叹了口气，捻着胡须，语气无奈的说：

    “本官也早想平复阴气聚集，但无奈力有不逮。具体原因，监察随我来，就知道了。”

    说完，大腹便便的城隍爷，便拄着腰间仪刀，在前带路，石榴也抓起了自己的小钢叉，飞着跟在城隍身后。

    之前在外看着就阴冷。

    这会走入小坊市里，那股阴森之气，更是掩饰不住。

    这种阴冷灵气，是鬼物鬼修们最喜欢的，但石榴飞进来，就感觉到全身寒冷，还在空中打了个哆嗦。

    倒不是真的冷。

    主要是这阴气带有灵力腐蚀的效果。

    不是鬼修鬼物，踏入这阴地，就会感觉神魂不安，待得久了，还会被阴气入体，影响到本身修为。

    越往里走，石榴的眉头就皱的越深。

    这地方连个老鼠都没有，显然是那等鼠辈，都受不了这里的阴气之盛。

    “吴城隍，这地方不太对。”

    石榴左右看了看，血红色的小眼睛里，带着一丝畏惧，它甩着细长尾巴说：

    “咱们还是先退出去，请本地修士协助再来探一探吧。”

    “无妨，监察，瞧，你要看的鬼宅，就在前面。”

    城隍爷会起袖子，一缕金色香火气流转过来，化作轻纱一样，罩在石榴身上，隔绝了阴气侵入，让小山怪舒服很多。

    它又听城隍爷悠然的说：

    “且去看看，让监察放个心，然后咱们就退出去，花不了多久的。”

    石榴向前一看。

    果然，就在正前方十几丈外，矗立着一处夜色下看不太清的大宅子，一看就是大户人家，还有专门的石雕，大气的门楼立于两侧。

    可惜此时已然是杂草丛生，不见人烟。

    那朱红大门已经腐朽不堪，半掩着，大门上还有一些黑色的痕迹。

    那是血迹。

    风干多年的血迹！

    石榴顿时打了个寒颤，它已有退意。

    精怪的本能在催促它，赶紧离开这个地方，这里绝对不是普通的鬼宅，亦不是它之前以为的聚魂阴地。

    不是的。

    这里更像是个邪修们专门建下的养魂鬼蜮。

    这会石榴停在原地，散开感知，用心去听，甚至能听到那破败的鬼宅之内，传出森森惨叫。

    一声声凄厉不安，直入神魂。

    但那引路的吴城隍，却好似根本没感觉到前方异样，依然拄着仪刀，向前行走。

    “呵呵，那个，本怪突然想起，自己还有点事。”

    石榴干笑了几声。

    它抓紧了身前红色桃符牌，对吴城隍大喊到：

    “本怪这就先走了，下次再来拜访城隍爷，不用送了，本怪这就走了。”

    石榴不是笨蛋。

    它这会已经感觉到，眼前这慈眉善目的城隍爷有些问题。

    但它刚准备用土遁之法离开，之前城隍用来保护它不受阴气袭扰的那层金色光纱，却在这一瞬骤然收紧。

    就像是一张网一样，将石榴死死网住。

    小山怪的土遁被打断。

    它尖叫一声，就激活桃符牌求援，但下一瞬，身前几丈外的城隍却如幽魂一样，唰的一声出现在石榴身前。

    那大腹便便的城隍脸上，本温和的笑，这一瞬也变得如此惊悚。

    他一把扣住石榴手中已经被激活的桃符牌，使劲一抽，那桃符院的标志，就被从石榴脖子上扯了下来。

    “你要作甚！”

    石榴尖叫着，但下一瞬，城隍冷笑一声，宽大官袍长袖一挥，被香火气束缚的石榴，就如铅球一样，被丢向后方的阴森鬼宅。

    随着石榴拉长声音的尖叫。

    它在落地之前，就以灵力崩开城隍的束缚，身外金纱破灭一瞬，小山怪拍着翅膀就要飞起。

    但...

    它的后脚被抓住了。

    石榴低头一看，一瞬吓得亡魂大冒，手中钢叉都有些握持不住。

    下方这鬼宅荒弃的院中，密密麻麻的挤着百号残缺怨灵，一个个还能维持死时的姿态，缺胳膊少腿的，又面色凄惨凌厉，欲择人而噬。

    各个眼中鬼火阵阵，阴森异常。

    惨白的鬼爪，这会已扣在石榴腿上，下方那无头阴魂惨叫着，更多的鬼爪探出，只是一瞬，就在石榴惊慌的大叫中，将它整个从半空拽下地面。

    像极了一层苍白冷漠的流水，向前推动一分，就将可怜的石榴彻底吞没。

    “啊！”

    石榴手中的钢叉乱舞着，整个地面都在震动，但很快就被阴魂打落。

    小山怪疯狂的挣扎着，但更多的幽冷鬼爪，覆盖在它身上，一股股阴森鬼气冲入体内，让石榴如坠冰窟。

    它努力的向天空探出爪子，哇啦哇啦的乱叫，想要挣扎求生。

    但...

    几息之后，最后天际的一抹月光，也被一头没了大半个脑袋的怨灵，张开咬下的嘴巴与血红的牙齿，彻底遮挡。

    再无，一丝光明。

    “何事上报？”

    鬼宅之外，吴城隍手握石榴的桃符牌，背负着左手，面无表情的看着眼前鬼宅中的阴魂暴动。

    桃符牌中传出上官询问。

    吴城隍下一瞬开口，语气中充满了悲伤与无奈，如一个戏精一样，凄凄惨惨的，带着哭腔，对桃符牌说：

    “凤鸣国监察石榴，于今夜在京畿城中巡查，意外发现邪修布下百鬼邪阵，石榴大人为保城中百姓不受鬼灵侵害，便以身入阵，为本官拖延时间，制住群鬼。

    本官想要救回石榴大人。

    但打散阴气后，赶到现场时，就只发现了这枚桃符牌...石榴大人，很可能已经...”

    对面上官沉默几分。

    便说：

    “监察石榴一向顽劣，为本修不喜，谁想竟是如此刚烈忠勇，此事本修已知晓，务必要找到残躯，送回雁荡池安葬，多加哀荣。”

    “遵命，大人。”

    吴城隍应了一声。

    然后看了一眼鬼宅，冷笑了一声，转身便走。

    但刚走出两步，就感应到背后有香火挪移术的震动，他猛地回头一看，就见到凤阳郡的崔城隍正带着个人，从香火法术特有的光纱中现身。

    “你...”

    吴城隍一脸愕然，正要询问，就见崔城隍带来那人，转身在百鬼嘶鸣中，毫无畏惧的冲进鬼宅之中。

    “他...”

    京畿城隍欲再问。

    然下一秒，如太阳爆发般的烈焰天火，就在森森鬼宅中暴起，一如烈日骄阳，在群鬼嘶吼的惨叫中，金色光海，在一瞬覆盖整个废弃坊市。

    其光惶惶，灼烈无比。

    如金光窜升，一瞬连通天地。

    将整个黎明前的夜色，照耀的犹如白昼。

    也将吴城隍尽在掌握的脸色，照耀的惶恐不堪。

    这...

    事情，大条了！

