    端午节快乐，祝兄弟姐妹们身体健康！

    ……

    秦大学没有了在交趾时的紧张，他从容的踩着步点，看着远方的黑线越来越近。

    “止步……”

    队列停下，作为第一排的秦大学镇定的装弹，然后缓缓调匀呼吸，就等着那声命令。

    敌军开始逼近了，速度反而降了下来，秦大学说道：“敌军这是在蓄养马力，要开始了！”

    黑压压的骑兵就在前方，随着号角齐鸣，第一排开始动了。

    “殿下有令，火炮开火！”看到旗号后，有人嘶吼道。

    催敌锋锐，打乱敌军阵型，这是火炮的任务。

    “都瞄准了！谁要是打偏了，老子剐了他的皮！”

    “点火！”

    申耀的嘶吼还回荡在耳中，雷鸣般的声音就连贯传来。

    “轰轰轰轰轰……”

    方醒看到十二枚铁弹都顺利的冲着敌军而去，这才放心的道：“火炮值得关注，炮击不但能打乱敌军的阵型，还能打击敌军的士气，堪称是战争之神！”

    朱瞻基点点头，看着那些铁弹落在了刚起速的敌军中间，所到之处，当者辟易。

    铁弹落地，开始松软的草地吸收了一部分冲击力，可二次反弹依然造成了不小的伤亡。

    “点火！”

    第二轮炮击精准度更高了些，方醒满意的道：“若是今日有五十门火炮，几轮炮击之后，骑兵就可以出击了。”

    宋建然眼睛都不敢眨一下，拼命的回忆着刚才的一切。

    “轰轰轰轰轰！”

    第三轮炮击之后，敌军终于接近了火枪阵列的射程。

    阿札失里看不见这一切，他听着自己侍卫的讲解，面色渐渐惨白。

    “……咱们的阵型散乱了……”

    侍卫的骑术很好，站在马背上能清清楚楚的看到前方的情况。

    三轮炮击之后，整个阵型已经完全散了。

    散乱的骑兵阵型去冲击火枪阵列，这……

    “轰轰轰轰轰！”

    第四轮炮击又开始了。

    看到人仰马翻的场景再次上演，侍卫痛苦的道：“明人的大火铳太厉害了！”

    “收兵！叫他们逃……”

    阿札失里的手臂都抬不起来了，他用自己最大的声音嘶吼着，可这个声音之微弱，旁人根本就听不到。

    北风吹过，卷起了阿札失里仅存的那点长发。

    风停，头发落下，盖在了那双瞪大而呆滞的眼睛上面。

    而安出此时已经要疯了。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    剧烈的枪声之后，安出看到冲在最前方的骑兵们就像是撞到了一堵墙。

    不可逾越之墙！

    前方硝烟弥漫，朱瞻基渐渐的镇定了些，他问道：“德华兄，骑兵可否出击？”

    方醒放下望远镜道：“福余卫的人也掺和进来了，看来安出果然是选择了合流，不过这样也好，此战一过，马上就派兵去朵颜卫，咱们一鼓作气，扫平这片草原！”

    朱瞻基会意的点点头，然后吩咐道：“令骑兵出击！”

    令旗挥动，两侧的骑兵猛地高喊一声，然后从两翼包抄过去。

    “大明威武！”

    两万骑兵就像是两把超大的屠刀，一下就从侧面斩杀进来。

    安出看到脱火赤悍勇的带着一队骑兵迎击，可随即就被淹没在那狂暴的马蹄下，悄无声息！

    “******”

    刚由攻转守的两卫骑兵中，不知道是谁喊了一声，前方的阵线便轰然而散。

    “我就是个蠢货！”

    安出呆若木鸡的喃喃自语着，懊悔如毒药般的在侵蚀着他的心。

    败军就从他的侧面奔逃，可安出却对着自己的侍卫摇摇头，呆滞的道：“我此时才知道，原来那个魔神说的是真的。他算无遗策，连我要去告密都算到了，甚至还算到了阿札失里父子对我的戒备和怀疑，败的不冤啊！”

    侍卫知道了他的选择，就把他扶下马，十多人束手站在边上，直到一队大明骑兵冲到身前。

    “跪下！”

    领头的小旗官目光冷冽，用染血的长刀指着安出喝道。

    一名侍卫出前道：“我们是……”

    刀光一闪，人头落地。

    小旗官收回长刀，正准备下令，可安出却非常乖巧的跪了。

    ……

    两翼的骑兵就像是个大钳子，牢牢的把溃败的敌军夹在中间，一路追击远去。

    方醒和朱瞻基驱马向前，一路看着那些人马的尸骸，朱瞻基不禁感慨道：“我以前还感念杀戮有伤天和，可后来跟着皇爷爷北征，见识了两军对垒的残酷，这才收起了怜悯之心。”

    贾全心想，殿下，您这是被兴和伯教授的吧？兴和伯都被称为魔神了，您还为他遮掩什么呢？

    方醒信马由缰，看着聚宝山卫的军士们在补刀，就说道：“民族与民族之间的相争最为残酷，那是为了信仰和生存空间的战斗，不把一方彻底打趴下了，那你就等着以后被报复吧！”

    接下来就该民夫们上场了。

    “不许私藏，否则杀无赦！事后自然会有赏赐下来！”

    听到这个声音，方醒失笑道：“朵颜三卫就是穷鬼，哪有什么好东西！”

    朱瞻基看到了跪在边上的安出，他说道：“朵颜三卫一直想到更暖和的大宁去，可皇爷爷是不会批准的，那是在迎敌进门。”

    大宁距离北平太近了，所以朱棣准备把北平的防线向前推进，而方醒此刻的脚下就是以后的新城。

    ——镇奴城！

    “奴儿干都司的治所放在这里也不错，以后就可以直接统筹攻守和移民之事。”

    方醒踌躇满志的道：“左边是鞑靼人，咱们的脚下，以及前方是世上最肥沃的黑土地，只要不断移民，以后北方的粮食完全能够自给！”

    “什么狗屁的苦寒！”

    方醒不屑的道：“世上最勤劳的就是咱们汉人，这块异族人待不下去的地方，此后必然成为我大明的粮仓！”

    “殿下，敌军尸骸怎么处理？”

    这时宋建然回来了，看他一脸的兴奋，多半是杀了不少人。

    朱瞻基犹豫了一下，瞟了方醒一眼。

    可方醒却面无表情的看着他。

    宋建然感觉这两人之间的气氛不对，但却不知道是为何，所以就问了一句：“殿下，要不就叫人埋了吧？”

    方醒摇摇头，继续盯着朱瞻基。

    朱瞻基的神色渐渐的变为苦笑，“德华兄，小弟知错了。”

    宋建然懵逼，然后怒视着方醒，刚想斥责，可朱瞻基却吩咐道：“令人收集敌军尸骸，铸京观！”