    很快，贺辰众人来到了外面。

    　　看着眼前围成一群的戊班学生们，作为丙班的一班之长。

    　　班长立马站了出来，他皱着眉头问道：“戊班的同学，你们又想干什么？”

    　　只见带头的戊班学生昂着头，开口应道：“不干什么，只是想跟你们仔比比。”

    　　没有任何的废话，这名戊班学生，直接说明了自己的来意。

    　　昨天晚上，戊班的失败，给了戊班众多学生一次士气上的打击。

    　　难道自己戊班的同学，还没有丙班的学生厉害吗？

    　　不是的。

    　　只是我们戊班，最强的的同学还没有来。

    　　戊班有同学这般想到。

    　　昨天虽然是戊班和丙班的比试。

    　　但也有一部分人，跟贺辰一样，并没有过来跟大家一起参加训练。

    　　看着前方的场景，王守东对着贺辰，再次小声道：“贺辰，那个是戊班的刘巍。”

    　　“据说，他是金属性的战士觉醒者。”

    　　之前说过，觉醒者一共分为九大属性，分别是：金、木、水、火、土、冰、风、雷电和光明。

    　　其中，最常见的便是金木水火土，这五行属性。

    　　一般来说。

    　　火属性战士觉醒者擅长爆发！

    　　木属性战士觉醒者擅长恢复和治疗！

    　　水属性战士觉醒者擅长以柔克刚！

    　　土属性战士觉醒者擅长防御！

    　　而金属性的觉醒者，则是擅长攻击。

    　　他们的破坏力，可以说是战士觉醒者当中最强之一的。

    　　之所以说是之一，是因为冰、风、雷电和光明，这四个属性比较少见，不计算在内。

    　　王守东继续道：“我听说，这刘巍是戊班一名潜力很强的学生，在他班级里也是名列前茅。”

    　　贺辰反问道：“昨天晚上的训练，这刘巍没来吗？”

    　　“嗯。”王守东点点头：“这刘巍，在没有成为见习觉醒者之前，是一个逃课大王，他的学习成绩并不怎么好。”

    　　“所以昨天的训练，我们没有看到他，应该是跟社会上的人厮混去了。”

    　　“不过，他好歹是戊班的学生，今天想必是过来给戊班报仇，找面子的！”

    　　听着王守东的解释，贺辰也觉得大概是这样没错。

    　　而就如两人所谈，今天一大早来到学习，刘巍就听自己同学说起来，昨天晚上训练的事情。

    　　自己戊班，竟然被丙班给比了下去。

    　　这怎么能行！

    　　刘巍读书不好，但他见习觉醒者的实力还是不错的。

    　　为了替戊班“报仇雪恨”，也想在同学们面前出一次风头。

    　　刘巍就是召集了自己的一帮子同学，说是带他们来丙班，给丙班的学生一点颜色瞧瞧。

    　　现场，不等贺辰的班长说话。

    　　刘巍两手交叉抱着胸，又道：“昨天晚上的训练，正好我没在，让你们丙班出了风头！”

    　　“现在，我在这把话撂下，你们谁，敢不敢跟我切磋较量一下？”

    　　学校里，其实是禁制打架的。

    　　但觉醒者切磋还是可行，趁着还没上课，老师也还没来。

    　　刘巍堵在了丙班修炼场的门口。

    　　见状，班长皱起眉头。

    　　昨天晚上只是一次双方班级，单纯的切磋比试罢了。

    　　怎么到刘巍嘴里，就好像自己丙班欺负了戊班一样。

    　　再说，切磋也是你们戊班提出来的。

    　　堵我们丙班的门口，是什么意思？

    　　听着刘巍的话，丙班同学们也是心中一团火气。

    　　这刘巍太嚣张了！

    　　王守东顿时就忍不了，想要上前去和刘巍过过招。

    　　但贺辰连忙拦住了他。

    　　从亚极陀之光的感知中，贺辰感应到，刘巍是一名三级见习觉醒者。

    　　虽然王守东也已是三级见习觉醒者，但这要是真打起来。

    　　胜负是小，受伤才是真！

    　　这可是在学校，切磋也是要看场合的。

    　　这刘巍来势汹汹，一看就知道不是善茬。

    　　贺辰道：“守东，不要冲动，等会就要上课了，要是受伤可就得不偿失。”

    　　王守东气道：“但这刘巍欺人太甚！”

    　　贺辰给了他一个放心的眼神：“交给我吧！”

    　　这毕竟是在学校，打架可不好。

    　　即使是见习觉醒者，要是受到了处分，品行不过关，日后也会受到一定的限制。

    　　地星不需要，胡作非为的觉醒者。

    　　所以，贺辰准备出手。

    　　当然，他的这个出手，还是有些不一样的。

    　　随即，贺辰来到前方，他先是对班长道：“班长交给我吧！”

    　　言罢，贺辰看向刘巍，微笑道：“刘巍同学是吧！”

    　　刘巍斜着眼睛看着贺辰，道：“你哪位？”

    　　贺辰一笑：“我叫贺辰，同样是丙班的学生，如果你想切磋，我可以和你比比。”

    　　“不过，这个切磋的方式，能不能改改。”

    　　“什么意思？”刘巍疑惑。

    　　贺辰继续道：“嗯，你想啊，大家都是同学，这是在学校，打架什么的多伤和气，如果被老师们知道了，或许还要去教务处走一趟。”

    　　“所以，我有一个提议。”

    　　“什么提议？”刘巍问道。

    　　贺辰笑着：“我站在这里，你来负责攻击。”

    　　“只要你能打退我一步，就算我丙班认输，怎么样？”

    　　听见这话，刘巍一愣，他深怕自己听错。

    　　而贺辰身旁，那些丙班的同学，却都是眼睛一亮。

    　　要知道，在丙班，贺辰可是出了名的肉！

    　　这是大家都有目共睹的。

    　　挨王守东一天的打，都不会有事！

    　　现在刘巍过来挑衅众丙班。

    　　双方这要是真打起来，肯定会惊动老师他们。

    　　但只要自己丙班不主动打架，那就是占理的！

    　　况且，事情闹大也不好。

    　　贺辰的提议，就完美解决了这一点。

    　　只要刘巍能打退贺辰一步，丙班就认输。

    　　但刘巍真的能打退贺辰，哪怕一步吗？

    　　前文说过，对于丙班的同学们来说，贺辰是真的肉。

    　　天不生他贺辰，万古肉道如长夜！

    　　大家对贺辰很有信心。

    　　刘巍道：“贺辰，你把刚才说的话再说一遍？”

    　　贺辰再次笑道：“你能打退我一步，就算我输！”

    　　听此，刘巍知道自己没有听错了。

    　　刘巍眯着眼睛道：“你确定？”

    　　贺辰微笑：“确定以及肯定！”

    　　贺辰心中不屑，二叔都没打shi我，你还想打退我一步？

    　　可笑！

    　　精神空间内，阴影同样看着这一幕。

    　　她撇嘴道：“小家伙，你这不欺负老实人嘛！”

    　　贺辰这还真是在欺负人！

