    楚江南望楚素秋秀美的面庞，见到她眼中射出勇敢无畏的光芒，心中暗赞了一声，却是故意叹了口气，柔声道：“你为何要逼我做不愿做之事呢？”

    双手挥处“天魔指”已点中了楚江南的穴道，双手一拢，已将她娇躯抱起，身形一晃，窗户倏地打开，屋中已失去两人踪影。

    耳畔风声呼呼，两人便飞一般掠过了屋外的高墙，向远处奔去，楚素秋到现在还没有从震骇中恢复过来。

    楚素秋很清楚自己的实力，虽然自嫁与凌战天后，她愈来愈少练剑，生了令儿后，几乎连碰也没碰过，可她的身手放在江湖上仍是准一流高手，可是自己居然挡不住来人一招也挡不住，她真想不出江湖中还有谁是他的对手。

    恐怕就是心目中的天下第一高手浪翻云亲自也未必能稳胜这人吧？其实楚江南也是占了偷袭的便宜，毕竟天魔场玄妙莫测，加上两者距离接近，楚素秋一招受制并非什么难以理解的事情。

    楚江南抱着楚素秋飞奔，成找熟**两团丰硕坚挺胸部随着他奔驰的脚步不停的晃动，产生令人**的摩擦，虽然被薄衫隔着，但却不能隐藏**弹而大的真实感。

    楚素秋面红过耳，芳心羞愤。

    楚江南伏高窜低，穿房过舍，直向岛南观摩涯方向奔去。

    楚江南低头望向楚素秋，目光灼灼，当年这美丽的女孩子，令一群年轻人神魂颠倒，就连浪翻云也是其中一个，最后楚素秋千挑万选拣上了英俊的凌战天。

    楚江南感到楚素秋动人的**毫无阻隔地紧贴在自己怀中，不禁微微一笑，月夜下楚素秋见到那人侧目望来，不知想到什么居然微笑起来，露出一排雪白的牙齿，在他那张平凡普通的脸上分外悦目。

    两耳虎虎生风，忽高忽低，忽停忽行，楚素秋在楚江南怀中，心中却没来由的生出一种安全的感觉。

    自己这是怎么了？楚素秋轻碎一口，俏脸微红，在月色下并不明显。

    楚江南带着楚素秋来到了上次两人阴差阳错，第一次发生亲密关系的山洞中。

    楚素秋心神不属，并未留心自己身在何处，娇叱道：“你到底什么人？把我抓到这里来意欲何为？”

    这个问题并不好回答，因为连楚江南自己也说不清楚，沉默片刻，他抬头笑道：“如果我心怀不轨的话，你还能安然坐在这里吗？”

    楚素秋转念一想，觉得事情还真是这样，以他的武功若要害她自己，还会等到现在？

    但这样莫名其妙的落入一个陌生的手中，还被点了穴道，要让她心甘情愿的相信对方并无恶意，显然是不可能的。

    “你能让我看看你的模样？”楚素秋眼中忽然露出一丝期待的神色，向楚江南提出了他们见面以来的第一个要求。

    话音刚落，对方即面色不变，可是眼神却明显慌乱了，难道自己带的人皮面具有破绽，绝对不可能，若是这样也能被人认出身份，那薛明玉怕是尸骨早都寒了。

    楚江南看着楚素秋，结结巴巴道：怎么知道这不是我的真面目？”

    楚素秋本以为对方会否则，哪知他这么容易就上当了，而且还这种让人忍俊不禁的反应，“噗嗤”一笑，小嘴微张，淡淡吐出两个字：“直觉。”

    楚江南无语了，还好现在没人能看见他的脸色，愣了一会，他缓缓伸出右手在脸上一抹。

    一张俊逸绝伦，充满男性魅力的脸孔出现在楚素秋面前，刀劈斧削般英俊无匹的脸上带着一丝懒洋洋的邪气十足的微笑，仿佛世间一切都不放在他心上，无形中给人以一种强大的自信和安全感，尤其是他那双魔力十足的清澈双眸，像黑洞一般，让人一看之下就有被吸进去的心颤感觉。

    这些都不是她吃惊的理由，楚素秋真正在乎的是这张脸的主人，是她日思夜想的一个人。

    楚素秋怔怔的看着他，半晌才回过神来，忽然发现楚江南目光灼灼的望着自己，才醒觉自己刚才的举动的不妥，不由羞红了脸。

    这下轮到楚江南发呆了，楚素秋无论让人怎么看都像一朵美丽的人间仙株，腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限媚惑的双眸更是让人心动。

    一张面如桃花艳若桃的玉面，在月光下显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出诱惑的袭人香气，这散发出成熟迷人的魅力，只要是男人，都无法抗拒那种诱惑。

    如此美人，难怪当年会迷倒无数俊杰才数，连凌战天和浪翻云都拜倒在她的石榴裙下。

    楚素秋感觉他望向自己目光更加火热了，头垂得更低了，旋又想到这不应该是自己应该有的反应，自己明明是被他掠来，可是为什么自己都不生气？

    清风灌入山洞里，回响阵阵，气氛一时变得尴尬起来。

    右手一挥，解开了楚素秋的穴道，楚江南盯着楚素秋，一字一句道：“素秋姐，你刚才的样子真美。”

    楚素秋俏脸一红，芳心砰砰乱跳，不由低下头去也，不敢看他。

    楚江南咳嗽一声道：“素秋姐，对不起

    不知道他是为了自己言语孟浪道歉，还是为了自己刚才的莽撞行为在道歉，楚素秋抬起微红的臻首，秀眸盈盈如水，柔声道：为什么要这样做？”

    楚江南闻言一怔，脸上露出苦涩表情想见姐姐了。”

    想见我？楚素秋芳心一颤，想见我也不能做出这样的事啊！若是被人发现，怎么解释得清？

    楚江南见楚素秋眼神时而温柔、时而懊恼、时而羞涩、时而紧张，诺诺道：“素秋姐最近过的好吗？”

    素秋下意识地脱口而出，可是瞧她眉宇，观她神情，生活似乎并不如意。

    楚江南随船离开怒蛟岛，谢成就传来讯息说楚江南为了救人落入大海，而且那海上救起的一家子也并不是他的家人。

    得到这个消息，左诗和楚素秋两女是受到打击最大的人，整日以泪洗面，憔悴度日。

    后来楚江南派了人来怒蛟岛送信，报了平安，两女这才心安。

    楚素秋自左诗那里得到楚江南平安无恙的消息，也是喜极而泣，就和凌战天被浪翻云救回来那天一样。

    两女至此成了闺中好友，有事没事都爱凑在一起闲话家常，楚江南从左诗那里知道了一些楚素秋的境况，知道她过得似乎并不如意，不知为何，她眉宇间总有淡淡地哀愁。

    究竟是什么事情让她，让她这样……难道，难道是因为自己……

    想到这种可能性，楚江南看向楚素秋的眼神立刻就变了。

    现在虽然已入秋，但毕竟是内力修为有成的人，楚素秋睡觉时身上的衣物并不多，一袭白色薄纱衣衫。

    由于现在侧坐的缘故，下裳紧紧地绷着丰满肥美雪臀，甚至将臀沟和亵裤的轮廓都勾勒得清晰可见。

    楚江南不经意瞟了一眼，顿感眼红心跳、喉干舌燥。

    一个邪恶的念头不受控制地在他脑海中浮起，其实在这种情况下，每个男人都难免有楚江南这样的想法，都奢望有幸欣赏一番薄薄衣衫的包裹下，那无限美妙的风光。

    邪恶的念头刚刚浮起，请选择;//楚江南双瞳中骤然间闪过一抹幽光，侧坐在地上的楚素秋，仿佛瞬间被脱光了衣物，变成了**羞态。

    酥胸、蛮腰、肥臀、**，都毫无保留地呈现在他的眼皮底下，楚江南就像是被人猛地拍了一板砖，顷刻间只觉眼前金星乱冒，彻底傻了……

    楚素秋瞪了楚江南一眼，嗔道：“你在打什么坏主意？”

    楚江南从幻想状态下清醒过来，脸上露出讪讪之色，尴尬道：“素秋姐，我没有想你……”

    你……”楚素秋娇呼一声，她没有想到楚江南会这么回答自己，听他言下之意，岂不是在打自己的坏主意。

    楚江南知道自己说错话请选择;/忙补救道：“素秋姐，对不起，我不该打你是，我是说，这个……哎……”

    越说越错，最后楚江南干脆闭嘴了，他知道自己现在的智商肯定在平均水平线以下，而且解释就等于掩饰，掩饰等于心虚。

    “我要回去了！”楚素秋不知道如果再待下去会发生什么事，但是她知道，若真的发生了，那结局就难以收拾了。

    楚江南慌了，口无遮拦道：要……”

    请选择;//

    “你不让我走？”楚素秋玉容转冷，秋水凝眸望着楚江南，眸中有一抹言语难明的深。

    楚江南连连摆手，语气艰难道：是……”

    楚素秋见楚江南急的连汗水都出来了，从他刚才展现的武功来看，这是一件很反常的事情，可以知道，他是真的急了。

    没来由的，楚素秋内心涌上一丝甜蜜，佳人玉容解冻，柔声道：“弟弟，现在已经很晚了，若是令儿醒来，见不着娘，他会吓着的。”

    母亲总是伟大的，请选择;//什么时候想的都是自己的孩子，楚江南知道自己若是真的拦着楚素秋不让她走，那他们之间的情分也就算彻底断绝了，这显然不是他愿意看见的结果。

    冷静下来的楚江南咳嗽一声秋姐，我送你。”

    两人回到楚素秋的住处，沿途有楚江南在，那些四下巡逻的护卫连他们的影子都没有摸着。

    眼见楚素秋即将进屋，随在她身旁的楚江南道：“素秋姐……”

    看着楚江南俊逸的面庞，楚素秋伸出玉手，凝在半途，轻轻放下，叹息一声弟弟，想姐姐的话，明天再来看姐姐就好了。”