    符媛儿有好多话想问他，但现在不是时候，她必须送那个小女孩去找妈妈。

    “你先找安全地方待着，我等会儿回来找你。”她对程子同说完，便转身要去找那个小女孩。

    程子同将她手臂一拉，“符媛儿，你把我当什么！”他的黑瞳里满是责备，心疼的快要碎掉。

    符媛儿疑惑的一愣，似是不解他为什么这么说。

    “什么？”

    “这么危险的地方，你不让我陪着？”

    枉费他收到消息后用最快的速度赶过来！

    符媛儿这才恍然大悟，原来是想跟她共同进退，也枉费她不愿他冒险的一番心思。

    “程子同……”她心里开心的要冒泡泡了。

    能够为对方着想，这大概就是情侣的最佳状态吧。

    “别废话了，你去哪里，我也去哪里。”他一手抓着她，一手抱起那个小女孩，往前走去。

    她的手被紧紧握在他的大掌之中，今晚他的大掌格外温暖，陪伴她穿过了满目狼藉的街道。

    也让她看到了部分的城市状况。

    还好，情况没有她想象得那么严重。

    他们找到了女孩父母工作的地方，一栋写字楼里，所有的人都跑出来了，聚集在空旷的地方。

    其中有些人受伤了，正在接受紧急医疗队的救护。

    但更多的人是感到害怕，缩在一起不敢乱动，唯恐余震随时发生。

    “爸爸，妈妈！”忽然，小女孩冲人群叫了一声。

    那一拨正在接受救护的人群里，一男一女猛地抬头，循声看来。

    “囡囡！”女人欣喜的叫道，想要站起来，无奈脚踝受伤，使不上力。

    男人是胳膊受了伤，医护人员正给他包扎，也没法甩开就来。

    程子同和符媛儿将孩子送过去，一家三口相拥一起，喜极而泣。

    符媛儿顾不上感慨，立即拿出手机，给他们三人拍下照片。

    “你们好，我是A市都市新报的记者，我可以将你们的照片发到新闻稿里吗？”符媛儿问。

    女人抱着孩子，连连点头，“谢谢你，谢谢……”

    “记者来了！”有人欣喜的喊道，“记者来采访我们吧。”

    “对，记者拍我们，给我们外地的亲朋好友报个平安。”

    “记者能让外面的志愿者知道我们的情况吗，我们这里的情况很稳定，让他们别着急赶。”

    “对，我们能自救。”

    众人纷纷冲符媛儿说道。

    符媛儿忙不迭的点头，一一录下视频，等到网络恢复，她立即组稿往电子版的报纸上发。

    “媛儿，”拍了一阵后，程子同必须提醒她了，“气象局预报还有余震，我们必须马上走。”

    符媛儿点头答应，跟着他走过两个街口，忽然却停下了脚步。

    “程子同，我不能现在走，”符媛儿目光坚定，“我必须去其他地方再做采访。”

    既然要报道这件事，她需要做一个全面的采访。

    “但你没必要陪我去工作，”她摇头，“你去找一个安全的地方待着，我做完工作马上……”

    话音未落，她忽然又感觉到脚下一阵摇晃。

    余震！

    程子同几乎是发自本能的将她搂入怀中，缩躲到了一堵墙的墙角下。

    符媛儿的双眼被他有意遮住，她看不到发生了什么，她只能感觉到地动山摇，倒塌声一阵连着一阵……

    当一切终于趋于平静，她发现她和程子同被困住了……他们虽缩躲在一个安全三角区，但被倒塌和滑落的砖瓦压盖。

    她没有受伤，是因为他将她紧紧的护在了怀中。

    而他哪里受了伤，现在根本看不清楚。

    “程子同……”她的眼泪倏然滚落，“你怎么样？”

    “……我没事，我参加过演习，知道怎么躲。”他的声音很平静，她却听明白了平静下的忍耐。

    他一定受伤了，而且受伤不轻，所以才会强忍。

    “都怪我，我应该早点让你走。”她哽咽自责。

    “我怎么会丢下你。”他责怪她傻，“你答应过我，拿到保险箱后，一直陪着我，永远不离开。”

    他声音中的忍耐更加深重，很显然他越来越疼。

    符媛儿忍不住哭喊：“程子同，你究竟怎么了，哪里受伤了？”

    “我没有……”

    “你快告诉我！”

    他不以为然的一笑，“没什么大事，脚崴了。”

    “没骗我？”

    “没骗你。”顿了一下，他接着说，“你也不能骗我。”

    符媛儿抹了一把眼泪，她在这时做出了一个决定，“程子同，你要坚持住，我答应你，只要我们平平安安的出去，不管能不能拿到保险箱，我都会陪在你身边。”

    程子同微愣：“你不准备演戏了？”

    符媛儿摇头，就在这短短的几分钟时间里，她想明白了，这样一个能为她生，为她死的男人，她为什么要推到别的女人身边？

    只是演戏，她也不愿意。

    “程子同，从现在起，我要你只属于我一个人，你的喜怒哀乐，你的悲伤欢喜，你的一切。”

    幽幽光亮中，程子同的眼底有泪光闪烁。

    这句话，他等了太久。

    这个女人的肯定，他等了太久。

    但他终于等到了。

    他的嘴角却勾起一丝调笑：“没有我配合演戏，你能拿到保险箱？”

    “我会想别的办法。”她妥协了一小点，但大方向还是坚持。

    程子同的眼神既无奈又宠溺，他拿她一点办法也没有。

    “其实我可以不要保险箱，”他只能说出心里话，“那东西，我妈不是留给我的，否则怎么还有这么多弯弯绕绕。”

    他想得倒是很明白，但符媛儿能听出他语气里的失落。

    “其实也不是为了你拿保险箱，”符媛儿故意说道：“我是一个说一不二的人，立下了誓言之后，就必须实现！”

    程子同怔然无语。

    符媛儿直起身子，试图推开身边的破转烂瓦。

    忽然，她心底一沉，脸色唰的变白。

    她忽然意识到这次的情况，跟刚才她和冒先生碰上的情况不一样。

    她和冒先生被困在瓦片和砖块里，能推开，但现在她和程子同身边都是泥土砖块，还有好几根大木头，想要徒手推开谈何容易！

    他们只能等待救援。

    但在等待救援的同时，这个狭窄的空间里，氧气会越来越少……

    “怎么了？”程子同问。

    他感觉到气氛不对。

    符媛儿不敢说。

    程子同笑了笑：“怕救援不及时，我们被困在这里，氧气越来越少是不是？”

    闻言，符媛儿的心情更加低落。

    “符媛儿，就算我们今天死了，只要是跟你一起，我无怨无悔。”

    符媛儿浑身一怔，“程子同……”

    他搂紧她，用下巴顶着她的额头：“别怕，有我在，不会有事的。”

    符媛儿的泪水忍不住再次滚落。

    涌上她心头的，是无尽的后悔，后悔自己不够聪明，没能早点看到他对自己的这颗心，后悔自己怀疑犹豫得太多，白白浪费了那么多的时间。

    她闭上双眼，在心中许下愿望，如果这次能够平平安安离开，她再也不要离开他……

    当她再次睁眼，是在病床上醒来。

    她渐渐回过神来，猛地坐起，便想要下床。

    “你干什么？”程木樱推门走进来，“你想去哪儿，手上还打着吊针呢。”

    符媛儿这才感觉到手上一疼，是扯到针头了。

    “程子同呢？”她顾不上手上的这点小疼。

    她刚才想起来，他们一直被困在那个狭窄的空间，氧气越来越少，她不知不觉睡去……

    “你先别管他，”程木樱走上前，“先感觉一下自己有没有哪里不舒服？”

    “我没事，但程子同受伤了！”符媛儿有点着急。

    “他是受伤了没错，脚踝被砖头砸到，恢复不好可能变成跛子。”程木樱点头。

    符媛儿惊讶一愣，险些站不住，他明明跟她说，只是崴脚而已。

    “他在哪里，我要去看他！”她忍不住眼眶含泪。

    “你去看他可以，”程木樱抿唇，“但我必须告诉你，于翎飞也在他的病房。”

    原来他们已经回到了A市。

    程木樱带着符媛儿来到了程子同的病房外，门是半敞开的，能看到程子同半躺在床上，而于翎飞果然坐在床边，亲手给程子同削苹果。

    程木樱是知道的，符媛儿和程子同一直在于翎飞面前演戏，现在于翎飞在这儿，符媛儿担心程子同也没法表明啊。

    “程子同！”符媛儿大步走了进去。

    程木樱微愣，出乎意料啊。

    “你为什么骗我！”符媛儿责备程子同，眼里却含泪：“你说只是崴脚的！”

    说着，她在程子同身边坐下，伸臂抱住了他。

    于翎飞手中的水果刀一晃，苹果“砰”的掉在了地上。

    “符媛儿，你……程子同……”她不相信自己看到的。

    符媛儿抬头看向于翎飞：“于翎飞，我不能将程子同让给你了，我爱他，他也爱我，我们不会再分开！”

    于翎飞脸色发白，嘴唇颤抖，“你……程子同，你……”

    她希望程子同推开符媛儿，告诉她，符媛儿说的都是假的。

    程子同的回答，是将符媛儿拉入了怀中。

    于翎飞无法接受，“我们马上就要结婚了！”她用尽力气喊道。

    “于翎飞，你应该明白，我是不会跟你结婚的。”程子同说道，眼神冰冷平静，如同她是一个陌生人。

    是的，这样的眼神，他用这样的眼神看过她很多次。

    她真的不明白里面的意思吗？

    还是只是她一直在自欺欺人！

     

     

    

