    “因为手表的主人，想把我带到沟里去是吧？”吴迪笑问道。

    “唉不跟你开玩笑，我们五个也都不认识呀，你在乱说什么啊？就凭着口嗨？”蔡雅琪这时，又不承认了。

    这姑娘年岁虽小，但是，却很聪明。

    前面的回答，一句玩笑就带过了。

    他知道，吴迪看穿他们了。

    但是他，并不会承认。

    因为他知道，吴迪可能是凭感觉吧，因为他们没有留下任何的证据。

    在这个计划开始之前，他们就没再见面了。

    所有的计划，都是遵循之前的约定，所以不可能有任何的线索以及马脚。

    吴迪笑着说道：“这个破绽，就来源于手表。”

    “手表？”蔡雅琪一脸的疑问。

    “没错，应该是那个什么one，没有计划到我会制作手表。”吴迪下次回应到。

    “我不明白你的意思。”蔡雅琪皱着眉头问道。

    “这还不明白吗？那个标志是后刻上去的。”吴迪笑着说道。

    “那你为什么，跟着我们跑一趟？”蔡雅琪继续追问的。

    “原因很简单，现在我知道了那个什么one是怎么挣钱的了？”吴迪笑着说的

    “你只是为了挣钱？不可能！”蔡雅琪深表怀疑。

    “我没有理由告诉你。”吴迪神秘一笑，转身离开了。

    看着吴迪离去的背影，5个人无奈的对视着。

    他们也先后从曹家离开，去到了他们的据点。

    “大小姐，二小姐，我到现在都没明白，到底是怎么一回事儿？”龙威虎看着黄雪洁和蔡雅琪说道。

    “我也不明白，那个手表的标志确实是后刻上去的，但是，他在明明知道我们5个是一伙的，为什么？为什么还陪着我们逛了一大圈？”蔡雅琪百思不得其解。

    “是啊，没想到因为手表让我们失利了，但是，到吴迪陪我们转了一圈，真是不知道为什么？”黄雪洁脸色也有些难看。

    “不管，既然失败了咱们就别弄了。”蔡雅琪尽管有些不安，但还是下了决定。

    不过，对吴迪，蔡雅琪却产生了浓厚的兴趣。

    ……

    吴迪并没有离开京都。

    他知道，此刻他一定是在监控之下。

    他之所以陪玩了一圈，就是想接近蔡雅琪。

    只不过，他这样玩高深莫测，不知道能不能吸引到蔡雅琪的注意。

    不知道为什么，可能是因为同岁的原因。

    吴迪总觉得蔡雅琪和杨青有些相似。

    又或者只是因为那一句大叔罢了。

    他准备今晚在京都逗留，如果没得到蔡雅琪的话，那么第2天他就会离开。

    傍晚的安静的酒吧。

    吴迪一个人在喝酒。

    就在这时，蔡雅琪毫无征兆的出现了。

    不过，蔡雅琪并没有看他。

    而是自顾自的开了一桌。

    很快，就有三个黄毛男子坐了过去。

    突然，蔡雅琪就动手了，拿着三个酒瓶，动作连贯的砸在了三个黄毛男子的头顶上。

    将三个黄毛孩子的头都砸出血了。

    三个黄毛男子先是一愣，没反应过来。

    半晌之后，反应过来的三人，怒目圆睁的看着蔡雅琪骂到：“臭婊子，你敢打我们，晚上陪睡吧？”

    “就凭你们？还不够给我男朋友打的？”蔡雅琪冷笑说道。

    “你男朋友在这里？”为首的黄毛冷冷问道。

    “没错，我劝你们赶紧跑，他的脾气不好，发起火来，留他自己都打。”蔡雅琪嘴角挂着玩味之色。

    “小妹妹，你是搞笑了吧？叫他出来，哥几个好好伺候他。”猥琐的黄毛男子嚣张的说道。

    “大叔啊，该你出场了。”蔡雅琪说话之间，就做到了吴迪的身边，挽着吴迪的胳膊：“这就是我的男朋友。”

    “呵呵，这个老男人，可不够我们打。”黄毛男子狂妄的说道。

    “别净会吹牛，你们过来啊！”蔡雅琪继续挑衅说道。

    “兄弟们一起上。”

    三个黄毛男子就朝向吴迪这边冲了过来。

    只不过，他们怎么会是吴迪的对手？

    吴迪只是随意的踢了一个板凳，就像三人干倒在地。

    做完这一切，吴迪转身就走了。

    “大叔，我想跟你谈恋爱。”蔡雅琪突兀的说道。

    吴迪当时就懵了。

    他还没反应过来，蔡雅琪就突然偷袭亲了他一下。

    吴迪再次转身就走。

    然而蔡雅琪突然就跳到了他的身上，然后整个人就像八爪鱼一样牢牢的把吴迪锁死。

    “你想干嘛？”吴迪面色微红，对他来说这种情况，确实有些尴尬。

    “我真的想和你在一起，我想帮你对付我爸爸。”蔡雅琪突然语出惊人。

    “为什么？”吴迪也没反应过来，很是惊讶。

    “因为我喜欢你呀！”蔡雅琪直白的说道。

    “你爸是做什么的？”吴迪问起了自己关心的话题。

    “据我所知，他是做烟火的。”蔡雅琪如实的回答。

    “做烟火的？”吴迪皱着眉头，表示怀疑。

    “真的。”蔡雅琪如实的回答。

    “你告诉我你爸是哪个?one，蔡?one？”吴迪询问说道。

    “?one？姓后面加一个?one？我还是第一次听过。”蔡雅琪微微皱了皱眉头。

    “行吧。”吴迪转身就要离开。

    蔡雅琪依旧不放手。

    吴迪最后没办法，准备带着她一起离开。

    回到了酒店，吴迪吓唬蔡雅琪说道：“你要现在不走，唯恐今晚失身。”

    “我就是冲着失身来的。”蔡雅琪出乎意料的说。

    吴迪无奈了。

    面对这样的女人，还是小女人，根本一点办法没有。

    吴迪只能抬手打晕了蔡雅琪，随后转身离开了。

    ……

    第二天一大早，吴迪就买了回海城的机票。

    飞机上，吴迪出乎意料的发现蔡雅琪竟然坐在了他的旁边。

    “很高兴和你一起回去。”蔡雅琪的声音很温暖。

    “不好意思，我有老婆孩子。”吴迪没办法只能跟蔡雅琪这么说。

    “我不介意。”蔡雅琪回答的更是干脆。

    吴迪最后就不再理睬蔡雅琪。

    飞机很快就抵达了海城。

    一下飞机，让吴迪意外的事情发生了。

    只见，几百号人朝向他们蜂拥而来。

