    第295章 庄可岚：他就在这里！

    四处逛了逛，叶默买了不少东西。

    他都让司机直接装上车，自己就不用提着了，他推着婴儿车，不方便拿东西。

    “吃个饭！”

    一看都十一点多了，他就准备找个地方，先吃午饭。

    打开美团，仔细看了看，他选了一家叫京荣派的餐厅，倒没上黑珍珠，也没米其林，但人均很高，要两千多，他就想尝尝看。

    开到了地方，他给司机转了点钱，让他辛苦一趟，先把车上的东西送去丽宫苑。

    “欢迎光临，几位？”

    一到餐厅门口，就有服务员迎了上来，热情道。

    “一位！”

    叶默淡淡道，“还有包厢吗？”

    “额！”

    服务员一怔。

    “要照顾宝宝。”叶默示意道。

    “噢！那有个小点的包厢，您看可以吗？“服务员笑道。

    “好！”

    叶默点点头，再跟着服务员，往里走去。

    人好像不是很多的样子，没有一般餐厅的热闹，比较安静，穿过大堂，往里走去，便是包厢了，隔着门，隐约能听到一些包厢里，传来的哄闹声。

    进了包厢，叶默坐下，拿起菜单看了看。

    “就这些吧！”

    他点了一轮，都是些看家菜。

    服务员转身离去，带上了门。

    叶默看了一下宝宝，在飞机上，换过尿布了，暂时应该不用换了，下飞机前，也喂了一点奶粉，现在也不饿。

    他抱起来，哄了哄，再给玉晴发了消息，聊了几句。

    在他等菜时，餐厅入口走来了一人，身段颇为高挑，下身一条牛仔裤，上边披着一身貂，面上戴着一副大墨镜，遮住了半张脸，看不清容颜。

    “七号包厢在哪里？”

    一进门，她冲着服务员问道。

    “小姐，这边请！”

    服务员微一躬身，领着她往里走。

    片刻后，到了一包厢前，服务员敲了敲门。

    女子推门而入，就见雅致的包厢里，已经坐了十来人，男女都有，其中几人相貌颇为出众，都是明星。

    “可岚！来啦！”

    见了她，屋里几人起身，热情喊了一声。

    “于导！”

    庄可岚摘下墨镜，先冲中间一个中年男子热情喊了一声，接着，看向左右，一一喊上一声，很是客气。

    在娱乐圈，她庄可岚混得并不好，就是个小歌手而已，有点小名气，跟那些知名歌手，大腕演员，甚至是名导比起来，便什么都不是。

    “坐这边！”

    那于导热情招招手。

    庄可岚抿嘴一笑，欣然走了过去。

    将包一放，她抬起手，脱去了身上的貂，再是一拉衣襟，将自己那颇有深度的沟壑，显露了出来，接着，身子往前倾斜，这样，就能将自己被牛仔裤包裹的丰臀，特意凸显出来了。

    那曲线，会更加浑圆，惊心动魄。

    甚至，还能透过缝隙，看到一些隐约的风光。

    在娱乐圈混了这么多年，对于这些，她已经非常熟练了，也不抗拒，毕竟，不是谁都像那个苏玉晴一样，运气那么好，有那么好的天赋，以及天仙般的容颜，轻易就成名了，不用四处巴结人。

    她庄可岚想转型，混迹影视剧圈，就得巴结这些导演，有时候小小牺牲一点，也不算什么。

    那于导斜眼一瞥，笑得更热情了。

    “来来来，喝点！”

    于导拿起一瓶红酒，就给她倒满一杯，催了起来。

    庄可岚笑笑，端起酒杯，便是一饮而尽。

    “豪爽！”

    于导哈哈一笑。

    屋里的男人们，都是笑了起来。

    “于导，你看那角色……”几杯酒下肚，庄可岚贴着那于导，腻声道。

    “好说！好说！”

    于导豪爽道，“不就是个角色么！小意思！”

    说着，他一只粗糙大手，却是抚上了那双被牛仔裤包裹的美腿。

    “结实！”

    他笑了。

    他就喜欢这种，结实有力的腿。

    “于导，你真好！”

    庄可岚撒娇地道，眼底闪过一抹窃喜。

    再喝了一会，她起身，提上包，去上了厕所。

    “恶心！”

    她拿了纸巾，沾了水，擦拭着被人碰过的手臂。

    好一会儿，她才出了厕所，往回走去。

    哒哒哒！

    她高跟踩着地面，发出了清脆的响声。

    可走了一会，她脚步突然一顿，声响停了。

    她黛眉一蹙，却是从前边一个开着门的包厢里，传出了一把似曾相识的嗓音。

    她怔了怔，迈步上前，经过那门的时候，往里看了一眼。

    “是他！”

    没错！

    里面那个人，她的确认识，正是苏玉晴那个男友。

    她立在原地，黛眉皱了一下，接着，继续往前，回了自己包厢。

    “你们知道，苏玉晴找了个男友吗？”

    喝了杯酒，她忽地笑道。

    “哦？是吗？”

    “真的？”

    屋里众人动作都是一顿，齐齐看来。

    苏天后的名声，实在太大了！

    跟她有关的，可都是大新闻。

    “我跟她一个公司的，能不知道？我都见过了。”庄可岚笑道。

    “她苏玉晴背后，不是有人了吗？”

    一名三十来岁，容貌俊朗的男子端着酒杯，皱眉道。

    之前，苏天后隐退生子的事，可是全国皆知，闹得轰动无比，圈里都传她找了什么娱圈大佬，后来，她复出后的一些列事件，也印证了这一点。

    她苏天后背后，的确有个神秘大佬，厉害得不可思议，在圈里几乎是手眼通天，所以如今，人人都惧她三分，不敢招惹。

    强势如那高美红，不也低头了么，跟苏天后做起了好姐妹。

    “背后有人跟找男友有关系吗？”

    庄可岚笑道。

    那男子一怔，继而笑了，点点头；“是啊！没什么关系！”

    既然是背后的人，那就不能露面，总得找个门面。

    “是什么人，这么幸运！”

    接着，他蹙眉道，却是有些嫉妒。

    他惦记这位苏天后很久了，知道她傍了大佬，生了孩子后，也就放弃了念想，但现在，得知苏天后找了个男友，他又燃起了一些希望。

    “这个人啊，运气是好！”

    庄可岚笑笑。

    那个叶默，据说炒股，炒币，赚了十来亿，这运气能不好么！

    “他啊，现在就在这里，我刚刚见到他了。”

    她端起酒杯，抿了一口，再是环视左右，意味深长地笑了。

    (本章完)

