    电流在体内穿梭，全身僵麻，同时肌肉也在微微抽搐着。

    不过也就仅此而已了。

    李安运转气血，负面状态迅速解除。

    而就在这个时候，他感觉细胞仿佛变得更活跃了，尤其是五脏六腑，在电流的刺激下，正在向大脑发出渴求的信号。

    如果说之前是一个半推半就的少女，那么现在就变成了久旷的少妇。

    若是在这种状态下修练哼哈二气，效率肯定会大幅度提升，李安正打算尝试一下的时候，电流忽然消失。

    “副，副院长，你没事吧？”

    姜玲玲紧张兮兮的问。

    发动第二魂技的目的是将李安逼退、解放双手，所以没用全力，即便是这样，大魂师级别的对手若没有防御性魂技，猝不及防之下也会受不轻的伤。

    没想到李安会抓着不放。

    姜玲玲还以为他是因为肌肉收缩、产生痉挛，以至于不能自行摆脱呢。

    别说是她，弗兰德等人也吓了一跳。

    要不是感觉李安的气息没什么变化，都已经准备出手救人了。

    李安道：“继续。”

    “啊？”

    姜玲玲惊呼一声，以为自己听错了。

    李安跟她解释道：“你的第二魂技挺不错的，对我修练的功法有一定辅助的作用，再发动一次让我试试。”

    姜玲玲看向弗兰德，不知如何是好。

    这段时间，学院的变化她都是看在眼里的，所以很感激带来这一切的李安。

    “不用担心，我和老邵都在呢。”

    弗兰德也对李安的实力有些好奇，毕竟光是那炼体秘法就让他受益匪浅。

    十个孤儿修练培元功也没背着他，观察了几天，以他的眼力，不难看出炼体秘法是删减了不少精妙之处的产物。

    “副院长小心。”

    姜玲玲提醒一声，第二魂环闪动，周身电光迸发，嘶嘶的电流声连绵不断。

    她很小心，只用了一成修为。

    感觉到体内的变化，李安摆开架子，调整五腔，然后鼓动筋膜。

    “哼！”“哈！”

    两道声音响起，如天边的闷雷。

    姜玲玲吓了一跳，周身电光也随之波动起来，第二魂技直接中断。

    李安已经松开手，意识沉入体内。

    果然感觉到一股比往常更粗壮的气血涌入脏腑，效率几乎比之前提高了两倍！

    “声音似乎不是从嘴里发出来的！”

    李郁松若有所思。

    “哼声和哈声响起来的时候，我注意到他的胸腹都在震动，声音由内而外，跟猫打呼的声音有些相似，却又非常干脆，没有那种连绵起伏的感觉……”

    “应该是一种比较特殊的秘法，专门用来修炼体内器官的。”

    弗兰德做出判断。

    说完他不禁想，魂师的修行方式从始至终都是通过冥想来提高魂力。

    魂士如此，封号斗罗也是如此。

    与复杂精妙的武道功法相比，魂师的修行方式似乎过于简单了，而且武道功法先天魂力为零也能修练，更具普适性。

    难道武道体系比魂师体系更高明？

    这个想法一冒出来，就开始在他心里生根发芽。

    其他几位老师神色也有些变化。

    呼！

    李安吐出一口浊气。

    电流果然有用！

    这个小姑娘是个不错的工具人！

    “姜玲玲同学，刚才的电流比之前要弱很多，你用了多少修为？”

    “一成。”

    “那之前应该就是三成了。”

    姜玲玲点头。

    李安沉吟片刻，伸出手道：“现在咱们再试试，就从三成开始，一点一点的增加修为，我让你停的时候你再停。”

    “好。”

    姜玲玲握住他的手，再次发动魂技。

    电流入体，李安感觉到肌肉抽搐，刺激正在一点一点的增强。

    只是还没等他达到极限，姜玲玲就先不行了，心想副院长好厉害，光凭体质就能抗下自己的第二魂技，还一点伤不受。

    “对不起，副院长，我修为太弱，发动几次魂技之后，魂力就耗尽了。”

    姜玲玲小脸苍白的向他道歉。

    “姜玲玲同学，你的第二魂技只能这么用么？有没有想过换个用法？”

    李安发现，她的魂技释放后，周身产生的电流可以笼罩以她为中心、半径两米左右的区域，不过进入自己体内的电流只有一小部分，也就是说大部分都浪费了。

    这怎么行！

    他打算培养一下这个工具人。

    姜玲玲脸上浮现茫然之色：“魂技还能怎么用，不都是找准时机然后释放么？”

    李安想了想：“简单举个例子吧，现在有四个敌人将你包围，其中有三个是一环魂师，最后一个是三环魂尊。”

    “你释放第二魂技，只用一成魂力就能让那三个魂师失去反抗能力，而那名魂尊必须用十二成以上的魂力才能逼退，在这种情况下，你会怎么做？”

    全力释放第二魂技？

    不行，都说了必须用十二成以上魂力才能将那名魂尊逼退……

    姜玲玲思考片刻：“可以把多余的电流集中起来，攻击那名魂尊！”

    “不错！”

    李安肯定道：“你这个魂技的攻击范围虽然比较大，威力却摊薄了，既然电流是由你的魂力催生出来的，你就应该尝试着掌控它们，做到能够进行重点攻击，这样你的第二魂技杀伤力会更上一层。”

    “谢谢副院长指点！”

    姜玲玲向他躬身道谢。

    一旁的白子仁双眼放光：“副院长，我的武魂是重铠犀牛，第一魂技重铠，第二魂技野蛮冲撞，请您指点一下。”

    说完，他又展示一遍两个魂技。

    李安思考片刻道：“第二魂技使用的时候稍微留几分力，这个没什么可说的，倒是你的第一魂技，可以尝试一下局部铠化，这样更灵活，消耗也更小。”

    “谢谢副院长！”

    “玲玲，小仁，副院长教的东西对增强实力很有好处，不过你们要注意，千万别耽误了正常修行，修为才是根本。”

    弗兰德有些不放心的交代一句。

    关于魂技的变形使用，这已经是比较高深的技巧了。

    一般来说，都是那些魂力不再增长的魂师，才会花心思在这上面以提高实力。

    他怕学员将太多精力浪费在这种技巧性的东西上，以至于修为提升减缓，所以才没有开设这类课程。

    毕竟，在三十岁之前，是魂师们修为提升速度最快的阶段。

    李安自然不会拆弗兰德的台。

    “院长说的有道理，一力降十会，技巧再高明，也比不上绝对的实力，我说的东西你们如果有兴趣，以后慢慢摸索就行，不要浪费太多的精力在上面。”

    “对于一个魂师来说，身体素质有多重要就不用我再强调了吧。”

    “从今天开始，由我来指导你们修行炼体秘法，要学的东西稍后会发下去，学会之后，上课的内容就是与孙倩倩他们一起修练，有不懂的地方先讨论一下，如果解决不了再来找我，听明白了么？”

    “明白！”×2

