
　　淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光...宇文胜男看了看窗外之后，忽然，禅房的房门被打开。

　　随后就听一个浑厚的声音：“夫人先来了...是我失礼了...！”

　　宇文胜男听到声音之后，也是第一时间起身，没有一点架子道：“你能来就是已经给了我面子了，哪里还有什么失礼之说...曹当家的，请坐下喝一杯清茶吧...。”

　　“好...。”男人微笑着坐了下来，随后不客气的拿起面前的茶杯喝了一口。

　　这口茶一喝，就说明可以正式开始谈正事了。天籁小说网

　　“曹当家的...这次请你来，就是有一桩生意请你来做...报仇是三千贯，不过，事情有些危险，因为对方是有来头的人物。”

　　“夫人为我们想了，不过，我曹雄过得就是刀头舔血的生活，只要有钱给...曹雄和曹雄的兄弟什么也不在乎...！”

　　跟着曹雄再次看着宇文胜男道：“夫人请说，让我们对付的人是哪一家？”

　　“博陵崔家嫡女...崔绣娘。”宇文胜男将崔绣娘的名字给说了出来。

　　“博陵崔家...！”曹雄也是微微一怔。

　　看着曹雄的样子，一边的宇文胜男再次道：“曹当家的，如果感觉为难，我还是可以另找他人的...。”一个很明显的激将法。

　　曹雄则是露出一丝不屑：“博陵崔家确实是一家庞然大物，只是他们博陵崔家对付不到我的头的上，夫人，五千贯，崔绣娘要死要活，你说了算。”

　　“好...曹当家快人快语，五千贯明天送到，我要崔绣娘活着，其实她是我家的媳妇，但是她逃走了，我要你帮我将她给抓回来，和我的长子完婚。”

　　“哦...！”曹雄呵呵的笑了起来：“原来是这样...那请夫人放心，给我七天的时间，我一定将崔绣娘给你带回来。”

　　“慢着...！曹当家！！”

　　宇文胜男微微的道：“我现在可以告诉你，此时的崔绣娘可是躲在汴州的徐府之后，而袒护崔绣娘的就是徐府那位受宠的充容，所以你想要抓走崔绣娘也是很难的，而且事情还不能闹大，如果闹大了，伤到了徐府的那位充容，你们会很麻烦。”

　　虽然宇文胜男说出这些之后，曹雄感觉有些麻烦，但是话已经说出去了，钱也加好了，曹雄如果再反悔，就显得有些不行了，所以一咬牙，曹雄还是恨声道：“夫人，不用说了，这件事情曹雄接了，给曹雄七天时间，七天之后，一定将崔绣娘放到夫人的面前。”

　　曹雄此话一出，宇文胜男也是心中欢喜：“好...只要曹当家的帮我完成这件事情，以后在汴河之上，只要用得上我江左朱家，宇文胜男义不容辞。”

　　“多谢...！”曹雄一杯抱拳，随后起身离开，没有一丝的拖泥带水。

　　看着曹雄离开，宇文胜男立即让自己的仆人去准备五千贯，这是要堵住曹雄的口，让曹雄无论如何都要帮自己这一次，宇文胜男相信，这是自己最后一次机会。

　　朱龄现在已经不行了，必须要马上冲喜，如果不是如此，宇文胜男也不会亲自来汴州找汴河之上最大的水匪头子，五千贯不是一笔小数字，曾经刺杀皇子李佑，也就这个价位。

　　“你一定要成呀...！”宇文胜男带着浓浓的恳切看着离开的曹雄，虽然说宇文胜男是一个很强势的女人，对丈夫，对儿子...可是归根结底，宇文胜男孩是一位母亲，朱龄也是真的不行了，自己的儿子要不行了，再强势的女人也会流露母爱。

　　...............................

　　汴水...它是泗水一道支流，是隋炀帝时开凿的通济渠，全长650公里，共流经3省6市，是古代中国劳动人民创造的一项伟大工程。

　　据《大业杂记》记载，通济渠水面阔四十步，通龙舟，两岸为大道，种榆柳。自东都至江都两千余里，树荫相交，每两驿置一宫，为停顿之所，自京师至江都，离宫四十余所。

　　没错，它也是大运河之一，605年，杨广力排众议，下令由杰出工程专家宇文恺主持，开凿大运河，主要是开凿通济渠和永济渠。“发河南诸郡男女百余万，开通济梁，自西苑引谷、洛水达于河（黄河），自板诸引河通于淮”，长1000多公里。

　　通济渠施工时，充分利用了旧有的渠道和自然河道，但因要行龙舟，龙舟舟体巨大，运河必须凿得很深，否则无法通行。如此浩大而艰巨的工程，杨广要求的时间却极短。

　　从3月动工，到8月就全部竣工了，创造了人类开凿运河的奇迹。当然，这种奇迹的创造，付出了血的代价。在凿渠和造船过程中，“役丁死者什四五”。

　　官员以车载死丁，“东至城皋，北至河阳，相望于道”。

　　通济渠开通后，杨广立刻从洛阳登上龙舟，带着后妃、王公、百官，乘坐几千艘舳舻，南巡江都。因此，隋朝时称通济渠为御河。

　　这样劳命伤财，杨广随后也是为了自己的任性付出代价，不过，这汴水却留了下来，而这汴水也是真的造福了一方。

　　因为它是的隋唐大运河的首期工程，连接了黄河与淮河，称之为“通济渠”，贯通了洛阳到扬州，作为中华帝国最鼎盛时期的交通大动脉，所以这条汴水十分的繁荣。

　　当时建筑密集，贸易繁荣，堪比北宋著名画作《清明上河图》所描绘的场景，不过，遗憾的是，繁荣的汴水因为大唐王朝的管理不到位，反而被一些宵小给占便宜。

　　其中曹雄就所有宵小中最大的一股，曹雄原本是汴水边上长大的农民，后来因为汴水，曹雄家的附近就修建了码头，这个码头宽八米，长约一千米，全部用条石铺砌，十分的豪华。

　　根据曹雄回忆，他们的这个码头每天有200多只船筏在这里靠岸停泊，每天又有2000多头骆驼从这里出发，仅专职码头工人就有400多人。

　　码头上经营禾油生意的商铺就有二三十家，民谚说：“碛口街上尽是油，三天不驮满街流。”

　　在这里宁夏、包头一带的粮油、皮毛、盐碱、药材等从水路源源运来，再由旱路输送出去；天津、河北、太原等地的丝绸、棉布、茶叶、瓷器、日用百货，经旱路源源运来，再由水路运走，因此称之为“水旱码头”。

　　因为缺人手曹雄就来到了水旱码头做工人，收入很不错，一天如果卖卖力气，能有五十文的收入，在大唐，一天五十文对于农民来说，那真的是比种地要赚得多。

　　所以曹雄也不再种地，毕竟人往高处走，水往低处流，曹雄来到了码头做工人，给人搬运货物，累是累了一点，可是却可以赚到钱，本来这应该是一件很开心的事情。

　　但是坏就坏在，一天由于曹雄的逞强，在搬运货物的时候，一个不小心，打碎了一件琉璃品，而这件琉璃品价值两千贯，最后曹雄逃走了，随后就被通缉了。

　　通缉了变成了罪犯，随后这位曹雄就开始破罐子破摔，变成了这汴水之上一个小小的水匪，而因为曹雄这个人有一些义气，再加上他的家就在这汴水之上，人头十分的熟悉，所以慢慢的居然变成了这汴谁之上最大的一股水匪。

　　慢慢的从吃拿卡要，变成了你只要给我钱，我就帮你做事的一个更加凶狠的帮派，这次宇文胜男给了五千贯，虽然说这次的绑架的对象是博陵崔家的嫡女，但是这五千贯还是十分的惹眼的，曹雄要吃下了，只要有了这五千贯，那么他的实力会再次增强，这是曹雄决定不放弃这次机会的主要原因。

　　但是曹雄不会想到，他的这个实力最强的水匪小帮，其实人只有五百多人，船也只是有四十艘，昨天晚上的李佑在泗水河上直接灭了一个拥有三十多艘船的帮派，说真的，曹雄的这个水匪之帮真的只是疥癣而已。

　　这次曹雄的行为，反而是让李佑拥有了一个理由，整合水务的理由。

　　..............................

　　“你们是什么人...？”李佑坐在椅子上，看着跪在自己前面的三个男人，这三个男人一看就是在水上讨生活的人。

　　皮肤黝黑粗糙，眼神却十分的坚毅，有一股力量，这是水上讨生活的人最佳标志，因为农村有一句老话，叫穷不走水...从字面意思来看，是说一个人即使再穷，为了养家糊口，也不能去水上讨生活，也不能去做跟水有关的工作。比如，在江河湖海乘风破浪的渔民、船夫、水兵等等。

　　古代的时候，生产力低下的情况下，不管出海打鱼，还是在江湖上运输或捕捞，都是非常危险的。所以渤海一带流传说：“宁到南山去当驴，不下渤海去打鱼。”

　　就是说在山上像驴一样的劳累，起码能保住生命，而下海打鱼，一遇风浪灾害，可能连命都保不住。

　　这也说明...可以上水中讨生活的人，就有一种别样的气质，这种人不怕死，只是走错了路，要是可以正确引导的话，这种人是很好的士兵材料。

　　李佑上位者坐久了，一眼看过去，就能将对方的一些特质看出来，这可能也是李佑穿越过来得到一个很大的优点。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八八章 曹雄大匪 李佑审贼免费阅读。https://xs.23sk.com 