    “砰————！”

    伴随着撞击声的响起，赃物库的墙壁直接被撞得粉碎而开，令得木板碎片纷纷掉落而下，吞没了艾尔莎。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一击，或许是因为方里多少动了一些真格的关系，让整个赃物库都微微颤动了一下，简直就像是随时有可能塌陷下来一般，令得在场的人都不由得一阵心惊。

    方里凝视着这一幕，抬起头，摸了摸自己的额头。

    手掌，立即是沾染上了鲜血。

    而疼痛亦是如想象中的那般降临。

    所以，方里确认了。

    刚刚艾尔莎的头槌，将他的额头给撞裂了。

    当下，方里不由得苦笑出声。

    “我以为我已经够乱来，够不要命了，没想到这个世界上居然还有比我更乱来的人。”

    这么说着，方里擦掉了额头上的鲜血，缓步上前，来到了被木材给吞没的墙角，对着木材的内部，伸出手。

    下一刻，方里一个用力，将被木材给埋没的「猎肠者」给抓了起来。

    用一只手，紧紧的抓住了艾尔莎那被挑断的手腕。

    “咳咳…”艾尔莎根本无法抵抗，只能从喉咙里咳出些许的血沫，染红了自己的嘴角。

    方里就这样单手紧紧的抓着这个杀手的手，将其吊了起来，看着艾尔莎的脸，缓缓的开口。

    “明明是这么一个千娇百媚的大美人，用出那样的攻击手段，是不是有点太粗俗了？”

    方里的话，让艾尔莎只是低笑了一声，回以如此话语。

    “只要能动，那就追杀到底，直到目标躺在血泊中，被刨开皮肉，切开腹腔，流出鲜红的血液与温暖的肠子，这就是「猎肠者」的做法。”

    如此话语，让菜月昴、菲鲁特与罗姆爷都不由得有些战栗了起来。

    爱蜜莉雅则是面露不忍之色，似乎觉得艾尔莎非常的可怜。

    只有莱因哈鲁特，上前一步，对着艾尔莎说道：“既然胜负已分，那在被逮捕之前，能不能请你将之前提到的情报告诉我们呢？”

    “莱因哈鲁特-范-阿斯特雷亚…”艾尔莎只是瞥了莱因哈鲁特一眼，以自内心感到遗憾的声音，这么说道：“本来打算解决了这边的事情，再来好好享受与传说中的骑士厮杀的滋味，可惜没有办法如愿了。”

    话落，艾尔莎突然抬起头来，对着方里的方向，豁然吐出了口腔里一直藏着的事物。

    那是一块碎木片。

    虽然仅仅是一块碎木片，可这块碎木片竟是以惊人的度划破空气，在尖锐的破空声中，暴射向了方里的眼睛。

    一旦被击中，那普通人的话就会瞬间被击穿眼球，乃至击穿脑袋，被这突如其来的偷袭给击杀。

    方里同样无法忽视这袭击。

    因此，方里眼眸微微一凝，一个撤步，将如子弹般暴射而来的碎木片给避开。

    “咔嚓…”

    下一秒钟，骨头断裂的声音响彻而起。

    只见，艾尔莎居然趁机挣脱开了方里的束缚。

    而且，还是以折断自己的手骨，让被紧紧的抓住的手臂从方里的手中滑出的方式。

    于是，艾尔莎的身体落在了地面上，立即宛如老鼠一样的猛窜而开，逃入了阴影中。

    这一个瞬间，艾尔莎的气息完全消失了。

    只剩下声音，依旧回荡在空气里。

    “你叫什么名字？”

    这个问题，针对的自然便只有一个人了。

    方里默默的收回了自己的手，感觉了一下周围，却是完全无法现艾尔莎的气息。

    这个杀手收敛气息的本领，竟是也如此之高。

    察觉不到艾尔莎的气息，方里便是放弃了，直接回答。

    “我叫方里。”

    “方里…方里…”艾尔莎不断的念叨着这个名字，有如打算将这个名字给彻底的记住一样，轻笑着出声。

    “我记得你的名字了。”

    “总有一天，我会将你的肠子从你的肚子里挖出来，并且收藏在罐子里，保存一辈子。”

    “在那之前，希望你别死在其它地方了。”

    留下这样的话语，艾尔莎便是宛如离开了似的，不再出声。

    不。

    艾尔莎还留下了这么一句话。

    “作为让我充分的享受了一番的报酬，我就告诉你，想找到魔女教的话，那就待在那个银的孩子身边吧。”

    “虽然不知道魔女教的具体活动范围，可他们的目标，就是那个半精灵。”

    一句话，让爱蜜莉雅的面色都不由得微微一变。

    “切…”帕克同样咂嘴了，厌恶般的说道：“该死的魔女教…”

    至于剩下的人，那反应就大不相同了。

    “半精灵？”罗姆爷以至今为止最惊讶的眼神看向了爱蜜莉雅，失声说道：“你居然是半精灵？”

    “银的半精灵？”菲鲁特更是睁大了自己的眼睛，以极为惊惧的表情说道：“不…不可能…银的半精灵什么的…还是王选者…不可能！”

    看着菲鲁特与罗姆爷的激烈反应，菜月昴直接愣住了，半天没有反应过来。

    “半精灵就是所谓的只有一半血统的精灵吧？怎么了吗？”

    面对菜月昴那不明所以的话语，这一次，莱因哈鲁特同样没有作答，只是闭上眼睛，陷入了沉默。

    最终，只剩下方里眺望着前方的阴影处，像是在注视着艾尔莎离开的方向一样，半响以后，叹息出声。

    “果然只能这样了吗？”

    说完，方里便是转过头，看向了爱蜜莉雅。

    察觉到方里的目光，爱蜜莉雅却是别过了视线，像是不想从方里的眼中看到不想看到的感情一样，逃避了。

    那也是理所当然的事情。

    因为，银的半精灵乃是令人忌讳的存在。

    就在距今4oo年以前，有一位银的半精灵吞噬了世界的一半，令世界的根基遭受到前所未有的动摇，险些毁于一旦。

    人们将其称之为嫉妒魔女。

    魔女教，就是信奉着这位魔女的狂教徒信团。

    而魔女的名字，则同样成为了这个世界的禁忌。

    ————「莎缇拉」。

    这就是嫉妒魔女的名字。

    同为银半精灵的少女在上个周目报出来的名字，就是这位嫉妒魔女的真名。

    想必，爱蜜莉雅应该没少因为这点而遭受到歧视吧？

    在这样的情况下，方里吐出了一句极具菜月昴风格的话语。

    “所以我才讨厌这种设定啊…”