    难道王者大陆许多的人都穿越到华夏来了？

    “那……你们打算怎么处理？你们有办法送他们回去吗？”叶秋关切的开口问道。

    “这个暂时没处理好，不过国家下达了文件，要将这些人召集起来，送到一个集中营去管理。”毕竟来自不同的世界，尤其是这段时间，这种从异世界来的人激增。全国各地都有发现，国家所能做的，就是将他们送去一个地方封闭式管理起来。

    “但是凯是好人，他还拯救了一场即将爆发的火灾，他们也是有人权的，你们不能这么做！”虽然不知道所谓的集合看管是什么意思，但是叶秋潜意识的觉得这就是变相的囚禁，这对他们来说不公平。

    尤其是凯，他才刚刚帮助了龙城，阻止了一场可能发生的灾难，这样做岂不是太寒人心了吗？

    “小孩，这不是你担心的，在集中营里我们会视他们的情况而定是否能够放出来的。”警察不愿在和叶秋多说了，只是类似打发一般的对叶秋说完，然后直接命人给凯扣上了镣铐，送出了警局，一辆运输车已经守在门口了。

    露娜看到这一幕，险些要崩溃。但是被叶秋发现一把拉住了。

    “你冷静一点，你要是动手了，就会和凯一样被送进去的。”凯是暴露了自己的能力，才会被警察发现的。

    如果露娜在这个时候动手，等同于将自己也给送进去了。

    所幸的是露娜现在拥有临时身份证，并且每人觉得她是王者大陆的人。

    “叶秋……”露娜压抑的红着眼眶，咬牙喊了叶秋的名字。

    “我知道，你先别急。”叶秋也心急，但是这又能做什么呢？

    露娜的目光投向凯，凯冲露娜投递了一个深沉的眼神，任由警察将他送上了运送车。

    露娜浑身都止不住的颤抖，眼睁睁的看着自己的哥哥被人带走自己却什么都不能做。

    “欸，等等，这个丫头是谁？刚才好像听到她喊那个男生哥哥？”不过警察很快也发现了端倪，将矛头指向了露娜。

    露娜的眼神一变，连带着叶秋的脸色也变了变。

    “她在警局有备案的，不信的话，你们可以去调查。”叶秋很快镇定了下来，开口对警察说了一句。

    “你们两个怎么又来了？”一道熟悉的声音传来，两人这颗悬着的心就放下来了。

    “小张你认识他们啊？”过来办事的警察饶有趣味的开口问了一句对方。

    “嗯，这个妹子很可爱的。”将可爱的词汇套在露娜的身上，和让叶秋听听都忍不住嘴角抽搐。

    “嗯，那既然是你认识的，就算了，我们先走了，你们龙城再注意一下，看看有没有异能者。”过来办事的警察交代了一句，便动身离开了。

    叶秋看着对方离开的背影，心里就知道要给露娜办理身份证的事情，已经迫在眉睫了。

    不然的话，露娜的身份迟早会被发现的。

    “我哥哥怎么办？”和叶秋一起离开了警局，露娜的眼底写满了担忧之色看着叶秋问道。

    “这个可能要去找柳之夏帮帮忙了。”叶秋唯一能想到能帮助到他们的人只有柳之夏。

    因为柳之夏是一名黑客，还是一名很厉害的黑客，这件事情，只有叶秋知道。李川和秦能都不知道，这也是为什么寝室里的人觉得叶秋和柳之夏的关系很好的缘故。

    “你说的是你的室友？”露娜好奇的开口问道。

    “是。”叶秋点点头。

    两人离开了警局之后，叶秋就掏出手机联系了柳之夏。

    很快就联系到了人了，柳之夏大部分的时间都泡在网吧里。

    接到叶秋的电话后就让叶秋去网吧找他，叶秋明白这时候刚好是需要用上电脑的，就连忙带着露娜赶过去了。

    看到这满满一网吧的电脑，露娜的眼底闪过一抹吃惊，“这些是大手机吗？”露娜开口问了一句叶秋。

    “这叫电脑，算是手机的升级版吧！”叶秋回答了一句，然后在网吧的包厢里找到了正在攻破别的公司防火墙的柳之夏。

    “你是说，露娜和凯都是王者大陆的人，现在凯的身份曝光，被特殊的警察带走隔离了？”柳之夏的手指在键盘上跳跃，在叶秋关闭包厢大门的一刻，柳之夏低声开口问了一句叶秋。

    “对。”叶秋回答了一句，“你能不能想办法，先给露娜弄一张身份证，我不能让她再曝光了。”现在唯一能帮助露娜弄到身份证的，只有柳之夏了。

    柳之夏抬眼看向露娜，“我试试吧！”

    说完，手头的东西已经完成了。

    “你又在接单子了？你能不能帮忙查一查，从王者大陆穿越过来的异能者被送到哪儿去了？”那些人被称为了异能者送走了，据说是集中关押，但是具体送到哪儿去了，还是一个很严肃的问题。

    “这个很费力的，事有轻重缓急，我先帮露娜解决好身份证的问题吧！对了，boss让你去处理一下这个事情。”柳之夏想到什么，从口袋里掏出了手机，丢到了叶秋的手里。

    叶秋熟练的打开了柳之夏的手机，看到了一条信息。

    “看完就删掉，本来打算直接发你手机上的。”柳之夏交代了一句叶秋，叶秋面色凝重的点点头，“欸好。”然后删掉了这手机里的信息。

    “你们不是学生吗？”这下轮到露娜不解了，他们不是学生吗？为什么会……

    “我们是学生，不过我们的身份还有些特殊，你只需要知道这些事情不要告诉别人就好了。”叶秋信得过露娜，因为现在露娜的身份尴尬的是和他们站在同一条船上的人。

    “我知道了。”露娜看到他们样子很快想到了佣兵这个职业，他们的工作性质应该是和佣兵差不多的。

    “我还第一次见叶秋这么信得过一个人，你是第一个，希望你不要辜负他的信任。”叶秋这个人，平时是一个人畜无害的小奶狗，看起来都是那种十分幼稚的样子。但是实际上却不是一个省油的灯。