    “伯爷，大致就是这样。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    田秀才拱拱手，一脸傲然的道：“那些人小看了学生，多两成薪俸又能如何，岂不闻一诺千金乎！”

    看着五十岁还在自称学生的田秀才，方醒对他那有些迂腐的性子觉得也不是不能接受。

    “那就搬过来吧。”

    方醒派人去调查过田秀才，所以对于他能主动说明情况很是欣慰，于是就说道：“屋子还有些潮气，不过已经在烧炭了，搬过来就能住。”

    “食堂缓几日才好，这些天先委屈一下。”

    方醒含笑把田秀才送出去，在门口时遇到了解缙。

    “德华，这位可是基础教授？”

    田秀才不知道眼前这人是谁，方醒就介绍道：“这位就是解先生。”

    尼玛！姓解的好少啊！

    “老夫解缙。”

    呼！

    田秀才只觉得被一股大风吹了一下，他的身体摇晃着，然后慌忙就躬身道：“解学士……学生，学生……”

    虽然解缙已然是平民，可这位天才的名气之大，当真不是方醒所能媲美的。

    读书人的偶像啊！

    看着田秀才那惶恐的模样，方醒的心中一动，可随即就放弃了那个想法。

    解缙得知田秀才是自己的手下，马上就拉着他说起了未来的教材规划。

    “只有两成的课时，所以咱们必须得精中取精，你回去后且整理一二，回头送与老夫查看……”

    解缙有了事情做，爆出来的热情让方醒也有些吃惊，他笑了笑，然后去了书房。

    崇文书院？

    有意思！

    方醒拿出纸笔，然后在一张纸上开始书写……

    ——弟子规！

    “你凑什么热闹！”

    英国公府中，张辅盯着张軏喝问道。

    “你哪来的钱去开书院？你去哪找的先生授课？”

    张軏每日在皇城轮值，今儿休息，可没想到居然被叫了来。

    闻言张軏就不服气的道：“大哥，方醒都能开书院，咱们家为何就不成？张家书院，这名字多好！等以后那些学生出来了，咱们家好歹也在文人圈子里有了根基，这可是长久之计啊！”

    张辅怒极反笑：“我只问你哪来的钱？”

    开书院很费钱，就像是方醒，如果不是朱瞻基把庄子腾出来，估摸着他就得要想办法去赚钱了。

    而张軏不过是‘带刀侍卫’而已，薪俸就那么一点，家中全靠着分家时的田庄店铺过活。

    开书院？

    就张軏这样的，破产都开不起！

    张軏垂眸不语，张辅重重的捶了一下桌子，冷声道：“可是赵王在背后？”

    在朱高煦偃旗息鼓后，局势已经趋于明朗。想下注投机的，对朱高炽父子不满的，这些人的视线都转到了赵王朱高燧的身上。

    张軏淡淡的道：“大哥，赵王深得陛下信重，而陛下身体康健，鹿死谁手还未可知啊！”

    这是间接承认了所谓的张家书院是赵王在背后支持。

    张辅颓然以手扶额，疲惫的道：“太子父子地位稳固，赵王这是在自掘坟墓，你懂吗？”

    “那可不一定。”

    张軏自信的道：“自汉王闭门修兵书之后，不少人都找上了赵王，可见太子不得人心。”

    张辅无力的摆摆手道：“我知道劝不住你，只希望你以后莫要后悔……”

    张軏起身，自信的道：“大哥，不但是我，连徐家都准备开书院了，好像叫做什么明德书院。你看看，大家都看到了开书院的好处，都想培养自己的亲信，咱们家也不能落后啊！要不……”

    这是想把张辅也拖进去。

    张辅摆摆手，低声道：“你自去吧！”

    这声音微弱，让张軏以为张辅是暗许了，就得意洋洋的回去给朱高燧写信。

    张辅叫来了薛华敏，两人把情况一分析，都有些担心事情失控。

    薛华敏道：“国公爷，勋戚办书院那可是忌讳啊！”

    当然是忌讳，你若是搞个小私塾，收些子弟亲戚进去读书，那么谁都不会管。

    可你居然大张旗鼓的开书院，这是觉得武勋已经不够满足你了，准备要在文官系统里也扎下根来吗？

    张辅苦笑道：“老三那个是自作孽，可徐家居然也掺和进来了，这是不甘寂寞啊！”

    至于另一家崇文书院的背景不明，不过敢在这个时候开书院的人，大抵权势不会低。

    “这是想借势？还是打擂台……”

    “打擂台的来了！”

    方醒写完东西后，淡淡的对解缙说道。

    解缙抚须道：“写的什么，给老夫看看。”

    方醒把卷起来的纸收起来，对解缙道：“时机未到，且等着吧，那些人不会这么简单收场的。”

    “老师，来了个天才！还是个秀才呢！”

    马苏一脸兴奋的在门口说道。

    “天才？”方醒和解缙面面相觑，要知道大明目前最天才的就是解缙，难道还有比他更牛笔的人物？

    马苏回身招呼道：“林杰，进来吧。”

    话音刚落，门外进来一个年轻人。

    方醒饶有兴趣的现这个年轻人的脸上全是自信，甚至是有些倨傲。

    天才总是骄傲的，比如说解缙。

    “学生林杰，见过兴和伯。”

    年轻人躬身行礼，然后说道：“学生看过那本数学第一册，觉得难度不是很大。”

    很倨傲！

    方醒笑道：“既是如此，等开学时，你自然会学到最新的数学，难度应该能让人满意。”

    如果他不满意，那么方醒很乐意搬出那些更高深的知识出来，敲打一下他的倨傲。

    人可以骄傲，但不能倨傲！

    林杰振眉道：“那学生期待备至。”

    随后方醒问了他几个数学问题，结果林杰的回答几乎是不假思索，让方醒也是频频点头。

    等马苏送林杰出去后，解缙才点头道：“此子倒是有些天资。”

    如果解缙的这句话被传出去，林杰的身价肯定会倍增。

    “年轻人，可是被知行书院录取了？”

    出了方家庄没多远，林杰的牛车就被人拦截了，他皱眉道：“那有何难！”

    来人笑眯眯的道：“可你知道吗，知行书院不教儒学，只教授杂学。”

    林杰愕然表示知道，来人笑道：“来崇文书院吧，有大儒手把手的教你科举之道，而且你这等天才我们不收钱。”

    林杰沉默……

    解缙正在就一些物理现象把方醒追问的一身的冷汗，小刀进来禀告道：“老爷，那个林杰半道被人拦住了。”

    方醒趁机脱身道：“那林杰是何反应？”

    想起对方给田秀才开出的优厚待遇，方醒虽然还是面色平常，可心中已经是……

    小刀皱眉道：“那人跟着林杰去了他家。”