    汪海整个人都愣住了，赶紧问道：“你们真的是幻彩公司的？”

    “对的，汪海先生，你可以直接联系你们公司的财务，相信他那边已经收到我们款项了。”

    “也请汪海先生找个时间来我们公司把合同补签一下。”

    妹子电话里如此讲到。

    汪海的脑子半天才反应过来，他马上让自己的人找刚刚那个青年。

    结果那个青年已经上了飞机。

    自己这边挂了妹子电话后，又迅速给自己公司的财务打了个电话过去。

    果然，对方已经收到了幻彩公司的两百万款项。

    汪海这下真不淡定了，幻彩手机在国内市内是什么情况，他是比谁都清楚的。

    如果能够帮助幻彩手机打假，那么他的名声在国内肯定还要更上一层楼。

    自己就是干这个业务的。

    就是希望越多人认识越好，而且幻彩手机也是一个很好给别的公司吹牛的成功项目。

    原本是他要回京都的，结果真没心思回去了。

    当即就打电话到了京都那边，推去了所有，马上出了机场，前往了幻彩集团总部。

    ……

    柴进到达陕北的时候，兜兜转转，到了晚上才到一个叫肖家坡村的地方。

    黄土高原上繁星密布，刚从繁华都市里面到农村里的人，都会有种脑袋瞬间清静的感觉。

    尽管夜色中看不到任何景色。

    是冯浩东的一个手下把柴进他们接过来的。

    这个手下叫宋彬，柴进在联合集团里面见到过。

    宋彬知道柴进和冯浩东的关系远远不止合作伙伴这么简单，故而对柴进也非常的尊敬。

    一路上讲了这边很多很多的事情。

    大概都是些风土人情。

    冯浩东白天去了油井，那边有很重要的会议要开，故而在柴进到了这边的一个窑洞后，他才匆匆忙忙地赶了回来。

    两人在窑洞外面相互拥抱了下。

    冯浩东爽朗的笑着说：“将就下啊，这边的条件没有深市那么好，我们都是住这种窑洞。”

    柴进笑着说：“我们都是农村里面出来的，没有那么娇贵，走吧，我们进去吃饭。”

    真没有客气。

    窑洞里，一大桌子丰盛的菜摆放的整整齐齐。

    这种地方做饭也没有那么多所谓的仪式感，都是实实在在羊肉牛肉。

    还有当地的高粱酒。

    冯浩东看寂元在边上站着不动，于是说了句：“和尚你也一起坐下来吃，这里不讲究那一套，也没没有外人。”

    寂元本能的看向了柴进。

    柴进笑着说：“让你坐下就坐下，哪里那么多矫情，这里不是外面的交际场合。”

    寂元点了点头，于是坐了下来。

    不过，正当两人准备谈事情的时候，外面一个很粗的嗓门响了起来。

    “冯老板今天有客人来啊，这老远就闻到了肉香味，要不加个筷子？”

    “你这里的那一口酒，我可喜欢着！”

    声音响起后，冯浩东微微皱了下眉头。

    宋彬的脸色也有些不太好，似乎要准备出门去阻拦这人进来。

    但冯浩东叹了口气：“算了吧，总归而言他还是村长，我们在人家村里，要给人家面子。”

    “去加副碗筷。”

    宋彬很是不情不愿，但老板开口他有不得不这么做。

    起身去拿了一副碗筷进来。

    很快，有个小老头从外面走了进来，穿着不像是这里的本地人，更像是城里人。

    收拾的干干净净，只是那肤色具有陕北人的特点，古铜色。

    他还真没有客气，一进来后就直接坐在了宋彬刚刚坐着的位置。

    然后望着柴进：“这个小伙子是？冯老板你的亲戚？”

    冯浩东笑了笑：“我老弟，也是……”

    “我过来看看老大哥的，没有其他别的事情。”柴进抢先回答。

    冯浩东望着柴进无奈的笑了笑，没有点破。

    接着道：“小进，这是肖家坡的村长肖明志肖村长。”

    柴进很是客气的发了一根烟过去：‘你好肖村长，很高兴能够认识你。’、

    肖明志非常满足柴进的“尊敬”。

    真没有客气，接过了烟后，又催促了下宋彬：“小宋，动作那么慢怎么回事，赶紧给肖叔把碗筷给摆上，肖叔今天晚上还没有吃饭的。”

    宋彬在那头很是不喜，很是不甘情愿的拿着碗筷过来。

    倒上了酒后，肖村长对着柴进道：“来，小柴，我敬你，欢迎你来我们肖家村。”

    柴进笑着端着起来了酒：“感谢肖村长。”

    于是一来二去，这个肖村长话就多了起来。

    那种令人很尴尬的感觉。

    想要装作一副大领导的模样来讲述一番大领导，可实际上又没有啥文化，干瘪的讲了几句不痛不痒的话。

    后来讲完后，更令柴进感觉有些不太好的是。

    这个肖村长竟然真丝毫不客气的胡吃海喝了起来。

    而且还盯着牛羊肉吃吃喝喝。

    那感觉像是很多天没有吃饭了一样，根本不顾及自己的形象。

    柴进看他这样，好几次想要动筷子，但最终还是放弃了，包括寂元他们也是。

    全都干脆不怎么动筷子了，就看着他一个人吃。

    这家伙也真能吃，几大碗牛羊肉被他干了三分之二。

    碗里就剩下了一些粘着他筷子口水汤里，飘着几块他看不上的肉。

    而他也吃的很是舒坦，完了后用牙签剔了剔牙，望着几人：“我说，你们几个倒是吃啊，怎么光看着我吃了。”

    “快点吃吧，菜都凉了。”

    “你们城里人吃东西就是吃的少，不像我们庄家汉子，东西吃得多。”

    “没法子，吃得少就没有力气干活，赶紧吃吧。”

    冯浩东很是不好意思的看了一眼柴进，笑着开口：“我们吃饱了。”、

    柴进也配合的点了点头。

    冯浩东说完对着宋彬使了个眼色。

    宋彬懂了，马上出门开车去了油井食堂。

    显然是重新去打几个菜回来。

    肖村长一看两人这么讲，喝了口酒，然后摸了摸自己肚子。

    很是满足的开口说：“冯老板，今天我过来，其实还有个事情想要跟你讲讲。”

    “村里最近准备修一条路，但国家不给补贴，你看你这边能不能帮帮忙？”

