    或许是该说的都已经说了，面对一个不擅长聊天的异形，“树人”也没多少话了。

    通过了一个“虫洞”，在“星际介质区域”短暂的飞行后，云海一行终于到达了目的地。

    “有几点，你需要特别注意。”

    “在泰格星上，据我所知就有超过三十多种异类生物，数量共计上百亿。”

    “这些异类生物当中，有百分之八十不会被选中加入联盟。”

    “在它们的眼中，每一个非己生物都是敌人。”

    “说白了，泰格星很混乱，混乱到如果你们不够强大的话，可能刚降落到泰格星上就会被全部消灭。”

    “甚至在一些生物的心中，消灭了其他的生物越多，就算相比联盟中其它生物或者文明它们还很弱小，那也很有可能会被选中加入到联盟当中。”

    “这种观念，几乎就是泰格星上所有生物的共识，所以首要你要清楚这一点。”

    “其次，泰格星上的事情，联盟不会干涉太多。”

    “不要说联盟残酷，黑暗的宇宙本身就是这样血腥残忍的。”

    “在星球表面，你想怎么样都行。”

    “如果你有那个本事，可以杀死其它所有生物。”

    “但是有一点，在星球表面有着联盟标识的生物和战舰，你千万不要攻击。”

    “否则，联盟会马上消灭你们。”

    “关键就是这两点，你要记住。”

    眼见离恒星系不远了，“树人”又开始在精神交流中不停地说了起来。

    “什么是联盟标识？”

    云海并没有觉得多么的意外，随即精神交流反问道。

    “树人”并没有用精神力语言回应他，而是在精神交流向他传递了一副生动而立体的投影图像。

    图像是由一只庞大的异兽和一艘梭形的战舰组成的，异兽有着“轮蛇”类似的身躯，只是它的头颅更像是云海先前在那片大陆湖泊中看到的“巨龙”。

    梭形的战舰，就是先前在大陆上扫描过云海并且和“裂吻”有过强势对话的战舰，无论颜色和形体完全一样。

    “梭形的战舰中无论是什么种族，就算不是弗瑞格联盟的主导文明，也一定拥有极高的地位和绝对的话语权。”

    “这只异兽估计也差不多，就是不知道是不是湖泊中裂吻旁边那只异兽。”

    云海记住了图像，同时心中想着。

    “如果是战舰，我肯定会认出上面的联盟标识。”

    “那如果是异兽的话，它身上难道也有类似的标识？”

    片刻后，云海又问道。

    “守在泰格星的联盟异类生物并不多，基本都是科技文明在那里守着。”

    “毕竟，要维持泰格星以及周围星域的力场，科技文明显然更方便一些。”

    “不过也不排除联盟有些异类生命无聊跑过去，它们一般会表明身份的。”

    “树人”说到最后，精神交流中的语气明显有些底气不足。

    “如果它没有表明呢？”

    “我们被它杀死，可能就是正常的。”

    “但是万一……我是说万一，万一我们杀死它们呢？”

    云海并没有被“树人”糊弄过去，而是抓住关键继续问道。

    “你杀死它们？”

    “呵呵，这种事情应该不会发生。”

    “像泰格星这样的星球，联盟一共有上百颗。”

    “不同等级的科技文明和异类文明，联盟会根据实力划分到不同的星球上。”

    “我还从来没有听说过，哪个还没有加入联盟的文明或者像你我一样的异类生物，能够杀死联盟当中的异类生命体。”

    “树人”在精神交流中笑着回应了云海。

    “我刚才说的是万一，如果这种事情发生呢？”

    “联盟会不会因此惩罚我？或者直接毁灭我们？”

    云海认真地又问了一遍。

    “这个问题，我还真没有办法回答你。”

    “不过你非要我说的话，我觉得这应该没有太大的问题吧。”

    “就拿泰格星来说，我估计百分之九十九的异类生物都是联盟探险队找到并且带回来的。”

    “不过你不同，你是裂吻大人带回来的。”

    “虽然裂吻大人已经很多年没有在联盟出现过了，但是我想不管是谁想要在规则之外动你们的话，怎么也得考虑一下裂吻大人的感受吧。”

    “树人”尽可能隐晦地说道。

    “好吧，我明白了。”

    云海点了点头。

    “树人”的回应，和他预料中完全一样。

    “当然如果，碰上类似的情况，你其实可以主动表示是裂吻大人带你们来的。”

    “树人”友好地提醒道。

    “谢谢！”

    云海发自内心地感谢了一声。

    这时，数艘飞船从恒星系边缘迎了上来。

    并不是云海先前见过的梭形飞船，流线型的引擎通过机械臂连接着椭圆形的船体，看上去极具美感。

    六艘飞船迅速地接近过来，在与“树人”交流过后，六艘飞船在飞行的同时从不同的方向包围了异形。

    “我只能到这里了。”

    “祝你好运！”

    “希望在不久的将来，我们可以再见面。”

    “树人”停了下来，探出一根树枝示意云海跟向飞船，同时在精神交流中向他说道。

    “会有那么一天的。”

    “而且我相信，这一天不会太远。”

    虽然不相信陌生的文明、生物之间第一次见面会有什么善意、友情，但这个“树人”给云海的印象非常的不错，他却是认真地回应了它。

    飞船并没有主动交流的意思，云海也没有说什么，只是被这样半押半送着飞进了恒星系。

    恒星系的边缘，同样存在着一个庞大的“天体带”。

    在远距离中显得非常密集而飞近后仍旧空旷的“天体带”中，云海的精神感官中出现了一些类似探测器的装置。

    不过很快，他就发现这些直径在半米左右有着数根探针的金属圆球不仅仅只是探测器。

    一块形状不规则的陨石，从“天体带”中翻滚着飞向了外围。

    看起来它就像是刚刚跟另外一块陨石有过碰撞，碰撞产生的冲击让它有了逃离“天体带”的动力。

    突然，在不远的“天体带”中，一个疑似探测器的金属圆球突然出现了能量波动。

    随后，一道无形的能量射线从探测器中飚射而出，直接击中了那颗翻滚的陨石。

    让云海有些意外的一幕出现了，至少也跟“地球”上的波音客机大小差不多的陨石，它被能量射线击中的点上突然绽放开了一个无形的“黑洞”。

    只是一秒不到的时间，迅速分裂、崩塌、解体的陨石直接就消失了。

