    大部分的各国使臣是不认识这位驸马的，但是更多的人是对于那个骑虎小女孩关注起来，这时候基本上所有人都知道了，原来大唐真的有以猛虎当坐骑的人，这么说，现在门口的就是长乐公主的女儿。

    　　

    　　    看着使节团走了过来，杜少清主动拱手行礼道：“诸位，本官鸿胪寺少卿杜少清，唐正卿近几天家中有事，所以接下来的一段时间将会由本官在鸿胪寺当值接待诸位，外交的大小事宜都可以来官衙找我。”

    　　

    　　    渊盖苏文主动走到前面跟杜少清打招呼，双方也算是熟人了，在他的帮忙介绍下，这些使臣也算是认识了这位传说中的大唐第一驸马。

    　　

    　　    而杜少清的老熟人西突厥处密却脚下踌躇，迟迟不敢上前，眼中满是对杜少清的忌惮。

    　　

    　　    杜少清远远的喊道：“西突厥处密贵使，为何踌躇不前？莫非忘记了杜某不成？杜某今天来可是给你带了礼物的。”

    　　

    　　    被人点了名字，处密也不好当缩头乌龟，硬着头皮上来打了声招呼，却是不敢要杜少清的礼物。

    　　

    　　    自从刚刚见到杜少清，他就一直在担忧，大朝会上自己反水提出要娶公主，现在刚下朝会就被人在门口堵住了，要说这厮不是来报复的，鬼都不信。

    　　

    　　    “这礼物可是杜某为阁下量身定制的，你那手臂的伤还需要换药，我带来的可是货真价实的特效药，保你可以早早恢复健康的。

    　　

    　　    当初给你诊治的时候我就说了，作为一个伤医大夫，一定会为伤者负责的。”杜少清笑着说道。

    　　

    　　    什么？伤药？其他人都有些不解，还以为这位鸿胪寺少卿会给什么礼物呢，怎么会是伤药？看来这两位是早有交集呀。

    　　

    　　    可是听在西突厥处密耳中，却是寒毛乍立，药？怎么又是药？难道这人的报复来的这么快吗？大庭广众的，他怎么敢？

    　　

    　　    此时处密的内心犹记得唐俭说过，杜少清曾直接剧毒药死了吐蕃大相禄东赞，而现在自己出尔反尔坑了他，难道他要借住送伤药的理由，实则要用毒药报复吗？

    　　

    　　    真是可笑，如果让杜少清知道处密的内心独白，一定会骂他被迫害妄想症。

    　　

    　　    越想越害怕的处密，额头上冒出了细密的汗珠，就在众人不解的目光中，突然惊恐的大呼一声：“不，救命！他要毒死我，像毒死吐蕃使臣那样毒死我……”

    　　

    　　    一边喊一边往自己护卫队后面跑，吐蕃的随行护卫立马围了上来，直接就亮出了兵刃。

    　　

    　　    这个举动直接就让杜少清石化当场，良久之后忍不住小声骂道：“有病吧！”

    　　

    　　    在场的所有他国使臣也懵了，什么情况？这位杜驸马到底对西突厥使臣做了什么事情？把对方吓成了这样？

    　　

    　　    面对这样的情况，几乎没人想要主动插言，包括一直比较活跃粗狂的契丹使臣也作壁上观了，因为西突厥是大国，契丹惹不起。

    　　

    　　    其实也不怪西突厥使臣这么没胆气，因为他没有出使过，在西突厥可汗身边他就属于卖嘴的宠臣，胆子本来就不大，而且来了大唐之后，稀里糊涂被打残了，所以对大唐的一切他都带着怀疑的态度，没了作为大臣的从容淡定。

    　　

    　　    高句丽的渊盖苏文有些不解的问道：“不知道这是怎么回事？为何处密这么说？驸马不会真的给他带了毒药吧？”

    　　

    　　    杜少清双手一摊表示无辜，“我毒死吐蕃禄东赞不假，可怎么会无缘无故拿毒药害处密？他的胳膊是我接骨的，作为大夫，给病人换药再寻常不过了。

    　　

    　　    不知道为什么他要这么诬陷我，真是世风日下，人与人之间连这点信任都没有了……”

    　　

    　　    看到杜少清竟然还摇头叹息，一脸的悲天悯人，西突厥使臣差点被气死，站在护卫身后有些疯魔似的喊道：“吐蕃禄东赞因为来提和亲被你毒死，我今天也提了和亲，你肯定也不会放过，不要假惺惺了……”

    　　

    　　    杜少清从旁边薛仁贵那里接过了两副膏药直接甩了过去：“原来西突厥特使就这副胆子？随你怎么想吧，收了你的钱，来给你送了药，仁义给你送到了，至于用不用我可不管。”

    　　

    　　    几乎所有的别国使臣都满脸不屑的看向了西突厥处密，大家都很赞同杜少清的话，处密也太怂包了，不过他刚刚喊的杜少清毒死禄东赞是真是假？这一点让人很好奇。

    　　

    　　    小萱萱坐在老虎身上看着西突厥一群人对自己父亲怒目而视，其中一人还不断的说父亲坏话，有些不服气的驱虎上前，小手指着处密喊道：“喂，断胳膊的坏人，你不用害怕我爹爹的，因为他给人看病从来都是认真的。

    　　

    　　    不过你猜的不错，爹爹给你送药可没安好心哟……”

    　　

    　　    噗……杜少清惊诧的看向了面前的女儿，这什么情况？你这丫头平常虽然胡闹，但里外向来分得清楚，怎么今天领你来见见人的，你乱说什么？这不是坑爹吗？

    　　

    　　    本来渐渐平静下来的他国使臣一下就被这小姑娘的话吸引住了，俗话说孩子嘴里没假话，难不成这个杜驸马真的要下毒整死处密？

    　　

    　　    处密惊喜的大喊道：“哈哈哈，你看，杜少清你被拆穿了吧，这可是你的女儿亲自作证，来人，捡起那两副膏药，我们这就去找大唐皇帝陛下，看他怎么说。”

    　　

    　　    这厮转眼间就变了一副嘴脸，感觉自己拿住了对手的把柄一样，趾高气扬起来。

    　　

    　　    可是小萱萱接着竟然坐在老虎背上捂着肚子大笑了起来，“你这断手坏人，怎么老想着跟爹爹讨要毒药？我们家的药是救人的，没有毒药的。

    　　

    　　    我跟你说啊，爹爹他最喜欢打坏人了，但他从来不欺负病人、也不打残疾人，所以他给你治病，就是为了快点把你治好了，然后再好好打一顿。”

    　　

    　　    我……处密被小女孩的话整懵了，你刚刚说什么？我好想没听太明白。

    　　

    　　    而杜少清已经伸手捂住了眼睛，心说闺女呀，就算你了解爹爹，也不能这么到处宣扬吧。

