    直到霍景潇离开，贺晚柠才慢慢从被窝里爬出来。

    　她理了理被他弄乱的衣服，走到了窗边。

    　此刻，霍景潇已经出现在了楼下，他走到车门边，正要坐进去，突然转头，看向了贺晚柠卧室的方向。

    　贺晚柠身子一震，甚至有些心虚地要躲开，不过随即就意识到霍景潇应该是看不到她的。

    　不过，虽然明白，却还是在霍景潇微微勾唇的时候，觉得有些脸热。

    　他收回目光上了车，轿车很快发动离开。

    　贺晚柠又在窗边站了一会儿，然后拿起手机，回了一条微信。

    　因为已经决定以后都做回自己，所以，她昨晚已经联系了顾沫漓。

    　顾沫漓很激动，可是，因为在外地出差不能回来，只能约好一回来就和贺晚柠见面。

    　而这几天，贺晚柠也没有闲着，一直在学习走T台。

    　还有几天就是JoJo服装秀，她到时候可是要代表染印记工作室参加的！

    　霍静染设计的衣服她已经看过了，贺晚柠很是喜欢，甚至已经想好了当天的妆容。只是发型方面她并不擅长，不过霍景潇说他已经帮她安排好了造型师。

    　下午，贺晚柠坐了车去接霍宸晞。小家伙看到路上一家商场有个动漫展就闹着想去看看。

    　司机早已经知道霍宸晞就是小少爷，所以，贺晚柠在后排还没来得及说话，司机马上就道：“夫人，您放心带小少爷去动漫展吧，我们暗中派两名保镖，不会有事的！”

    　说实在的，贺晚柠的确是有些担忧的。因为她没有化妆，所以，此刻的她去商场，未必不会被之前看过凝菲唱歌的人认出来。

    　不过，看到儿子眼底的光亮，她还是点头：“好吧，给我一顶帽子。”

    　司机找了一下车里：“夫人，没有帽子，您稍等一下，我去买。”

    　说完，司机快步去了商场店里，买个帽子和一个无框眼镜给了贺晚柠。

    　稍微乔装了一下，贺晚柠牵着霍宸晞走了进去。

    　漫画展引来不少孩子，霍宸晞发现竟然还有他的同学。于是，两个孩子一起玩得很好，而学生家长看到贺晚柠，却疑惑为什么妈妈变了。

    　贺晚柠简单解释两句，总算是糊弄了过去，直到彼此告别。

    　又拍了一会儿照，小家伙看上了一个玩具模型，欲言又止地看着贺晚柠。

    　她微微一笑，然后伸手去摸口袋。这才发现，她没有带现金，而包里，只有一张之前霍景潇给她的附属卡。

    　她微微有些犹豫，却在霍宸晞问她怎么了的时候，摇了摇头：“没事，我们去收银台。”

    　此刻，正在开会的霍景潇手机振动了一下，他拿起来一看，是一条刷卡记录，卡号末尾数字，正是他给贺晚柠的那张。

    　咚咚咚，他发现自己的心跳加快了几分，竟然有片刻的怔忡。

    　这是她第一次主动花他的钱，虽然只有三百多块，可是，却让霍景潇从心底深处涌起一阵愉悦感。

    　原来，之前网上看到的，男人挣钱就是给女人花，说得真不假啊！而且，给自己喜欢的女人花钱，这样的感觉再幸福不过！

    　他的唇角勾了勾，眉眼间都是笑意，整个人的气场似乎柔和了很多。

    　周围的高管全都愣住，看他们老板这表现，难道是恋爱了？

    　之前他们听说过一个霍氏娱乐的小助理，不过好像无疾而终了。那么现在这个……

    　众人开始猜测，到底是哪位女子俘虏了他们老板的芳心。或许，会后可以找沈南枫打听一下，满足男人的八卦心。

    　霍景潇放下手机，冲众人道：“继续！”语气语调，已经恢复了原本的模样，只是，整个人似乎都透着愉悦。

    　此刻，贺晚柠刚要提起那个模型，就有保镖过来：“夫人，这些东西我们拿就可以了！”

    　霍宸晞看了看保镖的肌肉，拉住贺晚柠的手臂道：“妈妈，你觉得他们的胸肌和爸爸的比，谁的更强壮？”

    　“你这孩子，成天都在想什么？！”贺晚柠扫了霍宸晞一眼：“回家好好学习！”

    　“哦。”霍宸晞撅了噘嘴，这么小气，他们明明每天都一起住……

    　两人又在商场里再逛了逛，最后，没再买其他的东西，见着已经五点四十，于是走了出来。

    　司机在门口接上二人，开车回去的时候，正好路过霍氏集团大门。

    　“咦，霍总的车！”司机说着，放慢了车速，并停了下来。

    　而霍宸晞在听到这句话的时候，已然趴在了车窗前，好奇地往外看。

    　果然，很快他就看到霍景潇的车也停了下来，他从车里出来，来到他们的车边，拉开车门：“晚柠、晞晞！”

    　“爸爸！”霍宸晞冲他笑：“你下班啦？”

    　贺晚柠也询问地看着他：“这么巧？”

    　霍景潇直接坐到了后排：“你们是来接我的？”

    　贺晚柠正要解释，霍宸晞已经点头：“是啊是啊！妈妈说要来接你，所以人家就陪着妈妈来了！”

    　贺晚柠听了，眼睛猛地睁大：“我什么时候说过？！”

    　这儿子，怎么这么坑亲妈？简直是叛变了有没有？！

    　霍景潇听到这里，却是整个人一阵激动：“晚柠，你想我了？！”

    　说完，他一把将霍宸晞抱起来放在一边，然后凑到贺晚柠身边，勾住她的腰，将她往怀里捞。

    　接着，一个吻落在了贺晚柠的脸颊上，霍景潇凑在她的耳畔低声道：“小宝宝，我也想你了！”

    　声音低沉磁性，带着难掩的几分情动，能让耳朵怀孕。

    　贺晚柠迅速从耳尖开始，整个半张脸都红了起来。

    　她在霍景潇怀里扭了扭，然后掠过霍景潇，看向装无辜的霍宸晞，给了他一记眼刀。

    　小家伙却装作什么都不知道：“漂亮妈咪，你现在像打了腮红，更漂亮了哦！坏爸比，你是不是更喜欢妈咪了？”

    　他不是叛变，这是在动脑子让爸爸更喜欢妈妈，这样，他们才能永远在一起了！霍宸晞在心里祈愿着。

    　“嗯，越来越喜欢了！”霍景潇大方承认道。

    　这时，一道铃声响起，霍景潇从口袋里掏出手机接听：“你好。”

    　电话那头道：“霍总，您之前订的两只泰迪已经空运过来了，请问是马上送到您的别墅吗？”

    　“对，马上送过去。”霍景潇道。

    　“好的，估计会在一小时后到达。”助理道。

    　霍景潇挂了电话，转头看向霍宸晞：“刚刚我的助理说，两只泰迪一小时后能够送过来。”

    　“哇！”霍宸晞瞬间雀跃：“爸爸好帅！”

    　“名字想好没有？”霍景潇问道。

    　“我和妈妈还没有确定呢！”霍宸晞星星眼看着霍景潇，拍马屁道：“爸爸，你那么聪明，你帮我和妈妈想两个名字好不好？”

    　“两只小狗……”霍景潇突然想到了什么，眉眼里立即弥漫了坏笑：“绒球和糖宝。”

    　“咦，这两个名字好听！”霍宸晞兴奋道。

    　贺晚柠从霍景潇怀里探出头来：“没想到你竟然会取小狗的名字！”

    　霍景潇唇角勾起：“这是傅御辰和他龙凤胎妹妹傅语冰的小名。”

    　“啊？”贺晚柠笑了：“傅御辰小时候还有这么可爱的名字啊？”

    　霍景潇看着贺晚柠绽开的笑颜，恨不得狠狠吻她一番，可是儿子司机都在车里，他只好忍住心思，喉结滚了滚：“嗯，如果让我取名，我觉得这两个现成的就能用。”

    　“那多不好意思啊，傅御辰要是知道，估计会把两只小狗偷偷炖了的。”贺晚柠想了想：“不行就叫扁扁和滚滚吧，也挺可爱的！”

    　“好，就叫这个！”霍景潇想到什么，凑在贺晚柠耳边道：“晚柠，你这么会取名字，以后我们再生宝宝，名字就你来取！”

    　当晚，两只小萌物送到，霍宸晞几乎兴奋得不睡觉。

    　而贺晚柠，也很喜欢它们，抱着两个小家伙拍了不少照片。

    　所以，当贺晚柠提出要让小家伙住卧室的时候，霍景潇表示了坚决的反对。

    　刚才他和她的二人时间已经被占了很多了，所以……

    　让佣人抱小狗去了它们的小窝，霍景潇直接一把抱起贺晚柠，回到了卧室。

    　接下来的几天，除了贺晚柠总是被迫睡懒觉外，一切如常。

    　而霍氏娱乐那边为她量身打造的曲目也已经完成，所以贺晚柠每天除了练习走T台，还会去录音棚，一切过得极为充实。

    　直到，时间已然推进到了11月9日，JoJo服装秀那天。

    　这天，贺晚柠作为染印记的模特儿，提早就已经到了现场。

    　霍景潇作为特邀嘉宾，自然也是会和霍静染一起出席的。

    　只是，当二人坐下的时候，却看到了一个颇为熟悉的身影——简姗姗。

    　简姗姗前几天已经从医院出院了，她的孩子没有保住，医生说，她如果想要怀孕，至少得等半年，最好是一年以上。

    　虽然，乔子航的精液还在，可是，想到还要等，她就疯了一样难受。

    　所以，她将这一切痛苦又归到了贺晚柠身上。

    　今天，原本她也是没有入场券的，不过，过去有个朋友的男伴正好不能来了，她听说了，就求着人家带她进来了。

