    “前辈此言谬矣，斩草不除根春风吹又生！”

    八卦台之上，林渊摇摇头，手中一招落魄阵中，一枚草人飞落手中，林渊虚空一抓一缕冥冥中的气机被抓出，融入草人身上，隐隐约约幻化出穆道人的模样。

    内里生辰八字出现，林渊打散自身道髻，一点灵光从指间弹出点亮落魄阵前那三盏灵灯。

    催魂灯，促魂灯，灭魂等上灵光剧烈收缩。

    林渊每一拜，那落魄阵上的草人顿时微微震动，灵光暗淡一分。

    林渊能够感知到自身功德在飞速消耗。

    只是此回在洪荒中立下山神之印，林渊身上功德恢复了大半，这般损耗与他而言，不过是九牛一毛。

    然而在那三件至宝身后的仙人看来，则是心头泛寒。

    此人是宁愿折了自身功德，也能拜死穆道人。

    这般舍命，令人如何不惧。

    这完全是个二愣子！

    “啊！”

    那玉镜仙光中，有着玉镜仙光护卫，仍然抵挡不住那落魄阵的因果射杀之力，穆道人天仙真灵发出阵阵哀嚎，惨叫，身形肉眼可见虚幻。

    此时，那玉镜中声音急促劝道。

    “小友，你此举又是何必呢，穆师弟道身被破，千载苦修已是化作流水，除非再入轮回，至起码也得数百年之后，才有机会恢复天仙之身，你这一身功德想来也是辛苦积攒而来，事关自身道途，实在不应该这般轻慢处置！”

    那声音又道。

    “若是你愿意，我焚日宫愿意给予贵宗一部分补偿，另外其他的条件贵宗都可以提！”

    焚日宫比之承渊仙派底蕴更强，身为元阳法脉的正统，乃是有着四位天仙坐镇。

    目前有一半陷落这等凶阵中，若是就在覆灭在此，是数代掌教的苦心谋划化作流水，千年积累毁于一旦。

    与此同时，在西山帝君庙前。

    红水阵的出现，令许道人，寒镜道人大为惊异。

    林渊手中竟然还有第三座凶阵。

    而且第三座凶阵散发出的气机远远比那天绝阵更加的可怕。

    正以天仙道识观摩之间，许道人眉头一动，一道白茫茫灵光从远处而来，一枚长着玉白色小翅膀的玉简骤然落在许道人身前。

    许道人随手将这枚传讯玉简给捏住，只是捏着以心神微微一扫，许道人顿时面露一丝怪异。

    “许师叔，是焚日宫的人？”

    寒镜道人目光望来。

    许道人微微颔首，只是眼中闪烁着难言之色。“焚日宫的人认输了，想请我们两人与那位真传说个情，放了穆道人以及荀师弟！”

    闻言，寒镜道人一怔，目光中罕见的带上了一丝笑容，他目光望向许道人，只道了一个字。

    “好！”

    两人神色之间带着难得的一丝畅快。

    往日里与焚日宫打交道，大部分时间可都是承渊仙派吃亏，偏偏却又无法发作。

    这是第一次焚日宫主动认输，求到了两位天仙身上来。

    笑罢了，寒镜道人脸色冷笑。“求我们也没用，只怕那林渊已经恨毒了那穆道人，绝不会轻易松口！”

    许道人轻轻颔首。

    “话是这般说，但焚日宫与我宗联系甚深，两者共同压制元阳法脉之下其他宗门，我等也不能完全无动于衷！”

    “尽力一试吧，邵道人亦许诺，只要林渊愿意后退一步，焚日宫可以给出极其丰厚的补偿！”

    说罢了，许道人望向寒镜道人道。

    “寒镜师侄，此次还得请你走一趟！”

    “我只尽力一试！”

    寒镜道人面色冷淡，身形落下化作一道流光朝着神都林府而去。

    ……

    红水阵中，话语间那位白发天仙也支撑不住了，清福阴德之力凝练的朵朵度厄起青莲染上血色凋零，最终缩回体内。

    叹息间血色已经弥漫笼罩过来，白发天仙只是摇摇头，冷目面对那浩瀚修罗血煞，林渊此时却是抬起头，手一指一道黑白玄光划破数百丈将其卷起镇压在先天阴阳图深处。

    与此同时手一挥将其送入内景地门深处合力镇压起来。

    眼见林渊油盐不进，玉镜中的天仙神念亦是无可奈何。

    洪水阵外，寒镜道人已经到了阵门之外，在神都众多修士的目光中，寒镜道人神情冷淡缓缓开口道。

    “林渊师侄，可否容贫道一言？”

    “师叔若是想为穆家说情，那就请恕师侄无礼了，那穆家想让我林府阖家破灭，师侄我却不是个以德报怨之人，若不镇死此人在此，难消我心头之恨，亦难解我两家因果！”

    淡淡的话音从红水阵中传出，寒镜道人眼中闪过一丝了然，这位师侄的性子比所有人想象中还要决绝的多。

     此时寒镜道人未曾开口，但红水阵外，众多的修士却是勃然色变。

    听这位天仙与林渊的对话，焚日宫的两位天仙栽了？

    “这到底是什么凶阵？”

    神都神庭法域之内，一尊尊神祗更是全身泛着寒意，目光望向那红水阵的方向。

    天仙是何等存在，每一位都是千锤百炼，神通之广大远远超出了普通修行者的想象，就算是在众多神庭帝君宴中，都是座上宾客。

    正如歌诀中所言，那是真正的神仙杀阵，承渊仙派拥有如此底蕴，怎不令人胆寒！

    寒镜道人脸上流露出一丝笑容，瞧见众多目光神色各异，他眼中一抹笑意收敛。

    暗中，却有数道神念透露着一股极其不满的神色！

    他是故意的！

    焚日宫两位天仙陷落在承渊仙派的弟子手中，可想而知会给焚日宫带来多大的负面影响！

    当下开口道。“师侄可否容我入阵？”

    那边，红水阵阵门上血色流光闪烁，裂开了一条裂缝，寒镜道人见此当下迈步进入红水阵中。

    只是兀自进入红水阵中，寒镜道人顿时面色一变，只见无边血光如同血海弥漫，几乎要将他全身给淹没在其中，索性那部分恐怖血海之力被控制住，未曾攻击与他。

    只是扫了一眼寒镜道人顿时知道这红水阵的力量，那恐怖的修罗血煞太过于浓郁，污染万物，若是未曾有火德至宝在身，只怕数个照面就会被化作血水！

    很难想象林渊手中还掌握着如此恐怖的凶阵，难怪焚日宫吃了大亏！

     心中暗自凛然，寒镜道人锁定血海上空一轮血日说道。

    “师侄，贫道此来并不代表任何一方，但有件事情你应当知情！

    承渊仙派与焚日宫之间的联系息息相关，两宗互通有无，虽不是一损俱损一荣俱荣，但影响极大。

    自然，你所受委屈宗门完全可以理解，你想要做什么宗门也不会干涉！

    只是有一句话宗门说在前头，若是你愿意放了两位焚日宫一脉的道友，焚日宫会为林家当日之事，给你一个满意的答复！”