    第2067章

    宁凡直接把齐欣妍拉进房间，然后拿出了一枚黑色的丹药。

    “欣妍姐，这个东西你尝尝看？”

    齐欣妍拿到手里面闻了一下发现挺香的，问道：“这难道是什么巧克力吗？”

    “应该是吧。”

    这个东西刚才自己也吃过，可能是效果对自己不大，戒指的主人曾经是一位炼药师的话那就说明是一名医者。

    不至于研制一些毒药之类的东西，所以让齐欣妍吃一枚看看。

    “那我吃了。”

    齐欣妍吃进去，感觉了一下口感，诧异的说：“这原来不是糖啊，挺苦的，还这么快就容易化掉了。”

    “你有没有感觉到身体有什么不一样？”

    “不一样？”

    齐欣妍眉头微微的一皱，腹部当中传来了咕噜噜的声音。

    “小凡，你给我吃的是泻药吧。”

    腹中传来的翻江倒海，齐欣妍什么都顾不上了直接跑进厕所。

    “不会吧，难道真的只是泻药而已。”宁凡挠挠头。

    不过没有毒就好，看来自己想多了，这些丹药的药效早已经挥发掉了。

    整整一个小时的时间，齐欣妍面露惨白的走出来：“小凡，你可真是也把我害惨了，哎呦，不行，我还得进去一趟。”

    宁凡不好意思的说道：“欣妍姐，对不起啊，我还以为这是什么灵丹妙药吃了补身体呢，你没事吧。”

    “没事，你先去食堂！”

    宁凡到食堂打了两碗饭菜，可许久依旧不见齐欣妍的到来。

    赶紧把两份饭菜扒拉扒拉给吃完，又是跑回了房间。

    “欣妍姐，你在里面吗？”

    一打开门进去一看，只见齐欣妍站在里面而且没有穿衣服，她正在惊讶着看着镜子，还抚摸着自己的脸庞。

    好像齐欣妍才刚刚洗过澡，除了沐浴露的香味之外还有一股恶臭味。

    齐欣妍也惊讶的看过来询问：“小凡，你到底给我吃了什么东西，刚才我只是感觉到拉肚子，后来就身上特别的痒，从毛孔里面流出了好多恶心的东西。”

    “然后呢？”

    “然后我就开始洗澡，洗完澡之后，惊讶发现我之前受到的那些伤疤竟然全部都愈合，甚至因为熬夜出现的一些疲惫状况都全部好了。”

    “啪！”

    宁凡惊讶地一拍手，他终于知道这个是什么东西，的确是补品，能够清除掉身体当中的杂质。

    之前自己吃了没有效果，那是因为自己身体当中从小就不断的锻炼，所以身体里面的杂质并不多吃进去之后就是放了个屁而已。

    在医学上面来说，人之所以会死亡就是因为身体里面的杂质会随着岁月的日积月累，慢慢的堵住血管和静脉，也就造成了死亡。

    这个丹药的效果就是用来疏通那些堵塞经脉和血管的，清理完身体里面的杂质，这样修炼武道才能够事半功倍。

    “欣妍姐，太好了，你变得更加年轻漂亮了。”

