    纸人顿时僵硬地停在了那里。

    刚才他在果果的房间里，听到了唐夫人上楼的脚步声和关门声。

    如果唐夫人现在在屋里睡觉，

    那，

    楼下的人是谁？

    是“唐夫人”吗？！

    楼下的“唐夫人”发出声音的位置，跟他的本体只隔了十几步！

    在令人头皮发麻的情况下，何太虚却又想起了一个问题。

    他操控着纸人从一楼来到二楼的时候，

    在一楼，

    好像并没有发现人...

    如果刚才的唐夫人是假的，

    那现在就在果果隔壁一墙之隔的人，

    又是谁？

    会不会正趴在门缝里，

    冷冷地盯着外面的一举一动？

    哪怕是用分魂操控着纸人，何太虚的本体也在止不住地浑身发冷，一颗心怦怦地跳了起来。

    因为被狐狸精吸干了灵气，他现在暂时失去了战斗力，根本不敢轻举妄动，只能本体趴在床上，纸人趴在地上，一动不动装死。

    果果在床上翻了个身，迷迷糊糊地问道：“娘，不是吃过药了嘛，怎么还吃呀？“

    “还有一副药。”

    “快下来吧。”唐夫人继续说道：“娘给你做了桂圆莲子羹，甜的。”

    果果一骨碌从床上翻了起来，

    兴高采烈地问道：“真的吗，娘亲？”

    “当然是真的。”

    楼下的唐夫人答道。

    声音有些冰冷。

    “娘真好。”

    果果撒着娇穿好鞋就要跑出来。

    而此时，

    隔壁传来了唐夫人颤抖的声音。

    “果果，别去。”

    “为什么呀，娘？”

    果果疑惑地转过头去，问。

    咦？怎么娘又到楼上了。

    “楼下的人，不是娘。”

    唐夫人在二楼隔着门，声音有些沙哑地说道。

    “奇怪...不是娘？是谁呀？”

    “果果，千万别去，快来娘这里。”

    唐夫人的声音里充满了恐惧。

    楼下也传来了催促。

    “果果，怎么还不下来？”

    果果已经彻底懵逼了，她小小的脑瓜仁无法思考明白为什么同时有两个娘在跟她说话。

    不光是果果懵，现在何太虚也有点懵了。

    到底哪个是真的唐夫人？

    如果隔壁是假的，那果果过去岂不是自投罗网？

    不过好在何太虚终究是心存良善之人，虽然他现在灵气全失，但无论如何，他都不可能坐视一个小女孩被妖邪之物在他眼前给害了。

    何太虚在一楼的本体，从储物袋中摸出一粒朱红色的硕大丹药。

    一看就卡嗓子眼那种。

    他神情坚定，充满了刚烈之意。

    仿佛是面对敌方千军万马，都要单枪匹马迎上去的孤胆英雄。

    “娘，到底怎么啦？”

    果果急切地追问，脚已经迈出了门。

    “别去楼下，快过来，娘在这里。”

    隔壁的唐夫人慌忙喊道。

    她的声音里带着哭腔，显示着非常惊恐。

    果果一怔，停住了脚步，不知所措地站在了原地。

    她的内心有些惶恐、有些茫然。

    不是娘吗？

    为什么娘要叫她离开？

    她是不是在做梦？

    果果闭了闭眼睛，睁开又闭上，不是梦。

    “可是...可是娘...到底果果该去哪？”

    果果有些手足无措地低头看着地板，

    她不知道该不该听谁的话。

    蠢小孩想了半天，大约是受到白天鸡兔同笼解题思路的启发，她找到了一条未曾设想的道路。

    “娘，让果果先回去睡觉。果果回自己的屋子里，哪都不去，等睡醒了，再来吃药，好不好？”

    果果的声音里充满了恳求。

    此言一出，

    给两个“唐夫人”都干沉默了。

    “果果...”

    隔壁的唐夫人有些痛苦地捂着自己的额头。

    这丫头怎么就不肯听话呢？

    “果果，你听娘的话，快下楼来。”

    “不要说了...不要说了...让我睡觉吧。”

    果果的声音里带着哀求，有些哽咽。

    “果果，快过来，过来。”隔壁的唐夫人急切地催促着。

    果果颓然地蹲坐在了地上，她现在已经没有力气了。

    她感觉自己的身体越来越疲惫，越来越沉重。

    她害怕地抱着膝盖，将小脸埋入双腿中，

    一副惊慌失措的模样。

    何太虚操控着的纸人看着这样的小女孩，心中又是心疼，又是愧疚。

    随后，他不再犹豫，把朱红色的硕大丹药放到了嘴边。

    下一秒，

    发生的事情把何太虚吓得直接丹药卡到了嗓子眼，差点活活噎死。

    两个“唐夫人”还在催促。

    “不要吵了！”

    “我在睡觉！”

    “你们真的好吵啊！”

    果果有些恼怒地吼道，

    话音落下，

    纸人感觉到有一股巨大的力量从门内传来，这股力量撞倒了实木家具，将花瓶砸成了碎片，然后朝着它的方向传导而来。

    纸人连忙往后退，躲避攻击，但它还是晚了一步，直接被一块花瓶碎片划破了身体。

    “噗嗤...”

    纸人受伤，分魂受损。

    一楼的何太虚本体，口中吐出了鲜血。

    正好把卡到嗓子眼让他濒临窒息的丹药给吐了出去。

    他捂着嗓子，感觉到剧烈的疼痛。

    此时何太虚却顾不得这些，他把视角又切换到了纸人身上。

    纸人被压在杂物下，只能勉强地透过缝隙看到外面的事情。

    这一眼，

    差点又让何太虚背过气去。

    他看到了什么？

    果果，

    把飞头蛮的头颅，给吃掉了。

    阴气头颅如同长鲸吸水一般被吞入腹中。

    飞头蛮的眼神无比惊恐，她的主要任务其实是受了幽魂殿弟子的指引，前来除掉正在疗伤的何太虚，吓唬小女孩不过是她的恶趣味而已啊！

    可眼前的小女孩，

    到底是什么，

    怪物？

    飞头蛮已死，唐夫人扑倒在果果的身前，神情悲戚。

    “祭酒，求求你，放过我女儿吧，不要附在她的身上了。”

    果果那小小的身体，笔直地站着。

    她看着自己的“娘”，冷漠地摇了摇头。

    果果摊开自己的手，手中有一枚漆黑的阴灵丹，这是飞头蛮爆出来的。

    “幽魂殿养的鬼玩意，找到本座头上了，你觉得，本座现在能离开吗？

    这是阴灵丹，价值数百下品灵晶的东西，不是针对本座，是针对谁？

    太平福地即将开启，你能保证幽魂殿的这些动作，不是盯上了福地吗？”

    一连串的质问，唐夫人一个都回答不了。

    如果飞头蛮还活着，或许还能回答“祭酒”的前两个问题。

    这真的就是一场意外...

    幽魂殿弟子交代给她的任务是趁夜色做掉疗伤的何太虚，

    哪知道医馆里有这么恐怖的存在？

    唐夫人只是哭泣着，不住地哀求眼前的人，离开她女儿的身体。

    祭酒不为所动，只是冷冷地说道。

    “记住我们的约定，太平福地开启后，本座就会离开，在此之前，你也要把那件事办好。”

    “可是...”

    “没有可是！”

    话音落下，祭酒身上的气势开始消退。

    过了片刻，果果睁开了眼睛。

    她一脸懵逼地看着抱着自己哭泣的娘亲，有些不知所措。

    “娘...娘你怎么了？是不是果果惹你生气了？”

    唐夫人只是啜泣：“我苦命的孩子啊！”

    “娘你别哭了...果果知道错了...”

    翌日早晨。

    一缕朝霞升起，黑洞般的太阳从东方缓缓升起，照耀着大地之上的万物。

    何太虚睁开了疲惫的双眼，黑眼圈愈发浓了。

    他的想法很简单，马上跑路，把这些爆炸性的消息告诉沈贤弟，让他去琢磨怎么办，这鬼地方本公子是一刻都不想多待了。

