    维克多.费兰肯斯坦摇摇头，悲观的道：

    “你说的或许有点道理，但是杀掉了邓布利多又怎样呢？这并不能改变当下的社会结构，因为崛起的不是他，而是整个魔法师这个阶层！”

    “在漫长的历史里面，教会至少杀掉了一百个比邓布利多更强大的魔法师，但最后还不是迎来了诸神的黄昏？无法毁掉这个阶层的根基，只是毁灭掉某个天才，那其实只会让自己死得更快！”

    方林岩由衷的道：

    “能在这时候还保持着清醒的头脑！非常了不起了。可惜我没有办法在这个世界久留，否则的话，一定会将你留下来，然后我们好好合作的。”

    “而伊文斯勋爵是一个非常狡猾的老头子，我相信他不会无视掉你身上的巨大价值。”

    维克多.费兰肯斯坦淡淡的道：

    “像是我这样活了一百多年的老东西，做事的时候就总会小心一点的，只可惜今天还是落到了你的手里面。”

    这时候，外面已经传来了喧哗的声音，然后邦加拉什这头巨大的白色猛虎走了进来，见到了方林岩没事以后，他重新化为了人形。

    见到了这一幕，维克多.费兰肯斯坦立即就用狂热而专业的眼光看了过去。

    说实话，这种仿佛随时都会将你切片的目光让人非常不自在，所以邦加拉什警惕的后退了半步，猛的龇出了嘴巴里面的利齿，仿佛野兽一样的咆哮了一声。

    维克多.费兰肯斯坦凝视了他一会儿，才带着赞叹的语气道：

    “真是令人惊叹的杰作啊，带着返祖血脉的完美战士！只有大自然才能挑选演绎出来这样的作品，与之相比起来，我的研究真的是不值一提！”

    方林岩奇道：

    “可是我怎么觉得你制造出来的战士更强呢？比如之前保护你的那个河流之主，还有林西威？”

    维克多.费兰肯斯坦摇摇头道：

    “能制造出来他们，我研究的跨度超过了二十年，失败了上千次，最后得到的也只是个半成品而已，无论是河流之主还是林西威，都会丧失很多东西，有着巨大的缺陷。”

    “比如他们每天有十二个小时都必须在调制仓当中，不仅是这样，他们两人同时都丧失了生育功能，寿命只有8-11年。林西威还好一点，而每隔一段时间，河流之主就需要我为他做手术，更换自身的器官！”

    “那么现在，请告诉我，和他们比起来，你的这位朋友还不完美吗？”

    两人一面聊天，一面就在外面等待着，很快的，伊文斯勋爵的心腹，那名南瓜头骑士黑尔也大步走了过来。

    这时候才能看到，他的脑袋在之前激烈的战斗当中被打坏了，不过很显然，被打坏的那颗脑袋应该只是属于橱窗里面的一个塑料模特儿的，是黑尔临时弄来客串一下而已，目的应该是不为了惊世骇俗吧。

    而黑尔的真正脑袋，被他自己此时正拿在了手里面，并且还能看着方林岩道：

    “这个人就是目标吗？”

    方林岩还没有说话，维克多.费兰肯斯坦已经惊讶的道：

    “无头骑士？竟然真的有无头骑士的存在？”

    方林岩想了想道：

    “他的主人就是一个鬼魂，所以从理论上来说，有个喜欢拿南瓜做脑袋的无头骑士仆人也并不是什么太稀奇的事情呢。”

    然后方林岩对着黑尔道：

    “我这边已经大功告成，成功请到了维克多.费兰肯斯坦伯爵，接下来就是你们的事了。”

    黑尔点点头，然后声音却是从他捧着的脑袋当中传出来的：

    “好的，我这就去通知主人。”

    “我们先走吧，警察来了的话，那么未免就树大招风了。”

    ***

    大概在半个小时以后，方林岩正在那一辆豪华的宾利上吃东西的时候，旁边的车门忽然被拉开了，然后突兀的钻进来了一个三十来岁，脸色惨白，身体并且呈现出明显的肥胖的男子。

    对此方林岩显然第一时间就准备发起攻击，但是他看到了站在旁边的黑尔，于是很好的控制住了自己的攻击欲望。

    然后，这个胖子捕捉到了方林岩的敌意，他愣了愣，然后就露出了一抹笑容道：

    “哇喔，抱歉我迟到了。”

    “对了扳手先生，别用这样的眼神看我，我好像有告诉过你，我要离开伊甸园需要付出代价--------非常大的代价哦！”

    方林岩呆滞了一下道：

    “所以，下午好？伊文斯勋爵？或者您不会介意介绍一下这一具身体的身份？”

    伊文斯勋爵上车以后，就果断的拿起了旁边的苹果啃了一大口：

    “哇哦，苹果的味道永远都是那么的棒，请原谅我的失礼，毕竟我已经有十三年零八天没有吃过东西了，因为鬼魂是不需要进食，并且品尝不到食物味道的。”

    “我现在使用的这具身体应该是我第三个儿子的第九个造物，这孩子一出生，医生就给了他很多诊断，比如镰状细胞病，血友病，腭裂，半乳糖血病，脑瘫.......”

    “不过，他的父亲因此而欣喜若狂，接着从我的手里面拿走了八十万英镑。”

    方林岩点点头道：

    “每个人都有自己的生存方式，勋爵阁下，这位是维克多.费兰肯斯坦先生，我顺利将他请到了你的面前，我的任务圆满完成了。”

    这时候，维克多.费兰肯斯对着伊文斯勋爵微微鞠躬道：

    “又见面了，我的老朋友。”

    伊文斯勋爵盯着维克多.费兰肯斯坦，良久才发出了一声长叹：

    “我的老朋友，上一次见面的时候，我还觉得你的咖啡非常好喝，那日一别之后，我已经成为了一只凄凉的孤魂野鬼，而你却还风采依旧，更胜往昔，命运真是不公平啊。”

    维克多.费兰肯斯坦道：

    “你现在是利用自己的血缘关系来制造躯体，然后寄灵于上面吗？”

    伊文斯勋爵道：

    “不然呢？我当年死去的时候，莫莱格尼最后连我的身体都一把火烧成灰烬了好吗？”

    维克多.费兰肯斯坦淡然的道：

    “事情已经过去那么多年了，何况........你现在不是已经杀了他吗？”

    伊文斯勋爵摇摇头：

    “我只是对准了他的胸口开了两枪而已，并没能得手，因为他及时的叫了一个魔法师过来。”

    “我的上司严令，不能深度介入本世界，不能与魔法师发生正面冲突，所以只好及时离开了。”

    维克多.费兰肯斯坦淡淡的道：

    “当年其实莫莱格尼也不想杀你的，他私下和我说过好几次，你是为数不多的能与他谈得拢的人之一。之所以会动手，是因为当时我们都觉得你发现了小科雷的秘密。”

    “而这个秘密，会直接导致我们被教会连根拔起！所以不能出任何的篓子！偏偏在这样关键的时候，你居然选择了外出，朝着山雀酒吧走了过去，那里可是魔法部的傲罗最喜欢聚集的地方！”

    伊文斯勋爵漠然的道：

    “你们所说的小科雷，我当时只是看了一眼就忘掉了，对他多打听了一下，完全是因为他就读的神学院恰好是我所迷恋的一个情人毕业的地方。”

    “至于去山雀酒吧的原因就更简单了，当时整个城市都在针对违禁品进行一些扫除，我当天晚上和我的老婆因为她的鲸骨内衬裙子吵了一架，于是就想要找一些乐子。”

    “但是，整个伦敦上下的酒吧里面，都应该找不到我想要的黑色炸弹（用违禁品调制出来的鸡尾酒），除了那些魔法师开设的，普通人根本进去不了的地方。是的，一个麻瓜在里面肯定会受到白眼，但是酒保是只认金加隆的人，只要你给得起钱，他就能让你获得足够的服务。”

    “于是，我带上了好不容易兑换来的两个金加隆，想要去山雀酒吧里面宣泄一下自己郁闷的心情，然后，就被你们派来的人弄死在了圣代文街的转角处。”

    “我当时记得很清楚，凶手从背后摸过来，尖锐冰冷的刀子先刺的是腰，然后从背后刺进心脏........雨水十分冰凉，我瘫倒在地上，看着自己的鲜血从身体下面慢慢的流淌出来，混合着地上的污水流进下水道里面，感觉着自己的生机迅速的消失，你知道那种该死的令人绝望的体验吗？”

    维克多.费兰肯斯坦摊开手道：

    “我并不是要推卸责任，但这件事从头到尾都是莫莱格尼的主意，我是一个醉心于科学的人！从小的时候我的母亲就教育我，不要为了打碎的碗哭泣，然后她教我将碎碗重新砸成小块的瓷片，在我家的花坛上镶嵌出不错的图案。”

    “所以我想说的是，如果你觉得杀掉我可以让你这几十年的怨气宣泄出来，你就可以动手了，但是，你也错过了一个回到人世间的机会，而这个机会一旦失去，你就只能等待下一个我这样的天才出现，那也不知道是多少年以后的事情了，甚至或者根本就等不到这一天。”

    伊文斯勋爵淡淡的道：

    “你想告诉我的是，你还有利用价值对吧？”

    维克多.费兰肯斯坦道：

    “是的，坦率的说，我的价值比你想象的还要重要。”

    伊文斯勋爵道：

    “我投资了一个科研中心，他们已经在去年的时候就开始尝试对羊进行克隆，并且取得了突破性进展。”

    “他们告诉我，十年之内，肯定能够造出克隆人！”

    听到了这里，方林岩立即就知道维克多.费兰肯斯坦的命保住了。

    因为伊文斯勋爵的话看起来是在挑剔，其实呢，则是在压价了，或者换一种大家都能听懂的说法：

    “啊呀，你这里的肉好贵，隔壁的五花肉才十五块。”

    “你这里的虾很不新鲜啊，钱大妈五折的时候一大盒才十七！”

    “.......”

    只有想买的人，才会这种进行对比压价。不感兴趣的人，根本就懒得废话转头就走！

    不过，此时的话题既然转到了自己擅长的方面，维克多.费兰肯斯坦顿时就微笑了起来：

    “十年？克隆人？”

    然后他的笑容变得诡秘了起来。

    紧接着，他先脱掉了自己的外套，露出了里面穿着的破破烂烂的西装，然后继续解开里面的纽扣......

    这架宾利乃是特制版本的，后面的车厢当中实际上是被改造成了一个豪华的会客室，方林岩和伊文思勋爵肩并肩坐在了靠近司机的位置，中间则是摆放了大量新鲜水果和食物的茶几，维克多.费兰肯斯坦则是一个人坐在本来后排的位置上。

    这时候，维克多.费兰肯斯坦的胸腹已经袒露在了外面，他的肌肤已经松弛，并且有着明显的皱纹，但是，最醒目的，居然是在他的胸口中央，居然出现了一条拉链！！

    一条诡异的拉链！这玩意儿天衣无缝的长在了皮肉里面，丝毫都看不出人工的痕迹。

    仔细的看去就能发觉，这条“拉链”看起来更近似于两排竖着咬合在一起的牙齿，惨白和肉红色的颜色搭配在一起，给人以极度诡秘的感觉，而拉链之间的缝隙极小，因此显得天衣无缝。

    这玩意儿的长度达到了差不多三十厘米长，也就是说，倘若它能打开的话，那么维克多.费兰肯斯坦的身体里面的整个内脏都会暴露出来。

    而他则是真的这样做了，随着“拉链”的徐徐开启，一股难以形容的气味喷了出来，有点暖热的腥，还有点腐臭！

    然后方林岩和伊文斯勋爵都震惊了，因为他们看到，维克多.费兰肯斯坦的内部结构已经与人类迥然不同，本来应该是肺的位置却盘曲着大量的肠子。

    如果说腹腔内部跳动着的红色结节是心脏的话，那么这玩意儿足足有五个！

    接下来维克多.费兰肯斯坦还很有兴趣进行了科普讲解，比如说他亲手改良过的排泄系统，一个叫做“泄肠”的全新器官取代了结肠和膀胱，这玩意儿可以将大小便同时储存起来，然后进行一次性的排泄。

    等到维克多.费兰肯斯坦发觉面前的两个人已经足够震撼了，这才重新穿好了衣服，脸上露出了笑容道：

    “我在十六年之前，就实现了对人类的克隆。”

    “现在，我已经开始插手上帝的领域，那就是开始对人类进行改良！”

    “所以我的老朋友，忘掉你的研究中心和研究人员吧.......他们未来还需要十年做到的事情，我早就做到了！我与他们之间的技术领先的幅度，就像是使用重机枪的战士面对握持石器的原始人那样的巨大！”

    “你想要什么身体，我就能给你什么身体，并且我还能针对你的需求进行强化！”

    说到这里，维克多.费兰肯斯坦的身上，忽然发出了“滴滴滴滴”的声音，方林岩和伊文斯勋爵的脸色顿时一变，因为那声音很像是炸弹即将被引爆的声响。

    不过维克多.费兰肯斯坦却笑了笑道：

    “真是扫兴呢，这具身体的使用时间居然已经快要到了。”

    然后，他观望了一下车子附近的景色，接着道：

    “雅灵顿大道388号，哥特艺术馆门口见怎么样？现在你们就开过去的话，那么我应该已经在那里恭候大驾了。”

    就在两人还有些茫然的时候，维克多.费兰肯斯坦却整理了一下自己的衣领，还掏出了小镜子看了看自己的头发，看得出来他对于仪容的要求还是很高的。

    等到发觉打扮没有什么问题了之后，他的双手放在了膝盖上面向后一靠，嘴角带着一个诡异的笑容就直接闭上了眼睛。

