    

    除了杨凡和宁荣荣以外，所有人的心中都是狂震，

    特别是小舞！！

    “荣荣，那她们多少钱一个？”小舞不甘心的开口，

    宁荣荣似乎看穿了小舞的想法，

    “小舞，你是想买下她们吗？如果你是想买下她们然后让她们自由的话，那我劝你不必了，因为那只会造成另外一个悲剧！！”

    “为什么啊”小舞顿时不解的问道，

    “因为，这里的服务员，她们除了会取悦男人之外，她们什么都不会做，就算你买下她们，可是最后她们还是会落入男人的手中！！命运甚至会更加凄惨！！

    在这里，她们或许还能被一些大人物看重，然后能过上好日子！！

    况且，我知道你今天赢了几百金魂币，可是，他们每一个都价值十万金魂币，比最高等的那些妓都要贵无数倍，你那几百金魂币，根本没有什么用！！”

    宁荣荣的言语中满是无奈，

    小舞也是猛的瞪大了眼睛，

    “怎么会这么贵？”

    价格如此昂贵，小舞的眼中满是无奈，

    但是他还没有放弃，

    她狠狠的捏了一下粉嫩的拳头，道：“我一定要好好的修炼，然后赚很多的钱，然后将尽量的将她们都买下来！！然后..........然后全部给杨凡哥哥当女朋友！！”

    小舞说道最后，忽然坏笑一声看向了杨凡，

    杨凡顿时苦笑不已！！

    很快，

    拍卖会开始！此时的拍卖中心的人还不多，只是坐了大概五分之一的位置！

    杨凡他们包厢对着拍卖场的前面是一块巨大的单向落地玻璃，

    从这里可以看见外面，但是外面看不见里面！！

    在包厢之中，还有着一个类似遥控的拍卖器，上面有着按键，有着一百，一千，一万，十万，单位都是金魂币！

    此时的拍卖场上，

    那间魂导器已经拍卖成功，

    台上的主持人顿时拿起扩音器，一脸微笑的道：“给位贵宾！我们接下来拍卖的可是一件难得的珍品！！特别是男性贵宾，可是要注意了！！”

    主持人的话音落下，顿时三名身材强壮的大汉就推着一个推车上来，

    推车上面用红布围着，看不见里面的东西，但是按照形状来看，应该是一个大箱子，

    顿时在场的所有人都被这件神秘的拍卖品吸引，

    主持人拿起扩音器，一脸的微笑，神秘的道：“各位贵宾，你们能不能猜到这件拍卖品是什么呢？我可以和大家透露一个低！那就是这件拍卖品的起拍价十万金魂币，而且，每一次的加价都不能少于一万金魂币！！这可是极品中的极品哟！！大家可要努力了！”

    主持人的话，将所有人的拍卖热情都调动了起来，

    “下面，贵宾请看！！”

    话音落下，他顿时猛的一把将红布掀开，

    顿时露出了红布下的一个巨大的铁笼！而在铁笼之中，中是蜷缩着一个少女，少女身体大半都露在外面，只有一些部位被贝壳挡住，因为是卷缩着，

    所以看不清脸庞，不过看着皮肤极其的白嫩，身材近乎完美！！而且最重要的是一头浅绿色的头发带领一股异域风情的诱惑！！

    “贵宾们心中也许奇怪，为什么一个女孩子能够拥有十万金魂币这样的高价低价！！但是，如果大家仔细观察，你们就会发现她的特殊！！”

    说着，主持人拿着一根棍子，探入铁笼之中，轻轻的将少女的头发挑开，

    将她的耳朵露了出来，只见得那耳朵和普通人类不一样，

    而是类似于猫类的耳朵，

    在棍子的接触之下，耳朵变得滚烫发红！

    “贵宾可看清楚了？没错！！这就是猫女！！极其珍惜的猫女！！这是在武魂觉醒时发生了变异，然后身体发生了变化，具有了一些猫的形态，

    她的眼睛一篮一缕，甚至还有一条长长的尾巴！！！”

    说着，

    他用棍子桶了一下猫女的臀部，

    猫女吃痛，顿时身形扭动，一条白色猫尾露了出来，轻轻的律动。

    “各位贵宾，你们想想，若是将这猫女拍卖回去，在欢悦的时候，轻轻的握住这根尾巴，驰骋战场，会是什么体验？”

    主持人的脸上闪过一丝暧昧的笑容，

    然后忽然笑容一收道：“好了！现在，我们拍卖开始！！低价十万金魂币！！”

    小舞因为先前的服务员，听了宁荣荣的解释，

    所以她看见这一幕，虽然心里不太舒服，但是反应也不是太大，

    只是有意无意的扭动身体，将杨凡的目光挡住！！

    此时的拍卖场中，已经爆发了极其激烈的抢夺，

    特别是一个白色区的拍卖者和一个红色区域中的老者发生了剧烈的争抢，让得所有人都为之侧目，

    要知道，白色区域代表着最低级的竞拍者，可是这场拍卖会，却是有着这个白色竞拍者一直参加竞拍，

    而且，拍卖方也没有制止，

    那就是说，这位竞拍者的金钱居然真的能够支付竞拍，并不是来捣乱的！

    倒了最后，那红色包厢的猛的打开，一个老者猛的走了出来，朝着白色区域愤怒的吼道：“我倒是要看看，那个不长眼的敢和本王抢！！”

    此人正是天斗帝国的雪星亲王！！雪星亲王出现的时候，整个白色区域顿时发出一片惊叹，

    他们都以为那白色区域的竞拍者要吃瘪了，

    可是出乎众人意料的是，

    那白色区域的竞拍者也是缓缓的从座位上站起来，面带微笑的朝着雪星亲王看去，

    此时的跟随着雪星亲王一起出来的人不在少数，在看见中年人的瞬间，

    他们的眼睛猛的呆滞，

    眼中满是不可置信，

    同时脸上的傲然也是瞬间散去，就连那高台上的主持人表情也是僵住！！

    “爸爸！！”

    此时的杨凡的包厢中，宁荣荣也是忍不住惊呼一声，

    小舞等人顿时诧异的看过去，

    “荣荣，你是说那竞拍猫女的是你爸爸？”

    小舞和朱竹清眼睛瞪大，一脸怪异的看向那白色区域的中年人，

    他们没有想到，这中年人居然会是宁荣荣的爸爸，也就是七宝琉璃宗的宗主，上三宗之一七宝琉璃宗的掌控者，

    号称富可敌国的大土豪！        

