    “周公主”看到这个绝世美女，有不少人立即认出她来了，不由惊讶。

    　　“是云渡道统的公主。”这个绝世美女的出现，立即吸引了不少的目光。

    　　这个绝世美女穿着一身如云霞的流苏衣裳，看起来宛如云中仙子，额头的宝玉更让她显得光彩照人，美不可方物，不少年轻男子看了都不由为之倾倒，心生爱幕。

    　　云渡道统的公主，周小艾，也是当今年轻一辈赫赫有名的天才，也是一个绝世美女，比起女武神来，云渡公主或许还差一点，但，她在万统界不知道有多少追求者，她的艳名也是远播万统界的，人人皆知。

    　　“云渡公主也支持沐少主呀。”看到云渡公主表态支持沐少主，也有一些人不由为之吃惊。

    　　“这个你还不知道吗？”有消息灵通的道统强者低声地说道：“云渡公主早就是沐少晨的女人了，她与沐少晨早就双飞双宿很久了，在很长一段时间，沐少晨一直是云渡道统的席上贵宾。”

    　　“不是说沐少主要取女武神吗？”听到这样的消息，顿时让不少人暗暗为之吃惊。

    　　关于朱襄武庭要与沐家联婚这件事情，在万统界已经不是什么秘密了。

    　　“男人，三妻四妾，那是正常之事，再说，以沐少晨这样的身份，从来就不缺女人，早就左拥右抱了。沐少晨在云渡道统的时候，不知道有多少大教的公主、世家的小姐对他投怀送抱。”有道统的强者冷淡地说道：“只不过，朱襄武庭比云渡道统更加强势，听说朱襄武庭为女武神争取到了一个正室的位置，所以，朱襄武庭与沐少晨的关系非同小可。”

    　　“沐家的少主，就是不一样。”有人不由酸熘熘地说道，知道这样的事情，不知道有多少年轻一辈心里面是羡慕嫉妒恨，在万统界不知道有多少年轻一辈男子对于女武神、云渡公主是一见倾心，爱慕有加，现在听到沐少晨要同时娶女武神和云渡公主，他们心里面当然是各种嫉妒了。

    　　云渡公主表态，宣布云渡道统支持沐少晨，一时之间也引起了不小的波澜，毕竟云渡道统在万统界也是实力十分强悍的道统。

    　　尽管是如此，依然还是有很多道统保持观望的态度，毕竟云渡公主只不过是一个晚辈，说话的份量还不够重。

    　　“啾”的一声响起，就在有一些人还是对云渡公主的话抱着怀疑的态度之时，一声鹰鸣之声响彻金钱落地。

    　　当这样“啾”的一声鹰啼之声传来的时候，不知道多少人心里面颤了一下，因为这一声的鹰啼之声慑人心魂，不知道有多少飞禽走兽听到这样的一声鹰啼，都一下子瘫软在了地上。

    　　“魔教的魔头，再次为害万统界，本座又焉能坐而视之不见！除魔卫道，人人有责，云渡道统愿为万统界的昌盛尽绵薄之力，也望万统界的所有同道出手，共攘此事！”在这一声鹰啼之声响过之后，一个苍老无比的声音传来。

    　　这个苍老的声音响起的时候，听起来飘渺，但他这样的话一下子在所有人的心里面炸开了，有着一缕缕的至高无上气息在无数人的心里面蔓延。

    　　“啾”的一声鹰啼响起，只听到“唿”的一声，狂风大作，只见天空一黑，一只巨大无比的神鹰从天空上飞过，这只神鹰无比的神骏，赤眼金爪，双翅张开的时候，更是遮天蔽日，一股凶勐无匹的气息弥漫于天地之间。

    　　“神鹰”看到这只巨鹰飞过天空的时候，有人大叫一声。

    　　“云渡鹰神”看到这只神鹰，立即就有人在道来者是谁了，顿时为之骇然。

    　　“云渡鹰神也来了，这可是一尊不朽呀，他竟然亲自出世，这，这太了不得了。”看到神鹰飞逝而去，就算是道统老祖也不由抽了一口中冷气。

    　　“一尊不朽出世了，这，这不得了了。”一时之间，也有人之瞠目结舌，不敢相信。

    　　“云渡鹰神也来了。”一时之间，不知道多少人被威慑，许多人都抽了一口冷气。

    　　一尊不朽出世，这是多么震撼人心的事情，这可是一尊不朽呀，堪称无敌。

    　　“云渡道统，这是倾尽全力支持沐少主呀。”得知云渡鹰神出世，大家都知道，在此之前云渡公主的表态并非是临时起意，这是得到了云渡道统的全力支持。

    　　云渡神鹰出世，带领着云渡道统全力支持沐少晨，一时之间，整个金钱落地都为之哗然，这样的消息，不止是席卷着整个金钱落地，当这个消息传出金钱落地之后，也一样是席卷整个万统界。

    　　“不朽真神出世呀。”听到这样的消息，很多人都大吃一惊，特别是不少的道统老祖。

    　　虽然说，在万统界一些道统依然有不朽真神停留在万统界，庇护自己的道统，并没有飞升到帝统界，但是，对于不朽真神这样的存在来说，那是不会轻易出世的。

    　　因为不朽真神在万统界的的寿命要比在帝统界更短，而且寿元的流失也会更快。

    　　所以这样的不朽真神常常以大量的天华物宝把自己封印起来，尽量不出世，以求留存于世间更长的时间，更能庇护自己的道统，自己的宗门。

    　　现在云渡鹰神突然出世，力挺沐少晨，讨伐李七夜，这怎么不让人大吃一惊。

    　　“看来云渡鹰神是极为看好沐少主呀，否则的话就不会如此的力挺。”有道统的老祖喃喃地说道。

    　　大家都知道的，云渡道统与李七夜无恩无仇，也未曾有过冲击，现在第一个站出来力挺沐少晨的不是朱襄武庭、蟠龙道统这些曾与李七夜结仇的道统，反而是云渡道统，这也的确是让很多人为之大吃一惊的。

    　　“大家应该共攘此事，除魔卫道，还万统界一个朗朗晴空。”在云渡鹰神之后，他再一次发声，他的声音响彻了整个金钱落地，毫无疑问，云渡鹰神本人已经是驾临金钱落地了。

    　　云渡鹰神驾临金钱落地，并号召万统界的道统与他站在一个阵营之中，共同讨伐李七夜，一时之间有不少道统为之沉默，毕竟，对于多少的道统来说，他们与李七夜没有什么恩怨仇恨。

    　　“魔教的魔头，人人诛之。”在云渡鹰神表态之后，蟠龙道统也随之发声了，蟠龙道统的一位老祖来到了金钱落地，宣布地说道：“蟠龙道统，与魔教誓不两立。”

    　　当蟠龙道统的老祖为到金钱落地宣布了这样的一个消息之后，一时之间引起了不小的哗然，当时联军攻打狂庭道统，最后签定了协议，这就意味着万统界的所有道统都与狂庭道统休战。

    　　现在蟠龙道统突然宣布与狂庭道统誓不两立，那就意味着撕破了协议，将会向狂庭道统宣战。

    　　“剑冢也是旭此，与魔教誓不两立！”在蟠龙道统作出宣布之后，剑冢也紧随其后宣布。

    　　在这个时候，开天道统的老祖出现在了金钱落地，宣布地说道：“开天道统，绝不允许魔教的魔头在万统界为非作歹。”

    　　一时之间，蟠龙道统、剑冢、开天道统都相继地宣布与狂庭道统开战。对于这样的消息，也有不少人并不意外，毕竟李七夜屠杀了三大道统如此之多的老祖，不论如何，三大道统都不会咽下这口气，他们与李七夜必定不是你死便是我亡。

    　　“万统界的朗朗晴空，又焉允一介凶獠扰得不得安宁，必除之。”就在蟠龙道统他们相继宣布之后，一个徐徐地声音响起。

    　　这个声音中正平和，听起来很舒服，但是这个声音却有着无与伦比的穿透力，这个声音响起的时候，不仅仅是金钱落地的很多人听到了，就是万统界天涯各方的修士强者都听到了这个声音。

    　　“龙象武神”年轻一辈或许不知道这声音是谁，但是不少道统的老祖一听到这个声音，不由为之骇然，抽了一口冷气。

    　　“龙象武神，万统界第一强者！”听到这个名字，一时之间不知道有多少人为之震撼，那怕是有其他的不朽存在听到这个声音，也都为之一凛。

    　　龙象武神，万统界第一强者，那可不是浪得虚名之辈，他的声威之隆，足可以威慑整个万统界。

    　　“龙象武神终于要出手了，这只怕是必斩李七夜。”有世家元老不由喃喃地说道。

    　　龙象武神开腔，扬言要斩李七夜，听到这样的话，很多人都并不意外，因为在前不久李七夜打败了追风神妪，而且他还拐走了朱襄武庭的传人武冰凝。

    　　所以，不论是于公于私，龙象武神都不会放过李七夜。

    　　“除魔卫道，人人有责，我们净阳道统也愿意为万统界尽绵薄之力。”在龙象武神表态之后，有另一个与李七夜无恩无仇的道统也表态了。

    　　“我们也是如此…………”

    　　一时之间，不知道有多少道统纷纷表态，讨伐李七夜这个凶人！在云渡道统他们表态之后，还是有很多道统抱观望的态度。

    　　但龙象武神一表态，一切的局势都发生了变化，短短的时间之内，不知道有多少道统发声要讨伐第一凶人李七夜。

    　　ps:这两天回到国内，有点没回过神来，过两天缓过来后，再小小爆发一下。

