 林秋涵建议陈飞，借这段时间的高热度，将中医和中药在米国推广看来，改变大家对中医的看法。

这正合陈飞的想法，和老婆商量之后，飞快的确定了开更多诚药馆分馆的决定。

加强与黄老等人的合作。

至于新药配方这方面，直接出售三款新药的配方，那是绝对不可能的。

而其他诸如授权或者合作的方式，倒是可以考虑。

毕竟，这是在米国，如果一切都靠自己，有些事情还是很不方便的。

若是能选择一家靠谱的公司进行合作，能大大的加快发展的速度。

对于这些，考察队的鲁明倒是专家，他来给陈飞把关，最后大家商定之后，确定了两家米国的药企作为合作伙伴，配合诚药馆的开办和药物的生产和推广。

确定了计划之后，在巨大的利润面前，商人们的行动速度是恐怖的。

前后不到一周时间，不仅在洛城的诚药馆重新开业。

纽城唐人街，一家崭新的诚药馆，也挂上了招牌。

中医和中药的热度，这段时间，明显的在米国提升了起来，达到了一个前所未有的高度。

与陈飞这边热火朝天相对的是，白头鹰制药公司，此刻却是一片焦头烂额，公司的状况不容乐观。

因为陈飞在会展中心上曝光的各种证据，让白头鹰制药进行非法人体药物实验的事情，再次成为网络热点。

与此相伴的还有贿赂、暴力威胁、官商勾结等内幕消息，也纷纷被扒了出来。

白头鹰制药的名声，受到重创，整个公司，几乎陷入了停滞之中。

中高层管理人员，辞职的辞职，被抓的被抓，公司内部，人心惶惶，不可终日。

这种情况下，白头鹰制药总部的大楼顶端，董事会会议室内，七八名中老年白人男子，面色阴沉的看着大屏幕上的各种消息。

“不用说了，这些情况，我们很清楚。”

一名肥胖的中年男子，打断了持续不断播放的大屏幕，然后沉声道，“现在，最重要的不是盘点损失，而是要想挽救的办法。”

“事情舆论发展太快，已经不是我们能控制的。”

一人出声道。

“不能控制，那就抛弃。

能甩开的尽量甩开！”

肥胖男子沉声道。

顿了一下，他又开口问道，“医药协会那边联络的情况怎么样？”

另一人面露难色，道：“事情闹得有些大，我们之前熟悉的几名负责人，现在都不愿插手进来。”

“不愿？

哼，之前收钱的时候，他们可没这么磨磨蹭蹭。

你去直接和他们说，不帮忙，但大家就一起死。”

肥胖男子冷哼一声，面色冷峻。

“国会那边情况怎么样？”

肥胖男子继续问道。

“正在联络，不过，他们意愿不是太强烈。

说我们这只是商业的事情，他们不太会插手。”

一人汇报。

“只是商业的事情？”

肥胖男子眼睛一眯，出声道，“虽说这只是商业的事情了？

最近那华夏小子的中医不是发展得很快吗？

你去联系那些议员，就从医疗安全，华夏中药入侵等方面入手，让他们去国会上提建议，限制甚至是封锁中医和中药。”

“这——我明白！”

………一连串的决策之后，这名肥胖的白人男子挥了挥手，让众人离开。

待到其他人全都离开，他摸出了一台加密手机，拨通了一个号码，出声道：“乔帮主，你那边准备得怎么样？”

“科尔先生，那小子是我们共同的敌人。

对他，我自然不会手下留情。

我的计划，马上就好了。”

电话那头传来一阵自信的声音。

“那就好，我等着乔帮主的好消息。”

科尔挂断了电话，目光看向远方，微眯的双眼之中，含着一股雷霆怒火，“小子，我白头鹰制药，可不是那么好惹的。”

………一连忙碌了好几天，事情基本安排妥当了，陈飞这边总算是稍微能闲了下来。

不过，没等他好好休息，一份邀请函送了过来。

拆开一看，原来是纽城的华人商会，准备一天后，在唐人街举行一场晚宴，邀请陈飞、柴老、鲁明、黄老等人赴宴，庆祝一番。

考虑到自己以后离开米国，诚药馆和中草药的生意，还需要这些华商的合作和帮助，陈飞答应了邀请，准备赴宴。

次日傍晚，商会的人早早的派来了豪车劳斯莱斯，在陈飞他们酒店门口停了一排，将陈飞等人接上车，浩浩荡荡的开往纽城唐人街。

当车队进入唐人街的时候，可以看到两侧的商铺全都装饰一新，不少地方甚至挂上极具华夏特色的红色大横幅欢迎标语。

路边的商家华人，也纷纷探出头来，满脸好奇的张望着。

车队穿过唐人街，最后停在了一栋九层高的豪华酒楼之前，这是唐人街乃至于整个纽城最为正宗最为豪华的中餐馆。

进入酒楼之中，陈飞入目就看到一层雕龙画凤的华夏装饰。

来到最高层九楼，豪华的会场早就布置得精致而华丽，邀请方的各位华商大佬，纷纷上前，和陈飞握手打招呼，一个个笑容满面，别提多热烈了。

在这些人员之中，陈飞赫然看到了前几日，在会展中心上看到的那几位和鲁明谈合作的华商。

只是，有了之前的事情，此刻的他们，根本不敢上前来，只能缩在人群中，赔着笑脸。

一番寒暄之后，商会的总会长仲永争仲老请陈飞等人入座。

仲老七十年前来到米国，白手起家，在米国创下了数百亿的家业，可谓是华商的代表。

二十年前，他被选为纽城华人商会的会长，至今依旧稳坐会长之位，可谓德高望重，代表着纽城华商的声音。

坐定之后，仲永争双手端起一杯酒，看向陈飞，面带笑容，朗声道：“陈先生年少有为，短短半月，在纽城创下如此奇迹，不仅推广发展了我们华夏中医中药，也让我们所有华人感到脸上有光。”

“这是陈先生的荣耀，也是我们所有华人的荣耀。

因此，我们纽城华人商会，特此设宴，感谢陈先生做出的巨大贡献。”

“现在，让我们大家一起举杯，敬陈先生一杯！”

随着仲永争的号召，在场所有人全都起身举杯，看向陈飞，朗声道：“敬陈先生一杯。”

 