    “天地人三才......地道？”

    后土和玄冥相视一眼，其中后土心里隐隐有所感悟，但苦思冥想，却又悟不透其中的奥秘。

    “这个先不管了，洪荒还不到地道出世的契机，人道更是一片荒芜，现在最重要的是阻止玄门掌控天地。”

    看到后土听到地道似乎有所感悟的样子，帝江连忙打断后土的感悟。

    “只要我们阻止了玄门，鸿钧就不能掌控天道，到时鸿钧合道对我们巫族来说反倒会是一件好事。”

    后土化轮回......这对巫族就是一个悲剧。

    特别现在紫霄宫讲道都还没完成，后土的实力也就刚突破准圣。

    要是这个时候后土突然间参悟出什么，跑去化轮回，到时恐怕连平心这个执念化身都不会留下。

    而是彻底的灰飞烟灭，不留一丝的痕迹。

    对于洪荒的地道，帝江心里已经有了谋划，但时机不是现在，更不是拿后土的性命去赌注。

    “大哥，这样我们要怎么阻止玄门？”玄冥突然想到什么，接着用血脉传音询问。

    “阻止玄门挺简单的。

    只要我们弘扬自己巫族之道，维护天地的秩序，教导众生炼化煞气修炼真身，不让玄门仙道主宰洪荒的修行。

    那么玄门就不能掌控天地大势，鸿钧合道自然也就无法掌控天道，我们就有一线生机所在。

    如果我们的巫族之道取代玄门仙道，现在的局势就会反转过来，开始变得我们占据主动，玄门占据被动。”

    “可这次紫霄宫就要分发鸿蒙紫气，确定天道圣人的位格了。

    圣人不死不灭，到时候玄门的天道圣人怎么处理？”

    后土似乎想到什么，神情依旧没有放松。

    “圣人道果融入天道，天道不灭，圣人不死。

    然天道为公，圣人的不死不灭，不可能没有限制没有代价。”

    帝江笑了笑，看着后土神情平静且自信的道：“而且小妹你好好想想，我们真的没有对付甚至斩杀天道圣人的手段？

    圣人再强，这也是在天地之内。

    别忘了，洪荒是谁开辟的天地。”

    “父神开辟的天地呀......嗯，等等？！”

    后土下意识的回答，突然就好像反应过来，一脸惊喜的看着帝江：“父神的开天神通可以斩杀圣人？”

    前不久面对鸿钧的大战，当时帝江就控制盘古真身施展出真正的盘古开天神通，破开了鸿钧的掌化天地，劈断了鸿钧的手掌。

    作为参与十二都天神煞大阵，召唤盘古真身的祖巫之一，后土当时清晰的感受到那一记开天神通极致破灭的锋芒。

    那是一种可以破开天地，破灭天道意识的锋芒！

    “对。”

    帝江点点头：“父神的开天神通可以开辟洪荒，自然也可以破开天道，抹灭圣人寄托天道的道果元神。

    只不过我们现在的实力还差一点，如果不召唤父神的真身，恐怕就要等突破亚圣，开天神通才能破开天道。”

    “走吧，蓬莱三岛逛完了，这也该回去了，大哥回去就要闭关祭炼自己的战兵。”

    回答完后土她们的问题，看着因为得知开天神通可以破开天道斩杀圣人露出一脸惊喜和震撼的玄冥后土，帝江笑了笑，这也招呼着回去。

    这次出来，承载他三千净世之道的战兵核心材料已经有了。

    接下来也该回去祭炼自己的战兵，好好提升自己的实力，为接下来的紫霄宫第三次讲道做准备。

    等到紫霄宫第三次讲道完成，鸿钧合道暂时受制于天道，玄门其他天道圣人又还没诞生。

    这样的一段玄门圣人的空白时期，就是巫族最好的发展时期。

    “嗯嗯，我们现在就回去。”

    这次出来收获满满，又得知巫族接下来应对玄门的策略，后土和玄冥两人的心情也是彻底放松下来，乖巧的跟在帝江身边，不吵也也不闹。

    “对了，大哥......现在玄门是洪荒的正统，鸿钧是洪荒的道祖。

    你说要是我们巫族之道真的取代玄门仙道，成为洪荒天地新的正统，大哥你该称呼什么呀？”

    “巫族取代玄门成为正统我该称呼什么？

    道祖啊！

    鸿钧窃天地者为道祖，我们掌天地者也为道祖。

    一个是玄门的道祖，一个是巫门的道祖。

    一个是洪荒旧时代的道祖，一个事洪荒新时代的道祖。

    大家都是道祖......”

    兄妹三人一边闲聊，一边跨越空间穿越天地，没过多久，帝江就带着后土和玄冥回去盘古殿。

    把巫族日常的事情和血脉战体玄功再次丢给老二烛九阴处理，交代遇到重要的事情再叫自己，帝江就进去盘古殿的修炼室开始闭关。

    “血脉战兵之法……以修炼者的血脉熔炼材料，其中用十二品净世白莲做核心，用先天不灭灵光勾画战兵禁制，再以自身的大道烙印定型，即可炼制出完美契合自己大道的战兵……”

    帝江心里仔细推演一遍又一遍血脉战兵的祭炼方法，手一挥，一朵花开一百零八瓣的白莲就出现在修炼室。

    花开九瓣是为一品，花开一百零八瓣正好就是十二品。

    呼！

    净世白莲出现的瞬间，一股清新纯净的气息就充斥了整个修炼室。

    朦胧的道韵灵光绽放，凝聚出一个个先天道文环绕着莲花在不断飘落。

    仅仅一瞬，帝江就感觉自己的灵魂和真灵变得更加轻松纯净，修炼室的灵气也如同被清洗过滤一遍，充满了清新和自然。

    “不愧是混沌青莲的莲子生长出来的灵宝，还只是十二品就已经这么强了。

    就是不知道把混沌青莲碎片孕育的其他灵宝拿来喂养净世白莲，白莲的本源会不会进一步提升？

    看来这次祭炼战兵，可以考虑保留几分白莲的活性。

    这样以后得到其他混沌青莲的灵宝，说不定就可以用其他灵宝喂养战兵，更快捷地提升战兵的威能……”

    看着净世白莲散发出来的道韵，帝江突然想到什么，神情不由地一动。

    但很快，帝江又按捺住这个想法。

    时机未到，不能莽撞。

    混沌青莲碎片孕育的灵宝牵扯太广了，一不小心巫族就会成为众矢之的。

    要等待时机，等待巫族爆发的时机......

    帝江深呼一口气，收敛心里刚刚浮现出来的诱人想法，重新把注意力放在战兵的祭炼之上。

    砰！一大堆普通的先天灵宝被丢了出来，随后帝江的手指绽放着锋芒，突然划过另一只手的手掌。

    “开始放血！”

    轰隆！

    浩瀚的气血宛如爆炸般席卷整个修炼室。

    一团殷红闪烁着点点金光的血液在帝江的手掌飞了出来，眨眼间就化作一道亿万里长的血液洪流，包围住全部的灵宝和十二品净世白莲。

    其中蕴含的澎湃血气和帝江的印记凝聚成一个个血色战纹，在不断融入每一件灵宝和十二品净世白莲......

