    此刻罗非满头大汗，脸都白了！

    根本没空去想金砖是怎么变成板砖的！

    保命要紧呐！

    心思急转之间想起了自己拎着的小箱子！

    连忙陪笑道：“老哥别激动！开个玩笑！开个玩笑嘛！”

    “可能是家里边的人弄错了！”

    “我还带着别的宝贝！”

    马克的脸色这才好看了一点，冷道：“你最好别耍什么花样！”

    “整个布达亚都是我的人，今天要是不让我满意了！”

    “你们谁都别想站着走出去！”

    罗非连忙把精致的小箱子取了出来！

    白千荨兴奋的小脸儿通红！

    自己一炮轰没了一栋楼！

    这什么神仙威力啊！

    江南也被这威力吓了一跳，这不能给马克轰没了吧？

    可很快这个疑问就被解决了！

    一块楼板猛的被掀飞！

    白千荨看到了让自己头皮发麻的一幕！

    只见马克从废墟中爬起，整条胳膊！半个肩膀和面皮都没了！

    胸膛上还插着一根粗大的钢筋！

    正常人早就挂了！

    可马克愣是爬了起来，肌肉骨骼疯狂生长！

    愣是拔出胸膛上的钢筋，血洞极速弥合！

    满腔怒火道：“踏马的是谁？”

    此刻山猫已经如箭矢般窜出，冲破烟尘，举拳便砸！

    “轰！”

    铁拳狠狠地轰在了马克脑袋上！

    压着他的身子砸在地上！

    大地猛的一颤！

    马克：“噗哇！”

    脑袋都被砸瘪了！可他竟然还在动！

    大手一挥：“金属风暴！”

    霎时间！

    混凝土中的钢筋崩的笔直，朝着山猫的身子狂刺而来！

    江南眼看不对，一个瞬移来到山猫身后，空间虫洞全开！

    钢筋全部刺入虫洞！

    另一边则是在马克上方打开！

    数十根钢筋全部扎入马克身体，穿身而过！

    [来自马克.布兰德的怨气值＋1000！]

    可就这样！还是不死，还要挣扎着起身！

    江南一个瞬移来到马克身后！

    “咔嚓！”

    缚灵手铐已经扣在了马克的手腕上！

    刚要去扣他的另一只手腕！

    只见马克狰狞一笑，一把抓住自己的胳膊！狠狠一撕！

    江南大惊：“卧槽！”

    刚扣上手铐！

    结果你丫的整条胳膊都不要了？

    这么土豪的么？

    只见马克断掉的胳膊处，骨骼肌肉飞速生长！

    极速复原！

    几个呼吸就完好如初！

    大手一挥，数十钢筋如长矛！狠狠地刺中了山猫！

    哪怕山猫的身体完全变成黑铁色泽！也被撞飞出几十米！

    江南头皮发麻，狂退不止！

    只见马克狂喝一声！砸在地上的楼板悬浮而起！

    一个个被砸成血人，没了人形的雇佣兵挣扎着爬起，双眸猩红！

    马克狰狞笑道：“你们几个！死定了！”

    江南头皮发麻，咽了口吐沫！

    这一次真正的意识到了！不死者血清的可怕之处……

