    周云将日本人，英美法等人收到电报的事告诉了他们，说：“那些人一到，他们肯定会抓人去探路。你们会被他们用枪逼的去探险。如果不想死，你们马上离开这个地方，去河内，联系你们的上级，将情况告诉他们。”

    军统的头头与二厅的头头商量后，都决定了，马上离开。

    他们回到了藏身处，埋了死去的人，之后，十几个人离开了。他们的身上带有解毒药与甩钓，出洞没问题的。

    看到周云不与他们一起出洞，二厅的头头问：“先生不同我们一起走？”

    周云说：“你们先走！我的人还在里面，藏在外国人的不远处，我不能丢下他们。同时，我可以给你们断后。如果你们过关的时候，那些外国人对你们突袭，那就很危险。”

    军统的头头与二厅的头头谢过了周云，带着人离开了。

    就在这时，后面响枪了。法国人与英国人冲了过来。

    周云抢过军统负责人手上的冲锋枪，喊道：“你们快走。我掩护你们。”

    军统与二厅的人马上服下药丸，冲向了毒雾。

    周云开枪了，冲过来的十几个人，被周云杀死杀伤了七八个人，其他的人退了回去。

    周云上前将这七八个人的身上搜了，连枪支弹药都收进了储物格中。要知道，这些人带的都是最好的卡宾枪。

    周云收取战利品时，又有二十多个人冲了过来。

    周云将五支卡宾枪放在身边，利用一块大石作掩护，对着冲来的人开始点名。

    五分钟后，地上躺下了十一具尸体。

    现在，英美法联军只剩下十二个人了。也就是说，洞内只剩下十三个活人。

    周云不准备放过这十二个英美法联军。他们如果出去了，就会让他们的政府向重庆施压，让重庆方面交出周云四个人。这样的话，周云很可能会暴露。

    最好的办法是，杀光他们，这样，外面的人就不会知道刚才周云杀了他们二十多人的情况。因为军统与二厅的人已经离开了。他们不知道后面发生的情况。再说，他们也不会说出去，那会让他们引火烧身。

    看到不到十分钟，就死去了二十多人，英美法联军的人派出一个人，举着白衬衣，摇着走向周云。

    周云冷笑一声，一枪过去，杀了这个人。

    英美法联军知道周云不会放过他们。于是，他们商量着，退到悬崖上面去，之后向大蛇开枪，弄醒它们。有它们在，周云就不可能冲到悬崖上。

    但是，他们商量的声音被周云听到了。

    周云收了卡宾枪，掏出两支驳壳枪，向着对方冲去。

    “快！杀了他！”

    英美法三方的头头同时喊道。

    英美法的人全都开枪了。但是，那子弹总是打不着周云。反而被周云又杀了三个。

    剩下的八个人看到周云如此凶猛，也不开枪了，转身就逃。这一逃，就敲响了他们的丧钟。

    周云从储物格中换了两支压满子弹的驳壳枪，追杀过去，五分钟后，那剩下的八个人，只有一个人活着。这人就是美国的头头。

    美国头头受了伤，卡宾枪中也没有子弹了。

    他看向周云：“中国人！放过我！”

    周云不屑地说：“放过你我有什么好处？”

    美国人暗自高兴，看来有希望活下去了。只要能出去，那我就会请求美国军方对中国重庆施压，一定要将你抓到我的手上，我会用百般刑去对付你。

    心中这样想，但是美国人的表面上却一副感激的样子。“有好处，我们出来，带有一笔钱，我都给你。”

    “多少钱？”

    “五万美元！”

    周云笑了：“五万美元就想买你一条命，你太聪明了。”

    美国佬马上说：“我在银行存有钱，我告诉你……”

    没等他说完，周云的手中枪响了，子弹击中了美国佬的额头。

    杀光了英美法联军，洞内就剩下周云一个人了。他将所有的尸体身上的钱财洗劫一空，所有的枪支弹药全部入储物格。就连那三部电台，也被周云收了。

    这三部电台是新研制的，在中国国内还没有。周云才不会放过的。

    收取了所有的财物后，周云这才行动起来，将所有的尸体全部带去了火道，丢在那一百度的地方。

    很快，那地方堆起了几十具的骷髅。

    周云回到了悬崖的下面，将地上的血迹全部清干净。这样一来，就没有人发现这地方曾经死去了几十多人。

    不但这地方清了痕迹，就是之前他们与军统二厅作战的地方也清了痕迹。

    确认没有问题后，周云这才出了洞。

    没有去之前住过的那个旅馆，周云换了一家旅馆登记后住了下来。就在他住下来时，有人敲门。

    周云一看，是王勇三人。

    “不是让你们去河内吗？”周云问。

    王勇说：“我们想等老板出来。”

    周云的心暖了，这三人担心自已，不枉自已信任他们。

    周云说：“日本人马上要来了，等他们一到，这里就会被封锁了。所以，你们马上离开这里。”

    王勇问：“老板不走吗？”

    周云说：“我要在这里等他们，带他们进洞。”

    王勇三人急了：“老板，不能进洞。要是他们逼你……”

    周云摆摆手说：“他们不敢逼我。要知道，我的身份是伊藤家族的嫡系子弟。”

    听到周云的话，王勇三人这才放心地离开了芒山。

    周云在旅馆中好吃好喝了半天，天黑的时候，日本人到了。来了五百多日军。

    周云出面见到了日军的带队，竟然是一位少将。看来日本人很重视这次行动。

    就在日本人到的同时，英美法等国的军队也到了。这些都是停在越海岸边的军舰上的士兵。每个国家来到三百多人。总人数达到了一千六百多人。

    在各国的军队到达后，芒山被封锁了。不准进也不准出。

    其实，芒山上已经没有多少人了。原来想探险的人，看到军队入驻，便知道不好，全部逃走了。本来有一千多人的芒山，现在只剩下一百人不到。

