    但见夜鸢亲自起身拉傅青思坐不语，忽的甩袖射出一枚银针，银针正插在药毒额到她身边的位置，君无烨跟解锋笛嘴角抽搐，“咳，夜姑娘，本王是不是可以坐下？”

    一句姑娘，夜鸢这才正眼瞄了下君无烨，微微颌首。

    “夜姑娘，那本城主……”

    ‘啪——’

    好一招隔空甩掌！

    夜鸢只是坐在椅子上，手轻轻那么一扬，解锋笛竟然被扇飞出去！

    傅青思低头，默哀三分钟。

    “没大没小的东西，夜姑娘也是你叫的！”打完解锋笛，夜鸢转眸间浅笑嫣然，“你们别见笑，小徒玩略，不打不成材。”

    “想必夜姑娘还有要事，本王身体不适，就先告退了。”君子剑恭敬起身，正要走时夜鸢突然过来，拉住君子剑的手，“哪里不适了？小兔崽子，还不快给肃王宣御医！”

    “咳，姐姐不用这么麻烦，肃王的病我能看。”见解锋笛一脸想把君子剑碎尸当场的表情，傅青思不由的起身，上前一步伸手，原本她是想替君子剑把脉，不想一个不小心，碰到了夜鸢的手腕上。

    刹那，夜鸢抽手，“嗯，神医世家的传人我信得过，那你便给肃王瞧瞧。”

    “好。”傅青思不露声色的点点头，手指叩在君子剑手腕的位置，心底却闪过一丝寒凉，眸子亦不有些不听使唤的看向解锋笛。

    看出君子剑眼中的求救，傅青思煞有介事的松手，“肃王舟车劳顿，该好好休息。”

    “这样啊，来人！把我的寝宫收拾一下……”夜鸢开口时，一直趴在外面装可怜的解锋笛腾的站起身，二话不说跑进来，拉着君子剑就朝外跑。

    “师傅放心，笛儿定把肃王给伺候好了！”

    眼见君子剑离开，夜鸢兴致缺缺，随意敷衍两句便离开了。

    主殿正厅，就只剩下傅青思跟君无烨二人。

    “是有什么不妥吗？”直至夜鸢的身影淡出视线，君无烨这才走到傅青思身边，低声问道。

    “不敢确定呢……”傅青思深吁口气，眸底闪过一抹晦暗。

    适夜，君无烨依着傅青思的要求，把解锋笛请到了自己房间。

    眼见君无烨跟傅青思眉来眼去的不说话，解锋笛忍不住了，提议他们赶紧离开南域，顺便把君子剑也给带走。

    解锋笛表示，只要看到自家师傅的眼睛落在君子剑身上，他就全身不舒服。

    “城主这会儿撵我们走，会后悔一辈子的。”傅青思犹豫了整个下午，之后又与君无烨商量好一阵，才打算管这一桩闲事。

    “不撵你们走我才会后悔一辈子。”解锋笛不以为然。

    “你师傅没有几天好活了。”傅青思语出惊人，解锋笛顿时愣在那里，许久都没缓过神儿来。

    没几天好活了？就是……就是要死了！

    解锋笛是夜鸢在一个风雪交加的夜晚捡来的孤儿，自他懂事起，眼里就只有师傅一人，他从来没想过，有朝一日，师傅会死。

    在他看来，师傅是修仙的，就算不能飞升，至少也能长命百岁！

    “傅青思，你诅咒我师傅？我跟你拼了！”

    见解锋笛突然起身，君无烨一把将其按回到座位上，“不信你现在就滚！”

    于是解锋笛沉默，他倒要听听，傅青思要怎么解释武功已到出神入化之境的师傅，会死？

    “之前我替肃王把脉的时候不小心碰到你师傅的手指，虽然手指上的脉搏很微弱，但我敢保证，你师傅中了剧毒，毒入肺腑，如果不马上采取措施，活不过十天。”傅青思面色沉凝，肃声开口。

    “师傅的武功可以化毒，一般毒药不会对师傅起任何作用，而且我真想不出这世上有谁能有本事给我师傅下毒！”解锋笛难以置信。

    “青思不是无中生有之人，也不喜欢多管闲事，如果不是看在城主为我家王爷圈养二十万大军的情份，这件事我根本没想管，她又不是我师傅。”傅青思冷脸，她可不是随便帮人的。

    解锋笛沉默许久，突然暴走到君无烨身边，一把掐住他的喉咙。

    “解锋笛你干嘛！”以解锋笛的武功，君无烨根本没有反抗的机会。

    对面，傅青思也愣了，“解城主这是什么意思？”

    “除了你师傅那个老不死的，没人能给我师傅下毒，我这就绑你去朝你师傅要解药！”解锋笛疯了，赤眼如荼。

    “解锋笛你白痴啊！吾师是有多不想见你师傅你最清楚，再说，吾师若想对夜鸢如何，根本不需要下毒。”君无烨嗤之以鼻。

    解锋笛这才恍然，自家师傅再厉害，却不比仙踪门主那个世外老不死。

    见解锋笛松手，君无烨一个爆炒栗子打回去，“想点儿实际的，你师傅都欠谁钱没还呢。”

    “有本城主在，她还能欠谁的钱！”解锋笛摇头。

    “以你师傅的性子，在江湖上应该得罪不少人吧？”君无烨复又提示。

    “我家师傅从来都是做好事不留名……”解锋笛突然起身，“我要找师傅问清楚，她是不是真的中毒了！”

    直到现在解锋笛都无法接受这个事实。

    对于解锋笛的提议，傅青思只有一个要求，别把她卖出去。

    拿傅青思的话说，今夜太晚，明日一早解锋笛可以在早膳的时候循序渐进的问夜鸢，譬如说什么脸色不好啊，身体虚弱之类的，然后让自己替她号脉，这样事情不就真相大白了。

    最主要，她不想给夜鸢一个多管闲事儿的印象。

    毕竟在这件事上，夜鸢本意是隐瞒。

    解锋笛答应了……

    一夜无话，翌日清晨，众人落座主殿正厅。

    君子剑原本想坐在傅青思旁边，却被夜鸢生生拉过去与她同坐，至于解锋笛，则坐在距离夜鸢最远的地方，这是夜鸢要求的，某人不敢反抗。

    此刻正厅，气氛异常压抑。

    傅青思跟君无烨坐在长形玉桌的左边，眼观鼻鼻观心，君子剑亦察觉到气氛的凝重，尤其是解锋笛极不善意的目光，自觉受了无妄之灾。

    “肃王，怎么不动筷……”

    “师傅！”就在夜鸢想要关心君子剑的时候，解锋笛突然起身，怒声大吼。

    傅青思闻声抬头，朝解锋笛瞪大了眼睛，大哥，说好的循序渐进呢！

    “造反了你，这么大声做什么，我又没聋！”夜鸢冷眼扫过来，声音不大却尽显威严。

    “师傅，笛儿就想问你一句话，希望师傅能如实回答。”只要想到傅青思昨晚说的那句话，解锋笛心如刀绞，师傅可以不爱他，但不能离开他。

    “你先问。”夜鸢之意，如不如实的可未必。

    “师傅你是不是中了剧毒，是不是没几天好活了？到底是谁给你下的毒？我宰了他！”解锋笛的嘴就像是上了膛的枪炮，傅青思在旁边眼睛都快眨瞎了他都没看一眼，昨晚的计划，彻底泡汤。

    静，死一样的沉默。

    夜鸢美眸微微眯起，飘逸在肩头的长发无风自动，浑然霸气瞬间暴涨，“谁造的谣？”

    “她！”当解锋笛的手指，毫不犹豫指到自己头上的时候，傅青思真想把他那根手指头剁了喂狗，好歹也是一城之主，说好的信誉呢！

    于是，众人的目光尽数落到傅青思身上。

    “果真是妹妹？”夜鸢转眸，沉声问道。

    “不是我，我不知道。”傅青思果断摇头，言之凿凿。

    “傅青思，你昨晚可不是这么说的！你不能出尔反尔啊！”解锋笛马上瞪眼过来，一脸怨怼的眸子看的傅青思想笑。

    大哥！你不出尔反尔！

    “夜老前……咳咳，夜姑娘，这件事青思也只是怀疑，如果夜姑娘不介意的话，可否让青思替……”君无烨起身，话音未落便被夜鸢打断。

    “我介意！吃顿饭也难消停！”夜鸢漠然扫过傅青思，视线转到君子剑身上，“子剑你跟我走，带你去清净的地方吃东西！”

    君子剑想拒绝，他自认跟这位夜老前辈没什么交情，而且，他更想跟傅青思呆在一起，即便她身边已经有了一个君无烨。

    但是，被夜鸢拉住手腕的君子剑连反驳的机会都没有，直接被人从椅子上给拽了出去。

    “师傅！”就在夜鸢带着君子剑走到门口的时候，解锋笛大步过去挡在两人面前，“笛儿只问你一句话……”

    ‘啪——’

    被夜鸢拍飞到君无烨脚下的解锋笛再起身时，夜鸢已经把君子剑给拉走了。

    “傅青思，刚才你为什么说谎？”解锋笛幽怨起身，悲恸低吼。

    “看来你师傅明显不想承认，至于我为什么说谎，城主问我？嗯？”傅青思特别有深意的‘嗯’让解锋笛无地自容。

    一侧，君无烨将解锋笛扶起来，“接下来……”

    “师傅若死，本城主也不活了！”解锋笛突然拨开君无烨，转身暴走出正厅。

    看着解锋笛决然离去的背影，傅青思不免忧心，“王爷不去劝劝他？”

    “夜鸢没咽气之前，他舍不得死。”君无烨长吁口气，“只是不知道夜鸢为什么要把三皇兄带走，本王很是担心……”

    被君无烨这么提醒，傅青思也觉得夜鸢对君子剑的态度太奇怪了，怎么有种撩汉的感觉呢？

    虽说两人在一起时的画面美的不要不要的，但可但，他俩都是将死之人，这是要闹哪样！

    基于对某人负责的态度，傅青思在回房后不久，便去了君子剑的房间。

    不巧人不在，傅青思也懒得走，便在房间里等了半个时辰，之后又等了半个时辰……

    直到酉时，傅青思在君子剑的房间里小憩了差不多十来回，终于看到那抹飘逸如仙的身影，夜鸢亦在。

    看着自远处走过来的两个人，一个淡雅绝尘，一个仙姿国色，傅青思再一次惊叹，何为绝配。

    “青思？”君子剑先一步走进房间，见到傅青思时，心微动。

    “你怎么在这儿？”画风突变，夜鸢刚刚还灿若桃花的眸子瞬间冷了几分。

    “我……”

    “青思是来替本王把脉的。”不想让傅青思难堪，君子剑走过去坐到桌边，摊开手。即便如此，夜鸢的表情依旧冷漠，且一脸不屑的走过来，与君子剑同坐。

