    “哥，我们回去吧。”

    珍宝坊外。

    封青萝悄悄上前，拉了拉封无忌的衣袖，劝慰道：“叶兰溪根本就配不上你，无需理会这种恶毒的女人。”

    封无忌摸了摸妹妹的小脑袋。

    “等一下。”

    随即，他看向叶兰溪，冷冷道：“想让我走可以，先交出一个人。”

    “青萝，将你推倒，踩碎你项链的是谁，把他指出来。”

    “是他。”

    封青萝单手指向一人，正是躲在叶兰溪身后的一名黑衣随从，委屈道：“就是他，踩碎了哥给我买的新项链，还用脚碾了我的手！”

    “你还记得，是哪只脚吗？”

    “右脚！”

    封无忌从路边的一个摊位借了一张小板凳，放在墙角，让封青萝坐在上面。

    “哥这就替你出气，你听话，乖乖看着。”

    说完，他就径直朝叶兰溪所在的方向走去。

    那名黑衣随从见状，顿时浑身颤栗，封无忌刚才废掉叶白长老的狠辣手段，死死地印在了他的脑海，又怎能让他不惧怕？

    “大小姐，救我！”

    “我可是为了你……”

    叶兰溪闻言，眼底的杀意一闪即逝，“闭嘴！”

    反手一记耳光抽了过去，在他的脸上留下五道血红的印记！

    “我们叶府向来规矩森严，谁允许你做恃强凌弱的事情，还不快向封小姐道歉？！”

    看着叶兰溪眼底一闪而过的警告，那名黑衣随从心头一颤，不得不走上前来，不情不愿地说道：“是我莽撞了，还请封小姐不要见怪！”

    叶兰溪这才点了点头，直接落下一句：“走吧。”

    说完，就转过身，一旁的黑衣随从也紧随其后，欲要离开。

    “站住。”

    封无忌深吸一口气，气得笑出声来，冰冷道：“踩碎我妹的项链，还对她动了手，一句轻飘飘的不要见怪，就想揭过？”

    “封无忌，我已经让人道歉了，你为何还要咄咄逼人？”叶兰溪身形一顿，森然道。

    “少给我来这一套！”

    “你纵狗行凶，你的狗咬了人，你不管，那就由我来管！”封无忌面无表情，冷冷道：“敢伤我妹，那就要做好付出代价的准备！”

    说完，他身形一闪，直接将那名黑衣随从揪了出来，扔到了空地上！

    “封无忌，你放肆！”

    叶兰溪缓缓转过身来，神情森冷到了极点。

    一个随从的死活，她从未在意过，但是打狗也得看主人，封无忌在众目睽睽之下，敢对她的人动手，岂不就是在打她的脸？！

    然而，她还没来得及有任何反应，就只听到“轰”的一声！

    封无忌竟一脚踏在了黑衣随从的胸膛之上，甩手就是一拳狠狠落下！

    咔嚓！

    黑衣随从的右脚直接曲折成了一个恐怖的角度。

    紧接着，杀猪般的惨叫响彻四周！

    “大小姐……救……救我！”

    他惊叫着，用手臂撑起身体，连连后退，看起来要多狼狈就有多狼狈。

    “封无忌！”

    叶兰溪冲上前来，直接是挡在封无忌的身前，愤怒到了极点。

    “怎么？”封无忌嗤笑道：“难道你想替他出头？”

    “别忘了，是他先动我妹的，你凭什么？”

    话音落下，封无忌直接是转过身，就要离去。

    可接着，他似乎是想起了什么，竟将脚步顿住，来到一个书摊之前，借来了文房四宝，奋笔疾书之下，很快就写满了一张纸。

    “叶兰溪，你我从小就有婚约在身，整个大荒域，无人不知！”

    “先前你污蔑我偷窃你叶府的血玉参，毁我清白，还纵人行凶，伤我妹妹！”

    “不仅如此，你更是朝三暮四，在未经我封府的允许之下，竟让人来向你求亲，你置我于何地，置整个封府于何地？”

    “这就是你所言的，你们叶府的规矩森严？”

    封无忌字字诛心，当着众人的面，冷冷逼视着叶兰溪。

    原本还无比愤怒的叶兰溪，此刻脸上的神情，却是瞬息万变。

    她没想到，前不久还无比窝囊的封无忌，今天竟像是换了一个人，不仅变得杀伐果断，还变得如此的强势霸道！

    这大大出乎她的意料！

    一时间，她竟有些失了神。

    “你不是封无忌，你究竟是谁？”叶兰溪喃喃道。

    从前的封无忌，从来不是这个样子，让她感到陌生与忌惮！

    二人之间的婚约，早在多年之前就已经定下，可她在外历练时，却遇到了无极宗的少宗主，在得知对方身份之后，她费尽浑身解数，才让少宗主对她一见倾心，视为此生挚爱！

    无极宗乃是凌驾于整座大荒域之上的顶级宗门！

    即便在东岐大陆，都能排进前十，又岂是区区一个封府能够比拟的？

    若是能攀上无极宗，借助他们的势力与资源，叶府的地位自然水涨船高，成为整座大荒域的主宰也不无可能！

    她本打算借助家族势力，与封府取消婚约，择日便会亲自去退婚的。

    可眼前，封无忌却要毁了她的名声！

    她悄然看了一眼莫老，发现他的脸上果然布满了阴霾。

    “兰溪小姐，少宗主对你一片痴心，你就是这样回报的？”

    叶兰溪心头猛地一惊，脸色变了又变，忽然满脸委屈，痛心道：“封无忌，一直都是你一厢情愿，死缠烂打，如今自知配不上我，就要当众毁我清誉，你好恶毒的手段！”

    “原来封无忌是用了这种下作手段，才和兰溪小姐定下了婚约？”

    “兰溪小姐真是太可怜了！”

    一旁的围观者，再一次被叶兰溪精湛的演技欺骗，纷纷数落起了封无忌。

    封无忌直接是干呕起来，除了恶心还是恶心！

    他直接将手中的那一张白纸，狠狠丢在了叶兰溪的脸上！

    白纸落地，上面赫然写着“休书”二字！

    “你这种女人，倒贴给我，我都嫌恶心！”

    见到这一幕，所有的人都直接愣住了。

    封无忌竟然将叶兰溪给休了？

    还当着这么多人的面？

    叶兰溪的脸色，阴沉得像是要滴出水一样，仇恨的种子，在心底肆意滋长！

    “封无忌，我一定要宰了你！”

    她牙关紧咬，在心底狠狠立誓！

    接着，封无忌对着一旁一声不吭的莫老，讥讽道：“你们的少宗主，居然将我不要的破鞋，视为珍宝，还屁颠屁颠找人上门提亲，简直可笑！”

    “你找死！”

    莫老气得浑身发抖，他身为无极宗的护法，在外界也算是叱咤风云，令人闻风丧胆的存在！

    如今，一个黄口小儿都敢当着他的面，羞辱他的少宗主，叫他如何能忍？！

    莫老身形一闪，浑身气浪翻滚，直接是一掌狠狠印了过去！

