    “一个骷髅腿，四个骷髅手指，啧啧，这要是给灵红骨，她说不定真的能够晋级宇宙主宰之境。”

    王仙看着这红粉骷髅的部件，眼中闪烁着光泽。

    他将之收起来，等会准备去一趟灵魔种族。

    如若灵红骨真的能够晋级宇宙主宰之境，日后说不定也会是一个强大的盟友。

    目光环视着周围，王仙他们又找到了一个宇宙主宰三阶战斗力的魔骷髅！

    这令王仙眼中露出兴奋地神色。

    宇宙主宰三阶战斗力的魔骷髅，加上那二十几件黑暗属性的先天灵宝，太极龙盘有着百分之百的把握突破了！

    到时候，除非是拥有着先天至宝，否则宇宙主宰境界以下的强者，休想要令王仙受伤！

    “龙王，我这里获得不少关于巫师方面的东西。”

    天阵找到了不少关于巫师传承方面的宝物，脸上有些兴奋。

    “直接收起来吧，另外还有这个！”

    王仙手臂一挥，将先天至宝丢给他！

    诅咒之源魔鬼之尸！

    这是龙宫目前唯一的一件先天至宝，正好适合天阵。

    而且，王仙心中有一个想法，如实自己与人战斗的时候，只要自己将对方击伤，获得对方的一些血液便可以直接丢入龙宫内！

    到时候，天阵直接进行诅咒，可以直接灭杀对方啊！

    这简直不要太恐怖！

    “嗯？”

    当天阵看到这件先天至宝的时候，眼中绽放出炽热无比的神色，他仔细的感应着，微微有些激动。

    “谢谢龙王！”

    天阵兴奋地喊道。

    “呵呵，收下吧，龙宫内只有你适合使用！”

    王仙笑了笑了笑，目光扫向周围，发现很多宝物全部被水触大王收了起来：“水触，有助于你恢复的宝物你可以留下来，但是没有用的，全部交出来。”

    “嘿嘿，好好！”

    水触飞了过来，笑着应道。

    “另外，去将另一名宇宙主宰三阶战斗力强者的神国找到！”

    王仙朝着天阵吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵立刻应道。

    王仙目光扫了扫周围，清点了一下这一次的收获，露出满意的神色。

    宇宙主宰三阶战斗力尸体两具，宇宙主宰三阶战斗强者神国不出意外能够获得两个。

    这加在一起，能够令龙宫诞生三名宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    另外还有十名宇宙主宰二阶战斗力尸体，他依旧准备诞生宇宙主宰三阶战斗力强者。

    这加在一起，就是四名了！

    加上王仙、水触大王、天阵的话，一共就是七名！

    七名灭掉百城联盟还不是轻轻松松？

    他嘴角微微翘起。

    将所有的宝物收起来后，天阵与水触大王去处理魔巫一族，寻找神国，去其他的城堡看看有没有宝物。

    他则是拿出一个传送物品，直接将之捏碎，下一刻，他的身影出现在灵魔种族的大殿内。

    “拜见龙王大人！”

    看到王仙的出现，这一次，灵魔种族大殿内的看守者异常恭敬的拜道。

    连续几次的到来，一共给灵红骨好几年红粉骷髅身躯的部件，以及一颗返魂胎果实，灵魔王已经下达命令，王仙再次到来的时候，一定要恭敬！

    “麻烦这位兄弟通知一下灵魔王！”

    王仙朝着灵魔种族的强者说道。

    “是龙王大人！”

    那名灵魔种族的强者点了点头，身形一动，立刻朝着外面飞去。

    “哈哈哈，王仙小兄弟再次光临，欢迎欢迎！”

    灵魔王的身影很快地出现在大殿内，他目光看着王仙，目光闪烁。

    自从知道王仙属于龙宫之后，他对于龙宫与百城联盟的战争便异常的关注！

    他自然也知晓，如今龙宫拥有着宇宙主宰三阶战斗力强者。

    现在看到王仙，他隐约能够感应到，这个宇宙主宰三阶战斗力强者，就是龙王！

    就是身前的这一位！

    这令他心中微微震动，不久之前其还是宇宙主宰二阶战斗力强者，现在便突破了？

    而且连百城盟主都不是其对手？

    这天赋和潜力，太强了！

    “灵魔王，打扰了！”

    王仙朝着灵魔王拱了拱手，对其也非常的尊敬！

    毕竟曾经其敢在圣龙一脉的压力下出手庇护他！

    “真是没想到，王仙小兄弟短短时日，便再次突破，比我这老家伙可要厉害多了！”

    灵魔王看着王仙，笑着说道。

    “我也是运气好！”

    王仙谦虚的笑了笑：“对了灵魔王大人，我又弄到了一些红粉骷髅的部件！”

    他说着，将红粉骷髅腿和四个手指骨拿出来！

    “嗯？”

    看到王仙这一次直接拿出来五个红粉骷髅的部件时，他整个人有些发懵！

    “这...这...王仙小兄弟你又弄到了这么多，这？”

    他感觉有些不可思议，他在灵魔种族一直下达过寻找红粉骷髅部件的任务。

    结果几亿年过去，只找到了一个红粉骷髅头！

    然而王仙，竟然几年便弄到一个，几年便弄到一个，这一次更过分，直接一个骷髅腿，四个手指骨。

    这令他感觉有些不可思议！

    “我也是运气好！”

    王仙再次的笑了笑，说道。

    运气好？

    这是运气好？

    灵魔王也没有多问，看着他微微感叹：“我代小女谢谢王仙小兄弟你了。”

    “王仙小兄弟，你跟我来！”

    灵魔王迟疑了一下，又朝着他说道。

    “好！”

    王仙点了点头，灵魔王手臂一挥，带着他朝着灵魔种族后方的位置飞去。

    很快，他们来到一个庞大无比的建筑前。

    此是一个庞大无比的枯骨组成。

    在魔骨之地，是没有洞天福地存在。

    灵魔王带着他进入到这兽骨内，朝着下方飞去。

    紧随着，灵魔王来到一个传送阵前滴入一滴鲜血，鲜血融入传送阵，传送阵亮起光芒。

    这种传送阵，只有特定的血脉才能够打开！

    灵魔王看了看王仙，两人踏入里面。

    “嗡！”

    下一刻画面一转，他们来到一个地下宫殿内，位于正前方的位置，一群枯骨燃烧着火焰。

    在火焰的上空，灵红骨静静地盘坐在那里。

    此时，她的头部，她的身躯，以及她的右腿，都是红色的骷髅模样！

