    我号称万年抗压老船长，整个北美赛区和打野亲和率最低的船长，岂是浪得虚名？

    就在大木时刻注意两人的动作时，蓝色方抗塔的小兵身上亮起了TP，来自中路的李旭。

    泽元：“李旭TP了，三人越塔，大木死定了。”

    米勒：“两个人大木还有机会操作一下，青钢影也来了大木是绝对活不下来了，这三兄弟的控制太多了，伤害又夸张。”

    卧槽！三个人越我？

    大木在塔下急得团团转，算了，先清兵吧。

    于是，船长埋下火药桶，一枪打爆桶子，补掉了本身血量就不高的三个小兵。

    李旭TP落地，一脚踹向船长触发护盾，率先抗塔，精准礼仪重置普攻出手。

    李哥的瑞兹立马禁锢住船长，大木刚刚吃下橘子就被皇子EQ挑飞起来，瑞兹技能一通狂甩。

    看到船长的血量掉得跟雪崩一样，李旭没有交E技能，二段精准礼仪打出去后，青钢影高高跃起的同时往侧后方的墙壁扔出白色的钩锁。

    青钢影被钩锁拉到墙边，腿刃切割而过，外沿精准命中船长。

    减速船长之后，李旭的青钢影贴在墙上，没有二段E冲上去，就在墙边帮助队友抗塔。

    大木一看自己必死，也不交闪现了，留着防备下一次军训吧。

    李哥一发超负荷撸死船长，李旭立马二段E往后拉掉防御塔的仇恨。

    米勒：“这个没办法，在蝎子露面的时候船长就基本上要死了，大木脑子就比简皇清醒多了，知道跑不了，闪现也不交，留着闪现下次还能救自己一命，这会把闪现交了下次还得死。”

    泽元：“最骚的是，大木在李旭TP下来前还用桶子补了几个兵，很有觉悟呀。”

    Meiko：“TL的阵容还是太被动了啊，SKT先手找机会能力太强了，这还没等蝎子到六，局势就有点收拾不了了。”

    5分半钟，李旭回程想了又想，买了双鞋子和抗魔斗篷，身上的金币不够直接出水银鞋，李旭仍然选择先出了水银鞋的小件，而不是直接合成提亚马特。

    李旭不打算这么早出提亚马特推线，马上青钢影到六级，皇子一来，对面简皇敢把线对过来就得死。

    回到线上，由于李旭之前将兵线推进了塔，发条回来也没能控住线，兵线再次在中间位置交汇。

    Jensen站在自己远程小兵后面小心翼翼的平A补刀，时刻注意青钢影的站位。

    随着青钢影等级升高，发条的压力越来越大，一不小心被青钢影踹到一套伤害灌下来就能打掉大半血量。

    李旭也不管提心吊胆的简皇，直接丢下中路的兵线往下靠。

    MATA留在蛤蟆野怪处的视野发现蝎子又往下路靠近了，李哥第一时间标出了信息。

    “船长马上六级有大了，我有TP可以支援。”

    李旭连线也不要了，直接赶往下路，Clid也在上半区往下赶。

    谁还敢说旭哥不喜欢支援的？这线都不要了，难道不是团队型上单？

    李旭美滋滋的想。

    刚才霞回家补了状态，一大波兵线要被推进塔了，对面的下野辅三兄弟硬控能力不强，但是由于塔姆的存在，越塔能力还是很强的，而且上路的船长马上有大招，没闪的霞在塔下很危险。

    李旭赶到红BUFF墙壁后面蹲了一会，见对面蝎子并没有进攻下路的意思，Clid已经摸到了石头人坑里面，李旭也就没有继续往下赶，反身回到中路。

    对面的蝎子在野区打掉占卜花朵，照出了打皇子的位置，双方的动向都心知肚明了。

    泽元：“SKT的反应速度好快啊！看到蝎子往下动的时候，中路青钢影直接放线往下靠，TL得到了青钢影消失的信息也不敢动手了。”

    米勒：“谁还敢说李旭支援不及时的？这中路的反应速度，有李哥七八成功力了吧？”

    回到线上，简皇趁着李旭放线，拼命放技能清兵，想要将兵线推进塔，不过刚好下一波小兵到来的时候将兵线卡在了蓝色方的一塔外面。

    发条远远的指挥魔偶攻击蓝色方的近战小兵，但是看青钢影往前一步，简皇赶紧后退两步，远离青钢影。

    现在的兵线位置可太令简皇难受了，刚好卡在蓝色方一塔外面又没有进塔，看青钢影的意思，摆明了要一直把线卡在这里。

    Jensen本来准备呼叫打野帮忙推线的，这种位置的兵线，如果对面打野比较强势，一般来说为了防止被GANK中单选手很多时候都是让打野过来掩护推线，将兵线送进塔再回程。

    不过想了想，已经有了皇子的位置信息，青钢影就算有大招也是杀不掉满血的自己，简皇也就不那么担心了。

    发条远远的指挥魔偶QW清掉了蓝色方的近战小兵，看青钢影仍旧是安安分分的补兵，简皇往前一步，指挥魔偶飞向了蓝色方的远程小兵。

    一看发条往前，李旭的青钢影直接向着河道墙壁扔出了钩锁，同时李旭在语音呼叫增援：“李哥，中路。”

    就在青钢影飞向墙壁的时候，蓝色方的小兵身上亮起了TP。

    Jensen看到青钢影钩锁出手的瞬间对魔偶下达了防卫指令，球形魔偶回到发条身上，为他套上一层护盾。

    就在发条护盾加身之后，李旭的青钢影一脚踹晕发条，李旭落地AQ打出，然后往前一步卡住发条的位置。

    发条从眩晕中醒来，Q技能在自己身后原地留下魔偶，自己拼命往后跑。

    李旭追上一步，刚好出现在发条魔偶的旁边，一脚踹出去打出强攻之后补上二段Q的伤害，将发条打成半血不到。

    就在二段精准礼仪打出之后，发条已经往后跑了一段距离，李旭往前一步。

    青钢影后面的魔偶身出现一阵螺旋形的冲击波，简皇想要利用大招留住青钢影，让发条脱离青钢影的大招范围。

    看到冲击波出现的瞬间，李旭毫不犹豫的开启了大招。

    青钢影高高跃起，在不可选定的状态下，躲开了发条的大招，海克斯最后通牒笼罩之下，发条被锁定在六边形的金色区域中瑟瑟发抖。