    宁青云初到宁家时，刚刚十岁上下，知道没有人可以依靠，只想默默无闻的安生度日，不想招惹是非，行事十分小心，可惜，有人不想让他安生，以宁青峻为首的宁家大院里的小公子们，经常以欺负他为乐。

    宁青云小时候没有得到细心照料，身材比同龄小伙伴要矮小，何况宁青峻等人还比他大几岁，一开始宁青云会小心翼翼的避开他们，尽量不和他们发生冲突，后来见躲不过，就和他们动手，宁青云虽然个头小，却天生力气大，在孤儿院待了两年，打架经验丰富，宁青峻等人被他打的鼻青脸肿。

    宁青峻他们一贯横行霸道，没有人敢招惹，没想到一个名不正言不顺的私生子竟敢还手，关键是宁青峻他们还吃亏了，这下子可捅了马蜂窝了。

    宁青云的行为惹恼了小孩子身后的大人们，他们才不管自家的孩子为什么会被打，反正他们的孩子欺负别人可以，被人欺负绝对不行。

    大人们以自家孩子被人欺负为由给自家孩子配上了专业的保镖，从那以后，宁青云每次放学回来都是一身伤。

    没有人知道一个十岁的孩子被一群成年人围攻是怎样的害怕恐惧，他们只要看到自家孩子平平安安就好。

    当然族里也有人看不下去，把事情反应到宁三夫人那里，宁致词那里，两人都不过是敷衍几句，那些孩子身后的保镖都是他们的人，他们觉得那些人手上有分寸，出不了什么大事的。

    这种情况持续了将近两年，直到有一天，宁青云在经常被他们围堵的地方藏了一根十分沉重的铁棍，一棍子将宁青峻的保镖打的脑浆崩裂，另外两个也重伤瘫痪，那时，宁青云还不到十二岁。

    应采娥拿着宁青云被保镖殴打，宁青峻等人围观看戏的视频资料要挟宁家，要去指控他们雇人虐待孩子。

    最后不知道他们是怎么谈判的，宁青云造成的死伤由宁家出面摆平，宁青云依然在宁家生活。

    只是宁青云原来是被欺负，自从这件事之后，他就被彻底孤立了。

    宁家原先同情他的遭遇的那些人们也会告诫自己的孩子，离他远一点。

    宁青恬也是其中的一个。

    宁青云昨天交付任务时比较隐秘，宁青恬此刻才知道宁青云竟然来了津渡。

    虽然宁青云在还未成年的时候就搬出了宁家大宅，那件事却没有人能忘记。

    宁青恬缩在角落里不想和宁青云打照面。

    蓝霜穿着一身合体的蜜合色棉衣，出现在宴客厅中，她脸上有一股不太健康的晄白之色，似乎气血不足之相，显然她也知道自己气色不好，特意擦了脂粉稍作掩饰，头发梳的一丝不乱。

    她身材高挑，身姿婀娜，走起路来像末世前出席时装周的名模，与宴客厅里整体上粗犷嘈杂的氛围有些格格不入。

    蓝霜环顾四周，宴客厅中原本吵吵嚷嚷的宾客不由得安静了下来，安静了不过片刻，宴客厅里更加嘈杂起来，有人和身边的同伴低声的交头接耳，“这个女人是干什么的？”

    “不知道啊！”

    “长的挺好看的！”

    “哪里好看了？瘦的像根竹竿一样，看上去一阵风就把她刮跑了！”

    蓝霜被这些人毫不掩饰的眼神看的有几分不自在，这是什么宴会呀？没有身穿正装礼服的绅士，只有一群举止粗鲁的莽夫，中间偶尔夹杂着的几个年轻军官，也都是往日的熟面孔。

    蓝霜手中虽然没有邀请函，但是宴会就设在他们居住的军区大院里，门口站岗的战士也认识她，听她说要过来找宁青恬宁团长有事，就放行了。

    宴会上的食物是摆放在公共区域供宾客自取，蓝霜看了一圈，并没有发现让她感兴趣的东西，也没有找到宁青恬。

    她四处打量找人的时候，眼角的余光扫到一张桌子上摆了一瓶末世前她最喜爱的那种红酒，这种红酒口感清新脆爽，充满活力，当然，价格也相当昂贵，这种酒原本就产量不高，末世后，她更是再没有喝到过，没想到，在这宴会上竟然发现了一瓶。

    蓝霜心中有几分高兴，她抬步朝着那张桌子的方向走去，刚走了几步，抬眼一看，脸色瞬间变得惨白。

    “啊”一声高分贝的仿佛能够刺破耳膜的尖叫声响起，那声音中晕染着几分带着神经质的恐惧。

    荣娴仙寻声一看，眉头微皱，她怎么会在这？上次见她时，她精神已经快崩溃了，现在的状态看上去竟然比那时好了几分。

    文卿明本来正在和前来打听参军情况的各位队长交谈，宁青恬躲在角落里不想露面。

    此时蓝霜这一声尖叫，全场所有人的注意力都被吸引了过来。

    “怎么回事？”杨超迫不及待的站出来问道。

    “小姐，小姐，您这是怎么了？”小锦仿佛是听到了蓝霜的声音，一阵风一般的跑了进来。

    她后面一个文质彬彬，气质儒雅，看不出具体年龄的男士也紧随其后走上前来。

    “蓝霜小姐，不用怕，放松心情，你现在可以告诉我，刚刚为什么要尖叫吗？”这个男人说话语速和缓，语气低沉，带着一股令人安心，令人放松的韵味。

    这位就是宁青恬为蓝霜找到的那位催眠师，他叫魏巍。

    蓝霜刚刚尖叫过后已经瘫软在地，她身体颤抖，仿佛牙齿都在打颤，双手抱头坐在地上，此时听到催眠师的声音，情绪渐渐稳定了下来，“我又看见这个杀人凶手了，我好害怕！”

    “什么杀人凶手？凶手杀了谁？”催眠师语气温柔的问道。

    “她，她是杀人凶手，她杀了我，她想杀了我，她一定会杀了我的。”蓝霜的手指摇摇晃晃的指向荣娴仙的方向，神情恐惧，语无伦次。

    她原本就晄白的面色此刻已经变得惨白，甚至局部泛着一股没有生气的青灰之色。

    在场的宾客看着蓝霜，再看看荣娴仙，议论纷纷。

