
　　樊仙君和榕树树灵也出现了，都是以自己身份来了。

　　说了些恭喜的话之后，樊仙君就问：“公主和小田呢？”高小君私底下建了一个小群，群里就只有高小君、樊仙君、罗田和李檀，时常会讨论一些人妖差异的话题，聊一聊少妇夜话。

　　“在后面呢。”

　　今天到场的人神妖太多了，怀孕的罗田和李檀没有出席，但追风和高小明都在会场帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　樊仙君自己去后院找李檀和罗田。

　　蛟龙王高调而来，还带了花篮和贺礼。

　　转基因何必为难混血种？

　　今天唯一以官方机构身份来现场的，就只有福利院院长了。

　　“院长，欢迎欢迎。”高小君赶紧迎了上去。

　　福利院院长和她大力握手：“小君啊，你这基金会成立得太是时候了啊！”

　　这些年，福利院里收到了不少转基因、太空变种、杂交、入侵物种的妖怪幼崽儿，被退养被遗弃都成了家常便饭了，每次有这样的孩子被退养，院长都要亲自去接回来，心里别提有多难受了。

　　可惜，这些妖怪都还是幼崽儿，没有话语权，也难以被整个妖怪社会接纳，上面也一直不替他们解决户口的问题，院长为了这些孩子的事情，愁白了头发，但这么多年过去了，一直没有头绪，还四处碰壁。

　　所以，他才更能理解高小君这个基金会所存在的意义，也知道这个基金会成立的不易。

　　“院长，你放心吧，我们的基金会会早点帮您把孩子们的户口办下来的。”

　　“小君啊，我替孩子们谢谢你了。”院长老泪纵横，这个基金会，还有给福利院的专门款项，用于那些实在找不到领养家庭的孩子们的修炼培养等问题。

　　正和院长说着话，高小明忽然急匆匆地进来了。

　　“小君，外面来了一群人，拉着横幅抗议，一群记者正在给他们做现场直播。”

　　场内只有相熟的几家媒体，外头还挤了一大批没有受到邀请的媒体。

　　萌芽基金会成立的事情不可能真的秘而不宣，影响力没有做大，那些需要帮助的人和妖怪也不敢上门寻求帮助。

　　但也没有特意地进行盛大的宣传，这个社会毕竟还不能完全接受混血种，宣传太多，必然引起大规模的反感。

　　可他们就算不宣传，媒体也会把这个基金会的事情进行大肆报道和渲染，这完全是无法控制的。

　　高小君拿出手机，随便在一些门户网站上找了找，就看见了成立大会门口的现场直播。

　　抗议团队们把门口围得水泄不通，绝食抗议，拉着横幅抗议，静坐抗议，躺马路抗议，还有拿着大喇叭抗议的。

　　抗议团队还分成了两拨，一拨是人，一拨是妖，都是十分坚定的血统捍卫者。

　　这些人或者妖都觉得自己的血统天下第一，被异族玷污不可饶恕。

　　放下手机，高小君面色并无异常。

　　“没事，就是一群无聊的人和妖，我们开我们的会，我花了大价钱请了阵修布了守护阵法，他们就算是想打也打不进来。”

　　此时，极端的血统捍卫者们在无良记者的配合之下，把抗议活动做得有声有色，十分热闹，每出现一个人或者妖往基金会大门里面走，他们就围上去一通骚扰。

　　“血统神圣不可玷污！”

　　“人妖相交，天理不容！”

　　“所有混血、杂交、转基因都该从这个世界上消失，玩弄生命早晚会被生命玩弄！”

　　“敬畏自然！反对杂交！反对混血！反对转基因！”

　　“敖孪高小君出来接受大众的审判！”

　　“混血去死！杂交去死！”

　　此时，一道银色神光落下，一个高大的身影逐渐在众人面前清晰。

　　那人回头，三个眼睛冷冷的看向了那批喊着口号的人和妖们，顿时，一股无形的气压就碾压了过去。

　　口号瞬间静止，那些喊着‘杂交混血去死’的人和妖，嘴巴都不敢张了一下。

　　等现场安静了，那人才将目光收回。

　　“啸天，我们走。”

　　众人和妖目送杨戬和哮天犬进入了成立大会的会场，许久许久之后，大家才回神，擦了擦自己一脑袋的汗。

　　在这个史上最强的混血半神面前，他们屁都不敢放。

　　杨戬是半人半神，也是血统捍卫者们口中那该去死的杂交混血种，但站在他二郎真君面前，谁敢放肆？

　　见二郎神进去了，他们才重新把口号喊了起来。

　　女娲和伏羲姗姗来迟，看见那群喊着‘转基因去死’的人们，叹息一声，终究还是什么都没说。

　　记者们还想采访一下女娲和伏羲，但两位大神看都没看他们一眼，飞快的消失在了会场入口处。

　　“这些大神真是的，有什么了不起的！”

　　无良记者狠狠咬牙，一边暗骂，忽然，兜里的手机响了。

　　“喂？你狗呢？去哪儿了？”电话一接通，对面的领导就大发雷霆的样子。

　　那只狗记者回：“我在萌芽基金会门口找新闻，我就快找到大新闻了。”无良的狗记者一边暗戳戳的想，今天一定要搞个大新闻出来。

　　没想到对面的领导张口对他一通大骂，骂得他狗血淋头：“外星妖的飞船都进大气层了，你还管什么狗屁基金会！你的狗鼻子不是一向很灵的吗！”

　　狗记者大惊：“外星妖？又是上次那波吗？”

　　领导：“我怎么知道！我只知道别的报社记者都往那边去了！”

　　狗记者慌了，挂了电话拿出剑，准备御剑飞走，去抢外星飞船的大新闻，可没想到，狗鼻子一蹙，就闻到一股陌生的气息冲天而降。

　　此时，那在门口抗议的人和妖们纷纷抬头，就看见一艘巨大的飞船飞到了基金会上空，悬停之后，一道亮光打了下来正好落在了基金会的门口，将几个外星人传送了下来。

　　几个外星人浑身都长满了触须，和上次来过的那一拨外星人是同一个品种的。

　　一直到外星人拎着大包小包的东西进去了，众人和妖才回神了。

　　外星人的到来早已经传遍了整个地球，地球即将迈入星际时代，站在两个时代的交汇处，当代的人和妖，哪怕是这些坚定的血统捍卫者也开始迷茫了。

　　外星人都来了，地球都要灭亡了，文明都可能要彻底消失了，掠食军团可能就要来收割他们了，他们还坚守这些东西有意义吗？

　　有的人还在继续坚持自己的立场，有的人已经悄悄溜走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第438章 混血去死免费阅读。https://xs.23sk.com 