    楚奂冷冷的盯着苏叶。

    苏叶眼皮抬起，望着楚奂的这身黑衣蟒袍

    “陛下器重我外公。而我又正巧跟玄武契约。无论我愿意还是不愿意，我都属是杨家的人。

    这适合嫁进皇家的人中，薛桃是庶出，五殿下看不上，白家没有嫡女，凤薇看不上您，凤娟又不可能有实权，细细寻一圈。似乎这皇城里再也没有比我更适合做你妻子的人。

    娶了我就会获得我外公的鼎力相助，还同时获得了玄武神兽，以及帮助陛下稳定了超纲。

    获得陛下的赞赏。

    一举多得，五殿下算盘打的真好。”

    楚奂盯着苏叶，眼神意味深长。

    “没想到，还有点脑子。”

    苏叶皮笑肉不笑

    “不是我有脑子，是您表现的太拙劣。”

    楚奂笑容一收，抬手就朝着苏叶的脸上抽了过去。

    可这一巴掌，没有打在苏叶的脸上。

    苏叶捏着他挥起的手腕，盯了他一瞬。

    跟着，毫不留情的抬起手，啪！

    反抽了回去。

    她用了力道，直接将人抽的后退了好几步。

    苏叶的另外一只手却是攥着他的手腕，不让他后退也不让他跌倒。

    楚奂的那半张脸瞬间肿的老高。

    他不可置信

    “你，你敢？！”

    “殿下您该知道，我不止是敢抽您，敢对您做的还有很多。”

    苏叶看着周围听到动静，迅速跑来的侍卫。

    她似笑非笑，松开了楚奂的手，往后退了一步

    “您大可以选择去告状，皇子殿下。”

    说罢，她冲着楚奂行了个礼。

    跟着，转身走了。

    等到转过御花园，走走停停，终于来到了夜宴的陈列席位的地方。

    诺大的空地，陈列两侧的席位，在最高处有一九五之尊的皇位摆在那儿。

    陛下还没有出现。

    只是这席位该要到场的人已经来了不少。

    苏叶的座位是在人族第四排，靠近末端的位置坐着。

    从皇位开始往下，依次是皇室的席位，四大家族席位，大臣席位，最后才是他们学院学生的席位。

    苏叶跟南盈坐在一起。

    南盈回到座位上之后，恢复了往日的样子。

    清冷的样子，坐在那儿不曾说一句话。

    到了宴会场，因这席面热闹，便有不少人开始三三两两的聊着趣事，打发时间等待开席。

    宋珏狂战等人的席位就坐在苏叶的左边，而她的后面，是银斩跟南槐。

    俩人冷冰冰的，一个浅银色的眸子眨眨，泛着冰冷。

    一个一身灰衣，眸子里泛着死寂。

    俩人往那儿一座，周围都没个敢出声的，仿佛一下子就给冻住了。

    苏叶前面的位置是老师的席位，跟着就听到旁边有一桌忽而提起

    “哎，听说天哲拍卖会前些日子拍卖了一种新的丹药，叫，玄云丹。”

    “我听过，据说跟辅助丹的效果差不多。

    但是不会对身体造成伤害，反而会缓解灵气暴动。”

    “不过这丹药是真是假啊？听上去怎么这么玄乎？药王谷都没出现，怎么突然就出现在拍卖会上了？”

    “你开什么玩笑，那可是天哲拍卖会。

    你觉得它会为了赚那点钱，砸自己招牌吗？

    既然敢卖，就说明真的有效。”

