    第447章跑路

    小木不但自己下去了，还推着自行车下去的。

    到了小队部就和狗剩子分开了，狗剩子回家了。

    小木往村外走了。

    小木骑着自行车，慢慢悠悠的走在路上，她这是要出门。

    差不多到了公社的时候，九宝从后面赶上来，跟她一起的是狗剩子和他爹——顾老大。

    顾老大自从去白市工作之后，小木见他的机会就很少，一年也就一两次，这回还是今年的头一回呢。

    几个人见面之后，大家互相点头算是打招呼，然后众人一起骑着玩自行车往白市方向奔来，大家都尽量的快蹬，就像怕被人追上似的。

    虽然路上的雪已经渐渐开始融化了，但是路上还是有些滑，所以几个人骑了两个小时才到白市。到了白市之后，四个人直接去了火车站，结果只买到了第二天的车票，因为今天的只剩下站票。

    小木让九宝住她家里，顾大让他老姑和儿子住在他那里，但如果组住在他的宿舍的话，狗剩子可以，九宝却要去找相熟的女生宿舍和人大家挤一下，就是两人挤在一张单人床上，因为厂里根本没有闲置的空床铺。

    九宝果断选择小木家去住，结果狗剩子也跟着去小木家，顾大只好把两人一起送到小木家。

    等到了小木家，顾老大彻底的不平衡了。

    “小木啊，哥哥拼了这么多年，也赚了点钱，可是要在白市买这么好的房子，我还要继续奋斗十年，你倒好，买个房子就像是闹着玩似的，这真是人比人，没法做人啊！”说完，好羡慕的眼神。

    小木笑了，“大哥，你赚钱要养一家子，你不看看你的财富，你有贤惠的大嫂，还有可爱的儿女，那些不都是你的财富，你拥有的更多，你说是不是？”

    “小丫头真是长大了，真会说话。不过有句话说的不对，那福气你也会有的，等你嫁人了就有了。”顾大笑着说道。

    “别在外面说话了，赶紧进屋。”九宝催道。

    四个人进了屋子，狗剩子赶紧去抱柴烧火，小木和九宝去收拾卫生。

    一会儿工夫，家里有热乎气了，大家终于安心了。

    坐在炕上的九宝，还是有点不踏实，自己在那嘟囔道：“我一晚上不回去，明天老娘会不会追到火车站？”

    “老姑就放心吧，俺爹说了，这几天会给你打马虎眼的，直到你上了火车之后。”顾老大站在地上说道。

    “这还差不多，你吃了饭赶紧去上班吧，晚上也不用过来，明天上车之前来送我就好。”九宝和顾大说道。

    “我不在这吃，我回厂里吃，我明天晚上早点来，咱们早点去火车站。”顾大说完就要走。

    被小木留住，“走啥？饭都煮好了，吃完再走，去哪吃不是吃啊？”小木道。

    结果顾大只好留在小木家吃完午饭才回去。

    剩下九宝和小木在东屋热炕上坐着，狗剩子去西屋睡觉。

    “哎！，城里虽然好，可就是太不方便了，就这么大点地方，不像咱们乡下随便，如今我也要被装进笼子里了，也不知道以后的日子会不会很难过？”九宝道。

    “那你就提前适应一下，去了你哥那里，大概其就这样吧。你要学会适应，主要是适应人家的规矩，适应周围人的改变，那里不是你家，你家是你爹你娘，他们惯着你，但是你在你哥家里恐怕不是这样，你哥嫂子不一定惯着你，你的侄子、侄女也不一定围着你转，个人有个人的圈子，你和狗剩子也未必融入进去，所以你要改变你的性子，要学的委婉、圆滑，还要学会忍耐，不能飞扬跋扈知道吗？最好有个好去处，就是找个好相公，有个自己的家，这样就算彻底自由了。”小木道，“但是，前提是你的找个好相公，可不能找个凤凰男啥的。”

    “我去我哥家，还要这么小心？”九宝不理解道。

    “你哥是你哥，你哥和你有血缘关系，但是你嫂子和你没有血缘关系啊，所以她对你好，那是看在你哥的面子上，他对你不好，只要不打你骂你，其实也正常，平常对人家客气点，不能像要求你哥那样要求嫂子，你也就是借住在他们家，凡是多忍耐。”

    “说起话来，像小老太太。”九宝道，“有那么可怕吗？你是不是想太多了？”九宝道。

    “还有，钱一定要在自己手里，自己有多少钱不要让别人知道，要收好自己的钱，你哥也不让知道。”小木又道。

    “这个知道。”九宝道，“我去我哥家，怎么像去当小丫头。”

    “前途堪忧啊，顾九宝。不过有我这贤人在旁诸多提醒，估计你也没事儿。”小木说道。

    “让你说的我都不想去了，若不是那死水蛇腰，我就没必要茫茫如丧家之犬，惶惶如漏网之鱼。”九宝坐在炕上长吁短叹。

    “说的不对，咱们在乡下养的都跟野孩子似的，应该去学点规矩了，毕竟你也不能一辈子窝在那小山村里不是？”小木又道。

    “好的坏的都叫你说了，关小木？你到底哪头的？”九宝怒问。

    “狗咬吕洞宾——不识好人心。”小木摇头道。

    “可小木，你咋知道的这么多呢？”九宝又问。

    “穷人的孩子早当家吗？我这样的娃子，必须会看人眼色说话。”小木道。

    “对了，夏花那个贱人是不是今年出来？”九宝问道。

    “好像是吧？我都把她忘了。”小木道。

    “那个闷鳖闷坏，她要是出来了，我不在家，你可得小心点，真是不放心。”九宝道。

    “放心吧，我现在比她坏。”小木道。

    “噗呲！”门外的狗剩子都笑了。

    小木和九宝都往外看了一眼，狗剩子是出来喝水，一不小心听到了小木她俩的对话，没忍住。喝完水，就回到西屋去了。

    “你家狗剩子都这么大了，就走人了，是不是有打算？不然这不啥都耽误了吗？”小木问道。

    “我大哥可能有安排，大概是因为狗剩子和金蛋年龄太接近了，所以把狗剩子安排走了，给金蛋让路。这些他们不可能告诉我的，反正天塌了，有个子高的顶着，我就得过且过吧。”九宝道。

    小木心说：果然。

    接着，晚上睡觉，两人又在被窝里聊了半宿，当然说的都是闺女家的私房话。

    (本章完)

