    第50章 惊！武魂殿包场了？【求收藏推荐票】

    翌日。

    晴空万里。

    林云早早做好准备，等待正午时分到来。

    渐渐地，楼外出现零星动静，是些普通好事群众，偶然听说凑个热闹。

    “通晓古今，预测未来？”

    “好大的由头，也不怕牛皮吹破天了。”

    “环境这么简陋，能抱多大希望，随便打发时间而已。”

    “那可未必，我儿子在教皇殿当差，据闻说书人的名号，昨天惊动了许多高层。”

    此前，林云在武魂城并无基础。

    所以周遭路人，对此也是将信将疑。

    随口闲聊进行讨论，不看好的明显居多。

    但这类质疑，倒也没有持续太久，当时间临近，远方忽然喧闹起来。

    只见宽阔大街上，数量众多的圣殿骑士，整齐排列徐徐前进，声势浩大牌面十足。

    目标相当明确，显然正是林云所在，也不知究竟想要干嘛，惊退四周许多路人。

    “我去，直系骑士团！”

    “而且看规模，怕是出动了整个中队。”

    “诶，不会要去那座茶楼吧，说个书还有这牌面？”

    “难道是什么邪恶份子，被教皇冕下查出身份，正在进行围剿？”

    能在此地定居的，绝大多数都是家属。

    对武魂殿，有着天然亲近与了解。

    见状没有害怕，退到一旁偷偷观察，反而出现浓厚兴趣。

    而那些原本就在附近，闲聊准备听书的人，见此动静赶忙离开，阻挠圣殿骑士可是重罪。

    “奉教皇令，五百米内禁止靠近。”

    “闲杂人等退散，魂圣以下修为者避让。”

    “若执意反抗，视作蔑视教皇威严，行使绝对权力。”

    为首的骑士，发出威严肃穆声音。

    与此同时，队伍向着两侧分散。

    直接凭借人为干预，圈出一片巨大空间。

    闻言，众多路人满脸懵逼，有的揉眼有的搓耳，觉得自己出现幻觉。

    听个书而已，至于这么大动静嘛，需要圣殿骑士团包场，甚至还是教皇命令？

    “你们说，这叫林云的说书人，会不会是高层私生子？”

    “除非他是教皇冕下的……否则即便核心长老，也不可能有这牌面。”

    “讲真，我确实好奇了，难道那句‘预测未来’不是噱头？”

    诸如此类的猜测，瞬间响彻整个街道。

    但对此，待在茶楼里的林云，却是表示相当无语。

    尽管不清楚，比比东究竟想要干嘛，可如此操作完全打乱计划。

    难道是她觉得，剧透导致计划失败，没能成功击毙唐三，所以把气撒到自己头上？

    即便如此，按照那女人的脾气，也不可能这么幼稚，直接就该杀上门了。

    正想着，圣殿骑士团后方，又有十几个人出现。

    看服装打扮，以及散发出来的气势，应该都是武魂殿高层。

    最弱的也有魂圣修为，甚至鬼菊斗罗，以及魔熊鬼豹都在其列。

    见状，林云更是傻了眼。

    怎么比比东她……把我这里当团建了？

    企图借此进行垄断，让以后的说书内容，只给己方成员倾听。

    这样既可以防止剧透，避免其他势力捣乱，又能提前预知结果。

    一念至此，林云恍然大悟。

    别说，这做法还真有些门道。

    毕竟此地乃武魂城，两大帝国都说了不算，正常而言没人能够反抗。

    或许在对方看来，即便自己可以击败鬼菊斗罗，也绝无可能面对海量的强者。

    先给下马威，截断客源掌控局势，之后再许以利诱，就能轻而易举将他绑上战车。

    必须承认，这个做法确实好用。

    如果没有绝对领域，提供真正意义无敌。

    别说普通封号，就算波塞西、唐晨那样的极限强者，该给面子也得给。

    武魂殿不仅有千道流，还有金鳄等超级斗罗，以及数十位长老，在自家地盘谁与争锋？

    可惜，他们撞见了林云。

    计划得再好，今天也注定落空。

    给比比东面子，这点其实不是不行，但前提不能影响获取积分，此乃底线中的底线。

    既然已经被触碰，那么也就没得谈了，必须立威以作警告，避免以后再闹腾。

    “以比比东的性格，吃点亏才能长记性。”

    “也罢，权当拉拢人气了。”

    “倒也不能打压太狠，武魂殿强者们的韭菜，以后还是要割的……”

    想着，林云正欲动手教训。

    可就在这时，外围再次传来动静。

    只见史莱克学院方面，弗兰德柳二龙带队出现，并未见唐三玉小刚师徒。

    在其身后，还有足足五六十人，服装打扮五花八门，自然便是元素学院的成员。

    相较武魂殿这边，大部分到场者将信将疑，对林云没有任何印象，只是听从教皇命令。

    这些来自天斗城的高手，对他早就无比信服，包括经常受针对的史莱克。

    突然发现，听书的茶楼被封锁了，顿时引起强烈不满，这可是获取情报的最佳来源。

    当即，双方在圈禁区域外，展开新一轮的争吵。

    若非互相克制，不方便直接撕破脸皮，甚至动手都有可能。

    “好家伙，我直呼好家伙。”

    “武魂殿圈地包场，天斗帝国据理力争？”

    “那叫林云的说书先生，到底是何方神圣，怎能引起如此关注。”

    “昨天好像有消息称，此人来自天斗城，看这些学院派的表现，恐怕确实有点本事。”

    “或许……真能预言未卜先知，通晓古今秘闻？”

    此情此景，被远处的吃瓜路人，完完整整看在眼里。

    自诩住在教皇脚下，见多识广的他们，也震撼得无以复加。

    渐渐地，滋生出强烈好奇与疑惑，隐隐甚至带着点崇拜。

    能让武魂殿与天斗帝国，双方为之争夺的存在，绝对值得大家期待。

    某种角度说，比比东此番专横跋扈，尝试垄断的做法，反而帮某人把宣传拉满。

    见状，林云表情颇为古怪。

    直接停止动作，先等事情进行发酵。

    半晌过后，这才缓缓张开嘴巴，吐露震动天地的声音。

    “诸位，静一静。”

    “说书之事，乃林某兴趣使然，任何人都没资格干预。”

    “武魂殿……未免管得太宽了点，离开吧！”

    (本章完)

