    米国洛杉矶时间12月3号下午，于东带着公司团队抵达了洛杉矶国际机场。

    于东是京城时间3号上午10点上的飞机，晚上22点到洛杉矶。

    但是由于时差关系，这时候洛杉矶还是早上7点。

    之前被派来米国的汉唐传媒副总裁周游、汤研工作室总经理刘妠带着人来接机。

    “于董你好，一路辛苦了。”

    “周总、刘总。”

    于东和他们握了握手，“还麻烦你们一大早来接我。”

    “于东客气了，一路上也累了吧，要不先去酒店休息一下，倒倒时差？”周游建议道。

    “先说正事吧，在飞机上已经睡过了。”于东摇摇头，他现在哪有心思睡觉啊。

    周游点点头，“那咱们上车说。”

    几人上了一辆商务车，前往洛杉矶市内。

    “于董，今天凌晨《明日边缘》就在北美正式上映了，不过由于各个地区时差的关系，有早有晚，票房统计也有些麻烦，至少要到明天早上。”

    周游介绍这电影放映的情况，“哥伦比亚争取到了1600家开画影院，这个数据在同期所有新片、老片里排第十一位，主要对手应该是《魔发奇缘》、《哈利波特7》、《危情时速》、《舞娘俱乐部》、《爱情与灵药》这几部电影......”

    “不过《哈利波特7》上映了半个月。

    《危情时速》上映20天只有6000万票房。

    《舞娘俱乐部》上映10天只拿到2000万。

    《爱情与灵药》上映10天拿到1600万。

    最大的对手还是《魔发奇缘》，去过10天拿到了7500万票房，也是上周末冠军。

    同期上映的新片只有相对论影业的《黄沙武士》，导演李生茂和男主角张东建都是南韩人人，开画成绩比咱们还多两百家电影院。”

    虽然于东不是他的领导，甚至当初他还是保利文化副总裁的时候，保利伯纳只是保利华艺旗下一个子公司。

    但今时不同往日了，别说有唐安的交代，伯纳也是《明日边缘》出品方之一。

    “《黄沙武士》？这电影什么来头？”

    于东皱了皱眉，一部导演、男主角都是南韩人的电影，还不是几大巨头发行，开画规模竟然比《明日边缘》还大。

    “这个李生茂是南韩东国大学话剧电影学硕士，也是纽约大学的硕士，这是他执导的第一部电影。”

    周游语气有些自嘲，一个没有任何导演经历的南韩导演，加一个第一次出演好莱坞电影的南韩演员，开画电影院数量竟然比《明日边缘》还高。

    好歹唐安之前有四部电影都在好莱坞上映过，也让发行方赚了一点。

    于东也皱了皱眉，他问道，“这部电影的规格怎么样？”

    “4200万美元成本，算得上中等投资了，不过这部电影的制片人是好莱坞金牌制片人巴里·M·奥斯本，参与过《黑客帝国》、《指环王》、《变脸》的制作。”

    这还差不多，于东也就释然了。

    虽然是南韩导演、南韩男主角，不过算是好莱坞电影，差不多达到了中等成本，还是好莱坞金牌制片人参与，多200家电影院也是正常的。

    “那看来哥伦比亚还是很重视咱们这部电影的啊。”于东笑笑道。

    “哥伦比亚前几年电影业绩都不错，一年发行十多部电影，这两年都不行了，今年只有《功夫梦》和《二流警探》，明年也就一部周杰仑主演的《青蜂侠》，所以才给了我们不错的资源，这1600家电影院的地段也不错，至少都是主流院线。”

    接着于东又了解了一下宣传方面的事情，由于男女主角在好莱坞没有任何名气，唐安稍微好点，就侧重宣传。

    不过主要是带上《鲨滩》、《恐怖游轮》、《惊天魔盗团》这几部电影，毕竟前两部恐怖片现在依然在电视点播、录像带市场出售，加上这几年来的积累，还有点人气。

    不过能有多大用也不知道，毕竟恐怖片的受众和科幻片完全不一样。

    另外3D也是宣传重点，好莱坞这时候其实没有什么3D电影，同期都是2D电影。

    华国第一部硬核科幻片也可以引起米国观众好奇，虽然会不以为然，但总会有人想看看华国人拍出的科幻片是什么样子。

    ......

    米国特拉华州，当地时间3号下午点4点，于东抵达了全球最大的传媒集团之一，新闻集团米国总部。

    今天一天于东拜访了两家基金公司，还飞了一趟纽约。

    不过基本上没有人看好伯纳在纳斯达克上市的前景。

    甚至在12月之前，红杉资本、经纬创投、海纳基金这些股东都有了想卖掉一部分股份的想法。

    不过还好《明日边缘》内地两天破亿，东南亚市场同样大卖，这才让他们重拾信心。

    于东这时候才意识到要登陆美股，并不是那么简单的。

    新闻集团会议室，新闻集团全球副总裁、华国战略与战略发展首席执行官高群尧接待了于东。

    “老于，你这趟白来了，我和默多克提了下这事，但是他基本上没有投资的意愿，他说如果伯纳在国内甚至香江上市，都非常乐意投资。”高群尧有些遗憾地说道。

    虽然他是新闻传媒副总裁，但是整个集团都是默多克一言堂，没有利益的话，默多克也不会投资的。

    虽然早就料到了这种情况，不过于东还是有些失望。

    他苦笑着摇摇头，“这时候我还能退缩吗，真要是取消上市回国内的话，恐怕也不会有什么好结果。”

    “现在只能期待《明日边缘》在北美的票房了，要不然你得做好准备啊。”高群尧安慰道。

    没错！

    还有机会！

    于东也收起了脸上的表情，只要《明日边缘》北美上映成功，自然会有无数华尔街基金主动找上门！

    今天你对我爱答不理，明天我要你高攀不起！

    今年还不到40的于东依然还保留着一丝年轻的冲劲和冲动，要不然也不会直接进军美股。

    晚上回到洛杉矶，于东再次和周游汇合，

    坐在洛杉矶比较大的一家喜满客影城3D厅里观看《明日边缘》，看看观众的反应。

    窥一斑而见全豹，一家电影院观众的反应大概能看出北美观众的对这部电影的接受程度。

    