    两人倒地不起，战斗很快结束，众人惊的无以复加。

    特别是杨氏一边的人，完全没想到自己两个头领对战陈天会败的如此彻底。

    反倒是陈天对于这种胜利，像是根本没有什么兴趣一样，看都没看两个被他打倒的人，而是转身到了秦风面前，恭敬的行了一礼：“秦先生，幸不辱命。”

    秦风摆摆手：“好了，去一边休息吧。”

    说到这里，他转头看向了杨雄：“怎么样？我说的没错吧，你们并没你想的那么强，而且我可以明白告诉你，陈天现在用出的实力不到他真实实力的一半。”

    “真要是他想跟你人一样去称王称霸，你们根本没赢的可能。”

    杨雄被秦风说的老脸一红，不可置信的看了看秦风，又看了看陈天，好一会才憋气的道：“秦风，你……你说的未免太大了吧？你们只是个体强大，可我有五百虎狼卫，现在更有精兵数万，你真当你们几个高手可以改变局势？”

    秦风笑笑：“呵呵，你别自己骗自己了，什么虎狼卫，不过是你们自己封的，真有那么强吗？”

    杨雄一结，随后咬牙道：“秦风，有本事你挑一些人来跟我们挑战一下，我今天就让你看看我们虎狼卫的厉害，要是你们再赢了，你说怎么办我们就怎么办？你敢吗？”

    “嗯？”秦风一挑眉：“你说真的？”

    “当然，你敢不敢？要是敢现在就挑人吧。”杨雄坚定的道。

    秦风微微摇头：“用不着那么麻烦，你不是有五百虎狼卫嘛，现在你们十大首领还剩下五百，一起上，我自己就够了。”

    “啥？”杨雄听的一愣。

    而周围其他人听到秦风的话，更是惊的眼珠子差点没掉出来：“不是吧，秦风这是要找死吗？”

    “是啊，他要自己对五百多人？”

    “他真当自己是神仙了啊？一人对五百多？”

    “靠，这太冲动了吧？”

    众人说啥的都有，只有陈天和龙熬、熊王几人此时并没有什么反应。

    他们是知道秦风的手段的，特别是陈天，上几天刚刚让秦风给打的差点灭了族，这会听秦风要挑战杨氏的人，心里对杨氏有些怜悯了起来。

    秦风丝毫不在意别人的话，而是继续盯着杨雄道：“你没听错，你们一起上，我一个人足够了。”

    杨雄这下那个气啊：“好好，秦风，你找死是吧？我今天就成全你，我看看你怎么对战我们五百虎狼卫。”

    说着他率先腾身入场，而他身边的五百虎狼卫和剩下的其他四大头领一起跟着上了前。

    这帮人全气炸了，之前杨氏连输四场，五大头领全败了，这让他们真的没办法接受，可是那毕竟是单打独斗，他们还能理解一点。

    现在秦风要一挑五百多，这是真的让他们受不了了，简直是没把他们当人啊，要是这次再败了，他们杨氏还当什么一方霸主。

    秦风看到一帮人上场，慢悠悠的起身，手里还端着个共杯到了场中：“好了，现在你们可以攻击了，用你们所有能想到了方式，不限兵器，不限阵法，尽最大的力量。”

    说完拿茶杯喝了口水。

    “你……你就想这么跟我们打？”杨雄不解的看着秦风道。

    其他人同样是看的震惊非常：“这怎么看着不像打架，倒像是看热闹呢？”

    “是啊，秦风看起来比我们还悠闲。”

    “太扯了吧。”

    “真不知道他在想什么。”

    众人议论纷纷，而秦风此时则是微微点了点头：“没错，我是要以这种方式跟你们对战，因为你们只配这样，不配我费更大的精力。”

    对面一帮人听的那个气啊，他们怎么也没想到秦风会如此狂傲。

    特别是站在最前排的一帮人，瞬间炸了锅：“秦风，你找死。”

    说着他们纷纷举起兵器冲向了秦风。

    一时间刀光剑影舞成了一团，可是秦风丝毫不急，看着冲上来的一帮人，抬手把茶杯盖扔了出去：“你们先跟它打一下吧。”

    茶杯盖飞出，迅速的扩大，接着开始飞快旋转着，直接把那帮冲上来的人扣在了底下。

    砰砰砰！

    那些人被扣的纷纷倒地，仿佛被巨石砸中一般，根本没有攻击的力量了。

    反观秦风喝了口水之后，一挥手那茶杯的盖子又飞了回来，迅速缩小到了秦风的手中，然后盖在了茶杯上面。

    茶杯盖回来，众人再看向那刚刚冲上去的一帮人，眼睛全瞪直了，只见那些人这会倒在地上像是被巨石砸过一般，根本站不起来了，有不少人更是腿断胳膊折。

    “我擦，这……这是啥手段？”

    “一个茶杯盖就这么厉害？”

    “不是吧，这……这还打个屁？那秦风的茶杯是法宝吗？”

    最震惊的还是杨雄，他打死都不敢相信秦风会用一个茶杯盖打败了他手下一帮人，虽然只是一部分，但这……这太玄幻了。

    茶杯盖怎么会突然变大，怎么会又变小了？

    秦风看着他的样子，邪邪一笑：“好啦，快点一起进攻吧，再磨蹭我动手你们就没机会了。”

    “你……”杨雄一结，随后恨恨的看着秦风道：“你……你用法宝取胜算什么本事，有本事你把法宝收起来。”

    “法宝？”秦风一愣，接着笑的更灿烂了：“哈哈，杨雄，你是不是眼睛有毛病啊，这普通的一个茶杯，你竟然当成了法宝，那好，我把它送给你。”

    说着秦风直接把茶杯扔了出去。

    杨雄抬手接住，再仔细观察一下，越看越不解了，因为那真的只是一个普通的不能再普通的茶杯，他感觉不到上面的任何能量。

    但他哪里能够死心，把茶杯往旁边一放：“秦风，你没了茶杯，我看你再怎么打，大家一起上。”

    说着他带着人齐齐冲向了秦风。

    不得不说杨雄还是很强的，这一招攻出来，手上爆发出了巨大的能量波，直直撞向了秦风，他身边的一帮人更是挥刀迅速砍了过去。

    但就在这会，秦风再次动了，只见他将地上一个半头砖给踢的飞了起来。

    而那半头砖到了空中之后，同样迅速变大，然后如同一座山一般的砸向了对面的一帮人。

