    大罗本以站在世间巅峰，更不用说他与王母多年来彼此扶持，两位一体，整个世界任何势力面对两人都要俯首帖耳。

    原本玉帝与王母还以为自己能够永远统治着这世间的一切，笑看天地苍生。

    可自封神榜出世之后，对玉帝与王母来说，简直就是晴天霹雳，不但无法统治世界，甚至连生命都有一种朝不保夕的感觉。

    想到封神榜之中一个个身居高位的神灵，甚至有许多都已经渡过了数百次天地轮回，但被张天英抓进封神榜之后，依然看都没有看一眼，直接就是魂飞魄散，就连死后，多年都的修为都完全化为了其它所有神灵的养分。

    无论是玉帝还是王母，都绝不想这样的命运落在自己的身上，想到有一天若是张天英对于他们统治天庭有了意见，念动之间就将自己两人收进封神榜之中，化为其它神灵成长的养分，玉帝与王母就知道，必须要想办法改变，绝对不能让这样的命运落在自己的身上。

    一个接一个天庭的仙人接连下界，这些仙人下界之后的第一件事，就是神识在天地间扫荡，随着神识的颤动，一个接一个修炼到人界巅峰的人族修士瞬间魂飞魄散。

    掌控天庭这么多年，玉帝手中又怎么可能除了神灵之外，在无任何力量。

    只不过以前的神灵完全由玉帝与王母封赐，同时玉帝与王母也有权处罚，可以说是掌控着所有神灵的命运，所以对于神灵更为倚重一些，但要说完全依靠神灵体系来掌控天地，却也未免太过看起掌控天地玉帝与王母了。

    张天英自然不知道，原本他认为已经完全被他掌控的神灵，已经有了其它心思，而且还是实力最强的玉帝与王母，依然还是老老实实的呆在平顶山中修炼着。

    周围的天地灵气不断聚集在他的身上，先修炼元神功法，然后是遮天法，最后才是铁布衫，修炼完之后，张天英轻轻睁开眼，看了周围一眼，孟氏等女依然还在修炼之中，修炼世界里边也没有任何变化，一切都是欣欣向荣之色。

    一步跨出，已经到了下面的空间之中，又过了三个月时间，虽然这三个月时间里除了遮天法，其它功法都没有成长，但这样静静的呆在一个地方一直修炼，带给张天英最直观的感受就是自己的实力提升了最少十倍。

    抬头看了看石门，又是一个新的世界出现，张天英心中已经决定，这一次进入新的世界，无论如何也要将自己的元神与身体修炼到能够突破的极限在出来。

    并不是张天英感觉自己修炼速度慢，穿越过来不过几年时间，就有了现在的实力无论如何也说不上慢字。

    可关键是张天英自己实力提升速度，也要看和谁比，一个赵灵儿，实力强大到散发出一丝气息，若不是张天英自己身上仙器的防护力强大，恐怕都能够魂飞魄散。

    更不用说还有狠人和天狐姜妃，这两个与赵灵儿一样，张天英甚至连人家的境界都不知道，碰到之后更是要小心翼翼，这样的情况下，修炼成仙，对于现在的张天英来说，已经成了当务之急。

    一步跨出，张天英的身影已经从空间之中消失不见。

    重新出现之时，已经是在一个荒凉至极的高山之上。

    带着疑惑看向周围，无论是山脉还是山峰，都带给张天英一种残破的感觉，显然这里曾经发生过激烈至极的战斗。

    更为重要的是，张天英从眼前一片漆黑的山脉之中，完全能够感觉到，一股毒气在山脉之中弥漫，这样的环境差不多是张天英穿越这么多次，碰到的最差条件了。

    放眼看向周围，完全能够用一句毒虫密布来形容，心中不断在猜测，这一次自己是穿越到了什么世界之中，毕竟张天英的记忆中，看过的小说与故事实在太多，一时之间让他找一个与眼前环境相同的，还真有些艰难。

    忽然，张天英眼睛一亮，死死的盯向不远处的一个山峰，嘴角也是不禁带出一抹笑意。

    刚刚穿越过来的时候，还没有太过注意，但现在，越看越感觉面前这个山峰的形状象一个葫芦，结合周围的环境，一首熟悉的旋律已经在张天英耳边响了起来。

    身影一闪，已经出现在葫芦山的顶部，仔细感觉，顿时发现了这座山的不同，整座山峰不但有一种法宝的感觉，尤其明显的是，整个山峰上禁制的痕迹更是清晰可见，张天英甚至能够从葫芦的内部，感觉到两股强大的妖气。

    这样的情况下，张天英若是还不能肯定自己穿越到了什么世界之中才怪了。

    只是仔细想了想这个世界，张天英心中顿时没有了任何兴致，若不是从小看过葫芦娃的动画片，恐怕都已经转身离开了这个地方。

    修炼到现在，无论是身体还是元神，都快要达到下界的极限，就连仙器，张天英手中也有着许多。

    葫芦娃毕竟只是一个动画，力量层次极为弱小，实力最为强大的，也不就是一个山神与两个还在一心追求着成仙的妖怪。

    可山神就算是实力在强大，对于张天英来说，也没有任何意义，他手中山神土地数不胜数，念动之间就能够让一个普通人瞬间成为山神土地，而且还有打神鞭在手，别说是山神了，只要是神灵，就绝对放不到张天英眼中。

    至于两个没有成仙的妖怪，这些天有金角银角提供食物，修炼到人界巅峰的妖怪身体，张天英空间之中都还堆着几个，两个没有成仙的妖怪，若是没有修炼到巅峰，连给张天英当食物的资格都没有。

    “你是谁，为何来这葫芦山！”

    一个苍老的声音在身后响起，转身一看，一个白须白发，但身体却健壮非常的老者已经站在了自己身后，不满的看着自己。

    从这个老者身上的气息上，张天英都不用看第二眼，就可以肯定，这是一个神灵，而且极有可能就是这葫芦山的山神，不由嘴角带笑，轻声笑道：“你要不要猜一下！”

