    在一级一级的催促下，伍长们踢着手下士兵的屁股把他们从美梦中喊了起来。

    “快快快！集合了集合了！”

    士兵们迷迷糊糊的穿好衣服拿起兵器在校场中集合了起来。

    “王溯，你们白羽卫速度最快，马上支援祁连山口，务必要把南城门保住！”

    王铁山一边披甲一边对身边的王溯吩咐到。

    王溯领命，快步前往校场。

    临走的时候，王铁山突然喊住了王溯。

    “溯儿，这次战斗你们的任务很重。”

    王溯停下脚步，回头给王铁山露出一个笑容。

    “放心吧叔叔，人在城在。”

    王铁山目光复杂的看着王溯指挥白羽卫出城。

    “欧阳，新式武器都配发下去了吗？你们负责接替白羽卫防守南城门。”

    欧阳厉跃跃欲试的答应了下来。

    就在清远三城乱成一团准备出城，据北城也马上要乱起来的同时。

    “什么？城被破了？”西门未被亲兵从床上拉起来，迷迷瞪瞪的听着亲兵的汇报，突然睁大了眼睛。

    “快走吧少爷，南城门已经失守了。”亲兵匆忙给西门未穿着衣服。

    “少爷，带我走。”侍寝的美人惊慌失措的拉着西门未的手。

    “啪！”西门未一巴掌甩在了美人的脸上。

    “滚开！”他一脚把侍女踢到床脚里，匆忙套上鞋子，和亲兵一起往外跑去。

    侍女捂着脸，无助的看着西门未头也不回的往外逃去。

    “我们怎么走？”

    “北城门没有敌人，我们从北城门走。”亲兵在旁边回答道。

    “好好好，快走快走，回南汗城！”西门未跨上马，狠狠的在马屁股上抽了一鞭子，往北门逃去。

    祁连山口中处处火光，守军找不到主将，主将找不到。。。哦，不对，主将跑了。

    王语控制住城门，战战兢兢的等待着敌人的反扑，他现在满脑子里只有一个想法，就是无论如何要坚守到援军的到来。

    但是等了很久，城中混乱不堪，却只有小股不成建制的敌人前来查探，都被王语带人轻松杀退，一直不见有敌人的主力前来。

    王语奇怪的看着城中的乱像，为了把尽可能多的力量投入到最关键的南城门的防守，他放弃了北城门，现在拒北军只有南门这一个地方的控制权。

    过了大概半个时辰，王语发现连零零散散的敌兵都不见了，他这才尝试性的往城中派出一些斥候。

    贺老六带着一伍的成员，打马往城主府的方向走去，现在城中到处都是火光，也不知道是自己人点的还是敌人点的。

    到了城主府，贺老六发现府门大开，里面只有一些仆人举着火把在收拾东西。

    贺老六干脆带着手下直接杀了进去，里面的下人见到拒北军杀了进来，纷纷作鸟兽散。

    “你们的城主呢？”贺老六连杀数人，终于止住了对方逃跑的势头，他坐在马上大声喊道。

    “城主。。城主。。。”一名下人哆哆嗦嗦的回答着，但是半天都没有说出一句完整的话。

    贺老六眼中凶光一闪，举起马刀就要劈下。

    “城主跑了！”旁边响起了一个有些娇弱的声音。

    贺老六停下手中的动作，看到是一名侍女打扮的美貌女子，他指了指这名女子。

    “带走！”

    城中的大火越烧越大，已经是一片火海，整个城中亮如白昼，贺老六带着那名女子来到了南城门。

    “报告将军，这名女子说祁连山口守将已经跑了。”

    “跑了？你是谁？”王语看着被抓来的女子，那名女子正是刚刚侍寝的西门未侍女。

    “报告将军，小女子是城主西门未的侍女，听到天军降临，他带着亲兵从北门跑了。”侍女带着对西门未的仇恨，毫不犹豫的如实禀报了他的动向。

    王语点了点头。

    “押下去，如果情报不实。。。”他可不是什么怜香惜玉之人，冷冷的瞥了一眼这名侍女，对左右命令到。

    等到侍女被拉走，贺老六这才凑到王语身边。

    “将军，我觉得这人的情报应该是准确的，要不然敌人不会这么久不来反扑。”

    王语点了点头。

    “无论如何，我们现在的任务就是坚持到援军到来。”

    且说西门未带着亲兵从北门逃走，往南汗城方向逃去，走了十来里路，发现前面一队人马举着火把正往自己这边接近。

    被吓破了胆的西门未下意识的想要转头继续跑，却被亲兵拉住了缰绳。

    “是我们的人！”亲兵大声喊道。

    听到是自己人，西门未才冷静下来。

    但是，冷静下来之后，冷汗一下子从他的额头上冒了出来。

    “我。。。我把祁连山口丢了！”他哆哆嗦嗦的回头看向隔了十几里仍然可以看到的冲天火光，终于发现了这一个残忍的事实。

    “前方何人？”前面过来一名骑士，隔着好远就大声喊道。

    “祁连山口守将西门未在此，你们是哪个部分的？”

    “南汗庭大将军烈古达！”

    “烈大哥来了！我们还有救！”西门未好像抓住了救命稻草，欣喜的朝对面主力跑去。

    汇合之后，烈古达看着眼前这个裤裆湿了一片西门未，脸色在火把光芒的照射下显得阴晴不定。

    “西门未，你身为祁连山口守将，为什么会出现在这里？”他的语气没有一丝温度。

    “烈大哥，南人，南人。。。呜哇！！！！！”西门未说着说着，竟然哇的一声哭了出来。

    烈古达一马鞭抽在了西门未脸上。

    “哭什么！好好说话，祁连山口怎么了？”

    旁边带着西门未逃跑的那名亲兵在旁边说道：“报告大将军，子夜时分南人突然攻占了山口，我等拼死才保护西门将军冲出重围。”

    烈古达冷冷的看了一眼这名亲兵。

    “这么说，祁连山口失守了？”

    亲兵点了点头。

    烈古达突然抽出马刀，一刀把这名亲兵的头砍了下来。

    “身为主将亲兵，居然怂恿主将临阵脱逃，要你何用。”他看着摔在地上的无头尸体，又看了看在旁边被吓的说不出话来的西门未。

    “西门未，身为主将城池失守却临阵脱逃，这次就算你爹也救不了你了。”

    西门未从马上下来，膝行着来到了烈古达马前。

    “大哥，你一定要救救我啊。”他抱着烈古达的马腿大声哭嚎道。

    烈古达一脚把西门未提到一边。

    “押下去，严加看管！西门将军英明一世，怎么就生了你这么一个儿子，所有人，加速前进，务必把祁连山口重新夺下来！”

    后半句话，烈古达是对着后面的士兵们说的，紧接着，这支部队就再次启动往祁连山口方向急行军。

