    最终，莎莲娜还是说出了朱滔电脑的密码。

    以她的聪明，很容易就明白。警方既然已经知道，朱滔的犯罪证据，就保存在办公电脑里。那么找到证据，只是迟早的事情。

    甚至，警方在朱滔身边，还可能安插着卧底！

    其实卧底什么，那是没有的。

    全是靠着李少泽对剧情的“精准预判”，才能轻易攻破莎莲娜的心理防线。

    说到底，莎莲娜并不是一个认死理的女人。相反，还有一点小聪明，明白什么叫作变通。

    虽然因为朱滔从小到大的照顾，不愿亲自出面指正朱滔。

    但在生命有可能受到威胁的情况下，说出密码，借李少泽的手，将朱滔送进监狱，却不会有太大的负罪感。

    人心有时候，就是这么简单。

    稍稍给她找到一个理解，便能撬开她的嘴巴。这比恐吓，审讯，要高明多了。

    于是李少泽很轻易的，就拿到了电脑密码。

    ......

    警署门口，三辆奔驰停下。

    朱滔和他的打手，师爷，纷纷从车上下来、

    理了理自己的大背头，朱滔冷哼一声，迈步朝警署内走去。

    他虽然已经被法庭宣判无罪，但还有一些手续，需要亲自到警署办理。否则，对会他的出入境，造成影响。

    就在朱滔进入警局的时候，李少泽正好踏步从里面出来。好巧不巧，两个人迎面撞在了一起。

    “挨，李sir，你可真命大，昨天那样都没死。”

    朱滔一眼就认出，这家伙是抓他的差佬。

    毫不客气的挡在了李少泽面前，盯着他胸前的警官证：“我说过，我会没事的！”

    “一千万你都不要，呵呵，当差的薪水，够你吃饭吗？”

    “今晚，我们吃鲍鱼啊，你就吃鱼蛋吧！”

    朱滔身旁的几个马仔，站在李少泽身前，脸上都挂着鄙夷的坏笑。

    李少泽掏了掏耳朵，有点纳闷：“你说过这句话吗？”

    “我一向不记得杂鱼说了什么，不过没关系，想吃鲍鱼抓紧时间，不然晚上要回来吃牢房。”

    说完，李少泽分开人群，在这群人冰冷的目光下，走出警署。

    ......

    一出警署，李少泽就跨上了警队的机车。

    他目前的级别，当然没有专属配车。就连行动时，借用汽车都没份。不过军警组，还是有几辆用来巡逻支援的摩托车。

    其中一辆，暂时就交给他使用了。

    轰的一脚油门，李少泽穿梭在街道上，没多久，就到达了朱氏财务公司的楼下。这西区一栋十二楼的办公大厦，朱滔将是十一楼和十二楼，都一起租下，当作公司的办公场所。

    为了避免被监控发现，李少泽停好摩托车后，并没有选择坐电梯。而是走安全通道，爬到了十二楼。

    “门口有监视器？”

    李少泽抬眼一看，并没有急着进去。

    因为他发现，财务公司内的人员，都已经三三两两的下楼买饭。这个时间，已经是公司防守最松懈的点。

    不过李少泽并没有选择现在进去，而是等到员工们提着盒饭，从电梯出来时。在楼梯角一步蹿出，混在了人群当中，大摇大摆的走进公司里。

    虽然财务公司的员工不多，大家都比较脸熟。但是刚出电梯的时，都在一边走路，一边吹牛，对身旁的人，并没有过多在意。

    监控室内的马仔，靠在椅子上抽烟，也没有注意到多出了一个人。

    在员工们分盒饭的时候，李少泽一个弯腰，就躲在了角落的办公桌后面。

    他现在最重要的，就是避免大草惊蛇，被监控发现。为此，多等一会，并非是浪费时间。

    好在财务公司的保安，也并非是讲纪律的组织。看见员工把饭买回来了，四个人全部走出了监控室，在办公区吃饭聊天。偶尔还冒出一两句荤段子，将公司内的女文员，逗的面红耳赤。

    “就是这个机会。”

    李少泽心中一定，借着办公桌的角度，悄无声息的移动着。很快就移动到了，老板办公室的门口。

    这里是朱滔平日办公的地方，他的电脑自然也在里面。

    只不过，办公室大门，正对着整个办公区。

    李少泽要进去，就必须要赌一把。

    不仅不能够发出声音，还需要不被所有人发现。

    他抬头扫了一眼，发现员工们都还在吃饭，于是深吸一口气，把心一横，两步就跨到了办公室门的前。悄悄推开玻璃门，一个转身，闪了进去。

    好在玻璃门有着花纹，并不是透明。等到他进去后，两名保安若有所觉的抬起头，但并没有发现他的身影。

    “呼，总算进来了。”

    李少泽松了一口气。

    他这次秘密行动，可没有警署的搜查证。要是被抓到，反而会被朱滔控告一条罪名。

    好在一切顺利，他打开电脑，输入了一边莎莲娜给的密码。

    “0931878”。

    电脑随即显示正确，他进入了系统界面。

    翻了几个文件夹以后，果然找到了朱滔的犯罪证据。

    上面记载着朱滔离岸账户的密码，以及每次洗衣粉交易的记录。从交易对象到金额，上面都写到清清楚楚。

    讲道理的话，正常的卖家，是不会留下这些记录的。但不知道为什么，朱滔每一笔账都记得清清楚楚。

    难道在他背后，还在幕后老板，需要账目进行核算？

    李少泽心头一跳，暗暗压下心中的惊讶。

    随后把U盘插上，开始拷贝这些文件！

    其实这些文件并不算大，但奈何眼下计算机的运行速度太慢，最起码需要两分钟的时间。

    而在李少泽将U盘插上的那一秒，监控室内就响起了红色的警报。

    “老板不在公司，有人摸进来了！”

    四名保安震惊的对视一眼，都暗道不好。纷纷掏出手枪，朝办公室跑去。

    李少泽环顾一圈，从办公桌上拿起了一个玻璃烟灰缸，默默站在了门后。他侧耳倾听，依靠保安的脚步声，进行判断。

    在第一个保安推开门时，挥起烟灰缸，猛的朝他砸下。

    “啊！”

    一声惨叫，随后又是几声枪响。