    “在下不是神仙，刚才你看到的是我茅山道术。”杨帆回应。

    “咳……咳”用咳嗽声打断了师弟不着边际的问题。

    “敢问道……友，何故被这粽子追赶？”鹧呼哨原本想称呼道长，转念一想有些不妥。

    “我师兄的道场就在附近，正准备把僵尸引过去，结果因为对此地不熟悉……迷路了，所以遇上了道友。”杨帆双手一摊。

    “道友手段颇为……那个神异，为何不直接除掉这具僵尸呢？”鹧呼哨也找不到适合的形容词来描述杨帆的手段。

    “这皇族僵尸与普通僵尸有些差异，所以准备去我师兄的道场研究一下，最后嘛……”言下之意不是干不过僵尸，是准备做其他用途。

    杨帆才不会告诉他们，其实是因为自己近战弱鸡，否则刚才的逼岂不是白装了？

    “师兄，我感觉自己浑身发冷还头晕。”

    也就几句话的功夫，老羊人脸色突然变得惨白，毫无血色。

    “糟了，花灵快用药。”鹧呼哨赶紧蹲下查看。

    “师兄，没有蛇胆了。”花灵有些惊慌，****居然掉链子。

    那死太监中了尸毒都有时间跑到四目的道场求助，老羊人刚刚中招，应该问题不大。

    “先别急，如果不介意，能让我看看吗？”杨帆主动表示。

    “还请道长全力施为。”鹧呼哨冲杨帆抱拳，然后让出位置。

    这大晚上的去哪里找蛇，关键是没有时间，想到这位道友的神异手段，也许他有办法治疗。

    虽然很心急，但关心则乱，鹧呼哨脸上表现得很镇定。

    杨帆蹲下，慢慢揭开老羊人的衣服。

    好家伙，几道抓痕处血液已经凝固，颜色漆黑隐隐散发出腥臭味，正是尸毒入体的征兆。

    掏出一袋糯米递给花灵，然后把老羊人放成平躺的姿势。

    转过头对鹧呼哨说：“一会死死按住他，反应会比较大，把糯米敷在他的伤口处，变黑就换新的糯米，直到不再发黑为止。”

    鹧呼哨眉头一挑，马上做出决定，现在只能选择相信这位道友。

    蹲下身一个锁技牢牢抓住老羊人，然后冲花灵点点头。

    “啊……啊……痛哇！”

    刚把糯米敷到老羊人的伤口上，老羊人就痛到喊出声。

    伤口处冒出嘶嘶的声音，升起一丝黑烟。

    “放心，还知道痛就死不了，阎王不收，我说的。”杨帆一副世外高人的口气。

    花灵反倒是被老羊人的反应弄得紧张无比，额头都冒起了汗珠。

    “糯米黑了！”

    惊讶于眼前的效果，花灵抬头看了一眼杨帆，得到后者点头的肯定，马上更换新的糯米。

    “好痛……哇……啊”

    老羊人感觉自己就像摆上案板的猪，正在被大卸八块。

    随着一遍遍的替换糯米，伤口处的血液逐渐恢复正常的颜色。

    “可以了，接下来用川贝莲子芯三碗熬成一碗给他喝，喂上几天就没事了。”

    眼看糯米不在变黑，杨帆表示可以包扎伤口。

    “多谢道友援手，这糯米……”鹧呼哨有些不好意思。

    如果真如杨帆所说，那他们贸然出手反而坏了别人的谋划。

    “拿去，糯米我这里有很多，以后你们也备上一些，可以祛除尸毒。”

    杨帆手上一翻，凭空出现一袋糯米，抛给鹧呼哨。

    鹧呼哨接过收好，冲杨帆拱手，算是谢过。

    “师兄，距离目的地还有多远？”花灵站起身。

    她包扎好伤口，见老羊人已经转好，才算放心下来。

    “大概还有几里地，这里不安全，等到了地方再休息，让老羊人再坚持下。”

    抬头看向不远处的小河，鹧呼哨估摸了一下方位。

    “道友是打算往何处去？”

    杨帆好奇，莫非又盯上了哪座古墓？

    “不远处有朋友正在等我，道友不妨一同前往稍作休息，天亮找附近村寨打听好方位，再寻去处。”

    鹧呼哨想起来杨帆是迷路至此，再加上刚刚救治过老羊人，总不能扔他一个人在这荒郊野外，便开口相邀。

    “如此甚好。”杨帆点点头。

    朋友？

    搬山一脉哪来的朋友？

    虽然奇怪鹧呼哨口中的朋友是谁，但并不妨碍与他们结伴同行。

    反正又不认识路，大晚上他也不想一个人在这深山老林里瞎打转，不如天亮找村寨问路。

    顺着河流而下的方向前进，老羊人倒是能走，只不过动作缓慢，跟个瘸子差不多。

    一路无话，除了老羊人哼哼唧唧的声音外，就只有花灵偶尔的安慰声，鹧呼哨神色冷峻，杨帆也懒得搭话。

    最终直到天光大亮众人才走出这片密林，前方出现一座破庙样子的建筑。

    这特么哪是几里地，至少都有几十里地了。

    杨帆看了眼领头带路的鹧呼哨，内心开始吐槽，看你浓眉大眼的样子，没想到也是不靠谱。

    “呜……咕”突然一声信号响起，破庙里走出数人迎向他们。

    “兄弟你终于来了，让我可是好生期盼。”

    为首之人身着短打，看上去灰头土脸，偏偏言语中一副绿林好汉的做派，让杨帆有些恍惚，这怕不是梁山好汉的地盘。

    让哥哥好生期盼，不是宋江那厮的口头禅？

    “陈兄，几日不见怎的这般模样？”鹧呼哨上下打量对方。

    “唉……说来话长，不知你们此行收获如何？这位是……”

    鹧呼哨身边只有两人，他也都认识，这多出来的人是谁？

    “这位是茅山派杨帆杨道长，他在山中迷路，想要问路前外别处，之前与我们并未同行。”

    鹧呼哨的意思其实是告诉对方，这位道长并不是我们同行，说话注意些。

    陈兄？

    原来鹧呼哨口中的朋友就是卸岭魁首陈瞎子？

    当然，他现在还没瞎，不过也快了。

    昨天才听了尘大师说起有土夫子盯上了瓶山，还在准备应对，怕他们直接莽进腾腾镇。

    这帮人动作还挺快，现在都已经进驻到了山里。

    陈瞎子是个人精，听到鹧呼哨的提示，眼珠子一转，马上有了对策。

    “这位道长放心，马上安排人手帮你问路，我们进去说话。”陈瞎子伸手虚引。

