
　　“你这个大色痞，就知道瞎说，谁和你有心灵感应啊！”

　　说完这句话，秋玉莹起身朝着包间外走去，准备上个洗手间。

　　数十分钟后，秋玉莹还没有回来，叶雅馨不由的问道：“玉莹怎么还没有回来？”

　　萧逸风的透视眼不由的开启，寻找着秋玉莹的所在，脸色却是一沉。

　　“秋经理出事了！”

　　萧逸风说了一句，就起身朝着外面走去，叶雅馨等人一愣，纷纷起身跟了出去。

　　在这酒店包间外的一条走廊上，此刻秋玉莹却是被一个穿着华丽的青年给挡住了。

　　这个青年一脸淫邪的目光扫视着秋玉莹，那目光仿佛能将秋玉莹全身看透一般，让后者一脸的厌恶还有恼怒。

　　“你要干什么？让开！”

　　秋玉莹语气冷冷的吐道，想要离开，却是被青年挡住了。

　　“美女，不要这么快急着走么，长得如此漂亮，不如陪我喝几杯吧。”青年大胆的说着。

　　“你这是想要耍流氓么，信不信我报警？”

　　秋玉莹冷哼道。

　　“报警？”青年眼中露出了一抹不屑，吐道：“你要报警么，那正好啊，你可以试试，我倒要看看警察敢不敢抓我。”

　　“你……”

　　秋玉莹一脸愤怒的盯着青年，气的胸前饱满一阵轻颤，看的那青年眼中邪光更是大放。

　　“美人我看你不如当我情人吧，我是天龙集团少东家，不会亏待你的！”

　　青年淫邪一笑，一只手就朝着秋玉莹抓了过去。

　　啪！23sK.com

　　就在这时，一只粗壮的手凭空冒了出来，直接扣住了这个青年想要抓向秋玉莹的手。

　　青年神色一愣，用力抽了抽自己的手，结果却感觉对方的手宛如铁钳一般，死死的扣住了他的手，让其动弹不得。

　　青年目光扫去，就看到一个年轻男子站在自己面前，自己的手就是被对方抓住的。

　　“萧逸风！”

　　秋玉莹看到萧逸风出现，一颗紧张的心也不由的放松下来。

　　“玉莹你没事吧？”

　　这时叶雅馨等人都是纷纷来到了这里，叶雅馨看着秋玉莹连忙问道。

　　“又是一个大美女！”

　　那个青年看到叶雅馨之时，眼中邪光更盛。

　　啪！

　　陡然间，一声清脆的巴掌声响起，萧逸风一巴掌扇在了这个青年的脸上，直接将对方给打懵逼了。

　　“你……”

　　青年勃然大怒，眼神恶狠狠的瞪着萧逸风。

　　“我的女人你也敢有想法，我看你是不想活了吧！”

　　萧逸风冰冷，霸道，嚣张的喝道。

　　听到萧逸风的这句话，叶雅馨和秋玉莹皆是俏脸不由的一红，尤其是秋玉莹，听到萧逸风这句话，以为是在说她。

　　听到萧逸风说她是他的女朋友，眼神中充满了羞涩，内心有一种异样的感觉，却没有生气和愤怒。

　　“你找死！”

　　青年愤怒的喝道，身上一股恐怖的力量爆发开来，可怕的气势席卷而出，其另外一只拳头对着萧逸风当空就砸了过来。

　　砰！

　　这一拳威力极强，宛如炮弹爆射而出，虚空气流纷纷被轰破。

　　这个青年显然是一个高手，而且是一个实力达到了化劲初期的高手，一拳蕴含着他全部的力量。

　　这一拳要是砸在萧逸风的脑袋上，恐怕瞬间萧逸风的脑袋就要爆开，显然对方也是直接下了死手。

　　叶雅馨等人都是神色一变，目光露出了一抹担忧的神色看着萧逸风。

　　不过面对着对方这可怕的一拳，萧逸风一只手再次探出，又是一把扣住了对方的拳头，任凭对方的力量如何强大，但是都挣脱不开萧逸风的手掌。

　　“有点实力，可惜还不够！”

　　萧逸风冷冷的吐道，一脚直接踹了出去，当场就将这个青年踹飞了出去，重重的砸在对面的墙壁上，发出一声沉闷声，青年身子滑倒在地上，嘴上一口鲜血喷出。

　　“你……你竟然敢打我？”

　　青年一脸难以置信的瞪着萧逸风。

　　“打的就是你！难不成你以为你是天王老子啊，就算是天王老子，得罪了哥，一样要打！”

　　萧逸风冷哼一声，走了上前，又是一连两脚踹出，踢得那青年口中连连吐血。

　　“住手！”

　　一道冰冷的喝声响起。

　　一位穿着一身长衫，面容深沉，眼神阴鹫的中年男人身上散发着一股可怕的气息走了过来。

　　看着这个中年男人，萧逸风眸子一凝，闪过一抹异色。

　　“父亲，你来了，快给我废了他，他竟然敢打我，我要他不得好死！”

　　躺在地上的青年看着自己父亲到来，顿时厉声吼道。

　　砰！

　　萧逸风又是一脚踹了出去，将这个青年给踹晕了。

　　“你该死！”

　　看到萧逸风竟然还动手，中年男人眼眸闪过一抹可怕的寒芒，身上一股恐怖的气息弥漫开来。

　　当即四周叶氏集团的那些人，皆是感觉胸口发闷，呼吸都有些喘不过来了，额头冒着冷汗，有一种莫名的恐惧。

　　萧逸风的神情有些凝重，体内九星霸体诀已经运转开来，星辰之力充斥着全身。

　　这个中年男人乃是一个高手，而且以萧逸风的判断，对方应该是一位凝气境级别的高手。

　　大战一触即发，空气中都弥漫着火药的味道，正当那中年男人准备对萧逸风出手之时，另外一位穿着白袍的中年男人却是突然出现在这里。

　　“左木，住手！”

　　而萧逸风看到那位身穿白袍的中年男人，眼中闪过一抹诧异之色，对方正是之前他在天香楼见到的那位叫左青的神秘强者。

　　当初萧逸风在古玩市场得到了一块黑色令牌，结果被这个叫左青的强者几次派人讨要，最后其亲自出马，萧逸风才将那块令牌交给了对方。

　　“大哥，你怎么来了？”

　　之前那位中年男人看到左青到来，不由的开口，而他正是左青的弟弟左木，地上的那个青年则是他的儿子左海。

　　“左木，你在干什么？”

　　左青面色深沉的说道。

　　“大哥，这个小子将小海打成这样，我要好好的教训教训他！”

　　左木面色森冷的盯着萧逸风。

　　“谁你叫儿子吃饱了撑着调戏女人，我这下手够轻了。”

　　萧逸风冷冷的哼道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第294章 打的就是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 