    不过韩歌还没那个心思，现在他的心思在那个女人身上，也是来燕国的重要目标之一！

    也许念端是真的不愿意接纳他，因为她不想招惹是非。但是隐藏在端木蓉冰冷的外表下，绝对是一颗柔软的心。

    不过韩歌已不在乎这些，在这个年代，也许有时候动动嘴能干成一番大事；但是有些事情，只靠动嘴是解决不了问题的。

    念端让他读书，想教化他平和宁静，他和念端谈现实，想让她明白乱世之中存活的真理。

    最后的他们不欢而散，韩歌不打算继续动之以情晓之以理了。先做自己爱做的事情吧，反正现实就是那么残酷，由不得你反抗了！

    离开镜湖医庄，在焰灵姬幽怨的目光下，与她挥了挥手，告诉她明天来接她。

    便带着莫明以及白给的一个侍从一个女奴，离开了镜湖。

    穿过一片不算茂密的丛林才到城区，韩歌显得悠哉悠哉，不慌不忙。

    他牵着如梦的手，如梦的哥哥在一旁诌媚地笑着，莫青面无表情。

    韩歌看着眼前的女人，带着迫不及待的笑，“如梦姑娘，认不认识一个叫路的男孩？”

    如梦疑惑地看着韩歌，不明白他为什么会问这个问题。

    “奴家自小与哥哥相依为命，不曾认得太多人，您说的叫路的男孩，更是从未听说过。”

    听她清脆的声音，韩歌脸上的笑容就没有消失过，一旁如梦的哥哥也开口应和。

    “对对对，我妹妹自小被我家里保护的极好，只是奈何前些日……”

    见韩歌挥手制止，男人立即停下了自己的故事。却见韩歌一把拉住如梦，一脸怜惜。

    “没事，以后哥哥疼你啊！”

    闻言，如梦那算是颇有姿色的脸上满是感动，可是这表情刚到一半就忽然僵住了。

    抬起头，瞪大眼睛不敢置信地看着韩歌，“你…你……”

    嘴唇颤抖，渐渐失去血色，又低头看着插在自己小腹上的一柄匕首，丝丝血迹染上了自己的布裙。

    只见韩歌轻声地问她，“这够不够疼啊？”

    语气仿佛在说，孩子，够吃吗？

    一旁的男人也是瞬间面色大变，瞬间想要逃走，只见他身上气息一变，内力涌动，哪里还是个唯唯诺诺任人鱼肉的软蛋。

    可是就站在身后的莫青怎么会让他走呢？刀都未出鞘，只是伸出手，在他身后微微一拧，这人瞬间便失去意识，倒在地上。

    就在这时，一旁的树叶无风自动，发出沙沙的声音，从几人的周围纷纷不约而同地出现一群黑衣蒙面人，手上提着长剑，来势汹汹。

    可莫明浑然不惧，抽出大刀，悍然朝着几人而去。

    只是四面八方的刺客，他终究只有一人，拦着一个方向。

    黑衣刺客一共八人，莫明独自拦住两人，另外六人不闻不问，径直挥剑朝着韩歌砍去。

    他们的剑为抵达，另外一道剑光倒是先至。

    只见一个黑衣刺客胸口从后往前直接被洞穿，无力的从跳上去的半空落在地上，没了气息。

    与此同时，四道阴暗到几乎不可见的影子缠上四个黑衣人，在他们眼中只有韩歌的情况下，几乎没有什么反抗便被杀死。

    直至死前，他们都是茫然的，很显然任务情报出现了太大的错误。

    最后一和刺客来到韩歌身前，想要拼死完成目标之时，他看见一个中年男子突然出现在韩歌身边，气定神闲地看着自己的攻击。

    自己的眼睛刚被光晃了一下，就感觉一个冰冷的长形物体送进了自己的怀里。最后的他只能看了一眼已经一片潮湿的胸口，剑抽离身体，他缓缓地闭上了眼睛。

    这时候莫明也是大刀沾血，不远处躺着两具有些不太完整的尸体。

    这些发生的很快，快到韩歌依然牵着这个女人的手，对一旁死去是人仿佛丝毫不放在心上。

    “原本我以为你是我要找的人，结果你不是！”韩歌轻轻叹了口气，“你们来的有些慢了。”

    “如梦”的呼吸已经有些不够顺畅了，她还是难以接受这一切，为什么？她艰难地说出了口。

    韩歌带着些轻蔑地笑了笑，“所以你们认为，我属于那种容易被美色诱惑的人？”

    女人看着他，现在她已经没有力气，等待她的只有死亡，韩歌没有给她留活路。

    看着她等待解答的脸，依旧很美，韩歌带着一丝满意，“你们的判断很正确！”

    韩歌一只手放在她的脸上，一只手放在她的腹部，轻声说着，“可惜你还不够啊！”

    一边说，体内北冥神功运转，强大的吸引力迅速掠夺着这个女人体内的功力。

    最后，她只能缓缓闭上了不甘的眼睛，好看的表情永远地定格在这一刻。

    说实话，韩歌没什么可惜的，这个女人虽然美，但是在紫兰轩，和她不相上下的不是没有。

    这时间美人这么多，可并不是谁都有焰灵姬一样待遇的！

    毫不留情地松开手，让这有些好看的躯壳躺在冰冷的地上。站起身来，看着躺了一地的尸体，韩歌有些头疼地揉揉脑袋。

    “青叔明叔，知道你们俩厉害，可是就不能留下活的吗？”

    还是焰灵姬才懂我，把人都杀了，我还怎么变强？

    这时那四道阴影已经悄然退去，仿佛从未出现过。

    莫明挠了挠头，瓮声说道：“你也没说啊，这不是给你留了一个嘛！”

    他一指还趴在地上，第一个不是要出手而是逃跑的如梦哥哥。

    莫青还在擦拭着沾染在剑上的鲜血，随后走到最后一个死去的刺客面前，扒开他的衣服。

    一个奇异的图案出现在几人面前，莫青紧皱眉头，叹了口气，“他们果然来了！”

    在韩歌碰到这个女子的身体时，他就知道来者不善，一个身负不俗武功的女人装作可怜人接近自己，会对他做什么呢？

    起初他以为是燕丹，因为那个大汉就是他的人，但是燕丹的到来倒是打消了他这个想法。

    起码堂堂燕国太子还不至于像条疯狗，见谁都想先弄死再说。

    那还有谁想要杀自己，结果不言而喻。

