    杜如晦怔怔看了后厨方向一会，方才转过头看向李二。

    “陛下，公子心性极佳啊。有贵客上门也不随意驱使侍婢，还帮着干活。此品德……”

    “怕是天下少有啊。”

    长孙皇后也是一动不动的看着这边。

    李二闻言，也是一怔，随后心中悄然一叹。

    这孩子要是不做皇帝，那就真是太可惜了！

    看来改储之事，真的要认真考虑了！

    不一会。

    李盛回到了前厅。

    “大家好好休息，今天雪大，一会我让她们帮你们收拾两间屋子，大伙挤挤就先对付一夜，明日再……”

    “不了不了，公子说的哪里话？我等又不是徒步而来。”

    “呃，这倒是，那就……哈哈。大家觉得这茶如何？”

    李盛哪里知道这些人里面有当今陛下，也是他这一世的爹，还有一群当朝重臣，其实心里压根没想着留这些人住一宿。

    自己今天健身都没够时间呢……吃这么多卡路里，一会还得继续锻炼转化一下。

    一边笑眯眯的腹诽，李盛也将上午玩到一半的打猎弓挂了起来。

    长孙皇后见李盛文武双全，待人还这么热情，心里默默的越看越是满意。

    这孩子，简直太适合做皇帝了。

    ……

    离开李盛宅院。

    踏踏踏……踏踏踏……

    马蹄阵阵，两辆马车颠簸着向长安方向行去。

    因为都是大型马车，内部空间很宽敞。

    其中一辆，装满了土豆红薯，李二直接给李盛留了整整五百两黄金，合白银万两。

    另一辆马车内，此刻李二在后面的马车内，看着三个大臣。

    “你们几个……”

    “陛下，臣无能，臣有罪！”

    “陛下，天下竟有土豆红薯等物，我等却未曾发掘。”

    “臣等愿受责罚！”

    “行了……”李二直接一摆手，“别说是你们，你们一个个的整日里都忙着处理公务，哪来的时间发现这些？”

    “臣谢陛下……”

    “臣谢陛下赎罪……”

    “臣谢……”

    “不过嘛。”李二脸色冷了几分，“人家公子也是饱学之士，可是人家怎么就有空发现这些东西？还要打猎为生，还要建设宅院！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下，臣……臣确实有罪！”

    三人一想，还特么真是。

    这小子一身学问博古通今，看那打猎用的弓十分沉重，显然武艺还极为厉害。

    这家伙简直离谱。

    李二也就吐槽一下，接着便转入了正题，

    “好了，今天人你们也见到了，现在都想想，该用个什么名目，请他到京城做官。”

    “休得抵赖，让我必须请他到长安效力，这可是你们说的！”

    众人对视一眼。

    杜如晦知道内情，只得先开口，

    “陛下，其实这个事，不宜操之过急……关键是，公子似乎是不在乎名利的。”

    被杜如晦这么一提醒，

    房玄龄，魏征也是微微愕然，不过立刻就恍然，还真是这样。

    “克明说的不无道理……”

    魏征思索着说道，“公子在自家宅院中，即便当着客人的面，也在帮着侍女干重活。这若非……”

    “不可能，盛儿……公子和这两个侍女并无多余瓜葛。”长孙皇后直接打断。

    “娘娘说的是。那就只说明一件事，这位公子平性高洁，单凭高官厚禄，只恐反受其所恶，究竟何如何延请公子到长安，还真需要一番思量！”

    ……

    魏征这么一说，李二也是暗暗好笑。

    其实他压根没想过让李盛当官，实际上早就计划好了，时机成熟直接让李盛入长安当个闲王。

    做个闲王，李盛自己能过的开心自在，同时也不引人注意，是相对比较完美的方案。

    至于“想个办法”，主要还是堵魏喷子、房玄龄之口，免得这俩货天天搁自己耳边念经，快去幽州请公子教导云云……

    但魏征和房玄龄思索了一会。

    只见房玄龄双眼一亮，“陛下，臣还真有个办法，不过其实也不必请公子到长安。”

    “我等完全可以就在幽州到长安之间，最好是长安城外置办一些田地，然后当做礼物送给公子……如此陛下若是遇到难题，直接去请教即可，也未必就非得让公子做官。”

    “至于公子，本身身怀惊人艺业，才学冠绝天下，生财有道……即便没有俸禄，想来也根本不成问题！”

    房玄龄是很认真的考虑了这个方案，不过魏征皱了皱眉。

    “这般行事，有朝一日……只恐公子坐大，成为新的门阀，五姓七望就要变成六姓八望了。若有反心，只恐陛下兵马脱不开身，难以制衡……”

    “制衡？”

    杜如晦一听老房这个方案好像还真不错。

    也不会暴露殿下身份，而且真的可以随时给陛下提供咨询。

    对于魏征的质疑，当即就下意识的反驳道，“这有何可虑？那是陛下的亲儿子，坐大了怕什……”

    杜如晦说到一半。

    剩下的话直接悬浮，凝固，

    嘴型，话音，全部卡在了空气中。

    空气仿佛被冻结。

    整个马车之内，一片死寂……

    房玄龄，魏征目瞪口呆的看着杜如晦。

    李世民，长孙皇后也是惊呆了。

    下一刻……

    李二指着杜如晦，手指哆哆嗦嗦，嘴巴半天说不出话来……

    杜如晦深吸一口气，闭上了眼。

    “陛下，臣死罪。”

    “但……陛下终究是要为殿下安排支持者的，臣不过主动为之，陛下若要罚臣，还请等殿下……根基立定之后，再斩不迟。”

    李二愣了愣，接着也收回了手。

    直接双手捂脸。

    “你这个……唉，你们这群臣子儿子，还有这群门阀，就没一个让朕省心的！”

    李二简直不想吐槽了，要不是杜如晦是帮他策划玄武门的策立之臣，他真想把这个憨憨拉出去廷杖安排。

    这货平日里心思多缜密，这咋一事关盛儿，整个人就跟憨憨一样呢？

    长孙皇后也是狠狠瞪了杜如晦一眼，接着不住抚动李二背部给他顺气。

    而与此同时。

    魏征，房玄龄，整个直接僵在了原地。

    嘴巴张的圆晃晃的，下巴几乎顶到鞋子。

    “克明……”

    “陛下……”

    “你们……”

    李二摆了摆手，“好吧好吧，朕老实交代还不行？盛儿是朕的血脉，多年前遗落的皇子！”

