    “呵，痴人说梦！”唐若雪翘起二郎腿，悠哉悠哉的。

    贾纯明白了，有啥样的领导，就有啥样的员工，染宁宁这些坏毛病都是从唐若雪身上学来的。

    “你有病。”贾纯指向唐若雪。

    “你才有病！”唐若雪脸色落下了。

    “贾纯，你真不是男人，不收购你的果子，你就骂我有病？”

    “唐总，你真有病，你是一边大、一边小、当然，肉眼有的时候分辨不出来，尤其现在罩罩上都加垫，但是你走路的时候难道没有觉察出有点偏坠吗？”

    唐若雪脸红了：“贾纯！你给我滚出去！”

    她还真有这种毛病，她的颜值、身材是一直骄傲的地方，但这种偏坠的毛病在国内外大医院都看过，没有很好的解决方法。

    国外有一种方法要开刀，寒国更奇葩，要给她开刀做胸部整形手术。

    她不是小，也不是不行，就是偏坠而已，唐瑞雪为这件事时不时的焦虑。

    现在贾纯竟然明确的支出这个弱点，唐若雪就像是一只被踩到尾巴的猫一样，赶忙护短。

    “贾纯！你这个无耻小人，你是怎么知道的？对了，那天晚上……你是不是都看到了？”

    贾纯忙否定道：“没看到，黑乎乎啥都没看到。”

    “黑乎乎？”

    唐若雪脸更加红了。

    “无耻！我饶不了你！”唐若雪冲过来，抬腿一记下劈。

    修长的美腿，划开美妙的弧线。

    贾纯单手捞着她的脚踝。

    忽的想起来什么。

    指着唐若雪的琼鼻：“对了，你挺翘后身有一颗红色的桃心痣！”

    唐若雪瞬间石化，愣在当场。

    无力的喃喃道：“你还是什么都看见了。”

    “唐总，你有一颗痣！”贾纯重复道。

    “住口！不许往外说！”

    唐若雪收腿，回到椅子上，拿出文件。

    “贾纯，果子送过来吧，我收购了。”

    “唐总，刚才你明明说不收购的。”

    “算我求你收购的，行了吧？”唐若雪咬着红唇，很不情愿。

    贾纯过去签了合同：“唐总，您别这样愁眉苦脸的，我这个价格将果子卖给你，你占了大便宜了！”

    “滚！”唐若雪现在看他就感觉恶心。

    贾纯拿着合同回去，马上召集村民摘果子。

    桃花村的村民的果树栽培都是贾纯手把手交出来的，现在各家各户帮忙收果子，自然也到贾纯家帮忙。

    人多力量大，加上现在收果子都用简单便利的收果的钳子，不用以前那样搬梯子，踩凳子的采摘，高空钳子伸展，果子一枚枚的被摘下来，放在竹筐内。

    上百村民来帮忙，一上午几十亩的果子全被摘光。

    贾纯又雇佣村民的车，将果子拉到饮料厂。

    染宁宁见贾纯来送果子，气就不打一处来。

    从里面故意挑了两颗小的去化验糖分和其他营养成分。

    过了一阵，染宁宁拿着检验报告跑到了唐若雪的办公室。

    唐若雪本来早上起来挺精神的，被贾纯一闹腾，她后身有一颗套形的美人痣被男人看去了，她红着脸，不知道怎么才好。

    其实那是她的一枚守宫砂。

    现在女孩子很少有守宫砂了，唐家的守宫砂很特别，是在后身。

    这样男生根本看不到，但唐若雪家族有一条传统家规，那地方的守宫砂只给新婚丈夫看的，谁看到了守宫砂，就是她的丈夫。

    唐若雪双手捂着面孔，冰冷霸道的女总裁今天害羞的都不好意思出门见人，她心里问了自己一万次了，该怎么办？怎么办？

    这时染宁宁再次闯了进来。

    唐若雪气愠怒的嗔怪：“染宁宁！你今天到底怎么回事？两次了，难道不知道敲门吗？”

    染宁宁慌忙解释：“唐总，我的确有很要紧的事。”

    唐若雪蹙眉道：“什么要紧的事？首先，我没男朋友，所以不可能是男朋友出车祸，而且我家里人也很好。”

    染宁宁点头：“唐总，您看这个。”染宁宁说着把手中的化验结果递过去。

    “嗯？”唐若雪扫了一眼，随后仔细看下去。

    连连摇头：“不可能，绝对不可能！水果的糖分是其他水果的三倍以上，而且其他营养元素也是同类水果的几倍，这养分高的简直离谱了！这是谁家的水果？我们一定要高价收购，决不能让水果落入其他厂家之手！”

    染宁宁极不情愿道：“这是……贾纯果园里的水果。”

    “什么？怎么会是他？”唐若雪忽然想起贾纯说过，自己会求着收购他的水果，而且签合同的时候还说她唐若雪是占了大便宜了。

    这样看，的确占了大便宜。

    她收购普通果农的水果每市斤三元，那么按照单纯的营养成分，贾纯的水果是其他果农的三倍，那至少要九元，而不是收购的三元钱。

    唐若雪越想越气，为什么种植出这么好苹果的人，偏偏是她最讨厌的仇人……

