    依着一块土丘建的牲口棚，一并排全是低头饮水吃食的马和驴子，槽位明显不够用。

    秦虎枯坐在客栈边上的一棵大树底下。

    看着酒楼进进出出的客人，始终看不到葛老山的身影。

    终究有点不耐烦了。

    但是，又没有胆量直接进去。

    他自己为啥跑到三和，自己心里是有数的！

    不就是怕葛老山寻仇嘛！

    想当初，是他在和王爷面前卖了葛老山的。

    葛老山一夜变成穷光蛋，就有他一份责任。

    不消多说，葛老山肯定对他恨之入骨！

    带着十几个黑皮子巡街的王兴出现在街面上，秦虎眼前突然一亮。

    赶忙小跑过去，拱手道，“王队长，好久不见！”

    王兴道，“原来是秦兄弟，好久不见。

    这没跟着船队出海？”

    要不是看在和王爷的份上，这种人他是不会多看一眼的。

    秦虎笑着道，“王队长，看到你真是高兴。

    今天我做东，请众位兄弟喝一杯？”

    王兴背着手道，“兄弟公务在身，不敢饮酒，还是改日吧。”

    “那就不喝酒，进去吃个便饭？

    刚好现在是吃饭的时候，”

    秦虎又朝着边上的民兵道，“众位兄弟，都别客气，一起进去吧。”

    王兴看了看边上的众位兄弟，想了想道，“这鬼天气热的很，刚好咱们也走累了，进去喝点茶水吧，吃饭喝酒就不必了。”

    这几日他们正在抓一个江洋大盗，没有时间吃吃喝喝。

    要是再抓不住，和王爷那里他就没法爷交代了。

    “请！”

    秦虎高兴不已。

    眼睛不知觉的又扫向了王兴身后的一个大高个陈心洛。

    王兴之前就是个纨绔子弟，文不成武不就，哪怕现在有了一点上进心，可是学武是需要大毅力的，他依然进步有限。

    到现在还没有化劲！

    之所以能做到这个位置，众所周知，因为他老子是王成。

    而和王爷又莫名的比较看重他。

    民兵队里，真正依仗的还是依靠从和王府护院里出来的高手！

    比如眼前这陈心洛，三十不到，已经是六品巅峰的高手！

    据说是得自洪总管的亲传。

    秦虎看到他，心里一下子就笃定了。

    他就不相信，葛老山有胆子放肆！

    众人坐下，店小二看到王兴，不消多说，好茶先上来了。

    秦虎亲自给他们斟茶，同时又不时的望着楼梯口。

    又喝了两壶茶，吃了点果子，一个消瘦的身影从楼上下来了。

    秦虎看过去，对方也望向了他。

    “葛大当家的！”

    秦虎热情的挥手！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，”

    葛老山手握在刀柄上，缓缓走向秦虎的同时，又不免打量着穿着黑衣黑裤的民兵队众人。

    终究还是把手从刀柄上放了下来。

    行走江湖，向来都是稳字当头，初来一个地方，出于本能习惯，一定会打听到当地的具体情况，比如谁是地头蛇，谁最有权，谁说话最好使。

    否则一味莽撞行事，他早就没机会活到现在了。

    秦虎得意洋洋的道，“原来葛大当的是认识咱们王队长的啊。”

    葛老山忍着砍了这孙子的冲动，冷哼道，“王大队长的威名，自然是无人不知无人不晓！”

    王爷点了点头道，“认识我便好，咱们白云城不比别的地方，一定不要作奸犯科，否则一定饶不了你们。”

    葛老山恭敬的拱手道，“是，多谢王队长提醒。”

    说完又看向秦虎。

    秦虎笑着道，“兄弟我现在跟着和王爷呢，吃香的喝辣的。”

    葛老山眯缝着眼睛，半晌后才道，“你他娘的倒是好运气。”

    “说吧，你们进白云城做什么？”

    秦虎大大咧咧的道，“否则我立马禀明和王爷，你们吃不了兜子走。

    王大队长，你有所不知，这葛老山之前就是浮龙山的大土匪头子！”

    说着又不自觉的退开了两步。

    “哦？”

    王兴抬起头，再次看向葛老山，“秦兄弟兄说的可是实情？”

    “确实是实情，”葛老山挺起胸膛道，“和王爷可是知道的！

    正是受他老人家教诲，在下才洗心革面，现在做着茶叶生意，以后还望王大队长多多关照。”

    “那便是最好了。”

    王兴站起身，他身边民兵队众人同样跟着起身，然后头也不回的出了酒楼。

    秦虎犹豫半晌，最后还是没有跟着走出去，硬着头皮对着葛老山道，“葛大当家的，慎重啊，这里是白云城！

    杀人你就得偿命！”

    “哼！”

    又是当啷一声。

    葛老山又把刀放回了刀鞘，“带我见和王爷，你我的恩怨一笔勾销！”

    “你要见和王爷？”

    秦虎大大咧咧的道，“王爷是你想见就见的？”

    葛老山道，“一句话，同意不同意。”

    看着葛老山要吃人的眼神，秦虎缩了一下脖子，捻捻手指低声道，“那我给你问问，不过先说好，这位王爷你也是知道的....

    咱们最好别空手去。”

    葛老山道，“自然！”

    三和的水稻出穗。

    雨也越来越多。

    傍晚，太阳渐渐重归山林。

    林逸坐在家里就能听取蛙声一片。

    “不对！”

    林逸仔细一听，蛙声中，还有另外一种声音。

    好像似得猫叫，又似杀猪叫的声音从院子里传过来。

    沿着回廊，往河边去。

    看到一只水獭抱着他河里养的金鱼在那大快朵颐，直接愣了。

    上游的竹篾栅栏，被这小东西给搬开了！

    小东西一点也不怕人，甚至连跑的意思都没有。

    “给老子抓起来剥皮！”

    吃了他心爱的金鱼，还敢这么嚣张！

    林逸的话音刚落，明月一个蜻蜓点水，直接抄起了水獭的后颈脖子，可怜它直到被提出水面，还没清楚发生了什么事。

    一脸无辜的看向林逸。

    林逸气呼呼的道，“奶奶个熊，别装可怜，不吃你这一套。

    来人，拿绳子，绑起来。

    大刑伺候！”

    葛老山跟在孙邑身后，一路小心翼翼。

    到了地方后，直接被眼前的情景惊呆了。

    一只在他看来既像老鼠又像狸的动物四肢被绳子绑在树杆上，露出滚圆的肚皮，一脸惊恐，发出咯吱咯吱的难听叫声。

    那位和王爷手拿着小树枝，不时的上前敲两下，嘴里还念念有词。

    葛老山哭笑不得。

    这他娘的是闲的，还是有病啊！

    ps:谢谢“可盐可甜小丸子”小姐姐的盟主，写书有史以来的第一个女盟主.....

