    “嘿，菜鸟。听着，别以为德怀特暂时下场休息你就能为所欲为，接下来将由我对你进行制裁，今晚一定会成为你终身难忘的梦魇。”

    当哨声响起，比赛重新开始，戈塔特直接冲到杜格面前，撂下这恶狠狠地言论。

    老实讲，杜格十分意外。他没想过会有人如此突兀的冲到自己面前叫嚣，并且还叫自己…菜鸟？

    “喂，你哪位？”

    艾迪库里走过来，用不怀好意的目光审视着波兰人。“你一个板凳球员有什么资格向‘My-boss’叫嚣？”

    这是艾迪库里第一次将杜格称之为My-boss，在他的语境里，可以直接翻译成‘我老大’。

    这让杜格有些吃惊。

    更意外的是波兰人。

    上次两人碰面的时候，斯努比还是德怀恩韦德小弟、迈阿密的小角色。没想到现在摇身一变，竟然成了尼克斯的绝对领袖。

    这让他的心情更加气愤，他认为这绝对跟那个‘喋血暴扣’脱不开关系，是自己的鲜血提升了他的名望，并且逐渐导致他成为尼克斯的头牌球星。

    一念至此，他就更加想要将斯努比生吞活剥。

    然而，杜格根本懒得理会他。

    两人早就不是一个级别的人物，最大的交叉点不过是当初的那个扣篮。对戈塔特来说，那个隔人血扣是终身难以忘记的梦魇，但对杜格而言，不过是曾经完成过的一个漂亮进球，仅此而已。

    早就不是同一个境界。

    回到半场，戈塔特落位禁区，杜格则留在外线，克里斯杜洪持球过来交给了他。

    这时，禁区之内传来戈塔特的声音：“嘿，小子。快进来，我等着与你正面交锋呢……”

    他的叫嚷没有让杜格改变行动计划，杜格轻松的过掉了康特尼李，然后将球传给内线卡位的艾迪库里。

    艾迪库里接到篮球，直接往后猛烈发力……噗！

    噗！

    噗！

    连续三次猛烈撞击，当下…波兰人就无法自抑的后撤。库里顺势转身……唰！

    篮球落入篮网。

    “就凭你也敢叫嚣？？”

    艾迪库里极端鄙夷的瞪了戈塔特一眼，高傲的迈步走向前场。他认为这个白人中锋一定是疯了，就这点能量还想跟斯努比叫板？上次被扣断鼻梁，是想让公爵大人扣碎你满口白牙吗？

    易边再战。

    魔术队的球权迅速交到特科格鲁手中。

    特科格鲁身材高大，体重出色，各项静态数据都是中锋级别。尽管他速度不快，但是持球非常稳靠，步伐也相当之大。他很擅长利用节奏与步伐的优势去吃掉对手，再加上精准的投篮与出色的传球策应能力。这使他在上一轮对决骑士的系列赛中居功至伟！

    骑士队除了勒布朗詹姆斯，其他所有人防守他都被他错位强吃。

    而勒布朗詹姆斯不可能将全部精力都放在他身上，这造就了他六场比赛场均18.6分8.2次助攻5篮板的超级数据。

    “特科格鲁太强悍了，他打谁都有错位优势。”

    麦克布林的话音刚落。

    唰！

    特科格鲁强行突破加里纳利的防守，中距离跳投命中。

    加里纳利根本无法阻挡特科格鲁的慢三步打法，他在处在一种缓慢并且精准的节奏上，加里纳利的防守经验还是太嫩了。

    不过，回过头来，艾迪库里再次单打成功。

    比赛在继续，魔术队这边在特科格鲁的带动下，连连进攻得手。而尼克斯这边，也依靠着艾迪库里在内线的强打以及加里纳利的三分远射维持着比赛节奏。

    这样的状况一直维持到上半场结束前三分钟，因为艾迪库里的体能已经下滑到无法支撑他强力进攻。

    啪！

    啪！

    波兰人连续冒了库里两个，并且直接转换成得分。

    56：55。

    分差已经随着特科格鲁的冷血三分命中而缩小到1分。

    当克里斯杜洪将球带到前场，篮球交到杜格手里，戈塔特再次在禁区里发出挑衅式的叫嚷：“嘿，斯努比。你还打算继续让你的肥猪老兄帮你承受怒火吗？”

    “进来啊！我在等着你！！”

    波兰铁锤的声音非常巨大。

    整个球场上的人都听到他的声音，包括四周附近的观众，他们立即用力鼓噪起来。

    随着戈塔特连续两次强势封盖，安利中心球馆的主场气势随之沸腾起来，一扫德怀特霍华德伤退的阴霾。

    马辛！马辛！马辛！

    场边的球迷已经开始齐声呐喊，用他们的声带为波兰人加油助威。

    “即便德怀特霍华德不在，他的替补、波兰人戈塔特同样也是尼克斯无法逾越的防守大山！！”迈克布林强调道：“当尼克斯连续失去扎克兰多夫、米利希奇，他们的内线已经形同虚设！”

    与此同时，处在声浪中的杜格伸出手，他做了个手势……尼克斯的队员立即拉开。

    他要单打了。

    公爵大人从来不信邪。

    他之前不理会戈塔特是因为没把他当一回事，但是现在…这个波兰人一而再再而三的挑衅，并且连续封盖艾迪库里两次、甚至还挑起了主场气势。

    那么…就请你去死一死好了。

    杜格俯下身子，他缓缓拍球。JJ雷迪克站在他的身前，他张开双手做足防守姿态。

    本场比赛至今，杜格并没有展示他的突破技巧。

    这让雷迪克心生松懈，他认为录像师给他看的那些东西或许只是凑巧而已，毕竟自己上次跟他交手的时候他甚至连变向都不利索，哪能那么轻易的戏耍对手？

    而就在这时，原本如懒洋洋晒着太阳舔着爪子的杜格骤然迈开脚步，篮球如同山猫凌厉的扑出如利刃般的锐爪，砰！

    篮球狠狠落在雷迪克身体的右侧。

    白人射手出身的他并不具备很强的单防能力，他赶紧横向移动，下意识的偏向右路。

    但是…在他脚踝转向的同时！

    砰！！

    篮球如雷霆轰鸣一般响在他的脚下。

    随即，人影一闪。斯努比骤然从右至左完成变向。

    此时…雷迪克已经失去防守。

    他没有料到上次交手还运球凝滞爆发力平庸的斯努比竟然提升如此之多，虽然说…与德怀恩韦德那样的超级突破高手比起来还有些微差距，但这已经不是他能够防守的范畴。

    他只能跟着下意识移动，此时他的脚踝已经严重违反人体工学。

    他已经无力支撑下一步防守动作，实际上他的内心已经选择放弃。

    但是…杜格并没有直接从左路突击进去。他在快速crossover杀手式变向后，又极其凌厉的完成一次背转身动作，他绕着雷迪克的身体完成270度的旋转。

    这个逆时针的旋转瞬间卷走早就脚踝打结的雷迪克的最后一部分重心。

    随着…公爵大人呼啸而去。

    失去最后一丝平衡的雷迪克向左下意识的踉跄走动两步试图稳住身形，但最终还是……噗通！

    雷迪克跌坐在地。

    惨淡至极！

    与此同时，呼啸而去的公爵大人已经雷厉风行的抵达油漆区内。

    他的绝对速度虽然不快，但冲击起来，依然风声凛冽。

    艾迪库里早已闪开，篮下戈塔特紧咬牙关做好了最后的封盖，他没想过挪动他的脚步，哪怕杜格选择传球，他也不会坚守他的位置。

    他的内心坚若磐石，因为耻辱已经让他无从退却。

    然而，比他更坚决的是斯努比。

    杜格冲入罚球线后直接收球，坚实而又凌厉的踏步进来。

    戈塔特略微有些吃惊，但他仍然快速下蹲，准备一跃而起将杜格直接扑杀在地。

    可就在他着手一跃而起的那一瞬，踏出第二步的杜格做出一个单手掷球动作。

    这让戈塔特瞬间响起那个被扣断鼻梁的画面……当时也是一个自抛自抢的重扣。

    他下意识的分散了一部分注意力到脑后。

    但是，篮球并没有掷出，篮板上也没有想起。

    与此同时，斯努比已经在眼前猛烈升空，他起跳的那一瞬甚至让戈塔特想到艾弗森。

    杜格将全部的爆发力拿了出来，这让他的冲击力骤然提升。

    戈塔特赶紧起跳。

    但已经慢了半拍。

    这半拍决定了他无法在公爵大人升空到最高点之前进行拦截……而一旦无法在杜格形成下坠之势前形成阻碍，隔扣就成为必然项目！！

    噗！

    两人在空中沉重的相撞，发出巨大的声响。

    戈塔特在相撞的那一瞬爆发出惊人的力道，他如蛮牛一般试图将斯努比从空中顶翻。

    然而…！！

    “滚！！”

    斯努比一声中文怒吼！

    力道如同黄河决堤一般猛烈的从四肢百骸宣泄出来，当他处于绝对高度，他所爆发出来的力量与爆发力绝非泛泛之辈就能抗衡。

    几乎在一瞬之间，戈塔特就落入颓势。

    他无法再控制自己的身体，哪怕他心里装满了委屈与愤恨，急于找回场子。

    但是…斯努比可没有给他发泄机会，他如同抡起大锤的莽汉，直接给这位出言不逊的复仇者以沉重的灭顶之灾！

    在戈塔特无法抑制的下降同时……轰！

    斯努比将篮球狠狠砸入篮筐！

    篮球如同子弹出膛一般洞穿篮筐，凶狠而又强势的砸向地板……砰！

    巨大的声响彰显斯努比最顶尖外线的磅礴力量。

    而与此同时，仓皇落地的戈塔特快速转身，低头鼠窜，他不想被记者拍到遭受胯下之辱的画面。

    他的行动很迅速，也很猥琐。

    但是…终究没有逃脱天理循环。

    如子弹般击中地板的篮球猛烈反弹，如同因果律武器……噗！

    重重砸在了低头逃窜的戈塔特的脸面……当下波兰铁锤只觉天旋地转，如同在拳击场上遭遇了对手的摆拳重击！

    他下意识的深吸一口气。

    但是一股不受控制的液体却汹涌的落地！

    滴答！

    滴答！

    鲜红的血液不断掉落在地板。

    惊恐万分的戈塔特迅速伸手捂住自己刚刚修复不久的鼻梁，脑袋里一个恐惧万分的念头如无数次午夜梦回的梦魇：又断了！又断了！

    ……

    -

    -

    【最近思维很不通畅，写的比较痛苦。请大家暂时不要在评论区发表对自我定义剧情走向的分析。我需要一个安静的环境来进行这段情节的描述。我可以向大家保证，我的创作思路一定是让大家读的爽，并且在YY的基础上相对合理。同时制造剧情延续性的高潮攀升…记住，我并非传统的螺旋式递进…】

    -

    