    第50章 051. 传统艺能

    这怎么可能！

    “海神一考？！”

    自她成为海神殿大供奉以来，就翻阅了历代所有海神殿大供奉的记录，还从未听说过海神一考这种奇特的考核。

    按理来说，只要是神位考核，不都应该是最顶级的神位九考吗？海神一考又是什么情况？

    此外……

    抛开海神一考这种奇特的考核模式，这海神一考的考核内容，更是让波赛西的脸上一阵红一阵白。

    什么叫……办了我？

    还跟信徒代表打成一片？

    你这是正经的打成一片吗？

    而且作为海神殿大供奉，海神大人最忠实的信徒，自己还不得不尽全力帮助考核者完成考核。

    可这种事情要自己怎么尽全力帮助？

    动得主动一点？还是……叫得大声一点？

    波赛西的脑海中一片乱麻，她甚至都有些怀疑是不是有什么强大的存在在戏耍自己。

    但刚刚随着考核信息而来的海神神威绝对做不了假，波赛西还记得她刚刚成为海神殿大供奉的时候曾感受过一次海神大人的神威，那种威严中带着一丝亲切的熟悉感觉，绝对错不了。

    海神大人！您究竟是什么用意？

    ……

    感受到白泽烙印在海神一考任务卡上的内容后，海神神念猥猥琐琐向白泽挑了挑眉头，悄悄比了一个大拇指道：“哥，您这招，真高！”

    对于白泽想要办了波塞西，海神神念是非常同意且支持的。

    首先对于波赛西个人而言，若是能跟了这么一位大佬，成为他的女人，那身份地位自然是一步登天，成为连神界神王都不敢轻易招惹的存在。

    然后就是对于他海神而言，若事成，他也勉强能算得上是白泽与波赛西的媒人，多多少少能落个人情，日后万一白泽与神界闹掰，要将神界灭了的话，他海神至少还能凭着人情保住一条小命。

    最后就是对整个神界而言，虽然神界的名号叫着响亮，但他们都知道，在无垠宇宙中，他们只是一个小小的组织，像白泽这种从宇宙某处而来的强大存在，还是要以拉拢为主，万万得罪不得。

    白泽轻轻斜了海神神念一眼，指了指地面的海神之心，淡淡道：“你先回去……”

    他的话还没说完，孤岛周围的水面突然泛起了巨大的波浪，刚刚被金色光柱破开的积云又重新聚拢在一起，积云阴沉厚重，仿佛整个天空都快要掉下来一样。

    白泽与海神神念顿时心有所感，同时将目光投向孤岛不远处的海面，那片海面的颜色要比周围深上一些，似乎海面下有什么恐怖的庞然大物即将现身。

    这道巨大的黑影还未冒头，就有一道瓮声瓮气的声音传出：“传承海神神位者，必诛之！”

    “哼！小鲸鱼，你忘了数万年前，你的眼睛是怎么瞎掉的吗？竟然还敢来挑衅！”海神神念上前一步，对着海面上的阴影朗声道。

    深海魔鲸王的阴影一顿，随之加速浮出水面，一边上浮一边道：“不过是一道神念，又能怎样，今日我非要……”

    白泽顿时感到非常聒噪，若是平时，他还有可能跟这节外生枝的小鲸鱼玩一玩，但此刻，他正想着去见一见原著中描述得天花乱坠的波赛西，对前来挑衅的小鲸鱼没有丝毫耐心。

    他伸手一挥。

    GM权限，时间凝滞！

    深海魔鲸王的话还没说完，庞大的身躯也只有眼睛的位置露出了水面，突然就一动不动了。

    若仔细看去，便是它的呼吸，皮肤的律动甚至身上带着的水汽，都像是画面定格一般地静止了。

    正准备与深海魔鲸王对线的海神神念脸上写满了震惊，整个人呆愣在原地，几个字从他的牙缝中挤出来：“时……时间掌控！”

    在斗罗神界，还没有任何一位掌控时间的神祗，也就是说，整个斗罗世界，都没有任何人能够参悟时间法则的真谛。

    而白泽随手甩出的时间凝滞，正是时间法则参悟到一定程度才能用出来的绝强的招数。

    海神神念此时才深深感到了白泽的恐怖，心中决定一定要将这条信息通知给本体和神界，让他们对待这位爷的时候一定要加倍小心。

    他转过身面对白泽，脸上堆满了谄媚，像狗腿子一样捧道：“哥，真厉害！”

    白泽没理他，伸手指了指地面上的海神之心。

    心中明白白泽要去干什么的海神神念立刻道：“明白，哥！”

    说完，整个人影化作一道流光，迅速钻进了海神之心内。

    白泽将海神之心收入储物魂导器，正准备瞬移前往海神岛，突然听到一道清秀的女声响起：“您就是海神大人的传承者吗？”

    白泽闻言一愣，停下了瞬移的准备，循着声音望去，只见距离自己最近的海域中，正有一头体型庞大的大白鲨。

    这只大白鲨的头顶微微露出水面，一对眼睛小心翼翼地看向白泽，时不时还悄悄瞥一眼不远处定格在水面之下的深海魔鲸王。

    这是……小白？

    白泽立刻回应道：“没错，我就是海神的传承者，你是小白吧？我听海神提起过你！”

    “真的吗？”小白听到海神曾提起过自己，似乎感到非常开心，巨大的鲨尾在水面上掀起了一阵水花，道：“传承者大人，请问海神大人还在这里吗？”

    白泽笑着摇摇头，道：“你不用叫我传承者大人，叫我白泽就可以了，至于海神，他已经回到了神界。”

    “哦，”小白听到海神已经回到神界，似乎心情十分低落。

    白泽见小白一副失望的模样，不由问道：“你似乎找海神有什么事？”

    小白巨大的鲨首在水面点了点，有些惆怅地道：“没错，我们魔魂大白鲨族群正要与邪眸虎鲸族群开战，但我们打不过他们，所以才想找海神大人求助，但……”

    白泽还以为小白有什么事，没想到只是两个族群开战而已，便宽慰道：“无妨，我很快就能成为新的海神，到时我帮你出气便是。”

    很快就能成为新的海神？

    小白的鲨首轻摇，似乎认定了白泽吹牛，口气中有些不满地道：“白泽是吧，你可不要吹牛，海神大人的考验可不是那么容易通过的！”

    白泽见小白言语间一副不相信的语气，立刻敏锐地意识到，这是一个机会。便决定祭出唐三闯荡斗罗大陆的传统艺能：打赌！

    “我可没有吹牛！”白泽摆出一副被质疑后不爽的模样，道：“既然你不相信，那我们不如打个赌？

    如果我能在七天内完成海神考核，你就必须心甘情愿地为我办一件事，相反，如果我七天之内无法完成海神考核，那我就必须为你解决你们部族的困境！”

    (本章完)

