    萧然离开崂山后，没有多停留，直接按照陈浩南给的地址，找到了东星龙头骆驼居住的地方。

    不过。

    骆驼并不在家。

    萧然也只能去找其他东星的高层，探查那些刀枪不入的人的下落。

    只可惜。

    包括乌鸦在内的东星高层，对于这次的行动，似乎都一无所知。

    萧然无奈，只能继续等这骆驼现身。

    好在在半夜两点钟的时候，骆驼终于是出现在了自己的别墅内。

    萧然自然二话不说，直接将骆驼的保镖打晕，而后不等骆驼多言，便直接将其控制，开始施展搜魂术。

    片刻后。

    萧然的眼眸便微微一闪：“九龙城寨……”

    他从骆驼的记忆中得知，确实是有这么一群人，接到了指令，前来劫持任念然小姐。

    想要在港岛回归前夕，闹出一桩大事，然后再鼓动舆论风评，以拖延回归的进程。

    萧然知道了想要的信息后，便直接将这骆驼给打晕，并且剔除了关于自己的相关记忆。

    他没有多耽搁，离开骆驼的住处，直奔九龙城寨而去。

    一个小时后。

    萧然出现在了九龙城寨内的一间屋子里。

    骆驼的记忆中，就是和这群疑似修炼者的人在这里碰面。

    东星负责为这群人提供一些枪手，还有必要的交通工具。

    只可惜。

    现在这屋子内空无一人。

    “还有一些残留的气息，应该刚出去不久，里面的东西也没有收拾，十有八九还会回来，等着吧。”萧然直接坐在了一张椅子上，闭目养神。

    既然正主已经找到，那现在守株待兔就行了。

    萧然一边等待，一边取出一块灵石，默默恢复起灵力。

    在末法时代，就算不使用灵力，体内的灵力，都会慢慢消失。

    恢复灵气的速度，根本赶不上消耗的速度。

    这也是修炼者默默消亡的一个原因。

    直至早上五点钟左右。

    踏踏踏。

    一个微弱的脚步声，才在屋子外响了起来。

    萧然屏气凝神，缓缓睁开双眼。

    ‘嘎吱’一声。

    屋门打了开来。

    一道穿着黑衣的枯瘦身形，缓步走入屋子。

    然而。

    当他看到屋子内的萧然时，瞳孔便猛地一缩。

    他反应也是极快，立马从怀里掏出一把消音手枪，对准萧然，猛地扣动了扳机。

    嘣！

    低沉的枪声响起。

    子弹破膛而出！

    萧然神色淡然，快速抬起手，皮肤涌动着淡淡金芒，直接将子弹给抓在了手中。

    他现在的《金身诀》，已经修炼到了第二层淬骨境。

    抵挡子弹，已然是绰绰有余。

    更何况。

    他现在骨骼里还熔炼了太阳真金。

    现在，就算是拿大炮轰他，都未必能让他受伤。

    “你好歹也是炼气的修炼者，看到敌人，第一反应竟然是用手枪，未免太丢份了。”萧然起身，将子弹丢在了地上。

    这人看到萧然竟然如此轻松的挡住了子弹，眼眸一眯，手中立马掐诀。

    嗡——

    阵阵灵力波动，猛地从他体内涌动而起。

    下一刻。

    他张嘴一吐，一阵黑雾便喷涌而出。

    这黑雾顷刻间便化作豺狼虎豹、蝎子蜈蚣等怪物，扑向萧然。

    其内竟是带着阵阵毒气。

    “五仙教的虫蛊，你是五仙教的余孽？”

    萧然轻轻一挥手，就将这毒雾给毁灭殆尽。

    “你、你究竟是谁？”这枯瘦身影见萧然一眼就看穿了自己的根脚，眼中露出惊骇之色。

    萧然冷笑一声：“你们当年的教主郑仙姑都已经被我击杀，她的徒子徒孙也敢在我面前卖弄。”

    话音刚落。

    他便抬起手，朝着这枯瘦的身影一把抓去。

    刹那间。

    一道金色的手印便浮现而出，其内蕴含着雄浑的灵力和神识波动，宛若旋涡一般，令的这枯瘦身影避无可避。

    这枯瘦身影周身猛地涌起黑光，还想抵挡，不过却直接被金色手印给轰碎。

    下一刻。

    这枯瘦身影的脖颈，就被一把扼住了！

    他面露惊骇之色，颤抖的看着萧然：“你、你是当年在求道谷，击杀我们教主的那个神秘人，你、你竟然还没死？！”

    当年那场求道谷大战，他可是历历在目。

    正因为这场大战，才坚定了他修炼的决心。

    经过六十多年的苦修，他才从一名默默无闻的教徒，成为如今的五仙教教主！

    这次他们五仙教依附的大鹰帝国，让他们设法在任念然的婚礼上将任念然给抓走。

    这件事事关重大，他才将教内的长老都召集了过来。

    没曾想，刚刚安排好绑架的事情，就碰到了当年的那位杀神！

    “你们这些余孽都还活着，我怎么舍得死，我当年就应该将五仙教的高层都斩草除根，也就没这么多事了。”萧然淡淡道，承认了自己的身份。

    当年。

    他击杀郑仙姑后，五仙教就自相残杀起来，再加上各路军阀的征讨，所以他就没有再理会之后的事了。

    没想到，五仙教竟然又死灰复燃！

    这五仙教教主看着萧然道：“不知您来这里，有何贵干，当年您击杀教主时，我只有七八岁，是一位高层的侍从，应该和您无冤无仇。”

    他知道自己并非是萧然的对手，所以立马表明自己的身份，只求萧然能大发慈悲，放他一马。

    “你们现在是要对任家的千金动手？”萧然问道。

    五仙教教主眼眸一动，知道对方是为任家出头，立马道：“是，不过这些都是大鹰帝国领事馆安排的，我们也只是听命行事。”

    “其他准备动手的人呢？”萧然问道。

    五仙教教主道：“已经在去婚礼的路上了。”

    “你怎么没一起跟过去？”

    “我不想暴露自己的身份，毕竟以后还得和大鹰帝国那边接洽。”

    “很好，你倒是挺识相，若是你没骗我，我可以饶你一命。”萧然淡淡道。

    “晚辈说的句句属实！”五仙教教主神色一喜。

    “口说无凭，我自己会亲自验证。”

    萧然直接对五仙教教主动用搜魂术。

    这五仙教教主虽说是修炼者，却也抵挡不住萧然庞大的神识攻击，很快就陷入了呆滞。

    片刻后。

    萧然才停止了搜魂，神色平静道：“很好，你没有骗我，我也遵照承诺，饶你一命。”

    他将这五仙教教主松了开来。

    不过。

    此刻的五仙教教主已然是意识松散，和痴呆并无二致了。

    萧然虽说饶他一命，不过却已经从他的记忆中得知，他这些年一直在为鹰国效力，做了不少龌龊事。

    只是废去修为，让他变成痴呆，已经算是便宜他了！

    “还有几个幕后主使者，也一并杀了！”

    萧然从五仙教教主口中，知道了安排此事的鹰国高层的名单。

    他不介意一并杀个干净。

    以他现在的修为，杀几个普通人，根本不需要自己亲自出手。

    只需要放出金甲虫，就能神不知鬼不觉的将他们都干掉。

    警方甚至连证据都找不到。

    至于婚礼那边，有林清风这些修炼者在暗中照拂，出不了太大的问题。

    毕竟——

    这些去劫持任小姐的五仙教长老，修为最高也不过炼气三四层。

    林清风等人，手持自己的符箓，应该能轻松解决才是！

    ……

    任氏集团董事长的千金任念然的婚礼，就在石澳半岛的一处户外举行。

    到场的来宾，几乎非富即贵。

    除了各大富商外，还有一些政府要员，也纷纷出席。

    任念然的丈夫梁朝辉，也是大有来头。

    他的爷爷乃是知名的京剧艺术家，梁少平。

    奶奶祝小红，则是锦绣服装的前任董事长。

    锦绣服装，算是港岛最大的一个服装企业了。

    梁家和任家也算是世交。

    两位新人可以称得上是珠联璧合了！

    “请新人入场。”婚礼主持朗声道。

    很快。

    两位新人便手挽着手，踩着红地毯，在到访宾客的掌声中，来到了婚礼台前。

    新郎长相秀气，穿着一身西装，温文尔雅。

    新娘则是穿着一袭白色婚纱，模样甜美，明眸皓齿，看着男方的眼神，含羞带怯。

    “请双方父母上台……”

    就在婚礼主持要让双方的父母上台，念诵祝词时，远处却传来一阵骚乱。

    “你们是谁，止步，这里已经被包下来了，没有请柬，不得入内！”

    几个穿着黑衣的保镖看着突然冲出来的一群陌生人，立马戒备起来。

    然而。

    这群陌生人却二话不说，直接拔出腰间的手枪，朝着这群保镖射去！

    嘣嘣嘣——

    刹那间。

    守在外面的保镖身上便中弹，倒在了地上。

    不过。

    这里的安保，布置的相当严密。

    在这些保镖中弹之后，周围的卫兵也立马跑来支援，丝毫不乱。

    双方随即便开始发生枪战！

    短短片刻功夫。

    就有四五个想要闯入婚礼会场的枪手，中枪身亡。

    然而。

    就在这些枪手要被清除殆尽时。

    不远处，竟是忽然走出来六个黑袍人。

    这些黑袍人都带着人皮面具，模样可怖。

    其中一人手中掐诀，登时便有一条巨大的火蛇窜出，将这些防守的卫兵，都给点燃。

    还有一人张嘴吐出黑雾，黑雾中落下酸雨，腐蚀这些卫兵的武器。

    片刻间的功夫。

    局势便一下子反转。

    四五十个训练有素的卫兵，竟然顷刻间，就被这些黑袍人给击溃。

    这些黑袍人并没有多耽搁，将外围的卫兵解决后，便带着剩下的枪手，闯入了婚礼会场。

    此刻。

    婚礼会场早已经乱作一团。

    大部分富豪和议员，都尖叫着，躲在了桌子后面。

    “蒋先生，这群人来者不善，我们布置在外面的弟兄，全部都被干掉了。”陈浩南脸色阴沉的开口道。

    一个穿着西装，国字脸的男子眯了眯眼睛，不怒自威：“东星的骆驼真是吃了豹子胆，还真敢当着这么多议员和富商的面动手。”

    他正是洪兴的龙头，蒋天养。

    山鸡咽了口口水，开口道：“这群人会妖法的，会喷火还会下硫酸雨！”

    “蒋先生，现在怎么办？”陈浩南不由蹙眉。

    这群黑袍人无惧枪火，根本不是他们能抗衡的。

    他心中不由想到了前晚碰到的那个年轻先生。

    这人，还会出现吗？！

    蒋天养心中虽然忐忑，但是面色却丝毫不变：“不要乱动，先看看他们究竟想干什么。”

    为首的一个黑袍人走到众人面前，淡淡出声：“各位不要紧张，我们只是奉命行事，来接任念然小姐回内地，落叶归根，你们只要不反抗，就不会有事。”

    “你们是谁派来的？！”

    任念然的母亲，任宝怡站了出来，挡在了自己女儿面前。

    她留着一头短发，显得很是干练精明。

    为首的黑袍人桀桀一笑：“当然是大陆的高层了，他们对任氏集团可是很看好的。”

    任宝怡哼了一声：“你说谎，我们任氏集团在大陆投资建厂，为祖国发展做建设，他们怎么会派你们来破坏我女儿的婚礼，还杀了这么多人！”

    “呵呵，信不信由你，我们只是奉命行事，让开，不然我们就不客气了。”为首的黑袍人声音冷冽。

    任宝怡神色严肃，忽的道：“你们是修炼者吧？”

    她之前听自己的母亲任婷婷说过修炼者的事情。

    知道这个世界上，是有一群拥有特殊能力的人的。

    为首黑袍人笑道：“嘿嘿，只是一群从旧时代活到现在，苟延残喘的人而已。”

    任宝怡：“我不会让你们从我身边带走我的女儿的，哪怕你们是所谓的修炼者！”

    “这可由不得你。”

    为首的黑袍人挥了挥手。

    刹那间。

    他身旁的黑袍人，身子便一动，朝着任念然冲去。

    陈浩南和山鸡看着冲过来的黑袍人，瞳孔都不由一缩。

    他们有心拔枪射击，不过却被直接威慑住了，手臂不住的颤抖，连动一下都做不到。

    眼看着这些黑袍人要冲到任宝怡的面前。

    任宝怡立马吹了声口哨。

    下一刻。

    一道穿着红袍的身影便从一旁冲了出来，拦在了这群黑袍人的身前。

    这红袍身影皮肤白皙，一副萝莉面孔，眼中透出淡淡的红芒。

    竟是岳绮罗！

    这么多年过去，她的容貌并没有发生太大的改变。

    任宝怡早就从蒋天养的口中得知，有人可能要在婚礼上，对自己的女儿不利。

    所以，为了以防万一，她便将岳绮罗也一并带了过来。

    并且念出了控制岳绮罗的咒语。

    不过。

    她从未见过岳绮罗出手，所以也不知道眼前这个看起来有些萝莉的女孩，能不能抵挡住这么多黑袍人。

    “嗯？”

    这群黑袍人身子猛地一顿，从岳绮罗身上感觉到了一丝危险的气息。

    “制服这群穿着黑袍的人。”任宝怡口中念诀，直接对岳绮罗下达命令。

    岳绮罗眼眸中红芒一闪，没有一丝犹豫，猛地朝这群黑袍人暴冲了过去。

    他的手中红芒闪烁，灵力涌动而起，一掌拍在其中一个黑袍人身上，直接将其打的吐血，倒飞而出。

    其余黑袍人见此，神色陡然一凛，其中一个黑袍人道：“小心，这小妮子有点手段。”

    刹那间。

    一群黑袍人周身黑芒闪耀，猛地从各个方向攻向岳绮罗。

    有人手中掐诀，黑雾腾起，朝岳绮罗罩去。

    还有人放出毒虫，咬向岳绮罗。

    这群黑袍人各施手段，想要快速制服岳绮罗。

    然而，就在这时。

    岳绮罗周身红芒一闪，红袍内飞出一张张纸人，将这些攻击，都尽数的抵挡住。

    旋即。

    她身形一动，飞起一脚，踹在其中一个黑袍人的身上。

    登时让这黑袍人胸口凹陷下去，死的不能再死了。

    “母亲心心念念的那位道长，留下的傀儡，竟然这么厉害。”任宝怡神色一喜。

    岳绮罗解决完一个黑袍人，又朝着另外一个黑袍人冲去。

    同时。

    她手中掐诀，控制纸人抵挡其余的黑袍人的攻击。

    不远处。

    为首的一个黑袍人见岳绮罗修为高深，动作生猛，脸色不由一沉。

    他不再犹豫，哼了一声，虎虎生风，化作一道残影，来到了岳绮罗身边，手中涌动着黑雾，一掌朝着岳绮罗拍去！

    岳绮罗心有所感，眼中红芒一闪，同样一掌迎了上去。

    嘭！

    双掌相撞，爆发出狂暴的能量，将周遭的桌椅都给震烂！

    岳绮罗口中登时喷出一团鲜血，身形倒飞而出，摔在了地上。

    她这么多年，都处在傀儡的状态，修为已然被压制在了炼气六层。

    虽然凭借着底蕴和战斗本能，将这群黑袍人暂时挡住，但是遇到同等阶的修炼者，便力有不逮了。

    为首的黑袍人见此，开口道：“把那新娘抓走，这小妮子我来对付。”

    “是。”

    剩下的几个黑袍人闻言，连忙朝着任念然冲了过去。

    “妈。”任念然吓了一跳，立马呼喊起来。

    “念然，别怕，我会保护你。”任念然的新婚丈夫梁朝辉连忙挡在了自己妻子前面。

    任宝怡看着冲过来的黑袍人，也是面露绝望，伸出手，拦在了任念然面前：“不准动我的女儿，除非把我杀了。”

    “呵呵，干脆母女俩一块带走，这少妇风韵犹存，是老子喜欢的类型。”其中一个黑袍人桀桀笑道。

    眼看着这群黑袍人就要抓到任宝怡。

    突然，天际之中响起一声闷雷。

    旋即。

    一道金色的雷柱从天而降，劈在了一个黑袍人身上。

    瞬间将这黑袍人给劈成了焦炭！

    下一刻。

    一个雄浑的声音响起：“崂山三清观分观观主林清风，受掌教之命，前来保护任小姐！”

    伴随着声音响起。

    一个个身着道袍的道士，便手持利剑，冲入了会场内。

    有议员认出了来人的身份，惊喜道：“是、是崂山掌门长春真人，传说真人功参造化，轻易不下山，竟然没想到会来这里。”

    “这下有救了！”

    为首的黑袍人见到突然冲出来的道士，瞳孔骤然一缩。

    他自然看得出来，这群道士各个修为不弱。

    为首的道士，修为更是胜过他。

    “该死，这群道士是哪冒出来的？！”为首的黑袍人神色阴沉。

    他看了眼地上的岳绮罗，又看了眼不远处的道士，果断道：“事情有变，快撤退！”

    说着。

    他周身涌动着黑雾，身形闪烁，便要逃跑。

    其余黑袍人见此，哪里还顾得上任宝怡母女，一窝蜂的全逃了。

    “想跑，今日贫道下山，便是要斩妖除魔！”

    林清风厉喝一声。

    他催动符箓，直接打向了为首的黑袍人！

    轰隆！

    天雷落下，轰在了为首的黑袍人身上，直接将他的护体黑光给击溃！

    旋即。

    林清风单手一挥，手中利剑化作一道流光，直接飞出，将这为首的黑袍人的胸口洞穿。

    为首的黑袍人身子一挺，没挣扎几下便咽了气。

    他的修为本就差了林清风一大截，再加上林清风还有萧然的天雷符辅助，自然毫无还手之力就被格杀。

    林清风的徒弟也是雷厉风行，手持利剑，追击围堵那些逃窜黑袍人。

    不多时。

    所有的黑袍人，便几乎都被击毙，只留下了一个活口，用来审问。

    林清风走上前，朝着任宝怡母女稽首道：“贫道出手晚了点，让两位居士受惊了，实在对不住。”

    他刚才本想看看这群黑袍人，还有没有同党，准备一网打尽，所以才没有立刻动手。

    之后又看到岳绮罗出手，便准备伺机而动！

    当看到岳绮罗被击败后，他才毫不犹豫的出手！

    任宝怡微微躬身道：“感谢道长救命之恩，今日若非道长，我母女二人必定凶多吉少。”

    林清风摆了摆手道：“贫道也只是奉掌教之命而已，居士若要谢，待会可以谢过我们掌教。”

    “你们掌教……是青云真人吗，他从内地过来了？”任宝怡开口道。

    由于母亲任婷婷的关系，她对崂山的历史，还是有一点了解的。

    林清风摇了摇头：“我所说的乃是我们上一代掌教，他已闭关六十年，近日才出关。”

    任宝怡眼眸猛地一闪：“您、您说的这位掌教，可是姓萧，萧然道长？”

    “正是，任居士竟也知道我们掌教的名字？”林清风眼中露出一丝讶异，他并不了解任家和萧然之间的渊源。

    何止认识，我的母亲可是念叨了这位道长五十多年了……任宝怡语气带着一丝幽怨：“不知萧掌教，现在何处？”

    她也很想看一看，让自己母亲心心念念了五十多年的道士，究竟是什么模样！

    林清风开口道：“贫道也不知，掌教应该去处理其他事情了，不过他说会来婚礼现场，应该待会就会到。”

    话音刚落。

    天际便出现一抹流光，落在会场之外。

    旋即。

    一道身影缓步从会场外走来。

    这身影看似走的并不快，却眨眼间就到了众人的眼前。

    林清风等一众崂山弟子，见到这道身影，纷纷躬身行礼。

    “拜见掌教。”

    “拜见祖师爷！”

    一众富商和议员见此，全都面露震惊之色。

    他们可是知道，这位三清观观主长春真人，乃是不世出的高人。

    就连很多议员，诚心去拜访，都未必能见上一面。

    然而。

    眼下这位长春真人竟然对这年轻人，躬身行礼，犹如晚辈一般！

    这简直不可思议。

    “这年轻人，竟是崂山掌教？！”

    “传闻修道有成者，可以长时间保持容颜不改，这人看起来年轻，怕是已活了不知道多少年了。”

    “是啊，能让长春真人躬身行礼，必定是有大本事的。”

    有人对崂山历史还算了解，低声道：“此人应该就是崂山上一代掌教，传闻崂山当年破败，几乎要断绝传承，全靠此人出手，才得以发展至今，不过在抗战前，这位掌教就消失无踪，没想到今日会现身于此。”

    “那他岂不是已有七八十岁了？！”

    “活了几百岁都有可能。”

    陈浩南和山鸡看到萧然，瞳孔也是不由放大，露出惊骇之色。

    “这人竟然是崂山掌教，怪不得这么厉害。”山鸡低声咕哝了一声。

    他心中不由有些庆幸，好在那天没和这人起冲突。

    陈浩南心绪也有些复杂。

    他之前还想拉拢此人来着。

    现在想想，多少有些不自量力了。

    他也总算明白，为何眼前这人当日能如此从容。

    原来早已安排好了一切。

    一时间，所有人的目光，都聚焦在了萧然的身上。

    虽然萧然此刻只是穿着便装，但是无论样貌还是气质，都极为出尘，不自觉就成了在场的焦点！

    “辛苦你们了。”萧然看向林清风等一众崂山弟子。

    他将那些幕后主使者都解决后，便乘着逍遥舟，马不停蹄的来到了这里。

    好在林清风等人也不负所望，将这些来劫持婚礼的黑袍人都一并解决了！

    “掌教所托，不敢说辛苦。”林清风稽首。

    萧然笑了笑，挥了挥手，一颗颗灵丹便飞到了林清风等一众崂山弟子的手中。

    这灵丹散着浓郁的丹香，沁人心脾。

    “这是养灵丹，可以略微增加你们一些道行。”萧然开口道。

    这些年。

    他用昆仑水培育了很多灵花灵草，自然也炼制了不少丹药。

    这些丹药，留着也无甚用处，倒是可以送给林清风等炼气期的弟子。

    也不枉他们辛苦跑这一趟。

    林清风闻着丹香，就知道此药不凡。

    在这末法时代，能够精进修为，于他们这些修炼者而言，那就是灵丹妙药了。

    林清风略带一丝振奋道：“感谢掌教赐丹。”

    “谢祖师爷赐丹。”其余崂山弟子也纷纷躬身。

    萧然微微点头，又看了眼不远处盘膝坐在地上的岳绮罗，迈步走了过去。

    这么多年过去，岳绮罗的模样，并没有发生太大的改变。

    福禄法阵在封印她的同时，也极大的保存了她的灵力不散，让她容颜不老。

    不过。

    她刚刚出手一次，灵力耗费不少，皮肤也已经出现了衰老的迹象。

    “哎，你在任家呆了这么久，前尘往事，也自当一笔勾销，现在，你自由了。”

    萧然手中掐诀，轻轻挥了挥手。

    刹那间。

    点点灵光，宛若光雨一般，洒在岳绮罗的身上。

    下一刻。

    岳绮罗本来逐渐衰老的皮肤，逐渐变得红润起来。

    她眼中的呆滞迷茫之色，也渐渐消失，恢复清明。

    萧然将傀儡术解除了，从今以后，没人可以命令她。

    岳绮罗抬起头，望着萧然：“你是谁，我又在哪里？”

    旋即。

    她又自言自语：“我叫岳绮罗，是青云观的一名弟子。”

    萧然道：“没错，希望你以后与人为善，你若没地方去，可暂时呆在崂山修行。”

    “多谢，我想到处走一走，看一看这个世界。”

    岳绮罗缓缓起身，没有多呆，直接转身离开。

    萧然看着岳绮罗的背影，没有阻拦。

    他已经将岳绮罗记忆中阴暗的一面给剔除了。

    现在只剩下单纯的一心向道的岳绮罗。

    暂时不会造成太大的危害。

    待得岳绮罗走远。

    萧然才看向一旁的任宝怡母女：“两位居士，没有受惊吧？”

    任宝怡这才带着女儿上前，躬身道：“感谢萧掌教出手相救，此恩我们母女二人必定涌泉相报。”

    她默默打量着萧然。

    只觉得眼前这男子恍若仙神，出尘又绝世。

    心想怪不得能让自己的母亲魂牵梦萦这么多年。

    同时。

    她又为母亲感到悲哀和惋惜。

    这样一个人，世间又有什么人能配得上？

    萧然开口道：“不必多礼，我和任婷婷小姐有些因缘，自然不会看着她的后人遭毒人之手。”

    “道长，我见过你的照片，你本人比照片好看多了。”任念然眸光璀璨的望着萧然。

    “念然，不得无礼。”任宝怡蹙了蹙眉头。

    任念然悄声道：“本来就是嘛。”

    一旁。

    任念然的新婚丈夫梁朝辉上前道：“见过道长，我爷爷和奶奶时常向我提起您，他们要是知道您回来了，一定会非常开心。”

    萧然道：“你的爷爷奶奶是？”

    “哦，我爷爷叫梁少平，奶奶叫祝小红。”梁朝辉立马道。

    “原来是这两位居士。”萧然不由一笑。

    这可是他进入这个世界后，最先认识的人。

    七十年前。

    他去京城寻找太阳真金时，给祝小红安排了一份旗袍店店长的工作。

    之后，两人也跟随着任家，来到了港岛。

    “你爷爷奶奶可还好？”萧然问道。

    梁朝辉道：“嗯，爷爷奶奶身体都还不错，不过因为年龄大了，所以不便出席我和念然的婚礼，待会我们还得去给爷爷奶奶敬茶。”

    任念然开口道：“道长会和我们一起过去吧？”

    萧然点头道：“好。”

    既然来了港岛，见一见当年的故人倒也不错。

    “好耶！”任念然很是开心。

    她自小就听过萧然的名字，知道这位道长和他们任家渊源颇深。

    奶奶还时常说，没有道长就没有现在的任氏集团。

    现在得见真人，她自然是开心的不得了！

    萧然从扳指内取出两枚玉戒，递给了任念然和梁朝辉：“今日你们大婚，这两枚戒指，便当做是我的贺礼吧，虽说没什么太大的作用，但是时常带着，也能延年益寿。”

    这是两枚中品法器。

    虽然在如今的末法时代，已经没办法发挥出其他的功能，但是安神养魂还是可以做到的。

    其内蕴藏的灵气，也能略微改善二人的体质。

    任念然见玉戒精美，美眸微亮，连忙接过：“谢道长，道长你最好啦。”

    梁朝辉显得比较郑重：“此物会不会太过贵重，我们承蒙道长相救，又怎好再收道长这么贵重的东西。”

    “不碍事，此物于我并无他用，留着也是暴殄天物，你不用多想，收着吧。”萧然淡淡道。

    任念然扯了扯梁朝辉的衣袖：“就是，你个呆木头，这是一对的戒指，你不要，那我也得退回去了，不要辜负道长一番美意。”

    “好吧，谢过道长！”梁朝辉这才郑重接过。

    两人将戒指戴在手中，只感觉有丝丝缕缕的暖流涌入体内，让他们身心舒泰，根本不想取下来了。

    任宝怡看在眼里，心想‘眼前这位道长，真是个神仙人物’。

    对于萧然这么多年，一直对自己母亲不闻不问的些许怨气，也荡然无存。

    毕竟——

    她知道，母亲和这位道长一直都是落花有意流水无情。

    眼下。

    这里闹出这么大的动静，婚礼自然不可能再继续下去了。

    任宝怡行动很雷厉风行，直接打了电话，安排人来善后。

    很快就有警察，甚至军队过来，清理现场。

    并且将唯一一个黑袍人带走审问。

    萧然没有再多说什么。

    他已经将能威胁任家的隐患彻底除掉了。

    期间。

    有不少议员和富商过来，主动和萧然打招呼，套近乎。

    不过。

    萧然基本都置之不理。

    他来这里的事情，已经差不多都做完，没必要再和更多的人有牵扯。

    中午十点左右。

    萧然在一栋别墅内，见到了已经老迈的梁少平和祝小红。

    两人现在都已经快百岁了，不过精神状态都还不错，想来活个百来岁不成问题。

    “萧道长，真的是你！”

    “您真是一点也没变。”

    “哎，我和小红已经老得不成样子咯。”

    “我们夫妻二人，这辈子最感谢的就是您了，没想到在迈进棺材前，还能再见到您。”

    梁少平和祝小红看到萧然，神色都颇为激动。

    祝小红更是不停的抹眼泪。

    “见到两位居士身体安康，贫道也很开怀。”萧然笑了笑。

    昔日的故人，基本都已经离世。

    这些故人之后，于他而言，虽说有些因缘，但是终究是比较陌生的。

    现在，当年的两个苦命鸳鸯，能得享百年，子孙满堂，对他也算是一种宽慰了。

    和梁少平还有任宝怡一家一起吃过午饭后。

    萧然便在任宝怡的陪同下，来到了将军澳墓地。

    除了任婷婷外，阿强、茅山明、秋生这些熟人，也都葬在了这里。

    任宝怡等人给这些墓前都献了花，上了香后，便远远的退到了一旁，只留下萧然一人。

    萧然独自站在任婷婷的坟前，背影有些萧索：“任小姐，贫道信守承诺，来看你了。”

    他的眼前，不由浮现出昔日的一幕幕画面。

    “道长，鸡汤要凉了，趁热喝。”

    “没有天赋，就没办法修道吗？”

    “你不用在意我，这些都是我自愿的。”

    “我等你，不管多久，我都等你来找我……”

    坟前似乎有点点灵光飘荡而出。

    任婷婷穿着一身旗袍，依旧明眸皓齿，望着萧然，巧笑倩兮。

    岁月仿佛翘了班。

    她还是当年那个女孩。

    萧然静静的站在坟前，良久之后，他才道：“谢谢你一直以来的陪伴，接下来的路，我会坚定的走下去，直到真正的问道长生！”

    大道终究是无情的。

    一路走来，必定有悲欢离合。

    不过。

    正因为如此，萧然这颗求道之心，才永远不会改变！

    就在萧然准备离去之时。

    他的脚步却微微一顿，不由望向不远处正在清扫墓地的一个老者。

    这老者佝偻着背，头发半白，拿着扫帚，扫着落叶。

    “无心？！”萧然眉梢微微挑起，缓步朝老者走去。

    这老者听到声音，立马转过头。

    当他看清楚萧然的模样时，眼睛猛地一瞪：“萧、萧然，真的是你？！”

    萧然望着已经皱纹丛生的无心，挑眉道：“你怎么会在这？”

    当初。

    他和无心一道进入长生之地。

    不过。

    他在长生之地的影响下，突然开启了内景天地。

    然后，无心就被排斥出去，只留下了核心精华能量。

    萧然净化完混沌本源，从长生之地出来后，就再也没有见到无心的身影。

    没想到会在这遇上。

    “你还好意思问？”无心咳嗽一声，将当年的事情大致说了一遍。

    原来他被赶出长生之地后，好不容易下了珠穆朗玛峰。

    他又在峰下等了萧然一年，确认萧然不会再出来后，便又开始了流浪，并且寻找月牙。

    一路颠簸辗转，来到了港岛。

    没曾想。

    他竟然在港岛重新碰到了月牙。

    原来当年月牙被守护无心的精怪白琉璃怂恿后，自知无法和无心长相厮守，便留信离开了。

    之后，为了躲避战乱，便来到了港岛。

    没曾想，二人在一间面馆相遇。

    后来的事情就水到渠成了，两人再次相知，结为夫妻。

    无心道：“萧然，说起来，我还要感谢你，要是不陪你去长生之地走一遭，我根本没办法陪月牙慢慢变老。”

    “她在前几年去世了，我们算是走过了美好的一生。”

    萧然笑了笑：“那还真是世事无常，我也算无意中做了件好事了。”

    无心看着萧然道：“你这家伙，这么多年了，一点也不见老，该不会是把我的能力夺走了吧？”

    萧然淡淡道：“还真不是，你的核心精华能量，现在还在我的内景天地中，这东西对我没用，便还给你吧。”

    说着。

    他神识涌动而起，一团璀璨的白光便从他的泥丸宫内飘荡而出，飘向无心。

    无心看着眼前的核心能量精华，神色复杂：“哎，我这些年，都在求死，好不容易如愿以偿，你就别拿这东西给我了。”

    “死不死是你自己的选择，我只是不想欠别人的，拿着吧，这东西由你自己决定用不用。”萧然道。

    无心想了想，还是伸手接了过来。

    萧然这才道：“好了，无心居士，咱们以后便互不相欠了……或许，以后也没有再见的机会了。”

    无心道：“你又要去哪，人活一辈子，不要到处奔波，总得有个家。”

    萧然仰望苍穹，悠悠道：“嗯，该回家了。”

    三日后。

    林清风依照惯例，前来拜见萧然。

    只是。

    此刻院子内已然是空无一人。

    唯有一树梨花，正灿烂的开着。

