    界之心？

    那是什么？

    他眉头微皱，看向对方。

    “那是什么？”

    暗影微微一惊，看向云千帆的目光冲充满了不可思议。

    第二界唯一的永生者，居然不知道界之心是什么？

    要知道，九界之中，每一界都有一颗界之心。

    得到了界之心，等于拥有了第二条命。

    只要界之心还在，那人就不会死亡。

    当然了，每一界的界之心在任何一界都有作用。

    云千帆如果得到了界之心，假若他在第三界被杀，那么也会在第二界再次复活。

    不过只是实力减弱了一些罢了。

    “真是可怜啊，居然连界之心也不知道。”

    “既然如此，那我就大发慈悲的给你好好解释一下。”

    随后，暗影和云千帆解释了一通。

    云千帆心中无比震撼！

    没想到，这界之心居然这么强大。

    只要界之心没有被其他人得到，那么原主人就会不断的复活。

    “看来，你还不知道界之心就在这里吧？”

    “我还以为你知道呢！”

    “看来，不过是运气好，生活在这里罢了。”

    暗影冷笑了一声。

    而云千帆也算是明白了。

    这个人，并非第二界的人。

    对方，很有可能是来自第三界！

    以这样的实力，通过自己布下的阵法，完全没有任何阻碍。

    难怪自己没有任何察觉！

    “你是第三界之人？”

    暗影嘴角上扬，“知道了？不过也没关系，因为你很快就要和这个星系一同消失了。”

    说话间，再度轰击着太阳系的防御。

    云千帆目光一寒，全部实力瞬间爆发。

    但是，当暗影看见云千帆身上的黑炎和金炎之时，面色大变！

    “怎么可能？”

    “你居然拥有灭世黑炎和创世金炎，你是什么人？”

    云千帆眉头一挑，没想到对方居然认识自己身上的这两种火焰。

    “我是什么人你不需要知道。”

    “现在离开，永远不得进入第二界！”

    “不然，我不会让你活着离开。”

    暗影心中一惊，目光之中居然带着些许挣扎。

    他很清楚，在第二界之中，不可能出现这样的人物。

    就算是第三界，也没有人能够拥有灭世黑炎活着创世金炎。

    只有第六界之上的那些世界，才有可能拥有这么强大的能力。

    不过，眼前这小子，实力和他的异能完全不是一个档次的。

    如果

    他眼中露出了一丝疯狂之色。

    “这两种东西，不是你能够拥有的！”

    “杀了你，我就可以吸收他们！”

    “就算你来自那些大世界，你在这里，也不会有人下来救你的！

    暗影再度轰击，手段相比之前更加强大。

    云千帆脸色一变，本想吓走对方，但是很显然，对方没有这么傻。

    他用尽手段，组织暗影的攻击。

    但是对方直接无视了他的攻击，攻击落在对方身上，最多也就是一些皮外伤。

    “对了，界之心！”

    云千帆终于意识到一个严重的问题。

    如果自己能够得到界之心，就算自己被他杀了，也所谓，也会复活！

    一想到这里，他就闭上了眼睛，感受着那一股心跳。

    一股微弱的能量从地球传来！

    他猛然睁开了眼睛，看了暗影一眼，朝着地球后方飞去。

