
　　“啊。”火舞摔在地上，呆呆的看着徐然，泛着银芒的眼眸中满是泛着水光，满是委屈的神色。

　　她一直以来还没有这么委屈过。

　　不过一想到徐然的实力，又不得不咽下这口气。是自己主动招惹别人的，被别人欺负……也是应该的，而且这也算不上欺负吧。

　　只是她还是有气，她再怎么说也是一个青春貌美的美少女吧，这个人竟是怜香惜玉都不懂。

　　“你！我刚刚只是失误，你运气好才赢了的。”火舞从地上爬起来，没好气的看着徐然。心中的懊恼让她暂时忘记了她和徐然实力的差距。

　　“妹妹，别闹了。”

　　“这位兄弟，我家妹妹不懂事，还望见谅。”

　　火无双见状嘴角抽搐，他哪里还看不出来，徐然的实力不是他们能够比拟的。说不定这年轻人看着是年轻人，实际上不知道多大岁数了。

　　这种事情不常见，但也不少见。

　　“无妨。”徐然摆了摆手。

　　“哼，少神气了。我还没真正使出我的最强魂技呢。你先别得意。”火舞气呼呼的看着徐然，身下第四魂技闪烁，火舞的双手之中凝聚火焰，在头顶上方凝结成一团白色的火团。

　　火团足足有一米的直径，火舞的脸上冒出冷汗，脸色微微变得苍白，显然已经用尽了全力。

　　“这个魂技若是你能够接住，我就服你，并且向你道歉认输。”火舞娇声说道，仰起头，显然十分自信。

　　徐然微微一笑，没有说话，静静的看着火舞表演，意思却已经很明显了。

　　“火舞耀阳！”天籁小说网

　　火舞娇喝一声，将手中举着的白色火团朝着徐然扔过去。

　　火团的飞行速度极快，看着有些骇人。

　　“这一次，我倒要看看你怎么办。”

　　火舞嘴角上翘，见徐然还没有释放武魂，不禁有些欣喜。徐然的实力很强，若是释放武魂接下她的魂技肯定十分简单。

　　但是现在却不一定了。

　　没有释放武魂的魂师是极弱的，她不相信徐然还能接下她的这个魂技。刚刚她和徐然硬碰硬，才吃了亏罢了。现在吃亏的只会是徐然。

　　火无双等人也吃惊的看着这一幕，火舞竟然直接使出了自己的第四魂技，火舞耀阳，这简直是胡闹，若是真的伤到人了怎么办？

　　现在他们已经确信，面前这个男子或许真的是天水学院的老师。

　　这样的气度，实力，没有必要骗人。若是他们刚来天水学院就惹了麻烦，回学院了可吃不了兜着走。

　　这次，他们可是说了好久，没让学院派老师来，他们来天水学院比斗顺便散散心。

　　要是真闹出什么事了，以后这机会可就再也不会有了。

　　不过下一刻，他们就愣住了，嘴巴张的大大的，像是看到了什么不可思议的事情一般。火舞更是如此，眼珠子都快瞪出来了，看着徐然，满脸的难以置信。

　　此时，火舞的那团火焰在徐然的身边不远处停了下来，随着徐然的招手，直接来到了徐然的手上。更可怕的是，这团火焰在徐然的手中不断的变幻着形状，大小也在不断的缩小。

　　肉眼可见，那团庞大的火团迅速的被压缩成了一个小小的白色火球，在徐然的手中转动着。

　　这……高人，真的是高人啊！

　　炽火学院的人眼睛都看直了，他们都是火属性武魂的天才，自然知道徐然这一手代表着什么？

　　对火元素极致的掌控力！

　　这太可怕了。

　　难道徐然是一位火属性武魂？而且还是绝世强者？

　　就算是他们的院长，魂斗罗级别的强者，也绝对做不到这一步的。

　　火舞的心里更是翻涌起惊涛骇浪，她是炽火学院院长的孙女，她听爷爷说过那些强大的火系魂师有多可怕。

　　“完了完了，这真的是一位绝世强者？我竟然得罪了这样一位存在，死定了死定了。”火舞的心里咯噔一跳，虽然她性子有些骄横，但并不是不明事理。

　　这样的强者，就算是他们炽火学院都不一定能够得罪的起，更别说是她一个女孩子了。

　　“还差点火候，不过天赋不错，以后还是有希望成为一名强者的。”徐然点评道，而这时火舞则是脸红的发烫，不过却是不敢再接话了。

　　徐然伸手，将手中的火球朝着天空一抛。

　　“轰！”一阵剧烈的火光，五颜六色的火星绚丽的开放，又快速的熄灭消失。

　　天空中，出现了一阵阵绚丽的烟花。无比凝聚纯粹的火元素爆发出来的烟花，即使现在是白昼，依旧清晰可见。那五颜六色的火星在空中极其美丽，引来无数人驻足观看。

　　天水学院，无数少女爬到窗户边沿观看着这无比绚丽的烟花，竟是痴了。

　　慢慢的，天空中不再是散射而出的烟花，正空中，出现了一些字和图案。

　　“水。”

　　“冰。”

　　“儿。”

　　“ILOVEYOU。”

　　最后还有一个爱心的形状。

　　徐然的脑海里突然浮现起前世的那些浪漫的恋爱场面，随手造就了这幅画面。

　　有时候一场随手的惊喜，却能让人终生难忘，爱你爱的死去活来。

　　对于他来说，随随便便就可以做到。但是或许，对于水冰儿来说，意义不一样吧。本来徐然准备全用斗罗大陆字体的，但最后觉得太直白太俗，还是用上了前世的英文。

　　在这个世界，没人能懂的文字，却更能有一种恰到好处的朦胧感。

　　就算是看不懂，看到后面那个心形，也能明白大概是什么意思。

　　天水学院高级班中，在看到这些字体的时候，全部震动了。

　　“啊啊啊。太浪漫了，我的天啊。”

　　“冰儿，快看啊，有人向你表白啊。”

　　“羡慕死我了，这究竟是谁啊，这么厉害。只是那些奇怪的符号不认识，但是感觉好浪漫啊。该不会是冰儿和那人的暗号吧。”

　　“水冰儿什么时候恋爱了，我怎么不知道？”

　　一群女孩子叽叽喳喳的，天水学院所有人此时都激动的尖叫起来，即使主角不是她们，但是也感觉心都快化了。

　　天啊，她们若是有一个这么浪漫的男友，为他死了都值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十七章 烟花，浪漫免费阅读。https://xs.23sk.com 