    “你怎么在这里！”

    林辰笑着问道，两人边走边顺着大学前行，顺带参观参观大学。

    “周斌是我大学的同学，刚好我突然对医学有点兴趣，所以来问他借几本书！”萧易梦笑道，又上下打量着林辰：“没想到你的医术居然这么高超，就连大学老师都比不上你！”

    “侥幸而已！”

    林辰谦虚道。

    “对了，你的衣服已经洗干净了，不过，我手脚有些笨，洗出一个洞了，这样吧，我赔你一套怎么样？”

    “都是旧衣服，算了吧！”

    “那可不行，你留个电话号码给我，有空我再打电话给你，而且你昨晚救了我，我都还没感谢你呢！”

    见萧易梦这般热情，林辰觉得再拒绝就是小气了，当下便是点头答应了。

    而萧易梦高兴的记下林辰的电话号码，本来还想聊几句的，但是远处的周斌已经在喊她了，她只好歉意的离去。

    林辰见到远处的周斌正黑着脸，那目光简直要吞了自己般，极为的奇怪！

    “神经病！”

    林辰懒得理会他，顺着大学继续走着，虽然他毕业才没多久，但出了社会后才觉得，大学的生涯是多么的美好，有着青春，有着纯洁，哪有社会那种现实与冷酷！

    “姐夫，你怎么在这里啊！”

    不过刚走没多久，一道熟悉的声音便是传来！

    林辰听到声音就知道是谁了，他一阵头大，转过身子，果然见到那烦人的小姨子了！

    苏夜歌正带着几名闺蜜走来，不过今天的苏夜歌倒没有穿的花里花哨的，正经的校服，让林辰倒是目光一亮，这小妮子正经起来，倒也长的不错啊，他笑道：“这样的你，才像个学生啊，像上次那样，人不像人，鬼不像鬼，若被妈知道了，非骂死你！”

    “嘻嘻，姐夫，我这样穿好看吗？”

    苏夜歌连忙缠住林辰的手臂，也不知是故意还是无意，导致林辰的手臂不经意碰到那柔软，但不得不说，手感还是极为不错的！

    “夜歌，你姐夫来了，嘿嘿，你不是说你姐要与你姐夫离婚了吗？把你姐夫让给我吧！”

    上次那身材饱满，拥有苹果脸的可爱女生打量着林辰，嘿嘿笑道。

    “你做梦，我姐昨晚说了，肯定不会与我姐夫离婚的，你死了这条心，更何况吧，我姐不要我姐夫的话，我要！”

    苏夜歌给了她闺蜜一个白眼，又看着林辰道：“妈问你什么时候回来哦，我姐与你说离婚的事，你别放在心上，我姐就是性子急，生气说出来的话，当不得真！”

    “我知道！”

    林辰点点头，不过这样的话，其实还是要苏洛说出来更好！

    “对了，之前那女的是谁啊，好漂亮啊！”

    苏夜歌又看着离去的萧易梦道。

    “一个朋友！”

    “什么朋友？好啊，离家才几天，你就找其他的女人了，我要告诉我姐！”

    “你胡思乱想什么呢，你姐也认识她，没有你想的那么复杂，小孩子，不好好读书，尽想些乱七八糟的东西！”

    林辰对苏夜歌是彻底的无语了，这妮子就是爱调皮捣蛋。

    “算你了，不过我姐也是的，放着这么好的老公不要，整天想着工作，难怪被别的女的占便宜了！”苏夜歌撇嘴道，但突然想到什么，眸子一亮：“姐夫，你还记得李明吗？那家伙这段时间经常缠着我，许少也就帮我说了几句话，现在都要被教训了，姐夫，你不是会武功吗？帮我教训李明！”

    “不行！”

    林辰直接摇头。

    他曾答应过父亲，不在普通人面前动武，虽然现在他也违反了承诺，几次动了手脚，但这也是在车祸之后的事了，而现在让他主动教训人，他做不到，他父亲也对他说过，学武是用来强身健体的，不是用来欺负人的！

    而且当年的时候，他父亲更隐晦的提醒，在这个社会的暗处，其实也隐藏着江湖，江湖有着规定，习武之人是不能对普通人出手的！

    “帮帮我吗？许少都要被打死了！”

    “他都要被打死了，你还有空在溜达？”

    “姐夫，你不帮是吧，我今晚就告诉姐，你在旧宿舍楼，偷偷摸我的丝袜大长腿！”

    这话一出，苏夜歌的闺蜜都瞪眼了，这什么一个情况啊！

    林辰露出被打败的样子，这妮子，就是喜欢抓着当初的旧事不放，而且当时是特殊情况啊！

    “好，我答应你，不要我要看情况才决定是否出手！”

    “只要你答应就好了！”

    苏夜歌拉着林辰前行。

    韶州大学乃是韶州最大的大学，在省里也极为出名，各种协会都有，自然也有跆拳道了，当林辰来到一处大厅时，他能见到四周聚满了人，喝彩声简直要撕破了林辰的耳膜！

    只见擂台之上，两名青年站在那里，左方乃是许少，右方则是穿着跆拳服饰的李明！

    “许少是不是傻了啊，李明也敢去战，人家是校队的，百米可是破学校记录的了，还没有毕业，国内许多体育机构就向他抛出橄榄枝了，像什么CBA啊，都有！”

    “李明自小身体素质就比普通人好，跆拳道据说更是绿带在身，五六个壮汉都靠近不了他身！”

    “听说是因为吃醋吧，许少与李明都喜欢苏夜歌呢！”

    议论纷纷之声在四周响起，现场倒是挺热闹的。

    林辰不由盯了眼苏夜歌，倒是没想到这妮子在大学这么受欢迎！

    苏夜歌见林辰看来，不由吐了吐舌头，一脸无辜的样子！

    “许少，我让你一只手，你也赢不了我，奉劝你一句，老子做事，你少管！”

    这时，李明浑厚的声音传了出来！

    “呵呵，声音大就厉害了吗？上次在那个地方，不知道是谁被吓尿了？”许义冷笑一声。

    李明眸子瞬间眯起，上次宿舍楼的事，简直是他人生的耻辱，他那时跑的比苏夜歌还快，导致那事之后，苏夜歌根本就看不起他了！

    想到这里，他目光下意识四处一扫，随后见到了苏夜歌，但是也见到了林辰！

    这一刻，他心中的怒火更如要燃烧了般！

    相比许少，他更恨林辰，觉得是林辰让他在苏夜歌面前丢脸的！

    “呵呵，有外人来了啊，许少，你先下去吧，我陪他玩玩！”

    李明眸子盯着林辰，对他招了招手。

    许少觉得很奇怪，目光一扫，顿时也发现林辰了，他暗呼不妙，知道林辰有麻烦了！
