    程未晚一惊，下意识地低头往怀里看去，发现是自己的包，然后她才抬起头，往前望去，她的视线只是刚瞄到了韩知返的衣角，他已经闪身进入病房，将门重重的关上。

    程未晚在原处愣怔了一会儿，才将手机放进包里，转身冲着电梯走去。

    雨下的很大，地面上都起了水泡。

    程未晚没带伞，抱着包，隔着住院楼的玻璃门，盯着室外等了好久，发现雨始终没有转小的迹象。

    天越来越晚了，她明天一早还要来医院陪晗晗……昨晚她都没怎么休息，今天一天难受的很，若是她再耗下去，怕是回了家，也休息不了多久，就又要起床了……这么下去，她肯定撑不住的，她见晗晗一面不容易，不能出现什么差池……

    想着，程未晚就咬了咬牙齿，推开玻璃门，冲进了大雨里。

    -

    楼上。

    轰走程未晚后，韩知返坐回沙发上，继续打开了电脑。

    刚刚他敲打邮件的思路，明明很清晰，可现在，他望着电脑屏幕看了许久，忘记自己究竟要在邮件里回复点什么了。

    他想将邮件从头到尾看一遍，找找思绪，可他盯着电脑上密密麻麻的字，强迫自己看了好久，愣是一句话都没看进去，他暴躁的合了电脑，从兜里摸了一根烟。

    刚放到嘴边，他就想起这是医院，他将烟拿了下来，紧皱着眉靠在沙发上，闭上了眼睛。

    程晗睡了，管家和奶妈都没在说话。

    病房里很安静，除了窗外哗啦哗啦的雨声外，再无其他声响。

    他什么都没想的在沙发上坐了一会儿，然后像是想到什么一样，睁开眼睛，往窗外看去。

    雨比刚刚下的大多了，时不时地有闷雷声传来，偶尔还有着刺目的闪电劈开夜空。

    这么恶劣的天气，怕是医院附近，也没什么出租车可以叫吧？

    他把她包扔出去时，发现里面很空，应该没有装伞的……

    韩知返望着窗外恍了好久的神，情不自禁的起身，走向了窗边。

    他刚往下看，就隔着密密麻麻的雨水，看见她抱着包，跑开的背影。

    雨下的真大，她人刚进雨里，浑身的衣服就都湿透了……她这是打算冒雨回家吗？

    韩知返盯着程未晚渐行渐远的身影，唇角不经意的抿起。

    女孩的背影，很快就消失在了视野里。

    他眉心微蹙了蹙，下一秒，就从床头柜上捞了车钥匙，没理会管家和奶妈不解的神情，大步流星的奔出了病房。

    韩知返驱车，从医院里开出来后，就开始沿着路边找程未晚的身影。

    雨下得很大，视野不太好，他怕错过了她，不敢将车速开得太快，他走走停停了好一会儿，终于在出租车站点处，看见了宛如落汤鸡一般的她。

    他本能的去踩油门，结果他车子都还没加速，一辆白色的轿车超高过了他的车子，然后一个紧急刹车停在了她面前。

    很快，一个男人从车里钻下来，撑着一把伞，快步奔到了程未晚的面前。

    PS：嘿嘿，韩小贱，英雄救美的机会，我都不给你！请喊我渣妈！今天多更点~昨天做了个马杀鸡，今天大脑清晰多了~哈哈