    “赵前辈，我想龙虎山的弟子打听到您在这里....呃，赵前辈，我们什么也没有看到..”

    毕游龙看了一眼院内的情况，赵坤身上蔓延出几道金光化作的鞭子，将一个面容姣好的女人死死捆成一团，就录一个生闷气的脑袋露在外面。

    他们哪都通的华北前临时工，正拿着一根狗尾巴草在挑逗那个女人的。

    新型play？

    毕游龙忽然感觉自己年龄大了，跟不上年轻人的想法。

    不过就在他刚刚退出去一步后，突然反应过来，不对啊，屋里那位的年龄是他的一倍多，难道是老年play？

    “进来说事。”

    赵坤的声音从屋内传来，既然得到了允许，毕游龙便默默的推门走了进去，他身后的郑远和几个临时工也一同跟了进去。

    进去之后，毕游龙他们发现那个被金鞭捆住的女人还是没被放开，不过整个人被放在椅子上坐着，只是身上那一层层金鞭显得有些突兀。

    “毕董，找我什么事？”

    赵坤端起茶杯喝了一口，一晚上没喝茶，冯宝宝刚刚给他泡了一杯，他下意识的拿起来喝了一口，只是茶根太多了...

    “赵前辈，您喊我游龙就行。”毕游龙嘿嘿笑道，让站在后面的郑远看到后嘴角一抽。

    哪都通公司高层中的鹰派，什么时候有了这副面孔？

    “事情是这样的，公司在龙虎山周围抓捕了一批全性，到目前为止，只有两个人逃走了，一个是全性中的老一辈，夏柳青，另一个是外国的...”

    “是冯宝宝放走他们的，不然驾驭飞剑，绝对能抓住那两人。”

    毕游龙话还没说完，便被金鞭捆的严严实实的那蛊女打断到；魏淑芬一本正经的举报完冯宝宝后，便十分老实的盯着赵坤

    冯宝宝指了指魏淑芬，说道：“魏姨向支开我，然后进府库。”

    “你胡说，我唔唔唔~~~”

    赵坤假装无事发生的放下茶杯，笑着对毕游龙说道：“游龙，怎么停了？继续说啊。”

    “哦，好的。”毕游龙也假装没看到魏淑芬，继续和赵坤说道：“赵前辈，闯山的全性妖人可不可以交给公司来处理？前辈放心，对于破坏龙虎山的，公司一定重罚。”

    “唔，这件事啊，游龙，你直接找灵玉商量就行了，现在他才是龙虎山第六十六代天师，天师府中大小事他都可以做主。”

    毕游龙迟疑了一下，随后开口道：“我找过灵玉真人了，他已经答应了这件事。”

    “答应了你还找我....”

    赵坤眼睛一眯，随后看向毕游龙，问道：“游龙，你是想给王霭和吕慈两人求情？”

    “这，前辈，那两位好歹是十佬，就这么折了有点...”

    赵坤打断到，对毕游龙说道：“这样，游龙，别说我不给你面子...”话音未落，赵坤挥袖放出一柄飞剑，随后迅速变大至两尺。

    “你找个人抓住飞剑，然后到那个地方去看看，要是想带走什么就随你。”

    毕游龙一怔，这位道爷突然这么豪爽，让他感觉有点古怪，不过毕游龙还是决定让一个人跟着赵坤的飞剑去看看，反正这位爷不会害他们就是了。

    “黑管儿！”

    毕游龙喊话后，华中地区的临时工挠头站了出来，看了看飞剑后，恭敬的向赵坤询问了一句：“前辈，这个..”

    “攥紧剑柄就行。”

    听到赵坤这么说道，黑管知道自己御剑飞空的心思，碎了。

    虽然不能御剑飞空，但能近距离接触飞剑，西南的临时工王震球还是非常羡慕，他很像代替黑管，但这里有公司董事也有大区负责人，还有几个恐怖的老前辈，所以王震球不敢有其他动作。

    等黑管抓紧飞剑后，赵坤一个弹指，飞剑瞬间破空而去，几个眨眼的时间，飞剑和人影便已经不见了。

    过了片刻，毕游龙突然发现，那个被金鞭死死捆住的苗女和赵前辈，都盯着他身后的一个人在打量。

    “赵前辈，您这是...”

    赵坤笑了笑，开口道：“毕董，公司可有割爱的想法？”

    毕游龙闻言一愣，随后回头望去，发现他身后站着三个人，郑远首先派出，这货就是哪都通徐庶，身在公司心在赵。

    西南王震球实力不错，但没啥显著的特点，加上第一次见面，毕游龙不认为赵前辈会因为这个混球向他开口。

    那剩下的就是....

    “赵前辈，你瞧上了蛊身圣童？”

    毕游龙转回头来问道，他刚把头转回来，便看到那苗女拜托束缚，身上捆绑的金鞭消散一空，随后她轻松一跃，便来到陈朵身边。

    “蛊身圣童本来就是个好苗子，加上这姑娘状态有点奇特，我估计公司给不了蛊身圣童什么发展，不如割爱交给我来培养。”

    赵坤说到这里顿了一下，随后思索片刻后继续说道：“我可以帮陈朵寻一个师父，精明似鼠，而且应该有法子治好蛊身圣童那一身蛊毒....”

    “没错！”

    魏淑芬在陈朵周身转了一圈，她刚刚在观察陈朵的时候一直在侧耳倾听赵坤说的话，感觉这家伙每一句话都说道她的心头，于是忍不住出声附和道。

    这一出声，倒是将陈朵的吓了一跳，她面对这个奇怪的人，总能感觉到体内的蛊毒很躁动。

    而且这个女人的视线也让陈朵感觉很不舒服，恨不得让她找个地方把自己藏起来。

    “这...陈朵好歹是公司的临时工，赵前辈，冯宝宝和你是亲人，但是....”

    “两颗千年灵药，公司不要干涉陈朵的选择，若她不愿意，我也不强求。”

    毕游龙闻言后眼睛一亮，但他没有立刻回答，而是等到腕表上的回信后，才开口答应了赵坤的要求。

    听到毕游龙的话后，魏淑芬露出满意的笑容，她伸手拍了拍陈朵的肩膀，说道：“你放心吧，跟着师傅我，将来清河村....”

    魏淑芬的话还没说完，冯宝宝便开口打断到：“魏姨，赵叔说的师父人选不是你，他刚刚说了聪明的像老鼠，你又不是。”

    “冯宝宝，你胡说，除了我谁还有资格当陈朵的师傅...”

    赵坤轻咳的了一下，颇有点不好意思的说道：“咳，刚才确实没想到你，我给陈朵考虑的是另外一人。”

    魏淑芬两只小拳头又攥紧了些，心里在想着，自己改天偷袭这两人中的哪一个比较好。

