    白璃月看着时耀荣，一时间忽然产生一种莫名的熟悉感。

    她喃喃道：“你，你什么意思？”

    “呵！”时耀荣冷笑：“我什么意思？白烟，别装了，你以为我会信你忘了一切吗？如果没有你的暗中帮助，时浅一个小丫头片子怎么可能在帝都混的风生水起。”

    白璃月看着男人，阵阵头痛再次袭来。

    对面，江臣的声音再次响起：“时先生，白女士似乎不信，我们你们还是见面聊了聊吧？你说呢？白女士？

    不过，就是不知道你有没有时间？毕竟你现在的老公不想让你知道这一切，只想尽快带你离开。”

    白璃月看着他：“你是谁？”

    没等江臣回答，时耀荣立刻道：“他是我朋友。白烟，你出来，我们见一面。”

    一切实在太过匪夷所思。

    此时，白璃月的脑子很乱，时景年改变了她的记忆，时耀荣是她前夫，时浅是她女儿。

    这一切究竟是不是真的？

    时浅真的是她女儿吗？

    她抬眸看了眼收拾好的行李，暗暗道，不行，她不能就这么离开。

    她必须要把这件事弄清楚。

    最近她不止一次梦见时浅叫她妈妈，或许她真的是她女儿。

    思虑片刻，她问时耀荣：“你在哪？”

    时耀荣道：“一会我把位置发给你。”

    白璃月道：“好。”

    挂了电话，收到消息，白璃月便匆匆走出房间。

    见她要出去，管家立刻道：“夫人，您要出去吗？”

    “嗯。”白璃月淡然道：“有份文件我忘记给韩部长了，我给他送过去。”

    “可先生说让您今天好好休息，他办完事马上就回来了。”

    白璃月道：“我很快就回来。”

    “那我送您过去吧。”

    “不用，我自己去就行。”

    “夫人，还是我送您吧，您最近经常头痛，万一再出点什么状况就不好了，先生也会担心的。”

    “我就去送一下文件，不会有事的。”

    白璃月坚持自己去，管家也不敢强行拦着，轻叹一声，最后任由她一个人离开。

    他想白璃月应该是在离开前再去见时浅一次。

    毕竟是亲生母女，就算记忆被改变了，这发自内心的情感也是改变不了的。

    车子开出别墅，快速行驶在马路上。

    看着导航指向郊外，白璃月微微蹙眉，紧接着给江臣打了电话过去。

    紧接着，江臣的声音传来：“喂，白女士。”

    白璃月道：“你们的位置太远了，我过去需要很久，请转告时耀荣让他现在往市区走，四十分钟后，我们南城见。”

    “白女士已经出门了？”江臣问。

    白璃月回道：“我出来了。”

    江臣笑了下：“好，我会转告他的。”

    挂了电话，白璃月再次加速。

    不久后，她转入一个丁字路口，此时，一辆黑色越野车忽然向她冲了过来，她立刻紧急转弯，因为车速太快而撞到一侧的栏杆。

    越野车并没有停下来，而是向她的车尾撞去。

    连续撞击之下，白璃月受了伤，昏迷过去。

    紧接着，黑色越野车上下来三个高大魁梧的男人，走到白璃月车边，看着已经陷入昏迷的她，中间的男人笑了笑，吩咐道：“带走。”

    时浅待在办公室里。

    时景年忽然打来电话。

    看着手机屏幕，她微微蹙眉，顿了几秒，才接起电话：“喂。”

    “时浅，璃月是不是去找你了？”时景年问。

