    

    
赤焰王？

    
姜雨柔柳叶眉紧紧一簇，心中满是担忧之色！

    
赤焰王不是死了吗？

    
这是怎么回事？

    
“快说！不然我现在就杀了你！”

    
北狼自己十分的清楚，将姜雨柔掳走只是吓唬她的一种方法，想要真的掳走人，那么目标太大，估计还没走出研究室就会被人拦下了。

    
时间紧迫，他必须早点逼问出密码，不然拖得越久的话，情况对他越是不利！

    
北狼可没有什么怜香惜玉的想法，一双铁钳大手直接狠厉的掐住姜雨柔的脖子，咬牙恶狠狠道：“说不说！不说的话你就得死！”

    
姜雨柔被北狼狠狠地掐住脖子，根本喘不过气来，雪白的小脸瞬间变得通红！

    
北狼对待美女的方式太粗鲁了，这令姜雨柔感受到了死亡的威胁，她想呼吸，可是却根本呼吸不了！

    
“给你最后一次机会，说不说！不说的话，我现在就掐死你！”

记住网址

    
北狼的手慢慢的加重力道，大不了把姜雨柔掐死在这，而后将整个地下研究所炸了得了，这样的话，就算没得到数据和和合成方法，但是也完成了隐藏任务！

    
姜雨柔双手抓着北狼的手，可是无论她怎么使劲都掰不开那铁钳一样的大手，她已经感受到了大脑严重缺氧！

    
此刻的姜雨柔，多么希望那道身影出现在自己跟前！

    
“萧战，救救我。”

    
姜雨柔脑海里一遍又一遍的闪过那道身影！

    
她希望萧战可以快点出现，她知道萧战就在研究室内，刚才外面的动静她都听见了，她只希望萧战快点发现自己。

    
本以为这只是一个平凡而又忙碌的一天，和以前没有什么不同，可是，短短的几分钟内，姜雨柔就遭受了死亡的威胁！

    
此刻，研究室内的烟雾已经全部被排了出去，萧战恰巧就在实验室的外面，透过最后一缕缕烟雾，清楚地看到姜雨柔被一个身穿研究服的男人掐住脖子！

    
雪白的小脸已经憋得通红！

    
噌！

    
一股无名怒火骤然涌上萧战心头，彻底的将他点燃！

    
他看到这个场景，心中的怒火完全燃烧了，眼中似有两团火焰在炙热的燃烧着！

    
一个飞踹，一脚踹开实验室的玻璃防护大门，直接将那层连子弹都打不碎的防弹玻璃给踹碎了！

    
可见此时的萧战，怒火中烧！

    
萧战冲进去，站在离姜雨柔不足两米的地方！

    
当姜雨柔眼中看到萧战的身影时，她终于感觉到自己有了生的希望！

    
如果没有他的话，或许一切就都这么结束了。

    
北狼听到了玻璃爆碎的声响，急忙松开掐住姜雨柔的手，后者猛地吸了一口气，感受到了新鲜空气涌进肺部！

    
姜雨柔严重缺氧，此刻瘫软的坐在地上，大口大口的喘着气。

    
刚才情况特殊，她还顾不上紧张与害怕，此刻回想起来，简直太可怕了，到现在还有些惊魂未定！

    
北狼猛地转身，就看到一把匕首划破虚空，笔直的插进了自己的胸膛！

    
他看到了一双猩红的眼睛，带着滔天怒火，而后亲眼看着那匕首一寸一寸的插进自己的胸膛，感受到那匕首刺穿心脏，而后再被拔出，鲜血喷涌的自他的胸口涌出！

    
“找死！”

    
每个人都有逆鳞，萧战自然也有逆鳞，姜雨柔就是他的逆鳞，你想动她一根汗毛，那就必须付出血的代价！

    
当萧战看到北狼如此粗鲁的对待姜雨柔的时候，萧战感觉整个个人就是一团怒火，彻底沸腾了，眼中也只有杀戮二字！

    
这还没完！

    
拔出匕首，萧战的铁拳已经结结实实的轰在了北狼的胸口！

    
砰！

    
只是一拳下去，北狼的胸口就彻底塌了下去，鲜血也疯狂的涌出！

    
第二拳随之落下！

    
第三拳紧随其后，北狼的胸口完全被打的凹了进去！

    
他一张口，喷出大量的鲜血！

    
萧战根本没有半点心软，鲜血溅了他满身都是！

    
三拳过后，北狼的肋骨全部断裂，五脏器官也被轰的粉碎，满身是血，就算是大罗神仙来了，也救不了了！

    
姜雨柔此刻瘫软的坐在地上，拼命的喘气，视线有些模糊，只看到那道身影拼命的发泄着什么，实验室内被血腥的气味笼罩。

    
死的不能再死的北狼倒在了血泊中，至死都不曾闭眼！

    
萧战走到姜雨柔的身边，他看了看后者憋红的脸颊，关心的问道：“怎么样，没事吧？”

    
姜雨柔喘了一口气，捂着脖子，看了眼萧战，摇摇头道：“我没事。”

    
“他怎么样了？”

    
“死了。”萧战冷冷的看了眼地上的北狼，说道。

    
姜雨柔点点头，想站起来。

    
此时的她，没有一点小姑娘那种的害怕与惊慌失措，反而很冷静，而且不是伪装出来的。

    
“害怕吗？”萧战问道。

    
姜雨柔点点头，又紧跟着摇摇头。

    
萧战笑了笑，道：“刚才表现的不错，值得夸奖。”

    
只是下一秒，当他看到姜雨柔脖子里的五指印的时候，他的眼神瞬间变得阴冷起来！

    
萧战伸出手，摸了摸姜雨柔细嫩的脖子，关心道：“疼吗？”

    
姜雨柔接触到了萧战冰冷的目光，被吓了一跳，伸出手捂住自己的脖子道：“没事。”

    
萧战忽的一只手从姜雨柔的腿弯处穿过，而后另一只手从她的腋下穿过，直接将姜雨柔给抱了起来！

    
“啊，你干嘛？”

    
姜雨柔显然惊慌失措，完全没有一点准备，小脸也瞬间红彤彤的。

    
“你快放我下来。”

    
被萧战这样亲密的抱着，姜雨柔觉得自己脸颊火辣辣的烧得慌。

    
她几次想挣扎着从萧战怀里跳下来，可是她现在身上根本没有什么力气。

    
“别乱动，我带你去疗伤！”

    
萧战就这样抱着姜雨柔，直接朝着研究所的大门口走去！

    
而此时，研究所的大门早已被打开，混乱的人群也逃离的差不多了，保安队大队长王朝带着一帮人冲了进来！

    
得知研究所出了事，王朝如临大敌，那可是整个集团最重要的地方，而且听说总裁也在里面，王朝当时就吓得脸都绿了！

    
可是，他们还没冲进研究所，就看到有研究人员从研究所里面跑了出来！

    
王朝抓着一个人就问道：“里面发生了什么？你们一个个这么慌张！总裁呢，总裁在里面吗？”

