    若是换了以往，齐紫霄必然也回答不上来这样的问题，但是现在……喜欢氪金？！

    喜欢氪金怎么了？！

    不就喜欢钱么？

    在地球，这样的妹纸还少么？别说是妹纸了，就算是男人也有不少啊，不然那些关于‘富婆’、‘少奋斗二十年’之类的段子……该不会真有人以为这只是单纯的段子吧？

    当然，也不是说这种价值观取向正。

    但每个人都有每个人的活法，也都有自己独一无二的想法，每个人都有自己的爱好和喜好。

    没毛病吧？！

    人家爱好钱、喜欢灵石……也不能说就是错吧？

    只能说……比较现实！

    或许年纪小的人，并不怎么现实，因为他们根本未曾接触过社会、未曾接触过现实。

    而当真正接触现实，懂的现实之后，现实的人，也就逐渐增加了。

    并非所有人都现实，可现实的人，却是哪里都有。

    譬如……

    史铁生现在遇到的那些瑶池圣地的妹子，可不就是比较现实么？

    当得知史铁生是氪金大佬，‘年少多金’之后，自然想要接触一番……

    同为圣地，中州圣地弟子的确有些看不上四荒圣地的弟子。

    可问题在于，那也要看对方是谁。

    人家年少多金，是氪金大佬……你一个圣地普通弟子、或是精英弟子，有什么资格瞧不上人家？

    人家氪金能把太一圣女都给搞到弃权，你能行？

    那么……

    现实是否就一定不好？

    也未必。

    譬如，某个瑶池圣地的妹纸看上了史铁生，而且两人互相看对眼，在一起了。

    虽然妹纸看上史铁生的原因是因为史铁生年少多金，但在那之后，人家妹纸对史铁生一心一意、相夫教子、不离不弃，成为修行路上的最佳道侣、家庭中的完美女主人什么的……

    这能说人家现实，不好吗？

    不至于吧？

    所以现实不可怕，可怕的是那种只有‘现实’，没有‘感情’的人。

    今天你有钱？OK，跟你。

    明天他有钱？那么拜拜，我跟他走。

    后天发现了一个更有钱的？不惜代价自己都要贴上去。

    这才是齐紫霄所唾弃的那一类人……

    所以，她倒是对那些此刻接近史铁生的瑶池圣地妹纸，以及其他宗门的妹纸并不怎么反感。

    因为修仙界现实的人有，可只知道现实的，却并没有。

    为啥？

    一般结成道侣的时候，双方都得发一个天道誓言。

    而这个天道誓言中，一般都有一句永不背叛对方什么的。

    因为一旦结成道侣，那么在之后的无尽生命中，两人便是‘命运共同体’，要是其中一个人突然背叛了，在背后捅刀子，这还得了？！

    因此结成道侣之前就会立下天道誓言什么的，防范于未然。

    在这种情况下，还怕人现实？！

    巴不得吸引来越多美女越好，然后自己慢慢挑，挑一个最合适的，然后带回家去培养感情，感情足够了，便结为道侣……

    还真不怕你有多现实！

    如果以现代婚姻当做‘道侣’关系来举例。

    那就是，结婚的时候，便有了一条死规定，离婚？可以，在双方都认同的情况下没毛病。

    背叛？

    不行！

    但凡有任何背叛的行为，不管有没有证据，只要你做了，那么OK，分分钟吃花生米枪毙。

    谁还敢背叛？除非不想活了。

    ……

    言归正传。

    氪金是什么？！

    是‘钞能力’，是吸引妹纸的诸多法宝中，最有效、最直接的办法之一啊！！！

    史铁生靠自己的‘钞能力’吸引了诸多妹纸，竟然还感到苦恼与不解？

    啧啧啧……

    齐紫霄就想笑。

    ……

    被齐紫霄一番解释与指点，丹胖子与史铁生也逐渐明白了过来，而后，两人便也彻底淡定了。

    还怕什么呢？！

    只要能吸引到瑶池妹纸，那就是好事一桩。

    之后？？？

    咱不可能怕的！

    ……

    明悟这一点后……丹胖子也开始展露自己的‘钞能力’了，虽然这货胖的跟个球一样，但从某种程度上来说，这也是‘富态’，不是么？

    是以，当他逐渐展露自己的钞能力之后，还真吸引到了一些妹纸。

    不过具体能不能成事儿，却不是齐紫霄关心的问题了。

    因为修真者的寿命很长……

    而且由于誓言的存在，双方都不会背叛，就算偶有吵架、争论什么的，也几乎发展不到‘离婚’的程度。

    这就导致，在结成道侣之前，那个‘谈恋爱’的过程会很漫长，会彼此深入了解很多东西，才会逐渐做出决定。

    毕竟一旦结成道侣，如果不被人弄死的话，以后那般悠久的寿命，不提前弄清楚，后悔了却是真的麻烦！

    当然，这个深入了解，与那个‘深入’了解，却还是有区别的。

    ……

    上午的比斗，并不平凡，第三轮……已经淘汰了八分之七的对手，如今，只剩下八分之一！

    越来越多实力较弱的参赛者被淘汰，剩下的，实力、气运等，都在显著提高，所以比斗也越发精彩。

    可是，相对而言，真正绝顶的天骄仍然未曾碰上，是以，哪怕比斗已经结束，人们最津津乐道、最关注的，也依旧是季初彤与‘林凡’那一战。

    不少人恋恋不忘，互相议论着。

    几乎没有人离开……

    对于修仙者而言，一个中午的时间而已，算的了什么？自然也更不需要午休等。

    因此，他们都在现场或闭目养神、或与他人闲聊中度过。

    地摊生意越发火爆了。

    但齐紫霄等人所摆的地摊，却注定是最‘闪亮’的存在。

    丹成子的丹药或许不是天下间独一份儿，但仙机却绝对是！还有范坚强的‘三碗不敢飞’，也吸引了不少‘挑战者’。

    不信邪的人很多，可到目前为止，还真没有不被放倒的存在。

    甚至，还有仙台大能感兴趣凑了过来，在不一开始就施展自身真元、道则抵抗的情况下，同样被放倒。

    如此一来，三碗不敢飞的名头便更大了！

    有仙机和三碗不敢飞吸引来的大量修士，丹胖子也好、神算子也罢，自然是赚的盆满钵盈。

    正午过后……

    来自百晓生钟飞宇的全新情报，开始流传，除了下午的对战名单之外，还有一条‘附加消息’。

    “警告！”

    “各位，请千万警惕万毒门弟子！”

    “据我了解，到目前为止，万毒门参赛合共七百六十余人，竟无一人被淘汰！”

    “每一次，他们的战斗都不声不响、不显山不漏水，但他们的弟子却每一次都能获胜。”

    “甚至……其中还有一名元婴初期的修士，也是三战全胜，且毫发无伤。”

    “仔细了解后得知，他们是人手拥有一种全新、且恐怖的毒药，中毒天骄，纵然是炼虚期修为，也毫无反抗之力，会被急速放翻！”

    “遭遇万毒门弟子者，切记小心！”

    收到这些情报后，杀入第四轮的紫府弟子们顿时面色微变。

    钟飞宇的情报，他们几乎是人手一份，所以大家都能看到。

    可也正因为看到了，才会感到震惊。

    须知，就算是紫府圣地，乃至三大中州圣地，在打完三轮之后，也都有不少弟子被淘汰了。

    如今，紫府圣地杀入第四轮的弟子，不过三百多人而已。

    其他圣地，除中州三大圣地略微好些之外，其他也基本都在伯仲之间。

    可万毒门，一个二流顶尖中门，甚至连一流宗门都不算，竟然七百六十余人全都杀入了第四轮？！

    那到底是什么毒？！

    所有人都不用万分警惕。

    卑鄙么？

    若是其他修士突然用毒偷袭什么的，还可以骂上一句卑鄙，可人家是万毒门弟子啊！

    万毒门弟子，用毒……这本就是堂堂正正的师门手段，你怎么骂？

    何况就算骂了，人家也不搭理你啊！

    而这毒，可与范坚强的‘神仙醉’不同。

    神仙醉要把人干醉，那是在对方不能提前用自身修为、道法等硬抗的情况下，才能做到连仙台大能都要被放翻的恐怖战绩！

    若是人家有了防范，神仙醉也就没这般彪悍的‘战绩了’。

    用毒？

    面对万毒门弟子，谁不会提前防范？

    可问题就在于，哪怕是提前防范，也依旧被人家放翻了全部，而且哪怕是元婴初期的修士，也能放翻炼虚期修士……

    这就很惊人了！

    须知，目前紫府圣地剩下的三百来号人中，唯有一个达到炼虚之境！

    换言之，就算是齐紫霄上去，按照万毒门弟子之前的战绩来看，估摸着也得被那毒药放翻！

    这一刻，紫府圣地的‘宗门频道’内，逐渐热闹……

    李复：“我下一场所面对的便是万毒门弟子……一个名不见经传的元婴后期修士！！！”

    雪女：“莫要落了我紫府圣地的名头。”

    李复：“……”

    看得出来，李复想骂娘，但却不好说。

    人炼虚期修士都被放翻两三个了，我一个分神期的，你一开口就是不要落紫府圣地的名头？

    这特么不是‘宗门绑架’么这？有你这么说话的吗？

