    “不是完全体的WE战队实力居然也这么强吗？”

    ROX战队的后台休息室。

    看着自家的选手们艰难无比的清理着兵线，ROX教练的嘴角牵动，心下满是苦涩。

    他们这套阵容选出来就是为了打前中期猛攻的。

    从英雄属性上来说，双方的前中期能力差距很大。

    如果说WE的前期战斗力是3的话，ROX足足有7。

    可到头来前期阵容凶猛的他们反倒是没有占到便宜，还被WE给碾碎了。

    这种几乎可以用“梦幻”二字来形容的差距让ROX的教练难以接受。

    这把输了……他们就没有失败的空间了。

    ……

    高地塔上。

    茫茫多的超级兵蜂拥而至。

    不管是中单的妖姬还是adc的戏命师，都属于打超级兵的困难户。

    鳄鱼反倒是成为了他们之中清线最快的那个，毕竟鳄鱼是aoe能力和续航能力兼顾的英雄。

    可问题是……鳄鱼没啥输出呀！

    这把鳄鱼哪里来的输出？

    红怒的Q加上两段E甚至都不能将满血的远程兵清理掉。

    他有什么用？

    “他们去打大龙了，我们怎么办？”

    “能怎么办？你还能出去跟人家抢一下是怎么的？”

    “盲僧过去试试啊。”

    ROX的团队语音已经乱作一团。

    第一场比赛快要输掉的时候他们尚能以一种相对平和的心态去面对，去努力调整。

    可这一把他们却无法再淡定下去了。

    这就像拖延症一样。

    上学的时候寒暑假作业永远都留在最后一天来写。

    不是屎堵腚眼门子是绝对不着急去拉的。

    如果这把输掉了，他们就没有再犯错的机会了。

    再犯错……就可以步KT战队的后尘，成为第二支回家的队伍了。

    这一刻的ROX众人或多或少的都开始胡思乱想起来。

    为什么会打的这么艰难？

    为什么感觉自己的发挥处处受制？

    不应该这样呀。

    难道说是因为后台休息室里面有个扫把星在，十六强的扫把星把他们ROX战队的风水给影响了？

    与此同时，后台休息室。

    ROX的教练有些无助。

    他已经不知道第三场比赛的bp该怎么去做了。

    第一场第二场他用了完全不同的战术思维去进行bp，可这效果……

    都不太行。

    最让他难受的是，两场比赛自家队伍这边都是被碾压的，以至于作为教练的他实在是难以分辨该顺着哪一种方向去调整游戏风格。

    mata也眉头紧锁的盯着屏幕。

    他怀疑自己有了错觉。

    第一场比赛的战术是mata提出的建议。

    这一场是ROX原有的东西。

    此时的mata在迷茫。

    在他看来，ROX……打的太烂了。

    甚至比他们KT在小组赛时面对到WE战队打的效果还烂。

    可在国内的时候ROX是可以把他们吊起来虐的呀。

    两者的实力明明有着本质上的区别，然而在WE面前竟然让mata有了一种……ROX好菜的感觉。

    场中的局面对于此时的ROX战队而言已经进入到了慢性死亡的环节。

    WE打大龙的时候他们没办法去看。

    大龙的嘶吼声在短短20分钟出头的时间响起。

    女坦见状试图下高地，打算把靠近自家高地下方的附近野区视野做一做。

    虽然……已经没有太多意义了，但至少可以洞察到WE的人会在什么时候过把他们给宰了，好提前有个心理准备。

    然而就在女坦走到墙壁边侧时，随着一发假眼的隔墙落下，扣JJ眼睁睁的看着墙壁另一侧有着一道速度极快的身影朝着自己扑了过来。

    是……奎因！

    好快！

    扣JJ面色大变。

    他看到的不光是奎因一个人。

    还有奎因身上那耀眼的白盾。

    除了奎因，还有慎。

    他没有闪现，该怎么跑？

    The shy二话不说直接一脚旋翔掠杀踢了上来，而后便是抬手AQ开始输出。

    扣JJ尚且能保持些许冷静，他卡准时机压起身交出了自己的R技能日炎耀斑甩向奎因。

    他的目的就是让慎在交R下来的第一时间没有办法跟到控制，这样他说不定还能支撑到队友到来。

    可The shy的反应速度是极其恐怖的，在女坦回头释放大招时，当女坦的抬手动作出现的那一瞬The shy立刻操控奎因交出破败在女坦身上吸了一口。

    利用破败带来的加速效果扭身一个简单的小走位试图规避女坦的大招。

    当然，人形态的奎因移动速度有限，即便是得益于破败主动效果的加成也不可能完全扭掉。

    但只要扭掉中心点就已经足够了！

    “预判的不错。”

    李念眉毛一掀，这波如果不是The shy的小走位，他落地后还真就被日炎耀斑正中红心了。

    嘲讽，前冲！

    刺啦！

    李念的慎在半空中划出一道狭长的弧线，精准嘲讽到了身躯略显臃肿的女坦。

    配合着一直输出的奎因，当ROX的人从高地的入口处出现准备包抄过来时，女坦已经先一步倒在地上了。

    “啊，有点肉。”

    The shy收掉了这个人头后嘴里还在念叨着：“十下，我打了他，十下，简直，过分！”

    “当个人吧，我们回个城的时间你俩就先跑去杀人了。”

    伟神有些无语，他发现The shy这个人的脑回路不是他们所能理解的。

    哦，还有李念。

    这场比赛打到现在，通过自家上野之间的配合情况来看，他们甚至认为香锅不回来……好像也没啥毛病？

    是，李念打野的英雄池是浅了一点，诸如挖掘机、盲僧这种英雄李念的熟练度似乎都不是很高，也不打算拿出来用。

    坦克类型的打野像扎克、猪妹这种，李念又不太喜欢。

    但是李念却能把一些原本属于上单位的英雄强加到打野位置上，而且打出来的效果都还不错？！

    他们哪里知道，这些实际上并不是李念发明创造的。

    前世李念见过太多可以上中野三线摇摆的英雄了。

    拜他所赐，S6赛季的版本平衡虽然做的已经很不错了。

    但这个版本的打野刀就注定了很多其他位置上的英雄走打野位也能够打出不俗的效果。

    吞噬者、符文阔剑。

    决定一个英雄能否上场，有三种可能。

    第一种是最常见的，也就是同位置之下的其他英雄突然削了，因为这些英雄被削弱，从而导致部分原本没办法上场的英雄突然就能上了。

    第二种便是英雄加强了，哪个加强哪个就能上。

    最后一种的影响最大。

    那就是装备。

    有的装备数据面板和装备特性就是op。

    随之而来的就是很多普通的英雄都因为这件装备而水涨船高。

    李念所运用的便是这种特性，才能让不少英雄在当前版本之下如鱼得水。

    别说只是一个世界赛。

    就算是两三个世界赛的赛程，李念也有自信凭借英雄特性的层面就把对手玩的团团转。

    针对他？

    他所会的东西还多着呢！

    击杀了女坦之后，面对到ROX战队下了高地的众人，李念和The shy非但不走，反而站在原地搔首弄姿，一副你有本事就过来弄我的样子。

    “念总和The shy胆子好大啊，我们从上帝视角可以看到，他们两人的身后是没有其他队友的，WE战队的队友们才刚从家出来，还在路上……”

    解说席上的娃娃听着右上方韩国队解说那边传来的那种焦躁的哀嚎声，有些无奈的掏了掏耳朵。

    “但是ROX的人不知道你后面有没有兄弟，他们现在这么大的劣势肯定是不敢上的，现在女坦已经死了，复活时间也不算太久，他们等一等凑够五个人说不定还有奇迹团的可能，这要是贸然上去再死掉一个的话……”

    “那可就要被一波了。”

    米勒说的已经够保守的了。

    就凭ROX的阵容，哪怕是人齐，只要是WE战队带着五人一起冲阵的话他们多半也守不住。

    一句“奇迹团”只不过是委婉的表述方式罢了。

    他们这套阵容指望什么奇迹团？

    盲僧一脚踢五个？

    然后妖姬踩五个？

    戏命师Q技能弹四个？

    再加上鳄鱼进场开大红怒Q一甩，AOE能力爆炸？

    纯纯的做梦啊！

    “龟龟，老贼这个装备……”

    娃娃似乎注意到了什么，脸上露出了一抹怪异的笑容。

    这场比赛WE点掉的防御塔极多，因此老贼的发育也相当爆炸。

    20分钟出头的女警，攻速鞋、无尽火炮在手。

    除此之外，老贼还额外补充了一发水银饰带。

    水银饰带在手，可以说鳄鱼的突进以及女坦的控制都对老贼没有什么威胁了。

    当然，前提是反应要够快！

    “ROX战队众人在朝着中路高地塔的入口靠，他们现在三座水晶只剩下中路这孤零零的一座了，而小花生这边……诶，他在绕！”

    上帝视角下，小花生从下路走出，卡在WE战队下路超级兵推过来的前几秒钟进入了野区。

    由于小龙已经被WE收入囊中，再加上The shy和李念都在上半区，所以WE战队在下半区的视野是相对较为缺失的。

    慎和奎因就这样静静的在高地前与ROX的人对峙，等着后面的兄弟到来。

    而小花生则是悄然摸到了F4的草丛中。

    “如果我能踢两个，说不定还有点机会。”

    小花生深吸一口气，神色前所未有的郑重。

    不能就这么输掉。

    无论如何，他要去试一脚。

    哪怕……可能会很艰难。

    但如果不试的话，就真的什么都没有了。

    “我去消耗。”

    kuro也是开口说道：“最好的结果就是我把他们的丽桑卓大招给骗出来，在那之前把伤害打满，你这一脚争取踢到女警的同时让他撞到奎因，做到这一点，他们这波团就会输！”

    “明白。”

    小花生点了点头，这一系列的操作已经在他的脑海中滚动了很多遍。

    此时的ROX众人放下了偏见，不再去在乎到底是谁的锅。

    一切的目的就是为了打好这波团。

    慎没有大招，只要他们能秒掉WE战队的上野，团战，就有机会！

    另一侧。

    “他们正面没看到盲僧。”

    作为一个指挥，纵观大局是必修课。

    李念和The shy在正面晃悠了挺长时间了，ROX的几个人都在哪个位置，李念清清楚楚。

    唯独盲僧，不在正面。

    “可能在这边。”

    刘青松标记了一下他们视野较为缺失的下半野区。

    如果从上帝视角来看，刘青松所标记的地点八九不离十。

    “我有探照，要放吗？”

    老贼问道。

    “不用，留个心眼就好。”

    李念目光微微闪烁了一下：“ROX现在要拼命了，这说明他们的心态已经有点急躁，这个时候我们要做的就是让他们开，召唤师技能方面我们是绝对领先的。”

    “如果他们强开了之后还是打输掉了的话……”

    李念没有再继续说下去。

    大家都是职业选手。

    稍稍琢磨琢磨就能明白后果。

    大致知道盲僧的位置，在团战打起来时只需在输出的时候多留意一下那个位置就好了。

    当然，这需要极大的魄力以及对队友绝对的信任。

    一旦盲僧真的出现了，并且真的动手开到了他们的人，而且被开到的那个人没有反应过来的话……是真有可能出问题的。

    但李念相信队友，同时也相信自己。

    这波他有闪现。

    他能起到的作用，很大很大！

    当看到WE战队五人全部出现在正面时，ROX开始按耐不住了。

    尤其是女警冲上来试图点人的时候，kuro的妖姬突然暴起。

    W前冲的瞬间QRE一套技能已经尽数甩了出来。

    但伟神的反应速度极快！

    妖姬的QR是对准了女警释放的。

    但伟神却是果断交闪代替女警挡下了关键的锁链，而且老贼面对到冲上前来的妖姬时第一时间也不是后撤，而是反手一发爆头直接爆掉了脆皮妖姬半血之多！

    火炮加上爆头的伤害令妖姬胆寒！

    丽桑卓紧随其后的这个大招又是爆出了他的分身，再加上拉克丝的E技能和奎因的输出，妖姬的结局毫无疑问。

    那就是被秒！

    但kuro却丝毫不慌。

    他的任务完成了。

    QR下去，女警的血量跌落了一半。

    戏命师捏着第四发子弹蓄势待发。

    而小花生的盲僧……

    闪现摸眼R！

    这是在去年世界赛上香锅展现出来的绝学。

    也就是所谓的W闪！

    这种W闪能够给到敌人的反应空间，要比摸眼闪现来的还要短！

    小花生这一波可谓是将自己的手速和抓机会能力都展现的淋漓尽致了！

    而且他的角度调整尤为优秀！

    在无数人的惊呼声中，盲僧极限的一脚将女警踹飞了出去。

    而且女警倒飞出去的路上，还有拉克丝和奎因！

    这一脚，是三个人的一脚！

    当完成操作的那一刻，小花生的心脏在突突突的狂跳。

    他做到了！

    女警身上的血量已经不多。

    戏命师果断一点完全可以闪现第四发子弹将女警直接秒掉！

    pary也的确是这么做的。

    但是……有一种变故却超出了他们的预料！

    作为一个adc，老贼最擅长的就是打团的处理。

    很多顶尖adc其实都是如此，在打团的时候遇到危险了，第一时间想到的会是队友有没有什么技能可以保下自己。

    WE战队这边，除了拉克丝的护盾之外，就只剩下一人拥有这种能力了。

    那就是……慎！

    说时迟那时快！

    小花生惊艳的操作映入到观众们心底还没有经过零点几秒时，老贼展现出来的反应速度便再次引爆了观众们的多巴胺！

    当女警脆弱的身板吃到了盲僧的香港脚之时，老贼在短短不到零点五秒的时间做出了三个操作。

    水银饰带秒解。

    水银虽然不能解掉击飞。

    但英雄在被击飞的过程中如果使用水银的话，就可以立刻用位移技能了。

    老贼的女警在撞起了拉克丝，即将撞到奎因之时，身形突然停滞，然后交闪位移到了慎的脚下。

    戏命师闪现而出的第四发子弹已经袭来。

    李念的慎同一时间动了。

    E技能向前探出，目标鳄鱼。

    但在穿过鳄鱼之时极限的闪现，却闪到了边侧闪上来的戏命师脸上！

    鳄鱼与戏命师之间刚好呈现出7字型！

    折返，7字E闪！

    除此之外，李念……还敲下了自己的W技能。

    在没有用Q把被动拉过来的情况下，即便是慎交出了位移技能，被动也还是在原地。

    因此，当戏命师的第四发子弹即将落在女警身上时，一层湛蓝色的光罩从女警周围升起，犹如画地为牢一般将女警保护在内！

    崩！

    清脆的弹射声音，让pary脸上的表情凝固。

    他的第四发子弹……被挡下来了！

    同样表情凝固的还有小花生。

    他已经做到极限了。

    可是……即便是这样，都赢不了团吗？！

