
　　慕荷摇了摇头，“不怪你，你的设计很好，很不错，你差的，只是一个名头罢了。”

　　她说着已经开始发动车子。

　　申笑阳无奈道：“谁让我没有去国外度过金呢，也不认识欧先生，慕姐，你说我如果也去应征angel的徒弟，能应征得上吗？”

　　“这个我不知道，毕竟我们谁也不认识angel，以前连她是男是女都不知道，最近才在媒体上得知，她原来是一位女性，但是却对于她的脾气一点都不了解。”

　　慕荷一边开车，一边说道。

　　申笑阳深吸了一口气，“我也好喜欢angel的设计，好崇拜她，其实……说一句实话，今天那位叶桃小姐的设计虽然看着漂亮，但是感觉没什么新意呢，刻意模仿angel的设计，没有自己的理念在里面。”

　　慕荷回头看了她一眼，她忙摆手，“我不是嫉妒，真的只是说自己的想法。”

　　慕荷笑了一下，难得这丫头敢说实话。

　　一路，两人再没有说话。

　　慕荷回去把昌南集团的事情跟林然说了一下。

　　林然皱了皱眉，“叶桃？

　　也就是烨斯喽？

　　我知道了，你先去忙吧。”

　　林然想了一会儿，给周总打了一通电话，昌南的周总是她还在烨斯就跟的客户，其实也算是老朋友了，以前她是帮过周总许多忙的，这一次周总有意进军服饰行业，她自然是立刻就联系了的，周总也找了好几家公司，互相对比，每一家都出设计图纸，到昌南公司竞过标的。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近这一段时间，腾跃几乎没有接其他的新单子，工厂一直在做老单子，公司这边所有人的人都在为周总那边服务，他们需要设计图，整个公司的设计师都在按照他们的要求做设计，先在公司内部评选，选出最好的设计，然后再打板，做样衣，给周总送过去，甚至连标签，礼盒，都给做了完美的设计。

　　眼看着就要跟周总签单了，突然又跳出一个程咬金。

　　林然自然是不乐意了，更何况，这个程咬金还是烨斯，还是叶桃。

　　她立刻给周总打电话，“周总，最近在忙什么呢？

　　有没有空一起吃顿饭？”

　　周总在电话那头笑了起来，“林然，你跟我还绕弯子，不用绕了，我知道你为了什么，其实我也有我为难的地方，咱们都是老朋友了，我不妨实话跟你说了吧，我确实要跟烨斯那边合作了，不过你放心，后期还是会有订单交给你们那边生产的。”

　　听了这番话，林然心里其实是有怒火的，这都几个月了，整个腾跃都在围着昌南集团转，他们要的是什么？

　　要的是拿下昌南公司的品牌设计兼生产，而并不只是一个代工厂那么简单。

　　“周总，我们的设计，相信你也看过了，而且，这都几个月了，贵公司对我们也一直都很满意，这突然说不合作，就不合作，是不是不太合适啊？”

　　林然说话有点冲。

　　周总也不乐意了，“林然，要不是因为咱们认识多年，你也帮过我几个小忙，你以为，就腾跃那样的公司，我能看得上眼吗？

　　就算是给我们公司做代工厂，我都嫌它小。”

　　林然一下子火气就上来了，“周总，请注意你的措辞。”

　　周总沉默了几秒，“行了，林然，咱们认识这么多年了，我知道你今天为什么这么大火气，因为我找的不是别人，而是你的前夫方若瑾，你心里不舒服，我能理解的，要不然这样吧，我给你们公司一个公平竞争的机会，你把你们的设计拿来，咱们跟烨斯的设计做一个对比，我会让我们公司的人进行投票，你放心，绝对公平公正，我也会请专业的时尚圈的人来评判，你看如何？”

　　林然觉得有个机会，总比没有机会强的多。

　　她同意了，“好！”

　　挂了电话，林然立刻招集设计部的人员开会，把这一段时间给昌南做的设计全部重新调了出来，然后还让他们再做一个新的设计。

　　慕荷将这个重任交给了申笑阳。

　　申笑阳已经被打击的没有信心了，“还是不要了吧，这是咱们公司最后的机会，不能因为我，丢掉了这个机会，还是让前辈们设计吧。”

　　在叶萌和林然不断的整顿下，腾跃现在的风气是极好的。

　　大家都很和睦，也都一致推荐申笑阳。

　　“笑阳，你的设计真的非常好，不要怀疑自己，我们也都会从旁协助你的。”

　　“对呀，笑阳，你好好设计，争取为咱们公司扳回一局。”

　　“笑阳，你是新人，还没有被这个圈子同化，你的东西都是自己的灵感，是自己想出来的，没有半点模仿的痕迹，这一点真的难能可贵，我们这些混在这个圈子久了的人，看过太多的设计，见过太多的热门，总习惯性的朝那一方向靠拢，所以我们设计的东西，没有你的那么新颖，这一次能为咱们公司争取到这个订单的设计师，只能是你。”

　　申笑阳被大家夸的都不好意思了，她点了点头，“那好吧，我努力设计，慕姐，大概多久要？”

　　“三天，周总那边只给我们三天时间。”

　　慕荷有些忧心的问道：“你有没有什么问题？”

　　申笑阳摇了摇头，“我没有问题，我脑中已经有一款设计了，只是我不知道行不行，我担心我的设计不行，影响公司……”“好了，既然交给你，你就全身心的去做，咱们尽最大的努力吧，听天命吧。”

　　慕荷说道。

　　申笑阳点头，“好吧！”

　　于是大家开始工作，分开合作。

　　整理资料的整理资料，找以前的设计的找以前的设计，找样衣的找样衣，还有人去联系模特，他们还打算到时侯直接模特给周总展示，总之，他们用了三天，把当初给昌南集团做的一切资料全部整理妥当。

　　第三天晚上，林然拿着申笑阳做出来的新设计，她这一次的设计是时尚简约风格的，一件嫩黄色的吊带裙，下面的裙摆也不是整齐的，而是长短不一的波浪形，腰间配了黑色的皮质带子，吊带肩头有一个蝴蝶结，瞬间让这条裙子调皮起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第948章 再争取一下免费阅读。https://xs.23sk.com 