    在洗过手之后，加藤悠介来到了起居室。并打开手机给其中的某个联系人发了一封邮件。

    【From：加藤悠介(Kato-Yusuke@xxxxx)】

    【To：安艺伦也(T-AKI@xxxxx)】

    【Subject：宣传图】

    【内容：现在有空吗，上次说的关于《恋爱节拍器》宣传图的事情，具体聊一下？】

    发完就放下了手机。

    才刚将矮桌拿出来并准备好绘画用品，老式的翻盖手机便‘嗡——’的震动了起来。

    于是他接起电话。

    “喂喂，是加藤吗？这里是安艺，莫非是沙由佳的那张作品完成了吗！”

    安艺伦也有些失真的声音从听筒中传来，语气颇有种急不可耐的感觉。

    “……好快。”加藤悠介下意识的说。

    “欸，那是什么意思？”

    “不，没什么，只是你回电话的速度比我想象中要快。”

    “咦……虽然我是会在没有打工的周末和假日，从早到晚的享受好的动画和累积的游戏，并且会藏起手机和时钟，度过这段珍贵的幸福时光啦……”

    说到这里，安艺伦也顿了顿，语气突然变得高昂起来。

    “不过如果是重要的事情就另当别论！加藤你的那幅作品在我最近的待办事项里，重要度可是排行第三的！”

    “顺带一提，排在你前两名的动画、游戏，还有小说已经有10年没有变过了！”

    这不是已经超过两种了吗……？该说这个人就没有家人朋友之类的吗……？

    “……”

    稍稍沉默了一下，加藤悠介回了一句过去。

    “四斋蒸鹅心（中文）。”

    “咦，你说什么？”

    “不，没什么，忘记吧。”

    “喔……所以说，那幅作品完成了吗？可以的话能传送给我吗……不，还请务必传给我！”对方以诚挚的语气如此说道。

    转动着手中的画笔，加藤悠介淡淡的回应说：“还没有完成，不过也不会太久……到时要怎么给你？”

    “嗯，因为是放在网站首页的大图，我想扫描过的电子版这样会比较好，可以吗？”

    “明白了，那我等下找台打印机传给你。”

    “好的，那就拜托了！”

    这时，安艺伦也突然想起了一件要紧事。

    “那个，加藤说过自己是同人志画师吧？你的笔名叫什么？”

    “笔名……？”加藤悠介手上的动作微微一顿，“那就「Nagato Yuki」好了。”

    “不不不，你那绝对是临时想出来的吧——！”

    安艺伦也用力的吐槽道。

    “先不说同人创作和原作本身就微妙的关系，你用这种人尽皆知的角色当笔名也有点……当然我也很喜欢大萌神啦，倒不如说长门赛高——！！！”

    接着又话语一转。

    “虽然这只是我的个人建议，但你还是换一个名字会比较好。”

    语毕，对面便沉默下来，静静等待着答复。

    对于安艺伦也给出的建议，加藤悠介倒并未忽视。至少在御宅领域的范畴内，他觉得对方还是比较可靠的。

    略微思索了片刻，他沉吟着说道：“那就「eromannga」吧。”

    “eromannga？这不就是情色漫画吗，该说是微妙呢还是直接呢，总感觉让人莫名想要吐槽……”安艺伦也碎碎念着。

    而加藤悠介则是直接道：“就这样吧，没什么事的话我要去上色了。”

    闻言，对面立马变了一个态度。

    “啊，那请快去吧，加藤……不，埃罗芒阿老师！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    加藤悠介直接挂断了电话，突然发现被别人这么称呼还真有点奇怪。

    索性先不想了，于是便拿起画笔，开始给作品上色。

    因为他自己是不混宅圈的，想着如果能借助安艺伦也这个重度御宅族的宣传，在圈内收获一些名气的话，对同人志的售卖也有些好处。

    再加上新的纯爱题材本也是以《恋爱节拍器》为原型创作的，两相结合之下就是他会选择帮助安艺伦也的原因……

    或者说互帮互助？一个是为了钱……啊不，是为了将优秀的作品带入圈内；而另一个则是为了自己心中的那份，对作品的热爱。

    这一波就叫做win-win，双赢。

    ……

    而伴随着时间的流逝，加藤悠介也是顺利完成了上色的工作。

    待上面的颜色变干之后，他开始仔细检查作品，以防某些地方会存在瑕疵。

    定睛看去，之前的线稿已经发生了天翻地覆的变化。

    镜头感强到爆表的构图中，一头黑发的沙由佳正在漫天飞舞的粉色樱花中笑靥如花。

    鲜活的表情好似真的要活过来一样，一眼就能牢牢地抓住所有人的视线，带来梦幻般的视觉享受。

    只可惜……

    唰啦——

    检查过没什么问题的加藤悠介根本没有继续欣赏的意思，干脆利落的将这页画纸收了起来。

    然后便换上衣服，拿好钱包钥匙手机，以及雨伞就出门了。

    他来到的是与车站方向相反的7-11便利店，因为这里的打印机比较全。除了打印复印之外，还具有扫描和传真之类的功能。

    大约花了十五分钟左右，办完事的加藤悠介给安艺伦也发了一封邮件。

    ——【扫描的电子版已经发送到你的邮箱了，如果有什么问题的话可以立刻联络我。（P.s只限作品！）】

    才刚刚发送出去……不，甚至在自己的这条通知邮件发出去之前，电话就立刻响了起来。

    来电人——【安艺伦也】

    犹豫了一下还是接了起来。

    “喂……”

    “……呜呜呜。”

    尚未说出的话被一阵呜咽给打断，接着安艺伦也断断续续的声音从听筒中传来。

    “我……我、我我我实在是太感动，这就是沙……沙由佳！活生生的……呜，沙由佳，真的是太厉害了埃罗芒阿老——”

    在对方说出更肉麻的话语之前，变成一脸死鱼眼的加藤悠介就直接挂断了电话。

    “看来是没什么问题了……”

    少年如此这般的喃喃道，莫名的感到有些心累。

    或许还是不要和他走太近的好？——正当加藤悠介考虑着这个问题时，手机便收到了一封新邮件……或者说回信。

    【From：泽村英梨梨(e-lily@xxxxx)】

    【To：加藤悠介(Kato-Yusuke@xxxxx)】

    【Subject：Re：看这个】

    【内容：你在哪里？刚刚发来的那张画是新作？】

    而之所以会有这封邮件，是因为他刚刚在给安艺伦也发作品的时候，同样也给英梨梨发了一份。

