    牛进明指挥着码头几个土著苦力，将一根根粗大的船用木材，从船上抬了出来，然后运到不远处的船场。

    在码头的尽头，牛进明看到一群建筑队的工人正在建造一个小型的堡垒，以护卫码头和炮台。这个堡垒的作用是，当敌人从其他方向登陆后，防止炮台被其从后面攻破。

    堡垒里面会安放部分4磅和六磅小炮，配合后面半山腰上的重炮，远近交叉火力，一定可以让试图攻击堡垒的敌人付出惨重的代价。

    考虑到目前，汉洲在内陆深处几乎没有能威胁到他们的势力。即使是一些稍微规模土著，出动一些乡兵，也足以应付。所以，汉洲将更多的精力和资源用在了海防上，势必将所有来袭敌人挡在海上。

    之所以要让汉洲仅有的两艘运输船不断地从巴达维亚运回造船木材，是因为，造船场在5月初的时候，又成功的造出了一艘60吨左右的船。虽然仍旧是小型的桨帆船，但这种形制规模的船，已经可以进行路途不远的海上航行了。

    为此，齐天还专门让这艘船载着一万块砖和几十桶水泥，跟着“破浪1号”驶往了对面的帝汶岛的新乡堡。

    两周后，这艘60吨的桨帆船，又独自从新乡堡返回，而且船上还装运了几十根简单处理的柚木。这次往返试航，证明了汉洲造船场已经初步可以制造跨海商船了。

    那么既然如此，为什么不让造船场试制一艘后世经典的“飞剪船”呢！

    “飞剪船”有小的干舷，较少的上层建筑，不仅可以改善了船舶稳定性，而且可以充分发挥帆的作用。船几乎贴着水面航行，长宽比一般大于6：1。其水下形状设计成最小阻力体，以提高航速，但保持一定的横向阻力剖面，使得水线特别优美，甚至在首部水线面有内凹，长长而尖削的曲线剪刀型首柱呈一种适合于赛跑的态势，在海上能劈浪（剪浪）前进以减小波浪阻力，故曰飞剪。

    “飞剪船”的首柱也延伸了船体的长度，沿首柱外伸一斜杠，就可在首部多悬一些支索三角帆，有利于扩大撑帆的容量；空心船首使船在浪中便于抬首，提高了它在浪中的航向稳定性。后体逐渐变廋的有倾度的水线十分协调地过渡到狭窄的圆尾，与优美的船首型式和谐地混成一体。

    飞剪船更明显的是帆面积很大，一般使用3-4桅全装备帆装，往往用高桅，其高度达船长之3/4，在顶桅帆上还挂有月亮帆和支索帆，有时在船的两侧还有外伸帆桁，称翼帆杠，可挂翼帆，更加大了帆的横向外伸面积。三桅飞剪船之前桅距船尾部较远，因此可用稍短的斜杠，帆间干扰较小，可见帆的横向尺寸大大超过船宽。

    当时，齐天将他后世所唯一知道的船型——“飞剪船”的特点和形制告诉船场里的众多工匠时，把他们都惊呆了。这个时代的风帆船，长宽比从来不会超过1:6，而且船首都是做成方形，或者圆弧形。他们对于这种从未听过的船形，下意识地认为不可能在水里正常航行。

    但摄于民政大总管的威权之下，众多工匠面面相觑，最后眼睛都看着船场负责人弗兰克·伊恩。

    弗兰克·伊恩决定劝说齐天放弃这个天马行空想象出来的最新船体设计模型，大家还是把宝贵的船材用在目前比较成熟的船只建造上来。

    “好了，你们不用再多说什么！”齐天及时制止了无意义的争论，“飞剪船”既然能在19世纪后半叶大行其道，尤其是被各国鸦片商人所喜爱，其性能肯定就已经被证明过了。

    当然，“飞剪船”作为一种快速的水上运输工具，必然牺牲了其他必要的功能，比如，它不适合用做战船，高比例的长宽比，限制了它安放更多的火炮，以及影响海战时的稳定性。船型瘦长，前端尖锐突出，航速快而使得其吨位不可能建造的更大。

    但以目前汉洲的实际情况，是不可能去主动出击，寻找敌人于海上决战的。那么，我们为什么不造一些吨位小，但速度快的“飞剪船”呢？届时，我们从建业城出发，三天就可以到达对面的帝汶岛新乡堡，十天就可以到达巴达维亚，那运输效率可比现在提高一倍以上。

    以后汉洲拥有了大量的“飞剪船”，那我们是不是可以更快速度的从大明运输移民，以往的往返一趟，前后需要三个多月，那么，有了“飞剪船”以后，时间是不是可以缩短成一个多月？

    船场负责人弗兰克·伊恩待齐天离开船场后，看着桌上画的那张“飞剪船”草图，沉思良久。随后，又拿出汉洲规定的标尺，仔细的在另一张纸上涂画着，计算着。

    既然大总管下了命令，那么众多工匠只能按照要求去建造这艘奇怪比例的船，他们走到弗兰克·伊恩身侧，围了上去，帮着一起计算和分析，如何建造这艘“飞剪船”。

    齐天扔下一群船匠，自去处理建业城的一些琐事。最近以来，随着移民的增多，各种矛盾随之慢慢爆发，老人和新人，地域和地域之间，甚至因为一些庭院的边角侵占，都能引起若干口角，最终演变成一场斗殴。

    虽然，在齐天和潘其风的强力弹压之下，很快的将冲突场面给控制住了。但谁也不能防止还有后续小的口角和争斗情况发生，毕竟人上一百，形形色色。更何况，这都有小两千人了。

    “设立一个公共安全部门吧。”齐天说道：“建立巡警制度，从乡兵中挑选一些本分的人担任巡警，对一般打架斗殴，口角争执，甚至有暴力行为的，他们有巡查抓捕职责。当然，那些触犯了《治安管理法》的人，更是他们管制拘捕的对象！”

    潘其风琢磨了一下齐天说的新词，巡警制度，用于巡查抓捕，那不就是衙役嘛。看来，这汉洲在各方面都要另立新制，连衙役都改成了巡警。

    “那由谁担当这个巡警处的职位？”潘其风问道。

    “巡查警示不法，抓捕震慑宵小，非悍勇之辈不可。我去找俞统领，向他讨要几个以前的伤兵兄弟，把这个职能部门撑起了。……对了，再抽调几个粗识文字的人过去，帮他们确认《治安管理法》的管辖范围和管制抓捕对象。”齐天说道。

    未几日，建业城和黑山堡就出现了几队身垮腰刀，手持短棍的巡查武装人员。但凡有零星口角争执的，不问理由一律驱赶开。有什么芝麻大点的事可以闲在这里争执？个人有事，统统去找你们的屯长去解决！

    至于打架斗殴的，那就更不客气了，不论谁对谁错，一群巡警上去，先是脚踢棍打，将斗殴之人，捆绑锁拿到巡警处黑屋子里，记录其姓名和居住乡屯。然后根据《治安管理法》进行各种处罚后，再通知所属屯长或工坊负责人来领人。

    凡是被巡警处记录在案的移民，其住房和女人的分配，包括日常的食物福利，自然是排在了后面。

    “坤叔，我们是不是该给陆战队、海防队，以及巡警处，制作一套制服？”齐天建议道：“他们毕竟是属于有组织的武装力量，有一身鲜明的制服，不仅可以与普通民众加以区分，还可以提升他们的凝聚力和荣誉感。”

    “是该给咱们汉洲的儿郎们弄一套好看的军服，要不然，看着像一群流民队伍！”俞福坤点头说道：“你觉得，汉洲的兵士该穿什么样的军服？”

    在这个时期，大部分国家的士兵军服都采用鲜艳的色彩，如大明的鸳鸯战袍，呈红色；英格兰也是呈红色，有著名的“红虾兵”之称；荷兰东印度公司的军装，也是呈红色和橙色；法兰西呈鲜明的蓝色配红色装饰。

    难道我们汉洲的军服也要跟这个时代相同？可咱们汉洲没那么多资源，买来的布匹也是印度麻布、棉布，颜色更是单调，只有青色、黑色、灰色以及白色。

    “要不，咱们的军服都做成灰色的，这样以来，在南洋丛林环境中作战，也不那么显眼。具体样式，我去找那些老裁缝设计一下。”

    “灰色呀！”俞福坤砸吧了一下嘴，“我看那荷兰人的军服就挺威武的，也很好看，要不试试那个？”因为每次安德鲁·弗劳伦特少尉来到建业城的时候，一身色彩鲜明的荷兰海军制服，很是吸引人的注意力。

    不过，齐天一直觉得欧洲那些色彩鲜艳的军服，看着太骚包。在任何环境的战场上，绝对是一个最醒目的活靶子。

    不过，这个时代，步兵主要作战方式是一排一排的，然后相对着互相射击，这种阵型作战重点要保持自己的队形不能不能被对方打乱，所以一定得让士兵们保持无畏生死，勇于杀敌的精神。于是这种代表高贵和荣耀的礼服式军装，便可以起到了巨大的战场鼓舞作用。

    但是，汉洲士兵的军服就不应该做成那种礼服形式。一是，要强调战场的实用性和便捷性；二是，汉洲没有纺织工业，做不出那般漂亮的军服。

