    顾惜玖又打量了一下小郡主，小郡主是真漂亮，无论手还是脸，凡是露在外面的都没有半丝瑕疵，漂亮的不像是真的……

    顾惜玖忍不住摸了摸自己的脸，这一年她奔波劳碌，功夫虽然提高了不少，皮肤也白了不少，但肌肤还是有一些小瑕疵的，譬如额角有一颗痘，肤色也有一点小暗沉……

    苑苑郡主正向脸上涂抹一种淡红色的膏体，有一种淡淡的药香自她殿内隐隐透出来。

    顾惜玖稍稍一闻就闻出了制造这种膏的原材料——驻颜草。

    看来她是把驻颜草当成化妆品来用了。

    苑苑郡主正梳妆，一名侍女从外面走进来，向她行礼：“郡主。”

    “都办妥了？”苑苑郡主也不回头，随口问了一句。

    “郡主放心，都办妥了。没想到那罗正如此懂事，不但魔币少要了一半，连孩子也直接送给了我们，还匆匆出魔界去了……倒是不用我们对他下杀手了。”

    “他真出魔界了？”

    “千真万确，婢子亲自跟着他，看他出去的。”

    “可打听到他那同伴，也就是那银狼主人华旭月到底是什么人了吗？”

    “听那罗正说，他和华旭月也不过是萍水相逢，互相照应一下而已。郡主放心，那个华旭月既然是生意人，想必也不是什么高人，她抛下孩子和银狼失踪那么久，说不定是去会什么情郎了。听刚才的门童说，她来我们郡主府打听过，被门童打发走了。以她的本事，也就是会设法寻找罗正的麻烦，而罗正已出魔界，他得了五万魔币早跑没影子了，那华旭月想找他可没这么容易。三年五年也未必能找到。她自然也无法来找我们郡主府的麻烦了。”

    “这就好。”苑苑郡主继续梳头。

    “他们不过是外面的贱民而已，不足为虑，郡主尽管放心好了。其实以奴婢主意，一分魔币也不该给他！毕竟不是他的东西……”

    苑苑郡主唇角轻勾：“难得他如此懂事，就当给他奖励了。本郡主不在乎这五万魔币。”

    如果一分钱不给，那个罗正势必会闹起来，焉能会如此懂事？如果真闹起来，对她郡主的贤良名声可是有碍的！

    不过这种话没必要向侍女解释，苑苑又向脸上抹了一点药膏，轻轻拍匀……

    那侍女巴结她，笑道：“魔君大人如此疼宠郡主，郡主想要什么给什么，郡主自然不会在意这五万魔币的。”

    这番话让苑苑郡主心情愉悦，她大方地将使用了一半的药膏抛给侍女：“你这次办事很得本郡主的心，这驻颜膏赏你了！”

    那侍女眼睛一亮，将那药膏接在手里，千恩万谢之余还不忘拍郡主马屁：“郡主，也就是您能有这资本把这驻颜草研成药膏使用，这一小瓶可是需要一百棵驻颜草才能制作出来的。魔君大人对您真好！”

    苑苑郡主抿唇一笑：“就你废话多。”

    “婢子说的都是真心话呢，对了，郡主，魔君大人肯定很想和郡主成亲吧？不知道郡主何时能答应魔君大人的求亲？易得有价宝，难得有情郎，郡主虽然矜持，但也别让魔君大人等待太久呢。”