    第38章 欧阳浩的吐槽

    轶然娱乐。

    气氛很是微妙。

    原本众人脸上兴奋的情绪全然消失不见，取而代之的是失望和无助。

    谁曾想到他们的大好开局，竟然被这么一场闹剧给破坏了。

    经过金钟大和林献志的粉丝们这么一闹，现在所有网友们的关注焦点都在金钟大即将发布的个人单曲上。

    至于林轶以及四国歌王挑战赛，基本落得一个无人问津的地步。

    相对于林轶控诉华夏好声音娱乐公司的新闻，所以网友们还是更愿意吃‘献志劈腿金钟大现任女朋友’这个瓜。

    毕竟金钟大和林献志，可是目前华语乐坛最炙手可热的新星。

    跟这两人相比，林轶实在是渺小的太不起眼了！

    也现不起任何浪花。

    “故意的！他们绝对是故意的。”

    看着大好的局面就这样被破坏了，身为公司部宣传部长的李雪儿，气的直骂娘：“早不曝光，晚不曝光，偏偏要在这个时候曝光‘献志劈腿金钟大现任女朋友’的所谓新闻，这明显就是针对我们来的。”

    “而且什么劈腿，什么受排挤，分明就是他们为金钟大的新单曲造势，而胡编乱造的新闻。”

    “他们为了博同情，搏流量，居然选择愚弄大众，这实在是过分了。”

    李雪儿气鼓鼓的当着所有工作人员的面，痛斥金钟大和林献志不要脸。

    这让在场的众人都不留撇了撇嘴，看向李雪儿的眼神中，不由怪异起来。

    却是。

    对方为了宣传新单曲，而胡编乱造的愚弄大众，的确很过分。

    但他们为了给林轶造势，同样也做出买热搜，买水军等不光彩的行为啊。

    这位主不仅天真，还是个双标怪啊。

    众人虽然心里吐槽着。

    但对于李雪儿的话，却不可置否。

    他们好不容易为林轶造的势，就这样被对方胡编乱造、愚弄大众的谎言给掩盖过去了。

    这换做是谁。

    心里都会憋着一股，想要把场子找回来。

    “肮脏的娱乐圈，不就是通过伪造各种谎言，胡编乱造各种绯闻来博眼球，博流量吗？这太正常不过了。”

    坐在主位上的慕嫣然摇摇头，那冷若冰霜的表情，掩盖不了她那张绝美的容颜：“现在与其吐槽对手有多么的卑鄙无耻，还不如再想想办法，怎么样把网友们的目光重新吸引过来？”

    话音刚落。

    旁边一位上了岁数的中年男子突然说道：“要不，我们直接提前曝光林轶先生夺得四国歌王挑战赛冠军的消息吧，那样绝对能在整个互联网上掀起一阵滔天骇浪，话题和热度不就都有了吗？”

    此言一出，立即得到众人的认可。

    没错。

    现在与其跟对方一样胡编乱造、用一些愚弄大众的谎言，去博眼球博流量。

    还不如直接曝光林轶获得四国歌王挑战赛冠军的消息，所获得的流量更大。

    试想一下。

    一个被所有人都称之为华夏好声音史上最差冠军的废物，突然逆袭成功夺得四国歌王挑战赛的冠军，为华夏争光，那所带来的震撼绝对是巨大。

    一旦曝光之后，即便没有人相信，可那带来的能量却是无穷的。

    所以。

    如果想要让林轶获得更多的关注，那么爆光林轶获得四国歌王挑战赛冠军的消息，无疑就是他们目前绝佳的选择。

    “其他的还好说，但提前曝光林轶获得四国歌王挑战赛的冠军，这种行为不可取。”

    就在所有人都为之兴奋的时候，慕嫣然突然往众人头上泼了一盆冷水：“扪心自问一句，你们觉得是提前曝光所带来的震撼大，还是在一片看衰的情势下，突然给你一个巨大的惊喜所带来的震撼大呢？”

    “相信各位心里都有了答案，谜底只有等到揭穿的时候所带来的震撼才会变得巨大无图，所以提前曝光，只会让人对于结果没有太大的期待心，这反而会让我们的宣传活动落了下层，所以我们不能提前曝光这个消息。”

    慕嫣然的一番话，瞬间让在场的所有人冷静下来。

    慕嫣然说的不错。

    提前揭晓答案，确实远远没有在无知的过程中获取答案后，那种感觉来得惊喜。

    只有在绝望中逆风翻盘，带给人希望，所带来的震撼才是最大的。

    所以，提前曝光林轶获得四国歌王挑战赛消息的决定，就这样被所有人一票否决了。

    而李雪儿眉头紧紧皱起：“如果不曝光提前获得冠军这个消息，难道我们现在什么都不做吗。”

    “雪儿，你说的对，我们现在只需要静观其变就行。”

    当众人投来疑惑的眼神时，慕嫣然笑着解释起来：“该做的我们都已经做了，效果不好我们也没有任何办法。”

    “对方曝光那么多的新闻来阻止我们上热搜，虽然这是史料未极的事情，但我们不能因此乱了分寸而胡乱投医。”

    “我们没必要因为对方的举动而改变我们的计划，所以一切还是按照计划行事，既然我们已经完成第一阶段的宣传计划，那么剩下的就交给时间。”

    “我相信，随着四国歌王挑战赛节目播出，小轶的光芒绝对不会再被人埋没，加上我们之前的努力积攒，我相信今天晚上绝对是我们努力成果爆发的一晚。”

    “对此，我充满信心。”

    对于大老板的决定，众人自然不会提出任何疑惑。

    既然大老板都已经决定了，那么他们就继续按部就班，把宣传的流程全部都走完吧。

    同时，他们也希望林轶能够真的争一口气，让他们的心血没有白费。

    ……

    另外一边。

    企鹅总部。

    娱乐新闻办公室。

    身为娱乐新闻编辑，负责华语乐坛新闻的欧阳浩，坐在办公室吐槽道：“该死的秃头鹰，不就是吐槽你没头发嘛？至于让我留下来加班吗？”

    “还有这破四国歌王挑战赛的烂节目。有什么好看的？”

    “真不明白秃头鹰是怎么想的？让我留下来加班，就是要看那个史上我最菜的好声音冠军如何在治国歌王挑战赛丢人现眼是吧？”

    一边吐槽，欧阳浩一边无精打采的打开视频软件。

    晚上八点。

    四国歌王挑战赛正式在综艺频道播出……

    (本章完)

