    路云操控着意念将系统属性栏在眼前展开。

    　　

    　　……

    　　

    　　种族：泪眼蜥

    　　

    　　等级：10（36/100）

    　　

    　　特性：狙击手

    　　

    　　技能：拍击、叫声、根源波动、水流环、水枪、绑紧

    　　

    　　评价：在数据乱流与虚空缝隙当中诞生的奇异生灵，那来自异世界的特殊气息让你受到了北风化身的关注

    　　

    　　拥有物品：极巨腕带、代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA

    　　

    　　……

    　　

    　　如今来到了10级的路云，在度过了弱小初生期的同时，具备了一定的自保能力。

    　　

    　　如果让此时的他再去面对一个星期前的那只蛇纹熊的话，虽然并不能保证百分百取得胜利，但至少单论逃跑是不会那么狼狈的了。

    　　

    　　“水枪”、“绑紧”两个随着等级提升而自然学会的血脉技能，让路云的战斗变得更加多面、灵活，

    　　

    　　虽然只是基础性的技能，但对于此时的他来说，却是最适合其泪眼蜥身体的技能搭配，相当有用！

    　　

    　　系统物品方面，“极巨腕带”依然是一副色泽黯淡的样子，路云估摸着要等它彻底充能完毕，应该还需要很长一段时间的缓慢积累。

    　　

    　　“代欧奇希斯的宇宙DNA”所带来的速度加成，在如今也已经初露锋芒，虽然没有同类的对比，但他能明显感受到自己的速度要比湖泊当中的其它水系宝可梦快很多。

    　　

    　　这种来自特殊装备的百分比速度加成，想必将来也会随着路云实力的提升，而逐渐展露出其堪称恐怖的效果。

    　　

    　　出生时捡到的高品质水之石依然被其牢牢卷在尾巴里，浓郁纯净的水系能量无时无刻都不在滋润着他的身体，潜移默化中缓缓增强着他的体质与能量质量。

    　　

    　　稍微扫了一眼自己显示在系统上的属性，路云便不再关注。

    　　

    　　身后卷曲的尾巴轻轻摇动，纤细的四肢操控着周围的水流，猛地一划！

    　　

    　　“哗啦！”

    　　

    　　激流涌荡，

    　　

    　　只能依稀看到娇小轮廓的透明身影朝着头顶波光粼粼的水面直冲而去，轻盈而迅猛。

    　　

    　　“啪嗒……啪嗒……”

    　　

    　　路云湿哒哒的双足落在湖边的草地上，脱离了水分包裹的身体也迅速从原本的隐形状态中解除，露出了其水蓝色的光泽皮肤。

    　　

    　　泪眼蜥的特殊皮肤构造能够让他在受到太阳直射的情况下，最大程度保存体内的水分，不至于陷入一脱离湖泊便水分缺乏的尴尬境地。

    　　

    　　但毕竟还是水系宝可梦，只有那些空气中水分含量极高的湖泊、江海，才是他最佳的生存、战斗场地。

    　　

    　　头顶原本在湖泊中微微向后缩着的灿黄色扇形头冠，如今也又高高立了起来，开始吸纳起空气中的微小水分。

    　　

    　　没有留恋，路云干脆利落地朝着身前茂密幽暗的密林深处走去。

    　　

    　　这个湖泊太小了，资源极度匮乏，对于他来说，继续呆在这里是一点用处都没有，

    　　

    　　为了寻求将来更广阔的发展，路云必须勇敢走出自己的舒适圈，深入危机与机遇共存的危险森林，

    　　

    　　甚至有机会的话，他想要更进一步，寻找海洋、江河等存在着大量水系资源的场地。

    　　

    　　……

    　　

    　　“沙沙……”

    　　

    　　繁盛的枝叶在微风的吹拂下轻轻摇曳着，发出若有若无的细簌声响。

    　　

    　　阳光被头顶的茂密树冠所遮挡，使得密林的环境略显晦暗，让人视线变得有些模糊，看不清周围隐藏在阴影当中的事物。

    　　

    　　路云好似猫一般弓着腰背，踮着四只纤细的足肢，小心翼翼地在柔软的草地上踱行着，戒备着周围的一切异常事物。

    　　

    　　虽然已经度过了初生期，但这并不代表他就能在丛林中横着走了，

    　　

    　　在任何情况下，疏忽大意与鲁莽冒进都是极为愚蠢的行为，

    　　

    　　对于这点，路云心里清楚得很，经验丰富的他，也并不会犯这种低级错误。

    　　

    　　“哒……哒……”

    　　

    　　“哗哗！”

    　　

    　　忽地，在其右前方的寂静丛林中，猛然有怪异的声响传来。

    　　

    　　那是轻快脚步踩在地面上发出的践踏声，与紧密缠绕的灌木被分开的嘎吱声所混合在一起，而产生的烦乱杂音。

    　　

    　　路云猛地一惊，在声音传来的第一时间，精神高度集中的他便通过自己丰富的经验，从对方脚步声的大小，拨开灌木的力度等种种因素，初步判断出了对方的身形要远大于自己。

    　　

    　　在宝可梦世界当中，虽然体型的大小对于精灵们来说并不是决定战斗胜负的关键因素，但对于此时发育还并不完全的路云来说，任何身形大过他的宝可梦，都可以说是相当难缠的对手。

    　　

    　　正面战斗的风险，太大了！

    　　

    　　因此，在发现对方脚步声的第一时间，他便决定找个地方躲起来，尽可能避免被对方发现，从而降低可能因此导致的危险后果。

    　　

    　　视线快速在身边的丛林阴影中扫过，寻觅着最为安全的藏身地点。

    　　

    　　路云湛蓝色的瞳孔中闪过一丝疑虑，随即便又被干脆果断所取代。

    　　

    　　单纯于阴影当中的躲藏并不保险，

    　　

    　　自己也不是什么擅长操纵暗影能量的幽灵系宝可梦，尽管身形娇小，但只是粗陋地躲藏在树林的阴影当中，很容易被发现！

    　　

    　　既然在心中做出了避战的决定，就要在行动上贯彻到底，不然到时候没有任何作战准备的自己被敌人发现的话，到反而是赔了夫人又折兵，得不偿失。

    　　

    　　路云身体紧绷，意念一动，原本储藏在体内的安稳水系能量便宛如受到了某种刺激一般，顺着血液的流动而扩散在血管当中，从光滑坚韧的皮肤表面渗出。

    　　

    　　“水流环！”

    　　

    　　三道由晶莹水滴凝结而成的净澈圆环，骤然自空气中显现，交错着将路云的身体包裹在内。

    　　

    　　细密而又微小的水滴，在晦暗光芒的照射下，散发出极为微弱的灿光，从水流环上逸散而出，好似甘霖般洋洋洒在路云的皮肤之上。

    　　

    　　生命能量得到恢复，原本因为长时间脱离湖泊而略显干燥的皮肤也重新湿润了起来。

    　　

    　　与此同时，在来自“水流环”的大量水分滋养下，路云那泪眼蜥身体的特殊能力，也再一次显现了出来。

    　　

    　　水蓝色的身影渐渐变得模糊，

    　　

    　　斑纹、皮肤、血管……

    　　

    　　一切都在丰富水分的遮盖下逐渐变得透明了起来。

    　　

    　　这便是路云在这一个星期里，研究出来的特殊技能用法。

