    “这是怎么回事？”

    “吴长老要干什么？”

    这边交战正酣，后面的名师，一个个大眼瞪小眼，都觉得有些懵了。

    怎么个情况？

    刚才吴长老不还很正常吗？

    怎么又是头上冒烟，又是炸碎桌子，现在更好，还不停乱走，好像在施展什么阵法……

    不就考核心境……至于一惊一乍的，又跳又蹦的吗？

    “吴长老……是不是疯了？”

    人群中不知谁喊了一声，让所有人情不自禁的哑然。

    貌似……他现在的模样，的确跟疯了一样……

    “不是疯了，而是瑶琴八卦步！只是……吴长老怎么把这招使出来了？”

    人群中一个四星名师眉头一皱。

    “你知道这个步法？”

    坐在一侧的一位长老，不明所以，忍不住看过来。

    “当然知道，这是吴长老最强的攻击手段，将阵法和魔音完美配合……”

    说到这，这位四星名师停顿下来，道：“【七剑杀之祸】你应该还能记的吧！”

    “当然记得，号称万国城百年来最恐怖的祸患！赵盟主派出无数高手，都无可奈何，最后求助了名师堂，是你和吴长老联手解决的！”第二位长老点头道。

    七剑杀之祸，是万国城的一次恶性事件，杀人凶手，每次动手，都会在死者身上留下七个窟窿，不管实力多强，哪怕是化凡四重，一样七剑斩杀！

    连续斩杀十几位化凡四重强者，引起了整个联盟的恐慌，赵盟主亲自带人围捕，结果还是让对方逃走了。

    没办法求助到了名师堂，当时康堂主还没继任，上任堂主派了吴长老和眼前这位，一起出手，集合了数十位化凡四重强者，将其围堵在死路，这才成功斩杀。

    这件事闹得动静很大，让人谈之色变，不少老人，都不愿说起，怎么他突然提起来了？

    “当时和那位七剑杀，狭路相逢，对方的实力之强，比起此刻的康堂主都丝毫不弱，是吴长老用上了瑶琴八卦步，对他进行音波攻击，扰乱心智，这才一举得胜！不然……就凭我们的实力，想要留住，几乎不可能！”

    第一个说话的长老脸色凝重。

    当日的场景，到现在还历历在目，要不是吴长老关键时刻，施展魔音能力，扰乱对方精神，别说斩杀，弄不好，全军覆没，都伤不到一根毫毛！

    能称为万国城百年内，最大的祸患，七剑杀绝不是浪得虚名，鬼魅般的七剑，就算现在想起来，都觉得背后冒出冷汗，无法抵挡。

    “对付七剑杀，用上这个步法？那……”

    第二长老脸色一白，身体发颤，七剑杀，可是堪比堂主的绝世人物，这种人物，瑶琴八卦步配合疯魔曲，都有效果，那……对面的青年能够承受得住吗？

    一旦承受不住，岂不会当场格杀？

    “吴长老怎么回事？怎么对一个晚辈用出这种手段？”

    明白怎么回事，第二个长老气的脸色涨红。

    这位张悬，就算来的晚，不按常理出牌，毕竟是晚辈，你堂堂名师堂长老，四星巅峰名师，对他下如此狠手，未免太过分了吧！

    “我也不知道，不过……我怎么感觉，他虽然用出了这招，非但没占到便宜，还处于下风？”第一个说话的长老看了一会，满脸古怪。

    “下风？”

    第二个长老一愣，忍不住看了过去，一看之下，瞳孔一缩。

    只见此时的吴长老，不光头上冒蒸汽，浑身上下都气息沸腾，宛如被刚扔到锅里煮了一般。

    脚下的步子尽管没有丝毫停歇，却走一步，吐一口鲜血，如同被人用巨锤，不停砸着胸口，情不自禁。

    尼玛！

    到底发生了什么？

    施展连七剑杀都承受不住的音波攻击别人，自己却不停吐血……眼前的一幕也未免太诡异了吧！

    “是这位张师……”

    第一个长老，终于明白过来，声音略带颤音。

    “嗯？”

    “这位张师，用长枪敲击阵盘的声音，听起来虽然杂乱，却每一下都撞击在疯魔曲最薄弱的环节，让吴长老体内的真气受到激荡，最终受伤……”

    第一位长老道。

    “还能这样？”第二个长老眼睛瞪圆。

    做为四星名师，见多识广，可这种情况，还是闻所未闻。

    “我也觉得奇怪，不过，除了这个，我也想不出其他什么理由了！”第一个长老声音低沉，似乎分析出了结果，就连他，也不敢相信。

    一个化凡一重巅峰的小家伙，用枪和阵盘敲击，硬生生震的四星魔音师吐血……

    这……到底是不是真的？

    ……

    “以音破音！”

    将这一幕看在眼里，康堂主想起什么，面容也是一白。

    “以音破音？”苏、凌两位长老忍不住看过来。

    “嗯，这是高级魔音师，对付低级魔音师的方法，和武者的碾压一样，利用声音攻击对方音波中的弱点，导致对方真气混乱，身受重伤！”

    康堂主缓缓道。

    “那……还请堂主出手，救下张师，他极有可能代表咱们名师堂参加大比，千万不能出事……”

    苏师一脸焦急。

    “他出事？”康堂主面皮一抽：“出事的是吴长老，而且看样子，快要坚持不住了！”

    “坚持不住？”

    苏师、凌师这才发现，吴长老边走边吐血。

    “那……堂主，只是考核，没必要弄的身受重伤……还请出手阻止！”

    凌师道。

    “阻止？以音破音，和比拼真气一样，除非一方落败，不然是没办法停止的！要是能停止，刚才吴长老早就停下了……还用得着施展瑶琴八卦步，甚至被震的快要死过去？”

    康堂主摇头。

    魔音攻击，牵扯到灵魂攻击了，奥妙复杂，和真气完全不同，坚持不住，最多受伤，可一旦阻止，弄不好就会冲击脑海，让修炼者变成白痴！

    正因为如此，这种对碰，一旦开始，除非有人落败，否则，绝不可能停下！

    “不是考核心境刻度吗？怎么……弄成音波攻击了？”

    苏师二人脸色发白。

    不是考核心境吗？怎么打起来了？

    还弄出了不死不休的局面？

    早知道这家伙会闯祸，可没想到，考核个心境，也闹得动静这么大……

    苏师、凌师对望，都觉得有些抓狂了。

    “我也……搞不懂！”

    康堂主更是一脸沮丧。

    堂堂名师堂堂主，万国联盟第一人，面对这种情况，束手无策，想想也够郁闷的。

    最关键的是……为何会出现这种情况，连他都没搞懂！

    真是醉了。

    ……

    “发生了什么？”

    “他这是刻画阵盘？”

    其他名师震惊的欲仙欲死，落花公子、付笑尘等人也瞪大眼睛，觉得心脏都快跳出来了。

    刚才他们亲身经历了疯魔曲攻击，知道这首乐曲的强大！

    吴长老坐在原地，云淡风轻都抗不住，现在走着八卦步，如何能够抵抗？

    可为何……他对面的那个青年，一点事没有？

    “应该是这家伙得到了某种古怪的音乐，借助阵盘敲响，克制住了吴长老的疯魔曲！”过了半天，付笑尘想起一种可能，忍不住道。

    除了这个说法，实在想不出其他的了。

    如果没猜错，肯定是这个叫张悬的家伙，不知什么狗屎运，学会了一种克制吴长老的乐曲，这才导致长老这么被动。

    “克制住长老的疯魔曲又如何？这次考核的是心境，检验的是一曲完毕，在阵盘上刻画的纹路数量和图形！他把阵盘当鼓来敲，就算敲的再好也是白费！”

    若欢公子哼道。

    几人一愣，同时点头。

    是啊，这次考核的是心境，不是考核你战斗力的，就算把吴长老弄的吐血，没在阵盘上留下足够多的纹路和痕迹，也是枉然！

    “放心吧，我看他的长枪在阵盘上乱刺，没有任何章法……故意对抗吴长老，弄的满城风雨，也不过哗众取宠罢了！”

    大手一摆，若欢公子继续道。

    刺得再多，攻击力再强，没用！

    就和考试一样，让你回答一加一等级几，你把微积分公式的推理过程写上去，再高水平，答非所问，也是错误答案！

    “疯魔曲马上就要完了！”

    正在冷哼，人群中一个声音响起，众人齐刷刷看了过去。

    只见此时的吴长老，边吐血边向前行，已经来到距离张悬不到三米的地方，双方交战的声音，也愈发响亮，听在耳中，杂乱不堪，已然分不出倒是哪是疯魔曲，哪是敲击声了。

    不过，按照时间推算，三分多种的疯魔曲，应该马上就要结束。

    “但愿……吴长老没事！”

    看到吐了不知多少口鲜血，脸色白的跟死人一样的吴长老，众人心底暗暗祈祷。

    ……

    和众人猜的一样，的确马上就要结束了。

    疯魔曲再长也有时间限制，而现在，已经到达终点。

    “好了！”

    长枪不停抖动，张悬松了口气，刚才一直按照乐曲缺陷碰撞阵盘，与之对抗，并未观察周围。

    此时，马上结束，忍不住吐出一口气。

    手中长枪一抖，将最后一个音节敲完，忍不住转过头来，随即看到一张发白到崩溃的脸。

    “啊！”

    吓了一跳，张悬手掌一抖，长枪直接抽了过去。

