    韩非当然也明白。

    自己刚到碎星岛的时候，碎星的范围大概是1800里纵横，常住人口在500万到600万左右。

    其实，在碎星岛和海妖的战斗相对平静的时候，前线的驻军并不算多。绝大多数人，都待在岛中央。事实上，城中的人，多是境界比较高的。而前线的驻军，是最需要历练的。

    跟碎星岛对比，这不死城外的岛屿上，危险性其实要比碎星岛要安全的多。如此，也只需常驻50万不到的人口。

    一路飞掠，如这样的岛屿，就韩非看见的，就有四五十座了。

    韩非不禁暗想：如果这么去算的话，那这不死城的总人口加起来，过亿那是肯定的。只是，即便如此，那也还是太少了。

    所以，只能被黑血城逼至一角。

    韩非带着三十万大军横行天际，全程只和龙溪有过交流。

    总计飞掠300多万里之后，韩非再次看向龙溪：“禁忌之岛在哪儿？”

    龙溪愣了半晌：“禁忌之岛？是在靠近最前线战场，大概50万里左右的地方。寒帅，我们可不能驻扎禁忌之岛。住在那里，是会出问题的。那岛上有太多威胁！只要上岛，就会出现危机。”

    韩非道：“那周围有岛屿么？”

    龙溪当即道：“有倒是有。在禁忌之岛附近三十万里内，有5座大型岛屿。我们若是去前线的话，最好是在前线十万里左右的岛屿上驻扎，或者直接在前线岛屿驻扎。如此，方能有效把握出动的时机。”

    韩非摇头：“不！带我去禁忌之岛。附近的岛屿，我要一座。”

    韩非是带着幽冥的允许来的，要一座岛，无条件的一座岛。

    按照幽冥的想法，韩非最好要最前线战场上的岛屿。凭借韩非尊者巅峰的战力，必能镇守一方。

    包括龙溪等人也是错愕：韩非那么强势地跟幽冥大人要权利。可是，到了前线战场，你竟然要了一个距离最前线50万里的岛屿？

    韩非说的话，都没有刻意瞒着。

    所以，吕云天等所有尊者，都可以听见。

    此刻，这些人都有些疑惑：不是说兵贵神速么？难道，这是什么战斗策略不成？

    ……

    大部队出行，速度自然是比较慢的。而前线，此时也已经得到了来自不死城的消息。

    所以，当韩非大军飞入前线百万里内的时候，人族各大岛屿，就已经开始传令了。

    入前线又50万里，韩非发现：在自己的行军路线之上，有人早已等候在那里。

    韩非喝令：“全军，停。”

    韩非脚踩虚空，一步百里，直接跨到那些人前。

    韩非身后，仅有龙溪相随。

    等候韩非的，是两名巅峰尊者境的强者，一名不死者，一名人类女性强者。

    那女子，面相清冷，却极具强者风范。发丝和长袍随风飘扬，一身青甲，双拳微握。长相倒不是漂亮的那种，脸型微方，极符合她的气质。

    却见这女子端详了韩非一眼：“你是韩非？”

    韩非嘴角含笑：“你是哪位？”

    只见这女人脑袋微扬：“碎星岛第726任最高统帅。”

    韩非咧嘴一笑：“吾！你是在考验我的记忆力？碎星岛历史，并非贯穿末法时代至今，而是起于25000多年前。而今，到我这一任，是第886任。726任，也就是3800朵年前，年代倒不是太过久远的……女性最高统帅……呵，你是尘香？”

    在碎星岛的历史上，女子掌权的情况不在少数。800多任最高统帅中，如果韩非没记错的话，有269任女子最高统帅。

    在韩非追查唐衍信息的时候，将这部分历史看了一遍，自然能记得这尘香是谁。

    可以说，每一代最高统帅，都是一代枭雄。

    尘香这女人，最出名的，不是她在任的时候，而是她的最后一战。

    据说，在一次强者征伐战中，她被人合围。

    当时，仅有初级尊者巅峰的她，曾凭一人一刀，横击五大海妖尊者。最后，天际三道裂痕，血雨降临……

    而尘香，自此再未出现过。

    所有人，都以为尘香死了。但是，她的功绩是在的。毕竟，以一敌五，诛杀两大尊者，杀到了海妖心寒。

    可现在看来，其实不然，这女人当时连诛三尊后，最后是逃进了死亡之壁。

    那是3800多年前的事情了。

    那时候，尊者还多，韩非回忆起这一切，笑道：“知道你，可惜战绩不如我。”

    韩非一如既往的强势。面对尘香，依旧傲慢。

    尘香在刚才……韩非叫出自己名字的时候，眼睛就已经亮起来了。只是，以韩非的个性，真的适合当最高统帅么？

    尘香开口道：“听说，你解放了碎星岛？你是指碎星岛外的海妖，诛杀殆尽了？那可是数数以千万计的海妖吧？”

    韩非嗤笑一声：“我说的是尊者。尊者一死，寻常海妖，谁敢作乱？不过都是人类历练的踏脚石而已。”

    尘香皱眉：“外界尊者很多？不见得吧？区区3800多年，能诞生几个尊者？”

    所有人的目光，都看向韩非，想看看韩非如何回答？

    毕竟，这是那什么碎星岛最高统帅的两任继任者。对那碎星岛，应该很是了解。

    韩非道：“黑刹螺王投影降临，三尊半王级投影，外加草玄、紫玉川、墨鳞等人，超过十尊……吾尽诛之。怎么，你是在审我？”

    尘香微眯着眼睛。她自然是听过来自不死者的消息。且不说黑血城的人怎么出去的，可即便加上草玄、紫玉川这些人的名字，又能如何？

    尘香担心的是：海妖有手段化成人族，而韩非出现的太突然，一来就夺权要人，还扬言屠戮十尊。还将不死城另一边，所有伤员都带来了。这要是一出事，那代价是惨痛的，是不死城根本承受不起的。

    韩非见尘香的表情，嘴角勾起：“吾！看来，你不信？”

    尘香：“想让我信，便说出让我信服的理由。你能说出我名字，我承认你肯定和碎星岛有关。但是，这不够。我怎知碎星岛有没有覆灭？怎知你是否为鲛人王族？”

    韩非心中一动：尘香知晓鲛人王族？

    那看来，鲛人族变身后，是完美的。

    就如同夏小蝉一样，那完美程度，人类五大职业，人家学起来也轻轻松松。

    韩非歪着头道：“那你怎样就信了？”

    尘香：“得看你，还能拿出什么理由来？”

    韩非冷笑：“你觉得，我非得征求你的同意？”

    尘香：“事关不死城数十万人族。既然你为碎星岛的最高统帅，那解释你的身份，乃理所应当之事。”

    韩非淡漠道：“那我得看看……你对碎星岛知道多少了？首先，你知道阴阳天么？”

    尘香微微皱眉：“哪儿？”

    韩非嗤笑：“千星城之上，中央圣城可以通往的地方。”

    却见尘香更加皱眉：“你说的是，那从来都未有人能进的中央圣城？”

    韩非淡漠道：“阴阳天不知道。那暴徒学院，你是否知晓？”

    尘香点头：“知道。八大学院之首，李大仙一人盖压千星城。”

    韩非心说：老李挺能活的啊！3800年前，就已经盖压千星城了？还挺溜的。

    韩非耸肩：“吾，我暴徒学院的。”

    尘香：“怎么证明？”

    韩非当时，差点儿就发飙了，眼皮跳了一下，忽然反问道：“你如何证明你是尘香？”

    尘香：“……”

    韩非瘪嘴：“就凭你一句，你是第726任最高统帅？”

    旁边，不死者道：“尘香来不死城3800年，诸敌过十尊，可以证明她的身份。”

    韩非嗤笑一声：“黑刹螺王倒是可以证明我的身份，就不知道你能不能信？我曾亲手斩其投影！要不你们问问他，且看他作何反应？若再跟我胡搅蛮缠，否则别怪我翻脸……让开。”

    尘香和那名不死者，倒是不急。

    但是，韩非队中，王鹤心头一动，默默记下。

    只听尘香道：“好，你说你曾镇杀黑刹螺王半王投影？你我一试便知。我看看你中级尊者境，怎么斩半王？”

    “尼玛~”

    韩非当时就操蛋了。未曾想，不死者那边说通了。到了前任碎星岛最高统帅这边，竟然说不通了？

    前后相差3800多年，世事变迁，唐衍所造成的大杀伐时代，她没经历过。暴徒学院覆灭之事，她也不知道。

    就算知道了，只要心中不信，还是可以找出无数个理由来。

    只见韩非身上气机疯狂飙升。

    豁然间，龙溪等人纷纷悚然，感觉身体都在微微颤抖，韩非身上杀意沸腾。

    “来！”

    只见韩非一步千里，单手扣向虚空。只看见三百里浮云，被韩非扣于手中，万千刀影汇成一剑。

    那一瞬，天地失色，黯淡无光。

    四方，无数观战的尊者纷纷骇然：这尼玛是中级尊者？谁特么在逗我？

    龙溪等人，直接看懵了。

    有人傻眼：“这，怪不得敢如此之狂！”

    “我滴个乖乖。”

    吕云天瞪大眼睛，这一刀，自己要怎么接？

    尘香也是骇然，韩非这一击，太过恐怖，都抽吸了身边海量的力量！

    只听她喝道：“你疯了，在这里打？”

    韩非喝道：“不死城都已经废成这样了，还有什么不能打的？”

    尘香催动大道，周身无形空气波动，滚滚而起。

    原来，尘香的大道，竟是控制天地间空气的力量。而这种力量，无非是压力的运用。

    只看见虚空“嘭嘭嘭”疯狂爆开。尘香尊者巅峰力量全力爆发，连轰七次，这才堪堪将韩非一击轰碎。

    “咻！”

    然而，下一刻，此地禁法。

    一根大棍横空，一击叩天门，无视空间，时间，几百里距离，瞬间而至。

    尘香哪里反应得过来？

    瞬间被禁法了。顷刻，就被一击轰掉了半边身体，只剩下半个脑袋和一条完整的黄金手臂了。

    韩非一瞧，冷冷一笑：“金身？就这么点金身，也跟我呜呜渣渣的。”

    “住手。”

    “韩非，留手。”

    “韩非，你疯了，要同族相残？”

    俩人虽在万米高空，可恐怖的力量，震动四方天地，无数尊者狂飙而来。有半王横渡虚空，挡在韩非身前。

    吕云天这些天，全力抵御虚空风暴。这尼玛，一击下来，可以直接将他们其中任何一个碾碎成渣。

    “哼！”

    韩非冷冷一哼：“证明这个，证明那个……说到底，还不是拳头大就是硬道理？下回再跟本帅说话，注意言辞。”

    所有人：“……”

