    顾回音从包里拿出纸巾，拉住她的手替她轻轻擦拭手掌的泥土和灰尘。

    “没事了。”小糖果从她的手掌里抽出自己的手，她不喜欢这个阿姨，所以她不要被她碰，而且她刚刚还骂她了。

    墨修的轮椅在小糖果的身后停下。

    小糖果没注意，一转身，脚跟还没站稳，又扑倒在墨修的怀里！

    这个怀抱太熟悉了，这个叔叔身上的气息她也太熟悉了！

    小糖果忽然就兴奋起来，一抬头，果然是面具叔叔！

    真得是叔叔！

    “叔叔，叔叔！”小糖果高兴地手舞足蹈，忘记从他的怀里离开，想要抱他，“我又见到你了！”

    顾回音皱眉：“墨总，你认得这个小孩子？”

    墨修眼神淡漠，他稍稍用力，将小糖果推开自己的怀抱，轻描淡写：“不认识。”

    “那这个小孩还挺自来熟，也挺没礼貌，我刚刚扶了她，她一句‘谢谢’都不会说，也不知道是谁家的孩子。”顾回音在墨修面前告状。

    小糖果根本不在意这个阿姨说什么，可她听到了叔叔说什么。

    叔叔说他们不认识！

    他们怎么会不认识呀……叔叔他之前去了好多天幼儿园呢，他们还在一起玩了呀，怎么会不认识。

    叔叔怎么把她忘了。

    怎么可以把她忘了，她天天盼着他去幼儿园呢！

    小孩子控制不住情绪，眼里瞬间布满了晶晶亮的泪花，在灯光的照射下，闪烁着点点亮泽，好似天空中的星星，却又十分委屈和无辜。

    眼泪儿已经在眼里打转。

    她被墨修推开了。

    墨修动了动轮椅，离她远了点。

    小糖果更加伤心、难过，还企图扑过去：“叔叔，我是小糖果，你怎么不认得我了。”

    墨修皱眉，不让她靠近：“我每天见过的人那么多，你一个小孩子，我怎么知道你是谁。”

    “墨总，这孩子不会是碰瓷的吧？”顾回音煽风点火。

    “难说。”墨修淡淡道，“现在的小孩子也没那么老实。”

    小糖果难过地哭了，眼泪“啪嗒”“啪嗒”往下掉，叔叔不认识她就算了，怎么可以这么说她，怎么可以啊！

    她是个很诚实的孩子。

    小糖果“呜呜”哭了，哭得难过又伤心，肩膀抽搐，抖得厉害。

    “叔叔你怎么不认得我了，你好多天没有来，小糖果很想你呢。”小丫头一边抹眼泪一边站在墨修的跟前说话。

    “哦？”墨修尾音轻扬，“你口口声声说认得我，那你倒是告诉我，我叫什么名字？嗯？”

    小糖果噎住。

    她不知道。

    她老实地摇摇头：“叔叔你没告诉小糖果。”

    “呵。”墨修嘲笑，“你看，你连我叫什么都不知道，还说认识我。”

    “现在的小孩子可真不得了。”顾回音抱臂，眼神里带着鄙夷，“这么会撒谎，看来这小孩子的家教也不怎么样，上行下效，一定是跟她爸妈学的。”

    小糖果难受极了，她普通话都说得不太好，当然说不过这个坏阿姨。

    眼泪儿不停往下掉。

