    王柄权说完壮志豪言，头也不回地朝外走去，留给在场众人一个潇洒的背影。

    皇帝和贵妃则是面面相觑，皇帝此时生出一股自责——就算他是个傻子，但也是有自尊的，自己不应该表现得这么明显。

    但刚才王柄权说话的气势倒颇有几分震慑力，说不定这个孩子真的没有自己想得那么傻。皇帝此时竟生出了这种想法，甚至隐隐对王柄权有了期待。

    此时再看王柄权，脚步不急不缓，心中盘算着如何完成自己夸下的海口。由于太过专注，没注意看路，竟被路面一块突出的石头绊了一下，随即一个踉跄，脚步不稳之下，一头撞到路边的银杏树上，积雪洒落一地。

    看见这一幕的皇帝先是愣了下，随后叹了口气摇摇头，看来自己想多了。

    贵妃也不由捂住了脸，太丢人了。

    小春子见状连忙上前搀扶，“主子没事吧？”

    被小春子搀扶起来的王柄权，脸皮厚的很，他摆了摆手，也不觉得尴尬，大步向外迈去，颇有豪迈之感，不过那只是他自己的感觉。

    “不行还是早早让他成婚吧，他这样我不放心。”

    沉默良久，贵妃率先开了口。皇帝则默默点了点头。

    三日后，天刚蒙蒙亮，王柄权便敲响了小春子的房门，小春子还以为是哪个不开眼的小太监，不耐烦地应了声，开门一看，没想到竟是八殿下，这是要闹哪出啊？

    他可从没看见八殿下起这么早过，哪天不是日上三竿，自己生拉硬拽才把他叫醒，今天太阳打西边出来了？

    再看他这身打扮也是够奇怪的，帛罗华服没了，蟒纹镶玉腰带也没了，头上的白玉簪、脚上的罗帛靴统统不见了，取而代之的是粗布麻衣，足登布鞋，头发以布条束于脑后。最奇怪的是他身后还背着一个藤条编的筐。

    看着八殿下这身打扮，小春子不禁疑惑地问道：“殿下您这是要去陛下那里负荆请罪？”

    这是没怎么读过书的小春子唯一能想到的答案，但也不对，哪有负荆请罪背个筐的。

    小春子的话说的令王柄权忍不住一阵白眼，合着自己在别人心中就是这种形象，负荆请罪还背错了装备？王柄权也懒得和他解释。

    “走，陪我出宫。”

    “啊？”

    京郊附近有三座山，分别位于北边、西南和正东。

    王柄权此行正是上山找原料来了。

    西南是煤山，早就被人勘探过了，正东是皇陵、自个家祖坟，也不能刨。王柄权只能去北山碰碰运气。

    王柄权那天当众夸下海口后，回来便研究起被他摔碎的酒瓶碎片。这个在皇帝眼中视若珍宝的器物，在他看来，白送给收废品的人家都不要，其中不仅有大大小小的气泡，还掺杂了各种杂质，表面坑坑洼洼，十分劣质。

    一千年后，玻璃已经成了人们日常不可或缺的材料，到处充斥着玻璃器物，玻璃的制作工艺甚至被写进了课本里。那些复杂的化学公式，王柄权早就忘得差不多了，不过需要的材料他还是记得的。

    王柄权原本以为凭借自己的知识，配合这个时代的技术，再找几个熟练的工匠，多试几次一定可以做出跨时代的玻璃制品，以后说不定还能让那些考古学家怀疑人生。

    但在他连续走访调查了整整两天后，彻底没了信心。

    王柄权先是找工匠打听了下，这个时代琉璃的制作十分复杂，要十几道工序，而且成品率还极低，属于一半靠经验一半靠人品的技术。在看了他们展示的“得意之作”后，更是深刻意识到，自己砸的确实是当世精品。

    既然技术有限，那还是一步步来，王柄权决定先从原料着手，制作可以一点点尝试。

    北山看着挺近，但望山跑死马，二人天不亮就出发，一人一个筐，愣是走了将近两个时辰才到山脚下。

    看着走在前面的王柄权，小春子很是惊奇，没想到平日娇生惯养的八殿下体力这么好，走的比自己快不说，一点都没显现出疲惫。

    小春子出行前还在担心，以八殿下的性子，要是走到一半嫌累走不动了，自己还得拿筐把他背回皇宫，想想就头疼。可现在的八殿下显然体力好得很，脚步极快，还不时弯腰捡起一块石头查看，觉得有用就放进身后的背篓中。

    王柄权的修为已经卡在凝气五层有一段时间了，没办法，现在灵气太过稀薄，根本不够他修炼的，不过身体强度上还是提升了不少，加之早上临走前吃了半拉猪，现在体力旺盛的很。

    皇帝两天前找他谈了一次，由于他太能吃，宫中为过冬准备的羊已经吃得没剩几只了，他如果再不节制，过年的时候大家可能连羊杂都没得吃了。饶是王柄权脸皮厚，也觉得不太好意思，于是找了半天，他把目光放到了猪身上，猪肉便宜，长的快产量高，很适合现在的王柄权。

    此时背着半筐石头的王柄权上窜下跳，不时还往小春子背篓里扔几块，在走了将近两个时辰后，两人终于登上了山顶，小春子已经累的不行，一屁股坐到了地上，而王柄权也终于有了累的感觉，从筐里拿出一个油纸袋，里面包的各种食物，还有两个水囊，二人在山顶一边一边吃着手上的食物，一边俯瞰京都景色。

    “主子，真的能造出您说的那个玻璃吗？”

    被这么一问，王柄权也不知道如何回答，鬼知道能不能真的造出来，毕竟那可是积累了近一千年的技术结晶啊，虽然心里这么想着，但不能打击士气。

    “嗯，当然了，我是那么不靠谱的人吗？”

    “嗯，那不能够！”

    嘴上这么奉承着，小春子心里泄了气，得！又白忙活了。

    哪怕是在冬日，山顶正午的阳光还是很暖和的。二人在山上休息好，便动身往山下走去，二人各背着半筐石头，小心翼翼沿着小道前行，终于在天黑前二人赶回了皇宫内苑。

    回宫后，王柄权连忙将材料分拣好，叫来一个宫中的琉璃工匠，让他帮忙看看，结果得到了直接让他崩溃的消息：这些石头要么杂质太多不适合，要么压根没什么用，唯一有用的几块是名为凌子石的石头，即白云石，可以用于玻璃的制作，合着一天的工作白忙活了。

    晚上王柄权在房间思索着，在足足耗没了一根蜡烛后，总算明白问题出在哪了，是自己太天真了，总想着自己找材料。可有一样东西可以轻松解决问题，那就是钱！于是连夜便起草了一份告示，然后屁颠屁颠去找皇帝盖章，在被训斥了一顿后，终于如愿以偿地出了御书房。

    次日，皇城内到处贴满了告示——宫中高价收购几种材料，包括纯碱、生石灰、菱石以及硅砂，一定要质量最好的。

    这几种材料是比较难弄的，他不想轻易泄露配方，所以其余几种容易得到的他打算自己去弄。先是去了京都有名的官窑，不是那种官家开的窑子，而是生产瓷器的官窑，要了几包高岭土，高岭土作为瓷器的根本，官窑自然是不缺的，王柄权特意让小春子找了几个信得过的侍卫帮忙搬运。

    接下来王柄权的操作就让小春子有些看不懂了，他写了一张药方，上面有七八味药材，然后让小春子照着方子全城拿药，愣是一个人影响了整个京城的药材价格。

    做完以上这些，他便在椅子上摇头晃脑的唱起了曲。

    接下来几天，宫城外陆陆续续排起了长龙，都是城中的大小商人，王柄权特意在此设立了一个临时站点，来捡验样品。

    “怎么称呼？”

    “鄙人姓李，是城西李家商行的老板。”

    面对年轻人的提问，姓李的老板连忙点头哈腰地回答。眼前的年轻人看着年纪不大，却有一股生人勿近的气质，让这个纵横商场的老油子都不由小心翼翼起来。

    这个年轻人正是王柄权，他今日正好闲来无事——实际上每天他都很闲，于是打算亲自过来甄选材料。

    “老李啊，你这个货不纯啊。”

    王柄权拿起一点石粉，在手上摩擦着。

    来之前，他还特意去了趟翰林院，向某位地理方面颇有研究的学士讨教了一番。当时那位年轻学士刚见到他的时候，紧张得腿都打颤了，王柄权生怕他一激动尿了出来。

    不过还好，讲明来意后那位学士一改之前的紧张，变得滔滔不绝，不但详细讲了这些石材的鉴别要点，更是送给王柄权几块样品让他方便对照，临走时还非常依然依依不舍，让王柄权有空去坐坐。

    每个时代都有吃香的职业，翰林院大多是精研国学，著书立说之人，再不就是研究周易，精通天文占卜之人。

    像他这种一门心思研究石头的，确实不多见，很少能遇到有共同语言的人，不过按照王柄权的职业生涯规划，他的确需要结交这么一个在地质方面有建树的人，于是也就顺水推舟，握着那位学士的手：“同志，一定要保重身体，组织上需要你这样的人才”。颇有一副惺惺相惜、相见恨晚的感觉。他这一通操作又差点给那位学士整得尿了裤子，愣是给他送出老远。

    所以此时的王柄权俨然成了半个行家。

    “小兄弟，我干了这些年了，只卖尖货，怎么敢卖次品，这不是砸了招牌嘛！”

    说着，就要上前，小春子见状要阻拦，被王柄权一个眼神阻止了，他倒要看看这个老油条要耍什么花样。

    只见这名李姓商人走上前，偷偷摸摸往王柄权手中塞了一样东西，王柄权低头一看，竟是一锭银子。颠了颠分量，五十两是有了，这要是搁普通人家，两三年吃喝不愁了，当真是出手阔绰。

    “小兄弟你再仔细看看这货。”

    然后他又凑到王柄权耳边，小声说道，“我和大内赵总管有些交情，小兄弟行个方便。”

    王柄权马上明白了他的意思，合着这是恩威并施啊，先塞银子后提人，官商勾结这块还真被他玩明白了。

    赵总管？这人听着怎么这么耳熟呢？

    能不耳熟吗，前几天刚把人家给打了。

    “行，你留个名帖吧，回头我找你去。”

    听闻这话，李姓商人马上眉开眼笑，还不忘夸下海口。

    “小公公真是明事理，改日我在赵总管面前多给你美言几句。”

    王柄权的脸皮直抽抽，虽说自己早就猜到对方是把自己当成采购太监了，但这话说出口还是不由的想骂娘。但是王柄权是何许人，表情马上平复，拱手说道：

    “那有劳李掌柜了。”

    李掌柜很开心地走了，在他看来，这单生意是十拿九稳了，毕竟他和皇家打了这么多年交道，已经深谙此道。本来如果自己直接找赵枞打个招呼，也就不需要多费口舌了。但那个大总管可不是几十两就能打发的，且不知这次皇家到底需要多少货物。若是大生意，赵枞肯定会亲自到场，他可不会让这么大的油水进了别人的口袋。

    反观八殿下，此时看着李掌柜的背影，露出了冷笑。这一幕被小春子看在眼里，心想完了，又有人要倒霉了。

    “我说怎么才吃了几头羊，皇帝老子就嚷嚷宫内花销不够了，合着有人中饱私囊啊！”吃了一辈子羊，今天反而成了别人的替罪羊，这让王柄权接受不了，向来只有自己闯祸别人背锅的份。

    “很好，赵枞是吧，我记住你了。”

    此时，皇宫里正在吃着涮羊肉的赵枞突然打了个喷嚏，“他娘的，怎么凉飕飕的?”，说罢，他裹了裹身上的毯子，夹起一片热腾腾的羊肉送入嘴中。

    在经历了整整一天的查验过后，基本确定下了原料供应商，剩下的就是让户部官员和那帮商人磨嘴皮子了，由于此次是王柄权个人需求，所以采购不走内务府，但银子还是户部出，可见皇帝多惯着他了。为此，户部官员还特意去皇上那里抗议了好几次，都被皇帝压了下来。

    “真是的，一帮老爷们懂个屁的砍价，换成我是皇帝，户部官员我全换成大妈，哪个商人能在她们手里活过一个回合？”

    一边说着不着边际的话，一边将剥好的橘子扔到口中。古代就这点不好，交通不便，能在北方的大冬天吃到南方的柑橘，已经是皇家特权了。

