    韩非极为庆幸：自己去过十万大山，继承了多种战法的同时，也让自己更加小心各族战法。

    自己可以攻其不备，偷袭别人，但那些自己陌生的生灵，自然也会有不同的攻击手段。同样，也可以做到出其不意。

    就像是此刻，韩非看似是操控了鱼井的身体，其实只是把鱼井当成了自己虚无之线的载体。

    一个照面，鱼井被人拿下。

    一声怒吼，韩非和老乌龟相继出动，虚无之线扣出，黑雾笼罩。惊天剑芒横空而斩，两名高级寻道境生灵，直接被一剑给斩了。

    从绝对的实力上来看，高级探索者，这会儿已经完全不是韩非的对手了。

    那寻道境巅峰的海妖，身体枯萎。

    然而，当他被黑雾笼罩的那一瞬，有一件极品神兵自爆。顷刻间，韩非被轰出去数百里，感觉五脏翻滚，体表出现了多处豁口，有金色血液滴落。

    那寻道境巅峰大妖更惨，爆炸距离他最近，被这么一搞，被这么疯狂一炸，当场就被炸成了一个肢体残缺不全的人。

    这不，韩非看见那寻道巅峰的大妖，变成了一只大章鱼。只是，这会儿，触手被炸没了四根，就还剩下五根了。这一刻，后者刚撕裂出空间，跑到了外界。

    而韩非心头一动：哎，鱼井呢？鱼井哪儿去了？

    老乌龟无语道：“那小水母本来体魄就弱，极品神兵自爆，他区区一只初级寻道巅峰，当然被碾得渣都不剩下了。”

    韩非讶异道：“不能够吧？好歹也是也寻道境啊……”

    韩非顿时无语了：我特么才刚刚找了个间谍，本来只是想迷惑一下前来追击的寻道境大妖……未曾料，这一个照面，间谍凉了……

    韩非怒喝：“混账，我要弄死那章鱼。”

    韩非并未撕开空间，直接在虚空追击。他可以在这虚空中看到外界，发现那大妖正举着一只大海螺，正“嗷嗷”呢。

    韩非脸色大变：“不好，赶紧弄死他。”

    说时迟，那时快，韩非甚至都来不及对自己丢神愈术，就一马当先追了出去。这一刻，他也顾不得藏着掖着了，雪之哀伤于虚空中出手。

    在空间被撕裂的那一瞬间，漫天刀流汇聚。只见那大章鱼的反应也是不慢，在那章鱼脑袋上，竟然开了一道大眼。

    “滋溜！”

    如激光般恐怖的射线，直接照射在韩非身上。

    韩非当即色变：皮被烫破了？

    这特么什么攻击？连自己现在的体魄，都被轻易烫破？

    而那大章鱼也懵了：这特么什么体魄？我紫电神光，竟然连人都没击穿？

    “噗嗤！”

    韩非怒目，怒吼：“吼！”

    百兽镇魂吼出，雪之哀伤配合出手。

    一击之下，韩非竟然将这寻道巅峰大妖给戳穿了。这可是相当可怖的战绩！

    “嗡！”

    那一刻，黑雾再次将那寻道境大妖包裹。韩非低头，看了胸口，正中央偏右一点，被那惊虹一瞥的紫光射穿，差点儿被穿了个通透。

    “好可怕的力量。”

    心底，老乌龟是声音响起：“不好，速走！”

    韩非才撕开虚空两秒还没到，忽然就一个哆嗦。紧跟着，就听老乌龟提醒。这会儿，他哪儿敢怠慢？直接“嗤啦”一下，再次撕开空间裂缝，钻了进去。

    “嗡嗡嗡……”

    就看见韩非脚下阵法突突突，都是隐匿阵，迷雾阵之流。

    “哼！”

    只看见一只大手一掐，数十道阵法，轰然碎裂。

    一条银蓝色的海马，出现在这方虚空之中，摇身一变，就变成了一个人类模样。

    “咦？”

    这海马捏碎阵法，却发现在一堆阵法中，竟然有一个短距离传送阵，此刻正在湮灭。

    这海马尊者心念一动，立刻扫荡四方，只是眉头越发皱起。

    “怎么会没人？”

    直接将周围五万里，全都扫荡了一遍，这海马尊者也没有发现有人。这才对着一只大螺传音：“发现目标，不过被他给跑了。不是尊者，应该是探索者巅峰这一层次。此人隐匿之法，颇为精妙，能避开我的感知。我亲自坐镇冰神峡，等他下一次出现。”

    也不知道这海马是在跟谁说话，反正这会儿，韩非是听不见的，他已经钻进了炼化天地之中。

    直到半个时辰之后，在那波涛起伏的沧海之中，一只小水母，忽然就舒展了一下身躯，悄悄摸摸往寒冰域外海游去。

    鱼井慌得一批！

    韩非，包括那尊者，都不知道：他鱼井的本体，是一种极为特殊的水母，被称之为厄运水母。

    之所以鱼井不肯上前线，就如同他那名字一样，基本上去了就回不来了。他是真的会触发厄运！

    这不，距离冰雪城墙，还有20万里呢，就遇见了韩非这个杀痞。

    好不容易，跟韩非结盟了。这杀痞又很能搞事，又给尊者盯上了。

    好嘛！现在，韩非也不知道有没有被弄死？但是，这事儿它不管了。被弄死最好，自己还抢了一批资源放在身上，没给韩非呢。

    鱼井不紧不慢地逃离。

    作为厄运水母的特性，那就是他的复苏能力，超乎想象的强。

    厄运虽然是厄运，但若不是十绝之死地，他一般死不掉。只要死不掉，不出10年，就可以重新修回来。

    而且，自己身上还有资源，可以大大缩短重修的时间。

    “呵！老子以后，再也不混前线了。老子要去混王城！”

    ……

    韩非的一波快速强攻劫掠的战略路线，就此以失败告终了。

    这会儿，韩非骂骂咧咧道：“鱼井那混球，不是说冰神峡无尊了么？果然非我族类，其心必异。我还是心思太过单纯，这一点需要总结教训。”

    老乌龟听着韩非自言自语，干脆就不讲话了。

    你还单纯？你浑身上下，哪儿单纯了？那鱼井小伙子不挺好么？被你拉去当炮灰，直接被炸得尸骨无存了都。

    韩非有点惋惜地掏出几枚日月贝过来，这是刚才顺手，从那寻道巅峰大妖身上，撸下来的。加上之前，也撸了一个。

    “卧槽！”

    老乌龟：“咋了？”

    韩非瞳孔放大：“忘了，还有一批资源，在那鱼井身上呢。个龟儿子的，玩砸了。”

    老乌龟气吼吼道：“来，你说，龟儿子怎么你了？你知道万族之中，多少人欲当本龟之子？”

    韩非一脸无语：“这你也气？”

    老乌龟重重一哼：“其实吧！你小子也算不错，如果能认本皇当义父……”

    没等老乌龟把话说话，韩非嗤笑一声：“就冲你这句话，你欠我一个寻道巅峰的大妖。记住是欠的……你哪位啊你？还想占我便宜？小爷我堂堂王者之姿，岂容他人玷污？”

    老乌龟：“……”

    俩人扯了一会儿，韩非瞅着自己那200多万斤的灵泉，心说：外面暂时是不能去了，这冰神峡还得徐徐图之。

    可如果真徐徐图之？水木天那边战争打完了，自己就更没机会混入冰神峡了。而且，还把自己陷入了绝地之中。

    韩非喃喃道：“如果我是对方尊者，肯定盯死了这方空间。”

    老乌龟道：“谁让你自己画了个短距离传送阵出来？若是长距离传送阵，自然就不会有人盯着这里了。”

    韩非黑着脸道：“那么短的时间，我也得有那个时间去刻阵啊！”

    “哼，不行，海域危险，我得先提前画个几百张鱼皮图才行。”

    老乌龟：“……”

    一天后，韩非身前，已经摆了一大堆鱼皮卷了。

    他琢磨着：是不是应该先出去一趟。

    忽听老乌龟说道：“你以为，尊者就那么没耐心？”

    韩非：“……”

    韩非一咬牙，如果那尊者看个十年八年的，自己还咋跑？

    这一刻，韩非真想隐藏了真实境界，然后变回海灵境。

    “嗯？等等……”

    忽然，韩非心头一动：自己有多久，没有注重过，自身功法的修炼进展了？

    只看见韩非身体忽然一正。对了，自己学过的战技术法太多了。时至今日，很多术法都被自己的潜意识淘汰了。

    但是，自己有炼妖壶啊！我为什么要淘汰？

    那一刻，韩非内心重燃，他发现自己似乎还有很大的成长空间。

