    跑步？是正准备回来吗？吕落体质不是很好，怎么喘气那么重呢。

    白月瞳有些疑惑的看着电话，不过她也没有多想。

    “那好吧，那你跑完步早点回来啊，我有事情告诉你。”

    “嘶~嗷！好的，我会尽快回来的！”

    吕落这边也没有问白月瞳有什么事情，就挂了电话。

    没办法，韩诗雨这个妖精实在太过分了，顶不住了，一脸怒色的看着韩诗雨。

    “妖孽，我要原形毕露！”

    韩诗雨悄悄地抬起头，嘴角晶莹。

    “那你来啊！”

    ……

    许久之后，吕落和韩诗雨终于从屋子里走了出来。

    看着躺在椅子上已经虚脱的元姳，两人的表情都有点古怪。

    “这家伙怎么回事？这还有一摊水？是不是我们声音太大了？”

    吕落有些不确定的问道，不过韩诗雨却坚决否认。

    “不是，是这家伙的体质太弱了，被我们声音震得，一定是这样的。”

    韩诗雨这次确实比以前改变了很多，很主动。

    或许是因为年龄比吕落大很多，也比齐心竹和白月瞳大很多的缘故。

    她在吕落面前时总有一种莫名的危机感。

    为了应对这种莫名的危机感，韩诗雨放下了自己所有的矜持。

    吕落能够感觉到这种改变，但他不能开口去说。

    因为把这件事说出来，会对韩诗雨进行一次无形的伤害，没有任何女人不在意自己的年龄。

    他能做的，就是多来两次！

    嗯！没错，多来两次，对韩诗雨主动一点，用实际行动表达情义与爱意，比什么样的情话都要有用。

    至于什么样的实际行动，那就要看你掌握多少种姿势了。

    两人看着元姳的时候，恰巧元姳悠悠转醒。

    她看着吕落，表情非常不自然的就开始上下扫视起来，倒是把吕落和韩诗雨看得有些不知所措了。

    元姳原本苍白的脸颊和脖颈已经变成了粉红色，然后猛然闭上眼睛。

    “对不起！请你们以后不要再这样惩罚我。

    我知道你们很厉害了，对不起。”

    元姳的两边对不起，让吕落和韩诗雨表情都很尴尬，不过吕落相比起韩诗雨的窘迫，还是比较大方的。

    他主动抱住了韩诗雨，拍了拍韩诗雨的后背。

    “不理它，她就先留在你这里，你帮我看住她一段时间。

    至于你什么时候想回去了，就……”

    吕落在韩诗雨的耳边悄悄说了一些情人之间的小提示，弄得韩教授耳根子都发红。

    “我知道了！去忙吧。”

    “那我走了。”

    吕落微微点头，转身离开了韩诗雨的住所。

    在他走后，韩诗雨默默地看着他的背影，眼里除了幸福的神色之外，还有一些遗憾。

    “韩，韩小姐！你该不会是慕光者吧？”

    已经睁开眼睛的元姳突然开口，让站在原地发呆的韩诗雨微微一愣。

    “是啊，我是慕光者，有什么问题吗？”

    元姳动了动嘴，韩诗雨这种理所当然的态度让她很无语。

    慕光者和一个男人光天化日之下，难道没有问题吗？

    “你是一个慕光者，慕光者的一生，不都是要侍奉黎明的吗？

    虽然我不太清楚教会慕光者的具体要求，但据我所知，慕光者都是不结婚的才对。”

    原来是纠结这个？韩诗雨这个时候却摇摇头。

    “教会从来都没有要求慕光者不能结婚，或者说从来没有限制过慕光者做除了违反教义的任何事。

    慕光者在教会中的意义，其实就和普通的教徒差不多。

    所有的一切，侍奉，约束，无爱，都是慕光者自愿做的。

    侍奉黎明这种事情，我一直在做啊，只不过我们之间的理解，有些偏差罢了。”

    听了韩诗雨的话之后，元姳沉默起来。

    “韩小姐很喜欢吕落吗？”

    “是的，很喜欢。”

    韩诗雨这样大方的承认喜欢一个人，让元姳更加难过了。

    “连一个慕光者都可以大胆承认自己喜欢的人，真是了不起。

    相比起你们，我还真是够糟糕的！”

    “什么叫连慕光者，元姳小姐，你这句话本身就有点歧视职业的意思了。”

    “哦对不起，我不是故意的。”

    元姳还是那么怂，胆小、懦弱、怕疼，怕被训斥，在她身上几乎找不到勇气两个字的影子。

    也正是因为没有勇气，所以她连自己喜欢谁，都不敢大声说出来。

    “韩小姐的年龄比吕落大吧？你是内环人，他是四环人，你们是怎么在一起的？”

    韩诗雨看出来了，元姳的情商不高，或者说这个女人很不会说话。

    如果是以前的话，韩诗雨根本不会理这样的人。

    不过嘛，现在她心满意足，那就大发慈悲地和她聊一下好了。

    “当你还在为身份，地位，职务，年龄而纠结的时候，你本身就已经失去了勇气。

    喜欢就只是单纯地喜欢，哪有那么多的限制。

    喜欢他告诉他，然后顺其自然地在一起，就是这么简单的事情。

    我和吕落之间，没有那么多的纠结。

    我很喜欢他，愿意把喜欢表达出来，这就足够了。”

    韩诗雨像是在告诉元姳，又像是在进行一次自己的独白。

    元姳听得似懂非懂，她想说这样不对，但又因为太怂而不敢开口，只能唯唯诺诺地坐在椅子上。

    原本湿哒哒的椅子已经逐渐变干了，想来想去，也没想到反驳韩诗雨的理由。

    因为她本身就是一个失败者。

    “韩小姐，也许你说的，是对的。”

    ……

    吕落返回基地，基地的守卫一边行礼，一边打开了大门。

    而白月瞳正巧在基地的一楼等他。

    “吕落，你现在有空吗？”

    “嗯，去你那里说吧。”

    两人一起来到了白月瞳的办公室里，一进门，呆毛就主动把门给关上了。

    “吕落，有件事情我一直没有告诉你。”

    白月瞳表现得有些扭捏，目光闪躲不敢和吕落对视。

    不过吕落见到呆毛这个样子，倒是眼睛一亮，难道已经到了可以一碗水端平的时候了？

    哎呀，虽然刚才消耗了很多体力，但一碗水端平这种事情，还是可以做到的。

    他虽然没有富有的身家和至高的权力。

    但他有一身使不完的熊劲！

    “你第一次就这么主动，让我有点受宠若惊了。

    其实这种事情应该我来表明的，来吧，我还行的。”

    白月瞳的表情先是疑惑和奇怪，然后恼羞成怒起来。

    “吕落，你神经病吧？我要跟你说正事呢！”

    【她说的不是那个事？】

    吕落见白月瞳的样子真不是说这个，马上尴尬起来。

    “额，对不起，你说吧，什么事情？”

    白月瞳有些不太高兴的坐在台阶上，抱着自己的膝盖。

    吕落大致上看了一眼，白月瞳这个水平，就算抱着自己的膝盖也挤不出来。

    “哎，你太难了！”

    白月瞳对吕落有些不太满意，她总感觉今天的吕落有些神神叨叨的。

    “我难什么？你说什么啊？”

    “没什么没什么，你说吧，有什么事？”

    “吕落，你应该知道，我和普通人是有些不同的。”

    吕落微微皱眉，白月瞳和普通人确实有些不同，这一点，从她加入圆环的时候吕落就知道了。

    她虽然也是普通人的实力水平，而且没有超凡者天赋，但她本身的存在就很特殊。

    首先她的智商非常高，这种高是拥有实际研究表现的那种。

    然后就是白月瞳作为一个普通人。

    在第一次见面的时候，就可以看到周凯和古方一都没有办法察觉的路梦娜。

    路梦娜是3阶幽灵种，如果本身不愿意现身的话，就连当时吕落都很难察觉。

    但白月瞳不同，她不光可以看见路梦娜，还可以和路梦娜进行正常的交流。

    这本身就是一种特殊性。

    “我知道你很特殊，聪明，可以和异种交流，这些有什么问题吗？”

    白月瞳稍稍迟疑了一下。

    “黑潮的那天，我看到了卢迪队长和梦魇之间的战斗。”

    吕落微微一惊，卢迪和梦魇之间到底发生了什么，是连他都不太清楚的事情。

    “你之前怎么没说？”

    吕落这一开口，就带上了一点责怪的意思。

    不过他很快就意识到自己语气中的不对劲，连忙改口。

    “抱歉，我不是那个意思，卢迪和梦魇的事情确实很重要。

    白月瞳，那天晚上你看到了什么？”

    白月瞳有些纠结的看着吕落，不好意思的说道：

    “你和齐心竹之间太亲密了，我很不高兴，所以就没说。

    而且你现在好像离我越来越远了，晚上有事没事的，就往齐心竹那里跑。”

    【宿主也想往你这里跑的，但是没机会啊！】

    吕落摸了摸呆毛的头发，让呆毛靠在自己的怀里。

    自从呆毛在诺亚的沙滩上和吕落分手之后，他们很久都没有做出过这么亲密的动作了。

    很多时候，两人的关系看似很近，但其实一直都在无形中疏远。

    直到这个时候，两人之间距离才重新恢复到了情人之间该有的样子。

    “嗯，我们现在也很亲密了，那你可以说了吗？”

    呆毛用头发在吕落的胸口拱一拱，然后又闻了闻。

    眉头顿时一缩！

    “吕落，我在你身上闻到了别的女人的味道，你身上怎么会有其他人的味道？”

    吕落有些无奈，怎么就这么背呢？

    他一脸严肃地解释起来：

    “我之前去安全局的时候，和内环人发生了战斗。

    并且抓住了一个内环的女人，叫元姳。

    整个战斗的过程中，我们有过一些肢体接触。

    你说的气味，可能就是那个时候留下来的。”

    白月瞳看着吕落一脸的义正词严，不像是在说假话，这才点点头。

    “你和内环起了冲突？那怎么办？”

    “没关系的，都是误会，现在已经解开了。

    那些东西不重要，快说说梦魇和卢迪之间的事情吧。”

    吕落催促了一下，白月瞳这才回到了之前的话题上。

    “之前黑潮发生的时候，梦魇和卢迪虽然在战斗，遮天蔽日的战斗。

    但我也同时看到了卢迪和一个小女孩，坐在红白城堡的楼顶，看着这场战斗。”

    吕落微微皱眉，小女孩？是卢小甜吗？

    “你的眼力可以看到那么远吗？”

    “不是眼力的问题，是我看向那个地方的时候，他们之间的画面就主动浮现在我眼前了。

    当时卢迪和那个小女孩，还跟我打了下招呼。”

    卢迪和卢小甜发现了白月瞳，还和她打了招呼？

    “那个小女孩是什么样子的？”

    “当时她穿了一身紫黑色的裙子，大概7-8岁的样子吧。

    她靠在卢迪队长的怀里，就像是我们现在的姿势一样。

    不过当时有月亮，现在没有！嘿嘿。”

    白月瞳还沉浸在自己和吕落之间的美好中，不过吕落此时已经完全走神了。

    卢小甜和卢迪之间，果然在战斗之前就已经相认了。

    所以黄昏之礼的时候，卢小甜才会一直抱着卢迪！就像个小女儿一样。

    “他们之间还发生了什么？”

    白月瞳这次没有主动回答，而是低着头沉吟了一会：

    “吕落，那个小女孩，就是梦魇吧？”

    看着怀里的呆毛，吕落实在没有办法在这个时候再去骗她。

    “是的，那个小女孩，就是梦魇。”

    “意思就是，梦魇是卢迪大人的女儿？真是不可思议啊！

    你放心吧，这件事情不用你说我也知道很严重，我不会乱说的。

    卢迪大人是为了联盟才死的。

    他是四环的英雄，也是整个废土联盟的英雄。

    我永远都不会去让一个英雄蒙羞的。”

    白月瞳平时是有些三观不正的。

    但这个时候的她，三观和认知居然有种让吕落刮目相看的感觉。

    果然，人都是会成长的嘛！

    吕落摸了摸呆毛的头。

    “你有这种想法就好了，那之后呢，之后他们之间又发生了什么？”

    “之后他们的行为就比较奇怪了，主要是卢迪队长比较奇怪。

    他把自己的手指对准了月亮，然后随着他的手指移动，月亮开始产生了一些同样的花纹。

    嗯也不能说是花纹吧，比起花纹，更像是某种符文。

    但也不是炼金符文，反正我没见过。”

    吕落愣住了，随着卢迪手指的移动，月亮上居然会出现符文？

    他马上催促到白月瞳。

    “那些符文是什么样子的，你还记得吗？”

    说到这里，白月瞳偷偷亲了吕落的脸一下。

    她虽然因为齐心竹的事情，很生吕落的气。

    但是心里却一直都惦记着吕落。

    而且白月瞳的脑子是一直很清醒的那种，她知道什么时候该傲娇，什么时候该认真。

    要不然的话，也不可能把圆环的人全部安全地撤离走。

    她很清楚卢迪和梦魇之间的事情对于吕落来说，有可能非常重要。

    所以在看到月亮上的符文之后，就第一时间记下，然后用白纸给重新画了出来。

    不过这个时候，她还是想要逗一下吕落。

    “当然不记得了！”

    “不记得了啊！”吕落有些遗憾。

    “是啊，那么久的事情了，我虽然记忆力很好。

    但是那些符文实在太复杂了，我肯定是记不住的。”

    之前就已经责怪过呆毛一次，这个时候的吕落无论如何也没有办法再开口了。

    他只能把呆毛搂进怀里。

    “没事的，记不得也没关系！”

    呆毛看着吕落失望的样子，突然笑了起来。

    “不过我虽然记不住，但我把它们画了下来，嘻嘻！”

    吕落这才发现，是呆毛在逗他，夫刚不正啊！

    “死丫头，胆子肥了啊！”

    吕落一把将白月瞳按住，硬生生的按在了地上，两人十分暧昧地趴在一起。

    这个距离已经很近了，但因为白月瞳胸太小的缘故，吕落甚至没感觉到，就很尴尬。

    白月瞳红着脸推开吕落，小声说道：

    “你还要不要那些东西了？”

    吕落强行吸了一口气，将白月瞳拉了起来。

    “你怎么想起来把那些东西画下来的？

    你知道那些东西有用吗？”

    “我不知道这些符文有什么用，但我估计你可能会有用。

    当时我害怕自己把这些符文忘掉，所以就用纸给画下来了。

    东西在这，你跟我来。”

