    由于杜云恒的力保，周海菲提出来的辞退宁芷嫣的事就像泡沫一般碎了。周围的人也不敢再说什么，就是私下的议论也都听不到。

    但宁芷嫣却觉得这事对自己的冲击有点大，想再和之前一下心平气和地工作已经不太现实了。

    “杜总，今天的事谢谢你。”下午时分，宁芷嫣去和杜云恒道谢。

    杜云恒正在准备会议的资料，看到宁芷嫣颇有点意外：“芷嫣你怎么过来了？你快回去休息休息。”

    刚出了一场闹剧，杜云恒故意没有让宁芷嫣准备会议之事，反倒是自己一人着手了。

    “我来和你道个谢，要不是杜总，今天……”

    “今天的事就这么过去了，以后在公司，也不会有人再有人说这件事了。”知道辞职对于宁芷嫣来说意味着什么，杜云恒忙将事情掩过去。

    宁芷嫣知道杜云恒的良苦用心，一听之后心中暖暖的。

    “芷嫣你快回办公室休息吧，这边的会议我一人就可以了。”拿了最后一份资料，杜云恒准备出门。

    宁芷嫣点了点头，朝杜云恒笑笑就回去了。

    下午的会议原本是宁芷嫣和杜云恒一起去的，作为杜云恒的私人秘书，宁芷嫣的职责就是这。不过既然杜云恒说了让宁芷嫣休息，宁芷嫣也便不客气了。

    何况刚刚的事情的确让人心累。

    杜云恒的会议一直开到了下午四点多，等回来的时候，办公室的门竟然虚掩着。

    “姐，你怎么来了？”推开办公室的门，看到坐在自己沙发上的不速之客，杜云恒脚步微顿，突然感到有些头疼。

    杜云环捋了捋耳边的发丝，眸光落在门口的方向，不冷不热道：“怎么，不欢迎？”

    “没有没有，我只是有点惊讶。”杜云恒走到办公桌旁，将手中的文件放下，脸上露出一丝笑容，“姐你这次来怎么不提前打声招呼，我也好早点过来招待你。”

    “不用了，我也刚到没多久。”杜云环看了眼合上的门，“那个贱人呢？今天怎么不跟着你了？”

    杜云恒脸上的笑容一僵：“姐你说的是谁？”

    “少和我装蒜，就是你身边最贱的那个女人，难道除了她还有其他贱人？”杜云环嘴角勾起一抹冷笑，眸光不屑。

    心中瞬间明了杜云环此次的来意，杜云恒不由得庆幸刚刚交代了宁芷嫣去休息，没让她跟过来。

    看向沙发上女人的时候，杜云恒压下心中的不满，冷淡道：“姐，我不明白你的意思，我身边的都是些努力上进认真工作的员工。”

    “努力上进？认真工作？”

    杜云环像是听到了天大的笑话一般，上上下下打量了眼自己的弟弟，嘴角添了抹讽刺，“我看她是努力勾引男人，认真伺候男人才对吧？”

    “姐！”杜云恒垂眸，沉声低呵，阻止的意味十分明显。

    “你在不高兴什么？难道我说错了？”

    杜云环冷笑出声：“宁芷嫣不就是个勾三搭四的贱女人，成天想着勾引男人嫁入豪门。如果勾引别的男人也就算了，可她选谁不好，偏偏勾引我的男人……”

    “芷嫣她没有。”低沉的声音坚定地打断了尖厉的女声。

    “你敢保证宁芷嫣那个贱人和皓川之间清清白白的什么都没有？”杜云环紧紧抓着手提包，满脸的嫉恨。

    一想起宁止嫣和靳皓川两人的亲密画面，杜云环心中的嫉妒和怨恨就怎么也压不下来。

    杜云恒眉眼低垂，迟疑了。

    “被我说中了吧，她就是一个贱女人，你自己心里也清楚，只是不愿意承认而已……”

    “她不是！”杜云恒攥紧了拳头，抬起头看向沙发上的女人，一脸认真地反驳。

    “云恒，你别自欺欺人了，公司上下谁不知道她就是个抢别人未婚夫的贱人，不要脸的小三！这种人就该早早地辞退了，有她在，我们公司的声誉都受到影响了。”

    杜云环越说越起劲，越说越激动，“她就是我们公司的害群之马……”

    “姐，我还有很多工作要做，你先回家吧。”杜云恒脸色微沉，转身往办公桌后走去。

    “我说的话你没听到吗？这种行为不检点、品行恶劣的贱人，你为什么还要留着她？”杜云环一脸不满地质问着自己的弟弟。

    杜云恒转过头来，眉头微皱：“姐，芷嫣真的不是你想的那种人，你别听外面的人胡说八道。”

    “我胡说八道？”

    杜云环瞪圆了眼睛，不可置信地看着眼前的男人，胸脯剧烈地起伏，“到底我是你姐还是她是你姐？我和你说了那么多，你竟然还向着那个贱人？”

    “芷嫣是我的秘书，不是什么贱人，姐我拜托你注意你的措辞。”

    杜云环猛地站起了身，抬高了声音尖声道：“贱人贱人贱人！你不让我叫我偏要叫！那个贱人做了什么她自己清楚！难道你也被那个贱人勾了魂？连我这个姐姐都不认了？”

    “我不是这个意思。”

    杜云恒揉了揉额角，感觉头都大了，“我只是不想你一直误会芷嫣，她对工作一向认真负责，不仅是我的得力助手，也是我的朋友。”

    “朋友？那个贱人也配？”

    杜云环嘴角噙着一丝轻蔑：“杜云恒我告诉你，我不管你说什么，反正我是不会允许那个贱人继续留在公司的。”

    “姐，你不要再无理取闹了好不好？”

    刺耳的“贱人”两字一直回响在耳边，杜云恒也忍不住有几分恼火。

    “我就是无理取闹怎么了？我堂堂杜家大小姐，这是我们杜家的公司，难道我还没有权力辞退一个小小的秘书？”

    弟弟一直为了另一个女人和自己唱反调，杜云环心中的怒火不由越烧越旺，对宁芷嫣的厌恶也越来越深。

    都是那个该死的贱人！都是她的错！

    “芷嫣是我的秘书，她没做错什么，我不会辞退她的。”

    杜云恒坐在办公桌后，打开一份计划书低头翻看起来，摆明了不想再继续这个话题。

    他不想继续，却不代表杜云环甘心退让，她踩着高跟鞋大步走到办公桌前，双手撑在办公桌上：“如果你还认我这个姐姐，你今天就必须辞退那个贱人！”

    “我说过了，我不会辞退芷嫣的。”杜云恒抬头看了眼，对耳边的话恍若未闻，“我要工作了，姐你随意。”

    “你的意思是不认我这个姐姐了？”杜云环猛地一拍桌子，满面怒容。

    “我没有。”杜云恒合起手中的文件，严肃地看了眼杜云环，“姐，这里是公司，我希望你能分清公私，不要将私人情绪带到公司里来，有什么话回家再说。”

