    李小吒。

    哪吒之子，托塔天王李靖之孙。

    大概是基因使然，李小吒完美地继承了他爹哪吒混世魔王的特性，其最大的人生理想，就是成为天界所有仙二代的带头大哥。

    为了实现这一理想，他每天都会在天界溜达，遇见仙二代，就要收人家当小弟，也不管对方年纪如何，辈分如何。

    而仙二代中，心高气傲者不在少数，又有几个甘愿为李小吒驱使？

    因此，最常见的场景就是李小吒让对方叫大哥，对方不叫，然后双方大打出手。而最终获胜的往往是天赋异禀，打架能力超强的李小吒。

    结果就是，五天里面，至少有三天，会有其他孩子的家长堵着李家的大门讨说法。

    这可愁怀了哪吒。

    哪吒年轻的时候，头脑一热，诛杀了东海龙宫的敖丙，最后不得不削骨还父,削肉还母。

    如果不是老师太乙真人寻得天外雪莲，为他重塑肉身，他就彻底凉了。

    如今，儿子似乎又走上了他的老路，所以，一有机会，哪吒就用自己的亲身经历来教育儿子。

    可是，李小吒根本听不进去。

    晓之以理，动之以情不管用，哪吒开始以暴制暴，然而每次打完李小吒，李小吒都会跑到爷爷托塔天王李靖那里告状。

    托塔天王李靖是天庭有名的宠孙狂魔，哪里容许孙子受半点委屈？

    转回头，叮叮咣咣又把哪吒这个当爹的揍一顿。

    几次血泪教训下来，哪吒也不敢打儿子了，因为，打儿子就相当于打自己。

    李府。

    面对刚刚和紫微天宫的仙二代干了一架的李小吒，哪吒的手扬起来，又放下。

    “小吒，你说你打谁不好，偏偏打黄小星，黄小星可是紫微大帝的亲外甥，这下咱们全家都得给人家赔礼道歉去！”

    紫微天宫，紫微大帝的道场。

    紫微大帝乃是道家四御之一，论地位，远在李家之上，更何况，这一次还是李小吒有错在先。

    “要道歉你们去，我反正不去！”

    李小吒抱着肩膀，根本没把殴打紫微大帝亲外甥，当回事。

    “你？”

    哪吒险些被气吐血。

    就在这时，刘青出现了。

    通过层层筛选，刘青已经决定将天庭幼儿园的第一个入园名额，送给履历辉煌的李小吒。

    “凡人？”

    发现刘青身上没有半点仙气，哪吒怔了怔，在天界那么久，他还从来没有见过凡人。

    但反过来想，一个凡人可以出现在天界，其背景肯定深到令人发指。

    “您是？”

    哪吒试探着问道。

    “在下天庭幼儿园园长，刘青。”

    刘青自报家门。

    “天庭幼儿园？”

    哪吒猛然想起，凌霄殿旁突然多出来的七彩建筑。

    那可是这段时间，天界上的最大新闻。

    各方神仙，都在猜测天庭幼儿园究竟是干什么的，甚至有人跑到凌霄殿打听，毕竟天庭幼儿园离着凌霄殿最近。

    可自始至终也没有官方消息流出。

    “哪吒听令！”

    下一刻，刘青直接亮出一个古朴令牌。

    “天道令！”

    看到古朴令牌，哪吒赶紧匍匐在地。

    见天道令，如见天道，即便是玉皇大帝，也得趴着。

    “仙二代是天界的希望，是天界的未来，为了让更多的仙二代，成为合格的天界接班人，天道设立天庭幼儿园，特聘刘青为园长，代替天道，行管教之责。现特招哪吒之子李小吒入园，令到即行。”

    刘青沉声宣布。

    “是。”

    哪吒哪敢说半个不字，站起身命令儿子，“小吒，赶紧收拾收拾东西，跟刘园长去天庭幼儿园。”

    “我才不去。”

    李小吒撇了撇嘴，上下打量着刘青，“你一个凡人，凭什么代替天道，行管教之责？”

    “很快，你就知道，我凭什么了！”

    刘青拿天道令一指，李小吒直接消失在原地。

    哪吒犹豫了一下，对刘青说道：“刘园长，小吒这孩子生性顽劣，如果他不服从管教的话，还求您轻一点打。”

    “放心，我有分寸的。”

    刘青笑了笑，话锋一转道：“小吒进入天庭幼儿园后，会被封禁修为，与凡人无异，你可以替他准备一些凡人可用之物，以备不时之需。”

    “明白，明白。”

    在天庭官场混了这么多年，哪吒心领神会。

    什么以备不时之需，分明就是刘青想给自己捞一笔好处。

    不过，自己的孩子，送到人家手里，适当表示一下，也无可厚非。

    只是，他多少年没去人界了，手头上凡人可用之物，屈指可数。

    翻箱倒柜好半天，最后，哪吒总算找到一瓶可供凡人服用的丹药，双手奉到刘青面前，“刘园长，这是易筋洗髓丹，可去除尘世污浊，使凡人脱胎换骨，成就淬体肉身。”

    “好，我先替小吒保管。”

    刘青脸不红心不跳地把易筋洗髓丹揣进兜里。

    旋即光芒一闪，回到了天庭幼儿园。

    刘青一露头，等候多时的李小吒便张牙舞爪地冲上来，挥拳便打。

    然而，此时的他，已经被封禁修为。

    刘青轻松躲过。

    “有能耐解开我身上的封禁，咱俩一对一！”

    李小吒叫嚣着。

    “我是凡人，你是神仙，解开你身上的封禁，你觉得公平吗？”

    刘青耸耸肩，道：“你想打，大家就以凡人之躯打，我输了，立马放你走，但你输了的话，得听话。”

    “打就打！”

    李小吒挥拳再打。

    然而，现在的他，力量还不如一个七八岁的凡人小孩，怎么可能是刘青的对手？

    刘青一伸手，握住了李小吒的手腕，轻轻一甩，就把李小吒甩了一个跟头。

    可李小吒还是不服，爬起来再一次冲向刘青。

    如此反复，两人的对战持续了足足一个小时。

    李小吒倒是没受伤，但累得气喘吁吁，坐在地上不起来了。

    刘青也不轻松。

    本来，他可以调动结界之力，可那样的话，李小吒绝不会服气，所以，刘青用的也是真本事。

    “不公平，不公平。你那么高，我那么矮。”

    发现确实打不过，李小吒耍起了无赖。

    “公平不公平，不能看高矮，得看年龄，你今年多大？”

    刘青问李小吒。

    “八百九十二岁。”

    李小吒回答道。

    天界的神仙，寿元动辄几万几十万年，八百多岁仍属于儿童。

    “我才二十二岁，你长了八百多年，都没我这长二十多年的高，不能怨我吧？”

    刘青摊着手，满脸无辜。

    “我……”

    李小吒一时哑口无言。

    是啊，自己长了八百多年，怎么就没长大呢？

    在李小吒默默思考人生的时候，刘青的肚子忽然“咕咕”叫起来，本来，他晚上就没吃饭，大半夜的再这么一折腾，饿了。

    天庭幼儿园显然没有吃的，刘青先回宿舍。

    天还没亮，宿舍里一片漆黑。

    拿着手机，摸索半天，刘青突然发现，隔壁床陈晨的桌子上，放着一个纸袋，纸袋里是一份炸鸡，一个汉堡，旁边还有一瓶可乐。

    标准的肥宅快乐套餐。

    “就它了！”

    刘青拎着肥宅快乐套餐，回到天庭幼儿园，当着李小吒的面吃喝起来。

    李小吒的眼睛一下就直了。

