

               祁中探没有跟他废话，直接问道：“苏总他们起来用早餐了？”

    酒店负责人赶紧回道：“已经吃了，这会跟马总他们正在会议室里面开会。”

    “好像还在讨论沙漠项目组的事情，祁市长，要不要我过去通报一下苏总？”

    祁中探停住了脚步，想了会后说：“算了，别去打扰他们，会议室在哪里，你带我过去，我在外面等下就好了。”

    酒店负责人楞了一下，但也没有多说，赶紧前面带路。

    苏启他们开会的会议室也在顶楼。

    一上来，他们就被边炎给拦住了：“抱歉，苏总他们正在开会，所以请你们在外面等候就是了。”

    边炎跟着苏启可是见过几个总T的人，还真不会把祁中探放在眼里，加上对祁中探并没有什么太多的好感，所以丝毫不给面子。

    祁中探也不敢多计较，知道这是苏启的贴身保镖，而且他也知道跟苏启的关系肯定也非常亲近，不是那种一般保镖那么简单。

    赶紧开口说：“没事，我就在外面等下就好了，抱歉，来之前我打了苏总电话，但是关机了。”

    边炎看他态度很是诚恳，话语间也没有了那种很是生硬的感觉。

    笑了下开口说：“抱歉，祁市长，苏总他们进去之前已经吩咐了我们，任何人都不能进去打扰，因为他们讨论的工作非常重要，所以只能辛苦你在外面等待了。”

    祁中探笑了笑说：“没关系，这里可以抽烟？”

    边炎打了下手势笑着说：“随意，这点苏总他们倒是没有要求。”

    祁中探给边炎递了一根，但边炎很是礼貌的拒绝了。

    随后他自己走到了走廊边上一个窗户口，点了一根烟，情绪有些紧张的望着外面的天空。

    边炎很懂味的没有再打扰离开，站在了会议室门口吩咐起保镖们的安防问题。

    自从上次比试后，这些人对于边炎和孟千是心服口服，所以他们联防在一起后，边炎就是他们的头头，充分听从他们调遣。

    苏启他们的会议也是临时召开的。

    因为今天早上突然有个打了马总的电话，说是蒙国那边有个地方的*对他们的沙漠治理非常感兴趣。

    想要派团队过来参观学习。

    刚开始联系的是阳博士，但阳博士那倔脾气直接拒绝了，电话里一句话把人给怼了回去。

    “我很忙，也没时间来接待你们，况且我们也正在试验当中，能不能被治理还是另外一回事，所以抱歉。”

    对方很是无奈，最后到处都在寻找关系，最终了解了这个项目的背后发起人。

    刚开始拿到的是苏启的电话，不过同样拿到苏启的电话的时候，也有一份苏启的资料。

    资料上显示苏启是一个非常刺毛的人，也非常的不好打交道，搞不好也会跟这阳博士一样直接把他们给怼回去。

    没办法，只能另外找，最后就找到了马总。

    马总八面临风的性子，或许打交道起来会更加顺畅一点。

    就这样，他们一合计就开会了。

    会上，马总把蒙国那边的事情讲述了一遍后，说：“那边大概就是这么一个意思了。”

    “各位，项目是大家一起发起的，你们看着办吧，要不要接受他们参观大家决定。”

    雷总第一个凝重的开口说：“我倒是去过一趟蒙国，那边的生态环境非常的恶劣。”

    “由于整个国家都靠着畜牧行业和矿业发展，所以导致了他们的草原生态被破坏的很严重，沙漠化的形势比我们*要严重的多。”

    “这是一个内陆国，境内水也很少，如果不继续控制的话，有专家给过数据，只怕两百年之内只怕整个国家都会变成沙漠。”

    “他们要求并不过分。”

    李总也开口说：“考察是没有什么问题，问题就是别有用心，我对他们并没有什么好感。”

    蒙国曾经是*的一部分，只不过后来经历过了种种历史变迁，最终成为了一个国家。

    按道理来说以前跟*是一家人，现在关系也很亲密才是。

    但整个国家都十分仇视*，作为一个*商人，他当然也听说了很多事情。

    毕竟是凡人，他们当然有些抵触。

    苏启倒是无所谓，他就在旁边静静的听着，也没有表态，一副事不关己态度。

    周斗士冷哼了一声：“我也赞同老李的想法，怕就怕他们别有目的。”

    蒙牛牛牛总是蒙省人，现在两蒙的人一直都是以内蒙和外蒙相称，相互之间关系同样也很差。

    外蒙骂内蒙人失去了铁木真的血性，内蒙人对他们嗤之以鼻，认为你不该调皮单独跳出*出去玩。

    所以他们之间的骂战从未消停过，他就是在这种环境下长大的。

    当然深有体会，边上开口说：“我觉得还是拒绝吧，阳博士的话确实没有错。”

    “我们沙漠项目目前而言，只有一块试验田验证了方法可行，但也只过去了一个多月的时间，后续还是个未知数。”

    “蒙国人我很了解，如果从我们这边引进了技术进去后没有成功，到时候肯定又是各种恶骂我们*。”

    “我们没有必要去给自己招黑，他们也没有这个治理沙漠的决心以及 毅力。”

    马总笑着说：“意思是我们就可以拒绝了？”

    随后望着苏启：“苏总，你一直坐在角落里不说话，这似乎有点不像你的性格啊。”

    “难道也不表态一下自己的想法吗，我们都知道，你脑袋里的东西能够抓住重点。”

    众人都看向了正在沉默的苏启，一想也是，这一早上苏启一直都在发呆，沉默，一句话都没有说过，这太反常了。

    李总苦笑着说：“一般苏总这样子的时候，脑海中已经开始出现了各种各样的计谋。”

    “提个意见，我们先不做决定，看看苏总怎么说。”

    苏启这时候也回国神来，哦了一句说：“刚我一直在想着酒店早餐的事情，作为一个五星级酒店，那厨师的水平还真有待改善。”

    “你们觉得呢？”