    “来人，呈上来。”轩辕坤沉声下令。

    两个太监抬着一个箱子来到太后面前，把盖子打开。

    一股浓重的血腥扑鼻而来。

    箱子里装着的正是轩辕煊的头颅，而且已经清醒干净，就连发丝都整理的一丝不乱。

    “为免太后认不出煊王，在送来给太后之前，朕特意命人将它的仪容整理干净。”

    太后缓缓上前一步，看清箱子里的东西。

    “煊儿！”太后两眼一黑，差一点晕死过去。

    她扑倒在箱子上，抚摸着轩辕煊的脸颊，泪水再也控制不住。

    这可是她唯一的儿子啊！

    送他离开帝都的时候，他还那么小！

    一别这么多年，她们只见过数面，每一次见面都匆匆而别。她这个做母亲的，对他只有满心的亏欠！

    “若是煊王没有谋逆之心，朕会让他当个闲散的王爷，保他一生富贵，可是，他却选择了这一条路。”

    “轩辕坤，你少在这里假惺惺，你会放过他吗？这么多年，你是不是就等着这一天了？终于如你所愿了吧。”太后缓缓站起来，腥红的目光死死的盯着轩辕坤，恨不得现在就杀了他。

    “朕还在轩辕煊的身上找到一样东西。”轩辕坤把那份遗诏拿了出来。

    太后一看这份遗诏，更加激动。

    “这个皇位本来就不属于你！煊儿只是拿回属于他自己的东西！你才是乱臣贼子！”

    “太后若是当年持着这份遗诏扶轩辕煊登基，那朕真的就是乱臣贼子了，可惜，太后担心朕会篡位，选择了相对稳妥的办法，却不知，朕既已坐上皇位，想要再拿回去，就是痴心妄想了！”

    轩辕坤说完，将这一份遗诏当着太后的面烧掉。

    “明日，朕会昭告天下，太后深明大义主动揭发煊王谋逆一事，朕才能顺利平叛！太后您依然享受万丈荣光，依然是玄麟最尊贵的太后娘娘。”

    太后浑身颤抖，怒视着轩辕坤。

    杀人诛心，不过如此！

    ……

    黎明时分，东方的天空已经开始泛白。

    东宫灯火通明，宫女太监守在殿内，等着皇后醒来。

    床上的皇后微微动了一下手指，悠悠转醒。

    “娘娘醒了！娘娘醒了！”

    皇后缓缓睁开双眼，浑身无力，手都抬不起来。

    宫女将她扶了起来，一脸担忧的看着她。

    “娘娘，你有没有哪里不舒服？要不要传御医？”

    皇后看了一眼窗外的天色，思绪渐渐回归，突然睁大双眼。

    白若棠！

    她昏迷最后一刻见到的人是白若棠。

    后面发生了什么事情，她一点印象都没有！

    急切的朝宫女询问：“几更了？外面的形势怎么样？”

    “娘娘……”宫女一阵哽咽，突然跪了下来。

    “发生什么事了？”

    “娘娘，宫乱已平，煊王已败，还被燕北王取了首级。”

    “太子呢？国舅呢？”

    “国舅爷在昨晚宫变之时不顾大局，违抗圣命，谋杀燕北王，江家满族受到牵连，皇上下令……江家满门抄斩！”

    “什么？！”皇后慌乱的摇头，“皇上现在何处？”

    “这个时辰，应该是正准备早朝。”

    皇后迅速下床，不管自己一身衣衫不整，光着脚朝外跑去。

    轩辕坤一夜未眠，从惠安宫回到寝宫后，就一直坐到了天亮。

    轩辕承跪在殿外，刚开始还苦苦哀求，最后，也没了声音。

    皇后跑了进来，跪在太子身侧。

    “母后！”

    “皇上！”皇后朝着殿内大声呼喊，“皇上，求您看在臣妾的份上，放过江家吧。江家对皇上忠心耿耿，从未有过异心！江弘他只是一时糊涂，不能因他一人牵连满门！皇上，求您网开一面！”

    皇后说完，猛得朝坚硬的青石地面叩去，额头上顿时落下一道血印。

    值守的太监连忙走进寝殿，整个大殿内弥漫着一股阴寒的气氛。

    殿内只掌了一盏灯，光线昏暗。

    完全看不到轩辕坤的神情。

    这样的情境，更让人心惊胆寒。

    “什么时辰了？”轩辕坤突然问。

    “马上五更了。”

    “更衣，上朝。”

    “是。”值守的太监立即挥挥手，一旁的宫女上前侍候轩辕坤更衣。

    换好一身朝服，轩辕坤缓步走出寝殿，居高临下的看着台阶下的母子二人。

    “父皇！”轩辕承立即爬了过去，拽着轩辕坤的衣?。

    “父皇，求您开恩！江家哪怕是入狱，流放，都可以，千万不要满门抄斩！江家还有许多无辜的孩童，求父皇放过他们吧！”

    轩辕坤看了一眼太子，又看了一眼脸上全是血的皇后。

    “皇上，江弘真是一时糊涂，才没有想到事情的严重后果，他定然不敢弃皇上的安危于不顾啊！江家六代都是武臣，不管是抵御外敌还是镇守一方，于玄麟的江山稳固都劳苦功高！臣妾知江弘罪不可恕，死罪难逃，请皇上体恤我江家无辜的老小，还有我年迈的父亲，他可是立下过汗马功劳的三朝元老！从轻发落！”

    “来人，送皇后娘娘回宫。”轩辕坤冷声吩咐，神情绝然，大步离去。

    “皇上！”皇后凄厉的唤了一声，身子瘫倒在地上。

    “母后！”轩辕承立即跑过去扶起她。

    皇后看着轩辕坤消失的方向，悲痛的闭上双眼。

    “母后，这件事没有回旋的余地了吗？就算是我们想杀了轩辕极，也不至于连累江家满门抄斩啊！”

    “事到如今，你还不明白这件事情的症结在什么地方！”皇后痛心疾首。

    一步错，满盘皆输。

    这一次更是一败涂地！

    “宫中乱局未平，你父皇尚在危险之中，你们只顾自身的利益，却把你父皇的安危抛诸脑后！宫变之时，形势万分凶险，你们竟然还敢做这样的事情！”

    轩辕承被点醒，顿时满腔悔意！

    轩辕煊的兵马主要集中在城外，而轩辕极以一己之力将轩辕煊堵在城外，叛军强攻，却未进入城门一步！

    外城御林军只有几百伤亡，诛灭叛军一千余人，俘虏叛军四千余人，虽然有些叛军趁乱逃脱，也不足为惧！

    他们坚守的第二道城门，本就没有外城凶险，但是，御林军伤亡近三千人！

    而他们并未见到一个叛军！

    皇宫内死伤最为严重。

    皇上所在的御书房成为那些暗卫围攻的重点！

    御林军最后只剩下一百余人，誓死守卫皇上的安危。

    这是轩辕承跪在殿外，亲耳听到的汇报。

    若是轩辕极再晚一点入宫，御书房那一百御林军，是否还支撑得住？

