    第326章 向往的生活

    没有负重的跑步，直到所有人都累瘫在地才算结束，这一百人是楚云飞精挑细选出来的，罗战没打算淘汰他们，否则这个成绩能留下的不足十人。

    没有理会瘫倒在地的众人，罗战命人搭建一个行军帐篷，自己就睡在帐篷里，那些士兵躺在训练场，很快就睡了过去。

    淡淡的月光照在他们身上，罗战坐在帐篷前，翘首望着夜空，这个夜晚很宁静，一轮圆月挂在天空，周围繁星点点。

    不经意间，回想起曾经的日子，那是特种部队的第二个中秋，同样是在训练场，同样是在训练新兵，他们每人分到一块月饼，彼此依靠，对着月亮，诉说自己的故事，那天的星空和今夜一样美。

    眨眼间物是人非，那些记忆随着岁月的沉淀而渐渐散落，只有偶尔见的触动，才会想起另一个世界的回忆。

    一件大衣披在罗战的身上，熟悉的味道传进鼻子，不用回头也知道是谁。

    “夜深了，你怎么跑到这里来了。”罗战拉着赛梨花的手坐在身旁。

    “换了地方睡不着，看不到你我心里也不踏实。”赛梨花靠在他肩膀上轻声说道。

    “对不起啊，总是带着你东奔西跑！”罗战抚摸着她的头发。

    “那不是你的错，小鬼子不走，哪有安稳日子过！”赛梨花叹息道。

    “小鬼子蹦跶不了多久了！”

    罗战微笑，别人不知道，他心里清楚的很，小鬼子现在是老太太过年，一年不如一年。

    “你有没有想过，等打完了鬼子，我们去做什么呢？”赛梨花仰着头一脸期待的问。

    这个问题罗战还真没想过，因为他知道，即使鬼子败了，天下也不会太平，战争还是要继续，可那种战争他并不想参加。

    “等到那个时候，我就带你去关外，找个没人认识我们的地方，然后生一大堆孩子，白天牧马放羊，晚上给孩子讲打鬼子的故事。”罗战嘴角挂着微笑，憧憬着未来的生活。

    “真的可以吗？”赛梨花满脸期待，那种安宁喜乐正是她所向往的生活。

    “会有那一天的！”罗战不敢承诺什么，他不知道自己能不能活到那一天，又或者还会不会留在这里。

    “那样的日子，一定很幸福！”

    赛梨花靠着罗战的肩膀，轻轻闭上眼睛，想象着那未必能够实现的美好。

    许久之后，罗战轻轻抱起熟睡的赛梨花，将她放进身后的帐篷，将自己身上的大衣轻轻盖在她身上。

    原本罗战还想在半夜给这些士兵来个“惊喜！”，为了能让赛梨花好好睡一觉，他放下了早已准备好的手雷。

    反正训练他们也没想那么严格，得过且过吧。

    第二天早上，特训算是真正开始，扛圆木五公里，只要有一个累到的，所有人回到起点重来，不停的重复直到筋疲力尽站不起来位置。

    当天晚上，罗战命人挖了一个大泥潭，天一亮所有人都被扔进泥潭，先是一个小时俯卧撑，然后进行格斗基础教学，最后两人对打，爬不起来的那个，继续一个小时俯卧撑。

    三天之后，所有人的脑子都停止了思考，之前还有人不服气，有人投机取巧，现在，所有人都闭上了嘴，因为他们连说话的力气都没有，只是机械性的服从命令，身体也像机器一般的运作，全身麻木，不知道疼，也不知道累。

    变着花样的体能训练持续了半个月，士兵们惊奇的发现，当身体的疲惫感渐渐退去以后，越练越来劲，每天不去跑个十公里，肌肉都发痒，全身不舒服，而这种感觉随着训练的持续变得越发强烈。

    巨大的泥潭里，士兵们光着上身正在进行格斗训练，为了避免失败的惩罚，下手毫不留情，直到把对方干倒为止，泥潭上方飘了一层血迹。

    罗战拎着把椅子坐在边上，翘着二郎腿，悠哉的吃着苹果。

    眼看泥潭里还能站着的人越来越少，罗战看了看时间，站起身一脚将苹果核踢飞，大喊道：“训练结束，十秒钟集合！”

    话音刚落，众人呼啦一下爬起来，带着满身稀泥，用尽全身的力气爬出泥潭，呲牙咧嘴的站好队列。

    “给你们五分钟时间，把自己收拾干净，换上军装携带装备，靶场集合，如果有谁超时，就奖励他跟我单挑。”

    呼啦——

    罗战话还没说完，一群人跳着脚向井边冲去，生怕自己慢一步，他们之间流传着一句话，宁可跑二十公里，也不和队长单挑。

    跟罗战打过的队员，那个惨样想想都让人起鸡皮疙瘩，之前有几个家伙遭受过那种摧残，被龙爪手捏的全身淤青，差点没疼死。

    关键是罗战下手有分寸，只伤皮肉不伤筋骨，就像用针往肉里扎一样，被捏一下就青紫一片疼好几天，然后还不能耽误训练，疼的几天几夜睡不着觉。

    五分钟后，收拾干净的队员们，整齐的集结在射击训练场。

    罗战站在人群前面，看着焕然一新的士兵，满意的点点头。

    “从今天开始，我们进行下一阶段的训练。”

    罗战拿起一把冲锋枪，问道：“用过这种武器吗？”

    众人看着自己手里的冲锋枪，然后纷纷摇头，自从罗战上次训话之后，冲锋枪天天挂在身上，连洗澡也要挂在脖子上，可这么多天过去了，他们连一枪都没开过。

    这种德式装备在晋绥军也十分少见，以前他们的武器就是中正式步枪，根本没见过这种武器。

    “打鬼子还得用武器，今天我就教你们冲锋枪的使用方法。”

    听到终于开始练枪法了，队员们眼神里都充满了兴奋，对于军人来说，这么好的武器天天挂在身上，只能看不能打，那种心痒难耐的感觉，简直就是煎熬。

    “孙光明！”罗战大喊一声。

    “到！”孙光明一步踏出。

    “去拿一个靶子过来。”

    “是！”

    时间不大，孙光明拿回一个靶子，立在十米之外。

    在罗战的示意下，众人围拢在四周。

    “冲锋枪和你们平时使用的步枪完全不同，它的特点是射速快，射程近，火力强，但如果你不会用，即使近在咫尺，也未必能击中目标。”罗战讲解道。

    “队长，那怎么可能，我看这玩意和轻机枪没啥区别，那么密集的子弹，怎么可能打不中？”旁边一名队员质疑道。

    “你敢怀疑队长？你完了！”边上的徐长顺连连摇头。

    “这枪你打过吗？”罗战轻笑着问道。

    “没……没打过！”听徐长顺那么一说，他还真有点心虚。

    “那你过来试试。”罗战冲他勾勾手。

    那家伙看了看两侧的战友，一脸犹豫。

    “去吧！”

    “还等什么！”

    “快去呀！”

    “看看你是怎么被打脸的！”

    周围的士兵一阵起哄，直接将他推了出来。

    (本章完)

