    其实，真的不会有多少的。

    大家都会想给自己留个退路，为了一棵树放弃一整片森林的事，不是每个人都愿意许诺的。

    愿意应下，是对爱情的忠贞，也是对一个家庭的负责任。

    黎薇没有告诉江小白的是，她在看到江之奕点头时眼眶就红了，这一个举动胜过千万句情话，更抵的过万千句誓言。

    从此之后，她黎薇就只会是江之奕的人，也只会是江家的儿媳妇。

    不管遭遇了什么，只要不经受背叛，那她都会不离不弃。

    江小白对于这个结果并不意外，哥哥并不是个有花花肠子的人，在他们这种家庭下如果想要花心乱玩那真是太简单了，但是哥哥却无视了各种诱惑，在遇到黎薇之前他可是个“清清白白”的男儿身，这种例子实在太少见。

    想想看，黎薇和哥哥的爱情……也算是豪门模范了吧？

    江小白发了消息，“你们会长长久久幸福的。”

    过了一会儿，黎薇回了一句，“谢谢你，妹妹。”

    江小白笑了。

    次日，江小白就收拾东西离家了，玲珑和明珠会在拍摄取景地等她，她只需要带上一些小行李过去就好了。

    走前，江父江母哥哥嫂嫂都有送她。

    “你工作之余也要注意身体，你就是太拼了，我都有听到有些导演在夸你拼命三娘。”黎薇嗔怪的说她，“我和你哥明天就走了，等我们回来会去看你的，到时候给你带礼物呀。”

    “嗯，好，你们回来了联系。”江小白点头，然后看向爸妈，“哥哥嫂子不在的这些天里要是家里有什么事就联系我，我即使抽不出空回来也会找人过来帮忙的，千万别瞒着我。”

    “知道你有本事，真有麻烦当然不会瞒着你。”江母笑道。

    “即使有事我和你妈也能处理，你们不用操心，该玩的玩，该工作的工作，年纪轻轻的不要给自己留下遗憾，我和你妈不是你们的负担。”江父沉稳说道。

    在他们告别时，咚咚就站在江小白腿边不停的摇尾巴，还用狗头蹭她腿。

    “对了，你不是说要用咚咚吗？”江母看了一眼它，“要不把它带走？”

    咚咚眼睛一亮，更加兴奋了。

    上次拍完戏后很长一段时间它都没有新工作啦，它不想天天待在江家在小区遛转，它想跟着主人出去浪！

    “这……”

    江小白犹豫了一下。

    她这几天要拍摄旅游宣传片，中途是要去S市的好几个景点的，工作时间三天打底，这中间要带着咚咚吗？

    她本来的打算是不带它，等到处理协会那边的事时再让石头把咚咚接过去的。

    不过现在看到咚咚期待的样子，她也就点点头，“那行吧。”

    咚咚在她面前还是比较乖的，不会给团队添麻烦，不管是带在身边也好还是放在酒店也好都可以。

    咚咚激动的叫了一声，然后就连忙跑回了屋子。

    过了一会儿，它就叼着小熊出来了。

    小熊仍然是它的爱宠，差不多是随时被咚咚带着的，江母担心咚咚一直叼着它会不方便，无法解放嘴巴，还特意给它做了一个小包包挂在脖子上，只要咚咚一低头就能把小熊塞在里面，不过缺点就是这个小包一戴咚咚跑起路来它就会荡啊荡的有些碍事，但是咚咚并不嫌弃。

    哦，所谓江母“做的”，就是江母让佣人阿姨做的。

    江母哪有这么好的手工活啊，她也不需要会，有事吩咐一声就好了，自然有人能做，做的还好。

    跑过来后，咚咚就把小熊塞到了小包里，然后对着江小白伸舌头摇尾巴。

    “行了，上车吧。”

    江小白抽抽嘴角，跟家人挥挥手后就率先上了车，咚咚一跳就跟上了。

    江小白是觉得咚咚太聪明了，很多行为都不像个狗子应该做出来的，这让她不禁忧心——

    不会有人把咚咚当狗精看待吧！

    但有了这个念头后，江小白就不禁想到颤音上的一些网红狗了，那些狗也是真的聪明，同时还被主人调教的好，它们的一些行为同样惊人，不少网友都评论说这狗都能考大学了。

    有它们在前，咚咚这样的行为好像也没有那么独一无二了，这让江小白放松下来。

    拍摄地是同城，距离并不远，很快，江小白就和旅游局的人碰面了，明珠玲珑也在。

    S市是一座很特别的城，你可以说它走在时尚的前沿，但同时它也有古典的韵味，今天要拍摄的地方就是在一座江南古典园林里。

    江小白换上旗袍，挽起头发，插着一支碧绿簪子，手腕上还戴着一只碧绿晶莹的玉镯子，水头极高，一看就十分名贵。

    咳，这是自家店提供的，玻璃种的料子，价值极高。

    她倒是想戴帝王绿的极品之最，但是时间仓促，合适她这种年轻女孩的更难找。

    玉是很难再生之物，尤其是一些极品的玉饰更是难得，买一件就少一件，每一件都是独一无二的珍宝，像是这个镯子和簪子放到很多店里都绝对是镇店之宝的存在，就这样被戴在头上和手上，要是换成别的演员怕是连走路都得小小翼翼的，生怕摔坏它们。

    毫不夸张的说，江小白头上顶着的和手上戴着的已经不是首饰了，那是巨款，那是豪宅！

    不过还好，东西是江小白自己的，她也不怕摔坏。

    当然，她也不会摔坏。

    “坐在美人靠这里，往边一点，侧身……对，扇子往下一点点……眼睛看向这边。”

    摄影师对江小白指导着动作，江小白依言照做。

    美人靠是一种独特的靠椅，相传春秋时吴王夫差为西施设美人靠，专供其二人休息所用，后来说法和称呼就延续开来，只这三个字就带有一种古典的美感，似乎听到它就能想象到一位古代美人体态婀娜的斜坐在那里，美丽的同时也隐带着一种寂寞的愁绪。

    古时的美人，或许远没有现在的美人生活惬意。

    江小白摆着姿势，盛夏时哪怕还是上午就已经非常炎热了，因为服装特殊，江小白今天没有办法佩戴空调符，她并不觉得多热，只觉得……痒。

