    “那个，道长那我下手轻点？”

    四目把话都说到这个份上了，夏墨自然不会拒绝，两人站起身来，就在这篝火旁面面对而立。

    四目道长一副道家高人的模样，朗声道：“我茅山弟子，上山之时未学道先修武，打磨身体，我这一身武道修为可不比江湖武师差，小心了。”

    四目道长一个八卦掌的起手式摆了出来，他还未动用灵力，光凭身上的气血便是宛如洪炉，俨然一个武道高手。

    夏墨目中异色一闪，没想到竟然是八卦掌，这倒是自己的本家，只不过不同的世界的八卦掌可不太一样，茅山的八卦掌只怕还能用灵力运转。

    夏墨直接形意拳起手，他道：“道长小心了，我在武道颇有天赋，可别留手。”

    ‘好小子，还真不客气，看我怎么挫你锐气，让你拜我为师。’

    四目道长心中不忿，他眉毛一挑，看向夏墨目光带上了一抹莫名的意味，他道：“来吧，不要留手。”

    四目道长说着，身上气势放出，夏墨看了眼睛一眯，竟然不下于抱丹的武者，还真是不可小觑。

    然而夏墨可没打算留手，上前轻轻一个踏步，忽然如同擂鼓，地上隐隐踏出几分龟裂，气势如刀。

    ‘罡......罡劲宗师？！！’

    四目道长心中一咯噔，脸色大变，立即改口：“等......等等！”

    然而话还未喊出，夏墨已经形意拳打了过来，四目道长只好将话憋了回去，连忙应对。

    然而这一应对他便是吃了大亏，说好了比武不动用灵力，如今只好凭借自己的武道修为与夏墨缠斗。

    没过几合功夫，身上便是中了数拳，青一块紫一块的，四目道长当即拼着又挨了一拳，然后立刻跳出战圈，很光棍大喊道：“停！”

    夏墨停住了手脚，四目道长在衣服怒气冲冲的模样，一边捂着脸，一边走到夏墨身前，转圈打量夏墨。

    他咬牙切齿道：“好小子，武道瓶颈是吧？突破不了是吧，你这是走到了尽头吧！！”

    夏墨一副讪讪的模样，他道：“那个不是道长没问我境界嘛。”

    ‘好小子，敢来诓老道。’

    四目心中压着火，但却只是羞恼，而不是真的生气，夏墨这样年纪竟然有这样的本事，那更加不可能放过他了。

    夏墨问道：“四目道长，那学道术的事情？”

    四目道长听到这话，本该极为高兴，只不过想了想，叹了口气，颇有几分丧气地道：“学个屁，你说你习武天分这么高干什么，你这个年纪武功便是到了罡劲，凡人里已经是宗师人物，我敢收我师兄就敢把我腿打断？”

    四目道长这话倒是不假，虽然说法术玄奥，修炼法术的高人不少，但是不代表他们会看低其他的人。

    类似文道、武道这些宗师，他们也是怀着崇敬的心态，要知道不论是文道还是武道能大成，并且达到开宗立派成就的都是不简单的人物，九叔他们见了都得以友相待。

    他四目虽然有点小无耻，但是还不至于诓骗人家这样一个武道大家做自己的徒弟。

    四目道长只看到了夏墨罡劲的武道，却是不知道他虽然天才，但是与那些一步一个脚印，磨练数十年的宗师略有差别。

    虽然不能收夏墨为徒，但是四目知道要是错过了夏墨，夏墨定会转投他门，茅山反而错失人才，这使不得。

    四目眼睛滴溜溜一转，忽然灵光一闪，忙道：“阿墨，要不你来当我师弟怎样？”

    “师弟？!”

    夏墨露出了错愕的神色，问道：“这话怎么说？”

    四目道长道：“虽然我们师父死地早，但是我师兄可以代师收徒嘛，嘿嘿，你这资质不算是辱没师门，你看怎样？”

    夏墨一听心中一喜，代师收徒自然是最好不过了，当即是点头道：“自然可以，麻烦道长了。”

    四目把手搭在夏墨的肩膀上，眼睛一眯一笑，他道：“还叫什么道长，叫我师兄，虽然说还差个仪式，但是我师兄不会拒绝的，放心包在我身上。”

    代师收徒虽然说一般由师门当中受人尊敬的师兄来做比较合适，一是表示尊敬和郑重，二是代师所收的徒弟才容易被同门师兄弟接受。

    但若是四目想要代师收徒也不是不可以，只不过并不是每个师兄弟一定会承认罢了。

    四目与师兄林九关系极好，自己也光棍，再加上夏墨天赋绝佳是个良才，三重保证之下这才敢夸下海口。

    四目拍着夏墨的肩膀，夏墨也不在意，虽然他才与四目接触一会，但是也知道他性子跳脱，这么做是示意亲近，便也就随他去了。

    夏墨看了一眼已经吃光的蛋挞，想了想忽然问道：“那个师兄，刚才吃饱了么？”

    四目愣了一下，肚子便是打起鼓了，蛋挞虽然好吃，但是不顶饿，他道：“还差点，你肚子饿了的话那个烤鸡你多吃点。”

    “咳咳，烤鸡就不吃了，师弟我有些手段，刚才不是自己人不好使出来，师兄你想吃烤猪不？”

    夏墨露出几分“腼腆”神色，然后当着四目道长的面，来了一手空手变猪。

    毫无疑问，夏墨这一手彻底地将四目道长镇住了，好在两人认了师兄弟，四目道长人又不差，这才没有深究。

    一头还未成熟的藤叶香猪吃地四目道长满嘴流油，赞不绝口，口中直呼道，这个师弟认定了。

    事实上当夏墨展现出来这样的能力之后，事情就更加没跑了，武道宗师，根骨绝佳，再加上这神异本事，四目也不会让夏墨跑了。

    两人就在这野外对付了一晚上，第二天一早便是径直向着任家镇赶去。

    任家镇离这乱葬岗不过百里的路，四目带着夏墨白天里赶了小半日的功夫就到了镇子外边。

    他也是担心出了什么意外，这会没有先去接自己的客人，而是向着九叔的义庄快步走去。

    九叔虽然是得道高人，道场设在了任家镇，但毕竟是看守义庄，又是降妖除魔的道士，住在镇子里难免招人避讳。

    故而这义庄设在了镇子外边几里的地方，与镇子隔了个小树林。

    四目道长带着夏墨来到义庄，上前便是敲门，门内传来声音，问道：“谁呀？”

    声音不高，温和低沉，听起来是个老实人。

    “文才，开门我是你的四目师叔。”

    四目道长回了一句，门内的脚步声便是加快几分，不多时大门一开，一个脑袋先是冒了出来。

    “师叔，怎么就你们两个，你客人呢？”

    文才疑惑地看了四目道长身后一眼，发现只有一个长相帅气的夏墨，却不见半个行尸。

    往日里四目道长过来，都是带着客人没想到今儿却是一个都没有，好生奇怪。

    四目却是轻拍他的脑袋，说道：“还不赶快把门让开，你师父呢？”

    “哦......哦”

    文才连忙将让出条道，然后回道：“师父在祠堂给祖师爷上香。”

