    复无双和轩辕无极同时出手，聂星魂第一时间就察觉到了。

    不过，聂星魂毫无脸色变化，依旧继续炼丹。

    因为聂星魂相信风啸天。

    更相信风啸天赐予他强大的灵魂力。

    “聂星魂小心！”一位五品炼丹师大声喊道。

    “六品炼丹师对四品炼丹师出手！复无双！轩辕无极！你们还要脸吗？”又一位五品炼丹师大喝道。

    轩辕无极微微冷笑道：“你脑子是不是被驴踢了？既然是炼丹大会，炼丹师交手不是很正常吗？”

    复无双看了一眼轩辕无极，旋即凶狠道：“你们这么关心聂星魂，那就跟他一起被取消资格吧。”

    “四品，五品炼丹师，也想与六品炼丹师争夺，这叫不自量力。”轩辕无极冷笑道。

    “噗噗噗！”

    “砰砰砰！”

    两人强横的灵魂力疯狂蔓延，所过之处，众多炼丹师被震得口吐鲜血，场上接连响起炸丹的声音。

    四品和五品炼丹师，根本无法承受他们强横的灵魂力。

    “你们！”看到这一幕，火灵气炸了。

    但火灵此刻也只能眼睁睁看着，根本没有办法抗衡两位六品炼丹师的灵魂力。

    冷绝山面无表情看着这一幕，一副事不关己的模样。

    片刻间，数十个炼丹师炸丹，失去资格。

    他们心中虽说无比震怒，但却也是敢怒不敢言，谁让复无双他们背景恐怖？

    “他们这也太狠了吧？”观看的各大势力和众多修者，全都看傻眼了。

    谁也不敢相信，复无双和轩辕无极竟如此不要脸，凭借强大的灵魂力，重创诸多炼丹师，导致众多炼丹师炸丹。

    广场主位上，无闲子的老脸，瞬间就阴沉了下来。

    虽说炼丹师可以相互较量，但复无双和轩辕无极太过分了。

    这分明是不给其他人机会。

    不过，无闲子倒也没有出手阻止。

    “岂有此理！竟敢恶意伤人！”北冥空怒火冲天，老脸狰狞无比，恨不得冲上去拍死复无双和轩辕无极。

    韩易玄咬牙怒道：“他们太过分了！老会长，取消他们的资格！”

    无闲子老脸阴沉，没有说话。

    “无佛！轩辕奎！你们眼瞎了吗？还不快制止他们！”方云辰忍无可忍拍椅子站起来怒喝道。

    轩辕奎没有说话，老脸很平静。

    无佛大长老淡笑道：“二长老，能者居之，炼丹大会不该如此吗？”

    “你！”方云辰气炸了。

    “二长老，我们这不是在较量吗？只不过他们太弱了而已。”复无双微微笑道。

    方云辰阴沉怒道：“六品炼丹师对五品四品炼丹师出手，亏你还有脸说，就不怕青玄界笑话古魂神宗和五大世家倚强凌弱吗？”

    轩辕奎沉声道：“没有实力，来参加什么炼丹大会？自己什么本事不知道吗？本就是公平竞争，难道强者就应该让着弱者吗？干脆把第一让给他们好了。”

    方云辰还想说些什么，无闲子便阻拦下来，沉声道：“他们没有错，只是手段太凶残，炼丹大会也没有这个规定。”

    “师尊！”北冥空着急的看向无闲子。

    “不必多说。”无闲子沉声道。

    “聂星魂没有受伤！”就在这时候，忽然有人大声叫喊。

    “不可能！聂星魂怎么没有受伤？”轩辕无极大惊道，震惊的目光盯着聂星魂，满脸不可置信。

    “什么？”复无双神情猛然大变，连忙闪脸看去。

    不看不知道，一看之下，复无双当场就懵逼了。

    “他居然没事。”火灵瞪大美眸看向聂星魂。

    “聂星魂没事吗？”无闲子也立即投去震惊的目光。

    “这不可能！”无佛也闪脸看去。

    “聂星魂能承受六品炼丹师的灵魂力？”萧青玄和泰斗也投去震惊的目光。

    所有人的目光齐刷刷看向聂星魂。

    看到聂星魂毫发无伤，丹炉也没事，包括无闲子在内的所有人，全都傻眼了。

    这到底是怎么回事？

    四品炼丹师怎么可能承受两个六品炼丹师的灵魂力？

    聂星魂到底是怎么做到的？

    众人百思不得其解。

    “发生了什么事？聂星魂怎么抵挡他们的灵魂力？”无闲子又震惊又疑惑道。

    北冥空瞪大老眼震惊道：“聂星魂真的没事！他是怎么做到的？”

    北冥空突然想到了什么，老脸再次一变，暗道：“难道是风宗师出手了？”

    “这不可能！四品炼丹师，不可能承受六品炼丹师的灵魂力！”无佛大长老震惊呆滞的摇头。

    “这到底是怎么回事？聂星魂不可能躲开灵魂力的攻击，他怎么会没事？”轩辕奎等五大世家高层都懵逼了。

    在场的所有人，根本不知道发生了什么事。

    众多炼丹师都被震伤，反倒是目标的聂星魂毫发无伤。

    这让他们如何相信？

    复无双和轩辕无极强悍的灵魂力，在冲击聂星魂的瞬间，就平白无故消失了。

    谁都没有察觉到。

    此时此刻，聂星魂脸色无比狰狞，凶狠的目光盯着复无双和轩辕无极。

    刚才那一幕，聂星魂看在眼里，心中燃起滔天怒火，可又在极力克制怒火。

    “你们太过分了！你们要对付的人是我，为什么要对他们出手？为什么？不可饶恕！”聂星魂咬牙低吼道，双眼的怒火几乎喷发出来。

    复无双和轩辕无极伤了这么多人，导致他们失去比试资格，正常来说与聂星魂无关。

    但聂星魂知道，正是因为他的关系，才连累了其他人。

    聂星魂过不了心理这一关。

    “压制怒火，你现在伤他们毫无意义，他们也恢复不了资格，想为他们报仇就在第三轮击败他们，六品炼丹师输给四品炼丹师，那种滋味比杀了他们更让他们感到痛苦。”风啸天传音道。

    强忍着心中的滔天怒火，聂星魂咬牙怒道：“我绝对饶不了你们！”

    聂星魂没有出手，而是强忍着怒火继续炼制第三枚丹药。

    “哼！我就不信伤不了你！我倒要看看你这四品炼丹师有什么本事！”震惊的复无双，脸庞突然变得无比凶狠，强悍的灵魂力再次展开攻击。

