    将云景搀扶到床上躺下，白芷居然很自然的给他脱了鞋袜，然后给他盖好被子。

    直到这个时候她才意识到自己做了什么，顿时羞红了脸。

    “自己都做了什么，给他脱鞋盖被子，就差洗脸洗脚了，虽然算得上是朋友，可关系还没到这份上吧？”

    心砰砰跳，脸似火烧，反应过来的白芷自己都吓了一跳，可偏偏之前就是那么自然，甚至隐隐约约为云景做更多她都有一种乐意之极的感觉……。

    回头看了其他人一眼，白芷发现其他人的注意力此时都集中在云景那幅画上，没注意到自己的举动，这才稍微松了口气。

    然后她又看向云景那张熟睡的脸，看着看着，鬼使神差的伸手想去摸一下，甚至还有亲一下的冲动，如果房间里没有其他人的话，搞不好她真会那么干。

    当指尖快要触碰到云景皮肤的时候，她触电般缩回手，强忍心头莫名其妙的冲动转身去了桌子那边。

    这云公子太危险了，简直有毒……

    此时邢广宁罗争他们都围着桌子打量云景那幅画，一个个默不作声，脸上充满了震撼。

    写实风格的画作，上面的一切都仿佛真实烙印上去，不凑近了看根本分辩不出那是画的，尤其是上面居然刻画了三四千不同的人，每个人都活灵活现，根本就是浓缩了一副真实的生活画面，简直不可思议。

    “这画太……太……太好了！”

    仔仔细细的观摩片刻，邢广宁的外甥张了张嘴说道，无法用合适的语言来形容自己的心情。

    也是个可怜的家伙，没读过多少书，连卧槽都不会说……

    到底和邢广宁鬼混那个女人是爱画之人，本身也喜欢画画，在观摩片刻后，忍不住惊叹道：“这画的好坏我已经没有资格去评判，我只说自己的感受，上面的人真，物真，景真，若不是定格的画面，和真实几乎没什么两样，静下心来观赏，我甚至有一种身临其境的感觉，仿佛感受到了江风拂面，仿佛听到了画上人物的对话，仿佛闻到了花香，仿佛听到了那些纤夫一声声整齐划一的号子……，我只想说，能看到这幅画，尤其是亲眼目睹这幅画的诞生，这辈子都值了”

    罗争挠挠头看了她一眼，心说有那么好吗？不过就是画得真实了点，上面的小人多了点，再牛逼了亿点……

    心头嘀咕着，他眼睛猛然一亮，指着画上某个地方咧嘴笑道：“哈哈哈，你们看，那是不是我？没错，就是我了，在江中畅游，和我一模一样，没想到云兄弟把我也画在了画上，嘿，我半个屁股都露出来也被他画上去了，唔，就是把我画的小了点，才黄豆大小，我就奇了怪了，那么小的小人，他是如何把细节画出来的？尤其是还能让人一眼就认得出那是我”

    “这就是云公子的过人之处了，你要是想明白你也能画啦”，小飞冲着罗争打趣道，然后也佩服不已说：“啧啧，用毛笔画的啊，细致入微，要是让我画的话，别说画出这么真实的细节了，毛笔一戳就是一大坨墨迹”

    “去去去，你小子要是有云公子那本事，至于混我船上来当个水手？我都替你个混小子脸红”，邢广宁嫌弃道。

    小飞翻了个白眼说：“整得老舅你就行似得，还不跟我一样大老粗一个，就是武功厉害点罢了”

    懒得理他，看着眼前的画作，邢广宁欲哭无泪，喃喃道：“这可怎么办啊，我是真想把这幅画买下来，可目前看来，凭良心说，把我卖了估计都买不起，单单是这细致入微巧夺天工的画技都价值不菲了，看一眼都是荣幸，更别说买下，甚至提到花钱买，我都有一种侮辱这幅画的感觉”

    “正如老邢你说的那样，看一眼这幅画都是荣幸了，何必欲求不满将其收入囊中？要我说，这幅画落入任何人手中将其束之高阁都是对它的辱没，它应该放在最显眼的地方，供世人观摩鉴赏，那才是它最好的去处”，邢广宁他女人开口道，目光一直都没有移开过那幅画。

    这会儿来到桌子边的白芷也平静下来了，看着眼前的画，她看着看着莫名湿润了眼圈，声音居然有些哽咽道：“你们看这幅画，只觉它好，但我看下来，满篇都写满了四个字，生活之苦，那些烈日下汗流浃背杨帆的水手，那吃力搬运货物的船工，还有那一个个受尽生活折磨的纤夫，他们无一不在无声的诉说着生活之苦，看到让人心酸”

    “的确如此，听白姑娘这么一说，不知为何，我心头升起了浓浓的罪恶感，曾无数次来往于那段江面，每次都雇佣纤夫拉船，却从未想过他们有多苦，只觉我出钱他们出力理所当然，如今看这幅画，只觉愧疚难当，以后再来往这段江面，大概只有多给一些钱我良心才不会感到不安”，似乎被白芷的情绪感染，邢广宁也忍不住心情沉重道。

    罗争看看这个又看看那个，摇摇头道：“世间类似的苦累生活太多了，每时每刻都在上演发生，我们与其在这里感慨，还不如想想以后如何做，才能让世间类似的事情少一些，哪怕我们能做的很少很少，甚至微不足道，但只要每多一个人去为穷苦人民着想，这世间的苦累就会少一分”

    “罗兄弟说得有道理，我们在看了这幅画之后都有类似的感受，由此可见，云公子这幅画绝对没有表面上那样简单，不同的人看到恐怕多多少少都有一些感悟，所以我认为，这幅画应该让更多的人看到，那才是这幅画的价值所在，同时，说句附庸风雅的话，这幅画的艺术价值之高，绝非仅仅体现在它真实和细致入微上面，更大的艺术价值，是上面蕴含的浓厚生活气息，可以说上面的每一个人每一个细节，都在演绎真实的生活画卷，这些才是最珍贵的”，邢广宁点点头道。

    他这话一出，众人若有所思的微微点头。

    沉默片刻，邢广宁的女人说：“好了，我们不说这些，这幅画如何处置，最后还是要看云公子的打算，现在，我们来说说这幅画真正厉害的地方吧”

    “厉害？这幅画本身就厉害了，还有什么厉害的地方？”罗争挠挠头道。

    邢广宁的女人指着画上江中的某个地方，那里有一条若隐若现的小鱼，小鱼只有芝麻大小，她说：“你们看这里，这幅画最厉害的是其中的细节，就拿这条小鱼来说，你们看，鱼在水中，若隐若现活灵活现，但它只有芝麻大小啊，可云公子居然还将它的鱼鳞鱼鳍眼睛都刻画出来了，我简直不敢想象他是如何做到的”

    “别说，刚才还真没注意到，这细节，简直绝了”，罗争瞪眼道，一脸佩服。

    此时白芷下意识看了一眼床上睡着的云景，似乎也在惊叹云景是如何做到的，然后指着画上的某个角落道：“你们看这个地方，这里有一片树叶，只有米粒大小，可树叶上的纹理都清晰可见，尤其是，在那本身就只有米粒大小的树叶上，居然还清楚的画了一只针尖大小的虫子，那虫子将树叶啃食了一点都能看到，这也太巧夺天工了”

    “还真是这样，你们别说，这画上类似的细节比比皆是，我们大家来找找看，还有什么我们之前忽略了的细微之处”，小飞瞪眼辏近画卷说。

    然后他就被邢广宁一把拎开撇嘴道：“别凑那么近，挡着我们了，而且你小子说话有点喷口水，别给云公子这幅画弄坏了”

    “额，老舅，有你这样说我的么？”小飞翻了个白眼。

    接下来几人仔仔细细的打量着这幅画，就跟玩大家来找茬似得寻找各种细节，随着一个个细节被找出，白芷他们无不惊叹，渐渐的甚至有些头皮发麻。

    比如画上有一个纤夫，在画上他本身只有黄豆大小，可那人穿的鞋子，右脚破了个洞都画出来了。

    再比如某个纤夫嘴上叼着一根旱烟锅，那烟锅上有几个肉眼几乎看不清楚的小字。

    还有货船底部的某个地方，那里趴着一只针尖大小的螺丝……

    类似的细节太多太多，每找出一个都让白芷他们惊叹连连，无法想象云景是如何凭毛笔画出来的。

    然而还有让他们更加震撼的。

    在货船的某个船舱中，那里的窗户半开，里面坐着一个女子，画面上的女子本来就小了，不到黄豆大小，细节刻画没得说，跟真人似得，但真正让他们震撼的是那女子的手，她手中拿着一本书，书上居然还有文字！

    那本画上的书本身就只有针鼻子大小啊，书上居然还有文字？

    作为先天高手的邢广宁瞪大眼睛去看那本书上的文字，愣是被他看清楚了文字内容，居然是一篇武功秘籍的描述，虽然只有几十个字，但凭他的经验，琢磨片刻发现那几十个字的武功描述居然是真的！

    这也太可怕了，画上的书籍只有针鼻子大小，可书上居然有一段真实的武功秘籍描述，类似的‘彩蛋’在这幅画上还有多少？

    当他们惊叹于那本书的细节之时，白芷又发现了一个让人震撼得汗毛倒竖的细节。

    那就是画中有两个人对视，眼睛在画上本来就只有半颗芝麻那么大了，可那两人对视的眼睛中，仔细观察，居然还能看到彼此眼眸里对方的倒影！

    什么叫细节？

    这才叫她妈的细节！

    问题是，如此细微的细节，云景是如何做到的？

    他们在画上寻找‘彩蛋’，每找到一个就忍不住回头看一眼熟睡的云景，每找到一个细节就震撼于云景的‘恐怖’。

    这画是人能画出来的吗？

    然而偏偏云景就做到了！

    越到后面，他们隐隐约约有一种感觉，云景的这幅画，里面包含的内容绝非他们看到的那么简单。

    他们找到的细节，仅仅只是他们看到的而已，而一些‘看不到’的内容呢？

    恐怕这幅画真正包含了有多少内容只有云景才能知道了。

    不，搞不好里面有多少内容云景自己都不知道，毕竟他只是个画画的，懂个锤子的这幅画……

