    “如皋村如果按照头说的是在一个小时前出事的话？那这个鬼怪的移动速度肯定不会太快的。”黑金刚翻阅地图开口道。

    “你为什么会这么说？鬼怪难道不是会飞的？”开车的丧尸男听到这话疑惑道，鬼怪移动的不快吗？这可不应该吧。

    “你仔细看看地图就知道了，如果这个鬼怪速度很快的话，那为什么会在白天害了一个采摘野生菌的，深夜才到距离六十多公里的如皋村害人？”

    “只有一个原因，那就是这个鬼怪不会飞。只能走着的。”黑金刚开口道。

    “不是吧？这么拉胯的鬼怪？”丧尸男听了不由震惊道。

    这种级别的鬼怪真的厉害吗？连飞都不会飞。

    他还是头一次听说移动的这么慢的鬼怪呢。

    “所以我才说那两个活宝不知道用了什么手段让头相信啊。”黑金刚叹气道：“这两个家伙肯定是不想沿山路找，所以才想了个这么个借口。”

    “毕竟这鬼怪往深山老林这里钻的, 不费点力气还真就追不上的。”

    “可那被带走的半截尸体又怎么解释？”丧尸男问道。

    “可能是当成口粮带走了吧，毕竟实力这么弱的鬼怪也是要吃东西的啊。”黑金刚猜测道。

    “有道理。”丧尸男闻言不由点了点头，虽然说不太通，不过意外的觉得很有道理呢。

    也许真相就是这个样子的吧。

    “嗯，所以啊？”黑金刚说道：“我才说这次的事情没有那么严重的，头又被他们给忽悠了。”

    “那你刚刚怎么不跟头讲呢？”丧尸男疑惑道，既然他知道了不对的话，那为什么刚刚不跟投讲清楚？

    “我干嘛要讲清楚啊？”黑金刚笑道：“你不觉得那两个活宝实在是太悠闲了一点嘛？如果我们拒绝了的话, 那我们接下来半个月的假期可就要泡汤了。”

    “也是啊。”丧尸男听了恍然大悟道：“原来你是做这个打算的？难怪刚刚没有跟头讲清楚。”

    “是的。”

    黑金刚闻言笑道：“所以这次那两个活宝得好好忙了。”

    “嗯。”丧尸男点了点头，随后又继续说道：“按照这样子说的话，这个鬼怪速度是慢了一点了，可这深山老林子里的我们去哪截他呀？”

    知道了这个鬼怪前进的方向和走的慢也没有用啊，他们不知道去哪里截啊。

    “所以呀，我说你真的是个丧尸脑子不好用啊。”黑金刚听了无奈道：“你看看这个家伙前进的路线是哪里？”

    “好像是一道峡谷吧。”丧尸男出声道。

    “是啊，所以我们两个去哪里等他就行了。”

    黑金刚关闭了地图说道：“那个鬼怪既然是走山路的？那肯定不会隐藏阴气的。”

    “我们坐在峡谷另一边不但可以养精蓄锐，而且一旦发现他还可以雷霆之势解决他。这不是两全其美？”

    “有道理。”听到这话的丧尸男点了点头，难怪黑金刚会让他往哪里开。

    想必也是看准了所有路线当中也就只有峡谷那边有直接上去的山路吧。

    “是的，所以快点开吧。”

    “咱们得早点去那个地方，否则等到鬼怪先倒一步的话，我们再想拦他就麻烦了。”黑金刚说道。

    “好的，老黑。”丧尸男点了点头，踩着油门的脚更加用力了。

    顿时车子引擎就传来了“嗡嗡”声音，犹如一头咆哮着的野兽在漆黑中山林中奔跑着。

    两个多小时后，车子已经抵达了高山上。

    而在车子远处是一道深不见底的峡谷连绵起伏着。

    “这个地方有些高得吓人，你确定要在这边拦截鬼怪？”丧尸男看了一眼后开口问道。

    “这是当然的了。”黑金刚说道：“如果不在这边拦截住他的话？后面就是一片大山再后面就是市区了，你不会想见到他跑到市区里去吧？”

    “不会, 因为我不想挨骂。”丧尸男耸了耸肩。

    要是把这个家伙给放进市区里的话？那可就完蛋了，估计会被头给骂死的。

    “这不就得了？”黑金刚笑道：“我们找个高点的地方待着吧，按照我的计算，这鬼怪应该用不了多久就会出现的。”

    “好的。”听到这话的丧尸男点了点头，随后跟着黑金刚爬上了整个峡谷最高的石头开始等待了起来。

    平静的峡谷周围被树木围绕着显得格外的冷清，再加上现在已经是后半夜了，根本听不到任何动物的叫声。

    黑金刚和丧尸男坐在有些冰冷的大石头上，无聊的都快想抠脚丫子玩了。

    而就在这个时候，不远处传来了阴寒的气息让两人脸色一变。

    “那两个活宝好像这次没有撒谎，这股阴气有点浓啊。”丧尸男开口道，如此强大阴气，想必是个很厉害的鬼怪吧？

    “浓就浓呗，反正今天不管怎么样碰上我们哥俩算他倒霉。”黑金刚不在意道：“等会儿，我们一靠近就立马动手，千万不要给他发现我们的机会，对付这种鬼怪，用不着跟他讲武德。”

    “问题是这么大的峡谷，你确定他过的来？”丧尸男指了指峡谷问道, 如果黑金刚猜测对方需要用脚走过来的话？

    那是不是他们就要在这里等着对方掉下去？然后再等着对方拔上来呢？

    他在这边等的整个人都无聊死了，可不想继续的了。

    “这么强大阴气你跟我讲他过不来？这下过你开玩笑呢。”黑金刚没好气道：“我们先找个地方埋伏起来吧，记住千万不要想些省力。”

    “能用出来的手段全部用出来不要吝啬。”

    “放心吧，不用你说我也会的。”丧尸男说道。

    “那就走吧。”黑金刚开口，便找了一块合适自己的地方趴了下来隐蔽了气息。

    配合着他那黝黑的皮肤以及一身黑色的衣服，很快就融入了周围环境当中。

    丧尸男见了也躲到了灌木丛里，他可没有对方那么好的隐秘手段，只能躲在树后面了。

    清冷的月光下，一道人影踩踏拖着“咣当”作响的铁链出现在了黑金刚和丧尸男的视线当中。

    这道人影出现在巨大的峡谷前没有丝毫犹豫的踏着步子前进，身子却没有落入巨大的峡谷之中，而像是踩踏着无形的玻璃一样朝着前方走着。

    果然和黑金刚猜测的一样，这个鬼怪果然是用走的。

    只不过这个鬼怪是不是哪里看起来不太正常？

    丧尸男目光在踩踏着空气的人影身上打量了一番以后，立马明白对方到底是哪里奇怪了？

    对方上半身穿着现代人的衣服下半身却是破破烂烂退了色的裤子。

    这种奇怪的搭配立马让他想起来了案件中那些消失了上半生的尸体了。

    难道说那些消失了的上半身尸体都被这个鬼怪安插到了自己身上？如果是这样的话，这个鬼怪岂不是没有上半身？

    想到这里，丧尸男顿时感觉自己发现了盲点了。

    可就在这时他耳中突然出现了“咕噜噜”的水声，腰间瞬间一疼。

    什么？

    丧尸男看着自己倒下去的下半身，脸上满是不可置信之色。

    他明明隐藏了气息的，为什么这么快就会发现？还有刚刚脑海中出现的那道声音到底是什么？

    丧尸男来不及思考，但他知道的是黑金刚隐藏了气息没有开起法身。

    现在身体跟他是一样脆弱的，如果现在对方也遭受了攻击的话？那他就完蛋了。

    “黑金刚不要在隐藏了，赶快开启法身来。这个家伙很邪门，我被他攻击了。”

    丧尸男顾不得接上自己剩下的尸体，直接朝着黑金刚躲藏的方向大喊道。

    “什么？”听到这话的黑金刚愣了愣只听到耳边传来了“咕噜噜”的声响，随后就听到了身上衣服传来了撕裂声，顿时脸都变了连忙开起来了法身。

    他这件黑色衣服可是阴器啊，这么容易就被撕烂了的话？那他也差不多啊。

    “咔”

    刺耳的切割声响起，黑金刚乌黑发亮如同黑曜石一般的身躯上出现了一道血痕。

    “什么？”

    月光下，赤裸着的上半身的黑金刚脸色十分难看。

    他练就的法身居然没有抵挡住对方的诡异攻击出现了伤口，这实在是太可怕了。

    可他没有时间多想了，黑金刚望着走近的人影没有丝毫犹豫就冲了过去。

    他的法身已经出现了伤口了，绝对不能让这个鬼怪再发出攻击来的。

    不然以他现在的情况绝对抵挡不住的，他可不是丧尸男那种身体断了还能活泼乱跳的家伙呀。

    一旦身体断开来的话，他绝对会死的。

    黑金刚身上散发着黑光朝着人影扑去挥舞出来自己沙包大的拳头，一拳就打在了人影的脸色，那眼神空洞的汉子被他一拳打中以后，顿时脑袋就飞了出去了。

    “原来也没有多厉害呀。”一击得手的黑金刚不由窃喜着，他还以为对方有多厉害，原来也不过如此而已，一拳就被他把脑袋给打掉了。

    看样子也就是个样子货而已。

    “黑金刚快退。”能把自己身体接上的丧尸男见到这一幕不由眼瞳一缩道：“你打的不是他真正的身体，他只有下半身是真身。上半身是那些被带走被害者的尸体。”

    “什么？”听到这话的黑金刚不由一惊，连忙一记横扫腿踢在了人影的下半身。

    可当他的腿跟对方接触了以后，脸上立马以肉眼可见的速度变化着。

    “好他妈硬啊……”

    黑金刚忍不住破口大骂着，这踏马是什么鬼玩意啊？怎么会这么硬？钢铁都能被他一脚给踢弯掉好不好？眼前这半截尸体怎么会硬到这种程度？

    谁能给他解释一下？

