    第460章小灵失踪

    第460章小灵失踪

    但走到这一步，也是怪自己失去了分寸，主子弱，便以为可以欺主了。

    从前在背地里，没少诽谤自己的主子，现在被收拾，也是自食恶果。

    周平安平静的看着老管家退下去,她闭上眼叹了口气，自嘲的笑了笑，若非万不得以，谁又能忍这么多年呢。

    还好，这昏暗的日子终于熬到头了。

    ——

    苏小鹿回家之后就拿着石臼开始磨药了，要为周平安郡主开刀,和她女儿敷药，得做很多药呢。

    开刀不难，后续恢复，周平安也要敷药才行。

    “小鹿，要不要爹帮忙？”

    苏三郎过来问，家里人都出去了，就他没有事情。

    闲来无聊，心里空的很。

    苏小鹿点点头，找了一把剪刀给苏三郎：“爹帮我把这些剪碎吧。”

    “好。”

    苏三郎很高兴，拿着剪刀就帮忙剪。

    赵氏慌忙回来的时候，父女两还在说笑。

    “孩儿爹，孩儿爹……”

    赵氏呼喊的声音都透着惊慌。

    苏三郎听见，当即就起身朝外走去，苏小鹿也停下来，跟随一起出去。

    赵氏忍着眼泪，直到扑到了苏三郎怀中这一刻，才崩溃的哭了出来,她哽咽的说：“孩儿爹,小灵不见了……”

    “孩儿娘,你别急,这到底是怎么回事？小灵怎么会不见了呢？”

    苏三郎心里也发慌,但还是冷静下来把事情问清楚。

    “我们去买菜来着，不知道从哪儿冲出一伙人争抢东西，呜……把我们冲散了，等他们不见的时候，女儿也不见了，我找不到她，我不知道该怎么办……呜呜。”

    赵氏泪如雨下，断断续续把话说明白了。

    苏三郎皱眉：“这，这会是谁？”

    苏三郎心里慌乱了，他不知道会是谁对苏小灵不利。

    苏小鹿皱着眉头，她沉着的开口说：“爹，娘，你们别急，不管是谁抓了姐姐，他们总得有个企图，暂时姐姐是安全的，别急别慌你们去找外曾祖,请他们帮忙查一查，我去找一个人帮忙。”

    苏小鹿迅速的做了安排，稳定了苏三郎和赵氏的情绪。

    最坏的结果,她没有告诉苏三郎和赵氏，因为说了没有用，反而会增加他们心里的负担。

    “好，我们这就过去。”

    苏三郎郑重点头。

    苏小鹿又问：“娘，你们在哪条街走散的？”

    赵氏忍着眼泪哽咽的回：“西门街。”

    “好，那我们事不宜迟，我先过去了。”

    赵氏回来的急时，她现在过去找一下，说不定能有点线索。

    苏小鹿很快的出门了。

    西门街的菜市场，依然是很多行人，苏小鹿四处找了找，也没有找到可用的信息，她无奈，只好先放弃这儿去了明王府。

    她没想到会和周挚见面的这么频繁，昨夜才请他帮忙，现在又请他帮忙。

    周挚见到苏小鹿，不等苏小鹿开口，他就先贴心的问：“小鹿，出什么事情了？”

    苏小鹿也没扭捏，就把苏小灵失踪的事情说了。

    她觉得可能是皇后，因为皇后最可疑。

    周挚一下就明白苏小鹿的想法了，等苏小鹿说完，他就温和的开口：“小鹿，你先等我一下，我进宫一趟。”

    “是与不是，我试探一番就知晓了，我会派人从失踪的地方开始查探，你别急，小灵不会有事的。”

    周挚知道安慰的话没用，但他还是用心的安慰着苏小鹿。

    那奇怪的欢喜他自己也说不清道不明，有些人，看着就是欢喜。

    他不管一开始是不是因为嫉妒周衡还是什么，他只知道，现在，他不希望苏小鹿难过。

    “谢谢。”

    苏小鹿看着周挚，许多话语，最终都是这两个字。

    她对周挚的感谢，将来都会化为她竭尽全力保他性命来还他恩情。

    周挚很快出府了。

    府里苏小鹿认识的金六等人，也都纷纷出去了。

    苏小鹿也没有闲着，跟随了金六一起出门查探。

    一路无话。

    到了西门街，几人就分开，从每一条小街道查过去。

    一個时辰很快过去，齐行风齐行之也来了，还带来了将军府的府兵。

    苏三郎和赵氏已经回家了，他们得在家等消息，苏崇苏华不知道什么时候会回家。

    一行人经过多番查找，最后才在离西门街很远的地方找到一块带有蒙汗药的帕子。

    京城如此之大，没有任何线索，不知道动机，想要找人真的很难。

    “苏姑娘，主子应该回府了，或许他能带来什么消息。”

    金六开口。

    齐行风和齐行之也是一脸担忧。

    齐父齐母和齐老将军今天都出门了，还不知道消息。

    一起回到了明王府，周挚也正好回府，他脸色有些苍白。

    不用苏小鹿问，他就开口说了：“不是皇后，但和她有关，应该是魏家预谋的，我已经让人去查了，魏家和什么人密探过，消息很快会传过来。”

    说完，他气息有些不足。

    苏小鹿拿出药瓶，倒出两粒药就给周挚：“你气息紊乱，先缓一缓，急也不急这片刻。”

    苏小鹿不知道周挚为什么对她这么好，她承了周挚的好，这是事实。

    周挚身体本就不好，她也不是没良心的人。

    周挚神色温和，吃了药丸，一股清透舒适的感受在胸腔蔓延开来，驱散了胸腔的闷堵，让他气息也顺畅了。

    “明王爷，恕我直言，既然知道和魏家有关，那咱们这样等着，对小灵的安危也太不好了，你和魏家交手多年，应该知道魏家的死穴。”

    齐行之开口说道。

    齐行风憋红了脸：“对。”

    周挚看着齐行之，回答他的说道：“齐公子，如果你是魏家，你现在会怎么做？”

    齐行之抿唇沉默，如果他是魏家，知道事情做了就瞒不住，被查出来是迟早的，但明面上，绝对不可能有任何把柄，同时，还要让自己家中固若金汤，不会让自己的弱点露出来被抓住。

    现在能做的，就只有等。

    “如果想更快找到人，也不是没有办法，我已经将此事告知了大皇子，先看看他那边能不能有消息吧。”

    周挚目光沉了沉，淡淡说道，苏小灵出事，周衡也应该知情，他只能从皇后口中试探出一些消息来确定此事和皇后有没有关系，真正可能让皇后开口的说出更有用消息的，只有周衡，但这是一个赌局，且胜率只有一成。

    这个时候，他其实真的希望他能成功。

    (本章完)

