    佐助看着那四个高速移动的家伙聚在了一起，也不废话，当下同时催动引力与斥力，企图直接将其捏碎。

    而那四个家伙个个身着铠甲，力大无穷，竟然撑开四肢硬抗下了佐助的力场挤压。

    千仞雪见状，天使武魂附体, 魂环闪现，额间的天使印记发出一阵巨大的精神冲击。

    “第六魂技！天使咆哮！”

    然而，那四名敌人并没有如千仞雪意料之中的那样爆体而亡或者失去意识，反而跟没事人一般。

    “佐助，我的精神攻击不起作用！”千仞雪说道。

    “那是自然，因为他们本来就不是人啊。”托尼这才明白了千仞雪是在干嘛, 解释道，“这四个家伙都是机器人，不是生物”

    “我能限制住他们，你有办法解决他们么？”佐助问道。

    托尼闻言，这才明白那四个家伙为什么一直没有发动进攻，原来已经被佐助给限制了行动，这就好办了。

    “奥创，跟我来。”

    托尼带着两个奥创机器人来到了那四个家伙的后面，随后两个奥创的双手如手术刀一般插入了那四个家伙的后脑勺。

    “解析完毕，中断指令系统。”

    两个奥创同步完成解析，那四个家伙瞬间瘫倒在地。

    “这两个玩具还挺好用。”千仞雪飞到奥创机器人面前，仔细地瞅了瞅道，“就是长得有点恐怖。”

    “他们不是玩具，他们是我和汉克创造出来的机器人大军，而且他们也不恐怖，他们是特意被设计成蚂蚁头的，不过现在不是解释这个的时候，我们得尽快找到康还有这艘飞船的时空驱动。”托尼说道。

    此时此刻，飞船的中控室里, 感受到有四名守护者脱离了自己掌控的康终于不再淡定, 他起身命令道：“给我消灭地球所有的反抗力量，我亲自去会会他们！我绝不会输给这群山顶洞人！”

    “我们要怎么找到它们？”佐助问托尼道。

    “科学创造美好生活。”托尼说着，便向奥创机器人发出了指令，“奥创，扫描超光速微粒。时空驱动会释放大量的微粒，用你们东方的一句老话，这叫顺藤摸瓜。”

    奥创接收到直令，双眼释放红光覆盖了周围，发声道：“成功捕捉，正在定位。”

    千仞雪见奥创机器人动了，于是也跟了上去，对于这些新奇的东西，她充满了好奇，然而她犯了一个错误，那就是走在奥创的前面。

    随着一阵空间扭曲，陷入空间陷阱中的千仞雪消失在了原地。

    “怎么回事？”佐助见状，惊道。

    “是陷阱，她可能被传送到飞船的某一个角落了！”托尼说道。

    “我得去找她！”佐助说道。

    “你知道怎么找到她？”托尼说道, “地球上的人们还等着我们去拯救呢！”

    “前提是保护好自己, ”佐助说道, “在我这里, 她的优先级更高。”

    说完，佐助手中以三相之力化出利刃，循着千仞雪的气息而去。

    “行吧，万事不求人。”托尼懊恼道，他知道康有多难缠。

    中了陷阱的千仞雪被传送到了一处监牢之中，在这里，关押着各种各样的生物，在外边，还有无数个装满了营养液的玻璃罐子，罐子中沉睡着同样千奇百怪的生物，显然，这里是一个监狱和实验场所。

    千仞雪的手中化出天使圣剑，砍开了监牢门，有了前车之鉴，千仞雪想起了佐助教自己的影分身之术，当下幻化出几个分身探路，自己则跟在后边，谨慎地观察着四周，这个世界的杀伤力远在斗罗世界之上，她可不想死得不明不白，而且她能感受到佐助的气息离自己越来越近了。

    看着那些被装在罐子里的生物以及桌面上的解剖图鉴，千仞雪不免有些心惊肉跳，如果自己实力不济的话，遭遇的就会是这样的命运么？

    探寻了一番后，千仞雪和她的分身在一扇大门前回合，这附近没有其他出口，只有这一扇大门，不管这大门后面是什么，都得闯一闯了。

    千仞雪和她的四个分身同时释放天使突击，汇集的白色光束轰开了大门，千仞雪让四个分身先行，自己则跟在后面。

    大门后的房间里温度极低，这里有着跟托尼的控制室差不多的设备，千仞雪自然是不认识这些东西的，而在房间的中央，一个巨大的玻璃罐吸引了千仞雪的目光。准确的说应该是玻璃罐中的女人吸引了她的目光。

    那女子在玻璃罐中浮空沉睡，即使身体被改造得奇奇怪怪，但其容貌依旧惊艳了千仞雪。

    千仞雪上前敲了敲玻璃罐，轻声道：“嘿！醒醒！你还好吗？”

    就在这时，千仞雪感受到身后传来巨大的压迫感。

    “不，她很不好。”端着枪的士兵瞄准了千仞雪，说道，“拉瓦纳王妃就快死了，她是时间线被破坏的受害者。而你，也一样。”

    千仞雪看着那四名士兵手中的武器，直觉告诉她这东西相当恐怖。

    “也许我可以救她。”千仞雪说道，“你也是人类对吗？只不过你来自更遥远的未来。”

    “你救不了她，能救她的只有将军。”士兵说道。

    “你说的将军是指康么？”千仞雪问道。

    “我不需要向你解释更多。”士兵说着，枪管就要抵到千仞雪的额头上。

    “嗯，但既然你是人类，那就好办多了。”千仞雪说完，额头间的天使印记释放巨大的精神冲击，四名士兵瞬间全身抽搐，痛苦地倒在了地上，千仞雪将其手中地武器一脚踢开，随后千仞雪的四个分身上前用剑将其制服。

    千仞雪转过身看向了玻璃罐中的拉瓦纳王妃，她试图以天使神力救治这个美丽的女子，却发现这女子身上并无伤口和疾病，这分明就是个躯壳！

    “难道他们所理解的死亡的概念与我所理解的不一样么？”千仞雪疑惑道。

    就在这时，实验室的一面墙壁被划开，随着一阵电流声划过，墙壁被轰开，佐助喘着粗气，看着千仞雪道：“看来你还挺游刃有余。”

    “当然，毕竟我是你的女人啊。”千仞雪说道。

    “我们该走了。”佐助牵起千仞雪的手，说道。

    “等等，佐助。”千仞雪指着玻璃管说道，“你看这个。”

    “有什么问题么？”佐助问道。

    “这个女人，是康的爱人，也许她是康侵略地球的动机，我想从根本上解决问题。”千仞雪说道。

    “说实话我不觉得一个跨越时空征服宇宙的人会是个恋爱脑。”佐助看着玻璃罐中的女子，说道。

    ......

    伴随着一阵阵激光发射的声音，托尼和两名奥创机器人杀入了时空驱动所在的地方，那是一根脊柱一样贯通整座飞船的金色管道，在其表面还覆盖着一层似有若无的防护罩，又是未来科技。

    正当托尼思考如何关闭这个时空驱动时，墙壁上的凹陷中飞出许多圣甲虫，变形成了机器人向着托尼袭来。

    “我是真讨厌虫子。”托尼眉头一皱，和两名奥创机器人一同开始对抗圣甲虫大军，一时间整个通道内激光四溅，爆炸频发。

    “够了！”

    随着一声厉喝，所有的圣甲虫都停止了行动。

    托尼循着声音望去，只见一个三米高的紫色巨人凭空漂浮而来，正是自称征服者的康。

    “你是来挑战我的？就带着这么两个玩具？”康看着托尼和他的奥创机器人，说道，“我就在这里。”

    “嘿，你知道么？我很高兴我们复仇者在未来破坏了你的时间线，因为由你统治的未来简直是一团糟。”托尼说完，肩膀上的肩甲打开，飞出了两枚小型导弹。

    康手指轻轻一弹，那两枚导弹便调转方向飞向了托尼，托尼以掌心炮引爆了导弹，剧烈的爆炸在二人之间发生。

    两名奥创机器人自口中喷射出红色的激光，康连动都没有动一下，一道绿色的光幕护住了他的身躯，同时将那激光的能量吸收，转而打向了托尼。

    “也许你认为你是个天才。”康看着托尼说道，“但是结果毋庸置疑，我会不惜一切代价守护我的时间线，保护人类的生存。”

    “在这一点上，我们的目标是一致的。”托尼说道，“召回你的军队，停下你的飞船，或许我们可以喝上一杯，通力合作。”

    “不，你们的存在是问题，而不是答案！”康否定道，“征服才是王道!”

    说罢，康双手释放绿色的光圈，将托尼捆了起来，随后升至半空。

    “先生，检测到多处挤压受损。”贾维斯报告道。

    “不用你说，我自己也检测到了。”托尼艰难道，他能感受到自己的骨头都快被压断了。

    “你的言论我早就听过了，不怕告诉你，你不是我打败的第一个康，你的路是错误的!”托尼此时此刻只能这样讲道理拖延时间。

    “不是第一个，但会是最后一个。”康摘去了托尼的头盔，说道，“尽管这样的故事很讽刺，但我不得不说，你一个远古时期的人试图击败一个时空大师，勇气可嘉。”

    “你说的没错。”托尼道，“我从来没打算一个人击败你，我靠我们。”

    托尼话音刚落，一道千鸟锐枪便突然伸出刺向了康的身体。

    在见识了这个世界的金属的可怕防御力后，佐助每一击都尽全力，因此专注于嘲讽托尼的康被这一刺给打了个踉跄。托尼身上的束缚也随之解开。

    恢复了行动的托尼从胸口射出一道巨大的光束冲击，轰在了康的身体上，将其死死压在金色的管道之上。

    “你以为多两个人就能打败我？”康心念一动，所有的圣甲虫又恢复了行动，围了上来。

    “我的科技确实不如你，但是康，我的学些能力可强了。”托尼说完，便向两个奥创机器人发起了指令。

    “佐助，天使小姐，请帮我争取一点时间！”托尼说道。

    千仞雪手持天使圣剑，冲向了圣甲虫大军，佐助看着那根巨大的金色管道，心道，看来这就是托你所说的时空驱动了，但是，要怎么使用它呢？

    “你要摧毁它么？”佐助看着那两个靠近时空驱动的奥创机器人，问托尼道。

    托尼与佐助对视了一眼，说道：“不，我要利用它！奥创！开始下载时空驱动的数据流。”

    “哼！愚蠢！你以为就凭这两个玩具就能控制我的系统？”康嘲讽道。

    “嗯，确实如此，另外，他们不是玩具，他们叫奥创。”托尼说道。

    只见那两个奥创机器人的身体中伸出数根粗壮的管道，吸附在了时空驱动上。

    “开始接收数据。正在进入达摩克里斯基地系统。”

    钢铁侠看着奥创顺利进行数据流的下载，骄傲地说道：“奥创的人工智能是基于人类的大脑设计的，他拥有比我更快的速度去适应你的系统。”

    “不！这不可能！”康惊怒道。

    意识到情况眼中的康暴起将托尼击退，随后双手虚空抽出两柄激光剑，瞬间出现在了奥创的上方，瞄准奥创的脖子砍下。

    几乎同一时刻，佐助移形换影，以千鸟锐枪拨开了康的光剑。这一碰撞，着实让佐助吓了一跳。

    此时佐助施展的千鸟锐枪融合了三相之力和加具土命，饶是如此，与那光剑相抗时所耗费的能量都极为恐怖，这未来的科技竟足以碾压一切修炼成果么？

    “数据接收完成，正在锁定......”

    “锁定完成，正在覆盖数据......”

    随着奥创的双眼闪过无数字符，金色的管道上绿光飘过，康瞬间失去了对飞船的掌控，短暂的失神间，佐助已经将千鸟锐枪刺进了他的盔甲中，伴随着强大的电流，康的身体被麻痹。

    “先生，已经做好了对康的军队的转移工作。”奥创报告道。

    “立刻动手！”托尼吩咐道。

    奥创的眼中绿光一闪，康在地球上的军队瞬间消失，已经被转移到了其原本所在的时空。

    “不！”康看着这一切，发出了一声怒吼。

    而托尼这边却是一瞬间接收到了无数条通讯，很显然，地球上的防卫军已经脱离了战斗。

    “先生，已经做好了对达摩克里斯基地的转移准备。”奥创报告道。

    “不！你不能这么做！”康对着托尼喊道，他的语气中甚至带着一丝请求。

    “说实话我也不想这么做。”托尼说道，“我知道即便现在送走你，某一天你依然会卷土重来，从其他的时间线，其他的宇宙。所以我想问问你，到底图什么？”

    “是为了你的王妃么？”千仞雪随口问道。

    没想到千仞雪这一问，竟然让康的神色变了变。

    不会吧？佐助感受到康的情绪变化，心中升起一丝惊异，这人，还真是为了那女子？

    “托尼，我们这样做的话，拉瓦纳王妃会死。”千仞雪说道。

    此时奥创已经完全掌握了这艘飞船的控制权，康也被佐助钉在地上，托尼也愿意多了解一些东西，于是问道：“OK，这个拉瓦纳王妃是谁？该不会宇宙的征服者竟然有一个痴情汉的人设吧？”

    “她是康的挚爱，他穿越时空来修改时间线，就是为了保护好他们的未来，如果这艘飞船回到他自己的时间线，拉瓦纳王妃就会彻底消失。”千仞雪说道。

    “你真的能理解你在说什么么？”托尼看着一脸认真的千仞雪，疑惑道。

    千仞雪耸了耸肩，说道：“不知道，这些都是佐助读取到的信息。”

    随后，千仞雪走向康，说道：“总之，这是为了救人而引发的战争，或许我们可以用我们的力量去寻找另一种方式，我也想救你的王妃，她美得摄人心魄。”

    “前提是不毁灭世界。”托尼补充道，“好吧，我答应你，天使小姐，我们把这个宇宙大坏蛋关起来，再慢慢想办法救那位美人，怎么样?”

    “这样可以么？“一直没说话的佐助问道，“根据我的理解这里的一切都是远超你们现在文明的科技，你们真的能驾驭住么？”

    “亲爱的，命运一直都充满了挑战，”托尼拍着佐助的肩膀，说道，“我以我的智慧而自豪，但对于康而言，我永远是活在过去的落后者。与其惴惴不安等待下一个康的到来，我更愿意去了解他，然后超越他。”

    就这样，托尼拆除了康身上的所有装备，将其押解至了监狱，在那里，佐助见识到了各种各样的角色，显然，托尼这个团队为地球解决了不少棘手的人物。

    所有的一切都进入了善后工作，佐助和千仞雪也在托尼的安排下暂时居住在了复仇者大厦，对于那艘飞船，佐助没有多问，在合适的时候，他会向托尼提出要求的。

    托尼将奥创机器人下载的数据导入了自己的系统之中，然后将奥创重新入库，毕竟他和汉克有约，奥创的使用必须有所节制。然而，疲累不堪的托尼全然没有注意到那两个从太空中回来的奥创已经发生了质变......

