    

    姜绾芸刚要说话，可还没来得及开口，便听顾逸笙抢先道，“你的人去得太早，而本王去得正是时候。”

    “若是这样也就罢了，可我就怕，姜选侍是不想与我们这些姐妹交流。”方怡筠深深看了姜绾芸一眼，话语中夹枪带棒。

    她这态度，摆明了就是要争对姜绾芸。

    随便找到一个理由，就把问题往姜绾芸身上带，甚至还特意把问题往严重了说，营造出一种姜绾芸盛气凌人欺负人的感觉。

    而面对闹腾得厉害的方怡筠，顾逸笙也毫不示弱，嗤笑一声，便略带讽刺道，“呵…本王竟不知，方小仪是个想象力如此好的人。不过是去得不是时候，就怪上了别人。”

    对于这讨厌了许多年的人，他是一点儿客气，也不打算讲的。

    “殿下您这是什么意思？！”被顾逸笙这么明晃晃地讽刺，方怡筠的面色，瞬间就变得难看起来。

    “你的人先去，本王后去，姜选侍又无先见之明，本王也是随兴而至，她又如何能够因为本王要邀她出来，而拒绝你？”

    “况且…”顾逸笙撇撇嘴，稍微一顿，又继续道，“本王去的时候，姜选侍确实刚起。那时，她刚用完早膳，还没来得及收拾，本王还稍微等了一会儿。”

    “所以这一点，本王心中已有定论，事实是本王两只眼睛瞧见的，还请方小仪还不要胡思乱想，也别用阴谋论，来吓唬人。”

    “免得，破坏了后宫里宫嫔们的关系，回头本王还得去皇兄那里解释。”

    就方怡筠，还想跟他斗？家里宠着疼着、千依百顺惯大的娇小姐一个，能有多少本事？

    他虽然也是在父慈母爱的环境下长大的，但毕竟从小生活的环境是皇宫，是是非非还是见过不少的。

    没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？夹枪带棒地说话，一顶顶的罪名扣给别人这些个事儿，他可比方怡筠一流，要厉害多了。

    反正，大家都是逞嘴皮子功夫，谁还不会唬人了？

    方怡筠被顾逸笙气得没话说了，一旁的方兰娇又忍不住出声嘲讽道，“破坏后宫姐妹们的关系？殿下这话可就说错了，姜选侍怕是…从来没把我们这些人当作姐妹看吧？”

    “平日里不愿与我们来往也就算了，这会儿来到猎场，一起散个步，认认路，也能让她弄得大家不愉快。”

    “就她这样，可是考虑我们了？”

    今早就两个人没来，一个是称病的杜歆涵，另一个，就是所谓还在休息的姜绾芸。

    她来时没见到姜绾芸，再一看，杜歆涵也不在，心里便觉很不舒服。这两人都能不来，凭什么她就得来？她也不想听方怡筠在这边唠唠叨叨，说些有的没的。

    谁还听不出来，方怡筠就是在向她们这些没有来过的人，炫耀自己从小便随行御驾，来过好几次的事情。

    嘁，来过又如何？不就是靠着家里的势力吗？没了她那爹娘，她就什么也不是！

    估计，皇帝陛下连正眼看她，都嫌多余！

