    二楼卧室的电脑屏幕依旧亮着，因为林灵儿依旧在服务器中加班加点的为沈默工作着。

    　　沈默并没有着急拿出九层阴塔前往服务器与林灵儿汇合，而是先拿出魔楼的完美袖珍罐，让南南开个罐子。

    　　有过很多次开罐子经验的南南驾轻就熟地利用自己的能力打开了魔楼的袖珍罐，伴随着一阵耀眼的紫气魔光闪烁，南南的手掌赫然出现一件新的道具。

    　　那是什么？！

    　　沈默定睛一看，赫然看到一对漆黑牛角。

    　　没错就是魔楼头上顶着的那对牛角，并且左侧牛角的顶端还镶嵌着一枚红色的指甲盖大小的宝石。

    　　沈默的意识沉入个人仓库，瞅向魔楼的尸体，发现他的左侧牛角也有一枚红色宝石。

    　　这真的就是魔楼的牛角啊！

    　　沈默要这牛角有何用？！

    　　【魔尊的本命牛角】

    　　【魔尊魔楼的本命牛角：蕴含着强大魔气的本命至宝，使用此道具，你将召唤全盛时期的魔尊魔楼协助作战。存在时间】

    　　沈默看着南南手中的牛角，突然就觉得它变香了。

    　　召唤全盛时期的魔尊魔楼！这是什么概念？

    　　这就是召唤一头神级打手的节奏啊！沈默若是使用了牛角，怎么样的敌人他氪不死？！

    　　这简直就是绝佳的底牌。

    　　沈默没有犹豫，连忙将本命牛角收起，并戴上称号：底牌巨多的无畏勇者，将三个底牌名额中的金星天龙之力换下，全盛时期的魔楼可比金星天龙之力强悍多了。

    　　“南南，你真是太棒了！”

    　　南南嘟着嘴儿回道，“你每次都这么说，一点儿也不实际，不知道啥时候才能再给我开个罐子。”

    　　沈默喜道，“快了，快了。就快了！”

    　　沈默并不是在敷衍南南，而是有了底牌巨多的无畏勇者称号以后，沈默手头的袖珍罐一定会越来越好赚的。

    　　开完袖珍罐以后，沈默收敛心神，准备前往服务器之心跟林灵儿汇合。

    　　但在那之前，他撇了一眼再次刷新的日常任务，想要确定一下有没有值得去做的日常任务。

    　　【简单任务：密室逃脱】

    　　你将与六人被困连环密室，逃脱密室将获得奖励。

    　　【任务奖励：1000灵气值】

    　　【一般任务：移动迷宫】

    　　白天打开，夜晚关闭的迷宫中困着一群迷宫玩家，你将以新迷宫玩家的身份进入迷宫。请通关迷宫，并解开移动迷宫的秘密。

    　　【任务奖励：待定】

    　　【噩梦级任务：林中小屋】

    　　深山之中，隐秘着一间看似普通的林中小屋，但当你来到这里时一定会发现这间林中小屋一点儿也不普通。

    　　请前往林中小屋，并解开林中小屋的秘密。

    　　【任务奖励：待定】

    　　看完刷新后的日常任务，沈默原本准备进入服务器的心思不由沉了下来。

    　　这三个任务都给他一种熟悉的感觉，一番探查搜索之后，沈默在网络上找到了自己想要的答案。

    　　密室逃脱！移动迷宫！林中小屋！

    　　三部电影都是不错的恐怖类电影，沈默之前也曾看过，对里面的情节也是熟悉。

    　　那么，问题来了，沈默要不要先前往镜像世界刷一波奖励呢？

    　　沈默瞅了瞅时间，现在已经是凌晨四点，先去镜像世界走一趟也是可以的。

    　　那么，就按照沈式的选择原则，不选对的，只选最贵的。

    　　沈默选择前往恶梦级镜像世界：林中小屋。

    　　林中小屋讲述的是一群大学生被骗到深山里的一座小木屋，被当做祭品献祭给某种强大的远古邪神的故事。

    　　从整个剧情的发现来看，沈默能够在里面开启不少支线剧情，还有最后登场毁灭世界的邪神之手，也给他一种这货是宝藏的感觉。

    　　沈默不知是自己的恶魔之手厉害，还是对方的邪神之手厉害。

    　　既然如此，那就到林中小屋的世界去瞧瞧吧。

    　　沈默念头一动，带着南南，狗蛋，姬奈，以及叶里迷失前往了新的镜像世界。

    　　····

    　　巴洛克的一条无名山道。

    　　噗呲！刺耳急促的刹车声将沈默从穿越的恍惚中吵醒，他睁开眼眸侧目看去，只见身旁急刹着一辆白色的房车，房车里的五名青年一脸愤怒与惊慌地盯着沈默，作为司机的短发健硕男气愤地狠狠按住喇叭，拉开车窗嘲讽咒骂道，“嗨，伙计，你是在找死么？”

    　　沈默缓缓转过身去，无视车窗的树木倒影看清了短发健硕男的面容。

    　　锤子哥？！

    　　沈默认出了男子，不正是美漫里的雷神索尔么？

    　　当然这里的锤子哥并不是真的雷神索尔，只不过是长得一模一样的普通人罢了。

    　　但出于自己的恶趣味儿，沈默还是称呼他为锤子哥。

    　　锤子哥也没有让沈默失望，他见沈默依旧没有让开山道的意思，凶巴巴地从驾驶位下来，仗着自己身强体壮，用食指指着沈默嚷嚷道，“嗨，我跟你说话呢，你没有听见么？”

    　　“科特，别这样!”

    　　阻拦锤子哥科特无礼行为的是一头金发波浪卷的戴娜，也就是所谓的女主，能够活到最后的女人。

    　　沈默对戴娜的印象颇为深刻，并不是因为戴娜长得漂亮，身材也不错，而是这货的善良居然能够在如此危机的情况下活到最后。

    　　按照一般恐怖片的套路，锤子哥科特这五人组合简直就是恐怖片的标配。

    　　强壮健硕无脑冲的锤子哥科特，善良单纯烂好人的女主戴娜，绝皮送一血的黑人兄弟霍登，凹凸有致浪荡女朱莉，球也不是屌丝男马丁。

    　　如果你在恐怖剧情中遇见这种组合，那必须是有多远躲多远，要不然怎么死的都不知道。

    　　而对于沈默来说，他是不会躲的，他来就是搞事情的，自然要跟这群人一起前往林中小屋。

    　　“嗨，你需要什么帮助么？”好人妹戴娜关心的问道。

    　　沈默这才开口回道，“我迷路了。”

    　　绝皮送一血的黑人兄弟霍登睿智地补刀道，“这里距离最近的城镇有40公里，请问你是怎么迷路的？”

    　　沈默：=○＃3￣）

    　　被瞬间打脸的沈默，并没有气馁，而是继续说道，“我的车抛锚了，我是一路走过来的，已经走了一天一夜了，如果这里距离城镇还有40公里，我恐怕没有体力能到达那里了。要不然你们能送送我么？”

    　　“不行！”黑人兄弟霍登与锤子哥科特异口同声的拒绝道。

    　　“可以，我们可以送你回去。”好人妹戴娜却是同意了沈默的请求。

    　　这引起了五人组的分歧。

    　　“戴娜，你不能这样，我们约定好一起去我哥哥的林中小屋玩的。要是送他回去，一定会耽搁时间。”锤子哥科特摊手反对。

    　　“这不仅仅是耽搁时间的问题，你不觉得这黄种人有问题么？我的直觉告诉我，他绝对不是一般人，我的叔叔曾经是一名社团杀手，他身上的气质连这个人的百分之一都没有，这个人绝对杀过人，而且不止一个···”黑人兄弟霍登警告道。

    　　戴娜听完两人的劝说，心底也有些没底了，她看向沈默，犹豫片刻，只能无奈地回道，“抱歉，我们可能帮不了你，但我们能给你一些食物和水，我相信你能够自己走到城镇的。”

    　　看着众人拒绝了自己，沈默只能微笑面对，“那好吧，多谢你的食物和水。我们下次见面的时候，我会感谢你的。”

