    第7876章人渣心机狗（8）

    “嗯，是的，杨阿姨，你放心。”

    “要不我把刚刚织好的小衣服寄过去给你看看吧，要是有哪里不满意我再改改。我现在也没什么事，长慕不准我忙工作，我每天只能靠这些来消遣时间。”

    乔沐元眼睛一热，鼻子酸涩，很久才回应：“杨阿姨，先留着吧，改天我们去拿。”

    “行的，行的。”杨淑筝不勉强她，“沐元，长慕脾气不太好，他如果有什么让你不高兴的地方你一定要跟我说啊，我会打死他。”

    “不会的，他挺好。”乔沐元已经快说不出话，她找了个借口，“阿姨，我要出门了，改天打电话给你。”

    “好，你忙。”

    放下手机，乔沐元眼眶湿热。

    从某种意义上来说，她和杨阿姨已经没什么关系，杨阿姨织的那些小衣服就留给纪长慕以后的孩子吧。

    她和纪长慕不会有孩子了。

    重新收拾好心情，乔沐元擦干眼睛上的泪水，低头继续看井锐哥给她送来的文件。

    没多久，乔沐元的微信响了一声。

    她打开，有一个陌生人加她。

    通过后，乔沐元也没再管。

    但，微信响个不停，刚加上的陌生人发了不少照片给她，全都是纪长慕和陆思羽的暧昧照。

    乔沐元根本来不及删，手指头微微颤抖，她打了几个字：你是谁？

    那头立马发了一串得意洋洋的表情包，回复她：Janna，你说呢？

    乔沐元一顿，她知道了，是Ella。

    这种时候，没有谁比Ella更嫉恨她。

    她刚想把Ella拉黑处理，Ella手速更快，立马又发了一串关于纪长慕的偷拍照片。

    最暧昧的一张，陆思羽挽住纪长慕的胳膊，从照片上看，几乎是被纪长慕抱在怀里，旁边阿勇还在。

    两人肆无忌惮调情。

    Ella发疯一样报复乔沐元，打字飞快：“Janna，报应来得好快啊，我上次就说你老公将来一定出轨，这不，被我说中了吧？”

    “Janna，你该不会以为你年轻貌美你老公就会在你这一棵树上吊死吧？你真是太天真了，他能算计别人，一样能算计你。”

    “Janna，我最近真是开心极了，我拿到这些照片的时候特别高兴，你老公这是真得有小三了，让我猜猜你什么时候离婚呢？”

    乔沐元颤抖着手，拉黑Ella。

    她早就知道，Ella赢了。

    不是Ella打败了她，她是输给了纪长慕。

    没有陆思羽，还会有别的女人，只要他不爱她了，日后多的是小三小四。

    她输给的人只有纪长慕一个。

    那些照片在她的脑中盘旋，像是刀子一下一下划过她的心口。

    原来在离婚前，纪长慕就已经爱上了陆思羽，和她有过亲密无间的举动。

    难怪她当初说要将陆思羽开除，纪长慕反应那么大，不惜跟她吵架。

    乔沐元头痛欲裂，止疼药也像是失去了效果。

    手上的戒指仿佛在无情地嘲讽她。

    可她仍旧无法像纪长慕那样，肆无忌惮摘掉戒指，不顾一切，一了百了。

    在人前，她还得是那个乐观开朗的乔家大小姐。

    (本章完)

