
第1129章三人分宝

“杀了这个丑陋的东西！”

“我听说，这东西的肉非常好吃，我们割下他的肉，回去尝尝！”

“其中含有的灵力确实不少，这可是六品异兽呀！”

当赵炎踏着杜海真君的兽骨型飞行法器，返回礼陵城之时，看见这座城中，到处都灯光辉煌，亮如白昼。

整个城池之中的千家万户居民，这些人都点着火把回到城池之中，使用绳索将巨大毛毛虫一般的飞天蜈蚣，给死死捆在城池中央。

“这是什么情况？”赵炎飞回来，落在一座三层高楼的平台上。

黄艾琳和宫雪落正站在这高楼平台上，两侧红色的灯笼一字排开，显得非常的喜庆。

宫雪落笑道，“这些年来，礼陵城的百姓可没有少受魔道的袭扰！尤其是这一只飞天蜈蚣被正道的老百姓们，怨恨至极！现在被打破全身的甲壳，再也没有伤害百姓的能力！因此，礼陵城的百姓准备将其分解杀肉，带回去好好吃一顿！”

“原来如此。”赵炎笑道，“那就让他们动手吧！到时候，看看好吃不好吃，如果好吃的话，也给我一碗尝尝！”

“那我就去通知百姓们。”黄艾琳也开心的笑了起来，来到平台一侧向下方的百姓，宣布道，“你们可以动手了！”

“杀！”在场的礼陵城百姓们都早已磨刀霍霍。

其实大家并不是真的要吃一顿，飞天蜈蚣这种东西，想来肉也不会很好吃；大家实在是对其恨之以极，这些年来，不知多少的正道百姓都死在这畜生的手上！

在大家忙着杀死飞天蜈蚣之时，赵炎也就开口询问情况。

“那些魔道金丹有没有斩杀？”

宫雪落道，“斩杀了一大部分，不过他们人数实在太多，我和黄师姐已经尽力！连同第一波斩杀的魔道中人，我们一共斩杀的魔道中人多达36人！另有十来人逃走，实在是分身无暇！”

“已经很不错了。”赵炎微微点头。

这些魔道中人都是当初屠杀谢家的罪魁祸首，赵炎这次带着宫雪落和黄艾琳将这些人，大肆斩杀，也算是为了谢家，报了灭门之仇！

宫雪落又开口问道，“你那边怎么样？我看见你踏着杜海真君的飞行法器回来，难道你已经将他斩杀？我可是听说过一些传言，杜海真君当年得到了一些天衍图的碎片，可以向天献祭，借用上界伟力！你没事吧？”

看着宫雪落貌似关心的表情，赵炎的心中苦笑。

虽然这次和宫雪落大家配合默契，不过，他们是永远不可能做朋友的！

宫雪落明明知道杜海真君手中，有着向天献祭的手段，而他在赵炎去追击之时，根本提都没有提，恐怕心中巴不得赵炎和杜海真君两人同归于尽吧！

不过，对于宫雪落的这种想法，赵炎也并没有太过气愤。

毕竟他自己也没有把宫雪落当过朋友，若是宫雪落死在眼前，他赵炎也不会有一点点的伤心，所以彼此彼此，也就罢了！

倒是宫雪落提醒了他，这一块古兽皮的碎片，名叫《天衍图》！

一听这名字，就是一件了不得的宝物。

对于宫雪落的询问，赵炎摆出一脸迷茫，“什么天衍图？我根本没看见，我已将杜海真君斩杀，没见到你所说的宝物！向天献祭，借用上界伟力，世上真的有这种事情嘛？”

宫雪落上下打量了一下赵炎，这才道，“那也可能是以讹传讹，看来真的不存在！否则的话，你也不可能活着回来！”

在他们聊天之时，下边的飞天蜈蚣已经被杀死，大量的兽肉被分解。

虽然这只蜈蚣的身形尺寸巨大，但是在场的居民人数也多，居然被完全分解一空。

不久之后，一些珍贵的材料，送到了赵炎他们的面前。

首先是一大堆的兽肉，这些都是飞天蜈蚣身上最嫩的位置，如果要做成食物，想必也是最好吃的部分；

接着第二部分便是飞天蜈蚣的毒囊，在毒囊之中，存放着数量惊人的毒火，如果用来炼制某些丹药，是最好的材料；

而第三件便是飞天蜈蚣的两颗硕大的毒牙，这是两颗巨颚一般的獠牙，锋利无比，白中带着血色，用来炼制宝物最好！

礼陵城的老百姓们还是相当的淳朴，这些人分解了飞天蜈蚣之后，知道这是三位宗门弟子给他们的福音，因此将最好的部分，送来给这三位前辈。

看着面前的三件宝物，宫雪落看上了其中的毒囊，带回去炼制丹药最好。

不过在这三人之中，赵炎一向做主，宫雪落也只能把目光看向赵炎，由赵炎先来挑选。

“我看着毒囊不错……”赵炎注意到宫雪落的眼神，首先指着毒囊说道。

宫雪落顿时脸色尴尬，苦笑道，“没想到这东西先被你看上，也罢……”

“你也想要？”赵炎顿时改口，大方的说道，“那就将这毒囊给你，我就拿那些普通的兽肉好了。”

在这三件物品之中，兽肉应该是最不珍贵的，赵炎这样临时将宝物让给别人，宫雪落到有一些不好意思，他连忙说道，“谢青，你此战功劳最大，你想要毒囊就给你吧！”

“不不不！”赵炎摆手道，“毒囊还是给你，你如果觉得过意不去的话，那就再给我一些仙音玉碟吧。”

“这个倒是可以。”宫雪落连忙拿出几块仙音玉碟，又拿出了大量的仙树树枝，作为给赵炎的补偿。

这样，宫雪落就拿了毒囊，黄艾琳拿了两颗毒牙，赵炎则是心念一动，将金毛犼放了出来，笑道，“你这大狗，早就馋了吧！让你好好吃上一顿！”

顿时金毛犼化成一道金光，猛的扑上去，大口吞吃起来。

看着眼前的景象，宫雪落愣了一下，突然脱口而出道，“谢青，你其实一开始就想要拿兽肉的吧？好好好，我又被你套路了一次，白白送你一大堆仙树树枝！”

赵炎哈哈大笑，道，“你们仙音阁仙树树枝很多，多给我一点有什么关系？谢谢啦！”

“去死！”宫雪落气得冷哼一声，抱拳摆手道，“黄师姐谢青，我这就返回宗门去了，再会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996539"  chaptername="第1129章  三人分宝（三更求票）">加入书签</a>
</div>
