    她说着，把录取通知书递给了他们。

    两人似乎也挺担心被拒绝和被误认为是不怀好意的。

    姜筱这么大方，让他们都微微地松了口气。

    这个时候的男生女生关系跟以后可不同。

    跟异性同学说话，还是需要很大的勇气的，而且也会觉得十分紧张和拘束。

    “你是学油画的啊？”

    “是的。”

    “我们都是学国画的，我叫孙树伟。”

    “我叫安复生。”

    姜筱记不起以前他们两个有没有这样自我介绍了，不过以前她的确是不知道他们两个的名字。

    “我叫姜筱。”

    孙树伟个头比安复生稍高一些，个子看起来也比较壮，但是比安复生还要腼腆一些。

    安复生眼睛很小，如果远一点看，都看不清他是不是睁开眼睛的。

    但是他们两个人身上都有一种朴实的气质。

    他们果真如前世一样，带着姜筱去报了名，又带着她转了校园一圈，仔细地跟她介绍了每一个地方，然后送她到了宿舍。

    “你的宿舍我们不知道分配在哪一间，男生是不能进女生的宿舍楼的。不过，你可以去问问宿管阿姨，”安复生指着楼下楼梯口的那个房间，道：“宿管阿姨就在那一个房间，晚上也都是住在那里的，你去了报上名字，她就会给你查到房间号的。”

    “好的，我知道了。谢谢两位师兄。”

    姜筱的大方和稳重让孙树伟和安复生很有好感，而且也让他们不再紧张了。

    “不客气。对了，我们住在前面那一栋宿舍，我们同间宿舍的，三一五，如果你有事要找我们帮忙，可以去找宿管喊我们一声。”

    “好的。”

    “那，姜筱，改天见。”

    孙树伟和安复生对她挥了挥手，转身走了。

    姜筱记起来，前世他们似乎也跟她说过这一句改天见。可是后来他们却没有再见过面了，似乎在校园里她也没有再遇见过他们？

    难道是因为他们之后再无缘分？

    姜筱摇了摇头，走进了宿舍。

    美院是不管你在外面有没有地方住，都会给你安排一间宿舍的，如果晚上不回来，需要跟宿管阿姨报告并登记不回宿舍的理由并签名。

    姜筱走了过去，探头望向对着楼梯口的那扇窗，果然看到了前世她很熟悉的那一个宿管阿姨，裘阿姨。

    裘阿姨因为姓裘，也因为体型有些胖，圆润得很，所以整栋宿舍的女生都是喊她球阿姨。

    她其实也知道的，但是从来没有生气。

    裘阿姨正坐在对窗的桌旁，抬头看来，见了姜筱这么明媚的脸，怔了一下，立即反应过来，“大一新生？”

    “是。”

    “叫什么名字？”

    “姜筱。”

    姜筱一报出名字，裘阿姨就翻了翻桌上的那个本子，手指在上面的名单上划过，很快就找到了姜筱的名字。

    “你的宿舍是在三零一，自己上去吧。”她又看了姜筱一眼，惊讶道：“你行李呢？”

    她还没有见过就背着这么个小背包来的呢。

    姜筱知道她说的那些铺床被席之类的，便说道：“我等会儿再去外面买。”

    