    面对袭来的箭雨，只见姜云卿脚尖踩踏在一根根箭矢上，身形忽闪乎逝，在漫天箭雨中悠闲自得的穿梭。

    刑场上的百姓纷纷看向天空，眼力不怎么好的在那里一个劲的询问：“咋了，咋了，这些梁军怎么在朝天射箭啊！”

    被询问的那人眼神有些呆滞，呆呆地有些答非所问：“我好像看见神仙了。”

    “神仙？什么神仙？”

    这见鬼的回答，问的人一时间是丈二和尚摸不着头脑，咋来看个砍头，还能看到神仙呢？老子活了几十年都没有看见过。

    尽管不相信，但还是好奇的擦尖了眼睛，抬头看向了天空。

    到底是啥东西啊？

    “哦勒个娘呢，媳妇快看，天上有神仙！”

    随着姜云卿的身影越来越近，他的身形也逐渐清晰了起来。

    眼睛只要是还没瞎的，多少看到了些模糊的身影。

    这个时候，箭雨已经停了。

    因为与姜云卿和弓箭手阵地的在一条直线上的，已经不再是刀盾兵阵地，而是步兵阵地。

    继续射箭，能不能把姜云卿打下来还不知道，但步兵阵地肯定会死伤惨重。

    难道这世上真有神仙不成？

    王彦章静静的望着天空中的拿到身影，对弓箭手阵地下达了停止的命令，默默的解下了战马一侧的一张铁胎弓，从箭囊中取出了一根铁羽箭。

    箭尾搭上弓弦，只听得“嗡”的一声，铁胎弓的弓弦就被拉了个满月，预判了天空中那道白衣身影的路径。

    “嘭~”

    随着一声沉闷的弓弦颤动声响起，精铁铸造的箭矢便化作一道流光直奔天空中那道白衣身影飞去。

    “嘭~”

    “嘭~”

    这还没完，王彦章直接连开三箭，直到手臂都有些微微颤抖方才停止。

    神仙？神仙来了也得跪着！

    给老子百万精兵，天庭都他娘的给他打下来！

    死死的盯着天空中的拿到身影，他想看看这所谓的神仙，能不能接下他全力的三箭！

    天空中，姜云卿轻飘飘的浮动，脚尖凭空轻点，身影就随之一阵闪烁，如同瞬移般跨出一大段距离。

    白衣飘飘，在天空中如同闲庭信步，没有脚踏祥云，却也不妨碍人们把会飞的人当作仙人。

    忽然，一种危险的感觉袭上心头，心领神会的脚步一顿，便见一根黝黑的精铁箭矢从他的面前窜了过去。

    强烈的破空声宛如音爆，震耳欲聋。箭头划开空气，铁羽分割出来的气流带起猛烈的劲风，试图切割姜云卿的脸颊。

    只可惜，姜云卿皮肤韧性早已达到了非人的地步，直至这根精铁箭矢离开了姜云卿的视线，也没有划破他脸上的皮肤。

    忽地，心神一动，姜云卿的身形闪烁，身形突兀的出现在前方。

    而原来的地方，却见一道流光撕碎了停留在原地的残影飞向了远方，不知道会落在哪个倒霉蛋的身上。

    可这并不是结束，一道伴随着龙影浮现的流光直奔姜云卿现在这个方位袭来，就好像那名弓手未卜先知，早已知道他会出现在这里一样。

    “原来，这才是杀招吗？”

    姜云卿目光微眯，就那么凭空屹立在那儿，静静的等待着那道流光的到来。

    周身的气流翻腾，好似沸腾的水汽，没来由的就那么狂风涌现，一道道如同袁天罡的护体罡气那般的风罡顷刻间便凝聚成型，阻挡在姜云卿的身前。

    那道浮现着龙影的流光也端的是霸道，接连撕碎了姜云卿布置的数道风罡才逐渐有了停下的趋势。

    这道流光也随之暴露出了它的真面目，是一根外表黝黑的精铁箭矢，箭羽也是精铁铸造，只不过有着弹压的装置以方便出箭时的顺畅。

    与之前那根从姜云卿面前飞过的箭矢如出一辙，不过这一次看的却是更加清晰。

    看来，这接连三次攻击他的，是同一个人。

    没想到梁军中还隐藏着这等高手，实力还没法估算，不过单凭这手箭术与力道，就足以媲美中天位的实力了。

    该不会是王彦章吧！会想起方才箭矢上浮现的龙影，姜云卿若有所思。

    随着箭矢再次撕裂一层风罡，它的动力也彷佛到达了尽头。

    这是个很容易让人放下警惕的时候，只见几乎要失去动力的箭矢上突然发出一道龙吟。

    彷佛再次得到了无尽的动力加持，那道箭矢猛地便撕碎了姜云卿身前那即将消散的风罡，直逼姜云卿的眉心。

    强烈的劲风吹开了姜云卿前边的头发，就当它的箭头要触碰到那近在咫尺的眉心的时候，一只手就如同有着巨大力臂的铁钳一般，稳稳当当的抓住想要更进一步，剥夺姜云卿生命的箭矢。

    姜云卿眉心的皮肤被强悍的劲气冲击着微微有些凹陷，等待箭矢彻底失去动力之后，皮肤又跟个没事人一样的恢复了原样，别说是伤口了，就是连一个白点都没有留下。

    “哈哈，好箭术！”

    只见姜云卿大笑一声，身形便猛的窜动，有别于之前的闲庭信步，身形迅疾如雷霆，转眼不过数个呼吸便来到刑场的上空。

    王彦章听得姜云卿的那声赞扬，神情一阵错愕，等他回过神来的时候，却见姜云卿已然突破了中军，来到了中军环绕的刑场。

    锐利的目光使他看的十分的清楚，姜云卿手中抓着的正是他射出的第三根箭矢。

    这也就意味着，面对他的第三箭，姜云卿并没有躲避，而是正面接下了这一箭。

    此人，只怕，强的离谱！

    王彦章眉头紧皱，眸子里罕见的露出了慎重的神色，之前爆棚的自信瞬间溃散。

    刑场上的百姓们看见姜云卿突兀的出现在刑场的正上方，先是愣愣的看了眼姜云卿之前有所停留的地方。

    看见那里空无一物，这才呆呆的仰头看了看此刻正处于刑场上方的姜云卿。

    “嘭~”

    随着一道声音的响起，就有着接二连三的声音响起，最终汇聚成一道洪流，也是相当的震撼人心。

    只见，刑场上所有的百姓尽皆跪倒在地，朝着姜云卿一次又一次的拜服，人群中嘈杂的呼喊着：“是仙人啊，快拜见仙人！”

    “拜见仙人！”

