    第2289章全知道了

    不过想想，确实有这种可能……众多徒弟里，许鹤对许炼叶最好，做什么都带着许炼叶，被阉割送去京城前，为了许炼叶的前途，还特地把他留下，只带走另外两个年纪较小的徒弟。

    当今世上最重师徒之情跟恩情，许炼叶为了报恩给许六下毒，确实有可能，崔铎信了。

    可实情是，许鹤对徒弟们并不好，会最看重许炼叶，不过是因为许炼叶最会说话，最能忍受许鹤罢了。

    而许炼叶会做这事儿，一是因为自己时日无多，二是为了给相好和儿子一条富贵路，所以答应给许六下毒。

    “军爷，你们听到了吧，是这人给公子下的毒，不关我们的事儿，求军爷放了我们吧！”村民们大喜过望，纷纷喊道。

    然而，沈将军怎么可能把他们放走，吩咐将士们：“把他们捆了，堵住嘴巴，先关起来，等事情平定后再说。”

    “是。”将士们不顾村民的哭喊，动手捆人。

    千山先生道：“许炼叶，赶紧去救六公子，要是六公子死了，你的那些师兄弟都得死！”

    崔铎立马提着许炼叶到许六的马车前，用匕首逼着他：“要是不想害死你的同门师兄弟，就进去救六公子，必须救活！”

    “咳咳咳！”许炼叶被掐得差点断气，脖子被松开后，一阵猛咳，愤怒的道：“毒是我下的，我一人承担，你们莫要动其他人。”

    砰，崔铎给了他一拳，冷笑道：“一个卑贱的狗奴才，你拿什么来承担，快点救六公子！”

    又吩咐手下的人：“去把他的两个药童押来，敢不救，或者是救不活，当场剁了药童喂他吃下去！”

    许炼叶听罢，吓得一抖……崔铎果然够狠，他也相信崔铎做得出这种事，终于妥协，去救许六。

    许六还在抽搐着，身体把马车撞得砰砰作响。

    许炼叶道：“摁住他，撬开他的牙关，别让他咬断舌头！”

    护卫赶忙照做了。

    许炼叶则是趁机救药童：“我一个人不行，让他们过来帮忙。”

    “赶紧去！”崔铎把两人赶到马车内，几人就在狭小的马车里救治许六，忙活一通后，总算让许六不再抽搐。

    可许炼叶道：“他所中的不是单纯的鬼命薯毒，如今这里的药物不齐全，我只能暂时减轻他的痛苦，想要救他，得去长梁卫，拿到齐全的药材配制解药。”

    崔铎听得大怒：“你是大夫，毒是你下的，你手里没有解药吗？！”

    “我既要他死，又怎么会带着解药？”许炼叶冷笑着嘲讽一句，又道：“说鬼命薯是粮食的乃是长梁卫的秦夫人，她最懂鬼命薯的毒素，长梁卫里还有源字药行的大夫在，药材也最齐全……还有两个时辰，想要救许六就立马赶去长梁卫，晚了我也没办法。”

    完全就是一副破罐破摔的架势。

    崔铎几乎暴怒，可没办法，为了救人，只能照办。

    崔铎道：“沈将军，你留下看着石白村的人，我带人赶去长梁卫救人，绝不能让他们村的人离开，说出不该说的话！”

    这些人都听见了许炼叶的话，要是跑出去乱说，就会把新粮食的真相说出去。

    沈将军急道：“六公子都这样了，我还怎么能留下来，赶紧的，我随你把六公子送去长梁卫，让我麾下的郑千户留下看着他们就成。”

    一群卑贱草民罢了，能翻出什么大浪来？

    崔铎急着救许六，没工夫跟沈将军扯，立马答应了：“咱们速速启程，务必救回六公子！”

    沈将军点头，交代郑千户：“看好他们，不管发生什么事儿，在本将没回来之前不能把他们放走，要是有人来问，就说他们触犯军法，被暂时看押了。”

    “是，末将明白！”郑千户赶忙应道。

    沈将军他们立马带着许六离开村子，赶往长梁卫。

    然而，千山先生既然做了这局，就不会让他们得逞。

    不远处的地窖里，白四雄对内侄儿道：“他们要封村了，咱们赶紧从另一个地窖走。”

    是拽着掉眼泪的少年，从相连着的两家地窖里走了，又绕到一片废墟，从废墟逃到村尾，进小林，从山里逃出石白村。

    平安出村后，少年哭道：“小姑父，他们把村里人都抓了，听那话的意思是不打算让村里人活啊，咱们该咋办？该咋办啊？他们可是侯爷家的人，侯府公子在咱们村出事儿，咱们是不是都要死？”

    早上的时候，小姑父来找他，让他随他上山去看陷阱里可掉了猎物？要是有猎物，家里过年的肉就有了。

    他是高高兴兴的跟着小姑父出门，拿到猎物后，欢欢喜喜的回家，怎知村里却出了这等事儿？

    怎么就出来了这样的祸事啊？！

    啪！

    白四雄给了少年一巴掌，怒道：“石三泰，你给我冷静点，那个侯府公子虽然是在咱们村出事的，可给他下毒的是他自己的下人，咱们是无辜的，必须得救村里人。”

    “咋救啊？”石三泰捂着被打的脸哭着：“人家可是侯府的人，是咱们开罪不起的贵人啊。”

    白四雄道：“虽然他们是侯府的人，可这天下是皇上的，侯爷也得听皇上的，咱们上衙门去，求县令大人救人，县令大人是皇上派来的官，要听皇上的，找他有用。”

    “真有用？”石三泰半信半疑。

    白四雄吼道：“我是你姑父，听我的就是，赶紧去县城！”

    又道：“你不要怕，路上我会教你怎么做，一定把村里人救出来。”

    “哦，哦。”石三泰才十二岁，突然遇到这种要命的事，是长辈怎么说他就怎么做，跟着白四雄奔去县城。

    到了县城后，是一进城就大喊：“县令大人救命啊，我们村的人都被抓了！”

    这么一闹腾，路上的人立马围了过来，问：“啥？你们村的人被抓了？被谁给抓了？难道是戎贼打来了？！”

    石三泰记着小姑父的话，见有人来问，就语无伦次的哭道：“不是戎贼打来了，是其他人……我们村的人是冤枉的，是公子家的下人给他下的毒，说是下的鬼命薯毒，可他们又说鬼命薯叫木薯，是一种新粮食，可以吃的……”

    大家伙听得云里雾里，打断他，问道：“你这孩子在说什么啊？怎么一会儿中毒一会儿又是粮食的？”

    石三泰被问急了，蹲到地上，哭道：“总之就是长梁卫发现了一种新粮食，叫鬼命薯，也叫做木薯的，公子想要，所以带兵去长梁卫要新粮食，路过我们村，在村里吃饭的时候被自家下人下毒了，怕我们村的人乱说话，就把全村的人都给绑了！”

    诶，这回是说清楚了，大家伙也听懂了，正因为听懂了，人群是炸开了锅。

    (本章完)

