    Aced！

    团灭！

    热血沸腾的音效划破游戏，五个身影静静的躺在峡谷里。

    公屏上，对面刺客：【卧槽无情！】

    对面辅助：【嘶……下手真疼，要那么秀的吗？】

    对面上单：【牛逼啊哥们，开局一波四杀团灭抢暴君，后期直接荣耀五杀秀飞龙坑抢主宰，完全团灭，哥们你这神级手速预判完全可以去打职业了吧？】

    我方上单：【完全躺赢，体验一下被带飞的感觉哈哈哈操】

    对面刺客：【……无情】

    染白：“……”

    他们怕不是以为她是个男的？

    她还真是个职业的。

    弹幕直接炸了，就算是房管听着柳贝贝的话禁言，也不可能把所有人都禁言了。

    【五，五杀？？不是我眼瞎？】

    【我靠真的是五杀！！】

    【这是真正的一打五，那些操作太秀了吧？】

    【蓝白到底是怎么做到极速换装和极限走位的？扎进人推还避开那么多伤害？卧槽优秀。】

    【蓝白这是什么神仙手速？】

    【你们看蓝白经济就知道了，全场最高，完全碾压也不奇怪】

    接下来，

    染白一人带三路兵线，直推高地水晶！

    而她因为吸血的原因，到最后血量还近乎满格！

    眼看着对面的人复活的时间倒计时，众人心底都不自觉的紧张。

    到底是先推水晶快，还是他们先复活的快？！

    几乎每一分每一秒都是争夺。

    最后三路兵线直推水晶尽情输出，就在对面复活的那一秒，

    漫天的碎片炸裂，水晶破碎！

    Victory！

    胜利！

    游戏画面弹出战绩来，

    众人第一眼看到的就是游戏id浅白的湛际，因为太踏马醒目了！

    二十九杀零死8助攻！

    全场mvp，金牌射手，超神！

    全场人头大部分都是她拿的！

    【前面说蓝白必输的人……？】

    【零死啊亲！！！】

    【我还想问问，主播刚才为什么非要调换视角？！明明就差那一点了？！】

    这一点的确有不少人有怨气，看到正热血沸腾的时候，结果突然没了？没了？！！

    柳贝贝的脸色已经彻底阴沉了下来，唇角的笑容根本维持不住……

    怎么可以？

    为什么！

    不应该是这样的！

    这个时候，柳贝贝请的水军以及柳贝贝的脑残粉又蹦跶了出来，

    【我说，这战绩真的是蓝白打的吗？之前一场直播蓝白操作那么垃圾？怎么可能突然之间1就好了？绝对是蓝白请了代打！之前那么好的直播成绩不也是蓝白请了代打吗？】

    【就是，有一就有二，蓝白一定是请了代打！】

    【真恶心，打不过就打不过呗，居然还请代打，要不要脸？】

    【电子竞技出了这样的人，真是侮辱！】

    柳贝贝看着弹幕上那些评论，心情好了很多，却被染白一句笑吟吟的话打断，

    “贝贝？我不是就在你身边的吗？我怎么打的你还不清楚？你为什么不跟大家解释呀？”

    柳贝贝脸色瞬间僵住。

    “怎么了？我说的哪里不对吗？”染白盯着她，说道。

    弹幕炸了，

    【什么情况？蓝白和主播在一起打的游戏？】

    【这真是蓝白打的？】

    【贝贝你快说呀！这不是真的对不对？】

    看这儿一条条飘过的弹幕，柳贝贝垂在身侧的手指攥紧。

