    “啥!你内力尽失？”

    “小点声，嫌我死的不够快是不是？”

    王柄权白了朴问一眼，在他讲出这件事前，就已经料到了对方会有这种反应。

    “师兄，到底怎么回事？”

    王柄权叹了口气，“一山还比一山高，遇到个硬茬子, 豁出去半条命才把他拼死，不过自己也拼了个山穷水尽。”

    “居然有人比你还厉害？”

    朴问有些难以相信，自己已经是北突第一勇士了，王柄权比自己还要高出一线，料想应该算是中原第一高手了。

    现在突然冒出个比他还要猛的狠人，莫非是什么西赤第一金刚？东罕第一杀手？

    王柄权看着桌上的古籍, 平静道：

    “那是一个奇怪的和尚, 武功路数不按常理。年纪虽不足花甲，却能使出好几种练至大成的佛门功法。”

    朴问这些日子因为月饼的事情, 特意研究过一段时间佛法，对于佛门功法也顺带了解一二。

    都说佛家讲求渡人为善，慈眉善目，可若仅是如此，那八大金刚、十八罗汉又从何而来？

    佛家与世无争，可不代表他们争不过，若是他们想争，恐怕那些个自诩独霸一方高门大派，也需在佛门面前放低姿态。

    暂且不说那位传说中，可以一苇渡江的佛门祖师达摩，单就中州那座享誉江湖的丛摩院，引来了多少江湖人士的觊觎？

    丛摩院作为中原四大名院、佛门八大祖庭，历史之悠久，底蕴之深厚，非任何一个门派可比拟的。

    这些年来，单就偷溜进丛摩院，企图偷上一两本武林绝学的江湖好汉, 没有一千也有八百了。

    若不是院中那一十八位铜身罗汉, 藏经阁的经文怕是早就一本不剩了。

    光顾丛摩院的人，除了正道邪道，亦有歪道魔道，这些人最终无一例外，都被一十八根铜棍架出了院门。

    其中最出名的一位，被誉为天下第一神偷的苏巧巧，照样被人发现，提溜出了院外。

    据说这位有着不俗容貌的女子，愣是在寺外骂了一天一夜的“死秃驴”，可惜寺内仿佛人人耳聋，不去搭理她。

    丢了名声又丢了脸面的天下第一女神偷，没有办法只得讪讪离去。

    但即便这样，关顾丛摩院的江湖人仍如过江之鲫般，络绎不绝。

    为啥？因为那帮子和尚心善，轻易不伤人，除了被扔到地上时，屁股会疼一下，就再没其他损失了。

    而当日赖头和尚所用之招数，都是在丛摩院成名已久的绝学。

    赖头和尚出现得蹊跷, 让王柄权总有种被算计的感觉，所以此行他正好趁机去询问一下。

    ……

    王柄权简单和朴问说了几句修行要领，后者虚心受教，在他心里，师尊一直是被天雷给劈死的，因此对于有关传承之事，他都是极为上心。

    王柄权见状也不点破，反正等他修习到分身一项时，自然能明白师尊的“良苦用心”，王柄权还期待着他精彩的表情呢，现在点破，岂不是相当无趣。

    回到自己的房间，严荣荣仍旧瞪着眼没睡，王柄权知道她心中所想，便舔着脸凑上前解释。

    费了好半天口舌，对方好不容易将信将疑饶了他，二人这才吹灯睡觉。

    ……

    次日清晨，天刚微微亮，一行人就出发了。

    由于昆仑奴阿茶的加入，使得原本有些冷清的车厢内热闹了起来。

    都说三个女人一台戏，这句话放在哪里都是适用的。

    严荣荣、月饼、阿茶，三个无论年龄、身份、甚至种族都不同的女人，竟能硬生生地聊到一起。

    王柄权也是被吵得受不住，最后只能暗道一声“女人”，然后撩开车帘，钻出去和朴问聊天打屁去了。

    “师兄，你怎么出来了？”

    “里面太闷，出来透透气。”

    王柄权从怀中拿出一根麦芽糖，塞到了嘴里。

    这也算是珍建府为数不多的特色小吃了。

    “师兄，昨晚我按照你教的练了下，确实有种凉气入体的感觉，不过这凉气太过稀薄，好像并没有什么大用。”

    王柄权点点头，朴问的话在他意料之中，这天地间灵气稀薄，仅够练气期使用，过了炼气期就作用不大了。

    依照朴问之前展现的身手，境界应该和自己差不多，所以这吸纳天地灵气的法子，估计在他身上用处也不大。

    王柄权之所以没将可以有助于修炼的玉佩送出，一来二人并没有熟到那个份上，二来以后说不定自己还能恢复功力，到时候还能用上。

    将嘴里最后一块麦芽糖嘎巴咬碎，吞入腹中后，王柄权开口道：

    “书籍里面记载着一种术法，以你现在的境界，应该可以施展。”

    “术法？”

    朴问有些疑惑，吸纳天地灵气，他作为一个习武者还是能理解的，但说到术法什么的，就超出他的认知范围了。

    王柄权点点头，以平淡的语气说出了一个骇人的真相：

    “师尊他老人家，原本是神仙来的。”

    “啊？”

    若不是这话出自王柄权之口，朴问是断然不会相信的，但看对方淡然的表情，似乎又不像在骗人。

    “教我。”

    “不教。”

    “……”

    “不是师兄吝啬，实在是这门术法蕴藏了师尊一个惊天秘密，回头你让月饼帮你翻译下，你自己练就成了。”

    王柄权的话越说越让朴问好奇，不过看对方的样子，肯定不会说的，还是等休息时，让月饼帮自己看看吧。

    马车一路向西南行驶，接近傍晚时分，来到了一片竹林。

    竹林一般在南方居多，在北方比较少见，但也会有人专门种植竹子观赏，甚至京城很多的达官贵人，会仿照苏氏园林，不惜重金从南方将竹子移植到自家府邸。

    王柄权的安康王府就有一片小竹林，里面全都是在南方都极其珍贵的湘妃竹，由专人负责打理。

    王柄权这种人自然不管它珍不珍贵，每到春天，就扛着锄头挑着篮子进了竹林，撅着屁股挖上半天，等他出来已经挖了满满一篮子竹笋，看得打理竹林的工匠一阵心疼。

    或许是和竹子有仇，每每路过竹林，他都要薅上一棵竹子，要么附庸风雅，学别人做支竹笛，要么将竹节砍成一段一段，用来盛酒或者做竹筒饭，再不就把竹叶全撸下来泡酒。

    反正那一小片竹林在他的折腾下，已经一副要死不活的样子了，负责打理竹林的工匠是既不敢怒，也不敢言。

    现在这么大一片竹林放在面前，一直与竹子过不去的王柄权，反而兴致缺缺了。

