 上百米高，如若山岳的金纹蛮牛，皮肤上那金色纹路光泽流转，脑袋上四根牛角金光耀眼如神兵，将空间撞得不断坍塌，最终狠狠撞在那灰色光柱之上。

轰隆——那光柱狠狠一颤，发出惊人的声响，被金纹蛮牛碰撞的地方，如橡皮一般，凹陷下去，一股可怕的反震力道，打在金纹蛮牛身上，要将它打飞出去。

“哞——”金纹蛮牛一声低吼，身上涌动着浪潮般的金色能量，抵御那股反震力量的同事，朝光柱内部拼命撞去，将光柱表面，挤压得凹陷下去，出现它的轮廓。

它身上弥漫着可怕的威压，此时诸多妖兽，都是吓得低下脑袋，诸多修道者，也是胆战心惊。

与此同时，一道耀眼的光柱，散发出丝毫不逊于金纹蛮牛的威势，撞在了灰色光柱之上。

嗡——原本就因金纹蛮牛的冲撞，而微微颤抖的灰色光柱，剧烈震动起来，一副随时要崩溃的样子。

“太初神山山主和黑渊大森林的霸主一同出手，果然可怕。

他们联手，别说只是不死道人留下的手段了，就是不死道人在这里，估计也只能暂避锋芒！”

不远处有围观者，赞叹道。

在场的人类修道者，除了太初神山的人外，只有其他寥寥数人，这些人要么是冒险者，要么来自于黑渊大森林内的古老部落，要么则是原本位于黑渊大森林边缘的城池，看到这边的情况后过来。

他们的实力，都为证道境的层次，也都是天阙星上有名的强者。

倒不是说，没有证道境以下的人到来，而是那些人，要么已经死了，要么已经进入灰色光柱中。

太初神山的长老们，脸上刚露出笑容，就见到那灰色光柱内的地面震动起来，开始崩坏，出现一道道裂缝，碎石崩飞，尘土飞扬，花草树木开始枯萎和腐朽。

甄星海脸色一变，旋即他身前的“裁决之门”闭合，那光柱也是消失不见。

“你——”金纹蛮牛一呆，稍不提防，便被那股反震力量打得倒飞出去数百米，才堪堪停了下来。

那灰色光柱恢复如常。

“你干什么？

就差一点，这光柱就要崩坏了！”

金纹蛮牛冲到甄星海面前，有些恼火。

甄星海皱眉，看着那光柱内部，道：“你看看光柱内的景象。”

金纹蛮牛看到光柱内部，那犹如经历过一场大地震，而且树木枯萎，充满死气的情形后，脸色难看至极：“这……”甄星海叹了口气：“不死道人，显然早猜到会有我们这种级别的存在，联手要破开光柱。

他的确阻止不了我们破开光柱，但他却留了后手，光柱被毁，里面的一切就都会崩坏，他留下的那些东西也会被毁！”

金纹蛮牛又是恼火，又是无奈，道：“那现在怎么办，难不成，我们就在这里干等着？”

“证道境的存在，的确只能在这外面等了。”

甄星海倒是没有金纹蛮牛那么恼火，看向华仲道：“华长老，你带着几位证道境以下的长老，进去里面走一趟吧。

若是能找到不死道人留下的东西，那是最好，如果找不到，也不用强求。

保证自己的安全，才是最重要的。

我总感觉，那家伙留下这处地方，又不让证道境的存在进入，只怕没那么简单。”

在场太初神山几个合道境的长老中，以华仲的实力为最强，若是进入那光柱内，自然是以华仲为尊。

金纹蛮牛冷哼一声，它知道太初神山家大业大，对不死道人留下的东西，并没有自己那么看重。

它的手下中，也有合道境的妖兽，而且早已经被它派进去了，此时只能希望，有手下能够找到不死道人留下的宝贝了。

“好，既然如此，那我们几人便往里面走一趟。”

华仲点头说道。

有四个合道境的长老，走到了他的身旁，这其中赫然便包括林辰，对于林辰来说，这种可能获得宝贝的机会，他可不会错过。

“你照看好他们几个，特别是林辰。”

甄星海叮嘱了一句。

“山主放心！”

华仲点头，看了林辰一眼，他知道山主和老山主以及大长老，都非常看重这个新晋长老，深怕他提前夭折，而林辰也的确有着让太初神山寄予厚望的潜力。

在华仲的带领下，五人朝那光柱飞去，进入其中，没受到半点阻拦，很快的，便到了光柱内部那洞穴的上方。

洞穴下方，虽然传来微弱光芒，但光线依旧昏暗，看不清楚下方到底有着什么。

神念被隔绝，因此也无法用神念来查探下方的情形。

“大家跟紧我！”

华仲对着身后的林辰四人叮嘱了一句，随即率先朝洞穴里飞去，原本这洞穴内虽然光线昏暗，但可视距离却也有着十几米，但奇怪的是，华仲一进入洞口，便立马消失不见。

林辰四人都是一惊。

“大家快点跟上！林长老你最后一个！”

另一位长老开口，说了一声，然后也朝着洞穴里飞去，眨眼间消失在林辰几人面前。

另外两位长老，也是抢在林辰的面前，进入洞穴中。

林辰摸了摸鼻子，脸上带着一丝苦笑，对于这种特殊照顾，他有些无奈，华长老也就罢了，但刚才开口的那位长老，境界不过合道境巅峰，若真的动起手来，自己不会比他弱。

而且，人家是为了他好，他也不可能不知好歹的去强调，自己要比对方更强。

当然，这种同门之情，也是令他有些感动，记在心中。

林辰也没时间多想，紧跟在前面一位长老的后面，进入洞穴后，他只觉得眼前一黑，旋即眼前的光景就完全变了。

而华仲等四位一起进来的太初神山长老，竟是消失得无影无踪，根本不在他的身旁！“怎么回事，人呢？”

林辰眉头皱了起来，华长老等人也就只是快了自己一步而已，而且，他们比自己先进来，绝对会在原地等自己才对，怎么全都消失不见了？

 