    队伍明天出发，今天在公司里没什么事儿。

    叶南坐在自己的位置上发呆。

    隔壁的关系还算不错的一个寸头青年凑过来，问道：‘叶南，你什么情况，昨天还好好的，今天怎么脸色这么差，看起来……’

    “看起来怎么了？”叶南随口问道。

    “看起来好像苍老了一些。”青年说道。

    叶南立刻就翻了翻白眼，没当回事。

    倒是这让叶南想起了昨晚上的梦。

    “昨天晚上，做了一个很长很长很长的梦，很奇怪，但是却很真实。”叶南沉吟着说道。

    但是关于梦境的记忆，正在逐渐的变得模糊起来。

    “有多长，做梦而已嘛，一梦几十年。”青年摇头晃脑的说道。

    “说是这样说，可是……唉算了，的确越来越模糊了，梦就是这样的。”叶南耸了耸肩，不在意了。

    “明天你就要出差去了，听说没，哪里可是有可能存在神仙的。”青年神秘兮兮的说道。

    “去你的吧，还神仙，要是这么珍贵的机会，我让给你怎么样？”叶南反问道。

    “哎哎哎别，君子不夺人所爱。”青年哈哈大笑着说道。

    说完，青年回自己的位置上去了。

    留下叶南一个人发呆。

    忽然。

    一个电话打过来。

    叶南看了眼，是个陌生的号码，想了想，还是选择了接通。

    “哪位啊？”叶南随口问道。

    “你妹妹是不是丢了？”对方劈头盖脸的问道。

    “啥玩意？”叶南一愣。

    随后立刻就反应过来了，皱眉道：：“死骗子，赶紧滚蛋，小心老子找上门弄你，他娘的！”

    叶南没好气的就要挂断电话。

    因为叶南根本就没有什么妹妹！

    他是孤儿啊！

    但是电话那头的人却喊着：“唉等会儿，你是不是叶南？”

    叶南一愣。

    连名字都叫得出来？

    “我是叶南，但是我没有妹妹，谢谢。”叶南淡淡的说道。

    “奥，那可能是搞错了，不好意思不好意思，这边发现了小妹妹，和家人走丢了，只知道找自己的哥哥，他的哥哥叫叶南，如果你知道什么线索的话，就打这个电话打回来告诉我，就这样。”

    说完，对方就挂断了电话。

    “妹妹……”叶南嘀咕着说道。

    的确是没什么妹妹的，但是说到妹妹这个称呼，他不知怎么的就想起了昨晚的梦，但是很模糊了。

    意识中似乎能够看到一个戴着面具的少女。

    还有一个名字……宝儿！

    “林……宝儿……”叶南嘀咕着念叨着。

    他的脸色一阵古怪，这是昨晚梦境里出现过的少女的名字？

    好具体啊，连名字都有了。

    但叶南完全不可能和现在的现实世界联系到一起，梦境就是梦境！

    晃了晃脑袋，叶南继续发呆。

    半个小时后。

    叶南的出租屋。

    “应该是这里没错了。”两名保安带着宝儿，这一路奔波啊。

    因为无法确切的查到宝儿的身份，父母什么的，知道的唯一一个线索就是哥哥叶南。

    但是本市叫叶南的人还不少，打过一部分电话之后，没什么收获，就放弃了，因为照这样子下去，打个电话不知道要打到猴年马月去了。

    宝儿的身份还是没有任何的线索，这少女也仿佛什么都不知道，明明看上去很正常的一个女孩，但却一问三不知。

    知道的只有叶南！

    最终无奈，只能去机关调取了本市所有叫叶南的人的照片，年龄段大致删选之后，也有数百人！

    把他们的照片全都罗列了出来，在电脑上。

    想让宝儿看看这些人等级的照片是不是可以对应起来。

    没想到。

    宝儿只是扫了一眼，瞬间就定格了上面的一个人。

    根据最近的人口普查的资料显示，就找到了现在的出租屋。

    “是这里吗？”保安问道。

    “对，就是这里！”宝儿吸了吸鼻子，兴奋的点头说道。

    保安看的是一脸迷惑。

    不用看，用鼻子闻？

    这是什么招数？

    “你确定是这里吧？”保安不放心，继续问道。

    “就是这里，谢谢你们！”宝儿激动的说道。

    保安这才一步三回头的离开了。

    而宝儿，则一步一步上了楼，最终来到了叶南的房门口。

    她尝试着敲了敲门，但是没有反应，宝儿歪了歪脑袋，闭上了眼睛，几秒之后，失望的摇了摇头，叶南不在。

    但确实是这里没错的，她能感应到叶南的气息。

    只是神域塌缩之后，她操作了太多的东西，现在的她，实力太弱了。

    就在此时。

    “小姑娘，你干嘛的？”身后传来一个严厉的声音。

    宝儿扭头看了眼，道：“我来找人的。”

    “找人？找谁啊？你的父母呢？”房东太太上下打量着宝儿，问道。

    小姑娘看上去挺精致的，她无法判断身份，所以不敢轻举妄动。

    “找我的哥哥，他叫叶南。”宝儿随口说道。

    房东太太的脸色瞬间就沉了下来。

    找叶南的！

    “原来是那小子的妹妹，嘿，那小子明确说过自己是个孤儿，看来是骗我了！”房东太太眯着眼睛说道：“你来干嘛的？投奔你哥哥的？我可和你说好了，他的房租呢，是一个人的房租，签的合同也是一个人的合同，想多住一个人的话，可是要再付一分钱的，否则的话，我这关过不去。”

    什么叫吝啬，什么叫抠门，什么叫不近人情！

    这房东太太给生动的诠释了一下。

    “钱是吧，我有。”宝儿眼神微微一闪，随手在身后一摸，仿佛变魔术一般，一摞钞票出现在手里，大概看了眼，起码有两三万！

    “这够了吗？”宝儿淡淡的问道。

    “够够够！够了！”房东太太笑开了花。

    然后接过钞票点了点，道：“算上他欠我的一个月房租，这些钱，还足够一年零半个月，多出来五百块钱，给你。”

    说完，抽出五张，给了宝儿。

    这房东太太虽然吝啬，不讲人情，但是规矩竟然还是分的清楚，不贪图小便宜，是多少就是多少。

    “还有，这收的是一个人的房租，你一个小姑娘，就不算了，这样吧，你去我那里，你哥上班去了，一时半会儿是回不来的。”房东太太沉吟道。

    人……还不错的样子。

