    第一千一百二十五章

    【汗，报歉，昨天的文章传错，已经纠正，各位可以打开上章，观看正确的内容。报歉了！】

    “不好！”

    电光石火间，来不及细想，乌伤村长脸色一变，陡的拔空而上，手中那根白色拐杖，猛地抬起，对准了空中金色的惊天剑气：

    “群龙无首！”

    嗡，刹那间狂风呼啸，就在无数人的目光中，虚空中突然传来成千上万条巨龙的咆哮，乌伤村长的周围赫然现出无数巨龙的虚影，而所有的巨龙都围绕着乌伤村长手中那根白色拐杖剧烈飞舞着，声势极其骇人。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，漫天的巨龙由虚化实，朝着天空一拥而上，和虚空之中屈底波爆发出来的金色剑气重重撞击在一起。电光石火间，成千上万的巨龙不断撞击着金色剑气，每一次撞击都发出惊人的钢铁轰鸣，仿佛那不是无形的剑气，而是真正的钢铁一般。

    在巨龙的撞击下，屈底波的金色剑气迅速黯淡。

    但是下一刻，就在剑气和巨龙撞击最关键的时候，乌伤村长陡的一颤，一身罡气没有丝毫征兆的突然继接不上，噗的喷出一口鲜血，顿时再也支撑不住。巨龙散去，那磅礴的剑气推金山倒玉柱般落了下来，将乌伤村长撞飞了出去。

    “村长！”

    “老前辈！”

    ……

    四周围一片惊呼，看到这一幕，所有人都变了脸色。无数的乌伤铁骑更是惊得脸色煞白，疯狂地朝着乌伤村长的方向冲去。然而他们的反应虽快，但也远远及不上屈底波爆发出来的那道惊天剑气。

    没有了乌伤村长的阻挡，那恢宏的一剑余势不歇，推金山倒玉柱般朝着一万余神武军、神狱军、龙骧军、虓虎军……的方向劈落下来。

    尽管被乌伤村长极力削弱，但是这一剑的威力依旧不是这些神武军、神狱军可以抵挡的。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，就在屈底波那一剑落下的刹那，一只硕大的铁拳，漆黑如墨，大如山峰，突然电射而上，只一拳，就轰散了屈底波这残余的一剑。而地面上罡风浩浩，黑甲侍卫有如魔神般，右手拄旗，缓缓地收回强而有力的左拳，望着远处的屈底波，眼神冰冷无比。

    呼，当狂风卷着一缕缕黄沙，从后方而动，也扯动着红中透黑的九龙血战旗，战场上终于慢慢的安静下来，敌我双方都暂缓了攻击的步伐。

    “村长！”

    一名名乌伤铁骑趁机飞驰过去，就连崔骠骑也一样冲了过去，一群人将乌伤村长团团围住。乌伤村长在村中拥有极高的地位，许多乌伤铁骑就是他从小看着长大的，就连他们的父辈，都是老村长的侄子辈，更别说其他了。

    老村长受伤，众人心神之乱可想而知。

    “我没事，不要乱了阵脚！”

    乌伤村长一手捂着胸口，雪白的胡须上血迹斑斑，干瘪的嘴唇更是殷红无比。他的目光始终望着对面，如临大敌。邪帝老人已经被那不知名的法器罩入其中，但是屈底波还在，这场战争众人落到了极其不利的地位，随时都有全军覆没的危险。

    而同一时间，黑甲侍卫和老村长掎角而立，和半空中的屈底波遥相对峙，目光同样凝重。

    气氛紧张无比！

    “哼，你们一个内有暗疾，一个凭借战旗的力量，都没有真正触摸到那一层境界。就凭你们两个，根本不是我的对手！”

    砰，虚空震动，一只脚掌猛地踏出，屈底波披风猎猎，神色冷峻，目光睥睨无比。

    只是一剑，屈底波就劈伤了乌伤村长，引出了黑甲侍卫，但对于屈底波来说，这一击他还远没有倾尽全力。没有了邪帝老人的阻挡，整个战场已经无人可以和他一争长短。

    轰！

    天地震动，没有丝毫的犹豫，屈底波又是一脚踏步。他全身金光暴涨，有如太阳般光芒万丈，在密密麻麻，铁骑、步卒如山如海的战场上，就好像谪落人间的神祗一般，令人望而生畏。

    所有的铁骑、步卒、武将，在他风暴般强大的气息面前，都如同蝼蚁一般渺小。

    一步又一步，屈底波踏步虚空，有如一团风暴般朝着大唐九龙血战旗的方向威逼而来，空无一物的虚空，在他脚下就如同坚实的地面。而当屈底波朝着众人靠近的时候，乌伤村长、黑甲侍卫、高仙芝、程千里，包括赵风尘、苏寒山以及每一个大唐战士在内，每个人都感觉到了一股庞大的压力。

    这是真正的强者！

    大唐/军队最大的威胁！

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    ……

    看到屈底波那神挡杀神，佛阻*的涛天气势，原本一片寂静的大食军队顿时沸腾起来，一个个仿佛疯了一般，爆发出一阵惊天的欢呼声。大食向来以骁勇和征服著称，但是这一次真的遇到了对手。

    这一场怛罗斯之战，众人本来以为已经输了。但是没想到，峰回路转，大食终于要取得最终的胜利，击败这些顽强的东方敌人。

    “杀！——”

    伴随着屈底波这位大食战神的脚步，原本停止下来的大食军队再次涌动起来，一个个喊杀着，挥舞着弯刀，如同潮水一般，再次朝着九龙血战旗的方向冲杀而来。

    “准备！”

    “杀！”

    原本稍微缓和的战场，因为屈底波的出动，再次激烈的厮杀起来。砰，在两支大军相交界的地方，无数的士兵纷纷被撞上天空，狠狠地抛落下来。

    “李将军小心！”

    同一时刻，乌伤村长瞳孔一缩，望着高空中的屈底波整个人如临大敌。

    屈底波对于乌伤村长的判断一点没错，乌伤村因为食盐的问题，使得所有的乌伤村民都身中暗疾，乌伤村长也同样如此。

    当初的月食之夜，虽然有王冲的帮忙，救了老村长一命，但是这种暗疾一直都没有去除，平常的时候这种暗疾不显山不露水，可一旦到了这种关键时刻，在这种顶尖级别的战斗中，立即成了致命的因素。

    而且乌伤村长年事已高，在体力和各方面都完全无法和年富力强的屈底波相提并论。

    只是此时此刻已经顾不得那么多了，乌伤村长心念一动，体内罡气汇聚，涌动如潮，随时准备和屈底波一较高下。而另一侧，黑甲侍卫手握九龙血战旗，同样表情凝重，严阵以待。

    高手的直觉极其敏锐，黑甲侍卫的实力绝对不弱，至少在开罗总督奥斯曼之上，但是和邪帝老人与屈底波这种拔尖的高手相比，显然还有些差距，不过这些差距还远没有想象中那么大。

    “先干掉他们！”

    电光石火间，就在屈底波距离战场还有数千丈距离的时候，黑甲侍卫手中的战旗一挥，刹那间天空一暗，一股庞大的力量迸射而出，目标不是远处的屈底波而是相距不远的艾伊贝克。

    而几乎是同一时间，乌伤村长并指一点，另一股乳白色的气劲，破空而出有如彗星横空般，撞向了火树归藏。

    这一刹那，两人没有任何的语言，但在行动上却极其默契。这场战争大唐在大钦若赞的算计下，少了两名帝国大将，艾伊贝克和火树归藏始终是这场战争中最大的变数。两人想要安心对付屈底波，首先就必须解决掉艾伊贝克和火树归藏。

    “轰隆！”

    然而下一刻，地面爆炸，烟尘滚滚，黑甲侍卫和乌伤村长的攻击落在密密麻麻的大食铁骑中，将无数的大食铁骑炸得血肉横飞。

    艾伊贝克和火树归藏仿佛提前预料到了一样，两人一个闪身，立即和乌伤村长、黑甲侍卫拉开了很远的距离。

    “哼，负隅顽抗！”

    艾伊贝克冷笑一声，遥遥的看着两人。这场战争最后的阻力不是他和火树归藏，而是屈底波，两人只是从旁辅助而已。

    而且黑甲侍卫和乌伤村长的心思两人哪里猜不到，他们表面不动，但是内心早就防备着，即便乌伤村长和黑甲侍卫的武功极高，但是在两人有防备的情况下，想要击杀他们绝非易事。

    “乌斯藏人小心！这两个人可能会对我们下手！”

    艾伊贝克头也不回，也不管火树归藏听不听得懂，用大食语叫道。

    相隔不远的地方，火树归藏微微压低身子，右手压在腰边的刀上，看着前方满是警惕。虽然两人语言不通，但是有些东西根本用不着语言交流，就可以一目了然。

    黑甲侍卫和乌伤村长想要从他们两人身上找到机会翻盘，那是绝不可能的。

    “不必担心，那个黑甲人离不开阵法！”

    火树归藏牢牢地盯着前方的黑甲侍卫开口道。

    成于斯败于斯，黑甲侍卫虽然实力高强，但一旦他离开了大阵，所有的神武军、神狱军、龙骧军，就会面对十万大食和乌斯藏联军潮水般的攻击。再配合参与的天启军、血兽军团，和马木留克的冲击，哪怕这支军队再强大，也必然损失惨重。

    而事实也和火树归藏的判断差不多，黑甲侍卫和乌伤村长发动一次试探性的攻击之后，立即停止了攻击。两人的心神全部汇聚到了天空中的屈底波身上。

    艾伊贝克和火树归藏能杀就杀，最关键的还是屈底波。

    “哼！”

    屈底波一直冷眼旁观，黑甲侍卫、乌伤村长和艾伊贝克、火树归藏之间的战斗他看得清清楚楚，不过屈底波一点插手的意思都没有，在绝对的武力面前，这两人只有败亡一途。

