    一瞬间，陈盼的脸色跟江帜舟一样绿了，她听到他差点没压抑住的笑声，清了清嗓子试图带过：“我收回这句话，你先说说你跑什么啊？”

    圆月虽然听到了江帜舟跟工作人员的对话，奈何她的小脑瓜还不足以理解那么复杂的东西，奶声奶气道：“我知道，你们是在比赛，对不对？赢了的人决定下一个项目去哪里玩！”

    小辰听到姐姐提起下一个项目，立刻把事情都抛到脑后去了，跟着起哄到：“不行，刚刚都没说怎么比算赢，我们追到你们了，应该算我们赢。”

    两个小家伙为了下一个玩什么讨论得热火朝天，直接就把先前的尴尬带过去了，江帜舟和陈盼对视一眼，不约而同的松了口气，一个低头去看游园指南，一个去张望附近有没有卖零食饮料的摊位。

    圆月和小辰热火朝天的讨论了半晌，终于决定出了游乐园之行的第二站，两个小姑娘听着不远处的音乐声，不约而同的选择了旋转木马。

    此时，距离一行人从碰碰车场地里逃也似的跑出来，已经过去有一会儿了。

    陈盼平复了气息，恢复了表情，笑容可掬道：“好，那我们就去坐旋转木马，你们想不想吃棉花糖？可以坐在旋转木马上一边吃一边玩。”

    两个小姑娘眼前一亮，很有默契的点了头，江帜舟见状，立刻开始到处找棉花糖的摊位。

    不多时，他就拿着三只棉花糖回来了，圆月挑了小兔子造型的，小辰要了小老虎造型的，剩下那个云朵造型的被他拿在手里无处可去。

    陈盼对这只糖很感兴趣，跃跃欲试的问：“你怎么买了三只？”

    “家庭套餐，买二送一。”江帜舟不缺这点钱，但送上门的优惠还不要，实在不符合商人的作风，他见她目光发亮，心中一柔，“我不爱吃这个，你要的话就给你吧，而且我拿着怪怪的。”

    “那我就不客气了。”陈盼才不在意这点小事呢，她接过棉花糖，高高兴兴的吃起来，等到上一波玩旋转木马的客人下来，刚好吃完。

    圆月和小辰的年纪太小，即使是玩旋转木马这样的项目，也必须是在有大人陪同的情况下，于是陈盼和江帜舟一合计，索性按照玩碰碰车时的分配，一人带了一个孩子。

    “哇，那个有小仙女的马好棒！”圆月二话不说就拉着江帜舟跑了过去。

    江帜舟现在看她就是看着自己理想中的乖乖女儿，连忙柔声答应，把她抱上马去的动作亦是小心的不得了。

    圆月很快就坐稳了，抱着马的脖子，扭过脸来问：“江叔叔，你站着不累么？”

    “叔叔不累，你好好玩，千万不要松开扶手。”江帜舟一本正经的点头，他可不想再被像玩碰碰车的时候一样被人围观讨论。

    另一边，陈盼和小辰就没有这些顾虑，她大大方方的坐上旋转木马，将小辰护在怀里，又很入戏的欢声道：“坐好了么？坐好了就可以驾了！”

    “驾！”小辰立刻配合的一扬手，一大一小都高兴得很。

    伴随着音乐声，旋转木马开始高低起伏的转圈，圆月眼巴巴的看向江帜舟：“江叔叔，你也一起来玩吧，别的小朋友都有大人带着玩。”

    没人能抵挡住小姑娘的要求，江帜舟望着她水汪汪的大眼睛，硬着头皮答应了。

    他所在的这匹马距离陈盼所在的那匹不远，但两边的氛围却是大相径庭，陈盼旁若无人的说着欢声笑语，简直就是个大孩子，他却是无论如何也嗨不起来，只能圆月说什么他就做什么。

    “叔叔，你是累了么？累了就扶着小马休息一下吧。”圆月关切道，她扶着旋转木马上的扶手，表情真诚的不得了。

    江帜舟心中立刻涌起一阵愧疚：“叔叔不累，你接着玩就好，要不要叔叔帮你拍照？”

    这个年纪的小姑娘刚刚懂得美丑，正是最爱漂亮的时候，圆月听说江帜舟要给她拍照，立刻自己整理了漂亮的蝴蝶结，开始摆各种可爱的姿势。

    