    从未有高阶法师在晋升高阶的时候选择的是防御类构造类的法术，几乎所有高阶法师掌握的第一个七环法术都是元素系的法术，即便是那位锋芒毕露，才华横溢的伊萨里斯.艾伯顿，晋升高阶的法术也是法则系传统的扭曲之眼。

    因为越是具体的法术效果，就越容易理解，越容易铭刻在心湖中。

    人们见过火焰，见过冰霜，感受过狂风，触碰过大地，但他们看不见引力，看不见电磁力，感受不到那一个个离散而不连续的世界。

    但莱纳可以。

    伊恩格雷的术式兵装，其主要构成是莱纳的魔力，这些魔力能够在触碰到其他法术的瞬间，将其分析，解离，甚至不需要经过他自己的思考。

    六环及以下魔法，从此莱纳已经可以完全无视，只有同为高阶的其他法师，才有可能对莱纳产生威胁。

    他的高速移动并不是像彭赞斯阁下那样单纯的依靠脚下产生推力飞行，而是利用空间中微不可查的魔力空隙推动自己，这是他对于魔力本质的理解而构筑的法术。

    同时，这个法术还有一个应用，就是和莱纳的六环法术，伊恩格雷的量子崩坏以及皇后杀手结合，在最大半径五公里的范围内扩散，这是一片广域的炸弹云，同样的，这个炸弹云也可以收束到一点，形成无数次连续爆炸，三者结合，是莱纳目前最大的杀手锏。

    实际上，伊恩格雷的术式兵装还能再进一步，莱纳已经觉察到空间与时间的微妙关联，但他还缺少相关的理论储备，只能等到以后再做完善。

    整理好思绪，莱纳才恍然想起，自己已经沉浸在心湖中太久，虽然心湖之中，时间的感受与外界有巨大的差异，可能心湖中的数小时才等同于外界的几分钟，可终究还是会消耗一定的时间。

    他从心湖中回过神来，第一眼看见的是克莱尔有些担忧的表情。

    “你成功了。”

    之后，德米特里会长才轻轻拍了拍莱纳的肩膀，看来他已经知道了一切。

    “我们都获得了世界的反馈，但你接受的时间明显更久，我和伊格尔斯从你身上散发出来的魔力感受到了变化，想必你是在利用这反馈试图晋升。”

    “是的，虽然很冒险，但我认为这是最好的时机，不想错过。”

    莱纳诚实地答道，这些高阶法师都是过来人，莱纳的一步步成长他们都看在眼里，自然不需要隐瞒。

    “善于把握时机也是一个法师必须具备的能力，你做的很好。”

    菲尔德阁下微微颔首，接着问道。

    “你现在应该已经有五环水准了吧。”

    他上次见到莱纳的时候，莱纳透露出的的确是四环的气息，因此菲尔德阁下才这么猜测。

    “短短的大半年时间，就能够连连突破，晋升五环，即便放在现在的高阶法师之间，你也算是其中的佼佼者。”

    听到菲尔德阁下的夸赞，莱纳有些犹豫，但最后开始斟酌着开口说道。

    “菲尔德阁下，其实......我刚才进行的是晋升七环的冲击。”

    “......”“......”

    在场的所有人都沉默了。

    菲尔德阁下和德米特里会长面面相觑，一时竟然不知道该说什么。

    不到一年时间，从法师学徒晋升高阶法师，别说是高阶法师领域，即便是传奇法师中晋升速度最快的伊萨里斯.艾伯顿阁下，也花费了数年才摸到高阶的门槛。

    虽然大家都说，高阶法师与传奇法师之间的鸿沟，远远超过高阶法师与凡人之间的差距，但能够在这么短的时间里晋升到高阶，也是前所未有了。

    “你说的是真的？”

    菲尔德阁下半天才冒出一句听起来有些愚蠢的话，因为莱纳根本没必要那这件事情开玩笑，但震惊的心情还是令他下意识反问。

    莱纳没有回答，而是抬起了手，伊恩格雷的术式兵装包围在他的手掌周围，使得空间出现了些微的扭曲，莱纳随意用法师之手拉来一张白纸，只见白纸刚刚触碰到略微扭曲的空间，便立刻崩解，消散，不留一点痕迹。

    两位阁下看到这一切，微微点头。

    这的确是七环魔法的特征，他也能感受到魔力之海的回响。

    与六环法术及以下法术只能吸收游离在空气中的魔力不同，高阶魔法可以直接汲取魔力之海的力量，所带来的强度是中阶法术不能比拟的，而且也不用担心会受到阶位的压制，即便七环法术，使用得当，也能伤害到九环的法师。

    “没想到你真的成为了高阶法师。”

    德米特里会长有些感慨，他一步步看着莱纳成长，在水银天平年度会议的时候，看着还是一位学徒的莱纳，谁能想到，在一年之内，他就已经成长为足以进入高阶议会，成为自己同僚的高阶法师了。

    “按照魔法协会的规则，你可以选择加入高阶议会，拥有虹之塔仅次于传奇法师的权限，当然，也需要参加高阶议会的日常事务，进行轮值。”

    德米特里会长解释道，作为水银天平的负责人，他理应向莱纳说明这些情况。

    “如果不加入高阶议会，说实话，这种情况是比较罕见的，不加入高阶议会的高阶法师需要每年提交一份报告，以证明自己不会对这个世界产生威胁，这些法师大多离群索居，分散在各个半位面，专注于自己的研究，他们自然也得不到虹之塔的各种便利。”

    莱纳闻言，自然没有纠结。

    “阁下，我愿意加入高阶议会。”

    他答道，不过片刻后，莱纳又补充了一句。

    “只不过，我希望暂时不要公布我已经晋升高阶的消息。”

    莱纳的话令德米特里感到一丝困惑，他不明白莱纳的意图，成为高阶法师就能得到各种便利，其名声也受人尊崇，为什么莱纳要这么低调，甚至有些遮掩。

    “实际上，或许菲尔德阁下和您说过，我之前在米德兰联邦遭到过混沌之蛇的袭击，并且挫败了他们的一个阴谋，从当时的交涉来看，这个组织对我有很深的敌意，很可能在之后继续袭击我。”

    莱纳缓缓说道。

    “如果我晋升高阶法师的消息传开，那么混沌之蛇的人必然会有所忌惮，不敢下手，甚至就此销声匿迹，而隐藏这些消息，则能够钓出幕后的那些家伙，趁着他们试图铲除我的时候，反手将其击溃。”

    一系列的事件，让莱纳确信，必须除掉混沌之蛇，否则将会造成更大的危害。

    莱纳决定以自己为诱饵，彻底捣毁混沌之蛇这个组织。