    浩气山上

        亮然脸上青一块，紫一块，有些凄惨地坐在地上：“晚辈知道在长老大会上，自己的行为太过鲁莽，辜负了前辈的一片苦心。

        但是让前辈一人受罚，我亮某人实在寝食难安。

        今日来此，晚辈是真诚地希望，前辈能允许我与您共同承担这份责任。”

        经过两人短暂的言语交涉，加上刘大念的情绪感知能力，已经完全搞明白亮然那稀里糊涂的操作是怎么回事。

        柳念用白皙中略带焦黑的手掌轻柔亮然的脑袋，如同抚摸受委屈的孩子，露出温柔体贴的眼神看着满脸真诚的亮然，开口道：“亮仔，你这又是何苦呢？既然我已经将全部罪责归于己身，事情本该就此了却，你又何必这般执着？”

        听到柳念又一次叫自己亮仔，亮然心中止不住的欣喜，亮然双手成礼作揖道：“请给晚辈一次机会。”

        “既然你如此执着，便依了你吧！”

        “谢前辈成全”

        成年人的坏笑在柳念脸上一闪而过。

        好孩子禾灵离开主峰大殿，本想去浩气山看看柳念，又想到柳念浑身焦痕，便打算先去丹药房拿些疗伤丹药，再去浩气山看望柳念。

        只是禾灵刚飞到药灵峰附近，就看见整个山峰上布满了宗门弟子，他们每人身上都有大大小小的伤痕。

        虽然天罚惩处重点对象虽然是柳念，却波及了不少宗门建筑。天道公允，天罚对待无辜生灵，只会造成痛楚，不会造成实质性的伤害，但倒塌的屋舍岩石却会。

        药灵峰上十二个丹药房，都挤满了受伤的弟子，这些受伤的弟子大多都是练气境以下，毕竟单纯沐浴在灵气里和引气入体，对体魄的改善程度还是很有差别的。

        看着这么多受伤的弟子，罪恶感涌上禾灵心头，当初扛着棺材躲天劫的时候，她好像跑到弟子居所处了！

        禾灵作为丹药房的执事之一，她负责的那间丹药房外却没有一位弟子。想来，是因为有人发现她这个负责人不在家，所以没人来打扰吧？

        禾灵直接落到院中，一声宛转的语调从背后传来。

        “师妹~”

        禾灵闻声转头望去，背后空无一人，熟练地低头一瞧，一个身高五尺不到的小胖子笑哈哈地在跟禾灵挥手打招呼。

        “禾文师兄，你从药师大会上回来啦！

        太好了，麻烦师兄你填补一下我的空缺，接待一下受伤的弟子，我先出去一趟。”

        还未等禾文开口答应，禾灵就快步走进丹药房，四处翻找着疗伤丹药，打算给柳念送去。

        禾文看着自己的师妹笑脸盈丰地将不少昂贵的疗伤丹药装都进储物袋，好奇地问道：“你带这么多疗伤丹药干嘛去啊？”

        禾灵打开一瓶没有标签的白色瓷瓶，好奇地在瓶口嗅了嗅，随后露出一张苦瓜脸，听到禾文的问询，禾灵一边翻找丹药，一边头也不回地说道：“柳念受伤了，我去给他送点丹药。”

        禾文脸上笑容戛然而止，紧接着拿出自己的长老令牌，白胖的手指在上面划出一道法印，紧接着，一层蔚蓝色的结界将禾灵所在的丹药房包裹起来。

        禾灵察觉到周围结界时，为时已晚，一脸怨气地看着禾文：“师兄你这是在做什么？”    禾文没有与禾灵怨嘟嘟的眼神对视，而是背过身去答道：“师傅有令，要我关你半个月的禁闭，这半个月你除了丹药房，哪都不能去。”

        禾灵跺脚道：“啊啊啊！我不要待在这，我要去浩气山，我要找柳念！”

        禾文没有转身，继续说道：“如果让你跑了，就把我打得跟禾武师兄一个模样。

        你要是有点良心，这半个月就照顾一下你禾武师兄，他挨打有一半的原因是因为你。”

        听到禾武的名字，禾灵下意识望向屋里的石床。果不其然，原本高大威猛的禾武师兄，浑身缠绕绷带，一动不动地躺在上面。

        禾文瞧瞧转头，看着禾灵将视线放到禾武身上，表情柔和了几分。

        毕竟是从小看到大的师妹，看到亲如手足的师兄受这么重的伤，她肯定不忍心得离开吧！毕竟那可是从小看着她长大的师兄！

        “啊啊啊！我不要待在这，我要去浩气山，我要找柳念！”

        扎心……

        浩气山

        亮然挥手与柳念告别，带着一脸的青红笑呵呵地离开了，柳念独自一人站在院内，面露思索之意。

        虽然天劫之事已经告一段落，柳念只需要等着白行且和众多掌权长老商议出结果，老老实实接受处罚即可。

        柳念很清楚，掌门白行且很在乎自己，肯定不会让自己受到特别严重的惩罚。毕竟无论掌门给自己多重的惩罚，都没办法弥补宗门损失。

        所以处罚方式已经很明显了，肯定是数值庞大的债务。

        要说柳念的家底，也不算穷，毕竟柳念被镇压前，是宗门重点关注对象，还有一个亲如父亲的长老师傅，那时的浩气仙门可算是顶级宗门，作为宗门天才的柳念，储物袋里的宝贝可多着呢！只不过用来弥补宗门损失，还是远远不够的。

        而且，柳念的倒霉事还不止这一个！

        因那特殊的雷劫之力残留在身体之内，柳念体内的法力一旦施展，就要承受雷电遍布全身的锥心痛楚。

        而且这雷劫之力可以顺着法力蔓延，难以用法力驱逐，只能等这股雷劫之力慢慢消散。

        柳念看了看手心还未消退的焦痕，粗略估计，等这雷劫之力自行消散，最起码也要半年的时间。

        不能用法力的日子，太不方便了！满院的落花落叶还得自己亲自打扫，摘个果子还得爬树，出门在外还得用走的。

        经过短暂的自我哭诉，柳念将视线放在了院中的两口棺材上面。

        棺材里的两个女弟子，原本只是连气感都没寻到的凡人。如今为给她们换上了可以容纳法力的气府，从理论上讲，已经是筑基境的修士了，这也算是因祸得福了。

        柳念需要将这两个女弟子留在身边，宗门有不少弟子与她们相熟，肯定知道她们俩是练气境不到的修士，若是让某些修士发现，短短几天的时间里，她们两人就变成了拥有气府的筑基修士，肯定会有麻烦事发生。

        柳念为了保证秘密不被泄露，自愿认罪，肯定不希望这么简单就前功尽弃了。

        起初皖鱼丙苗与赵土包的身体因难以承受气府中残留的法力而崩坏，幸好有柳念的枯木逢春法术帮其愈合。如今她们体内的法力已经和身体亲和相融，法力也在不断改善她们的身体。

        只是，身体状况的变化，是水磨功夫，有诸多限制，不可能一日千里。即便她们拥有了可以储存法力的气府，她们的身体还需要一些时间来改变。

        柳念走到装着赵土包的棺材旁边，打算查看一下小姑娘有没有醒过来，毕竟这棺材有柳念的法力加持，一般人还是很难打开的。

        赵土包的伤势比皖鱼丙苗轻很多，只有头骨一处致命伤，所以要是苏醒，应该是赵土包更快一些。

        柳念手放到棺材上停了下来，想到自己打开棺材用法力打破留下的禁制才行，而一旦使用法力就需要感受挨电的滋味。

        之前，为了防止禾灵与亮然跌跌撞撞的奔跑会伤到里面的两人，也防止其他修士窥探到里面的情况，柳念为这两口棺材施加了不少手段。

        “二念，打开棺材的任务，就交给你了！”

        ……

        刘大念将身体控制权交给柳二念，然后回到神识空间，舒适地躺在那把由柳二念具象化出来的木制摇椅上。

        柳二念深吸一口气，有些胆怯地抓着棺材盖，一阵痛苦的表情变化，棺材上施加的各种法术被破解。

        极致的疼痛让柳二念眼神有些恍惚，看到棺材内部的场景，柳念惊慌失措地大喊道：“啊啊啊！不好了，她脑袋摔成两瓣了！”

        神识空间中，刘大念闻言惊慌地起身，感受视野传来的外界信息，大骂道：“这他妈的是两只jio，脑袋在另一头！”

        柳念将棺材盖放到地上，看到了仍未在昏迷的赵土包。

        此时的赵土包全身被白布包裹，仅留眼睛鼻子嘴巴露出，小巧稚嫩的五官透着一股可爱，联想小丫头之前浑身是血的模样，不禁让人对施暴者又怨恨了几分。

        墨色填满柳念的眼眶，柳念细心地查看赵土包的脉搏，又观察了赵土包的脸色：“伤势好的差不多了，估计明天早上就能醒了。”

        柳二念在神识空间中听着刘大念的话语，露出欣慰的笑容。

        “二念，身体控制权给你，再去看看另一个！”

        笑容没了……

        一阵抽搐过后，柳念满头大汗地将另一口棺材盖丢到地上。

        经过刘大念的一番检查，判断皖鱼丙苗还需要一段时间的静养，于是让柳二念重新把棺材板盖上，棺材经过柳念的一番法力加持，已经成了最好的疗养仓。

        负责为棺材重新施法的柳二念，事后安详地趴在神识海面上，沉沉睡去。

        刘大念掌控身体，从储物袋中挑出一件小巧的粉色道袍，这道袍是柳念小时候穿的衣服，一直被柳念当作回忆放在储物袋中。

        说实话，刘大念很好奇，当时的柳二念作为一个男孩子，穿着一身粉色，不会被打吗！

        柳念将道袍放在浑身白布的赵土包身上，对比了两下，还挺合适。

        总不能让一个小姑娘醒来后发现，身上的衣物不翼而飞，自己也被包成了粽子模样，还是在棺材里，这又不是在做木乃伊。

        柳念略作思索。

        嗯……我居然有点好奇，就这样让她醒来，她会是什么表情了！

