    “退！”那白无常一般的兄弟两人，此时跟袁罡斗得难解难分，至于与徐琬激斗的中年夫妇，相对则落在了下风。

    而与袍须老者斗法的付明远更是惊骇欲死，此行他们最为倚重的人便是索命婴僧，哪怕是几个普通的金丹后期修士都未必见得是索命婴僧的对手。

    他曾亲眼看到两个跟他一般的金丹后期，在索命婴僧手下没有撑过多久，便被那凶悍无比的鬼婴分而食之，凄惨之极。

    但是自从索命婴僧发出惨叫时起，抬眼望去，便只看到索命婴僧模样极惨，只剩下上半截身体，正夺路狂奔，哪里还有此前一丝的一丝威风。

    付明远原本是将徐琬与袁罡两人当成最大的敌手，做梦都没能想到最为棘手的竟然是陆小天，这个当初救起时还颇为狼狈的银发青年。

    惊骇欲死的付明远哪里还敢在此停留片刻，分神下被褐须老者一掌拍中胸口，付明远衣襟染血，胸口断裂好几根，身形踉跄地在雪地中几个闪烁，动用秘术将速度激发到最大的地步，比起来时竟然快了倍许不止。

    与袁罡斗法的那对侏儒白无常兄弟离得远，两人一左一右，暴射而退。陆小天离得远，也懒得去管那对侏儒兄弟。

    不过与徐琬厮杀的那对中年夫妇，两只灵兽已经先后被陆小天和帝坤斩杀，此时距离相对又近，很容易便被陆小天调动的阵法之力罩住。

    狂躁的飞雪盘旋呼啸着卷中那中年妇人，中年妇人没有索命婴僧的实力，哪里扛得住如此惊人的寒力侵袭。身体一个哆嗦，便被杀性未消的帝坤直接一团冰蓝色火焰烧成了灰烬。

    而那中年男子，被阵法之力缠住之后，也是一片绝望，合他夫妇二人之力在徐琬的手下尚且落在下风，更何况此时还受到阵法之力的牵制。腾出手来的徐琬，子母鱼形钩在其脖子间一划而过，一颗大好的头颅便迸起几尺高。

    跑了侏儒兄弟几人，自感脸上无光的袁罡追到了几个金丹中期修士，几棍下去，也打杀了两人。

    其他人除了徐琬护在项怜儿的身边之外，也没放过这个痛打落水狗的机会。

    陆小天伸手一收，十二柄迎风招展的蓝色小旗化作一道道流光，转眼间便全部到了他的手里。离雪千月阵果然威力惊人，不过可惜的是这是套残缺的阵法，刚才这一战，便消耗了近三分之一的力量，按照这个强度，最多只能用两次了。陆小天轻啧了一声，有些惋惜，不过很快又收拾了这点心情，如果不是残缺之阵，估计炼阵之人也不会受到反噬还活蹦乱跳的。这套阵法也没自己什么事了。炼制这套阵法的代价虽然太大，失败的后果几乎无法承受，不过哪怕是残缺之阵，在金丹修士中也足够可怕。

    将阵旗收起来，陆小天并未加入到眼下的追击中。转身看了一眼项怜儿，此时的项怜儿已经身上几处焦黑，但已经成功抵御了最后一波雷劫。天上的三足鼎云消失不见，但那团彩色祥瑞之光却是进入与项怜儿融合到了一起，使得原本便貌美无比的项怜儿更加美艳不可方物。

    便是陆小天也看得略微出神，而更让陆小天心惊的是融入那彩色的光晕之后，项怜儿身上节节拔高的气势，竟然直逼当初在蓝冥城修炼了二十多年的自己。想到这里，陆小天也有几分无语，当初自己在蓝冥城苦修了那么久，实力才有所提升，境界稳固。而项怜儿现在才刚结丹，便似乎有了一定的根基。看来与其体内的血脉之力不无关系。

    想到自己渡劫之后的惨样，跟现在渡动后仍然生龙活虎的项怜儿比起来，简直是天地云泥的差别。陆小天心里也只能苦笑一声，好在他走到如今实力也不算弱。

    “小姐，你终于等到这一天了。”徐琬看得欣喜不已。

    “恭喜小姐成功晋阶。”此时追杀了数名金丹中期与初期修士回来的袁罡，袍须老者，三个披甲中年齐齐抱拳向项怜儿道贺。

    “这都依赖各位叔伯舍身相护，否则怜儿现在估计也已经在雷劫下身首异处了。多谢各位叔伯，日后怜儿必有重谢。”项怜儿在俯身回了一礼。

    “这，小姐，你能得证金丹大道，全赖陆道友力挽狂澜，否则光凭妾身这些人，根本无力抵挡此次人多势众的付明远一众。”徐琬看到陆小天面色平静地站在那里，眼皮子一跳，哪里敢忽视半分，连忙将项怜儿拉过来，让项怜儿给陆小天单独道谢一番。

    “是啊，小姐，特别是那索命婴僧，便是我与徐道友两人联手，也未必能斗得过此人，陆道友不仅重创了索命婴僧，甚至在与其斗法的同时，还击杀了两头高阶灵兽，神通之大，远非我等能比。小姐这次能请到陆道友出手，真是英明之极。”

    袁罡等人一听，连忙附喝道。索命婴僧的可怕他们深有体会，便是远距离听到那些鬼婴的尖啸之声，也禁不住心神摇曳，更遑论近身斗法。而此时索命婴僧不仅重伤而逃，眼前陆小天却是连头发估计都没掉一根，两相对比，在场的袁罡，袍须老者等人无形中对陆小天多了几分尊敬。

    “多谢陆，”项怜儿哪里不知道陆小天在刚才这一战中起到的关键作用。只是自从认识陆小天以来，似乎陆小天也没有太多的情绪波动，面对陆小天那张淡然平静的脸，项怜儿心里没来由的一阵紧张，徐琬，袁罡这些人毕竟以前都是她父亲留下来的王府旧人。随意一些没关系，但面对陆小天，项怜儿便有一种十分局束的感觉。

    “现在项小姐已经是得证金丹，是同道中人，称呼我为道友便可。至于道谢，倒是不必了，这次能决胜，是在场诸位道友一起奋力拼杀的结果，陆某既然拿了你们的东西，出一份力也是份内之事。况且此次能击败强敌，主要也是阵法威力颇大，若是让陆某与那索命婴僧斗法，估计也撑不了多久。”陆小天见项怜儿有几分局促，淡笑着道。

