    孙舒仙不再搭理刘敏，她是来假装求林紫原谅的，不是来跟刘敏废话的，所以她直接忽略了刘敏的话，又对林紫说道，“阿紫，我说的句句属实，你不相信也没关系的。是我伤透了你的心，你有权利恨我，不过我会用行动来证明我自己的，我一定会尽我的能力求得你的原谅。阿紫，你想打我骂我都可以的，或者你有什么需要我做的，也可以跟我说，我一定会好好弥补你。”

    林紫听到孙舒仙的这些话，忍不住打了个寒颤，心道这孙舒仙说的话也忒恶心了些……她怎么感觉这种话比较像是情侣或者夫妻间的对话，一方出轨请求另一方原谅，不就是这个样子？

    她何德何能，挨孙舒仙用这些话相待……

    她深呼了一口气，淡淡的道，“我现在不想跟你说话，你可以离我远点吗？”

    孙舒仙是什么人，她从前不知，可现在怎么着也算是看透了几分，就她这样的态度对她，如果孙舒仙还不生气，说心里没有鬼都没人信啊！

    果然，孙舒仙跟她预料的一样，没有生气。

    孙舒仙并非是不生气，只是气在心底，不好发作，“阿紫，你还在生我的气，所以不想跟我说话，我都理解的，我也可以离你远一点，不过你要记住，不管你什么时候想跟我说话，或者有事需要我帮忙，都尽管来找我。”

    她若不是答应了别人，要跟林紫重新搞好关系，她才犯不着在这里忍气吞声！

    尽管林紫面无表情的，可她就是觉得林紫是在嘲讽自己，在看不起自己，她心里那个恨啊，然而她什么也不能表现出来。

    林紫冷冷的道，“我知道了。”

    “那……那……”孙舒仙总归是觉得跟林紫有隔阂，想说的话说的不是那么顺口，“那个发夹，你喜欢吗？”

    “你自己要是喜欢，就拿回去。”林紫正好不知道怎么处理那个发夹，反正自己是不会用的，而给顾盼盼和刘敏，估计她们也不会要，只会鄙夷的看看她，再替她丢回去给孙舒仙。

    “不……不……”孙舒仙觉得林紫误会了自己，连忙解释道，“不是这样的，阿紫你误会了，我的意思是说，你要是喜欢的话，我以后还给你送。发夹有很多款式的，我也不知道你喜欢什么样的，但不管你喜欢什么样的，只要你喜欢，我都可以送给你的。”

    天知道她送出去的时候有多心痛，她自己都没钱买的东西，居然就这样给了林紫，而且林紫看起来并不领情。

    她前些天的新衣服，那可都是莫云森买的，还是她再三推脱推不掉，才收下的，而给林紫的发夹，自然也不是她买的，毕竟她没有钱。

    她现在一回到家就烦，因为母亲李桂花到林家的食品厂上班了，所以每天放学回家后，她母亲总是劝她跟林紫和好，说什么就算是为了她能在食品厂好好干也应该这样做。

    她现在做这些，并不是因为母亲的缘故，她从小吃了多少苦，从小父母是怎么对自己的，她记得一清二楚，而且她觉得母亲到食品厂上班跟她没关系，要真跟她有关系，那林紫肯定会因为她而不用她母亲。

    这样算来，不管她跟林紫的关系如何，跟李桂花在食品厂会怎样是没有关系的。

    顾盼盼听到这儿，插嘴道，“孙舒仙，你们家发达啦？”

    她就好奇，这孙舒仙家里什么条件，还只要阿紫喜欢就给她买！

    “对啊，孙舒仙，我也觉得你家发达了，不然你怎么换了那么多新衣服，现在口气也这么狂。”刘敏故意说道，“你不会是傍大款了吧？哎呀，你要是认识了什么有钱人，人家怎么会给你一个村姑花钱？不会是有什么见不得人的操作吧？”

    “你胡说什么？”孙舒仙终于忍不住生气了。

    她咬紧牙根，心道总有一天，会让刘敏她们后悔今天的所作所为！

    她要不是有目的要接近林紫，断然不可能受这些气的，可她再怎么装，也没办法忍受别人这样污蔑自己，毕竟自己没做什么亏心事。

    刘敏见状，装作无事发生，“咦，我说什么了？孙舒仙，你很奇怪耶，干嘛用这种眼神看我？你要是看我不爽，你就走开啊！”

    她就是故意说这些话，想把孙舒仙气走，她实在见不惯她这副嘴角，她现在都后悔死了，后悔那天在林紫他们家的粉店外面，居然帮孙舒仙说话！

    她觉得自己当时真的是瞎了眼了……

    孙舒仙放在兜里的手又握紧了，两三秒后又松开了，脸上的神情也放松了一些，“阿紫，今天中午回学校之前，我妈喊我放学早点回家，好像有什么事要叫我去做，我得先回去了，我明天再找你哦。”

    她只是想快点逃离现在的处境，免得被刘敏气疯，她现在又不好开口跟刘敏对骂，那样会显得自己跟刘敏没什么分别，像个泼妇一样，而且会给林紫不好的印象，自然也会影响她跟林紫重修于好。

    她说完话，也不等林紫回答，就跑开了。

    刘敏看着她的背影，笑道，“总算是走了！”

    她往前两步，走到林紫旁边，一手勾住她的脖子，“林紫，我厉害吧？三句两句就把孙舒仙赶跑了。”

    林紫把她勾着自己脖子的手拿开，“你刚才的话有点伤人了。”

    刘敏说道，“我就是随口一说，还不是为了把她赶跑，谁叫她一直在这里说话，都没人想搭理她，她还在这儿装呢！”

    “你可以骂她、怼她，都没问题，我会支持你的。”林紫说道，“但是像刚才你说的那些，什么傍大款，什么见不得人的操作，这种话最好不要轻易说出口，对一个女生来说，这些话是非常伤人的。”

    林紫瞥见刘敏略带着委屈的表情，撞了撞她，“我没有别的意思，只是想告诉你，有些话不能随便说，对谁都一样。你要是对她破口大骂，那我肯定不会说你，说不定还会跟你一起骂。”

    顾盼盼也说道，“刘敏，我也觉得那句话不太好，我之前听说过一些故事，就是有女生因为那样的话，最后不堪重负，做出伤害自己的事。我知道你是好心，你也是想帮阿紫，我……”

