    “轰！”

    在坦克的下方炸开一阵血雨，坦克连同里面的小鬼子一起给小安陪葬。

    “杀！”

    王老虎大喊着一往无前地扑向小鬼子，端冲锋枪的兄弟也呐喊着跟在他后面。他们一个个瞪着血红的眼珠，手指死死的抠在扳机上，将一颗颗带着愤怒与仇恨的子弹射向敌人。

    没有了坦克铁家伙的掩护，手持三八式步枪的鬼子根本不是冲锋枪的对手。

    王老虎带着弟兄们的冲锋速度极快，很多小鬼子只来得及打出第一发子弹，根本没有重新拉栓上膛的机会。

    最前排的小鬼子也很凶悍，发现拉枪栓来不及后就挺着刺刀嗷嗷叫地冲了过来。

    短兵相接，小鬼子期待的白刃战没有发生。任何敢于冲过来的日军都被冲锋枪撂倒，根本没有接近10米范围的机会。

    在几千老百姓的后方，教导总队的掩护部队也和小鬼子交上火了。

    枪声或密集或稀疏的从四面八方传过来，小鬼子妄图以兵力优势蚕食这支是南京城中仅存的中国、军队。

    “杀出去！”

    江东怒吼，让抬着担架的教导队弟兄跟在冲锋队的后面，在他们后面是惊慌失措的老百姓。

    以火力的绝对优势将敢于拦路的小鬼子通通击溃，后续的大部队则快速通过。

    边打边走，部队和老百姓都出现了伤亡，且伤亡的人数正在快速增加。

    老百姓的队伍太密集，一颗迫击炮弹落下来就有四五个百姓倒在了路上。受伤的在相互搀扶中继续赶路，死去的人尸体只能随意丢在路上。这个时候活人比死人重要。

    炸弹在早已成废墟的南京城中炸开，子弹嗖嗖嗖地从耳边飞过。冲锋的兄弟们气势如虹，一定要一鼓作气突出去。

    突然，拦路的小鬼子后方也传出了密集枪声，子弹从小鬼子们的后背射入，还没来得及作出反应就已经成了尸体。

    小鬼子被前后夹击，大部分被消灭，少数惊惶逃窜。

    江东看到何定远抱着一挺机枪当先从烟尘中冲出来，在他身后是200多手下弟兄！

    原来是他们听到城内密集的枪声和炮声特意赶过来支援，来的时机刚刚好。

    “团长，快撤！”何定远一边抱着机枪朝小鬼子扫射一边大喊。

    前方的缺口被顺利打开，小鬼子一时之间又调集不到太多的兵力封堵，大部队顺利从缺口处通过，摆脱了小鬼子的纠缠。

    这一次救援让江东对何定远的观感提升了很多。

    在这个时候能听到枪声就准确判断出形势，并且敢于果断带人加入战团，胆气和魄力都是不容小觑的。

    当然，冒险营救江东也是其中主要原因之一。

    伤员和老百姓率先通过挹江门，冲锋队留在最后掩护。

    虽然一路之上有不少伤亡，但最终跟着江东他们冲出来的老百姓仍有5000多人。

    南京城中也许还有其他没有来得及逃脱的老百姓，只要他们能在13号这一天出城，江东的生命通道就将为他们提供最大的保障。

    身后的小鬼子没有追出城来，也许在他们看来占领南京更重要。

    小鬼子虽然军纪严明，但是绝大多数士兵也都是苦哈哈出生，不会放过占领敌国首都这个收缴战利品的绝好机会。

    至于已经逃走的中、国军人，他们便放心大胆的交给自己的友军去处理了。

    挹江门外刀枪林立，工事和掩体都修得十分稳固。士兵神情严肃，轻重武器在阵地上有序排列。

    这是一个早已经准备好了的战场，像一匹隐藏于草原上的恶狼，只要猎物出现，凶狠的獠牙就必定将它撕得粉碎。

    谢成瑞看到老百姓和伤员都被从阵地中央的安全通道中送走，一切都是那么的井井有条，不见丝毫的慌乱。

    他十分佩服的看向江东，觉得在盛名之下此人仍是十分有能力的。

    南京城中招募的青壮在这几天持续不断的工作中越来越熟练，能够很好地将老百姓组织并安抚下来。

    “嗡嗡嗡……”

    空中传来了所有士兵最熟悉也是最害怕的声音。

    “小鬼子的飞机来啦！”

    百姓和青壮的脸上都闪过一丝慌乱，只有江东和他手底下的人淡然地看向声音传来的方向。

    这一切都在计划和安排之中，甚至江东手下弟兄有人还盼着飞机早点来呢。

    两架日军侦察机沿着长江向希望码头飞来，机翼上巨大的膏药旗很是醒目。

    “总部总部！1号侦察机报告。”飞行员呼叫日军空军总部。

    “总部收到，讲！”

    “在下关上游2公里的地方发现大批支、那人，他们正在渡江！人群中有士兵也有平民，请总部指示！”

    侦察机一直在希望码头上空绕圈，几乎将码头和所有的阵地都看了个遍。

    “报告总部，长江上有十几艘轮渡在运送士兵和平民，轮渡上悬挂的都是英美德等国的旗帜！”

    飞行员再次向空军总部报告了一个发现。

    “做得很好，现在请立即返航！”

    两架侦察机晃了晃翅膀向下游飞走了。

    整个侦查过程中江东团的防空火力都没有启动，刘大贵还是能够轻易分辨出小鬼子侦察机的。防空阵地是给敢于来犯的小鬼子战斗机和轰炸机准备的，不会轻易暴露出来。

    “江团长，你们这是准备干什么？”

    小鬼子侦察机没有发现防江和防空的火力点，但是谢成瑞隔得近，他可是看得清清楚楚的。

    如此强大的火力配置，就算小鬼子来一个师团也能抵挡一阵子。

    “你也看到了，现在南京城已失守，但周边和城中还有许多溃兵和百姓。我的弟兄们守在这里，就是给还未撤离南京的中国人留下一条退路和一个希望！”

    谢成瑞沉默了，党国和他的高官们都没有人关心士兵和老百姓的死活，眼前这个小小上校却在尽自己的最大努力挽救同胞的性命。

    讽刺，真是天大的讽刺。

    “你准备坚守多长时间？”

    “只要还有一个老百姓从南京城里面出来，我们就不会撤退！”江东语气平淡地道。

    经过了一场生死与共的战斗，谢成瑞已不再怀疑江东的话，“佩服，佩服，江老弟果然是名不虚传啊！”

    江东苦涩一笑，“谢团长知道我这些天从南京城中撤走多少老百姓和士兵了吗？”

    谢成瑞瑶头。

    “三十五万！”

    江东语气平淡，但是说出来的数字却差点惊掉了谢成瑞的下巴。

    “多少？三十五万？”他不敢相信地又问了一遍。

    江东点头，“是的，三十五万，只多不少！”

    谢成瑞似乎在消化这个消息，大约一分钟后，他啪地向江东敬了一个庄严的军礼。

    “谢团长你这是做什么？”江东急忙把他敬军礼的手放下，礼可是不能随便受的。

    “感谢江老弟为南京百姓所做的一切。”谢陈瑞语带哀伤和愧疚，“是我们这些军人没能守护好南京这座城市，这是军人的耻辱。感谢江老弟让我们的耻辱没有酿成不可挽回的大错，谢谢！”

    “我和我的弟兄也都是军人，军人保家卫国，撤退百姓乃是份内之事，不足道谢！”

    谢成瑞指了指自己手下的300个教导队弟兄，其他人护送伤员先行过江了，“守南京本是我教导总队的责任，现如今南京城已丢，掩护百姓撤退一事我教导总队势必不会再旁观。我愿率领手下弟兄加入江老弟的阵地，若有差遣，旦请吩咐！”

    江东闻言大喜。他们接下来将迎战的不止小鬼子一个师团，而至少是三个师团。虽然武器弹药准备充分，但人手仍然缺乏。

    有了教导总队这几百个老兵加入，东线何定远的防线将会更加稳固。

    “好！你我方才强强联手杀出南京城，而今再次合作，势必要让来犯之敌碰得头破血流！”

    两人的大手紧紧相握，眼中有笑意也有同生共死的信任。

    “何定远！”江中把何定远叫过来。

    “团长！”

    “这位是谢团长，刚才你们也认识过了！”江东指着边上的谢成瑞说道：“谢团长决定带领他和手下弟兄和我们一起坚守阵地，我决定把他们留给你的东线阵地！”

    何定远十分高兴，人手多多益善啊。只是他脸上的表情有点为难。

    谢成瑞是何等的人物，见何定远脸上闪过一丝为难之色，便开口道，

    “何营长，我和我的几百残兵就有劳你收留了，我们将绝对服从你的命令！”

    他的这句话便是放低了自己的姿态，明确了此场战斗的指挥者。

    何定远大大松了一口气，“莫要谈什么收留，我们都将是一个战壕里打鬼子的兄弟，还请谢团长多多指教！”

    两人亲切地握手，合作便轻松达成了。

    江东也很高兴，有了谢成瑞的辅佐，东线阵地他大可放心。

    “团长，丁先生找你！”

    小豆子跑过来报告。

    这个时候丁北风找自己肯定不会是什么小事，江东于是离开了东线阵地。

    王老虎的两百精锐老兵在今天损失了五十多，江东把他们一直带在身边，充作预备和机动力量。

    “知道大哥找我大概是什么事情吗？”江东一边走一边问小豆子。

    “好像是关于外国佬的。”来通知的人只顺口提了一句，小豆子也不是很清楚具体情况，“外国人好像不准备跟着咱们干了，正吵嚷嚷着要钱呢！”

    “他姥姥的，这些外国船长咋都是些怂货。”江东骂骂咧咧，“就看到两架小鬼子侦察机他们就要跑路，他娘的还想找老子要钱，想得美！”

    五艘外国轮船答应替江东工作两天，江东在此前付给了他们一半的钱，另一半等到工作结束之后再付。

    现在这些外国鬼子既要跑又想要钱，江东已经打定主意，他一个子都不会给。

    【作者题外话】：先看着，作者正在码字……

