    温录没什么事，但他太累了，再加上身上的痛意，他没有力气跟童谣说话，闭上眼睛。

    但童谣吓坏了，焦急地站起来：“温录，温录！你醒醒，醒醒好不好？醒醒，别睡。”

    “我没事……”他笑了笑。

    怎么会没事？童谣在他的身上看到了血！

    “你受伤了……”

    “没事，让我睡会，不出意外的话，童老的救兵很快就要到了。谣谣，坐下，陪陪我。”

    温录闭上双目。

    童谣紧握他的双手。

    温暖的阳光洒在他们的身上，他们就像空旷山野里两只相偎相依的动物，难舍难分。

    没多久，高局和童贯生的人分别用望远镜监测到了这边的情况，他们迅速开车过来，把温录和童谣送去医院。

    一路上，童谣的手和温录的手紧紧扣着，没有分开过。

    路上已经有护士替温录包扎好伤口，后背的伤挺严重，眼角的伤也很严重，需要动一个小手术。

    而童谣，毫发无损。

    童贯生也赶到了医院，他蹒跚着走进病房，满头白发。

    童谣挺着肚子在整理床铺，温录在手术室动手术。

    “爷爷。”童谣眼泪流出来，上前抱住她的爷爷，哭个不停。

    “谣谣……没事了，不哭，爷爷对不起你……不哭了……”

    “爷爷，不怪你，我和温录都还活着，好好的。”

    “没事就好，没事就好，贺子聪和他的同伙已经被警局的人抓到了，他们没能坐上飞机。”童贯生把事情的前因后果都讲给她听，“警局的人行动很快，没有让他对你们造成实质伤害。这一次，他死刑难逃。”

    “爷爷……我现在才感到害怕，真得好害怕啊，如果温录不来，我就再也见不到你了，真的。”

    直到站在窗明几亮的医院里，童谣才感觉后背发凉，手心冒汗，心跳加速，一阵阵后怕。

    如果温录没有来，她也不敢想会发生什么，或许，她就真得再也见不到爷爷和墨墨了。

    好在，一切都过去了。

    童贯生拍拍她的后背：“谣谣，不怕，你现在还好好地站在爷爷跟前，不是吗？以后不会再发生这种事了。”

    “墨墨呢？”

    “他在家里，在大院里不用担心，有警卫。”

    童谣一颗悬着的心终于放下。

    她跟童贯生说了在坎达水库发生的一切，也说了贺子聪把定时炸弹调到十五分钟的事，十五分钟时间，完全容不得温录去搬救兵，只能凭他自己想办法。

    每一步，都走得正好。

    那十五分钟一开始贺子聪就被高局盯上了，并被高局以迅雷不及掩耳的速度制服，让他没有能远程引爆炸弹。

    温录又很聪明地发现了炸弹启动原理，一切，刚刚好。

    童贯生听得惊心动魄，感慨万千。

    这种千钧一发的事他年轻时候也遇到过，只是没想到到了太平盛世，还会在孙女儿身上重演一遍。

    他想……温录值得童谣托付终身。

    童谣把床铺收拾得整整齐齐，拉开窗帘，满室阳光。

