    这一天，天高气爽，正是访亲拜友的好日子。

    林湛与乔素蓉仿佛是心有灵犀一般，不约而同选择这天去拜访纪默。

    更神奇的是，双方几乎是同时到达目的地。

    仇人相见，分外眼红。

    双方同时爆发出巅峰气势，大有一言不合就大打出手的意思。

    “男人婆，你为何出现在这。”

    林子涵首先开口，指着蓝柔质问道。

    两人有过多次交手，之间恩怨颇深，女人间的战争，往往就从言语开始。

    蓝柔不甘示弱，瞪了林子涵一眼，回击：“母老虎，这话该我问你才对。”

    林湛和乔素蓉自然不会和小辈一般打嘴炮，任由两个晚辈争吵，同时散开神识探查周围，防止落入对方圈套。

    当确定周围没有埋伏后，两人都暗自松了一口气。

    但明显，林湛脸上的笑意更浓。

    “乔阁主，新账旧账一起算，今日就分个你死我活。”

    如此好的机会，林湛自然是想趁机除掉乔素蓉。

    一团团绚烂的霞芒接连亮起，林子涵已经祭出了纪默赠与的那几颗灵珠。

    蓝柔并不害怕，一抬手，雾露乾坤绫出现在身后，匹练飞空。

    眼看双方就要打起来，一只肥硕的大乌鸡迈着八字步，慢慢悠悠地走了出来。

    “要打架，死开些，可别在我家门口闹啊，我家主人喜欢清静。”

    天鹏口出人言，制止双方。

    身为一只鸡，不但要会生蛋，还得能看家护院，天鹏恪守职责。

    “妖皇！”

    乔素蓉惊得接连后退了好几步，吓得差些当场逃匿。

    而林湛和林子涵则是无比从容，对着天鹏拱手行礼：“见过天鹏阁下。”

    “别整这些繁文礼节，我只是纪先生养的一只鸡，一只平凡的小乌鸡。”

    天鹏深得纪默低调做人的精髓，不再理会众人，慢悠悠地回到菜园子。

    “这似乎是通天山脉的天鹏妖皇，他竟然化作一只鸡给纪先生看门护院。”

    乔素蓉惊得下巴都要掉下来，对纪默的猜测又拔高了几分。

    林湛似乎很喜欢乔素蓉这般没见过世面的样子，鄙视地说道：“乔素蓉，我们去远处一战，莫要惊扰纪先生清修。”

    而乔素蓉那会答应，若开战，她这方必败无疑，直接拒绝：“今日我们特意来拜访纪先生，没空与你一般见识。”

    这下，轮到林湛吃惊了，玄水阁什么时候与纪默有了牵连。

    “纪先生可在家，玄水阁乔素蓉与蓝柔前来拜访。”乔素蓉恭敬地高呼了一声。

    “纪先生，我们又来串门了。”

    林子涵很接地气地大喊，她可是知道纪默不拘小节，将自己伪装成凡人，礼节太多的话反而不好。

    果然，纪默闻言，立马就出来了，“欢迎，欢迎！”

    有客串门，不亦乐乎！

    当看到门外的蓝柔时，纪默的身体明显僵了一下。

    “果然，纪先生看柔儿的眼神不一样。”乔素蓉顿时眼睛一亮，觉得有戏。

    林湛是个人精，也看出异样，误认为是蓝柔与纪默关系匪浅。

    打开院门，纪默将四人迎了进来。

    乔素蓉初次到访，眼前所见的一切，差些让她连连尖叫。

    无论是那对联、门神、还是菜园、龙鱼，这里的一切都让她目瞪口呆。

    当看到天鹏那鸡窝时，就连林湛也止不住发出惊叹！

    “见笑了，第一次做鸡窝，手艺不是很好。”

    纪默望着那不算美观的鸡窝，觉得有些丢人，当时做得太过随意，确实见不得人。

    四人再次被震惊到，一个堪比凤巢的窝，还不满意？

    那得怎样级别的东西才能入您法眼呐。

    进到屋内，那滚滚而来的浓郁灵气，让四人都舒服地大口呼吸。

    乔素蓉已经彻底下定决心，哪怕付出一切代价，也要抱上纪默的大腿。

    “大家随便坐，喝水。”纪默热情地招呼。

    四杯甘冽的井水摆在桌子上，散发着一股子清香。

    林湛深知纪默的一切都绝非凡品，迫不及待拿起杯子饮了一口，瞬间陷入呆滞。

    “琼浆灵液！”他又喝了一口，细细品尝后才开口。

    林子涵和蓝柔也接连举杯，一小口一小口喝了起来。

    并非是她们故作矜持，而是灵液蕴含的灵气太过霸道，喝太快她们承受不来。

    纪默望着蓝柔伸着丁香般舌头，如小猫般喝着水，顿时感觉心脏又砰砰乱跳。

    乔素蓉听闻杯中装的是传说中的琼浆灵液，小心翼翼地端着杯子，生怕撒了半滴。

    可下一秒，纪默的一番话，顿时就让她手一抖，杯子都差点摔碎。

    “我这井水还不错吧，记得当初挖这口井，我可是足足花了两个月时间哩。”纪默十分愿意跟别人分享自己的劳动成果，得到别人认可，就是最大的满足。

    可偏偏就是这般朴实无华的话语，乔素蓉惊到手发抖。

    天哪，纪先生有一井的琼浆灵液！

    “纪先生，感谢你的招待，这是我的一点心意，望先生笑纳。”

    林湛从怀里掏出一面令牌，双手递给了纪默。

    “梵天令。”

    乔素蓉瞳孔微缩，没曾想到林湛这般下血本，连这件东西都送出来了。

    不过也是，除了这件东西，还有什么能入纪先生法眼的。

    执梵天令者，可号令整个梵天宗，就连宗主也不例外，这也就是说，相当于林湛把整个梵天宗都送给了纪默。

    纪默接过令牌，发现只是块烂木头，而且雕工还极差，不明白为何林湛如此郑重其事。

    本着礼轻情意重的理解，他没有推辞，接了过来，说道：“这木头不错，我正好缺块镇纸。”

    乔素蓉大惊失色，整个梵天宗的重量，难道在纪先生眼里就仅仅如同一块镇纸吗？

    林湛眼神也有些暗淡，不愧是纪先生，焚天宗原来还真不被他看在眼里。

    不过只要接过这梵天令就好，这预示着纪先生承认了与梵天宗的关系，对于林湛来说就是天大的恩赐。

    “纪先生，我也愿听从先生差遣。”

    乔素蓉也急忙表态。

    她贵为玄水阁阁主，这番话无疑表明玄水阁愿意归附。

    “这位阿姨怎么回事，第一次见面就说这种话？”

    纪默心里嘀咕，并没意识到乔素蓉话语中蕴藏的含义，连忙开口拒绝。

    差遣一个阿姨算怎么回事嘛，他可不搞封建社会那一套，不使唤任何人。

    蓝柔以为纪默还在生自己气，想着该如何挽回，心一急，一句话脱口而出。

    话一开口，全场皆惊，而纪默更是吓得虎躯一颤。

