    玉帝怒不可遏，他怎么也没有想到，前一刻该赶来护驾的爱卿，现在居然要逼他退位。

    狼子野心，其心可诛！

    对于玉皇大帝的怒火，敖烈硬着头皮继续说下去。

    “这不光是我的意思，也是他们的意思。”

    话毕。

    天庭一方中，有神仙站出来，异口同声的喝道。

    “请陛下退位让贤，保我天庭不灭。”

    越来越多的神仙站出来，说出这句大逆不道的话。

    这些神仙都是后来到天庭混日子的，经过药师父这段时间的不懈努力，终于将他们收买，成为自己人。

    现在，终于是用到他们的时候了。

    玉皇大帝震惊的看着一众神仙，没有想到，他的天庭里面，居然藏了如此多的叛徒。

    难怪他平时说话不管用！

    念此，玉帝在联想最近发生的事，他恍然大悟。

    “敖烈！这都是你们的计划？药大师根本治不好朕的隐疾？”

    他咬牙切齿的问道，双目中几乎要喷出火焰。

    敖烈没有说话，算是默认了。

    玉帝快疯了，他被人耍了这么长的时间，简直比小丑还小丑。

    都是因为他太想治好自己的隐疾了，被蒙蔽了双眼，事后回想起来，到处都是漏洞，他竟然没有发现。

    “这么说，你和他们也是串通的了？”

    狂怒过后，玉帝反而平静了下来，指着嬴政和陆压问道。

    这如果都发现不了，那他就是弱智。

    敖烈颔首，面色一片冷意，并没有觉得有什么不妥，他只是想拿回属于龙族的地位罢了。

    事情演变到这一步，已经把观看的诸神看傻了。

    万万没有想到，龙族居然插了一脚，还想谋权串位，逼玉皇大帝退位。

    太过生猛，这家伙都疯了吗？

    诸神不能理解，不明白这些家伙为何如此胆大，难道把道祖当成空气了吗？

    太疯狂了。

    即使事不关己，但依旧让他们头皮发麻，忐忑不安，仿佛有什么大事要发生。

    玉帝被逼到这一步，是所有神仙都没有想到的。

    曾经高高在上，只可仰望的三界大天尊，彻底被打落神坛。

    这一切发生在眼前，是那么不真实，令人不敢相信。

    …

    “哈哈哈…”

    玉皇大帝洞悉了一切，放声大笑，肆无忌惮，仿佛走到了最后的疯狂。

    “好！真好啊！朕居然被你们耍的团团转，想必这一刻的你们，是无比的得意，觉得一切都尽在掌控。”

    “是吗？”

    玉帝收起笑容，目光平静的看向几位主谋。

    嬴政，陆压，敖烈三人顿时心中一凛，预感到了什么。

    “朕不会让你们得逞的，一定不会！”

    玉帝一声狂啸，狂暴的气息四溢而出，眸光眺望远方，神秘莫测，也曾回忆往昔。

    “朕会让你们知道，逼死朕是一种怎样的错误！”

    在一道刺目的光耀之下，玉帝的身躯炸成了血雾，消散在天地间，只留下一句淡淡的话语，回响在天地间。

    “回来吧…”

    这一声叹息，非常轻淡，仿佛是在和许久未见的老朋友说话。

    关注这一幕的诸神都愣了一下。

    他在和谁说话？

    为何这简单的三个字，却有着别样的意味，令人惶惶不安，内心七上八下的。

    只有少说的几位存在，心有所感，似乎想到了什么。

    轰！

    突然，一声爆鸣，炸响在天地间，如同开天辟地的，宇宙初开。

    在那遥远的天边，无尽的时空，历史长河的尽头，一尊黑影缓缓立起，背负万古青天，身负秩序神链。

    “是那道黑影！天帝真身？”

    三界八荒，所有神仙顿时悚然，一个个震撼莫名，感受到了那股经天纬地，无以伦比的超凡气息。

    他们这才忆起，这道黑影曾在人神大战之时出现过，一出手就让人族陷入绝境，若不是人皇以死相拼，人族已经无望。

    这一刻，所有神仙都知道，真正的大战似乎才刚刚开始。

    “轰隆隆！”

    天帝独行，他迈动步伐，要跨越无尽的时空，向这边走来。

    所有生灵顿时毛骨悚然，莫名的生出一种恐惧。

    上一次，这道黑影想要过来，却在最后关头放弃了，而今他荡开天地，破开混沌，真的向这里走来。

    无端的让人不安。

    天地中，脚步声悠扬，不急不缓，从天的尽头传来。

    但在三界众生的耳中，却有种莫大的压迫感，仿佛来自九幽地狱的勾魂曲。

    每一个生灵都头皮发炸，根根发丝仿若重如千斤，要将头皮都撕扯下来，从头凉到脚。

    脚步声越来越响，越来越重，这也意味着，他离此地越来越近。

    无形的威压震慑寰宇，恍如天威，灭世之劫。

    伟大的黑色身影，顶天立地，就像是破开混沌，走出的混沌神魔，周身浩荡的秩序神链，如同三千大道法则，所过之处，一切毁灭和缔造。

    “好强！这是混元之境吗？为何会如此强大？”有大能颤声，感觉到不可思议，这超越了他所见过的任何一位准圣。

    仅凭气息，就让人胆寒。

    强的离谱！

    强的令人绝望！

    人族和妖族大军，全都震撼的看着那道黑影，如堕冰窖，有种大祸临头的感觉。

    他们心中，无端的生出一股念头。

    黑影不可敌！

    就连嬴政和陆压，也都面色凝重起来，他们在这道黑影身上，感受到了莫大的威压。

    不是圣人恍如圣人。

    “嬴政，你有底牌吗？”陆压突然间开口问道。

    嬴政莫名其妙的看了他一眼，而后摇了摇头。

    “巧了，我也没有。”陆压笑着说道，神目中绽放惊人的光彩，整个人如同一团大日，要驱散即将到来的黑暗。

    “今日，你我怕是要联手对敌了。”

    “嗯…希望你不要拖后腿。”嬴政淡淡的回了一句，把陆压气的差点发飙，最后别过头去，不在看他。

    脚步声越来越近，令人窒息，黑影傲然独行，没有话语，仿佛这世间的一切，亿万生灵，诸天辉煌，无尽红尘，都不在他眼中。

    终于，近了。

    黑影缓缓抬起一只大手，很缓慢，却很有力，向着天庭抓来。

