    她只是大佬的临时女伴，早晚都是要被炮灰的……可穿成这样，万一所有人都误会了，可怎么收场？

    “恩，这样挺好。”

    “可是……您未来夫人看到真的不会吃醋么？还有你家人……”

    凌霄哪里能看不出她生出了退意，他皱了皱眉，眉宇之间藏着几分无奈，“乔恋，你应该知道小宝是在单亲家庭长大的，从小就没有母亲，他比一般小孩子敏感，也会害怕有一天就连我这个父亲也不要他……”

    “啊？”

    乔恋哪想到他会不按常理出牌，她怔了怔。

    “如果我给他再找个小后妈，爹不疼娘不爱，那小崽子估计也没法过了。所以，你忍心吗？”

    她下意识地摇了摇头。

    在她看来，凌霄娶妻是早晚的，可是一想到小宝会被后妈虐待，她就接受无能……甚至有一种冲动想说，你不要我要！

    “恩，今晚就要麻烦乔小姐你了，作为我的女友，谁想靠近我，都要经过你的同意。”凌霄伸出手来，唇角微扬，“宝贝儿，多多指教。”

    乔恋看着眼前的大手，突然有些眩晕。

    不是只是女伴么，怎么会是女友……

    她怔了许久，才把手搭上去。

    凌霄的手很热很暖，男人的手掌很大，几乎能把她的手完全包裹。那一刻，她的心噗通噗通地跳个不停，明知道只是一晚的临时女友，可是还是掩饰不住内心的颤动和复杂。

    ‘印象’的一众人目送两人离开，员工们纷纷喜笑颜开，“我就喜欢三少这样的客人，可是三少一年也不见得会来一趟。”

    “来一次，赏心悦目也就算了，还这么大方……刚刚我收到的红包，我看了下有五千了！”

    “妈呀，苏菲姐，你这么多……我才两千！”

    “你好意思说么，你这个打酱油的，也给两千，我都替三少心疼！不过真别说，他和女友走在一起真是郎才女貌，般配得不得了！”

    “听说姓乔，我怎么不记得圈子里有姓乔的名媛，改天得问问。”

    乔恋。

    名媛？

    苏玉娇翻了个大白眼，心里都讽刺了好几圈，不过就是一个小门小户出来的女人，还是被家族厌弃的……能攀上凌霄，还女友？门当户对！

    我呸！

    就是个陪睡的小玩意儿！

    她恶狠狠地正吐槽呢，总监就找上了她，“苏玉娇，你和小夏的位置变一变。”

    “变一变？老大，您什么意思？”苏玉娇一时没听懂。

    小夏在一旁，也是一脸茫然。

    总监敲了敲桌面，意有所指地道，“字面上的意思。从现在开始，小夏是造型部的主管，你仍然在造型部，不过平时工作上得听小夏的。”

    “什么！”苏玉娇一下子就炸了起来，她以为自己听错了，可是看着小夏一脸激动，才得以确定。

    “老大，我来印象四年了，没有功劳也有苦劳，小夏只是个新人，您……”

    总监抬了抬眼皮，“我在你们进来的第一天就说过，顾客至上！不管你从前和顾客有什么矛盾，可是来了我们这里，就是上帝！苏玉娇，我知道你有异议，不过已经定下来就要遵守，当然如果你不愿意，可以提交辞职信，我可以批许。”

    苏玉娇气得牙痒痒。

    她这时候瞬间就联想到她和乔恋之间的事。

    她从前也和顾客闹过矛盾，可是每一次总监都只是稍稍说她两句，并没有像这次这么严重！只是这次……

    一个小玩意儿，也值得三少这么兴师动众？

    她抬眸恶狠狠地瞪了一眼小夏，什么都没说，就出去了。

    她不是没想过辞职，可是印象的福利和待遇绝对是业界顶尖，哪怕不是主管，一个月的工资也足够让她潇洒了……只是，让她跟在小夏后面做小跟班。

    “苏姐，发生什么事了？”

    苏玉娇这会儿看谁谁不爽，她一句话也不说，躺在椅子上，用帽子蒙着脸。

    办公室里。

    “小唐，有不懂的可以多问于甜，她经验足，你好好学一阵，就上手了。”

    小夏这是第一次给客人做造型，她从未想到这种天大的好事会落在自己身上，她一开始有想过拒绝，可是野心谁没有呢？

    拒绝这一次，再想成为人上人又该要多久！

    她想到刚才指点自己的乔恋，她好像对妆容造型比一般的造型师还熟悉，她想成为那样的人！想不被人干涉，想让人器重，想……

    “总监，我会好好做的，一定不会辜负您的期望！”

    出办公室后，她一眼就看到了于甜，“甜甜姐，以后多多关照咯。”

    于甜早就知道了消息，她在一众造型师惊诧的眼神里象征性地拍了拍小夏的肩膀，“多多关照这种话就不用说了，以后互相学习咯，小夏主管。”

    主管……

    众人看看小夏，又看看苏玉娇，瞬间了然了……苏玉娇盖在帽子下面的脸扭曲的不像话，可偏偏又无可奈何。

    ……

    龙湖山庄。

    凌老爷子七十大寿，晚宴七点半开始，老宅那边不到七点，就已经有不少宾客到齐了。

    “三少怎么还没到？”

    “今天老爷子大寿，他再忙也要回来的吧……”

    “我特意化了三小时的妆，就为让他看看我！”

    虽然说是老爷子寿宴，可是今晚更像是相亲宴……凌家有老大老二老三，凌老大固然也是黄金单身汉，可是到底不是凌氏的掌权人。

    老二是女人，也未婚，不过以凌家女的身份嫁出去，肯定是能帮衬夫家。

    至于凌三少，注定是今晚的焦点。

    单身未婚，凌氏集团真正的掌舵，最关键年龄合适，长相俊美，真要说一个不算缺点的缺点，就是有个儿子。

    可是凌三少平时洁身自好，身边根本没有女人……至于那孩子生母更是从没出现过，也算不了什么威胁！只要她们能嫁进凌家门，到时候生儿育女，这个小崽子也不算什么了。

    一时间。

    各方都蠢蠢欲动。

    “三少来了！”

    凌霄就像是唐僧肉，他的车一出现在龙湖山庄外，就有人死死盯着……

    宾利车门打开。

    凌霄一身休闲的西装革履，足够冷漠的眼神扫过全场，哪怕只是这样，女人们的心也跟着颤了颤……

    下一刻。

    凌霄亲自绕到另一侧，绅士地搀扶女伴下车。

    入眼的是华贵优雅的及地紫纱裙，烫金的蝴蝶刺绣，所有人都摒住了呼吸，视线落在女人精致的容颜上……

    “怎么会是她？”

