    姜卿卿的心跳蓦然紊乱起来，她总觉得霍景宸是有阴谋计划。

    这时，霍景宸侧身在姜卿卿耳边低声说道：“是不是觉得眼前这位继承人有点眼熟，你的感觉没有错，他是御司廷的弟弟，同母异父。”

    “你说什么？盛家是康丽蓝再嫁的地方？”

    他竟然是御司廷的弟弟？

    姜卿卿的反应确实是有点敏感，因为提起康丽蓝的名字，盛家两位老人家都不太高兴。

    倏尔，霍景宸搂住姜卿卿的肩膀稍稍提醒，同时笑容疏离地说道：“两位不要见怪，是因为她和康女士有点私人恩怨，所以刚刚知道她和盛家继承人的关系才会反应这么大。”

    听得出来，他并没有直接说出姜卿卿和御司廷的关系，还是有所隐瞒。

    姜卿卿不知道盛家的具体情况，但是她知道霍景宸带她过来，绝对不会是救人这么简单。

    “如果沈小姐能给我们家孩子治好身体的话，你想要什么我们都会答应。”

    盛家两位老人家是真的很疼爱这个继承人。

    闻言，姜卿卿的视线再次望向坐在床上的男人，他的目光也在看着她，一双眼眸深邃锐利，真的很像御司廷。

    想到这里，姜卿卿只觉得自己更想御司廷了。

    “我先给他看看，不过，我还要参考他以往的治疗病历，否则我没办法做出正确的判断。”

    这时，姜卿卿的脚步走到床边坐下来，一边给他探脉一边做检查。

    因为盛家两位老人家也在，所以霍景宸就只是坐在旁边等候。

    等病历送过来，姜卿卿翻到治疗记录就蹙起眉，又是中毒？而且还是康丽蓝的儿子，难不成她连这个儿子也不放过吗？

    “你为什么戴着面纱？”

    盛延轩说话的声音带着一丝分辨不出喜怒的轻扬。

    闻言，姜卿卿抬眸，心想着他毕竟是御司廷同母异父的弟弟，算下来也是亲戚，那么她的身份就是大嫂了。

    “我毁容了，我也不想吓到你，所以不要好奇我面纱后面的脸长什么模样。你现在有哪里不舒服吗？上一次治疗是什么时候？治疗最大的难度就是了解病情，我今天第一次见到你，还需要时间。”

    “是啊，我和你是第一次见面，但是你一直盯着我看，你喜欢我吗？”

    “……”

    这个弟弟多少有点变态在身上。

    姜卿卿想了想，摇头说道：“不喜欢，我只是在想我的丈夫，如果你身体没有不舒服的话，也不要影响我给你的检查，尤其是这种对话。你只需要配合我的检查回答我就行，我会不会给你治疗再说，但是先检查清楚也好。”

    可是，盛延轩似乎并不在意姜卿卿这种划清界线的态度。

    他的目光望向霍景宸，明显带着敌意，就俯身靠近姜卿卿耳边小声说道：“是霍家的人在监视你吗？如果你想和我单独说话，我有办法，其实我也不是很喜欢霍景宸，尤其是他看我的眼神。”

    因为他说话声音小，保持着距离，姜卿卿知道霍景宸没有听到内容。

    但是，霍景宸有看到盛延轩和姜卿卿说话，他也没有阻止，似乎这件事情都是他的意料之中。

    “也行，看来你也有话和我说。”

    姜卿卿没有拒绝，毕竟她也想摆脱霍景宸。

    倏尔，盛延轩眯起眼眸，神色阴戾地说道：“我不习惯在看病的时候有这么多人在场，爷爷奶奶，您先出去休息吧。至于这位霍先生也请暂时离开我的房间，有医生留下来就行。”

    霍景宸本来不同意，但是盛家两位老人家都起身了，他也只能配合。

    “卿卿，我会在外面等你。”

    言下之意就是，她不要想着逃跑。

    事实上，姜卿卿这种情况也不会想逃跑，毕竟她不放心还没有生产的宋思乔。

    盛延轩看着他们离开后，突然一改刚刚阴戾的模样，笑起来就像是想要得到夸奖的孩子。

    “我做到了，你有什么问题想问我，其实我生病后很久都没有和别人聊天。”

    在这个时候，姜卿卿看着他的眼神有点防备，这种转变让她觉得他深不可测，但是年纪小的模样又让他看起来非常反差极端。

    “你介意我问问康丽蓝的事情吗？”

    “不介意，这也不是秘密，她是我的亲生母亲，但是和我没有什么关系。我是盛家的孩子，爷爷奶奶对我很好，但是我的父亲因为犯罪，已经被判了刑。是父亲坚持想要康丽蓝来盛家，爷爷奶奶不同意的，前段时间我听说父亲已经被救出来，就是霍景宸帮的忙。”

    盛延轩说起自己家里的事情，竟然就这样云淡风轻，就像是议论别人的事情。

    他看到姜卿卿的眼神，笑着继续说道：“可是几天之前，我父亲被C国警方送回来，这下应该是没办法再出来，所以康丽蓝也没办法再回到盛家，我知道她来盛家找过我，爷爷奶奶都不会让她见到我，因为她就只是贪图盛家的身份地位而已。”

    姜卿卿没有想到他的遭遇和御司廷这样相似。

    “等等，你说前几天，你父亲被送回来，康丽蓝也跟着回来了？”

    “对，她本来还想救我父亲，但是根本就没有办法。我能理解她做这么多的事情，就只是想要图谋自己想要过的荣华富贵，只可惜不属于她的生活始终是不属于她，她嫁了两次，生过两个孩子，自己已经没有资本了，现在这辈子是没有期待了。”

    盛延轩话里没有任何的同情，甚至还有点庆幸康丽蓝现在的遭遇。

    这件事情，姜卿卿不知道，她第一次听到怔了怔，反应过来就笑着说道：“是啊，她已经没有资本了，看来C国警方将你父亲转送回来，是彻底断送了康丽蓝期盼想得到的生活，这是她的报应，呵，我很满意这样的结果。”

    姜卿卿猜想到这应该是御司廷做的，他相信她能拿回解药，就算康丽蓝再有筹码也没有用。

    下一瞬，她想到什么事情，看着盛延轩问道：“你知道自己还有一个哥哥？那你认识我吗？其实你的病历很奇怪，我觉得你不是病人。”

