    黄宇调出五名亚马逊女战士的信息面板。

    【亚马逊女战士：埃拉】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：钻石（可升级至LV49）】

    【职业：游侠】

    【技能：亚马逊战技，游射，狂暴射击......】

    【称号：无】

    【格言：像对抗暴风一样，迎接我的攻击吧！】

    ......

    总体来看。

    亚马逊女战士的强度和斯巴达勇士不分伯仲。

    不过，亚马逊女战士并没有副职业这一栏。

    反而多了“称号”这种属性。

    看样子，称号对亚马逊女战士的实力加成，应该和“副职业”对斯巴达勇士们的加成类似。

    黄宇接着看完剩余四名亚马逊女战士。

    她们的属性面板基本与埃拉一致。

    只有在技能和格言上，有所区别。

    黄宇发现。

    亚马逊女战士的格言，一定程度上也体现了她们的风格。

    例如埃拉，她性格外向、活泼，总是显得兴奋无比。

    就如同暴风一般。

    另一名叫墨拉尼泊的亚马逊女战士，她的格言是“我会让生命在沉寂中凋零！”

    而她则带给黄宇一种漠然的感觉。

    剩下的三名亚马逊女战士也是这样。

    每个人的个性，都非常的鲜明。

    黄宇看了眼仓库的材料储备。

    里面还有4000单位的木料，3000单位的石料。

    下午的时候，伽罗领主就把今天的4000单位铁矿石送了过来。

    结合昨天炼钢厂生产的精铁。

    仓库里的精铁储备也很充足。

    虽然被魔纹研究院用掉了一些。

    但还剩下800单位。

    于是黄宇准备，在明天之前，把亚马逊部落升级到三阶！

    【是否将亚马逊部落升级到二阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    火种投出金光，将刚刚建成的亚马逊部落笼罩。

    大概半个小时的时间。

    金光消散。

    亚马逊部落焕然一新，升级成了二阶建筑。

    占地面积扩大了一倍多。

    在等待的过程中。

    黄宇又花费了两千多魂晶。

    在交易平台各个基建材料商铺中，购买了大批量的木料、石料和精铁。

    除了将亚马逊部落提升至三阶外，他还在为火种四阶做准备。

    只不过，火种四阶所需要的特殊建筑材料。

    他到现在还没有碰到。

    只是从混沌商城中搜过。

    价格贵的离谱。

    哪怕是农用类、最普通的丰收沃土，一单位也要上百枚魂晶。

    不用想也知道。

    特殊建筑材料越多，领地获得属性就越强。

    如果黄宇打算投入满值、也就是1000单位的特殊建筑材料。

    那最起码要付出十几万魂晶的代价！

    升级到二阶后。

    亚马逊部落里又诞生了10名亚马逊女战士。

    接受了十名女战士的效忠之后。

    黄宇调出二阶亚马逊部落的信息面板。

    【亚马逊部落（超凡品级建筑）】

    【等级：二阶】

    【注：升级到三阶需800魂晶，5000单位木材，8000单位石料，700单位精铁。】

    【功能：每天自动产生10名超凡兵种——亚马逊女战士（等级为LV1）】

    ......

    和斯巴达训练营一样。

    在晋升二阶建筑后。

    亚马逊部落的功能提升，算不上特别大。

    只是诞生的人数增加了。

    黄宇立刻投入魂晶和材料，继续提升亚马逊部落的位阶。

    【是否将亚马逊部落升级到三阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    金色光芒再次将亚马逊部落笼罩。

    黄宇手中的魂晶仅剩20160枚。

    仓库的材料虽然还有不少。

    但比起火种晋升四阶，还差很大的距离。

    黄宇打算在剩下的三天时间里，在交易平台收集基建资源。

    尝试着看看，能不能将火种升级为四阶......

    安排亚马逊女战士去仓库挑选装备。

    黄宇则在管家和仆人服侍下吃完晚餐。

    随后一边水世界频道，一边等待着亚马逊部落升到三阶。

    他不会无聊。

    但是拿到装备的亚马逊女战士们，可就有些耐不住了。

    尤其是看到一旁的斯巴达训练营里，不断进出的勇士之后。

    十五名亚马逊女战士就议论纷纷，时不时发出欢快的笑声。

    没过多久。

    名叫埃拉的亚马逊女战士就在其他女战士的怂恿下，走向了斯巴达训练营。

    埃拉拥有一头鲜艳的红发。

    浑身皮肤呈小麦色。

    她身材不错，双腿修长，果露的部位能看到明显的肌肉轮廓。

    给黄宇的感觉，就像一只进攻欲望非常强烈的花豹！

    走到路中心，埃拉神采飞扬的冲着斯巴达训练营喊道：

    “喂，里面的大块头，有没有兴趣陪我练练？”

    埃拉的话吸引了斯巴达战士们的注意。

    然而。

    战士们只是看了一眼，便了无生趣的扭过头，去忙自己的事情了。

    “哈哈哈，那几个男人无视了埃拉！”

    “埃拉，你好像被小瞧了哦！”

    “看看那些男人的眼神，似乎再说‘怎么是个娘们’。”

    虽然是在调笑埃拉。

    但是剩余的亚马逊女战士，表情也不是很好看。

    因为性别的缘故，她们似乎被领主大人的另一支部队小瞧了呢！

    这可不行！

    怎么能在领主大人面前落了下风！

    得给那些那人一些教训才行！

    看到斯巴达勇士的眼神。

    听到身后同伴们的嬉笑。

    埃拉额头青筋跳起，神色愤怒的说道：

    “喂，混蛋，你的眼神让我很不爽啊！”

    “你们这些没卵的胆小鬼，在领主大人面前，连对手的挑战都不敢所接受吗？”

    领主大人面前？

    没卵的胆小鬼？

    斯巴达训练营里的勇士们顿时放下了手中的东西。

    齐刷刷的扭过头。

    淡漠的注视着埃拉。

    眼神中充满了杀气。

    一股铁血气息扑面而来。

    埃拉被无形的气息笼罩，忍不住后退了一步。

    只是她的神情却愈发兴奋。

    对面那些男人，不愧是领主大人的部下，实力确实很强！

    说不定接下来会有一场酣畅淋漓的战斗！

    狄里奥斯扭动了一下脖子，却没有亲自出手的打算。

    他现在等级已经达到了LV11，与LV1的亚马逊女战士对练，简直就是欺负人。

    毫不客气的说，他现在一个人就可以碾压对方所有人！

    转过头，狄里奥斯对几名等级最低的斯巴达勇士们说道：

    “你们几个，去和她们练练！”

    “是！”

    五名LV3的斯巴达勇士们走出训练营。

    黄宇也退出世界频道，走出城堡看向相对而立的勇士们。

    好戏开场了！

