    “你连她送我梅花的事都知道？”

    云若月心虚地转了转眼珠，“我可不是探听你的私事，是上次我去戏班子调查的时候，那班主告诉我的。”

    楚玄辰着急道：“那你肯定也知道，本王并没有收她的梅花吧？”

    云若月转了转眼珠，打趣道：“不是啊，那个女班主说，你不仅收了雪妃的梅花，还含情脉脉地看着她，两只眼睛都对她放电。”

    “什么？本王什么时候收梅花，又对她放电了？咳咳……”楚玄辰说着，被气得直咳嗽。

    这个世界对他的恶意太大，他现在只想原地飞升。

    云若月见状，一把扶住他，着急道：“夫君，你不要着急，我是逗你玩的。班主没这样说，班主说你根本没有收她的梅花，还说你对她很冷淡。”

    说着，她赶紧把冰糖雪梨递过去，“来，夫君，你先把冰糖雪梨喝了！”

    楚玄辰心想，我不咳两声，你还真不会说实话。

    “咳咳……那当然，而且那梅花也不是送给我的，她是送给你的，只是被我拒绝了而已。”楚玄辰假装咳嗽道。

    “哦，我知道了！原来她对你无意，先不要说这个，你先把汤喝了吧！”云若月关心道。

    “那你有没有相信我？你相信我，我就喝。”楚玄辰耍赖道。

    见他这样，云若月赶紧道：“我当然相信你了！其实我从来没有怀疑过你，我们经历了那么多艰难险阻，我怎么会不相信你？要不然我也不会给你熬冰糖雪梨。再说，你要真和她有什么，也不会在那种地方。”

    “我刚才是逗你的，来，你咳得好严重，先喝汤！”

    看到云若月关心的样子，楚玄辰心里喜滋滋的。

    他莞尔道：“那好，为夫喝，你帮为夫看一下这封信写的什么。”

    说着，他把雪妃写给他的那封信递给云若月看。

    云若月接过信，疑惑地打开。

    然后，她就看到了上面的内容。

    “下午之事，皇后已知晓。皇后误会了你我的关系，要派人抓你我的把柄，你要万分小心。”

    那信上没有落款，但云若月猜得出，这肯定是雪天香写的信。

    看到这信，她更加确定。

    原来雪天香只是楚玄辰在皇宫的内应，她却误会他们了！

    现在知道他们是上下级的关系，云若月心中的乌云终于散开，一颗心瞬间轻松了不少。

    看到云若月相信自己，楚玄辰微微莞尔，心中也畅快了不少。

    -

    纳兰梦为了长期在楚国做生意，直接在楚国最繁华的大街上买了一排宅子。

    不过她只住中间那套最豪华的大宅，其他的宅子直接空着。

    因为她不喜欢陌生人做她的邻居。

    百姓们知道这件事后，纷纷对纳兰梦竖起了大拇指：有钱就是任性。

    结果纳兰梦一在楚国安家，每天都有很多人上门来想攀高枝。

    纳兰家族富可敌国，有权有势。

    她又是纳兰家族的继承人，这么一块香饽饽，楚国的达官贵人们又怎么会放过？

    所以现在纳兰府的客厅里，坐着一老一少两位客人。

    在客人的对面，坐着眉清目明，仪态万千的主人。

    此时，纳兰梦淡淡地握着桌上的茶杯盖，望向对面衣着华贵的一对父子，淡笑道：“两位来我府上，是要与我谈生意？还是有要事？”

    那年纪大的老人忙道：“是这样的郡主，鄙人姓陈，是郡主的邻居。郡主初到我国，人生地不熟，为尽地主之谊，陈某准备了很多礼物，特地携子来尊舍拜访。”

    “邻居？本郡主记得，本郡主已经把这一排的宅子都买了，你是哪里来的邻居？”纳兰梦淡淡道。

    陈老爷随即掳了掳胡须，指着纳兰府对面的那排宅子，自豪道：“郡主，你家对面的那一排宅子就是陈某的。现在你买了右边这一排宅地，鄙人家住左边，正好与纳兰府相对，咱们还真是有缘。”

    纳兰梦淡淡挑眉，她买宅子的时候，怎么忘记买对面那一排了？

    这时，陈老爷看向旁边一直在对纳兰梦流哈喇子的胖儿子，说道：“郡主，这位是我儿，他十分钦慕你，想和你认识一二，不知郡主能否赏脸和他交个朋友？”

    纳兰梦扫向那年轻的胖男人，发现这男人虽然衣着光鲜，但整个人都透着股土财主的油腻味儿。

    见他一直抬着双下巴色眯眯地盯着自己看，她是一脸的不适。

    但她还是强忍住恶心，淡淡道：“好啊，现在我们认识了！本郡主累了，两位请自便！”

    纳兰梦说着，起身就要走。

    陈老爷是一脸的尴尬，“这，郡主请留步。”

    “你有何事？”纳兰梦转头。

    陈老爷赶紧道：“敢问郡主，你今年芳龄如何，属相如何，可有婚配？”

    又是这种问题。

    纳兰梦还以为总会有几个是为了与她谈合作才上门。

    结果每个人都是来攀亲家的。

    她沉声道：“陈老爷，你是想让你儿子与我婚配？”

    后边的桑黎等人听到这话，都是一脸的不屑。

    就凭陈老爷这个土财主，就想娶他们家小姐？

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    陈老爷腆着脸，厚着脸皮道：“如果郡主肯同意，那陈某当然求之不得。郡主，如今你买了这一排屋子，我家就在你家对面。我们两家都财大势大，门当户对，要是能结成亲家，那更是强强联合，如虎添翼。”

    陈老爷说着，指向他儿子，“你看看我儿子，他生得眉清目秀，貌赛潘安，正好与你相配。反正你也没有婚配，你要不要考虑一下我儿子？”

    “哦，是吗？”纳兰梦冷笑勾唇，上上下下地打量了那胖儿子一眼，“就他，你说他眉清目秀？貌赛潘安？你能不能不要侮辱潘安？麻烦你们回去照照镜子再来！”

    “来人，送客！”说着，纳兰梦已经背着手转身，那样子帅气至极。

    纳兰梦一声令下，二十名拿着棍子的护卫立即走上来，凶神恶煞地盯着陈家父子。

    “两位，麻烦请离开。”

    护卫一出声，吓得陈家父子一身胆寒。

