    

    
                第2541章

    
                “你......你居然投靠了天魔？！”

    
                周元厉声质问道。

    
                “什么叫投靠？我们这是正规的合作！因为，人家能给我提供强大的力量，为我将来入主人间做准备。所以，我自然不会拒绝了！”

    
                那鬼翼流露出邪魅的笑容。

    
                “该死！”

    
                见他如是说来，周元不由得暗骂了一声。

    
                没想到，这才多长时间不见。

    
                这家伙居然就已经拥有了如此的野心！

    
                不过，周元转念一想，也就大概释然了。

    
                估计这家伙本就是一个野心蓬勃之人，只不过先前被其他人给压着，导致他的那些个野心，都没有办法做出什么动作。

    
                如今就再也没有人可以压制他了。

    
                所以说，他的野心自然是急速膨胀。

    
                没想到现在，已经是到了丝毫不掩饰的地步了！

    
                想到这里，周元再看对方的时候。那眼神之中的怒火，便是随之倏然暴怒而起！

    
                毫无疑问，他已然是恨不得，将对方给彻底解决！

    
                因此，周元这会儿，也就是缓缓地走上前来。

    
                他站在了对方的跟前，眼神之中，满是那凌厉如刀一般的神色。

    
                那边的鬼翼，见周元居然是主动站了出来，不免是有了几分疑惑：“哟，你现在这是干什么？居然敢站在我的面前！看来，你是对自己的感觉很好啊！”

    
                “鬼翼，你也不是不认识我，应当知道我的实力是什么样子的！”

    
                “既然我如今站在这里，那么你也该知道，我的实力是怎样的吧？！”

    
                周元说话之间，手中的金刚剑随之锵然出鞘。

    
                刷！

    
                一声闷响。

    
                那金刚剑直接，就好像是划破苍穹一般。

    
                瞬间，就在他们的跟前，划出来了一道非常凌厉的沟壑。

    
                那道沟壑非常深邃，甚至让地面上有无数剑气迸发出来！

    
                顿时，就让鬼翼也感觉到了一些危险。

    
                因为现在，这周元所施展出来的威能，确实是非常的强大。

    
                而他现在也并没有展现出多少，只是这么一施展出来，告诉他，自己的能为究竟是有多强而已！

    
                “怎么样，鬼翼，你还要继续下去吗？”

    
                周元又问了一句道。

    
                那边，鬼翼陷入了沉默。

    
                但他只是沉默了片刻之后，就终于是做出了一个决定：“小的们，给我一起上！”

    
                随着这一声令下，他身边的那些人也是终于，一窝蜂地冲杀了过来。

    
                “杀！”

    
                顿时之间，杀声四起。

    
                这些人，俨然是成为了一道道残影。

    
                纷纷施展出了最强的力量，杀到了周元他们的跟前。

    
                而在这时，周元他们也是终于怒吼一声：“大家准备迎战！”

    
                刷刷！

    
                紧接着，在场的人们也都纷纷拿出了看家本领。

    
                只是刹那之间，他们双方就已经是战在了一起。

    
                那鬼翼的战斗力，其实还是非常强大的。

    
                因为，他们毕竟是有魔气加持。

    
                但周元这一边，却也是丝毫没有示弱的意思。

    
                毕竟，周元他们的实力，经过了这段时间的加持之后，明显是得到了不少的提升！

    
                所以说，即便是现在面对这么多的敌人。

    
                他们也是完全，没有丝毫的畏惧之色！

    
                相反的，却反而是将全部的战意，都给完全施展了出来！

