    何大清从村部出来后，就开车回家了。

    回到家后，他就把大门关上，随后就进入了小世界中。

    何大清进了小世界后，发现何天他们已经种了一千亩的玉米，和一百亩的小麦，水稻因为需要培育秧苗，现在没有开始插秧苗呢。

    这段时间那几台拖拉机也没有闲着，还在继续耕地，小世界的耕地现在又增加了五百亩。

    何大清还发现，何天还安排了一些人在地里修水渠，准备把河里的水引到田地里，用河水进行灌溉。

    何大清见到现在小世界时间，每天都会增加五百亩左右的耕地，因为上次买的种子已经用完了，因此新耕的这些地都还没有开始种植。

    何大清觉得把这些地荒在那里太浪费了，于是他就交代何天，让他安排人再去采购一些种子，把耕出来的地全部都给种了。

    自从上次何大清安排何天来管理小世界里的男子后，何天已经把外界的工作辞掉了，就专门待在小世界里面负责管理小世界的事务。

    何大清还让何天再取一百万的现金，放在小世界中，让他看着使用，买一些小世界需要的东西，比如拖拉机需要的柴油，还有他们这些人的生活用品，各种各样的种子等东西。

    还有就是何大清安排的让何宇、何宙两人买鱼苗的事情，他们已经办好了，总共买了十万块钱的各种鱼苗，现在已经放入小世界的小河和湖泊里面了。

    何琴她们也种了大概一百多亩的各种蔬菜、水果，何大清吩咐何琴，让她再采购一些蔬菜、水果种子，继续种植蔬菜和水果，等成熟后，就可以拿到外界卖掉。

    因为何大清觉得身上的钱不够用了，所以才会如此吩咐的。

    何大清来到乡村爱情世界后，卖掉的那些古董、玉石，加起来总共有六百多万。

    他自己买车用了六十万，农用机械用了七十万，承包荒山费用九十万，买黄金一百万，豆制品厂那里总共需要五十万，再加上买种子还有何天这些人的花销大概有三十万，现在又要给何天他们留下一百万的花销，现在何大清身上只剩下了一百多万。

    剩下的这些钱，何大清还要给修路留出五十万，因此何大清现在可以使用的钱就剩下了大概八十万左右。

    这不算不知道，何大清没想到这钱真是不经花，他自己觉得还没怎么花钱，这六百多万就剩下没多少了。

    这剩下的八十万块钱，还要建设养殖场和屠宰场，等养殖场建好后，还要给养殖场购买猪仔。

    何大清大概算了一下，他剩下的这些钱刚好够用，他现在是一点钱都不敢乱花了，就等着小世界的粮食、蔬菜、水果成熟以后，拿到外界卖掉，换一些钱来用。

    何大清给何天和何琴交代好了以后，又在小世界吃了吨饭，然后就从小世界出来了，到村部去了。

    象牙山村的村民们，听徐会计在广播里面说要分钱，都很积极，有的没有吃午饭就来到了村部，等何大清来到村部时，村里的人基本上已经都到了。

    王长贵也已经把要修路的事情告诉村民了，大部分村民都同意修路，毕竟何大清已经出了五十万，他们这些人平摊下来也就一千来块钱左右，也都不好意思反对。

    只有谢广坤和刘能比较贪财，坚决反对修路，可是反对的人数太少了，加上他们两家，也只有五六家反对，结果被王长贵给一一说服了。

    现在大家都已经在村部门口排队，在那里签字领钱呢。

    象牙山村总共也就三百多人，这些钱是按人头平均分配的，每人可以领一千六百块钱。

    徐会计在那里给村民们发钱，赵玉田和几个年轻人在那里维持秩序。

    何大清他也是有钱可领的，毕竟他也是象牙山村的村民。

    不过何大清没有在那里排队，准备等一会大家领完了后，他再过去领钱。

    何大清于是就来到王长贵跟前，竖起大拇指对他说道。

    “长贵叔，我听说你已经说服村民们同意修路了，真是了不起？”

    王长贵听了何大清的话，笑着说道。

    “这没什么，要不是你出资了五十万，我这还真没办法说服乡亲们同意修路的，说起来，这主要还是你的功劳。”

    何大清听了王长贵的话后，笑了笑，谦虚的说道。

    “长贵叔，主要还是你在村里有威信，所以乡亲们才会同意的，我可没那多大的功劳。”

    “对了，长贵叔，那我什么时候把修路的这五十万块钱给村里呢？”

    王长贵听了后，对何大清摆摆手说道。

    “大清，你这钱先不用急着给，现在这施工队还没有找到呢，用的时候再说吧。”

    何大清知道王长贵这只是客套话，说不定他心里急成什么样呢，毕竟这钱是落袋为安，要是何大清过几天后悔了，不想出钱了，他都不知道该怎么向大家交代呢。

    因此何大清对王长贵说道。

    “不用了长贵叔，我还是先把钱给村里吧，不过这次我那里可没有现金了，只能转到村里的账户上了。”

    何大清这次不准备继续给现金了，上次已经在家里拿了一百万的现金了，这次再拿出五十万现金的话就不好了，毕竟谁没事会在家里面放那么多现金呢，上次的钱还可以说是为了承包荒山提前准备的，这次再拿现金出来的话，就说不过去了。

    再说了，这修路的钱，是不需要现金的，一般是要直接转账给工队的，不像是承包费，是直接分给村民的，用现金的话那是刚好。

    何大清和王长贵聊了一会，约定好明天把钱转给村里，就没有继续聊下去了，离开了这里。

    毕竟王长贵虽然不需要亲自发钱，但是也需要在那里盯着的，毕竟这里这么多钱，王长贵也不可能真的就不用看着，所以他也不好意思在这里打搅王长贵工作。

    何大清从王长贵那里离开后，发现王老七一家子刚领完了钱，于是他就朝王老七那边去了，准备和王老七聊聊。

    一是准备问一下豆制品厂的进展，二是准备问一下，他和王小蒙的事情，看看王老七是什么意思。

