    就连天穹王都吓得直接往后靠，开玩笑，即便他是顶级的宇宙级强者，也不想去挨一下神灵的攻击。

    “看来是一位比较难缠的猩红神灵啊。”站在天穹王觉得安全的地方，对着身边的手下道。

    身边的手下知道自己王的尿性，喜欢研究神灵，也没有别的什么意思，就是单纯的喜欢研究，就像是有些人喜欢收集卡片什么的一样。

    而冰霜王看着那光幕中的战况，也是有些心安，至少那一刀能够劈得魔族大军全线崩溃的攻击在猩红神灵前是没有太大效果的。

    在刀芒冲出，那不知名物质被切开的一瞬间，还是能够看到里面的一些情况的，冰霜王呵呵的笑出声：“没想到你也会有今天吧！”

    他的脸色心情稍微好了起来，毕竟现在看起来，还是猩红神灵占据上风的。

    然而，他们永远也不知道的是，项宁现在是在干什么。

    其实现在的他，每一次攻击，都是在收集数据，现在生物引擎以及机灵合力之下，已经得到了庞大的数据。

    “嗯，项宁差不多了，在坚持一下，这个生命体对物理的攻击有一点免疫效果，或者说他们并不惧怕物理的攻击，所以不管你怎么切，都无法让她伤到分毫，不过你的攻击带着一点撕裂空间的能力，所以对他们来说也是需要能量修复的。”

    “那要怎么弄死他们？”项宁边砍边说道。

    “忘了吗，运用精神振幅！”

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级。）八门技（八门技：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。）太极之阴（无法升级。）

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（登峰造极），破军击（登峰造极），揽雀尾（登峰造极），归葬剑（登峰造极），重铸（登峰造极），

    特殊技：湮灭，溟灭，崩灭

    适时的，机灵调出了久违的数据面板，而念力控物（登峰造极）这一项闪烁着光亮。

    项宁呵呵笑道：“倒是给忘了，自从成为恒星级以来好像就没有多少次机会利用这一特性了。”

    精神振幅，是项宁在地球上对付凶兽破防的时候自己悟出来的能力，就是利用念力控物的能力将精神力附着在武器之上，能够御那些兵刃，同样能够让兵刃发生细小的震动，在攻击出去的时候，那细小的震动就像是重复那攻击出去的每一刀。

    如今项宁的精神力强得几乎达到神灵后期的层次，虽然肉身强度不高，但达到神灵之后，除非有炼体成神的，否则大多数精神力都比身体强。

    毕竟成神后，身体的细胞都会得到强化，并且随着实力的成长，细胞基因越来越强，肉身的强度也会越来越强，对神灵来说已经不需要在提升了。

    言归正传，在想起这一招后，项宁也是直接使用了出来，一层精神力附着在吞噬者身上，吞噬者感受着项宁的强大精神力对自己的增幅，一声咆哮声响起，即便是真空无法传递声音，但是那可是来自精神力的咆哮。

    几乎是围观的人都听到了，一个个脸露惊骇，里面到底发生了什么。

    但是下一刻，项宁一秒砍出十数道，看似十数刀，但是在精神力增幅之下，相当于砍出了上万刀！

    虽然是十数道的刀芒，但是是重复叠加的。

    不管是速度还是强度亦或者是攻击力，都强了不止百倍！

    猩红神灵忽然一愣，顿时周身传来痛苦的感觉，仔细感受之下，自己的身体居然多出了十几道口子。

    是的，在此之前，虽然项宁的攻击对她造成不了太多的伤害，但那也是神灵的攻击，她不傻，所以会在那攻击碰到自己的时候不抵抗，任由其冲出自己的身体，若是硬挡至消耗掉项宁砍出每一刀的攻击，是需要至少她三倍的能量。

    不然的话，她是能够挡下项宁的每一刀的，这样一来外面的人就能看到她的身体就像是皮球筋一样出现很多道刀刃印字。

    但是现在，结果相同，刀芒是出去了，但效果确实直接被砍出去！

    天穹王这边只觉得眼前一花，好像有什么东西冲了过去，下一秒，数道爆炸声响起，那开到百分之八十的防护盾传来破碎的声音。

    这一幕让天穹王直接爆出粗口，尼玛就真的猛了现在。

    若是之前只能在防护盾上留下印子，那么现在就是直接给破了。

    甚至是十几秒后，地面传来了消息。

    说是为什么大街上，房屋外，会突然多出好几道刀痕，甚至有人死了，怀疑是不是有什么犯罪分子搞的。

    天穹王当即目瞪口呆了起来，这破开就离谱了，这直接冲到星球地表去了，还能有伤害能砍死人，这特娘的算是真的长见识了，果然不愧是神明吗！

    天穹王对神灵的力量的渴望再次拔高了一个档次，但还是对下方实行了空难的预警，这一刀刀的下去，可不就是跟导弹似的么。

    同样的，这些画面都出现再各大修罗王那，一个个知道后脸色都变了又变，有的也发出空难预警，有的幸灾乐祸，因为不是那个半球的。

    不过言归正传，在战场上，项宁的攻击确实奏效了，那猩红神灵仅仅是坚持了不到几秒便直接撤了包围。

    化为人形，身上这里有个裂缝那里有个裂缝，让其显得狼狈不堪。

    “你···居然能够伤得到我！”猩红神灵声音有些尖锐，项宁呵呵笑道：“我真不介意在弑一位神。”

    意思很明白，该回哪去回哪去，也是表露出项宁并不想牵扯近另外的文明，毕竟他们只是收钱办事，离开就好，顶多有些矛盾，但是现在若是当场杀掉一位神灵，那梁子可就结下来了。

    但项宁不知道的是，猩红文明之所以会来，那是因为有他们绝对想要的东西，那便是奴隶，不···对他们来说或许不能用奴隶来形容，而是用躯体，皮囊来形容。

    毕竟若是真让项宁杀掉冰霜王，那么他们每年过亿的免费躯体就会没有，虽然修罗星还能买，但每一个都是需要花钱的。

    他们猩红文明怎么可能放着免费又好的东西，要去花钱买？

    “呵呵，不过区区新神，你真觉得能够杀我么？”

    “这可是你要求的！”项宁忽然周身的气息暴涨，精神力如同海洋一般直接凝聚化出来，身后猛然出现一个高达万米的巨大具象体，是华夏古代中道教的一些尊神的虚影。

    之前从修罗族里救回来的姑娘们想看，没能看到真身，但是现在，他们看着那万米具象体，真的是无比的震撼。

