    从没遇到过这种事情的鹿悠悠，害怕的情绪铺天盖地的湮灭而来。

    脑子一团浆糊，难以思考。

    水声掩盖下，她再也绷不住，失声痛哭起来。

    委屈到极致，身上还难受的紧。

    几番交织的情绪，让她的眼泪就像头顶的花洒一样，哗哗的掉。

    痛痛快快的哭过一阵，情绪释放完毕以后，鹿悠悠才感觉自己好受了一点。

    收拾好出去，装作什么也没发生过一样，若无其事的跟其他同学一起退房离开酒店，返回学校。

    回到宿舍，她就想跟姐姐打电话，但是这种事情，她又难以启齿，真的说不出口。

    姐姐刚叮嘱她别乱跑，后脚她就出了这档子事儿。

    她怕姐姐骂她，也怕让姐姐担心，失望。

    所以没有立马打电话过去。

    因着白天没课，鹿悠悠颓废的在寝室里躺了一整天。

    稳定好情绪后，她本来已经做好心里准备，打算第二天找个时间再告诉姐姐鹿慈的。

    结果凌晨过后，末世就来了。

    她又觉醒了异能。

    世界的颠覆，太过震惊，让她的注意力一下子转移到末世，丧尸，异能还有逃命上。

    完完全全把那件不愉快的事情抛诸脑后，忘得一干二净。

    以致后面一直都没想的起来。

    要不是现在突然怀孕了，也许她这辈子都不可能主动想起来这件事！

    鹿悠悠将事情的经过说完，委委屈屈的眼泪终于落下，她崩溃的泣不成声，道：

    “我，我也不知道究竟发生了什么事，我就是渴了，想找杯水喝，嗝——”

    “我哪儿知道会开错嗝——门，进错房间，还出这样的意外啊！嗝——”

    鹿悠悠一边哭，一边打着嗝，看着惨兮兮的，已经哭花了脸。

    白嫩嫩，肉嘟嘟的脸上，泪痕斑驳。

    听完事情发展的三个长辈也不知道说什么好。

    这能怪谁？

    还不是怪她自己！

    不老老实实在学校待着，跑去喝酒。

    喝酒也就算了，毕竟大学生了，也成年了。

    但是还没有点分寸。

    女孩子家家的，还在外面喝醉了，喝的太晚，回不去学校，还住酒店。

    住酒店也就算了，毕竟是跟熟悉的女同学一起。

    晚上不好好睡觉，还乱跑，跑到别人房间里，送上门的小绵羊，哪个男人顶得住啊！

    再说了，发生这种事情，她能说她一点责任也没有吗？

    不能啊！

    毕竟这一切的一切，她要是老老实实呆在学校不乱跑，能发生吗？

    三个长辈，被这一连串的发展，也是气笑了。

    她还委屈上了，简直找打啊！

    “所以，你也不知道那个男人是谁，还没看请人家的长相？”

    鹿奶奶皱眉，总结。

    “嗯——”

    鹿悠悠颤颤巍巍的点头。

    鹿妈妈感觉两眼一黑，就想晕倒。

    这都是个什么事儿啊！

    造孽啊！

    鹿爸爸赶紧安慰鹿妈妈，看着小闺女，也忍不住唉声叹气。

    这不知道对方的任何信息，想找人负责的，也找不起来呀！

    更何况，现在还是这世道，外面乱成一片，说不定那人早变成丧尸，或者早死了。

    就算没死，这天广地阔的，上哪儿找人啊！

    再退一百步，就算找到人，哪怕擦肩而过，他们也不知道这人是不是啊！

    唉——

    这倒霉孩子！

    “现在怎么办？”

    鹿妈妈声音都在颤抖。

    医生先前说的话，大家都听的清楚。

