    托尼自豪的向将军介绍道。

    “三年前，史塔克工业有个项目被你们军方给拒绝了。这就是我们当时研制出来的，专为特殊战斗准备的钛合金钢铁装甲。”

    “洛杉矶南郊一战政府军死伤惨重，罗迪告诉我绝大多数人都是头部，胸部，咽喉等致命部位中枪，由此可见那帮劫匪的枪法，厉害到了一种匪夷所思的地步。”

    “既然要对付他们，不如来换位思考一下。”

    “如果我是劫匪，得知情报已经泄露，必然会想到对方要使用高强度的全防护防弹衣。”

    “为此他们肯定准备使用装甲弹来对付防弹衣，而市面上质量最好的步枪装甲弹，就是我们公司生产的M995穿甲弹。”

    将军问道：“既然你知道他们会使用穿甲弹，那这一团笨重的铁疙瘩就能挡得住？”

    托尼笑道：“这当然不是普通的金属。我刚才已经说过了，这套钢铁装甲是为了特殊战斗设计制造出来，使用了我们特别研发的，用来抵挡穿甲弹的高强度钛合金金属。”

    闻言，将军开始有点兴趣了。

    “那这套装甲的测试效果如何？”

    “经过严格测试，这套装甲最厚的胸甲部位，可以在同一个点抵挡超过30发M995穿甲弹的射击。”

    “相对薄弱一点的地方，可以抵挡13至17发穿甲弹，而手肘膝盖脖颈这些活动部件，也至少能抵挡8发穿甲弹。”

    将军问道：“可是这套装甲为什么没有防弹面罩啊，难不成让士兵们闭着眼睛战斗。”

    托尼解释道：“这套战甲的设计理念是全防护，所以我们取消了面罩设计。为了看清楚敌人，我们在头盔上装了十几个隐蔽摄像头，由摄像头将画面传输到头盔内部的液晶面板。”

    将军的表情非常惊喜，可他又好奇的问：“既然这套装甲这么完美，当时军部为什么拒绝了这个项目？”

    “太贵了，他们买不起！”托尼一摊手无奈的道。

    过了几秒他又补充了一句：“当然了，战甲太重也有一部分原因。”

    这套战甲饭重量高达120千克，即便是最精锐的海豹突击队，也很难穿着它执行特种任务，再加上高强度钛合金昂贵的造价，军部直接把这个项目给枪毙了。

    项目被毙，工厂生产线也就撤掉了，钢铁战甲根本没有量产，只剩下300套工程样机。

    将军叹息道：“可惜啊，如果这套战甲支持电动助力，减轻士兵的负担，那么美国在世界的格局就会因此发生改变。”

    托尼道：“目前世界上，没有任何一种方法能够为这套盔甲通电，我们曾经试着使用锂电池供电，但锂电池电容量低且易发热不稳定。”

    “即便在战甲内部塞满锂电池，一套盔甲最多只能供电15分钟，还远远达不到实战的要求。不过史塔克工业正在往能源方面努力。”

    “那太好了，我非常期待你的成果。”将军点头道。

    “好了，看完你的钢铁战甲我放心多了，银行内部就交给你的钢铁士兵去处理，我们军队会在银行周围布控，只要杰森出现，立马将所有道路连同下水道在内全部封锁。”

    说完，他转身看向那群安保，表情严肃的道：“战士们！国家的安危就拜托你们了。”

    由退役军人组成的安保部队，齐刷刷的向将军敬礼。

    将军回礼后，对托尼道：“你现在是他们的老板，也说两句鼓舞士气的话吧。”

    托尼笑道：“我能想到的鼓舞士气的话只有一种。这次任务完成之后，除了公司给你们的报酬外，我私人额外奖励你们每个人10万美金。”

    闻言，那些不苟言笑的安保全都面露喜色。

    果然梦想与责任都是虚伪的，只有钞票才是真实的！

    ………………………………

    第二天上午，杰森和贝尔摩德变装前往银行附近踩点。

    两人穿着宽松的休闲装，打扮成热恋情侣的模样。

    他们手上抱着笔记本，在街上看似漫无目的闲逛，实则别有用心的将关键地点给记录下来。

    他们将外围的点踩好后，沿着街道朝史塔克工业银行总部走去。

    越靠近银行，人流量变得越来越多，等来到银行门口时，街道上已经人满为患了。

    亿万富翁托尼·史塔克，向全美头号通缉犯杰森·沃尔特下挑战书的事情，已经闹得沸沸扬扬，满城皆知。

    这场十亿元的豪赌，吸引了无数人的关注，甚至有人特意坐飞机赶到洛杉矶，想要亲眼见证这场赌局的胜负。

    史塔克工业银行已经变成了洛杉矶的网红打卡点，人气急速飙升，直逼好莱坞星光大道和迪士尼乐园。

    杰森和贝尔摩德混在人群中走来走去。

    对于这起事件突然爆火，杰森是乐见其成的。

    吃瓜游客越多，他收获的声望就会越多，毕竟在电视上看新闻和在现场亲眼目睹，所带来的那种震撼是远远不能相比的。

    再说了，人越多越乱，杰森他们也更容易浑水摸鱼。

    “快看！前面有装甲车！”

    不知何人忽然高喊一声。

    游客们纷纷抬头看去，只见道路尽头10辆军用装甲车，呼啸着朝银行这边开过来。

    “装甲车里应该是十亿美金吧。”

    “我觉得是。”

    “史塔克工业就是厉害，居然能动用军方的装甲车。”

    ………………

    警车开道，十辆装甲车和一辆电视转播车，一路驶入了银行的地下车库。

    过了几分钟，银行大楼外侧的巨大屏幕上，出现了实时画面，一个漂亮的女主持人出现在屏幕里。

    十亿元豪赌的热度有多高不用多赘述，全国所有的电视媒体都想跟踪采访这件事情。

    但最终中标的，是一个和史塔克工业有长期战略合作关系的地方电视台。

    大屏幕上，女主持人举着话筒，激动道。

    “大家上午好，十亿美金豪赌的事情已经是人尽皆知，但有许多人猜测史塔克先生是否真的拿出这笔钱，或者说这笔钱到底是不是真钞。”

    “为了探究真相，我现在就在史塔克工业银行总部，装载十亿美金的装甲车已经抵达银行金库门口。”

    ……………………………………

    感谢【卖咸鱼的和尚】【盗转正】【道友请等一下】【江爺灬】【炊烟袅袅一酒家】【Single玲羽】的100点打赏！

    感谢【河北渣渣灰】的500点打赏！

    感谢【藿香正气白凤丸】的1000点打赏！

