    充斥着荒凉与焦躁的地下之城中，两道身影快若闪电般的掠过，数分钟之后，便是出现在了视线的尽头。

    这两道身影，自然便是陆牧和陆炎。

    他们二人在瀑布之中的山洞内获得神秘御兽蛋，一路并未遭受任何阻拦。陆炎在戒中存在的教导之下，以血契的方法和神秘御兽蛋建立联系。

    所谓血契，是以鲜血为引，和御兽建立契约。

    和先前的精神契约仅是形式不同，不过根据戒中存在所言，血契的御兽，比之精神契约的御兽，二者在联系和亲密度上，血契要更加亲密一点。

    且血契不受精神力所桎梏，也就是说御使无论在哪种情况哪种年龄下，只要进行血契，御兽并不阻拦，即可完成御兽契约。

    陆炎和陆牧二人皆是按照戒中吩咐所做。

    血契有着诸多好处，也有坏处，那就是血契只能契约三只御兽。

    且不似精神力契约般，契约的一只御兽遭遇死亡后，御使遭受一定创伤，但等到灵魂里恢复后，又可以重新契约。血契只能契约三只御兽，哪怕其中一只死亡，都不能继续契约。

    有好处，有制约，这也让人在使用血契之时必须深思熟虑，思考这只御兽值不值得一直培养。

    要知道在各大联盟中，御使前期契约以前期见长的御兽进行实力过渡积攒资源，待得日后强大时，在契约天赋强大的御兽，进行悉心培养。而血契阻断了这一种可能性，只能选择三只，选择之后不能进行更改。

    陆牧和陆炎对于这神秘御兽蛋内的御兽，是否值得使用血契也心中存疑，但根据戒中存在的提示，这蛋中御兽只要培育得当，陆牧和陆炎二人的上限最起码在整个炎黄联盟年轻一代中，不见敌手。

    如此话语，打消了二人的顾虑。

    随着血契之后，二人将各自的神秘御兽蛋放入御兽空间中，且各自都能感受到神秘御兽蛋中那正在成长的生命。

    这种生命悸动的感觉，让二人心中满是期待。

    期待着御兽破壳而出的那天。

    完成契约之后，神秘之钥再度发出指引，对此陆牧和陆炎都是欣喜无比。

    陆牧欣喜的是跟着真命天子走果然有肉吃，待在陆炎身旁，才进入地下之城不到数个时辰，便获得天赋非凡的神秘御兽之蛋，眼下又可以获取新的资源，这感觉，就跟随身携带藏宝图一样，美滋滋！

    而陆炎欣喜的则是戒中存在的判断能力，以及此行的收获。

    地下之城外，陆炎见到了那蒙着面纱的少女。

    虽蒙面纱，但陆炎清楚，此人便是昔日给自己留下致命之辱，让自己遭受数年冷眼之人。

    如今再次相见，仅是远远相望，可陆炎心里也是清楚，自己暂时还并非此人的对手。

    但现在最起码，已经达到了足矣直面她的地步。

    再给陆炎些许时间，他将真正达到，足矣战胜她的地步。

    而支撑他走到这一步的，则是资源。

    可顺着神秘之钥的指引，二人在朝着所在方向赶去的同时，也是能够看到，有着不少的身影，源源不断的从四面八方掠来，而显然，他们的目的地都是相同的……

    “看来，这次神秘之钥指引的地方，已经被人率先发现了。”

    望着这一幕，陆牧眼露沉吟之色，如今这片地下之城中绝大多数的势力，都是出于一种闻风而动的模样，毕竟他们不像陆牧和陆炎二人，率先拿着神秘之钥，以其为指引，不过这些势力的人也并非盲目跟从。

    但看现在这般局面，想来这次神秘之钥所指引的位置已经被率先发现，而且资源非同小可，不然的话，也不会吸引如此之多的强者前来。

    “这下，可有些麻烦了……”陆牧喃喃自语。

    这么多强者以及势力对这神秘之钥所指引的位置虎视眈眈，若是被谁所得到，无异于成了烫手山芋。如果得到些许资源的是一些拥有极大威慑力的强者的话，或许倒还算好，其他人虽然不甘，但也不至于敢做些什么。

    不过可惜的是，陆牧和陆炎二人，显然还达不到这种程度。

    有着神秘之钥之音，陆牧二人比之其他如若无头苍蝇的人来说，要快捷不少，如果不出意外，他们能够顺着指引很快确定资源的位置。但这恐怕不仅无法得到什么好处，恐怕还会带来一场极深的灾难。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    在很多外界势力强者的眼中，尚在成长中的他们或许家世显赫，但还并没有真正拥有从大人物的觊觎中抢夺东西的资格。因此，到那时候，他们仅仅只有两个选择，交出资源，或者……交出实力。

    没有足够的实力，就算是从天而降的机遇，都会在下一瞬，化为灾难……

    不过，陆牧的身旁有着陆炎，这家伙真命天子气质，往往危机之时都能转危为安。但拿着背景板剧本的陆牧不行，因此他要多留后手。

    陆牧稍稍抿着嘴唇，旋即突然抬头，目光望向遥远处，只见得那视线的劲头，有着一座庞大无比的建筑。这座建筑，比之陆牧一路而来所见过的所有都要庞大，而且，目前在那建筑内部，隐隐间有着一股庞大的能量波动扩散而开。

    “到了吗？”

    望着那座庞大的岛屿，陆牧双眼也是逐渐微眯了起来。

    ……

    庞大的建筑之内，此刻已经是人声鼎沸，一道道身影如同蝗虫般的出现在建筑之中，吵闹的声音汇聚在一起，最后远远的扩散开来。

    而此时，这建筑内部所有的目光，几乎都是汇聚向一个方向，那便是这座庞大建筑的中心，在那中心处，有着一座古老大殿，大殿略显残破，不过比起之前那些如若废墟般的存在，已经算得上是堪称完整。

    此外，大殿内，还有着一圈幽幽的紫光散发而出，将大殿所笼罩，想来这也是为什么这座大殿能够在岁月的流逝下还保存着如此完整的主要因素。

    而在那光芒笼罩之处，还有着一座高耸的石碑，其上隐隐有着古朴沧桑的图案和文字若隐若现。

    在场众人显然对这些并不清楚，不过光从图案和建筑的宏伟程度来看，他们也是音乐的能够察觉这座建筑的不凡之处。想来这之中，必然存在着真正的神奇物件，若是能够得到，那必然对于日后发展有着如若腾飞般的帮助。

    一想到这里，不少人的目光都是在骤然间滚烫起来。

    旋即众人目光移动，凝聚在了光圈在外，在那里，有着几道身影，这几道人影手中，都是握着一道奇特的纹章，并且纹章散发着淡淡的光芒。

    很多目光，皆是贪婪的盯着他们手中的纹章，而当目光转向几人身上之时，却又是带上了一丝讥讽的幸灾乐祸。

    在这些虎视眈眈的目光之下，这几道身影，就犹如毫无反抗之力的弱羊一般，等待着他们的任意宰割。

