    

    （感谢2019---2737的月票）

    酒店里面。

    当白泽少醒来的时候，已经下午五点左右了。

    他都好长时间没有睡得如此舒爽了，整个人都显得很是精神。

    至于说池上樱子的事情，他当然不会知道了，看了一下时间，距离和孙岩杰约定的点也没多远了。

    所以白泽少也是起身离开了自己的房间。

    就在这时杨康也是从自己的房间走了出来。

    “正好，省的我找你，今天晚上和我一起去吧”白泽少笑着说道。

    “组长，我正想和你说这件事了，晚上我就不去了，我是第一次来山宁，想自己逛逛”杨康笑着说道。

    听着杨康的话语，白泽少愣了一下，随即笑着说道：“可以，等到后天我去特务处报道的时候，在喊你”

    “谢组长”

    “没什么，有什么需要的，可以和我说”白泽少说完之后就直接下楼了。

    在酒店大厅的白泽少一边等孙岩杰，一边也是轻轻的摇了摇头。

    对于杨康，他是越发的满意了。

    这是一个懂得人情世故，和知进退的人。

    今晚的聚会，杨康本来可以参加的，白泽少也不介意带他一程，可是杨康却自己拒绝了。

    因为杨康很清楚，以他现在的身份，还没办法融入白泽少的圈子。

    就算大家看在白泽少的面子上，不会怠慢他，可是那终究不过是镜花水月罢了。

    就在这时，孙岩杰走进了酒店里面，看着发呆的白泽少问道：“在想什么？”

    “没什么，走吧”回过神来的白泽少笑着说道。

    “你带来的那位小兄弟呢？”孙岩杰一边往外走，一边也是笑着问道。

    “他不去”

    孙岩杰点了点头，也没有太过在意，并不是所有人都是白泽少。

    他之所以在杨康面前，没有丝毫的架子，不过是刊在白泽少的面子上罢了。

    玫瑰歌舞厅。

    当白泽少再一次走进去的时候，却是愣了一下。

    “很意外？”边上的孙岩杰打趣的调侃了一句。

    “是有点”白泽少不知道该怎么形容自己的心情。

    现在的玫瑰歌舞厅，和之前还真的是有些不太一样。不仅装修风格有了改变，就连布置与格局都有了一些差别。

    唯一不变的是，这里面的人依旧很多。甚至，比起之前的时候，还多。

    看着眼前这些沉醉在纸醉灯谜的人们，白泽少竟然有些不太适应。

    他离开山宁也没有多长的时间了，可是却经历了好多的生死。

    不知道怎么回事，现在看着这些，他的心底忽然多了几分抗拒与厌恶。

    前线的士兵在与日寇浴血奋战，可是后方的这些人却是灯红酒绿一副不知人间疾苦的样子。

    巨大的反差，让的白泽少内心的厌恶越发的深重了，不过表面却没有流露出丝毫的异样。

    很快，就和孙岩杰来到了二楼的包厢里面。

    刚走进去，就看到了城防司令部的军需处处长武阳兵与吴志坚已经在等他们了。

    “武大哥，吴老板，好久不见了”白泽少率先打起了招呼。

    “哈哈，要不是咱们的孙大局长通知我，我都不知道你回山宁了，等会你可要自罚一杯”武阳兵大笑了一声。

    “没问题”白泽少不在意的说道。

    随着他们各自官位的升迁，最近他们的生意也是做的越发的大了起来。

    涉及到的产业也是多了起来，军火，药品，紧俏物资等等，可以说只要是暴利行当，他们都有所涉及。

    而白泽少虽然人在北平，但是在特务处关系却依旧存在着。

    他们的生意，有些关卡，是需要特务处的条子的，这就是白泽少的作用。

    所以几人对于白泽少也是非常的欢迎。

    而借着这些生意，白泽少也是给红党运送了好多的物资。

    只要有钱赚，孙岩杰他们根本不在乎买家是谁。

    几人的这次聚会，与其说是好久不见的相聚，不如说是一次利益的分割大会好了。

    在吃喝玩乐的氛围下，几人也是完成了年底的分红。

    正事谈完之后，众人更是彻底的放开了。

    吴志坚直接叫了几个舞厅的美女，陪伴大家。

    而白泽少本来也有看看阿辰的想法，不想却是被告知阿辰这几天有事不再。

    对此，白泽少只能无奈的摇了摇头。

    等到结束聚会的时候，已经午夜一点多了。

    本来，孙岩杰还想张罗着大家一起去打牌，不过白泽少却拒绝了，因为时间太晚了。

    关键的是，他此次返回山宁时间很紧张，明天的时候他还需要去拜访一些人。

    次日。

    白泽少拿着晚上到手的分红，开始了自己的拜访行动。

    第一个选择的对象就是蔡宏，对于戴老板的这位秘书，他当然不会怠慢。

    而蔡宏看着白泽少拿来的那份“贵重”礼物，也是笑着接受了。

    随后则是特务处的一些头头脑脑，白泽少一个不落的全都送上了自己的一份心意。

    至于说，戴老板那里，白泽少却没有送礼。

    因为他不知道戴老板到底在哪里落脚，而且他给戴老板准备的礼物，明天在特务处总部也是可以送的。

    不过在登门拜访刘沛儒的时候，白泽少也是恰好遇到了刘小兵。

    昔日的同窗好友，这次意外的见面，却是多了几分尴尬与沉默。

    而且，此刻的刘小兵给白泽少的感觉不是意气风发，反而多了几分阴翳。

    现在的刘小兵虽然内部审核结束了，但是职务却没有恢复，短时间内也不会恢复。

    对此，白泽少也不知道说些什么好了。

    毕竟，刘小兵在北平的那段经历，如果不是有刘沛儒的话，恐怕刘小兵现在还在监狱里吧。

    离开刘沛儒家里以后，白泽少最后去的也是钱慧文的家里面。

    大过年的，不过钱慧文家里却感受不到一一丝过年的气氛，冷冷清清的。

    对于钱慧文，白泽少是真的感激，就他所知，钱慧文可是好几次在特务处内部的会议上替他说话了。

    而钱慧文对于白泽少的拜访，倒也不怎么意外，撇了一眼白泽少带来的礼物，淡淡的说道：“小白，你最近还是小心一点”

    钱慧文的话语，让的白泽少不由得愣了一下。        

