    方既明当然不会用低端电脑了，这码个代码都不行，性能太差了。

    “放心吧，我找个熟人组装，保管又好又便宜，同样是7000块钱，比方大电脑厉害多了。”方既明拍着胸脯说道。

    于洋点了点头：“行，那看你的。”

    “网线的事，你去找一下孟光熙，他说不定有这方面的关系。”方既明太清楚了，燕京是藏龙卧虎之地，也是讲究关系的。有关系，在燕京基本就是畅通无阻。要是没关系，你想做什么事都寸步难行。也就互联网行业是新兴行业，燕京加大了扶持力度，也没有传统势力扎根。不然的话，等方既明的百度做大了，你看有没有阻力？

    看看燕京的地产行业就知道了，后世那般流弊的十大房企，有几个能拍得到菁华之地？还不是被燕京本地的房企拿走了？

    这里面水太深，说出来你都震惊于错综复杂的关系网。

    至于互联网行业是新兴行业，到也没有多少传统势力掺杂其中。饶是如此，扎根燕京的朝阳网，因为高估值，已经被人盯上了。于是，朝阳网的董事长袁本衢不得不开启了多一轮融资才赴美上市，目的就是雨露均沾。好在，有这等势力背书，朝阳网也算比较安全，不会因为门户新闻等问题而被取代。

    国内众多的门户网站，没有一个是不提心吊胆的。只要网络新闻资质没下来，他们的脑袋上就悬着一把闸刀，随时随地都会被关停。

    当然了，中国任何新生事物都是摸着石头过河的。

    所以相比起其他国家，中国有的地方很保守，有的地方却异常的放开。比如互联网方面，谁会想到中国居然是采取了“静观其变，加强监管”的态度呢？取缔是不会取缔的，可惜门户网站的老总们，没有一个看得透。

    方既明也知道，搜索网页只要做大，那么肯定会引来觊觎的。

    但那些都是以后的事了，先做了再说。

    于是，方既明借着搞电脑的借口，从北电出来了，直奔百度的办公室而去。

    办公室租的是一个写字楼，面积还挺大的，两百多平方。根据江兴睿说的，他已经招到了十二个人的研发团队，包括他的师弟，和一同在美丽间打拼过的朋友。方既明来到办公室一看，好家伙，整个研发室乱糟糟的，到处都是电脑。甚至连前台都没有，一切似乎成了一个科研实验室。

    方既明无语了，看来江兴睿是一个研发人才，而不是管理人才。

    这样也好，方既明只能在研发成功后，再招聘一个靠谱的经理人来打理这家公司了。只有研发人员的公司，这是开玩笑啊！别的不说，会计、财务、出纳，你起码要有人吧？财会制度都没建立起来，这算什么公司啊？

    方既明刚刚踏进公司，就听到里面传来一声欢呼：“关键算法测试成功！”

    “太棒了，我们的搜索梦实现了！”

    “我们还有继续开发下一步，把候选项也搞出来！”

    “我们能不能休息一下啊，三班倒的工作制度，我们有点吃不消了。”

    “要不，江总请我们去吃顿饭吧？”

    “这个项目成功了，真的有奖金吗？”

    方既明听到这，已经走到了办公室中间，欢呼声戛然而止，因为他们不认识方既明。

    “当然有奖金，而且每个人都要按贡献奖励，最少不低于两万块钱！”方既明斩钉截铁地说道。

    “您是？”

    一听这声音，就知道是燕京人了，戴着瓶底厚的眼镜，一脸警惕地看着方既明。

    人群中的江兴睿兴奋了，因为老板来得太及时了啊！

    “各位，各位，这是我们的方董，方既明！”江兴睿兴奋地说道，然后看到大家好像无动于衷的样子，恨铁不成钢地说道：“方董说的话，就是板上钉钉的！奖金肯定是这么多，而且只多不少！还愣着干嘛，鼓掌啊！”

    “方董，我爱你！”

    “方董英明！”

    ……

    随着这些工程师脱口而出的真心话，热烈的掌声也响起了。

    方既明笑了：“行了行了，今晚大家休息休息，晚饭算我的。嗯，东来顺，羊肉火锅，羊肉管够，怎么样？”

    掌声再次响起，一位最激动的工程师，差点没把手掌拍断。

    方既明连忙制止了他们，给他们打预防针：“刚刚我听到了，你们为了研发这个搜索引擎的算法，三班倒的工作制度，这是非常不好的，也是不高效的。我知道，IT行业是一个劳动性很高的行业，同行甚至自嘲为‘码农’。但是，为了保证我们的身体，要劳逸结合才行。江总，我记得好像飞讯那边的工作时间，挺科学的，上班加上加班不得超过十小时，哪怕周末需要有人值守，也要调配好假期。为什么到了百度这里，就变味了呢？”

    江兴睿看到方既明眼里有点不满，他内心一凛。

    别人不知道，江兴睿太清楚了。方既明在飞讯内部，那是说一不二的。说建立部门制度就建立部门制度，说搞事业群合作方向，就搞事业群。事实证明，方既明做出的选择都是正确的。飞讯QQ在飞速扩张，甚至国际版都占据了一席之地。仅仅十来天的功夫，QQ国际版已经吸纳了一百五十万的用户，盈收估计也不弱。

    这样的一个创始人，江兴睿太清楚方既明对公司的要求了。

    “方董，江总也是有苦衷的。WOO的布局，已经开始了。WOO联合了不少门户网站，已经打开了局面。我们辛苦加班加点，也是为了中国人要搞出自己的搜索引擎。方董，你知道的，一旦被国外搜索占据了中国市场，我们的舆论导向，岂不是被西方掌控了？”一个工程师大声地为江兴睿鸣不平。

    方既明沉思了一下，然后说道：“对不起，我不知道这回事。那看来，公司没有前台，没有财会，也是无奈之举？”看到了周围这么狼狈，计算过的草稿丢得到处都是。还有废纸篓里，已经堆满了废纸。不明所以的人，还以为这是一家已经倒闭的公司呢。

    啊，呸，太不吉利了。反正就是不应该，起码你得招个前台或者文员吧，把办公室整理一下，这算什么样子？

    方既明眉头一皱，觉得这还是有点不太像话的。

