    “做了什么？”张楚寒笑了笑，“这不是显而易见事情吗？”

    “不可能！绝对不可能！区区小鬼怎么可能做到这种程度？我现在可是魂王。”

    西蒙额头不断冒着冷汗，眼前明明不过是个小鬼罢了……

    不信邪的再次催动体内的魂力，可不管他用什么方法，魂技却怎么也施展不出。

    “魂王？”张楚寒脸色阴沉，“靠着吞噬他人的魂力来辅助自己修炼，你这个魂王可是用人命堆起来的啊。”

    “那又怎么样？”西蒙指着牢笼中的平民神色癫狂道，“这些贱民魂师能够成为本男爵的养料，成为我身体的一部分，这是我对他们的恩赐，他们应该感到荣幸。”

    “虽然不知道你们用什么方法把我的魂力封住，但我想这种状态应该有时间限制吧？

    别以为你们两个小鬼就这么吃定了我，本男爵就算不用魂力，收拾你们两个小鬼也是绰绰有余。”

    西蒙握拳冲了上来，就算他不能使用魂力又如何？

    他现在的力量和速度可是魂王级别。

    眼前这两个小豆丁，他可以一拳打死一个。

    “自寻死路。”

    张楚寒冷笑一声，随即从系统仓库拿出了那把传承手枪对准了西蒙男爵。

    他想见识一下，热武器在斗罗大陆究竟能发挥出什么样的威力。

    光属性的攻击效果，对付眼前的邪魂师可谓是在合适不过了。

    “可笑，拿一个铁疙瘩就想对付本男爵？去死吧。”

    西蒙在狞笑中一拳砸来，张楚寒见状直接扣动了扳机。

    “男爵大人，时代变了呀！”

    嘭！！

    一声巨大的声响响彻整个地牢，伴随着这声巨响，还有西蒙男爵那不可置信和惊恐的目光。

    子弹和西蒙男爵的拳头瞬间碰在了一起。

    子弹那巨大的动能直接贯穿了西蒙的拳头。

    血肉碎骨横飞，西蒙男爵整只手掌都没有了。

    “额……”西蒙大脑嗡的一下呈现一片空白。

    他愣愣的看着地上的碎骨和血肉，溅到嘴角的鲜血给他带来了一丝丝腥臭的味道。

    他踉跄的后退几步，左手抓着空荡荡的右臂，瞳孔止不住的颤抖。

    终于，他意识过来了。

    “啊啊～～～～我的手！！我的手！！”

    “这……小寒哥，这到底是什么东西，威力居然那么大！”

    小舞别过头去，满地的碎肉碎骨让她的胃里翻江倒海，脸色异常难看。

    杀人和虐杀是两码事，就算是张楚寒自己，看着满地的碎肉碎骨脸色也有一些略微的苍白。

    一发子弹轻易把一名魂王的拳头打的粉碎。

    传承：守护天使之飞翼手枪居然恐怖如斯。

    这不比什么机括类暗器要牛逼？

    “怎么样？我这个铁疙瘩如何？”

    枪口再次对准西蒙，感受到死亡的威胁，西蒙在张楚寒意外的目光中突的跪在了地上。

    “别杀我，我是帝国男爵，杀帝国贵族可是死罪。

    我表舅还是天斗帝国雪星亲王，你不能杀我，不然就是和整个天斗皇室为敌，天斗帝国是不会放过你的。”

    “你是在求我还是在威胁我？”

    张楚寒目光凶狠，扳机再次扣动，一发子弹打在了西蒙的大腿上。

    碎肉横飞、腥臭的血液飞撒伴随着凄厉的惨叫声响起，一个碗口大的血洞深可见骨。

    大腿根部的腿骨在这一枪之威下碎裂，只需要再补上一枪，西蒙的整条腿都会被卸下来。

    “求求你们……别杀我，我可以……给你们很多很多的钱。

    你们要什么我都可以给你。”

    西蒙栽倒在地，失去了一条腿的支撑，他像死狗一样趴在地上苦苦哀求。

    周围牢笼中的平民或者魂师见了，麻木的眼中迸射出别样的光彩。

    他们有的癫狂的大笑起来，有的神神叨叨中流下了兴奋的泪水。

    “你放心，你的财富我会一分不留的收下。”

    看着周围那些可怜的平民魂师，张楚寒继续道：“但是你别想轻易的死去。”

    灵魂宝石的能力发动，围绕在西蒙身上的四枚魂环突然不受控制的飞到了张楚寒面前。

    单手把一枚紫色的千年魂环抓在手中，在西蒙男爵和小舞震惊的目光中，张楚寒生生的把那枚魂环给捏碎了。

    “噗……啊……”

    一口逆血吐出，魂环的破碎给西蒙男爵带来了极大的反噬伤害。

    而他的魂力也从50级跌到了39级。

    “为了自己能够快速的提升魂力，你这个混蛋到底残害了多少无辜的人。

    普通人的生命在你们贵族眼里居然连牲畜都不如？”

    又一枚紫色的千年魂环被捏碎，魂力来到29级的西蒙此时已经被反噬的七窍流血。

    他全身剧烈颤抖着，止不住的鲜血从他口中和伤口处流出。

    似乎是已经认识到自己必死无疑，西蒙男爵突然狰狞的笑了起来。

    “嘿嘿……哈哈……没错，贱民就是贱民，连牲畜都不如的东西，本男爵想杀多少就杀多少。”

    “嘿，想激怒我让我杀了你？我说过你不会那么容易死的。”

    唤出一朵幽冥火，张楚寒也不想和他再废话那么多了。

    幽蓝色的火焰在接触到西蒙的一瞬间便熊熊燃烧起来。

    他的灵魂是幽冥火最好的燃料，令人心颤的惨叫声顿时回荡在整座地牢之中。

    他特意控制了幽冥火的威力，这份灼魂之痛会伴随相当长的一段时间。

    “小寒哥这些人怎么办？”

    小舞今天算是见识到了，人类的世界看不起似乎并没有她想象中的那么美好。

    当初自己厌倦了魂兽弱肉强食的生存规则，在大明二明的劝阻下毅然决然的踏出了星斗大森林。

    她没有想到人类的社会关系居然如此复杂。

    “他们傻的傻废的废，能活到现在已经是不错了，我现在没有能力可以救他们。”张楚寒有些不忍的说道。

    如果有六大无限宝石之一的心灵宝石，或许就可以修复他们受创的神智和心灵。

    而他们肉体上承受的伤害，自己仅剩的那点积分根本买不到一瓶hp恢复药剂。

    “除了神枪手，看来圣职者这个角色也要练练啊。”

