    宋云在熟悉了新别墅后，打算将这个地方定为他与叶青青真正成为夫妻后的居住场所。

    宋云带着意犹未尽的郑旺出了别墅，刚一出门就看到对门的五号别墅也走出一个中年人。

    这个中年人看着和邻家大叔没什么区别，唯一让人印象深刻的是脸上岁月沉淀后的从容。

    “您好。”宋云笑着点头打了声招呼。

    “你是新搬来的六号住户？”中年人好奇的打量了一番宋云，在他的印象里整个魔都甚至于整个华国都没有这么一号有钱的年轻人。

    “是的，今天就是先来看看房子。”

    “嗯，年纪轻轻就有这么大的家业，很不错了，不知令尊是？”

    “呵呵，我们一家就是普通人而已。”

    中年人愣了一下，然后拍拍宋云的肩膀，这个小子虽然有钱但一点也不傲气，更没有普通人那些自大爱炫耀的毛病，是个挺不错的小伙子。

    难得碰上一个看得上眼的青年才俊，中年人邀请宋云一起去社区内的咖啡厅坐坐。

    宋云欣然答应，郑旺则是提前离开了。

    两个人一前一后进入了咖啡厅，中年人点了杯纯黑咖啡，不加奶不加糖，刚端上来苦涩的气味弥漫，闻习惯后竟还能从其中嗅到一丝醇香。

    这让宋云也忍不住来了一杯。

    “这里的咖啡豆都是全球精选出来的，过程也是由著名的咖啡师亲手烹调，值得一尝。”

    中年人示意宋云慢慢抿一口。

    宋云刚刚沾唇，苦涩！极度的苦涩！

    但咽下去后，口中竟有残留的香气，让人忍不住再来一口。

    “其实，咖啡有一种办法更好喝，要不要试试？”中年人对着宋云做了一个挑眉的动作，如同老顽童一般看着他。

    随后用汤勺舀起一点咖啡，轻轻的吸入口中。

    一边吸允，一边发出了滋滋的声音。

    这对于一个要脸皮的人，肯定在大庭广众之下做不出来。

    可宋云前几个月还是泥腿子，他根本不会在意外人的目光，紧接着学了起来。

    别说，这样一来咖啡与空气充分接触，在空中立马就散发出了香气，这一粒一粒吸进来的咖啡，如同雨点一般敲打着味蕾，顿时满口生香。

    中年人满脸笑意的看着他，看来这个年轻人还真的好好结交一下了。

    “坐了这么长时间，还不知道您叫什么呢？”宋云放下咖啡杯好奇问道。

    “我托大，你就叫我叶叔叔好了。”

    不错，这个人正是叶青青的父亲。

    “叶叔叔，您在这里住了多久了？”

    叶父摆摆手说道：“这里只不过是我投资的一处房产而已，我家不在这里，今天来是偷藏一些我的私房钱。”

    听到这，宋云和叶父面面相觑，相视大笑起来。

    “小伙子，我看你这个人不错，是做什么工作的呀？”

    叶父看宋云长相帅气，更是带着一股世家子弟的贵气，心中起了念头。

    自家的女儿都这么大了，想找一个她喜欢的或者门当户对的实在太难了，没想到今天就碰到一个，这小伙子长的跟自己年轻时候一样，女儿也许会喜欢吧？

    “自己做了点小买卖，也不怎么挣钱。”

    “过度的谦虚，就是骄傲了啊。”叶父指着宋云笑着说道。

    于是两个人愉快的聊起了天，一边聊着，叶父的心中越是惊讶，这个小伙子对于世界局势以及经济发展竟然看的如此透彻，这让他起了爱才的心。

    当聊到股票的时候，叶父笑着说道：“我最近刚才买了一支白山药业的股票，你以为怎么样？”

    叶父对于投资可以说是一个老手了，白山药业这支股票在市场上一直不温不火，可因为他的竞争对手龙山药业的药材培育基地，最近连连大雨，导致许多名贵药材被雨水浸泡根本无法入药，这就是一个信号。

    在这场两家公司的争斗里，白山药业在近期一定会占据上分，股票也会一涨再涨。

    听了叶父的话，宋云稍加思索后摇了摇头：“近期持有可以，但我不建议您拉长战线。”

    说实话，叶父对于这笔投资十分看好，在圈内与朋友聊天的时候，提起这笔投资也是被好友夸赞，这让叶父心中感觉自己始终宝刀未老。

    可现在却被宋云一个小年轻打击了，这让叶父眉头轻皱：“可以给我一个理由吗？”

    宋云平日里也会关注一些市场动向，他打开手机，搜出一条新闻。

    新闻大致内容就是国家将龙山药业的几款药列入了医保范围。

    这就表示那几款药的市场份额将会无限扩大。

    随之宋云又打开一条新闻，说的是龙山药业在一个月前就收购了三家药材培育基地，可以说原本的培育基地就算是烂透了，他依旧有方法弄来好的药材。

    只不过这些新闻已经被白山药业在网上发布的通稿淹没，现在铺天盖地都是说龙山药业即将无药可用，以此来打压股价。

    叶父看了后仔细思考了一番，叹了口气。

    自己犯了投资界最大的通病，那就是自大！

    一旦投资的次数多了，就容易沾上这种臭毛病，一旦投资就只认准自己看到的，而不是去搜寻一些真相。

    这是大忌。

    叶父欣赏的看了宋云一眼说道：“那你认为什么股票可以投资呢？”

    原本叶父以为宋云要说互联网或是什么新兴产业公司，可让他万万没想到，宋云竟然推荐了一支实体产业的公司，并且这个公司做的行业是夕阳产业！

    看着叶父疑惑的神情，宋云也没过多解释，因为他已经买了五千万这家集团的股票，就等着升值呢。

    “这样吧，我回去以后再看看，至于你提醒我的白山药业，我也会在涨停的时候全部抛售，今天谢谢你了，让我不至于把老底都赔光。”

    叶父没在这个问题上过多纠缠，两个人继续聊起了别的话题。

    就这样不知不觉过去了三个小时，叶父猛然回神看看手表抱歉说道：“不好意思，我得回家给孩子她妈做饭了，改天有空了咱们再聚。”

    “好的。”

    这场谈话不仅是让叶父意犹未尽，就连宋云也是受益匪浅，看来这个叶叔叔是个有真本事的人，怪不得能在君乐买得起别墅。

