    萧沐凌刚走进族老院，就看到萧沂从房间里面走出来，看到她来了，立刻笑容满面。

    “丫头！”

    看到萧沂这满脸笑容，萧沐凌皮笑肉不笑道：“族老，那件事你是逃不掉的。”

    看他这笑容面满，她就已经猜到他要说什么了。

    萧沂笑容僵住，哼了一声，“说吧，什么事。“

    这丫头，他都还没说呢，就被她识破了。

    “带回来两个人，老爹还是让我带他们来见见你，你记住了他们，他们以后出入也方便点。”萧沐凌指了指明心和泉心。

    萧沂看向他们两个，仔细打量起来。

    泉心和明心被萧沂这样看着，不由的紧张起来。

    “他们两个一点修炼根基都没有。”她找两个人来干嘛？

    “你就别管了。”

    “行，不管，你的人？”她以后要用的人？

    “自然。”萧沐凌回答。

    萧沂看着她，想了想笑了起来。

    “也是，你出去了，总要找两个人陪你一起去。”有两个人陪着，跟她一起修炼，到时候也能保护她。

    萧沐凌摇头，“我会把他们两个留在家里。”

    带去，是不现实的。

    “留在萧家？”她在想什么呢？

    “好了，你眼熟了就行，我也没别的事，先走了。”

    说着，萧沐凌摆了摆手，就要往外走。

    “等会……”

    萧沂赶紧叫住她，又看了看明心和泉心。

    “怎么？”还有事？

    “你就这样带他们走了，不测测他们修炼的属性？”萧沧澜让她带人来这里的意思，他都明白。

    丫头带两个人回来，总是要修炼的。

    “也行。”

    萧沐凌想了想点头，本来她是想自己来的，既然老头开口，当然好。

    “这边走。”

    萧沂指了指旁边房间，然后走了过去。

    “走吧。”萧沐凌朝他们两个看了一眼，跟着走过去。

    两人赶紧跟上，生怕走慢一步。

    走进隔壁房间，压迫的气息袭来，房间里面什么摆设都没有，只有中间放着一块玄黑的石头。

    那石头足足有半个人高，没有一点其它颜色，看着很是平常，不知道的还以为是块废石。

    萧沂走到那石头旁边，朝着明心和泉心招了招手，“你们过来。”

    明心和泉心看向萧沐凌，一脸迟疑。

    “去吧。”萧沐凌看到他们的神情，开口道。

    萧沐凌开口了，他们两个才敢走过去。

    萧沂看到这一幕，眼中神情变化。

    这丫头也不知道从哪里找来两个人，还不错。

    “先一个人把手放上去。”

    泉心拉着想要先走过去的明心，大步走到那石头面前，抬手放上去。

    “闭上眼睛，凝神。”

    泉心闭上眼睛，深深吸了口气，聚精会神。

    黑色玄石上划过金色光芒，很细微，但是能够看到。

    金色。

    金属性？

    萧沐凌淡定看着，据说八种属性之中，金属性的武灵元师跟其它其中比起来，很是少见。

    泉心是金属性。

    萧沂看到那一抹金光，旁边还带着淡淡寒意，眼中划过光亮，看着泉心的眼神也多了几分满意。

    “可以了。”

    泉心这才睁开眼睛，茫然看向萧沐凌。

    发生什么事了？

    “你去一旁等着，你过来。”

    萧沂看向明心，然后无奈往萧沐凌那边看了一眼。

    这种小事情，平时是不用他来的。

    算了，毕竟是这丫头的事。

    明心走了过去，抬手放在石头上，闭眼凝气。

    微风在明心身后吹拂而过，在微风卷动之中，隐约间还能看到划过的雷电。

    萧沂脸上的笑容又深了几分，“可以了。”

    说完这话，他走到萧沐凌面前。

    “看清楚了吧，眼光不错。”

    一个主属性为金，副属性是冰。

    一个主属性为风，副属性为雷。

    武灵元师修炼都会有主属性和副属性，甚至是第二种副属性，第三种……

    不过有一部分人随着最后只会剩下一种属性，还有些人天赋好点，可以将副属性修炼起来，成为双属性。

    天赋更好的三种，四种属性，甚至更多属性的武灵元力一起修炼起来！

    两种属性的武灵元师就不常见了，后面的就更加少的可怜。

    萧沐凌挑眉，“我看中的人。”

    她又不会随便带人回来。

    “可是他们已经最佳巩固基础的时间。”要不是这样，他们之前跟着的人也会让他们修炼。

    他们看着都十三四岁了，早就过了那个年龄，即便测试出修炼属性不错，可是修炼这方面不会太出彩。

    “我不也过了最佳巩固基础的年龄。”她也十四岁，不也才刚刚开始修炼。

    如果担心这些，她就不会带他们回来了。

    地下鬼市要的钱可不少，给的时候她没说什么，不代表心里没数。

    钱是给了，那是正经的交易，她也没说就这样不要了不是。

    萧沂顿时语塞，这丫头身上太多谜团，根本想不透。

    “那他们修炼的事……”

    “我来想办法，放心吧。”她保证，他们修炼的速度，萧家任何一个弟子都比不上。

    “你想办法？”萧沂狐疑。

    行吗？

    “我是不会让你负责他们两个的。”他别想。

    萧清已经那样了，她带回来的两个人在他这里学成萧清那样，她一点都不想。

    萧沂：……

    他都还什么没说！

    看到萧沂一脸受打击的样子，萧沐凌又道：“你的表情已经说明一切了。”

    那不就是在说，你要是没办法，我可以教他们！

    萧沂：……

    这丫头！

    他别扭一哼，指了指旁边黑色玄石，“你来试试。”

    至今为止，他都没看清楚她究竟是什么属性，测试测试再说。

    “不要。”她知道她什么等级就好。

    “不是测试实力，是测试属性。”测试等级的不是这块。

    萧沐凌看了他一眼，轻啧一声，走过去把手放在石头上面，凝神运力。

    测试属性的可以试试，目前为止，她也不知道自己是什么属性，可各种属性的灵诀功法她都可以修炼。

    如果这石头能测试出来她什么属性，那就太好了。

    萧沂睁大双眼看着那石头，眼睛一眨不眨看着黑色玄石。

    “咔擦~”

    微弱的声音响起，萧沂听到这声音，期待的僵住，目光落在石头上面，他表情都快裂了！

