    第四百七十章 动机是什么   

    “大家想一下，丁宣谢旸在军营中固然位高权重，可他们有可能把一个土馕压在张衡身上几个时辰之久，还一连压了个把月的能力吗？”

    

    “不说军中军士不会都包庇他们，便是张衡，一个土馕压在身上，他便没有感觉吗？

    他不会取下土馕吗？

    不会呼救吗？”

    

    当然如果丁宣谢旸把张衡绑起来，捂住口，也可掩人耳目，可他们并未如此，后来还放走了张衡。

    

    所以，张衡被土馕压身，一定是在他神智不清昏迷的时候发生的。

    

    再说刘标，我们已经推断出，是有人先在狱卒们的饭食中下泻药，等刘标休假养病时，在趁机混入其家将虎须下入他的酒中。

    

    丁宣和谢旸在军营或可一手遮天，可他们与凤翔大狱并无交涉。

    更没有机会天天在狱卒的饭食中下药。

    

    能做到这些的人，必然也在大狱当差，并会在刘标患病之时光明正大的去看他，而不会引人怀疑。

    

    再说陈兴，他在军营附近的官道上失踪，再度出现时身上遍布伤痕，且感染化脓，回天乏术。

    

    我曾细细查验过他身上的脓液，与军营中死难军士的脓液做了比对，发现两者相似。

    

    这说明陈兴的感染，是被人涂抹了死难军士身上的脓液导致的。

    

    那么是谁，在那段时间内，即会出现在大牢，也会出现在军营，还有机会在张衡昏迷时，陪在他身边？

    

    没错，那就是咱们忙碌的仵作，王富青大夫。

    

    他本身便在大牢兼差，张衡进军营之后不久，便也将他调往军中治疗痛风。

    

    止痛的药，便是武罗烟，有令人目眩神迷，昏昏沉睡之效，这时候，王富青便开始给张衡按摩推拿，治疗痛风。

    

    若是有人前来动手杀张衡，肯定会被王富青撞见，而他又没有理由不阻止。

    所以很明显，动手的人就是王富青。

    

    你们可能会问，土馕在哪里？

    王富青不可能会抱着土馕守在张衡身边。

    

    否则便会引人怀疑，可土馕只起到压迫的作用，是可以被替代的。

    那么张衡用什么替代了土馕呢？

    

    当然是一个不会引起怀疑的东西？

    什么东西拿在一个大夫手上，不会引起怀疑呢？

    

    更确切一点说，王富青又拿了什么东西足以压死张衡，而外人看到这个东西又不会怀疑他呢？

    没错，那只他时刻不离手的药箱。

    

    我迎接王富青时，曾趁他不注意，帮他提过药箱，掂了掂分量，足有五六十斤重，那口药箱还在药铺里，你们不妨找来看看。

    

    如果我没有猜错，那应该是一口由重金或石料打造的药箱，外面涂上了木色漆料，伪装成一口普通的木箱。

    

    他便是用这口箱子，压死了张衡。”

    

    正说着，孙巍突然回来了。

    

    秦江刚才让他出去的时候，悄悄的安排他去拿王富青的药箱过来。

    

    现在药箱已经拿到了，秦江随即抽出宝剑，快速的刮去了外面的封漆，露出了里面金色的内胆。

    

    孙巍走上前用手提了一下，发现根本提不动，如果用这玩意儿，压死张衡根本不在话下。

    

    荆悦姬依旧没有办法原谅他，便问道：“既然是韩墨和张衡等人害死雅琪姐姐的帮凶，那你为何又要杀了他们？”

    

    王富青低头不说话，过了好一会，他突然长叹一声，直接在地板上坐了下来。

    

    “我根本不是王富青。”

    

    他伸手将脸上的面具揭了下来，露出一张饱经风霜的脸。

    

    荆悦姬大惊：“韩叔叔？”

    

    秦江问道：“韩墨认识他？”

    

    荆悦姬点点头：“就是他把我救出来的。”

    

    原来此人并非是王富青，他本名叫做韩墨。

    

    父亲让韩墨学医，韩墨却酷爱剑道，便把这两门都学了。

    

    十六岁那年，韩墨剑法和医道均有小成。

    便骑了瘦马，仗剑天涯。

    

    来到此地时，韩墨钱花光了。

    

    正好隆冬大雪，韩墨浑身冻得僵硬，便想先找个医馆，过个冬，挣些钱，滋养韩墨的江湖梦。

    

    打听了医馆所在，韩墨便踩着积雪，前去毛遂自荐，临近医馆，却传来吵闹之声。

    

    一个身穿桃色长衫的少女正掐着腰指着一个须发花白的大夫，气呼呼的说：“这里不是医馆吗？

    韩墨凭什么不给我们看病？”

    

    她身下躺着一个五六岁的小女孩，肚腹突涨，皮肤青黑，一眼便看出是中了毒。

    

    韩墨走上前去，细看：“这毒不难解嘛！”

    

    那大夫道：“是不难解，毒素从其口入，侵蚀脏腑，致使脏腑肿胀，只要将解药灌入口中，在通过针灸推拿诸法调理脏腑，为其消肿便好。”

    

    那女孩愈加怒道：“那韩墨为什么不救人？

    本姑娘问遍了半个此地的医馆，都躲瘟神似的把我们赶出来。”

    

    大夫叹了一声：“姑娘与患者是何关系？”

    

    姑娘道：“他是我在死人堆里救出来的。”

    

    王富青说道这里，荆悦姬悄悄走到他身旁，在他旁边坐下，说道：“那个中毒的小女孩就是我。”

    

    原来当年，荆轲刺秦失败，燕王为了求全，废了太子丹，还委托江湖人追杀荆轲全家。

    

    荆悦姬身边的人，都被杀手毒死了。

    

    只有荆悦姬奄奄一息。

    

    却说那时候，医馆的大夫听了少女的话。

    

    一个劲儿的摇头：“怪不得，我就说秦门是不会放过死者的亲人的。”

    

    原来用毒杀人时，令其脏腑肿胀，是秦门特殊的标记手段，意在告诉众人此人所中之毒，乃我秦门所下，有敢解的，死于非命。

    

    韩墨哂笑道：“莫非秦门有天眼不成，咱们悄悄给他解了，神不知鬼不觉，他秦门能怎样？”

    

    大夫摇头道：“哪有这样简单，你看看病人的身体就知道了。”

    

    韩墨掀开那小孩的衣服，将他眼眸双唇脉搏以及推拿针灸时所需经过的诸多穴位都看了一遍，不觉倒抽一口冷气。

    

    原来这些部位上都下了药，剂量小，单一无毒，但若有三五种合并到一起，便可合成一股剧毒。

    

    “这就是大名鼎鼎的秦门‘瘟毒’！”

    

    

    

