    霍甜甜气恼的并不是自己母亲的身份，而是自己的病，她做梦也想不到，竟然是自己母亲搞的鬼。

    魍魉匕是自己母亲送给姑姑的，这个事其实她是知道的，为了保护自己的母亲，霍甜甜并没有将实情告知秦天。

    可此时，霍甜甜彻底被吓傻了。

    俗话说：虎毒不食子。

    可安澜呢？

    连自己的亲生女儿都不惜用如此恶毒的办法炼成行尸走肉一般的‘寒蛇蛊尸’？

    “你都知道了？”安澜的脸色冰冷无比。

    作为她来说，只要能让长宁道安家重登霸主的地位，牺牲自己的女儿算得了什么？

    “你好像还很不服气？”霍甜甜含泪问道。

    “成王败寇，别得意的太早，那小子还没赢呢，哼哼……”

    安澜冷哼一声，仿佛三十六洞七十二岛早已在他的掌控之中一般，冷笑着继续说道：“甜甜，如果现在你及时回头，站在妈妈身边来，妈妈保证你不会再受任何人的欺负，甚至……你想要什么就有什么，你不就是喜欢秦天那个家伙吗？这也都不是问题……”

    “你……”

    霍甜甜眼里一直都是贤妻良母形象的母亲，嘴里竟然说出了这样的话。

    她震惊了。

    情绪也瞬间失控了。

    “这么说，秦大哥说的，都是真的了？”

    “真的又如何？假的又如何？”

    “现在收手还来得及，别再一错再错下去了？算我求你了，行么？”

    “这不可能，安家的计划不可能终止，你以为这么多年来，安家躲在地下的日子好过吗？”

    霍甜甜沉默了，关于长宁道安家的一些事，她虽然并不是很清楚，但是她也略有耳闻。

    特别是长宁道安家当年犯下的滔天大罪。

    这已然成为了大华悲痛欲绝的存在。

    当年造成了多少人中毒而死？屠杀了多少无辜之人？

    这一笔笔血债，仿佛并没有唤醒安家人的良知，时隔这么多年，安家人竟然还在想着如何崛起？

    “甜甜，你以为大华那些正义人士是什么好人吗？他们也都不是什么好鸟！”

    “口口声声为了大华，可他们哪一个不是为了自己的利益而肆意虐杀？”

    “安家的确犯过一些错，可那也是被B无奈，安家也想活命，如果不那么做，那么惨遭灭门的就是安家……”

    “这么多年来，我一直隐忍着内心的痛苦，帮着安家重振旗鼓，就是为了有一天安家能够堂堂正正站起来做人……不再躲藏在漆黑的地下，这些你根本体会不到！”

    霍甜甜听到这，彻底癫狂了。

    她赤红的双眼怒瞪着安澜，喊道：“够了，别对我说你的那些所谓的大道理，我现在给你个机会，撤掉所有霍林洞天的威胁，撤掉三十六洞七十二岛的所有禁制，否则……别怪我不念母女情义！”

    说出这一番话的时候，霍甜甜的心在滴血。

    “啊哈哈……”

    安澜笑了，笑的无比的凄凉。

    被自己亲生女儿威胁，她作为母亲，是多么难受可想而知。

    ……

    与此同时，在地下寒冰石室内救治病人的秦天，也已经进入尾声。

    他在驱除了病人身体里的寒蛇蛊之后，对站在一旁的霍子谦低声细语道：“霍老先生，接下来，就要看你们霍林洞天自己的了，我毕竟是个外人，如何解决霍林洞天的这个麻烦，我这个外人不宜插手，何况，牵扯到了你霍林洞天的人，我就更不适合管这里的事情了，不过……我可以告诉你，破寒蛇蛊毒的关键，是霍小姐身体里的寒体，只要她在，任何问题便可迎刃而解。”

    “叶少主，您的意思是？”霍子谦并不完全理解秦天的话，下意识开口问道。

    “这还不明白？霍甜甜的身体已经在我的救治下，对寒蛇蛊毒形成了免疫，加上她是安澜的亲生女儿，身体里流淌着安家人一半的血液，她的存在完全可以帮着霍林洞天度过这次危机，当然了，我也会在暗中助你们一臂之力！”

    话音刚落，秦天就从身上掏出了几个陶瓷瓶，其中就有刚才从寒冰蛇身上取得的黑色液体。

    秦天将几种不同的药粉倒入装有黑色药液的陶瓷瓶中，然后使劲摇晃了几下，对霍子谦咧嘴笑道：“这是安家人致命的药液，我想你知道怎么使用了吧？”

    “嗯！”

    霍子谦感激涕零地对着秦天鞠着躬，接过药品，下意识看了一眼还昏迷不醒的女儿，担心地问道：“叶少主，我女儿就交给你了，外面已经乱成一锅粥了，我去了……”

    “嗯！”

    秦天负手而立，对着霍子谦点了点头。

    现在的一切，都在按照他的预想情况发展。

    本以为长宁道安家的人有多聪明，现在看来，也都是一群蠢货。

    秦天只是略使手段，就把隐藏在霍林洞天内的这些败类全给激出来了。

    而且，秦天这次下的重药，即使不能杀了长宁道安家的人，也能让这些人重伤元气，甚至不能继续为非作歹了。

    这还是多亏了金珠妮，如果不是为了寻找金珠妮，秦天也得不到那么多的灵丹妙药。

    从山里带回来的每一件药材，现在都对秦天起到了至关重要的作用。

    看着霍子谦离开的背影，秦天右手挥动，对病人全身做了复苏的处理，随之开始对病人胸前的伤口释放出了青龙盘身的能量，进行了修复。

    很快，病人苏醒，当她看到自己上衣并没有附体之时，顿时吓的从寒冰床上跳了起来：“啊……你……你是谁？你对我做了什么？”

    “霍小姐别怕，我是霍老先生请来的医生，你已经昏迷多年，是中了一种无比邪恶的剧毒，医患无男女，在下一介平庸医生之辈，多有冒犯，还请多包涵！”

    “我……我病了？昏迷？”

    “对！”秦天笑看着苏醒的病人点头应道。

    “你快出去……我要换衣服！”

    “霍小姐请自便，在下告辞！”

    秦天贪婪的目光在这位女人的身体上停留了两秒钟，还别说，这个女人的身材可真是称得上魔鬼身材，绝不比雨晴、徐茜歆差到哪里去。

    可秦天对她并没有兴趣，算年纪，秦天叫她阿姨都不为过。

