    阿鲁台大呼一声，反应极快，用手拉住缰绳，整个人快速翻身上马，一脚踩在马背，狠狠地挑起。

    这才堪堪落在深坑的边缘。

    可是，那些听到他的呼喊，还来不及反应的骑兵，轻轻一动，就听到许多的战马嘶鸣之声。

    阿鲁台回头一看，脸色瞬间变得铁青。

    因为在他身后，有这无数正在冲锋的蒙古骑兵，根本不可能在这一瞬间停下来，尽管缰绳已经拉到紧绷。

    在这么近的距离，他们不可能做得到。

    对于这个深坑，和正在冲锋的勇士，阿鲁台也手退无可退。

    阿鲁台甚至来不及反应，就被冲来的战马撞下深坑。

    甚至连一声惨叫都发不出来。

    在阿鲁台被撞下深坑的同时，无数蒙古勇士，也都如同瀑布一般，倾泻入深坑。

    前前后后至少三千精锐，都跌入这深坑之中。

    战马的嘶鸣声，蒙古骑兵的惨叫声，此起彼伏。

    等到这些骑兵好不容易将战马控制住。

    后面源源不断冲锋的骑兵，将这些好不容易停下的骑兵，撞下了深坑。

    接着，又是一阵绝望的惨叫。

    慢慢的，所以骑兵都僵在原地，不敢随便冲锋。

    这一个巨坑当中就已经躺了五千多蒙古骑兵。

    还不等他们做出什么反应。

    领地内，夕星命令的声音再次响起：

    “点火，放箭！”

    无数带着火焰的箭，冲上云霄，接着这些箭就冲向那些骑兵和埋在深坑里的人。

    在不断移动的蒙古骑兵，也许无法射中。

    但停下来的那些蒙古骑兵，都立刻变成了活靶子。

    再加上，火光高照，他们的影子随着火光摇曳。

    停下来的蒙古骑兵，当然会受到弓箭手们的特别关照。

    在这些弓箭手猛烈的攻击下，剩下的蒙古骑兵瞬间，就很横尸遍野。

    这些蒙古骑兵发现形势不对，毫不犹豫转身就跑。

    不过一眨眼的功夫，所有人都隐匿到了远处的黑夜。

    就连深坑底下，他们首领的死活也没有人去管了。

    见蒙古骑兵逃离之后。

    夕星警惕之心并没有放下。

    虽然，他们有提前布置好的陷阱，这个效果已经超乎预期。

    不过，蒙古骑兵还有将近一万多人。

    如果这些蒙古骑兵再次攻打过来，依然是一场严重的灾难。

    为了以防万一，夕星根本不敢松懈。

    时间慢慢过去，火势也越来越小。

    从一米多高的火势，慢慢熄灭到半米多高，再缩小到肉眼都看不见。

    整个火圈的真正面目，才暴露在众人的面前。

    这是用一层石炭围成的一层圈。

    火势逐渐变小，这些石炭的颜色也慢慢变浅，不过温度依旧很高。

    那迸涌而上的高温，让整个空气都变的有了皱纹。

    知道这个时候，夕星重新趴下身子，伏在地上，听了一段时间，才松了一口气。

    “王爷，身下的蒙古骑兵，应该已经不在附近了。”

    朱楹听到这句话，心也是沉回肚子。

    “去清算一下伤亡情况吧，这一次的伤亡估计不小。”

    夕星点了点头，望着远处七八米的深坑。

    “还是王爷有先见之明，若非让我们大家挖下这个巨坑，只怕今晚的危机，也不会度过的这么快。”

    朱楹摇了摇头：

    “这怎会是一种手段，反倒是一种赌注。”

    “我们用炭火围成火圈，作为防御，这些骑兵才可以快速的对周围感觉没什么问题。”

    “所以要么是围着我们持续不断的骑射，要么就是不断冲锋。”

    “所以，这个在火圈周围挖的三米宽，三米深的大沟，如果他们冲锋，到也是我的意料之中，在近一点的话，火油，长矛，箭等武器就可以将他们击退。”

    “而他们如果选择奔射的话，我只要在我圈外面挖下这个巨坑，然后用一些凉草进行铺盖，填上一些松土，这黑灯瞎火的，他们一定会掉进坑里。”

    “但是这也就仅仅是一些小的手段，只能暂时的将这些蒙古骑兵击退。而且这一次，即使是我们的运气好，我从来没有想象到，我们可以如此轻易的，就像这些骑兵击退。”

    夕星点了点头：

    “不管过程怎么样，最终我们还是赢了，并且还给这一群蒙古骑兵一击重创，至少在一段时间内，他们都不敢再卷土重来。”

    朱楹点了点头，这就是他想要的结果。

    “但愿吧，我们绝对不能放松警惕，从现在开始，领地内所有重点要以军事发展为重。”

    夕星突然想起这个深坑底下还有不少人。

    “这些人你怎么处理，里面应该还有很多人还活着。”

    朱楹眼睛当中闪过一丝冷光，直接粗暴的说：

    “把这些东西放进去，然后埋了。”

    用手指了指旁边的煤炭。

    “明白。”

    黑夜褪去，清晨终于来到。

    早上的第一缕阳光照耀在朱楹领地上时。

    领地的一切，已经恢复原样。

    似乎昨晚发生的那么多，都只是一场梦。

    唯有领地外，还残留着的烧焦的痕迹，那一千多新砌的坟堆，还有一千多墓碑，证明这与梦境无关。

    昨晚的那一场战斗，朱楹麾下有一千八百多个臣民丧失生命。

    虽然昨天战斗最终还是胜利，但是蒙古人骑射技术，着实让朱楹了解骑兵的强大。

    昨晚丧生的一千八百多人，就是死在弓箭手下。

    不仅如此，还有两千多个臣民因此受到不同程度的伤害。

    由此可见，蒙古人骑射到底有多恐怖。

    要知道，现在蒙古已经日落西山，要是在成吉思汗的时期，那就无法估量。

    不过，朱楹开始反思，这次危机丧失这么多人性命的原因，是因为准备工作做的不充分。

    要不是他为了省事，第一时间准备修筑城墙的话，那么这一次的危机，也不会损失这么多人。

    朱楹决定痛改前非，全力以赴的做两件事情。

    第一件事，全力修建城池。

    如果再出现昨天那种情况，有个几米高的墙，他们也不会如此被动，损失那么多的人。

    第二件事，扩建军队。

