    这是秦少虎做梦都没有想到的。

    他曾以为，这全世界的女人，对他的爱可能都有或多或少的虚假，或者变化，但燕雪娇对他的爱，绝对坚定。

    他也曾问过她，如果她家里不同意怎么办，她说恋爱是她自己的事，才不要家里管，家里不同意，她就跟他私奔。

    她曾那么的黏他，体贴他，愿意和他天涯海角赴汤蹈火。

    当楚青竹的枪口对准他的时候，她曾挡在她的身前，为他性命不顾。

    然而呢？也只是然并卵（然而并没有什么卵用）。

    她父母不同意，这是早在他预料当中的。她父母是傻子才会同意呢，尼玛，堂堂蜀东首富，愿意把女儿嫁给一个亡命天涯的小卒子，鬼才信。

    可他没想到，燕雪娇竟然没有争取。

    甚至，单方面的把他拉黑？

    我去！

    秦少虎真说不出心里的那种感觉，他是一个强大的人，一个英雄。但英雄也是人，有血有肉有感情。

    而且，在他的这一段时间里，对天发誓不缺女人，各种条件优秀的女人倒贴。

    薛若冰，龙璇，赵诗雅，小泉美惠子，甚至妖白菜，花飘飘等等的。

    但他始终觉得，他要娶的那个女人就是燕雪娇。

    不为别的，只因为在他遇见她的时候最美。

    在他被薛若冰无情的伤害之后，他认为这世界的爱情被束缚在现实里，残酷的决定在门当户对时，燕雪娇却那么单纯的对他。

    堂堂首富千金，却爱上了他一个卖煎饼的。

    一直，没有任何心机的，对他掏心挖肺。

    他其实打算过，因为自己的处境凶险，而为了她的幸福主动退出，但最终还是因为她爱得太深，而他也舍不得把自己喜欢的女人让给别的男人，于是决定哪怕活着一天，两个人就要好好珍惜。

    结果呢？

    一切都是幻影。

    “什么情况？”王战很少见的发现秦少虎的神情落寞，不言不语。

    秦少虎没有说话，那个瞬间，他突然意识到一些不对。

    燕雪娇的性格，不可能因为她家里不同意而那么轻易放弃，就算她扛不住家人的压力，她也会觉得愧对他，会对他说抱歉，不会把他拉黑，这道理说不通。

    真是那样，就算她觉得争取不了和他在一起，要分手的话，肯定也是抱着他哭着分手的。怎么可能莫名其妙的把他拉黑，都不说一声的呢？

    肯定是发生了什么事情！

    而且，从她现在还没有睡，在那个嘈杂的地方可见，她肯定是难受，很难受的。她对他的感情，绝对是真的。不然，她不会如此难受。

    难道是他跟赵诗雅在包厢里的事情被她知道了？

    也不可能啊，如果她知道了，一定会痛骂他，而且很愤然。不会这么悄无声息的。反正，有什么事是一定的。

    想到这里，秦少虎又打了个电话过去。

    电话没有接。

    燕雪娇正在那里哭得一把鼻涕一把泪的，在秦少虎有些生气的，决绝的把电话猛然挂掉的那个瞬间，她心里的有一道防线坍塌了。

    只有她自己知道自己对秦少虎的感情有多深。

    她生命中的唯一，她憧憬过很多两个人的幸福。但在她和他的幸福上，标上了小心轻放，幸福易碎。

    她要爱的，是一个能对她一心一意的男人。不是一个把她挂在嘴边，却每见一个女人就想骗到手的。如果说秦少虎和妖白菜在那江边的凉风习习里浪漫的对饮只是让她吃醋的话，那么和薛暮然发生那样的事情，简直就是给了她心上一刀。

    她真想愤怒的，像上一次那样，给他心脏上一刀，质问他为什么如此的伤害她的感情！

    但她忍着了。

    薛暮然对她说的时候就说了，千万不能说，那也关乎她一个少女的名声和面子。但她相信薛暮然说的是真的，因为薛暮然用全家发了毒誓，还说可以去医院检查她那里。

    但想起来，她还是觉得很难受。

    虽然她都已经决定和他断了，但突然听到他的声音，然后彼此什么都没有说，就这样的结束，秦少虎也生气了，那话里说彼此就完全的没有以后，她说不出为什么，虽然早做了准备，鼻子还是一酸，眼泪一瞬间就模糊了视线。

    唐冰她们在里面喝酒，她不想这么稀里哗啦的回去让她们看到，就一个人在外面僻静的地方，想等眼泪擦干，恢复一下情绪了再进去，但根本恢复不了，眼泪一潮一潮的，一想起来就伤心。

    眼泪就跟决堤一般直往外涌。

    没想，秦少虎又打电话来了。

    她没有接，因为她这个时候没法说话，一说就是抽泣，是哽咽，她不想被秦少虎知道她还在为他难过。

    秦少虎连着打了两次，她都没有接。

    然后，秦少虎发了一条信息来：我也不知道到底是发生了什么事，也许，在你做这个决定之后，我们之间已无力挽回。但总算曾经爱过，认真过，再见一面吧。也许，明天你就嫁了；也许，明天我就死在仇家手里了，哪怕见一面，也是一个好的结束方式。我去江边的第二码头，等你一个小时，希望你能来。我相信，我们有过的感情，还值一个小时。

    去，还是不去？

    燕雪娇觉得很纠结。

    从内心里讲，她是很想去的，哪怕见他一见，就算知道他跟别的女人睡了，可是她对他心里的想念，还是会那么的不由自主，爱一个人，而且爱到刻骨，是没法说忘就忘的。可是，她去见他，又有什么意义？

    她和他还有未来吗？

    没有！

    她允许他为了某些不得已的原因和女人逢场作戏，但不会允许他为了身体的欲望而跟女人发生那种可耻的关系。

    但她又看着那信息，看见上面的几句话。也许，明天她就嫁了；也许，明天他就会死在仇家手里，哪怕见一面，也是一个好的结束方式。

    那种失去与绝望的感情无比强烈，她想见他，因为，也许，以后就见不到了。她是知道他的处境的，每天都生活在刀口上，随时都可能与这世界永别。

    如果不见这一面，她会遗憾一辈子。

    她当即去车位上开了车。

    而在她的车从车位上开走的时候，一辆车已经悄然的跟在了后面，而她却全不知觉。

    江边，凉风习习。

    秦少虎站在那里，夜色如墨，到远处的灯光落在江水里，晃晃悠悠的，像是另一个遥远的星空，时而的一阵凉风吹过。

    他从身上拿出烟盒，点燃了烟。

    一支烟，两支烟。

    抽得很快，除了他要与人对敌，用断魂神烟的时候才会抽得很快，抽得很多。正常时候很少有他这么抽烟的。

    也有，那一次在薛若冰的楼下，等她几个小时，她一直没下楼，他在那里也是一支又一支的抽，放佛历史在重演。

    如果真是因为父母不同意，而燕雪娇放弃与他的这段感情，那么他对薛若冰的恨也应该释怀了。

    因为，连燕雪娇这么天真这么纯洁的女孩，最终也翻不过那座世俗的山，而背弃两个人的感情，当初薛若冰不见他，也便是可以理解的了。而现在，薛若冰终于能冲破一切，再来找他，或许比燕雪娇更让他觉得值得。

    燕雪娇会跟当初的薛若冰一样，始终都不会见他了吗？

    他心里没底，看了下时间，已经过去了二十分钟。但他在很坚定的告诉自己，只等一个小时，一个小时她不来，他绝不再等。然后，像他对当初的薛若冰一样，会彻底的放弃，就算她再找上门来，他也不会鸟！

    但秦少虎听到了脚步声，虽然那脚步很轻微，但他还是听得很清楚，因为从马路到江边的路面上，有些许的泥沙，踩上去就有轻微的沙沙声。

    他转过身，果然是燕雪娇，心里便稍微的踏实了些。

    但燕雪娇低着头。

    一直走到他面前，才把目光抬起。

    虽然她把眼泪都擦干过，并且还特别的缓和了一会情绪，觉得把自己内心的东西掩饰住了才来，但秦少虎还是看出来了，她的眼圈有些红，是哭过的。

    只是她故作坚强，抬起目光看着他。

    四双目光相对，竟是无言。

    就在一个多月以前，也是江边，两个人这样的面对面，只不过，那一次要激烈得多，这一次，两个人都比较平静。

    半晌，她似乎抗拒不了他的目光，她觉得那张脸，从未变过的亲切，每当她看见他，想起他，都是他的好。若不是知道他背后的事情，他在她眼里是完美的，不管是相貌，还是本事，还是正直，勤劳，善良，煎饼的钱都捐给孤儿院，没有一点不让她喜欢。

    那就是她心中一直幻想的，一个理想的男人。

    “有什么话就说吧。”她故作平静，把目光移开，看向远处，她不想让他看到自己心里柔软的东西。

    而就在他们这里的感情开始柔肠百结的时候，那江边的马路上，一辆保时捷车里，一个男子打了个电话出去。

    打通电话之后说了一句话：“我找到秦少虎了。”

    那边的人一个低沉的而恐怖的声音问：“在哪？”

    男子说：“在江边，第二码头位置。”

    低沉的声音问：“他一个人吗？”

    男子说：“跟一个女的，但这女的你不能动，交给我处理就行。”

    低沉的声音说：“放心吧，你没给钱的人，我是不会动的！”

    挂断电话，男子那目光里，满眼险恶，脸都恨得扭曲了一般。

