    “身体不舒服？昨天不是还好好的么？”叶裴川关切。

    乐潼潼咳嗽了两声，“大概是昨晚开了窗，被冷风给吹着了。”

    叶裴川转身从节目组给准备的医药箱里，拿出了温度计，递给乐潼潼：“你先测个温度，我去给你煮个姜茶。”

    乐潼潼一脸不好意思的阻拦：“不用了，我喝两颗感冒药，晚上捂着被子睡一觉就好。”

    叶裴川不慌不忙的挽起衬衣的袖子：“没关系，煮个姜茶也就是顺手的事，你先坐下来测测温度吧，我马上就好。”

    等叶裴川去厨房切姜熬姜汤，乐潼潼得意的坐在白梨对面，提了提眉，用只有两人听得见的声音：“别痴心妄想了，叶裴川最多就是跟你玩玩，做个戏，他不会看上你这样的女人的！”

    说完，傲慢的撇了撇嘴，把温度计含在了口中，挑衅的看着白梨。

    白梨一愣。

    乐潼潼以为自己挑衅成功，越发的趾高气昂，心说白梨这个狐狸精，压根就不是她的对手。

    没料正得意呢，便见白梨目瞪口呆的指着她嘴里的温度计：“乐老师，这个不是全新的温度计，江飞扬每天早上都会拿他测体温的，你知道他们男人比较大咧咧，很少会用口含的方式来测温。”

    作为运动员的江飞扬，就算参加综艺，也绝对不会对身体状况松懈，每天都会坚持安排训练，早晚测温，以及规律规范饮食。

    乐潼潼压根没注意到这个情况，还以为这只水银温度计是全新的，拿过来就直接含在了嘴里。

    她震惊的看着白梨，脸上的趾高气扬瞬间裂开了！

    白梨的话说的很明白了。

    男运动员，当然不会娘唧唧的当着这么多镜头，采用口含式的测温。

    他们最常用的测温，就是腋窝体测。

    乐潼潼瞬间干呕了一声，恶心的立即吐出了体温计。

    她堂堂一个当红女明星，居然当着这么多镜头的面，把江飞扬用过的温度计含在了嘴里！

    她真是不要活了。

    乐潼潼只顾着跟白梨宣战，压根没想那么多。要真像白梨说的，这个水银温度计是被江飞扬用过的，等镜头播出来，她岂不是要被众嘲，被对家黑到死了？

    乐潼潼好似被戳破了的皮球，一瞬间气势全无，恨不得能钻进地缝里，只盼望时间能倒流，回到她含住温度计之前。

    白梨看着乐潼潼痛不欲生的脸，“好心”补充：“不过乐老师您放心，江飞扬每天用完温度计，都会拿酒精棉片消毒，擦得干干净净，再放回医药箱里去！”

    乐潼潼实在听不下去了，“呕”地一声，也不管白梨说的是不是真的，冲回房间，去房间里吐了。

    正在切姜片的叶裴川瞧见乐潼潼百米冲刺般的速度跑回房间，好奇的问白梨：“她怎么了？”

    白梨云淡风轻的回答：“大概是昨晚吹了冷风，也凉了胃吧！”

    叶裴川点点头，“天气冷，你们女孩子要注意些，别贪一时的舒爽，冻着自己。”

    想着，叶裴川关切：“待会姜汤熬好了，你也喝一碗，驱驱寒。”

