    <!--go-->    首先看到的是下一阶段的商店解锁条件。

    五十万积分。

    “五十万？？？”

    陆绊觉得这个系统的设计者肯定很懒，难度阶梯都没有设计，只知道在数字后面加零。

    比如二阶的商店解锁就是五千寂静点数，三阶是五万，四阶就变成了五十万。

    那再往后，是不是得五百万？

    别说后面了，现在自己一次冒险任务加上职业发展任务也就两万多的点数，想要拿到五十万积分就得二十多次了，解锁更高级的商店的时候，估计早就不成人样了。

    “先看看内容吧。”

    陆绊看了看商店里的新东西。

    很明显，更高级的商店解锁的，是更高品质的商品。

    按照普通，优秀，精良的顺序，陆绊本来猜测可能是史诗级别。

    可事实却并非如此。

    【小规模奇迹】

    【污染】

    【一场小规模的奇迹，只属于你和我】

    【灰塔的法师们呕心沥血研究出来的高级法术，最初的目的只为了死而复生】

    【比起祈愿术，空想具象化，该法术的作用机制更加奇妙】

    【能够令完全不会发生的事情发生，但无法估量其后果，谨慎使用】

    【“正因为不会发生，所以才被称之为奇迹”】

    【售价：370001寂静点数】

    ...

    【假名字】

    【污染】

    【就是一个假名字】

    【废都的上流酒会，有时人们会戴上面具，在不暴露自身的情况下尽情享乐】

    【假名字能够让一位乞丐变成绅士，一名工人变成富翁，一名表子变成公主】

    【但记住，名字代表存在，如果长期使用，或许......】

    【“很高兴认识你，女士”】

    【售价：123456寂静点数】

    ...

    【百人一首】

    【污染】

    【一个很有趣的小游戏！！！】

    【和岛最受欢迎的派对游戏，荣登节日聚会游戏榜第一名】

    【如果你在和岛还没有玩过这个游戏，那绝对是你的损失】

    【现在就和你的朋友一起来享受吧！】

    【“生死去来，棚头傀儡。一线断时，落落磊磊。”】

    【售价：99999寂静点数】

    ...

    【鹤鸣志手抄本】

    【污染】

    【记载禁忌知识的笔记，经过整理，放心阅读】

    【鹤鸣道人一生追求知识，最终证得大道，飞升而去】

    【其弟子将他一生的著作整理，得此抄本】

    【不要试图从这些典籍里找到些什么，它们会主动找到你的】

    【“吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也。然吾知其谬。其知者非求人，实乃出而逐人矣。其刻深无情者，如鹰犬逐兔。”】

    【售价：490000寂静点数】

    ...

    【蠕虫之脑】

    【污染】

    【荒原随处可见的荒原蠕虫的脑袋】

    【据说蠕虫的脑袋相互联系，超越距离，掌握一个脑袋，就能感知其他脑袋的位置】

    【但在那些游猎之人手中，蠕虫之脑更多作为一种昂贵的商品交易】

    【在某些区域，人们通过啃食蠕虫之脑获得来自神灵的启示，你也要来一个吗？】

    【“美味，好吃，绝赞！”】

    【售价：222222寂静点数】

    “都很贵。”

    陆绊随便看了几件商品，发现全都是自己买不起的样子。

    “污染品质，这么看来，再高级就是侵蚀品质，异化品质？”

    他将视线落到了【百人一首】这件商品上。

    如果是毫不知情的人，看到这描述，大概会以为这东西是什么和岛流行的派对游戏吧。

    可实际上，陆绊知道，这东西大概是指向某位伟大存在的召唤仪式。

    自己了解到的已经是弱化版中的弱化版，可能只对红叶的亡灵生效。

    而商店里这个，指不定就是召唤仪式的完全版，可以直抵群星的那种。

    “鹤鸣道人的存在感很高啊。”

    陆绊又看了看那【鹤鸣志手抄本】，造型就是几本很古朴的线装书，分类成册，就像古代的出版物。

    而这位鹤鸣道人，又是学会了召唤天雷，又飞升了，还留下了这么多著作，掌握的寂静之地的知识肯定很多，按照知识越多，就越受到污染的规律，他肯定也受到了严重的污染。

    “不知道这几本书里有什么东西，价格都已经到极限了，四十九万，真的有人买吗？”

    陆绊猜想，这寂静之地的异域时间流速不一致，说不定在有的具有超凡能力的异域里，有些神选者老妖怪都已经经历了上百次任务，他们的积分应该能随便买这东西，而且自身也能压制其污染。

    至于【假名字】这个东西，陆绊实在不太想到能用的场合。

    除此之外，商店里还有很多他之前见过的东西的升级版。

    比如他就看到了一支唢呐。

    【百鸟朝凤】

    【污染】

    【普通的乐器，平平无奇】

    【每当白事，废都的手艺人们都要活跃起来，用乐器为亡者送别】

    【这项传统已经持续多年，没有人知道如果在葬礼上不吹唢呐会发生什么】

    【而如今，废都也面临变革，至于传统，管他呢！】

    【“要不，我给您吹一曲？”】

    【售价：66666寂静点数】

    这很明显就是陆绊之前兑换的唢呐的升级版，从外观上也可以看出，其制作水平要精致许多，上面好像还雕刻了鸟儿。

    至于升级版的效果如何，陆绊不敢想象。

    优秀品质的唢呐就足够让人上天了，这污染品质的，陆绊怀疑上手就可以让邪神降临了。

    “要是侵蚀异化品质的唢呐，是不是还能让邪神给我来一曲？”

    陆绊自我吐槽。

    至于这商店里的东西，看起来一个比一个厉害，但他是一个都买不起。

    但反正不要钱，多少看一点，他还是粗略翻完了这商店新出售的商品，比起前几个等级的商店来说，这个阶段的商店的品种更多，而且也更加诡异。

    结果陆绊就看到了些眼熟的东西。

    【圣人遗骸】

    【污染】

    【荒原之上，总有圣人】

    【死去圣人的遗骸被认为拥有超凡的力量】

    【实际上，某些圣人遗骸的确至今仍旧行走于大地之上】

    【祈祷，念诵祂们的名字，然后希望自己能活下来】

    【“未能抵达此处者，不知凡几......此处却仅为半途。”】

    【售价：160000寂静点数】

    *

    周末了，求月票，推荐票！<!--over-->

