    “Clid，对面打野我都帮你杀了，快去拿河蟹。”

    拿下双杀，李旭也不急着回程，顶着残血将本身就在蓝色方塔外的兵线送进防御塔，然后缩到后面回程。

    金币差一点才能出提亚马特，李旭索性掏出了燃烧宝石和鞋子，跑路往线上赶。

    船长跑回线上也没有将兵线往外推，现在兵线还是更加靠近蓝色方。

    看到狮子狗线上露头，Bwipo的船长更加猥琐了，就趁着狮子狗跳出来补兵的时候找机会上去补个刀，又或者远远的用手枪和桶子补刀。

    泽元：“现在Bwipo真的好难受啊，虽然能用桶子和Q技能找机会补补兵，但是补刀差距还是越来越明显的。”

    娃娃：“那怎么办？不到五分钟三个头，这种狮子狗船长都不敢出去看他一眼，还好Bwipo是个船长，也能偷偷发育，要是个真正的短手英雄补刀更炸。”

    米勒：“现在的主要问题是雷克塞也炸了，河道蟹被盲僧摸上来抢了不说，自己闪现也没有了，没闪的雷克塞在前面怎么带节奏啊？”

    除了上路的李旭在疯狂压制，其余两路相对还是比较平稳。

    即将升到六级，将红色方一大波小兵带进防御塔，李旭转头摸进了野区去找雷克塞的位置。

    打掉占卜花朵，没有发现雷克塞的位置，李旭一边绕回线上，一边开始摇人。

    李旭：“Clid，雷克塞在下半区，你过来咱们越船长的塔，再让他损失一波线。”

    “来了来了。”

    正好在上半区的Clid二话不说从河道摸进了蓝色方野区，蹲到三角草丛。

    泽元：“要动船长吗？李旭上当了啊，刚才的占卜花朵刚好没有照到雷克塞，雷克塞就在后面。”

    米勒：“Broxah看到这么大波兵线，已经提前想到了对面可能会来越船长，现在已经听到了盲僧，SKT真的要动吗？”

    此时，又一波小兵到来，兵线仍旧被卡在蓝色方塔下，李旭刚好吃兵升到了六级。

    “Clid你出来抗塔，我闪现还没好。”

    Clid很仗义的从三角草摸了出来将船长堵在塔下，五级的船长在塔后靠着自己的火药桶瑟瑟发抖。

    李旭开启了大招R狩猎律动，开始进入伪装状态。

    “Clid，你等我·····”

    李旭正想说等自己先跳过去把船长脚下的桶子点掉，没想到Clid的盲僧Q技能已经出手，精准命中塔下的船长吸引了防御塔仇恨，立马插眼摸过去一巴掌拍向地面。

    在盲僧飞过去的时候，船长刚好一砍劈掉了旁边的火药桶，减速盲僧的同时刷新被动烈火审讯，一刀劈向盲僧掏出手枪射在盲僧脸上。

    李旭看到船长脚下的桶子爆炸，终于打破伪装跳向船长，一爪狠狠的插下去。

    就在狮子狗高高跃在空中扑过去的时候，雷克塞的身影在后面出现，开始挖掘地道通向船长脚下。

    李旭的反应非常快，看到雷克塞挖地道，果断在空中丢出了E技能套索打击，落地一个W战争咆哮刚好叠满残暴值，直接按下强化W技能。

    此时雷克塞挖地道过来正好一头顶起了盲僧，刚刚要震开旁边的狮子狗，狮子狗一声咆哮解除控制，反手一刀扎向船长。

    普攻出手，李旭立马按下Q技能重置普攻，再次出手将船长血量打到很低。

    Bwipo赶紧吃口桔子回血，落地的盲僧二段激活Q打残船长，狮子狗追上去一刀再度完成击杀。

    嘭！

    盲僧在二段Q打出伤害之后立马就交闪现往三角草方向跑。

    不过连吃船长和挖掘机的爆发爆发，此时盲僧的血量很低，防御塔最后一下攻击慢悠悠的追出来砸死了盲僧。

    米勒：“从结果来说一换一SKT是可以接受的，船长又要亏一波兵，不过这一次李旭和Clid的配合还是有点问题的，Clid完全不管船长脚下的桶子就先吸引力塔的仇恨，然后又没有躲掉挖掘机的击飞，导致被换掉了。”

    娃娃：“这一波是不是盲僧后手，让狮子狗先去抗伤害比较好？毕竟狮子狗有个W技能可以规避一波爆发伤害。”

    泽元：“Clid上当了啊，你看他先冲上去吃了船长的桶子，李旭很阴险的没有第一时间跟上去，兄弟你先上去把桶子吃了，我过来收人头。

    是不是刚才李旭在语音里面跟Clid说：兄弟，上！然后Clid就耿直的先手冲上去了。”

    娃娃：“也不能说两个人配合有问题吧，明显狮子狗的爆发很高，两个人是可以瞬间秒掉船长的，这样打没问题，但是被雷克塞蹲到就没办法了。”

    “Clid：我上当了，是李旭让我上的。”

    “李旭：Clid好兄弟，等会继续来上路，还是你抗塔。”

    “李旭：兄弟打野吗？就是给上单当狗的那种。”

    “阴谋论开始了，233333。”

    “Clid有失误啊，看到雷克塞过来就闪现呗，狮子狗的伤害够的。”

    ······

    Clid看着自己暗下来的屏幕，略带怨念的道：“李旭你不是说雷克塞不在上面吗？”

    李旭：“不能怪我，是那个占卜花朵的问题，再说了，你什么不等等再上啊？”

    “不是你让我上吗？”

    李旭：“我是让你等一下，我先去点桶，哪知道你直接上了？”

    “我以为你想叫我上。”

    李旭也很冤枉，全世界都以为他坑了Clid，可是明明是Clid自己话都没听完就上了。

    哎！无脑莽不可取啊。

    8分钟，在下路推线的情况下，Clid的盲僧去下路配合双人组开始打第一条水龙。

    李旭的天肥狮子狗是有传送的，阿卡丽推完线也靠到了小龙坑，这时候对手是不敢在下半区和SKT接战的。

    队友开始打小龙，李旭有意识的放线往后靠站到了自家塔下，防止对面来抓自己。

    不过就在这个时候，一塔后面线上亮起了漆黑的传送门。

    瑞兹发车了。

    泽元：“FNC铁了心要抓李旭的狮子狗啊，瑞兹带着雷克塞直接发车到红色方的塔后面，势要拿掉狮子狗的赏金。”

    米勒：“李旭被堵在塔下，等兵线进来就很危险了，三抓一很危险了呀。”