    这一切都发生的很快，果实成熟了之后，阎王树摆动身体，这些青底黑斑的果实便从树冠上脱落，每一颗如同橘子似的果实上下两端，都伸出了一根白色的丝线。

    丝线很细，但韧性十足，出现了之后和周围的丝线连接，很快这些果实就组成了一片巨大的无规则立体空间，一个个的果实就是一个个的节点，彼此之间由丝线相连。

    这神奇的一幕看得众人不明所以，连圣父也露出了慎重的表情。

    没办法，刚才天下自然实在是给他留下了过于深刻的印象，如果他和阎王树同为九级，那么他想要摆脱攻击，可就千难万难了。

    这些果实完成了连接之后开始动了起来，朝着圣父便飞了过去。

    王城内，这一次的何博士没有刚才受的伤重，几乎瞬间就恢复了过来，被圣父踢得断掉的几根骨头已经愈合，恐怖的自愈能力得到了完美的体现。

    它再次飞上天空，朝着圣父气势汹汹的袭去。

    一直观察他的那些研究员，紧张的看着追踪仪器上的数据，不少人都在进行计算。

    “多少活力度？”

    “百分之一百七十左右，为了保证愈合能力，不损失战斗力，细胞分裂速度已经超过了负荷，如果活力度继续增加，基因片段会不稳定，一旦崩坏，要么它会彻底失去控制，要么直接死亡！”

    两个研究员进行着对话，可显然内容并不乐观，别看现在何博士虽然上去就被打飞，但却在圣父面前顽强的活着，仿佛九级强者也奈何不了他似的。

    但现实就是，这是以何博士身体超负荷运转为代价的，云顶的科技虽然到了一个很高的水准，可依然不能如同神仙一样创造完美的生命。

    “还能坚持多久？”

    “以现在的战斗强度，最多两分钟，要是圣父把主攻放在它身上，最多能坚持两下！”

    “把消息告诉夏蕾，我们能做的就是这些了，接下来，要看她的了。”

    何博士只能再战斗两分钟，这个消息仅仅在十几秒钟就传到了夏蕾的耳朵里，她没有紧张，而是下达了一个命令，接着从其他王尊那里接过了所有军队的指挥权，让墨夜开始有序的调动军队。

    同时那台被云顶山庄改装之后的战争堡垒，也开始逐渐进入战场的核心，魔晶炮的射击越发频繁，并且威力渐增。

    在这些事情发生的时候，何博士再次被击飞，这一次，身体上出现了一个大洞，就在胸口正中间的位置，极其的狰狞。

    伤口处的细胞在飞速分裂，血洞的四周向着中心如同圆形的门一样合并着，速度之快让人看得无比惊愕。

    只是那些研究院却面色难看，因为这要再有一下狠的，何博士就会崩溃死亡，就算没有再次承受这种程度的伤害，可最多半分钟内，这个云顶最高水准的科技产物也要因为超负荷而彻底失控。

    希望，阎王树的攻击有效，值得何博士这么牺牲。

    何博士和改造的战争堡垒进入战场，为的就是给阎王树的那些诡异果实创造机会，现在，这些果实终于到了圣父的身边。

    每个人都在关注着这一幕，谁都知道，关键的时候来临了。

    可在地面不起眼的角落，一些事情同样在发生。

    如果有人关注到这里，就会发现令昆、洪祥、三鼻象还有扬戈斯都在这里，不同只是扬戈斯明显不太乐意。

    “开始吧，我们的时间不多。”令昆沉身说着，一只握在了一棵珠子上，那是颗并不如何炫目的珠子，浑身带着哑光黑晕，当令昆的手放上去之后，黑晕闪烁了一下。

    接着洪祥和三鼻象也把自己的手和象鼻搭在珠子上，只有扬戈斯一脸倔强。

    “大蜥蜴，你想好了，现在你要么配合让我们奉献你的力量，要么我们现在引爆你身上的毁灭因子，让你变成一滩软肉。”

    夏蕾在一边眯着眼睛警告着扬戈斯，浑身的杀气绝对真实，如果这条恶龙真的在这个时候拖后腿，她绝对会立刻把刘正红教给她的方法用上，激活恶龙身体里移植的一种神经毒素，把它变成白痴龙。

    对不受控制的八级生命可能刘正红没有办法，但是对扬戈斯这种束手就擒任由她试验的家伙，造人红有十种方法控制它！甚至别说八级的，就是九级的圣父任由刘正红施为，她也能让他生死听命。

    巨龙显然想起了刘正红的手段，身体下意识哆嗦了一下，赶紧把自己的龙爪放在了黑珠上。

    整个珠子在四个八级存在和它建立了联系之后，体态非但没有胀大，而是变小，成为了一颗鸽子蛋大小的玻璃体似的东西。

    夏蕾拿过这颗珠子，看了眼四个萎靡的不像样子的八级生命，对他们点点头，转头看向了另外一边，那里，一个独臂人正站在那里，神色木然。

    “你……想好了？”

    夏蕾把珠子递到了这个人面前，同时问了一句。

    独臂人点点头，把珠子接过，毫不犹豫的吞咽了下去，之后对着令昆和洪祥道：“圣根和重建圣池的一切，还有守池人的法典，我都记录在册，你们代为传下去吧，遗腹人的未来，靠你们了。”

    这个人，正是当代守池人，自从前代守池人牺牲了之后，他就陷入到了一种情绪当中无法自拔。

    那并不是自暴自弃，而是理解了守池人真正的含义。

    他们不仅仅是圣水的看护人，也是整个遗腹人的守护人，在必要的时候，他们必须牺牲自己。

    现在，到了他为了遗腹人牺牲的时候了。

    当代守池人此刻身上脸上已经出现了变化，一些黑色的暗纹开始侵占他的身体，瞳孔在放大，头发在脱落，肌肤开始干枯龟裂。

    整个人仿佛都变成了一具数千年的干尸。

    那一边，一声惨烈的吼叫传来，何博士完成了他的使命，被圣父一拳打碎了头部，尸体从空中跌落。

    阎王树的那些果实之阵，也开始攻击。

    当代守池人再次看了大家一眼，深蹲，接着炮弹一般的弹射了出去。

