    第1744章 蚌，牙，丝！

    而小黑，又被提升到了钻石阶十级幻想五变的程度。

    每天给印记中储存的灵力，多到惊人。

    是金阶小黑一个月都无法比拟的！

    刘一凡，刘杰，宗泽，高风都惊骇的看向林远。

    但此时的林远，已经顾不上那么多了。

    在自由联邦使团的五人，到达近处之前，林远必须提早知道对方三只圣源之物的能力。

    才好给高风做出指示。

    让高风的圣源之物食忆八音盒，有选择性的去针对，对方的圣源之物。

    从而尽可能的破掉对方三只圣源之物之间的联动。

    林远将灵力注入到了手腕上，戴着的莫比乌斯体内。

    在林远的衣袖下，没有人注意到莫比乌斯亮起了淡淡的赤铜色光芒。

    紧接着，林远收到了莫比乌斯为自己传来的反馈。

    三只圣源之物的形象和真实数据，都出现在了林远的脑海中。

    看到这三只圣源之物的数据，林远先是心中一惊。

    随即明白了三人的圣源之物，到底是用何种方式，对红刺的花海，造成如此破坏的。

    当初殷淋给自己的资料中提到。

    自由联邦的三个能够联动的圣源之物，分别来自于阎铃，蔡惑，尤长剑。

    刚刚在进行团队战之前，林远已经知道了自由联邦使团，参赛五人的名字。

    其中，阎铃身旁的那只，身躯藏在蚌壳中的圣源之物，名叫戈耳工之蚌。

    【圣源名称】：戈耳工之蚌

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：四星

    【圣源系别】：水系

    功能：

    【藻链同流】：释放出海藻，对选定的目标进行连锁，被水藻连接的目标可以共同承担伤害，并在承受伤害之后，为受到伤害的单位恢复一定的生命能量，在消耗灵气的情况下，可以对恢复的生命能量进行调配，分配给指定的目标。

    【灵沸麻痹】：指定一个范围，对范围内灵气含量最高的目标进行麻痹，对目标进行麻痹后，目标无法行动，在目标体内灵力下降之后，会再次选择范围内灵力含量最高的目标。

    尤长剑身旁的那只，猪体人身，长着两根獠牙的圣源之物，名叫戈耳工之牙。

    【圣源名称】：戈耳工之牙

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：四星

    【圣源系别】：金系

    功能：

    【裂体重铸】：在受到攻击时，可以吸收与自己有联系的目标受到的伤害，全部由自己承担，在承担到极限的情况下，通过碎裂身躯进行抵挡，并将受到的伤害转化为生命力，分给自己有联系的目标，在受到生命力的治愈下，碎裂的躯体可以再次恢复。

    【牙之馈赠】：奉献自己的力量源泉给一个目标，让目标在短时间内，获得一项自己的能力。

    蔡惑身旁的那只原本，双手间满是蛛丝，是破坏花海罪魁祸首的圣源之物，名叫戈耳工之丝。

    【圣源名称】：戈耳工之丝

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：三星

    【圣源系别】：毒系

    功能：

    【蚀蛊爆心】：每受到一次攻击，会立刻对目标施加一记蚀蛊标记，在目标蚀蛊标记达到三层的情况下，三只蚀蛊印记会形成蚀蛊，蚀蛊引爆，会自行炸碎目标的能量核心。

    通过三只圣源之物的名字，林远大体能够猜测，为何这三只灵物之间能够彼此挥剑进行联动了。

    林远虽然也在沼泽世界中发展，但在没有听说过戈耳工的传说。

    黎瑒稳扎稳打的，在沼泽世界中，建造了自己的大本营，还没有对沼泽世界深入的探索。

    一来是因为，林远想要在沼泽世界中，发展出自己的一方势力。

    二来想要探索沼泽世界，林远也实在没有这么长的时间。

    因为之前林远的中心，一直放在了在神木联邦的发展上。

    这时，只听到莫比乌斯开口说道。

    “伙伴，这三只圣源之物，应该是由同次元生物，蜕变为的源性生物死去后，新生成的。”

    “根据我的探查，这三只圣源之物身上的气息。”

    “应该与沼泽世界内的美杜莎蛇妖有关。”

    “伙伴，如果你将这三只圣源之物击杀，我消耗本源之力，应该能把这三只源性物品的身躯融合。”

    “到时融合出的部分用来制作宝器，会继承原本部分能力。”

    林远听到莫比乌斯的话，银色面具的脸上，不禁露出了一丝苦笑。

    根据观察，阎铃的圣源之物是三只圣源之物中的主导。

    而圣源之物，戈耳工之蚌的第二个能力，灵沸麻痹

    。

    正好针对，解开了灵气印记的自己。

    自己一旦进入，戈耳工之蚌能够影响的范围内。

    戈耳工之蚌施展能力灵沸麻痹，自己会瞬间不能够动弹。

    当然，这也是没有办法中的办法。

    若不解开灵气印记。

    自己也不可能探查到这三只圣源之物的真实数据。

    阎铃，蔡惑尤长剑三人圣源之物的星级，都不算太高。

    这也正常。

    司夜大会开始之前，宗泽圣源之物的星级，仅仅才三星。

    是在司夜大会上，才突破到四星的。

    宗泽今年，已经二十二岁了。

    阎铃，蔡惑，尤长剑的年龄，明显是在二十岁上下。

    这样的年纪，能把圣源之物提升到如此星级，很明显花费了不小力气。

    高风的圣源之物能够提升到六星。

    是因为为了高风，蝉鸣冕下把自己的圣源之物，解意之风的本源，喂给了高峰的食忆八音盒。

    为此，在很长一段时间。

    蝉鸣冕下解意之风的星级，都无法突破。

    就拿林远自己按理来说，林远现在自己圣源之物的星级，也不过刚刚突破到四星。

    可阎铃，尤长剑处在通道的水平。

    为了让王女提升星级，林远可没少花费心里。

    按照圣源之物的星级来看，高风的圣源之物食忆八音盒。

    施展功能记忆魔剪和放逐音律的时候。

    能够随心所以的对阎铃，蔡惑，尤长剑的圣源之物进行控制。

    在不清楚三人圣源之物能力之前，这是一种看似无解的能力。

    可在了解到三人，圣源之物的能力之后。

    林远立刻找出了三人，圣源之物彼此之间联动的关窍。

    (本章完)

