
雨后初霁，万物向阳而生。沉寂数日后，锦州的坊市、商埠也总算热闹了起来。

此时正值早市，街道上摊贩遍地，行人如织。

“噔！噔！噔！噔！”...  ...马蹄击打地砖的声响远远传来。

“让开！让开！”一匹战马在人流中疾驰而过，撞倒不少摊档，吓倒不少行人，却兀自不停，一路向前。“快让开！赶紧让开！”骑上的兵卒大声喊道，叫声中已带着显而易见的泣音。

“噔！”马匹受力，在盐运政司府门口停驻。只见其上兵卒半跳半摔着自马匹上下来，从腰间取出一物事，冲到府兵跟前一亮，便由府兵领着进了里边去。

“大人！急报！安咸哨所的驿兵来了！”傅惩急急行到梅思源书房，大声报道。

梅思源正阅览着云鹄、傅愆送来的盲山盐场前半月的出盐册录，听到是哨所的驿兵来报，忙放下册子，急道：“人在哪里？快带我去！”依大华屯兵制令，哨所督外敌，驻地军队督内乱。现既安咸哨所来报，定然是边境出了事，梅思源乃安咸首官，如何能不急！

“驿兵正在右偏厅候着。”傅惩沉声答道，言毕乃行在前，心下却想着，“哎，一波未息，一波又起，老爷何时才得片刻的安生？”

梅思源急急在后面跟着，往右偏厅行去。二人行到右偏厅，果见一个全身污秽，脸有血迹的兵卒站在正中，忙走上前问道：“安咸哨所发生了甚么事？”

哨所驿兵见见梅思源到了，当即单膝跪地，哭道：“回大人，十六日，沙陀国突然引兵越境，杀了我们哨所两队边防兵。之后一路往东而来，声势浩大，已攻下了天门城和兖州！”

“甚么！”梅思源这一惊实在非同小可，眼睛瞪得浑圆，胡子随着唇齿微微抖动，大声叱问道，“哨所参将徐定安呢？今日已十九了，你们怎这时才来报？不知误了军机么！”

哨所驿兵另一腿也跪下，身体已近瘫软，哭道：“哨所十七日得到消息，当日徐将军便拔营向西行军，阻截沙陀大军去了。临行，派了小的等一众驿兵分几路报信求援。小的早已出发，只是连绵几日的大雨，一路都有深水阻滞，实在没法前行，绝非有意拖延。这积水才稍降，小的便一路驱马急急赶来了。”

梅思源听了，心知驿兵所言定然非虚，心中怒意渐息，再问道：“沙陀此次越境，引了多少人马？”

“确数尚不得知。概数初计，只怕不下二十万！”驿兵颤颤巍巍答道。

梅思源听了心脏一紧，再也把持不住，瘫坐椅上，一脸不可思议之色，喃喃道：“二十万...  ...二十万啊...安咸哨所屯兵之数，不过两万八千人而已，徐定安引这两万八千将兵，又如何抵得住那八倍之敌？”

“徐将军说了，‘养兵千日，用在一时’，哨所两万八千铁骨男儿，人人需抱必死之心守疆御敌。他若战死，副将领兵；副将战死，佐将领兵...无论前路如何艰难，亦定要在援军赶到之前，阻住敌人，绝不能使沙陀大军入我腹地。”驿兵趴在地上哭着说道。

梅思源听及此处，心中一激，总算回过了神。想了想，忙向一旁的傅惩令道：“你速速派人去政司府及驻地将军府请何政司及郭将军来此！就说我有极紧要的事情与他二人相商！”傅惩应了声“是”，急急退了下去。

见傅惩已领命退下，梅思源回身问驿兵道：“哨所驿兵都有向何处求援？”

“回大人，有向驻北哨所、晟郡哨所、苍生郡公羊王府、黎民郡诸葛王府、磐郡哨所、浮阳哨所、樊西哨所及都城这八处求援。徐将军已有言明，他欲引兵把沙陀大军阻截在宿州，请援军拔营直往宿州驰援即可。”哨兵回道。

“宿州么？宿州地势东高西低，沙陀东进乃由低向高，我方的确是据着地利。只是，宿州城墙低矮破败失修，守城实在是件难为的事啊...  ...是了，安咸七州中，除了已被攻下的兖州，就属宿州人丁最稀少，徐定安不想将战事引到人丁稠密之地，才在此处截住沙陀大军的。”梅思源低首思忖着，又嘀咕道，“宿州？那距黎民郡驻兵的煌州不过四百里！诸葛王府的铁甲军有十四万，若是愿意驰援，最多两日便到了！”念及此，不禁感叹道：“徐定安，不愧是当世名将，行止间无处不透着大忠大勇大仁大智，实乃思源之楷模！”

梅思源再向驿兵详询一番，乃遣他下去歇着了。此间只剩他一人，正可好好绸缪度势。只见他一会儿站起，又一会儿突然坐下，如此反复了不知多少次。

九骑一马轿在盐政司府大门前停下，一个青年道士跃下马来，行到府门口，笑问卫兵道：“两位兵爷，此间可是安咸盐运政司梅思源大人的官邸？”

府兵骂道：“你个小道士眼睛不会看么？还要来问！匾牌上写的清楚！”

止湍也不置气，笑着执手回道：“那便是了。这可好！我们一行是梅公子同门及眷属，奉师门之命前来佑护梅大人的，麻烦去给我们通报一声。”

那日梅远尘一行是夜半赶到，这四名府兵执的是昼勤，并不知府里先前已来过一拨道人。这时见有道士来问，还以为止湍故意消遣，是以言语一点不客气。但既听这行人是来佑护他们大人梅思源的，那自是大大的开心，满脸堆笑道：“真的么？那你们且稍候着，我去请梅公子来问一问。”说完，快步向内行去。

梅远尘正坐在西厢房院落中的石桌旁，与湛通、湛觉、湛虚三位师兄论武。湛通三人皆五十几岁，武功虽不比梅远尘强，经验、见识却远比梅远尘要多，梅远尘与他们探讨亦颇感受益。

“公子，府外正门来人，自称是你同门眷属，小的认不得，没敢放进来，你要不要去瞧一瞧？”一个府兵匆匆赶来，行到石桌旁向梅远尘报道。

四人听了，皆大喜。“定是湛空师弟一行到了！”湛通大笑道。他虽不相信湛空一行路上有危，但在此间久候不至，总还是有些心不定。

梅远尘大喜道：“是了！乃我师兄、师侄们到了！”也不待府兵领路，自己迈着“斗转斜步二十三”如风一般朝大门方向快步溜去。府兵见此情形当真吓一大跳，愣住久不能言语。

“小师弟的天资实在太高了，连师叔最得意的这套轻功都学了去！”湛觉见此状，忍不住叹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629287"  chaptername="第〇九九章  雨后初霁人归来">加入书签</a>
</div>
