    不过，以他们公孙家现在的地位和实力，估计也不好找靠山。

    毕竟谁会愿意接纳一个衰败的家族！

    他们之所以找上她，想来除了祖训以外，还想盼着她能看在青冥剑和公孙景霁的面子上，念着几分公孙家族的功劳而善待他们。

    所以，看到公孙老爷满脸的诚意和其他几位老祖宗期待的目光，想到玄神君王曾经的托付，苏陌凉的确没办法坐视不理，轻轻点头道，“我可以接纳你们，成为我麾下势力。但是带领公孙家族的不是我，而是公孙景霁！家主之位必须由他来当！”

    她可以扶持公孙家族，但公孙家族的领头人，必须是她看中的人。

    不然，她就算有心帮他们，下面的人要是与她不是一条心，那付出再多努力也是白搭。

    她可不想做这吃力不讨好的事儿。

    听到苏陌凉松口，公孙老爷和几位老祖瞬间跃上惊喜之色。

    只要加入她的麾下，那公孙家族的安基本是有保障了。

    毕竟谁都不想得罪大炎皇朝的浴血剑阁，之前天圣城的大势力在浴血剑阁面前都要给三分薄面就是例子，更何况烟青城的势力！

    想到这里，公孙老爷急忙点头应下来，“这是自然的，景霁本就是我一直看好的家主人选，更何况他现在已经成长得如此优秀，可以担起一家之主的责任了，我可是巴不得将公孙家交到他手上呢。”

    “苏姑娘若是不放心，老夫现在就宣布公孙景霁正式成为公孙家的家主，以后公孙家大小事务，由他做主，我们绝无二话！”其中一位身穿灰色衣衫的老祖宗，为了讨好苏陌凉，更是当场宣布公孙景霁的身份，圆滑世故的让人咋舌。

    实在是他们清楚的知道，苏陌凉愿意接受他们，必定要挑选自己的心腹，家主之位，自然非公孙景霁莫属。

    正因为明白这一点，一直对公孙景霁不太友善的几位叔伯们，也不得不认同老祖宗和老爷子的做法，没有像往常那样极力反对。

    可是，就在他们以为让出家主之位，就能攀上苏陌凉这根高枝的时候，公孙景霁却是忽然开口道，“既然主子有心让我带领公孙家族，老祖宗又亲口宣布了我家主的身份，那我今天就行使一下家主的权利。”

    说着，他抬眸扫向曾经的公孙家主，四叔五叔，眼里掠过一道冷意，“我公孙景霁眼里容不得沙子，更容不得有人在背后搞些小动作，败坏门风，拖公孙家的后腿。”

    “所以，大伯，四叔，五叔，公孙曜日，公孙靖浩，公孙嘉霓，公孙尉源，从此剔除祖籍，不再是我公孙家的人。”

    公孙景霁一字一句掷地有声，顿时惊得几位叔伯和后辈脸色大变，不敢相信的睁大了眼睛。

    他们在来之前就料到公孙景霁会为难他们，但怎么也没想到他会做得如此决绝，竟然要将他们剔除祖籍，赶出公孙家，实在欺人太甚！

    所以，前任家主公孙彦潘当即生气的呵斥起来，“公孙景霁，你别太过分！我们好歹是你的长辈，你说我们两句也就算了，居然狠毒到要赶我们走，本来我退位，把家主之位让给你，已经是很给你面子了，你不要给连不要脸！”

    四叔和五叔也是愤怒的附和道，“我们在公孙家族这么多年，没有功劳也有苦劳，付出了那么多心血，岂是你个晚辈可以抹杀的！你这般以下犯上，毫无尊卑，简直是大逆不道！”

    “是呀，我们的去留，还轮不到你个晚辈做主。你这家主之位，我们不会承认！”

    公孙靖浩更是咬牙切齿的指着他，大声控诉，“公孙景霁，你完是公报私仇！说什么为了公孙家，都是借口！”

    “嗯，我就是公报私仇，怎么了？当初你们对我做了那么多事儿，我报仇不是很正常吗？再说了，我母亲当年怎么死的，我还想问问大伯呢，如果杀母之仇都不报，那我岂不成了软弱无能的怂包，如此性格怕是更难担大任，不配为家主吧！“公孙景霁冷着脸，坦然承认，说到杀母之仇，眼里更是射出两道凶光，刺得公孙彦潘身子一抖，脊背发寒。

    原来，公孙景霁什么都知道，只是一直在隐忍。

    难以想象，这么多年，在他们面前笑得那么自然，姿态那么恭敬，温和尔雅得仿佛真的与世无争的公孙景霁，心底居然藏着这样的血海深仇。

    而公孙永安听到自己的儿子面无表情的说出这番话，心里却是涌上一阵心疼。

    说来，都怪他无能，没有保护好他和他的母亲，也没办法手刃仇人，反倒让他从小就承受了那么多压力和仇恨。

    老爷子也是无奈的叹了口气，不知道说什么好。

    他是一路看着公孙景霁长大的，知道他吃了多少苦，遭了多少罪。

    如今他要将几位叔伯和兄弟姐妹赶出公孙家倒也能够理解，但是几位老祖宗从大局出发，怕是不会同意啊。

    果不其然，老祖宗听到这样荒唐的要求，当下生气驳回，“公孙家的人，一个都不能少。你把他们赶出去了，就剩我们几个老家伙，那还叫公孙家族吗？简直胡闹！”

    “是呀，我们公孙家人丁本就单薄，你还要把人都赶走，是存心要气死我们这些老家伙吗！”

    “再说了，以前的恩怨都过去这么多年了，还提他作甚，若真是为了公孙家族好，你就该摒弃前嫌，与公孙家的后辈们团结起来，别再说什么剔除祖籍的话了。”

    “若你不能心胸宽广的接纳他们，那你也配不上这家主之位！”几位老祖宗纷纷指责公孙景霁，显然十分不满他的提议。

    苏陌凉闻言，不禁咧嘴勾起一个冷笑，讽刺道，“前一秒你们刚任命公孙景霁为家主，说公孙家大小事务，都由他做主，绝无二话！结果一转眼，你们就集体失忆，出尔反尔，否决了公孙景霁的安排。看样子，你们根本无心投靠，就不要浪费口舌了，顾秋云，送客！”

    说着，苏陌凉便是朝外边喊了一声，不愿多待的站起了身子。

    灯笔