    就在警卫队长谢新明和新四军朱队长一起研究伏击伪军师办法之时，日军22师团长矶田三郎中将在义乌师团部大骂伪军，骂得白沫飞溅，没有耳朵的胖脸胀得通红。

    伪军到现在还没有过来，让矶田三郎中将非常恼火。好想亲自赶到诸暨去，把胡德馨枪毙了。矶田三郎中将命令一个参谋带上他写的亲笔信骑马前往诸暨，命令胡德馨，明天天黑前假如还不能到达义乌，他会派人过去，把胡德馨枪毙了。

    22师团对东阳要塞发动持续进攻，收获的只有日军尸体，其他什么都没有得到。

    山上拥有的火炮数量非常惊人，一旦开炮就能把进攻日军全体覆盖。炮弹打得太准了，仿佛长着眼睛，日军只要集结，就会遭遇火炮打击。东阳江本来是保护东阳屏障，现在成为日军进攻要塞障碍，日军不得不在东阳江上架起多座浮桥。

    特混战队除了炮弹威力大，打得准以外，步兵火力也强大得不可想象，日军想了很多办法，小股日军终于能靠近峡谷了，结果被特混战队的轻重机枪一扫射，半自动步枪一开枪，靠近峡谷日军便会大半阵亡，活着的只能连滚带爬逃跑。

    这仗打得太被动，再被动这仗也得坚持打下去。

    矶田三郎中将现在没有任何的其他选择，东阳要塞假如不能攻克，特混战队不能消灭，他的师团长也就当到了头。战死的反正不是他自己，而是他的队伍，为了保自己的师团长职务，死再多人，这仗都要坚持打下去。

    现在矶田三郎中将想拥有更多的军队，用更强大火力向要塞发动进攻。和平建国军一师，还有一个半团兵力，武器装备仅次于日军，让该师进攻一阵子，也可以让日军休整休整。

    可是和平建国军一师滞留在诸暨，迟迟不肯返回东阳。

    矶田三郎中将怎么能不恼火？

    明天天黑前，和平建国军一师假如不能到达东阳，矶田三郎中将就奖真的会派人到诸暨去，把胡德馨枪毙了。然后，挟持该师到东阳来参战。

    新四军的情报是准的，李莉从心理角度进行的分析也是正确的。

    在诸暨，胡德馨副师长被特混战队打怕了，师长托病逃往了杭州，他这个团长被临时提拔为副师长，由他来率领一师。他哪敢率领一师返回东阳？他比谁都清楚，一师只要一到东阳，就会立即被日军强制压迫着去攻打要塞。

    只要去攻打要塞，一师就有可能会全军覆没。

    胡德馨想尽天法都坚持拖着不到东阳去。

    胡德馨本来就是个恶贯满盈投机分子，当上伪军团长后，只要他率领队伍外出执行任务，就必然会抢掠老百姓的财物，在烂柯山，被张君浩突袭他的团部，在武力胁迫下，不得不把在衢州地区抢到的财物送给了特混战队。后来，他到在别处驻防时，又抢到了很多，抢来的财物全都藏在杭州西湖边的大别墅里。

    这次到武义来，他的团被打残，他以为从此就不再会有实权，没想到在诸暨时，王师长托病逃往了杭州，给了他当副师长机会，而且还主持一师工作。对胡德馨来说，本应该属于天上掉下的馅饼，应该高兴才对。可他并不高兴，因为日军让他当副师长的目的，仅只是想利用他，让他率领一师返回东阳，攻打东阳要塞。假如一师全军覆没了，不仅日军会枪毙他，就是和平建国军军长也会枪毙他。

    横竖都会被枪毙，这副师长一职不是官位，而是索命阎罗王！

    胡德馨着急啊！

    胡德馨在师部接见22师团部参谋，看了矶田三郎中将的命令后，还得象哈巴狗一样，向参谋点头哈腰，媚笑着说，队伍大，物资多，队伍不是说走就能走的，今天他就做准备，明天下午，一定率领一师前往东阳。

    此时的张君浩在特混战队队部显得非常轻松，张伯良上校在日本妇女服务队宣讲纪律制度，他在队部与前线指挥部和三个分队保持即时联系。

    日军一直在进攻，特混战队反击日军进攻主要靠杰克分队炮兵。

    杰克在山上建立了多个炮兵阵地，除了他的炮兵分队在开炮外，还有保安团的炮兵也在开炮。为了提高火炮使用效率，杰克和罗忠上校、李保民团长协商后，请保安营官兵协助炮兵打炮。

    当然了，杰克并不会盲目开炮，把炮弹一骨脑儿全都打掉，坚决坚持每开一炮，都必须打中目标原则。

    观瞄，报打击座标，调整发射角度或增减推进火药量，每一个环节都抓得非常精细。

    开炮是技术工作，杰克不仅是总指挥，也是总工程师。

    特混战队有杰克当炮兵分队长，张君浩和罗忠上校就不用分心管开炮工作。

    张君浩在队部还有闲心喝茶，思考组建日本女兵队伍工作呢！现在的特混战队有了美军，为什么就不能有日军？必须有！而且还得是日本女兵。这些日本女兵，必须既能打仗，还能为特混战队官兵服务。

    嘿嘿！

    张君浩想想都想笑。

    警卫队出征，没有携带电台，肯定没法掌握其动向，但因为张君浩对谢新明非常信任，所以，他索性就不想警卫队的事。

    晚饭后，张君浩与罗忠上校通电话，得知前线一切都正常后，就与张伯良上校说话。

    张伯良上校笑说：“我的日语水平不高，还请人替我翻译，不过效果很好，我以为从中选拔一些人组建一支小队伍是可行的。”

    张君浩点头说：“明天我亲自出马带着她们跑步，一天训练三次。既然想做这件事，就必须做好，以免将来出大问题。日本女兵个子必须差不多高，相貌一定要好，体质还必须满足高强度行军需要。身体虚弱的，相貌再好，我们都不能要。到大西南方向去，甚至要到缅甸去，整天待在热带雨林里，对女人的身体要求特别高，身体弱一些的，是会生病的，一旦生了病，不仅不能为队员们提供服务，相反会成为累赘。”

    张伯良上校点头说：“是啊！想到将来有机会出国打仗，我非常兴奋，但同时也有担忧，担忧的也是那一带的环境问题。我们这些人到那种地方去生活打仗，是容易生病的。远征军过野人山，死了那么多人，想想都后怕的啊！”

    张君浩说：“身体素质必须要好，稍差一点，就不能去。当然了，生活习惯也得好，人人都必须讲究个人卫生，要禁喝生水，还要防蚊虫叮咬。”

    就在张君浩和张伯良在队部说话之际，警卫队在朱队长的带领下，来到越山和横排山地区埋伏下来。

    这里是打伏击最佳之地，两侧是大山，峡谷幽深窄小。手雷就能扔对穿，伪军一旦进入，前后一关门，就只有死路一条。左侧有连绵高山，侧翼不用保护。

    现在的问题只有一个，如何把伪军引诱到这里来。

    谢新明和朱队长说话。

    谢新明说：“现在万事具备，只欠东风。从现在开始，我们警卫队就埋伏在这里，不再运动，以防暴露。前期仗由新四军打，当伪军进入后，我们实施关门打狗策略，伪军进来多少，我们就必须消灭多少。”

    朱队长说：“这里离峡谷口不远，伪军必然会派重兵救援的。”

    谢新明点头说：“要的就是这种结果，伪军不增援，我们就没法扩大战果。因为峡谷太小，伪军追进来的人数不会太多，新四军讲究围点打援，我们也可以在此实施改进版围点打援策略。必须引诱更多伪军进入，我们才能对伪军师进行最沉重打击。”

