    轰！

    那个青年飞出擂台后，身体直接爆炸，瞬间变成一团血雾。

    “太猖狂了，我要杀了他！”

    “就是，先弄死他再说！”

    那个青年的死，再一次引起周围各方势力的怒火，所有人恨不得冲上去跟道九言拼命。

    而道九言仿佛什么事都没有发生一样，背负着双手，神色无比淡定。

    “还没有人上来吗？那我可要亲自动手了！”

    道九言说着，右手隔空一抓，直接从下方抓了一个青年过来。

    对方拼尽全力的抵抗，但是，却没有丝毫的反抗之力就被道九言抓在了手中，连挣扎的机会都没有。

    “还不上来吗？”

    道九言微微一笑，抓着对方的右手，猛然用力。

    轰！

    一声轰鸣，那个家伙瞬间爆炸开来，甚至于，除了脑袋还完好之外，脖子以下竟然全都消失不见了。

    台下众人，顿时瞪大眼睛，无比震惊。

    道九言一出手，就已经杀了两人，而且最后一个还只剩下一个脑袋。

    按理说这种情况下，人早就应该死了。

    可是他们发现，那个青年的眼睛还在动。

    “他是怎么做到的？这也太恐怖了！”

    “混蛋，我要杀他，给我族人报仇！”

    “大家一起上，杀了他！”

    下方，各方势力之人，全都大怒，怒吼不止。

    擂台上的两个老者裁判，也露出了无奈之色。

    他们看着道九言，叹息道：“小子，你破坏了规则！”

    “不知道我怎么破坏了规则？”道九言淡淡一笑。

    “……”

    二人一听，一时之间，却不知道如何回答。

    道九言破坏规则了吗？

    好像并没有，两个都没有认输，只是最后这个是道九言抓上来的。

    既然被抓上擂台，没开口说认输，那就不关道九言的事情。

    对于道九言所表现的出来的实力，两名老者很是喜欢。

    可惜的是，道九言是轩辕一族的人，而且与他们秘境一族又是死敌。

    他们自然不会过多去管。

    道九言越是如此，那么他死的就越快。

    “怎么不说话了？还是说，这擂台的规则，你们想怎么规定就怎么规定吗？”赵辰冷笑，目光看着两个老者，若有深意地说道：“既然当裁判，那就要公平，否则的话，可是会死人的！”

    “你在威胁我们吗？”两个老者闻言，顿时大怒。

    他们在秘境一族的地位，那也是高高在上的，从来没有人也如此地威胁他们。

    而道九言，竟然敢如此狂妄。

    这一刻，两个老者周身同时爆发出恐怖的气息，直接将道九言锁家。

    “你们是想跟我动手是吗？”

    道九言微微一笑，随后将手中的那颗脑袋直接扔了出来。

    而后，他看着两个老者说道：“要动手就快点，我可没有时间陪着你们！”

    “你可真是嚣张呀！”

    两人愤怒地看着道九言，身体被气得颤抖起来，“很好，既然你找死，那就随你去吧！”

    二人说完之后，直接退回擂台边缘，不再说话，也不再去看道九言。

    让他们朝道九言出手，他们还做不到。

    一是实力不对等，二是他们的身份摆在那里，他们可不想晚节不保，被人说三道四，以大欺小。

    道九言也没有再跟他们二人过多计较，而且是目光看向下方，再次淡淡地开口，“还是无人敢上台吗？”

    “我要杀了你！”

    “大家一起上，杀了他！”

    “道九言，你今天必死！”

    随后，一个接着一个上古百族青年，勃然大怒，纷纷冲上台，其中就包含上古巨人族的泰浑。

    他们全都杀气腾腾地看着道九言，那眼神，仿佛要吃了道九言一般。

    “道九言是吗？今天，你必死！”

    泰浑站在人群之中，神色冰冷地看着道九言，“不仅是你，还有轩辕一族上下，所有人都别想活。今日，我要让你知道，敢与我们为敌的后果是什么！”

    “没错，先废掉他，让他生不如死，然后再动手将轩辕一族上下全都废掉，女人全都留下，让我们好好地享受一下。哈哈哈……”

    “杀了他！”

    其他人全都愤怒的大吼着。

    这一刻，他们都杀气腾腾地看着道九言，不知道的人，还以为他们与道九言有杀父之仇，夺妻之恨呢！

    道九言背负着双手，目光淡淡地看着他们，淡淡地开口：“你们会后悔的，特别是你！”

    道九言抬手指向那个说把女人全都留下享受的青年。

    “什么？”

    无论是那个青年还是在擂台上的其他人，都愣住了。

    他们都不明白道九言这句话是什么意思。

    轰！

    然而，下一刻，道九言行动了。

    他最先斩杀的便是那个扬言废掉他的青年。

    他身形一闪，一股恐怖滔天的力量，瞬间爆发出来。

    他没有动用天地之力，但也是威力无匹。

    那个青年瞬间被轰飞，最终在空中爆炸，变成一团血雾。

    轰！

    下一刻，让所有人全部震惊的一幕出现了。

    道九言斩杀那名青年后，并没有停手，而是一股强大的力量冲天而起，直接朝着擂台上的所有人轰去。

    但是众人不知道的是，在那股强大的力量内，却隐藏着另外一股力量。

    正是九天传承的吞噬之力。

    上古百族的力量很特殊，道九言很想知道他们的力量对自己有什么好处。

    眼前就是一个非常难得的机会，所以，他绝不会放过。

    但是他又不能做得特别明显，不然的话，在场的那些老家伙就会出手。

    虽说自己的实力强大，但是猛虎也架不住群狼。

    一旦被他们发现，道九言相信自己最后连块骨头都不会剩下。

    轰轰轰……

    接连不断的轰鸣声响起，擂台上的所有青年，除了泰浑的周身浮现出一道强大的力量在抵挡道九言力量外，其他人全都爆炸，变成了血雾。

    一团团血雾，更是向四周飞去。

    “嘶……”

    这一刻，所有人全都倒吸凉气，无不震惊。

    “这也太恨了吧？”

    “一招竟然杀死这么多人，他真的是返璞期的实力吗？”

    此时此刻，很多人对道九言的实力产生了怀疑。

