    周五晚上,是广播站的第一次面试。

    云霓在食堂吃完晚饭，趁着距离面试还有一个小时，先去操场散散步消消食。

    天色落幕,暗蓝色的天边坠起一轮弯月,校园里路灯亮起，广播站里播放着歌曲,静谧而悠然。

    操场的学生并不多，三三两两结伴着，与徐徐微风同行。

    云霓走完几圈，瞧着时间差不多了,要走时就看到隔壁露天篮球场看台上坐着许多人，热闹非常。

    许多女生结伴奔往篮球场，从云霓旁边经过，她听到她们议论的声音：

    “我听说他们今晚有打球赛呢,我们赶紧过去抢位置！”

    “啊啊啊好激动,好久都没看到他们打比赛了……”

    云霓心中更加疑惑，这是什么比赛,好像特别精彩的样子。

    只是她也没时间探究，往面试的综合楼赶去。

    五分钟后,她到了面试的教室门口，门口站着许多学生，比她想象中还要多。

    这竞争有点大……

    云霓不认识一人,便独自走到楼梯间,准备着面试。

    半晌，楼下走上来两个女生：

    “子珍，你紧不紧张啊，我好紧张。”

    “这T栀子整理W有什么好紧张的,有挑战难度吗……”

    云霓闻声抬头，看到一个女生，编着个很漂亮端庄的发型，画了个淡妆，一副小公主范。

    云霓认了出来，这是隔壁班的印子珍，她旁边也是隔壁班的同学。

    云霓多看了她们一眼，这边，印子珍走上最后一节台阶，转眸瞥到了倚在墙边的云霓，眼底微微划过一丝讶异。

    走远后，朋友小声问印子珍：“刚才那个是隔壁班的云霓吧？”

    “好像是。”

    朋友轻啧一声，语气微妙：“她看过去挺文静内敛的，不像是喜欢广播站的。”

    印子珍笑笑，“怎么，你很了解她？”

    “她多出名啊，她和毕瑶那件事我们班几乎都知道了，不就是和几个高三的年级大佬玩得特别好吗？”

    印子珍笑而不语，“行了，面试马上就要开始了。”

    过了会儿，七点到了，站长通知所有面试同学进入教室。

    教室很大，里头摆了十来张圆桌，每张桌子由十把椅子围成一圈，桌子中间还有三把椅子。

    学生按照所念的面试号数依次坐下，云霓坐下后，发现印子珍恰巧和她同一桌，坐在她斜对面。

    所有人入座后，学长学姐坐在中间，所有面试同学拿起面前的纸张，准备两分钟，而后每人依次朗读纸上的文稿，最后由坐在中间的学长学姐评分。

    两分钟后，第一轮面试正式开始。

    学长随便点了个人，由他顺时针往下，云霓是倒数，她听到前面的学生都念得一般，或是卡壳或者是发音不标准。

    轮到印子珍，她一开口，同桌所有人的目光就被她吸引——

    她的声音是浓重的播音腔，普通话标准，念得抑扬顿挫，听上去就非常专业。

    她念完后，就看到学长学姐露出满意的神情。

    最后轮到云霓时，她拿起纸张，念着上面的一段美文：“人生，就是一件事接一件事，马不停蹄地交替着。如太阳东升西落那般平常，人生中的不如意也是十有八九……”

    云霓是这桌唯二让大家感到惊艳的。

    她最大的优势就是可以将播音腔和自己温柔如水的音色完美结合，语音不失标准的同时，给人一种如同在耳边轻声细语的感觉，让人觉得格外很有亲切感。

    对面的印子珍微怔地看着云霓。

    没想到她有点功夫？

    学姐听完云霓念的，打趣：“这声音让我忍不住想继续往下听了。”

    云霓腼腆莞尔，偷偷舒了一口气。

    ……

    第一轮面试结束后，站长通知大家可以离开了，面试结果会以短信通知。

    云霓往楼下走去，打开手机，看到江玥发来的信息：【面试如何呀？结束了吗？】

    她回复说还不错，而后江玥问她要不要来操场看篮球赛。

    【看篮球赛？】

    云霓想起了刚刚来时看到的那个篮球场。

    江玥道：【是曼蔓说有帅哥，我俩就翘了跆拳道的课来的，我跟你说高二高三的学长们真的好帅啊！而且跆拳道社的那个陆学长，你还记得吗，他也在！】

    陆骁尘？

    他也在？！

    难怪今晚她看篮球场那么热闹，许多女生奔赴而去，不出意外是因为陆骁尘的缘故了。

    江玥说时间还早，明天又不用上课，等会儿她们看完篮球赛可以一起去坐公交回家。

    云霓想了想，便答应了。

    闲来无事放放松也挺好，而且老实说，她还挺想看看陆骁尘打篮球是什么样子的呢。

    她走到篮球场外围时，就瞧着里头聚集了许多人。

    江玥收到信息出来接她，两人走进去，云霓就看到点着白炽灯的篮球场内，几个身型颀长的男生肆意地跑动着，运球抢球，充满了青春朝气。

    卞曼蔓这个帅哥侦探雷达来得贼早，占了个前排的位置，前面一排就是场上队员放衣服和水的地方。

    云霓刚在卞曼蔓旁边坐下，就听到身后看台爆发出热烈的欢呼声和掌声。

    她疑惑抬头，就看到陆骁尘刚好将球扣进篮中。

    他单手抓着篮筐，身子悬空晃了几秒后，轻松落地。

    男生穿着无袖球衣，手臂肌肉线条紧绷有力，汗珠从他锋利的下颚线滚落到了起伏的胸膛，眉眼微垂，薄薄的内双冷淡无波，却给对手极重的压迫感。

    “陆骁尘！陆骁尘！”

    云霓身后的女生们激动地喊着，声音大到夸张。

    陆骁尘被聒噪到了，蹙眉侧眸，掠过她们的视线却在落在前排明眸皓齿的小姑娘身上时，忽而一停。

    云霓不知何时出现在这里，此刻一双剪水杏眸同样望着他。

    五官俏丽，格外清纯。

    陆骁尘愣了下，却很快收回目光，继续投入比赛中。

    内行看门道，外行看热闹。

    云霓明显属于第二种。

    她很快被现场激烈的氛围感染，全神贯注地看着场上的比赛，她不懂得具体规则，只看着陆骁尘控着球，一步步绕过许多人的拦阻，投篮进筐，动作敏捷而帅气，让人心生崇拜。

    她感觉他好厉害呀，怎么什么都会……

    就连卞曼蔓和江玥都啧啧称奇：“为什么有人跆拳道打那么好，篮球也打那么好，还是个帅逼，这也太完美了。”

    “篮球赛好看是好看，就是费耳朵，好家伙我感觉身后那群女生要叫破嗓子了。”

    “这恐怕就是帅哥的魅力……”

    下半场临近结束最后十分钟，赛况愈加激烈。

    谁也没想到，突发情况就在这时候发生了。

    陆骁尘和对手同时跳起来去抢一个篮板时，对方的手肘一拐，不小心撞到他的右眼眉骨上。

    手肘骨头坚硬，加上力道很大，陆骁尘眉骨处的皮当即裂开一道伤口，血直接流了下来。

    “我靠尘哥对不起，你没事吧！”

    比赛突然叫停。

    看台上许多人纷纷站了起来，响起一片哗然。

    云霓眼底一震，心头瞬间提起。

    他受伤了……

    球场中央，许多队员和对手围到陆骁尘身边，担忧地询问情况，男生掌心用力按着眉骨处的伤口，血却不断从指缝中流出。

    对手愧疚地道着歉，陆骁尘神色淡淡，说没什么大事，“有没有创可贴？”

    周飞驰皱眉：“我看你这伤口挺严重的，创可贴不顶用，你赶紧去医务室。”

    旁人附和：“对啊，去医务室吧！”

    “我送尘哥去医务室吧……”

    陆骁尘接过别人递来的纸巾，捂在出血的伤口处，耷拉着眼皮，语调是一贯的漫不经心：“你们继续，我自己去医务室。”

    他径直走下场，场下两个陆骁尘的同学非要陪着他，最后三个男生率先离开了球场。

    许多女生担心坏了，都离场跟了上去。

    云霓看着乌压压离去的一群人，心头惴惴不安，满了担忧。

    比赛暂停两分钟，周飞驰走去看台喝点水，云霓看着他走到她这边，开口叫他。

    “诶，云霓你在这啊？”周飞驰惊讶。

    “骁尘哥哥他还好吧？伤口很严重吗？”

    “没事，打篮球偶尔都会磕磕碰碰的，就是皮外伤。”

    他低头看向看台，“诶，陆骁尘的手机和东西都没拿走啊。”

    “云霓你有没有空，要不然帮我个忙，把陆骁尘的东西送去医务室给他？我现在还得打完比赛，怕他等会儿要用到手机。”

    “没问题。”云霓连忙答应。

    她拿过东西，卞曼蔓和江玥跟着她一起离开，“云霓，你和陆学长……”

    “你们俩认识啊？！”

    云霓羞赧，本来她觉得没有说的必要，她解释：“我哥是陆骁尘的同桌，所以我认识他。”

    “天哪，霓霓你还有哥哥呀？他刚才在里面打篮球吗？”

    “没有，我哥高三，他是体育特长生，最近在外地集训呢。”

    “原来如此……”卞曼蔓笑，“难怪你之前为陆骁尘说话呢，原来你俩私底下还有这层关系。”

    而后卞曼蔓和江玥就说和陆骁尘不熟，就不陪云霓一起过去了，云霓便和她们道别，自己赶过去。

    虽然是晚自习时间，但医务室全天都会有人值班，就是以防学生会有紧急情况发生。

    陆骁尘一行人到了医务室后，正在整理档案的校医看到陆骁尘，皱眉：“我这好不容易才休息呢……”

    校医起身上前察看他的伤口，最后让陆骁尘先去休息室坐着，他去准备处理伤口的工具。

    陆骁尘走到休息室坐下，靠着椅背，长腿微敞，疼痛感愈重，他阖上眼眸，一副困倦的模样。

    忽而间，校医室外传来喧喧嚷嚷的声音。

    陆骁尘睁开眼，就看到好多女生走进校医室，探究好奇地朝休息室看来。

    就跟观猴似的。

    身旁的男生震惊笑了：“尘哥，她们好像特别担心你的伤啊……”

    陆骁尘被烦到了，脸色当即沉下，几个男生看到他极度不悦的神色，立刻会意地出去把那群女生请出去：“别看了别看了，回去继续看球赛去……”

    俩男生废了九牛二虎之力才把一群女生赶走，而后回道陆骁尘身边，感慨：“尘哥，太羡慕你有这么多女生围绕了，实在有魅力。”

    “要不你也受个伤？”

    “哈哈哈哈算了算了……”

    几人正说着话时，一个女生小跑进了校医室。

    她目光转了一圈，就看到休息室里坐着的陆骁尘。

    刚走到休息室门口，陆骁尘旁边的两个男生以为又是围观的小迷妹，当即皱起眉头：

    “我靠，怎么又来了啊！”

    云霓被凶得吓呆在门口。

    “我……”

    陆骁尘烦躁抬眼，谁知看到是云霓，怔了一下。

    女孩抱着他的书包和校服外套，因为一路跑来，脸颊发红，气息起伏，黑色长发贴在白皙的脖颈，看着他的水眸温软。

    一个男生指着她斥道：“有完没完，赶紧出……”

    话音未落，陆骁尘直接朝他踹了一脚。

    “闭嘴。”

    男生：？？？

    云霓对上陆骁尘的目光，犹豫了下走进去，到他面前。

    男生抬眸看向她，开口，语气中的暴戾淡了几分：“你怎么来了？”

    “飞驰哥让我把你的手机送来，”云霓嗓音细软，看着他流至下颚的好几道血痕，让人触目惊心，“骁尘哥哥你这伤口没事吧……”

    刚才手肘要是再往下撞一点，就要碰到眼睛了。

    他看着小姑娘满了担忧的神色，提起唇角：“小伤而已，不会死人的。”

    ……这人怎么还有心情开玩笑呢！

    陆骁尘见她越拧越紧的细眉，心尖泛起涟漪，嗓音低哑几分，有点像在哄她：

    “真的没事，你看我不是挺好的么？”

    旁边的两个男生看着他们俩似乎很熟的样子，一头雾水，忍不住插话：“尘哥，这个女生是……”

    “云枫的妹妹。”

    两人恍然大悟，“啊原来如此——”

    难怪陆骁尘没赶走她！敢情是认识的。

    “不好意思，我们刚才还以为是不认识的女生非要跑来看尘哥呢……”

    云霓莞尔，表示自己也没放在心上。

    几人说着话，校医拿着处理伤口的东西走了进来。

    走到陆骁尘面前，几人纷纷让开位置。

    校医戴上医用手套，先给陆骁尘伤口进行清理消毒，嘴里忍不住教育：“你们平时打球的时候能不能小心点？这磕磕碰碰的多可怕啊，你们这帮高三男生这三年来医务室几次了……”

    之前他们也因为运动受伤来过医务室，就连校医都对这帮人有了印象。

    陆骁尘敛睫一笑，“这不是想多见见您么？”

    “得了，我可不想见到你们。”校医清理完伤口，道：“你眉毛这边要缝针了啊，不缝不行，去校外医院肯定也是这么处理。”

    “嗯。”

    在一旁听着这话的云霓，心头揪起，不禁问：“那会打麻药吗？”

    校医转头看了眼她，笑着看向陆骁尘：“瞧这有人比你还紧张啊。那怎么样，你要不要敷麻药？”

    陆骁尘眼底晕开极浅的笑意，末了开口：“不用，直接缝吧。”

    倒不是逞能，而是他不想那么麻烦，而且现在已经很疼了，再疼也疼不到哪里去了。

    云霓闻言，怔得啊了声，校医笑：“放心吧，男孩子哪有这么娇气，忍几下痛就过去了。你看很多篮球比赛上球员受伤，队医都是直接上来缝针的。”

    校医准备着缝针工具，陆骁尘转眸看着女孩紧拧的细眉，开口叫她：“去帮我去食堂买瓶水？”

    云霓还没来得及回答，旁边的男生踊跃揽活：“尘哥，我去帮你买！”

    男生拔腿赶去了食堂。

    陆骁尘：“……”

    他见此，让另外一个男生先走，不用在这陪着了，对方见他态度坚决，只好离开了。

    最后陆骁尘看向好像罚站在他旁边的小姑娘，淡声命令道：“去外面坐着。”

    “啊？为什么……”

    他沉默两秒，胡诌：“你这在会影响医生处理伤口。”

    校医笑着拆台：“谁说的，完全不会。”

    “……”

    陆骁尘的脸色再一次黑了。

    云霓代入是自己受伤，如果有个人陪在旁边会好受一些，便坐在他旁边，坚持要留下来陪他。

    陆骁尘无奈。

    只感觉伤口再疼，都不及看到小姑娘担忧而来得让人难受。

    校医故意对陆骁尘道：“我跟你说，这个不打麻药可疼了，针啊直接扎过皮肤，你想想这感觉啊，而且你这个至少要缝五针，哎呦那疼的哦……”

    云霓在旁边听着，小脸皱巴起来，代入感很强，感觉她自己眉毛都开始痛了。

    下一刻，她脑袋被轻轻揉了下，陆骁尘低笑了声：

    “医生，您别吓她了成么？”

    他没怎么样，倒是她被吓坏了。

    校医看着小姑娘紧张的模样，傻乎乎得可爱，直笑：“行了行了不说了，再说下去要心疼死了是吧。”

    云霓对着陆骁尘直直看向她的黑眸，听到这微妙的话，莫名脸色攀上点热度。

    开始缝针后，胆子向来小的云霓看到针就这样扎过陆骁尘的眉毛，手心攥紧，紧张得偏开目光，可是想想自己又是要留在这里陪他的，想看又不敢看下去。

    陆骁尘忍着疼，神色没有太大的变化，最后拿出手机解锁后递给她，语气如常：“去打个电话给周飞驰，让他们不用过来医务室找我了，嗯？”

    “好……”

    云霓接过手机，只好先给周飞驰打电话，谁知那头说已经在路上了，非要过来看看。

    打完电话没多久，医生也缝好了，最后他给伤口贴上纱布，让陆骁尘七天后过来拆线。

    医生离开休息室，走去外头给他拿换的药，让云霓跟过来拿。

    过了会儿云霓回来，坐到陆骁尘旁边，把药拿给他看：“医生说你这伤口七天之内绝对不能碰水，两天后拆开纱布先换一次药……”

    女孩温柔细软的声音从贝齿中滑出，乱软糯糯的，陆骁尘目光落在她白若凝脂的面容，心间莫名被一点点填满。

    末了，他应了声：“嗯，知道了。”

    云霓抬眼看他的伤口，细眉拧起，轻喃：“你为什么不打麻药呀，不打麻药很疼的……”

    她说着，忽而间皱着的眉被男生温热干燥的指腹轻轻抚过。

    “没事了。”

    他侧身看着她，唇角勾起，嗓音低沉温柔，“怎么这么担心我啊？”

