    对于李南做出多么疯狂的事情，王冰雁都能理解，毕竟自己要是有那个实力，指不定更加狂妄。

    可让她跟李南一起去面对那些敌人，她心里是一万个不愿意。

    但是她没有拒绝的能力。

    只能选择跟在了李南身边，毕竟她这次选择了躺赚，收获那么多，足以买她好几条命了。

    随着李南再次回到了阵法入口那边守着，原本有些躁动的人群，逐渐平息了下来。

    他真不是想让王冰雁过来给他当帮手的，就是单纯地想要让她晚点出去。

    否则一旦那么早跟王雨桐见面，自己就没办法跑路了。

    要知道，当初跟王雨桐在山洞的时候，他就是用的本来面目，现在也是。

    万一那个女人有印象呢？

    没死在敌人手里，反倒死在她手里？

    所以，到时候让王冰雁跟他一起出去，出去之后，自己立马就变换容貌离开，王雨桐肯定不会那么快就问，等王冰雁把海蜃秘境里面的事情全部说出来之后，自己早就跑回临海城了。

    换了容貌，只要别被抓住，基本不可能被王雨桐发现。

    知道他本来面目的，也就屠龙家族那几个人，李南根本就不怕他们出卖自己。

    慢慢的，随着最后时刻的到来，周围聚集的人越来越多。

    几乎所有人都知道，一个煞神挡住了出口，唯一需要等待的，就是看谁先主动出手。

    有人一主动，李南所有的准备，形同虚设。

    这可是十几万人！

    原本，按照以往的经历，最后这几天，出口这里，会发生大规模的厮杀，大概十九万人左右，最终厮杀到只剩下十万人能离开。

    说是绞肉机一点都不为过，毕竟每一个人，都有很大的可能性死在这里，大势力的精英弟子也不例外，每年都会损失五六个，夸张一点的能达到十几个。

    不过散修会死得更惨！

    但是这一次，因为李南的行为，一场原本血腥的战斗，消失了。

    所有人的注意力，全部都集中在了李南的身上。

    哪怕在高山上，损失了接近一万人，李南跟林素素她们，又杀了一千多，可进来的二十万人，总体至少还有十七万多。

    如果不发生战斗，那么绝对会创造一个记录，那就是海蜃秘境活着离开的最多人数。

    只要李南能够守住，那么绞肉机场面肯定就不会出现了。

    不过……这么多人，肯定有人等不及的。

    比如天魔宫，比如日月宫！

    天魔宫的，只剩下三十个人了，这种时候，也不敢拿炼尸出来对敌，此时正在联合附庸天魔宫的几个中小势力，勉强凑齐了两三百人。

    他们已经了解到，李南的辉煌战绩，一个人杀了上百个散修，又把一个中等势力的十几个人斩于马下。

    虽然他们自认为实力比那些散修强大很多，可也不会去轻视李南，争取最大的力量，才会选择动手。

    而且，看见了王冰雁之后，他们就知道，李南很可能就是杀了天魔宫十几个精英弟子的罪魁祸首。

    几百人，直接就来到了阵法面前，对着李南说道：“道友，我们天魔宫跟你井水不犯河水，只要道友让开一条路，我们绝对不会与道友为难！”

    就算是李南杀的，他们现在也不会说出来，否则旁观者肯定会让他们当炮灰。

    他们没死之前，旁观者不会出手的。

    现在营造出一种他们为所有人主动出头的假象，一旦动起手来，必定会有很多人忍不住加入他们。

    但是……

    “呵呵，天魔宫的吗？我前几天才杀了十几个，怎么，想要过来报仇？”

    李南毫不犹豫，直接拆穿了对方的小把戏。

    把天魔宫从一个站在所有人立场的身份，转变成了私人恩怨，这样一来，旁观者是不会为了别人的私人恩怨冒险的。

    天魔宫带头的那个人，瞬间脸色变得很难看。

    从来没有人，敢光明正大地承认，杀了他们的人。

    天魔宫可是有接近二十位紫府，一位金丹老祖的大势力，谁敢招惹？

    偏偏李南就敢？

    “道友说笑了，天魔宫确实被人埋伏，不过埋伏的人，已经被我们全部杀了！”

    他继续坚持，把自己的身份定义为帮所有人出头，想要获取更多人的支持。

    这个时候，散修的人数依旧是占据了绝大多数，只有获取散修的支持，才能让那些人去当炮灰。

    “是吗？”

    李南没想到，天魔宫的人，脸皮竟然厚到这种程度，连自家人被杀的仇恨都能放弃。

    越是这样，李南越是不可能让他得逞！

    “自然，毕竟这事关天魔宫的尊严，我们就算是死，也不会说假话的！”

    “好！”

    李南看了对方一眼，算他是个人物！

    但是，在李南面前，再大的人物，都不行！

    下一秒，他手里的剑，就如同一道魅影一般，直接冲了出去，瞬间就把天魔宫其中的一个人给杀掉。

    速度极快，因为李南筑基中期的神识，直接让那个家伙受到重创，一时半会，大脑都是混沌的，根本拿不出任何手段来抵挡。

    同样，也没有任何人能够想象到，这种时候，李南还敢出手！

    他就不怕惹了众怒吗？

    “现在我又杀了你们天魔宫的人，你们为了天魔宫的尊严，是不是该找我拼命了？来，我就在这等你们！”

    李南杀完人之后，对着天魔宫的人说道。

    一个就够了，震慑一下。

    要是杀太多，可能会引起很多人的恐慌，一旦散修加入进来，局势就会变得不可控。

    杀一个人效果最好，既能震慑住，又不至于造成太大的混乱。

    这一下子，所有人的目光，都集中在了天魔宫那群人的身上。

    是啊，你们刚刚不是说，李南没有杀天魔宫的人吗？

    现在杀了！

    你们不是还说就算是死，也会维护天魔宫的尊严吗？

    那你们上啊！

    所有人都在期待着天魔宫说到做到，可是，天魔宫的人怂了！

    他们在权衡利弊之后，全部往后退了十几米。

    站在那边，一言不发！

    一片哗然！

    天魔宫，就这么退了？

    那些大势力，本来也期待着天魔宫能打起来，避免让自家精英弟子当炮灰，到时候完全可以趁乱占据最有利的位置。

    可是现在，李南的霸道，让他们不得不冷静下来，思考这样做到底值得不值得。

    时间过得很快，眼看着再过几个时辰，出口就要被打开了，他们也越来越着急。

    不过他们还是有底气的，一旦李南没有说到做到，那么多人，绝对不会同意，到时候一片乱战，大势力的精英弟子绝对是最有把握跑出去的。

    所以，他们就在那边耐心等着。

    但是有人等不住了！

    之前跑掉的那三百多个修士，一个个慌得不行。

    他们知道，李南就是为了针对他们的！

    一旦没办法造成混乱，他们就只能去凭运气，考验李南的记忆力了。

    没被记住，就能浑水摸鱼离开，一旦被记住了……

    所以，他们决定拼死一搏了，一直努力在散修人群中蛊动别人，最终被他们拉拢了三百多人，准备朝着李南进攻。

    但是……

    他们刚刚在人群后面引发了一阵骚乱，还没来到李南面前，李南直接就说道：“所有人都让开，让那一群人过来，我这次的目标，就是他们！伤了我的人，我只要他们的命！他们一死，我立马就撤掉阵法，放所有人离开！”

    那几百人：“……”

    不带这样玩的！

    一瞬间，他们身边的人，都如同遇到了瘟神一般，赶紧距离他们远远地，直接把这五六百人给孤立了出来。

    甚至有些家伙，恨不得亲自动手，把他们解决了，毕竟就是这群家伙招惹了李南这个煞神，让他们丢了面子不说，还不得不听从李南的摆布。

    不过，最终旁观者没有出手，因为五六百人的群体，实力可不弱，哪怕是大势力，也没把握毫发无伤地给拿下来。

    反正李南自己会解决，要是李南解决不了……那岂不是更好？

    于是，诡异的一面就产生了，几百人的群体，每一个敢靠近李南的，而李南也没有过去，因为还有几十个混在人群中没有暴露，一旦离开了这个缺口，到时候恐怕就会有人趁乱跑掉。

    “还有最后几个时辰，所有人都来这边站好吧，五十个人一行，等大门开了之后，第一行的五十个就能出去！我也保证，只要不在那三百多人之中的，我绝对不会为难你们，出去的时候，最好不要有什么小动作，否则到时候误伤了人，可别怪我！”

    李南一说出来，立马就有人跑到了最前面，五十个人一行的阵型，立马就成了。

    其中，不乏一些大势力的人，主要是那些大势力特地安排，先试试李南说的是不是真的。

    那几百人，直接被挤到了最后面，毕竟他们可不敢太过靠前。靠后一点，说不定李南到时候都没精力了呢？

    十七万人还要多，这是一个无比庞大的数字，没人相信，李南会记得那么清楚。

    前面形成了几百行之后，大门也慢慢被打开了……

