    随着郑光把节目第三期的收视率说出之后，《吐槽大会》工作区周边，刚才听到郑光说话的几个节目组，一时间都被惊得目瞪口呆。

    如果是其他节目，他们肯定不信，但现在是《吐槽大会》，那个第一期收视率0.75%，第二期收视率1.58%的传奇节目。

    可以说，《吐槽大会》已经给他们太多震撼了，现在听到郑光所说的第三期收视率2.17%，众人已经不再怀疑。

    消息越传越广，很快，整个卫视所在楼层，各节目组的工作人员，都听说了《吐槽大会》第三期收视率的事情。

    “卧槽！”

    “多少？《吐槽大会》第三期的收视率多少？”

    “百分之二点一七？真的假的？我嘞个乖乖，咱们河东台也有收视率超过百分之二的节目了？”

    “我去主任那边打听一下，要是《吐槽大会》的收视率真的是百分之二点一七，那绝对是了不得啊！”

    “我记得咱们河东卫视上一次出现收视率超过百分之二的节目，还是在五年前，对，就是五年前，当时还给那个节目组颁了奖呢。”

    ......

    《四海之首》节目组工作区。

    马隆得知《吐槽大会》第三期的收视率之后，坐在电脑前久久说不出话来。

    以前他还有心思和《吐槽大会》一较高下，现在他已经彻底熄了这个不现实的念想。

    百分之二点一七的收视率，就算是当初的《每日谈》，在现在的《吐槽大会》面前也是个弟弟，更不用说之前连卫视收视率前三都没有进过的《四海之首》了。

    看着电脑屏幕右下角不断闪烁的聊天工具。

    马隆点开和孙磊的聊天页面，犹豫了一下，最终还是如实告诉了孙磊。

    紧接着，还没十秒钟，孙磊的电话就打过来了。

    “卧槽，老马，你刚才打错字了吧？是不是把小数点往前移了一位？《吐槽大会》收视率0.217啊，这也还可以了，比当初的《明星请准备》要强一些。”孙磊呵呵道。

    马隆抿了抿双唇，他本不想打击这位老朋友的，但《吐槽大会》收视率破二，这个消息相信很快就会传遍娱乐圈，毕竟整个娱乐圈里，没有哪个明星不想去收视率破二的节目上做一次嘉宾，收视率这么高，可都是活生生的流量。

    哪怕一线大明星也不例外。

    而孙磊到时候也会知道，现在他只是提前跟孙磊说一下，省的到时候太突然再受到什么刺激。

    “磊子，《吐槽大会》的收视率我没有打错。”

    “什么？”

    “《吐槽大会》的收视率是百分之二点一七，你之前可能一直没注意到，《吐槽大会》第一期收视率百分之零点七五，在咱们卫视排名第七。第二期收视率百分之一点五八，在卫视里排名第一。”

    顿了一下，马隆继续道：“这次是《吐槽大会》第三期节目的收视率，百分之二点一七，排名第一。而且现在《吐槽大会》的播放时间段也是周一晚上九点半，总监和主任那边的通知已经下来了，自下周开始，《吐槽大会》的开播时间段将会从周一晚上九点半，换到周日晚八点的黄金档。”

    马隆说完，电话里就一直没再有声音传出来。

    ......

    “哈哈。”

    谭越没跟着大家伙一起闹，当然他心里也是极开心的，坐在椅子上，看了一会儿组内兴奋的成员，谭越转身看向窗外，天高云阔。

    感觉整个人都是舒畅的。

    收视率2.17%！

    谭越对收视率能破二很有信心，但能不能这第三期就收视率破二，他却没有多少把握。

    毕竟从事电视节目策划这个行业也有半年了，深知任何一档收视率破二的节目，都是多么的难得。

    目前全国大大小小上星卫视几十家，每家卫视又都有数十档节目，但这么多节目，收视率超过百分之二的，一直手掌就能数得过来。

    叮叮叮。

    手机振动起来。

    谭越从桌子上拿起手机，看了一下，是陈子瑜打过来的。

    谭越估摸着，陈子瑜应该是来问《吐槽大会》第三期收视率的。

    现在第三期收视率出来了，而且成绩还这么好，谭越心情高兴，很乐意同陈子瑜分享自己的愉悦。

    摁下接听键。

    “谭老师？”

    “喂，陈总。”

    电话里，传出来陈子瑜的声音，以前和陈子瑜通过两次电话，但陈子瑜的声音都是比较淡然，透露着一股稳重自持。

    但这次，谭越却能从陈子瑜的声色中听到轻松，没有以往的声音那么沉重。

    “哈哈，谭老师，恭喜啊！”陈子瑜笑着说道。

    谭越挑了挑眉，道：“怎么？”

    陈子瑜道：“《吐槽大会》收视率破二了啊，现在正在播的节目中，《吐槽大会》现在可以排到前列了。”

    陈子瑜是娱乐公司的掌舵人，对于娱乐圈这些顶级的王牌节目，都有详细的了解。

    而现在，《吐槽大会》也加入了这个王牌节目的行列。

    谭越轻轻笑了笑，道：“谢谢，没想到陈总的消息这么快，我这边也是才刚刚知道《吐槽大会》的收视率。”

    虽然陈子瑜是璀璨娱乐这个大型娱乐公司的老板，但谭越还是颇为惊诧陈子瑜的能量。

    这可是省级电视台啊，郑光一大早就去监测室拿收视率了，主任等不及也选择这个第一时间去拿，这么快的速度，陈子瑜那边居然并不比这边慢多少。

    谭越都有些怀疑，这些省级电视台在陈子瑜眼中看来，会不会都是大筛子了？

    诸多内部消息，她又能知道多少呢？

    突然，谭越脑海里蹦出来一个想法，陈子瑜以前不会调查过自己吧？

    这个想法只是在脑海里浮现了一下，就消散而去。

    怎么会呢？

    人家是一个堂堂大型娱乐公司的老板，怎么可能把时间花费在自己这么一个小小的策划身上？

    当时的自己在济水市电视台自己或许算根葱，但在陈子瑜眼里，可并不是多重要了。

    当然也不是谭越妄自菲薄，现在的他，做出了《吐槽大会》这种收视率破二，且潜力极大的节目，就算是这些大型娱乐公司的老板，也不会过于小瞧了自己。

    陈子瑜轻轻笑道：“我也是刚刚听到消息，就立刻来跟你谭老师道喜了，不知道谭老师什么时候有时间，再到京城来，我做东，请谭老师一起吃饭。”

    谭越双眉微挑，想到和陈子瑜一起吃饭的场景，居然觉得还有那么一些意思，轻咳一声，谭越道：“多谢陈总的好意，以后有机会去京城，可能还要叨扰陈总了。”

    正在谭越打算挂断电话的时候，陈子瑜犹豫了一下，道：“谭老师，你的才华，比我想象中的还要更高，不知道璀璨娱乐还有没有机会。”

    陈子瑜的坚持，真的有些惊到谭越了。

    对于陈子瑜这么看重自己，谭越虽然觉得好笑的同时，也不会再像第一次那样毫不留情面的拒绝，谭越只是说暂时没有这方面的想法，婉拒了陈子瑜。

    其实当初第一次和第二次拒绝陈子瑜的时候，谭越心里是有一些怄气的成分在，不满陈子瑜对自己的轻视，高高在上，一个电话打过来，就让他险些进了警察局。

    也不满自己屡次在陈子瑜手里吃亏，后来在面对陈子瑜的时候，故意把姿态抬得挺高，以此来掩饰一些什么。

    对于在娱乐圈的发展，谭越还是有一些兴趣的，毕竟上一世的他，也就是在娱乐圈里厮混了那么久，这一辈子，从一开始就扎进了电视台，到时候对娱乐圈接触的少了。

    但谭越上辈子在娱乐圈摸爬滚打十年，脑海里所有的宝贝，可不光是这些综艺节目啊。

    谭越把手机放下，目光透过窗子眺望远方。

    不远处，郑光走过来，拍了拍谭越的肩膀，跟着向外面看去，道：“怎么了？我听到你说陈总？是璀璨娱乐的陈老板？”

    谭越点了点头，道：“对，是她，她也已经知道《吐槽大会》第三期收视率的事情了，特意打过来给咱们祝贺。”

    郑光听了更是满面红光，心里那叫一个美啊。

    对于一个导演来说，最重要的果然还是能拍出一档高收视率的节目，以前参加活动的时候，大家都是导演，但有的导演就能坐在最重要的位置，他郑光就只能坐在最后排的角落。

    为什么？还不是他没有什么拿得出手的成绩？

    呵呵呵，现在《吐槽大会》出成绩了，虽然最大的功臣是谭越，但他作为导演，也是《吐槽大会》能有现在这个成绩，所不可或缺的一个人物。

    其他组的总策划、导演对他客气了，主任、总监也常常找他说话，做副台长的表叔对自己也更加重视，现在就连娱乐圈的资本大佬都亲自打电话过来祝贺。

    这是以前在济水市电视台做小导演，在《一路攀登》做副导演的时候，所远远没有体验过的。

    虽然郑光不想用一句歇后语来形容此刻的自己，但他自己也觉得蛮贴切的，那就是咸鱼也有翻身日了啊。

    郑光吧唧吧唧嘴道：“陈总打电话过来，应该还是想稳住和咱们的合作。现在《吐槽大会》收视率破二，想要和我们合作的公司、工作室太多了，开出的条件甚至比璀璨娱乐更好，她当然是要稳住我们了，我觉得我们还可以再给璀璨娱乐那边压一压嘉宾的出场费。”

    谭越抬手摆了摆，道：“这个就不必了，璀璨娱乐提出来的嘉宾的出场费已经比较低了，和公司分过账之后，到嘉宾手里的钱就更少了，而且这些都是过气艺人，挣些钱不容易，没必要继续再压榨她们。而且当初我们节目还没有发迹的时候，是璀璨娱乐看中我们的潜力，给我们提供便利，让我们的节目能够轻松顺利的拍到现在，这种卸磨杀驴的事情，做起来会被骂的。”

    郑光嗯了一声，点头道：“还是你说得对。”

    谭越轻轻笑了笑，道：“我们接下来的精力，还是继续放在提高《吐槽大会》的质量上，其他事情都没这个重要。”

    ......

    卫视节目部主任高建和郑光一起去的监测室，只是得知《吐槽大会》第三期的收视率之后，郑光着急忙慌的回《吐槽大会》工作区这边向大家报告消息，而高建则是脚步飘飘的来到了总监办公室。

    总监办公室中。

    总监姚崇坐在办公桌后面，听了高建说了《吐槽大会》第三期的收视率，整个人都懵住了。

    “高主任，你刚才说什么？《吐槽大会》的收视率破二了？”姚崇有些难以置信道。

    高建看着姚崇的反应，也想到自己第一次听到《吐槽大会》收视率2.17%时候的表情，大概应该是差不多的吧。

    高建点头道：“对，总监，《吐槽大会》这一期的收视率破二了，而且是2.17%，涨幅并没有往下降多少。”

    姚崇倒吸一口凉气，一时间都没反应过来。

    这件事情，确实让他没有想到。

    他知道《吐槽大会》挺有潜力，开播第一期收视率很高，第二期在第一期的基础上，涨幅也挺惊人，是有最终收视率破二潜力的。

    甚至为了能让《吐槽大会》的收视率破二，姚崇直接就把《吐槽大会》的开播时间段和《娱乐合伙人》做了调换，把《吐槽大会》放到了周末晚八点这个重要的位置，虽然重要性还是不如周六晚八点黄金档，但流量却是比周一强了太多倍。

    与此同时，姚崇还打算拟个方案，给《吐槽大会》进一步做宣传的方案，目的就是让《吐槽大会》的收视率能够尽快完成破二的成绩。

    按照姚崇的估计，这么一番辅助之下，《吐槽大会》的收视率是有可能破二的，只是估计要等两三个月才差不多。

    而现在，只用了一个星期，《吐槽大会》的收视率就从第二期的1.58%涨到了现在的2.17%。

    简直惊掉人眼球啊！

    姚崇深吸一口气，毕竟经的事情多了，心中的震撼倒是慢慢的消化掉了。

    姚崇道：“目前咱们国内还在播的节目里，收视率破二的节目，也不多吧？”

    高建点头，道：“对，目前咱们国内收视率超过在《吐槽大会》的有四档，分别是渐江电视台的《凶猛的男人》收视率3.22%，湘南电视台的《美好的日子》收视率2.85%，京城电视台《华夏好音乐》收视率2.37%，湘南电视台《快乐周周秀》2.21%。”

    “这四档节目之后，就是我们的《吐槽大会》了，收视率是2.17%。”

    听了高建的分析，姚崇眼睛都亮了起来，啧啧笑道：“这么说，咱们的《吐槽大会》，现在已经在全国所有节目中，排到了前五？”

