    “小白？”

    米娅有些惊疑不定。

    听到这熟悉的声音，白翅小萌虎看向米娅，眼中的锐利逐渐融化，嗷地一声，激动地跳跃到她面前，扑在她脚下使劲蹭啊蹭。

    就是这熟悉的腿感！

    太想哭了！

    白翅小萌虎几乎喜极而泣，它终于想起自己真正的主人是谁了。

    至于旁边那家伙……它瞄了一下，旋即缩回脑袋。

    那是魔鬼！

    “真的是小白……”米娅感受到这熟悉的蹭感，有些恍惚，再看它此刻的模样，又变得软软萌萌了，哪有先前那锐利凶狠的模样？

    是错觉？

    她取出自己的仪器，将脚下的战宠扫描进去。

    很快，她眼眸微微睁大，脸上满是不可思议。

    小白的各项数据，居然出奇的好，而且全都大幅度的提升，光是P值，就暴增了2.7，这几乎快追上连吃两颗七千年份天霜晶果的霜血星龙兽了！

    “怎，怎么会这样？”米娅有些懵，这简直太神奇了，才短短三个小时，从这数据来看，战斗力至少比先前提升了一半！

    一半是什么概念？

    原先小白在她的众多战宠中，只能算战力刚到虚洞境后期的地步，但现在，在虚洞境后期战宠中，完全能算是上流，足以秒杀绝大部分的虚洞境后期战宠！

    这样的战力，已经接近她最强战宠了！

    “它领悟了三个技能，你可以去旁边宠兽测验房间试验一下，安娜，你带她过去吧。”苏平说道。

    旁边的安娜闻言，站起身来。

    米娅愣了愣，瞪眼道：“领悟了三个技能？”

    她刚还有一丝怀疑，担心苏平会不会是给她的战宠吃了什么违禁药物，能够将数据短期暴增，但实则却会逐渐回跌，并且有后遗症，但现在苏平居然说，她的小白领悟了三个技能？这可是实打实的技能啊！

    目前联邦已知的任何药物，都无法让战宠领悟出技能。

    只有培育！

    “让它尽情施展，测验房间能承受住。”苏平轻笑道。

    米娅愣了愣，这时乔安娜已经在前面带路：“这边走。”

    米娅看了她一眼，脸色变化，有些复杂，没想到这个将自己轻松打败的女人，居然真的会乖乖听苏平的话，在他手底下当店员。

    她带着小白，跟上了米娅。

    旁边的雷伊恩也想跟上去，苏平却伸手拦住了他。

    “那是给他们测验宠兽的地方，你去的话，那只宠兽的信息岂不全都展现给你了？”苏平淡淡地看着雷伊恩，保护顾客的隐私，是他该做的。

    雷伊恩闻言，脸色变了变，有些恼怒，眼看米娅已经跟乔安娜走远，他收回目光，冷冷盯着苏平，道：“我不管你是用了什么手段，但你记住，今天你得罪的是雷恩家族，在这雷亚星球，我们雷恩家族就是王！”

    “是么？”苏平挑眉，刚来就得罪了该星球的土地主？

    说起来，他现在对目前搬迁到的地区，还一无所知呢。

    “宿主刚搬迁到新的经济区，是否开启地区扫描模式，掌握附近营业范围内的地图信息？”系统淡淡说道。

    “别问，直接说多少钱吧。”

    “一万能量。”

    “还算你有狼心。”苏平松了口气。

    一万就是一百万星币，先前那天霜晶果，也才只卖六百万。

    随着苏平同意，很快一大段信息涌入他的脑海中。

    过了数秒后，苏平才对周围有些简单的了解。

    他目前所在的星球，名叫雷亚星球，是三等星球，也是系统口中的三等经济区。

    先前在一等到三等中随机，他很衰的直接随机到三等经济区。

    而雷亚星球是隶属于泽鲁普伦星系，是该星系的九大经济星球之一，而该星系又是西尔维星系中的小星系。

    苏平先前所知晓的那西尔维星系，是由封神强者掌管的大星系，里面有众多小星系，泽鲁普伦星系就是其中之一，而该星系的主宰，便是莱伊法家族！

    苏平没想到，自己刚来这里的第一天，就搞仇了自己所在星球的雷恩家族后人，同时跟该星系的霸主，莱伊法家族的人完成了第一单生意。

    有些唏嘘和感慨，苏平却没什么惧怕，有系统店庇护，只要他不踏出店铺，就算是西尔维星系的封神强者来了都没用，更别说这雷亚星球的主宰了，连星主都不是，真要打起来的话，他未必不是对手。

    “话说在星空境之上，是什么境界？”苏平看着面前的雷伊恩，好奇询问道。

    雷伊恩：“？？？”

    看到苏平一脸真诚和好奇询问的眼神，他有些懵。

    我特么正在跟你搞事，在威胁你，你忽然跟我打岔是什么意思？

    这让我好不容易积累的怒气，无处安放，很不爽啊！

    “你问这是什么意思，谁不知道星空境之上，是星主境和封神强者，就算是瀚海境之下的学徒境都知晓！”雷伊恩没好脸色道。

    苏平诧异道：“就这三个境界么？星空和星主，以及封神境？”

    “哼，在封神强者之上，自然还有更高的境界，但那跟你说了也没用，别说你一辈子没法达到，连仰望，你都没资格仰望！”雷伊恩不屑冷笑道。

    苏平微微挑眉，有些明白过来。

    传奇境是瀚海和虚洞、天命三境。

    而星空是星空，星主，封神三境。

    而在封神之上，还有更强的境界，那应该是在联邦中都属于一等一的大人物，或许是在乔安娜之上，半神陨地中的至高神那种境界！

    “星主境能够掌管一处小星系，强悍的星主境，掌管的星系更大，而封神强者，能掌管大星系……”苏平喃喃自语，对这联邦的战力有些了解了。

    这么说来，他目前的雷亚星球，最多也就是一位星空境在坐镇。

    既然是三等星球，说明这雷恩家族的星空境，战力还颇为不错，如果是一等星球的话，应该是战力更强的星空境，甚至有望能成为星主！

    想到蓝星，苏平微微苦笑，不知道蓝星啥时候，才能从五等星球提升到一等星球，这不光得星球领主的实力达到，还得星球上面的经济也足够发达。

    而领主实力和经济，通常是挂钩的。

    有实力的领主，才能给自己的星球搞来不少资源和经济，很多贸易，也都是看人说话的，没有谁会在一个五等星球上去发展贸易，只有五等星球去到处求人，拉关系，才能将自己星球上的贸易建立起来。

    “这么看来，我这位领主是很不合格了，全都甩给聂火锋他们也不行，等以后争取也结交点人脉，给蓝星上拉拉赞助。”苏平心中暗道。

    好歹是坐了领主之位，完全当甩手掌柜，他也有些狼心难安。

    “你在叽里咕噜说什么？”雷伊恩听到苏平喃喃自语的话，眉头皱起，冷声道：“如果你想道歉的话，现在跟我赔罪，兴许我还能原谅你。”

    苏平回过神来，听到这话，不禁看了他一眼，好奇问道：“你说雷恩家族是雷亚星球的主宰，这么大的家族，像你这样的晚辈有几个？你是唯一的嫡系么？”

    雷伊恩一愣，脸色飞快阴沉下来，双目冷冷地盯着苏平：“你什么意思？”

    苏平的话，戳中了他内心的痛点。

    雷恩家族极其庞大，统领一颗星球，家族里的小辈，多达上千，像他这样资质还不错的第五代小孩，也有七八个，上代的叔伯众多，还有上上代，家族内部派系极其复杂，比蛛网还乱，虽然他看似是雷恩家族的人，风光无比。

    但只有他们自己知晓，他们只是比这颗星球上绝大多数的人幸运和风光而已，但真正要做什么特别大的事，超出一些限度的事，是很难的。

    毕竟，这雷恩家族虽然令人望而生畏，威慑整颗星球，但这是整个家族共同的力量，而单独某一个人，想要因自己的私人矛盾去利用家族的力量，那就只能用自己派系内的力量，这力量并没有多大，反而用多了还有坏处。

    大家族子弟，同样有大家族子弟的难处！

    这也是为什么，雷伊恩会想要讨好米娅，如果他能跟米娅谈上朋友，哪怕仅仅是恋爱关系，不确定婚姻的情况下，就足以让他在家族内的地位飞速上涨，成为五代里的佼佼者！

    “没什么意思，就是想看看，你总跟我说雷恩家族，我倒想看看，雷恩家族会不会为了你，倾尽全力来为难我这个小店。”苏平轻笑道。

    这满不在乎的态度，让雷伊恩脸上涨红，拳头攥得咔咔响。

    他愤怒到不行，但同时，从小家族里磨练出的冷静，却让他的理智在克制他的冲动，苏平的态度固然嚣张，让他愤怒，但这嚣张的背后……却值得深思了。

    他不是纨绔，否则也不会在这年纪就修炼到传奇境，跟米娅考入同一所学院，该学院可是整个西尔维大星系中的知名学府，位列五大神府之一！

    能从这五大神府毕业的，无不都有星空之资！

    “你究竟是什么人？”雷伊恩双目盯着苏平。

    居然没有脑子发热跟他叫嚣，是因为他有恃无恐，让他忌惮了么……苏平心中一笑，看来这家伙也不是泛泛之辈。

    他笑了笑，没回答对方。

    既然怕了，那就让你猜去。

    真要敢给他找麻烦，他倒不在意去解决。

    雷伊恩看到苏平的模样，眉头皱紧起来，却没再说什么，他也料到苏平不会轻易说，既然如此，他就自己去查。

    以雷恩家族的情报网，既然苏平在雷亚星球上，那就能查到他内裤是什么花色都知道！

    这时，米娅跟乔安娜也回来了。

    米娅明显极度兴奋，一看到苏平，便连忙小跑上来，道：“老板，你这店你的培育，真的是太神了！”

    苏平一看她这表情，就知道她应该测验出了白翅猛虎的技能，轻轻一笑，道：“没让你失望就好。”

    “没有没有，当然不会失望。”米娅连连摆手，此刻竟连先前清冷的淑女范都有些丢了，毕竟涉及到自身的宠兽，而她对自己宠兽的感情极其深厚，换而言之，她是属于那种别人对她好，她没什么感觉，而对她宠兽好，她却会格外欢喜的那种人。

    “一亿就能培育出这样的效果，简直，简直太强了！”米娅生平太少说话，此刻竟都有些词穷，不知该怎么形容。

    一亿的确不少，也许是某些人的小目标。

    但却是大多数人一辈子都无法赚到的数字！

    对于培育一头虚洞境战宠来说，这钱不算多也不算少，而苏平培育的效果，却是远超这一亿星币，她感觉，就算自己花十亿，都未必有这么强的效果。

    尤其是苏平的培育时间，仅仅是三个小时。

    这简直是神奇！

    苏平轻轻一笑，道：“也还好，毕竟是第一次培育，效果会比较显著，第二次就会稍微温和一些，但至少也能增长一个技能，这是起码的，否则就会培育到它领悟出新技能为止。”

    米娅此刻对苏平的话是完全信了，脑袋像小鸡啄米似地连连点头，她美眸中闪烁着异彩，对苏平道：“那老板，您还能再帮我培育下我其它的战宠么？”

    苏平也正准备开口，毕竟他的任务是让其消费满一千万能量，而先前培育这白翅猛虎的一亿，只是100万能量，还需要再培育九次才行。

    “没问题。”苏平点头。

    “真的吗，太感谢老板了！”米娅忍不住惊喜，甚至捻起裙子，对苏平以莱伊法家族的礼仪，施了一礼。

    随后，她有些忐忑地道：“那价格方面的话……”

    “虚洞境的话，还是一亿。”苏平开口道，打消了她的顾虑。

    米娅眼眸放光，惊喜地道：“老板，你真是个好人！”

    苏平有些扶额，为啥要给我发好人卡？

    旁边的雷伊恩看到米娅如此神态，精致如仙子般的小脸，此刻竟激动得酡红，带着勾人心魄的魅力，他脸色微变，有些难堪，同时内心也有些悸动起来，越发想要征服这个女人。

