
    第1679章给我搂他

    丹炉之中，探出的脑袋，属于一个青年，嚣张跋扈，对着秃毛鸡与苏浩破口大骂，似乎还是他们的错。

    这可让本就嚣张的秃毛鸡，火气不打一处来，那张俊俏的容颜，刹那间变得阴沉无比。

    这还不是结束，那丹炉之中的男子，跳了出来，立在丹炉边，冷冷道：“滚过来，跪下，本少爷今天可以饶了你们的死罪，否则的话……”

    “小耗子，怎么办？”秃毛鸡侧头看向苏浩。

    “给我搂他。”

    苏浩简单吐出四个字。

    毕竟，对方可是差点撞到他们，不道歉也就算了，还对着他们指手画脚，还要他们跪下道歉？

    秃毛鸡化成的白衣俊俏男子，嘴角一扯，顿时呼啸而去，手掌带着可怕的烈焰便是抽打而去。

    不过，他目前只是一级仙人，虽然火道法则圆满，但攻击力最多也就是对付二级仙人的样子。

    而那男子可是八级仙人，在秃毛鸡出手后，便是随意打出一掌，笑道：“蝼蚁一般的垃圾，也敢和本少动手？”

    他的掌印力大无边，秃毛鸡的火焰都是彻底被镇压下去，但他的手掌依旧不停，继续向前而去。

    脸上淡定从容，似乎他这一巴掌，必然打在那家伙的脸上。

    “找死。”男子脸色一冷，玩味更多，这家伙正是不撞南墙不死心啊，心中歹毒下，他的掌力更大。

    这一巴掌，足以灭杀七级仙人，这是全力！

    “啪！”

    声音刺耳的响起。

    但，那男子却是神色一怔，一股剧痛从脸庞扩散而开，他瞪大双眼，不可思议。

    白衣男子的手掌，真的抽打在了他的脸上。

    而他那可怕的一掌，已经被紫发男子，轻而易举的挡下了。

    愣了一下，他目中猛地阴毒，要知道，他的地位可不一般，乃是东荒家族的大少爷。

    好玩才来到了这北仙域。

    到了这里一个多月，他一向是嚣张跋扈，想打便打，想骂便骂，还从未有人敢动他一分。

    今日是第一次！

    咬牙之中，他手掌再度用力，绘制在掌心一道符文猛地一闪，让他的力量，登时达到了仙王地步。

    这可是他爷爷赐给他的符文。

    在这小小的北仙域，绝对可以横扫。

    只是……

    苏浩的手掌，依旧挡在他的掌印之前，那符文荡漾而开的可怕大力，被苏浩翻手镇压下去。

    同时，秃毛鸡的手掌再度扬起，烈焰澎湃之中，狠狠的抽打下去。

    啪！

    这声音刺耳无比，在火焰作用下，那男子的脸庞登时炸开，焦黑，一股难熬的剧痛，让他发出惨嚎。

    “你敢打我，你知道我的身份吗，我爷爷可是东荒的炼丹师……”男子名叫邱剑，眼睛通红。

    “我去你大爷的。”秃毛鸡大骂，同时左右开攻，响亮亮的巴掌声，在虚空扩散开来，那男子简直是面目全非，鲜血淋漓。

    苏浩松开手掌，他的身躯向着大地坠落，苏浩与秃毛鸡跟着落在他身边。

    秃毛鸡上前，一脚踩下去，不等那男子开口，第二脚，第三脚，连续的狂踩，而且一直踩脸。

    到了最后，惨嚎虚弱，邱剑双手抱拳，不断的作揖，哀求道：“饶命，饶命。”

    他真的怕了。

    人家才不管他的身份。

    继续嚣张，敢打死他。

    秃毛鸡不解气，又是一顿狂揍，直到后者完全没了人样，骨头断裂了不知道多少根，这才停止下来。

    “本大爷嚣张的时候，还没有你呢，在我面前嘚瑟，你是嫌命长了。”气呼呼的丢下一句话，他抢了对方的大丹炉，这才跟着苏浩，向着前方走去。

    前方便是那边界，虚空混乱，只有特殊的云船才可跨界而去。

    为此，此地也是兴起了几大势力，专门负责护送这些跨界而去的人，借此而争取不菲的费用。

    前方开辟出一块巨大的空地，一些专门负责护送的队伍，正在疯狂拉客，马上就要启程了。

    那虚空混乱地，虽然云船可安然度过，但最好也是在夜里，那里夜里比之白天要安全的多。

    此时已经将近黄昏，那些云船马上就要开启。

    苏浩与秃毛鸡，选择了一艘最大的云船。

    云船很好辨认，体积越大，速度越快，这艘庞大的云船，足足有三十里大小，一夜时间足以跨过边界，进入东荒。

    “你们运气真是不错，还有最后两个名额，立刻上船，咱们马上出发。”那负责接待的男子笑道：“每人十万仙玉。”

    这个价格，让得苏浩都是一惊，看来速度快，价格也是不菲啊。

    好在，苏浩身上还有百万左右仙玉，直接取出了二十万。

    “等等。”

    就在这时，一道冷声响起，一名青年快步而来，他鼻子上带着一个大黑痦子，嚣张道：“这最后两个名额，我预定了。”

    负责接待的男子笑道：“不好意思，这两个名额，已经被这位兄弟买走了，你们选择别处吧。”

    黑痦子面色一冷，道：“我告诉你，我家少爷可是东荒邱太真大丹师的孙儿。”

    接待男子面色一变，惭愧的看着苏浩与秃毛鸡，道：“二位，实在不好意思，他们……我惹不起。”

    “不过，你放心，我这里有一位朋友，我为你介绍，他还能给你优惠一些。”

    “我叫庞青，以后有机会，来我这里，我也给你们优惠。”

    苏浩点了点头，道：“无妨，我们不着急。”

    说完，他便是打算收起仙玉，和秃毛鸡去另一处云船问问。

    不过，在这之前，黑痦子走来，一把按住了苏浩的手，冷笑道：“你没听懂我的话，我说，我们少爷，乃是邱太真大丹师的孙儿。”

    说完，他在苏浩手中的储物袋一扫。

    苏浩神色平淡，手掌一震，黑痦子登时倒飞而去，他冷声道：“这和我有什么关系吗？”

    黑痦子倒退数步，脸色冰冷，道：“小子，你是真不开眼啊，竟然敢和我动手，看来是不想活了？”

    “我告诉你，这里所有的云船降落地，皆是玄荒城，而邱太真大丹师，在玄荒城地位高贵，一句话，你们死都不知道怎么死的。”

    他冷笑一声，继续道：“立刻把仙玉给我贡献出来，不然的话，到了东荒，就是你们的死期。”
