    夏染心里的这种想法刚冒出头，就被她狠狠地按了回去。

    她有些警惕地看向那陌生男子，星辰可不是什么人都能随便进来的，他能在这里也就说明，他是星辰的学生。

    夏染看了看他，又看了看他怀里的星星。来回重复了几遍，倒吸一口凉气。

    他是这孩子的爹？！

    可箫九儿不是说那人早就死了吗？！

    怪不得箫九儿看不上大长老那个糟老头子，也瞧不上九州那个太子，更没把秦白竹那个小白脸放在眼里。

    原来是早就见过更好的了！

    夏染再一次打量他们莫名有些相似的脸，脑子乱成了浆糊。

    星星他爹没有死，也在星辰学院读书。

    他没在魔院，也就是说他是神族或者人族或者妖族，反正不管哪一种都对魔族不是很友好的种族。

    箫九儿说自己来星辰是为了复仇的，她和九州公主还有北陵的那个箫凤儿有深仇大恨，却绝口不提男人的事。

    难道……

    夏染想起她哥夏天的那些风流事，思维一下就控制不住，扩散开了。

    她们之间的仇恨，就是因为这个男人？

    因为魔族见不得光，所以哪怕箫九儿生了孩子，也还是没名没分？

    这信息量有点大，让夏染的头有点晕。

    夏染还沉浸在自己的思绪之中，突然听见身边传来男人冷淡的声音。

    “她已经休息了，别去打扰。”

    夏染脸上露出一丝后怕，他是什么时候走过来的？她竟没有察觉？！

    北慕寒随手在那屋子外布下一道结界，不准任何人进入其中。

    他说完，径直从夏染身边离开，很快就消失在了夜幕之中。

    夏染咬咬牙，选择今晚不去打扰箫九儿。因为她脑子是乱的，可能会乱说话。

    夏染胡思乱想了一夜，没怎么睡好。

    第二天早上和秦白竹几人去上课，才发现箫九儿没有过来。

    箫九儿的缺堂让魔族几人心慌，也让神族众人纳闷。

    那女人怎么没来上课？

    是怕了？还是昨晚有人动手已经把她杀了？

    今天的课还是药剂课、咒术课和傀术课。

    自从大长老不亲自教他们傀术了以后，傀术课的次数就增加了一倍，几乎每天都有。

    药剂课上，贺高原进来后没看见箫九儿的身影，一时间心情有些复杂。

    他昨日回去后又详细问了谢景安几次，他想不通他们要找的人怎么会是箫九儿。

    但谢景安却一口咬定事实就是如此，而且不光他知道此事，还有北慕寒、顾炎，甚至是过阵子也会过来的神族天医，也知晓箫九儿的厉害。

    谢景安那些话让贺高原一下子就死了心，毕竟邀请一个魔族妖女入药剂师协会，是决不可能的！

    箫九儿一整天没有露面，让夏染等人很是不安。

    尤其是夏染，昨晚还亲眼目睹了那个陌生男人从箫九儿的房间走出来带走了星星，她就更是担心了。

    下了学堂，他们赶紧去找箫九儿。结果半路被一群神族子弟给围住。

    就在夏染以为今天肯定要见血的时候，贾正初突然出现帮他们解了围。

    贾正初如今是星辰的老师，再加上那日在课堂上，他一手放出了五个凶兽傀儡，震惊了众人，让那些看他不顺眼的人知道了他的实力，也不敢再轻易招惹他。

    贾正初得知夏染几人要去找箫九儿，便劝道。

    “你们在外面很不安全，还是尽早回竹林去吧。我正好有事要找主人商量，有她的消息会第一时间告知你们。”

    四周到处都是想对他们动手的人，因为能正大光明杀了魔族，是很多人心中最迫切的愿望。

    而且那个战斗力最强的箫九儿现在不在这群废物身边，正是他们动手的好机会。

    学院之中，杀机四起。

    夏染几个被贾正初派人送回了竹林，踏入北慕寒的地盘，他们无一例外，都大大松了口气。然后相互看了看彼此，神色复杂。

    贾正初去了箫九儿的住处，不见箫九儿的踪影，却隐约能感觉到一丝她的灵压。

    他心慌地四处寻找，最后只能愤怒地去找北慕寒。

    北慕寒昨天带着星星回来后就一直没出竹林，见到贾正初才知道箫九儿一直没出空间。

    想起她难过伤心的表情，北慕寒瞥了一眼贾正初，起身说道。

    “她没事，只是在空间里没有出来。”

    “什么空间？我怎么不知道。”

    北慕寒嗤笑。“我们之间你不知道的事情多了。”

    他说完迈步朝外走去，贾正初不死心地跟在他身后，直到到了箫九儿的住处，北慕寒进屋后忽然消失在贾正初的眼前。

    和箫九儿一样，贾正初此刻只能感觉到他们微弱的灵压，却不知他们身在何处。

    北慕寒进入空间，很快就找到了坐在河边的箫九儿。

    他远远望着她的背影，松了口气。

    箫九儿倚坐在一块石头上发呆，北慕寒走到她身边了她都浑然不觉。

    北慕寒看她哭得红红的眼睛，心疼得皱紧眉头，蹲下身子将她抱进怀里。

    箫九儿瞳孔猛地一缩，冰刃瞬间凝聚在她掌心，她条件反射地向身后之人刺去，等她看清他的脸，那冰刃也已经刺进他的肩膀了。

    箫九儿身子一僵，陡然松手，冰刃也随之消失不见。

    北慕寒面不改色，看着她问。

    “你知不知道自己在这儿坐了多久？”

    箫九儿定定地看着他被血色染红的衣服，不明白事情怎么会变成这样，被她搞得一团糟。

    “对不起，我、我不知道是你，我不是故意的。”

    箫九儿心情浮躁不堪，她推了推北慕寒。

    “放开我，我去给你拿药。”

    北慕寒没如她愿，反而将她抱得更紧。

    他勾起她的下巴，逼迫她看自己的眼睛。

    “你把那群废物留在我那里，就是为了自己有时间躲在这里哭鼻子？”

    “你说什么？”

    “我说你的族人快被神族欺负死了，你若是再不打起精神来，我便把他们通通逐出竹林，不管他们死活。”

    “北慕寒你明知道我……！”

    “我知道，我都知道。”

    北慕寒打断她的话，眼神一下子就软了。他低头吻了吻她的额头，语气缱绻。

    “可是以你的脾气，只会一个人越想越钻牛角尖。让我陪陪你，好不好？”

