    如此强劲的轰鸣巨响，几乎是把方圆百米之内的一切都荡平了。

    产生的气浪也是辐射了数百米之远，要不是有域灵提醒，吕尘多半也会和那邢宇一样被爆炸所吞噬。

    这种级别的冲击吕尘自问没有信心完好无损的抗下来。

    “好险！”

    吕尘仍是一副心有余悸的表情。

    “对方没你想的那么弱，甚至要比我预料的还要强，所以你别大意了！要是再出现刚刚这样的情况，别怪我来不及提醒你！”

    域灵没好气的说道。

    吕尘略显尴尬的笑了起来，对于刚刚发生的一切他的确有点后怕。

    不过他现在有点好奇邢宇他现在怎么样了？

    当一切都归于平静的时候，烟尘逐渐散开了，面前出现了一个直径五十米的大坑。

    邢宇就在这个大坑之内，虽然没死，但看这个状态也感觉已经快了，半截身体埋在土里，胸口和肩上有一条巨大的撕裂伤，鲜血正在从中涌了出来。

    邢宇的情形把另外那十几个人看傻了，他们都没有想到吕尘竟然真的打赢了。

    虽然之前有些人在给吕尘加油，但是他们也并不认为吕尘真的能赢过邢宇。

    但是现在这一幕着实把他们给吓了一跳。

    “怎么可能！吕尘怎么可能打赢一个剑王！而且还是六品剑王，这绝对不可能！”

    李建的表情都是震惊的扭曲了起来，满脸的不相信，想到自己之前所说所做的事情，他的脸上随即便是涌出了惧意。

    吕尘直接用行动狠狠的打了李建的脸！

    罗颖看向吕尘的目光都不一样了，崇拜外加爱慕的目光。

    可能只需要吕尘一个眼神，这个罗颖她就会原因奉献出自己吧？

    不过吕尘可对这种人没有半点想法，长得还没有云亦瑶好看，身材也没有云思好，如何能和龙念相比？

    吕尘现在的注意力依然还在邢宇身上，对方的目光让他有点不舒服。

    明明实力很强，但却落了这么一个下场，吕尘顿时啧啧了两声，脸上露出了一丝小小的怜悯之意，“何必呢？不杀我不就好了吗？何必要为一个常青卖命呢？”

    这种如同是马后炮一样的调侃顿时让邢宇的脸色苍白到了极致，刚一开口，便是喷了一口漆黑色的鲜血。

    整个表情一下子就狰狞了起来，“吕尘！我一定要杀了你！你今日必死在我手上！”

    这种话在吕尘看来就有点垂死挣扎了，毫无意义可言！

    然而正当吕尘想要再说两句的时候，他看到邢宇手中出现了两颗看起来颇为不俗的丹药，一白一红，都是散发着浓郁的丹气。

    还没等吕尘看清楚，邢宇便是吃了下去。

    之后就看着邢宇的身体发生了改变，那些伤口直接以肉眼可见的速度愈合，浑身上下皆是发出了噼里啪啦的响声。

    没过两息，邢宇的气息便是重新强盛了起来，甚至要比之前的更加旺盛。

    “回光返照？”

    吕尘骂了一句，立马谨慎的后退了两步。

    然后就看到邢宇像是一个没事人一样突然从坑中跳了起来。

    只不过这个脸好像变得有点扭曲了起来，身体也是有点被拉扯的不协调了起来，同时身上还包裹了一股很是旺盛的红色光芒。

    气势格外的强盛，已经超过他之前的程度，而且还在不停的攀升。

    “八品剑王！”

    吕尘表情终于是无法再淡定下去了，这也太让人震惊了吧？

    肯定是那两颗丹药的缘故，邢宇刚刚好像要死了一样，吃了两个丹药之后，不仅伤势恢复，连自己的实力都是得到了暴涨。

    只不过他的身体顺着实力的拔高而显得瘦弱了起来，给人的感觉这像是在燃烧生命一样！

    “九品剑王了！”

    吕尘的声音都是颤了一下！

    这个实力已经不是他可以去抗衡的级别了。

    邢宇突然发出了极为狰狞的大笑声，看的出此刻的他好像很爽。

    实力的暴涨让他的精神都变得无比亢奋了起来，这种转变让吕尘不知道该说什么了！

    对方的实力跨越强的有点过分了吧？

    六品剑王直接拔高到了九品剑王，甚至还在不停的往上。

    虽然能感觉到对方好像是在拼死一搏，但是这种事情让吕尘很无语。

    所以他做了一个决定，逃！

    二话不说便是怂了，吕尘直接转身跑了！

    这个举动一下子就把那些看客给看傻了，不过他们在停留了一会之后，他们终于也是反应了过来，一个个都是跟着吕尘跑了起来。

    现在不跑，什么时候跑？

    然而总有几个跑的慢的，例如一开始就已经受伤的黄连，此刻的他如同是老人一样，根本就走不快，虽然他还在不停的呼唤他的宝贝徒弟李建。

    但是李建早已跑的没影了，根本就没有将黄连记在心上。

    一声颇为凄厉的惨叫声响了起来，随后便是骨头被拧碎的声音。

    吕尘听着身后传来的惨叫声，顿时就感到了一丝不妙。

    邢宇的身体看起来异常的瘦弱，但是身上的红色光芒却是无比的旺盛，冲上天的气焰都已经快要和树的高度类似了。

    九品剑王的实力表现的极为强势，此刻的邢宇没有半点想法，只想着斩杀吕尘。

    挡在他面前的人自然只有死路一条，所过之处他便是随意出手，瞬间将其活生生的撕裂，没有半点活下去的可能。

    如此行为也是把吕尘惊得后背直冒冷汗。

    狂奔的同时，剑气直接散了出去。

    连拍带跳，剑杀紧随而动。

    对于邢宇而言，吕尘的行踪一下子就变得恍惚了起来，一会在这边，一会又跑到了另一边。

    这种古怪的情况一下子就把邢宇给惹毛了，直接抽干了他的身体，一瞬间他的气势便又是拔高了一截。

    半步剑圣！

    在达到这个实力的时候，邢宇就变成了一个皮包骨头。

    但吕尘可不管小瞧这个皮包骨头，因为他突然有了一种被人锁定的感觉，这种感觉让他身上冒起了无数的冷汗。

    对方竟然还能在此拔高实力？

    这怎么这样？

    吕尘脸上满是惊恐不解的表情！

