    祥龙号在天外兜转三日，最终伴着晨曦重归东海。

    轰隆——

    祥龙号盘卧在沧浪宫畔，掀起一重重巨浪。

    沧浪宫屏障张开，将水浪统统挡下。

    从天空看，沧浪宫犹如一颗湛蓝色的宝石，被钢铁巨龙团团围住。

    “回来喽！”

    彭禹等人下船，一个个露出满足的神情，不少人还拎着大包小包。

    这三天在天外活动，不仅跑去太阳、太阴二星捕捉神兽灵禽，还去虚空界墟搬回来一座古仙人洞府。

    李帅那边派人清点：“活捉太阳毒龙十二条，完整龙尸三十八条，破损龙尸一百二十五条。”

    “活捉太阴寒蟾三只，完整蟾尸十八只，破损蟾尸二百五十六只。”

    “白泽血统的白狮子两头，朱厌血统的灵猿九只。”

    ……

    彭禹作为昭王，直接分了一条太阳毒龙和一只太阴玉蟾。

    当日、月两种神兽扔到盘古界后，盘古界的日月二星发出共鸣，主动吸收同源力量，开始催生日月之上的精灵。

    彭禹对龙蛇颇有偏爱，自己还有一个“阴阳龙蛇”的护体神通。所以吸收神兽尸骸后，刻意将日月神兽调整为龙蛇姿态。

    太阳毒龙转变为更加纯粹的日鳞神龙。赤色的鳞片在日光照耀下，宛如一颗颗璀璨的小太阳。

    太阴寒蟾被月星吸收，天体表面冒出诡异的白雾，继而出现一条银白色的大蛇。

    龙蛇环绕日月，运行世界的阴阳规律。

    彭禹心中很满意：等回去闭关几年，争取跨入第四境。

    按照弥罗天帝的指点，自己进入第四境后，要按照乾坤十戒的引导，将世界反复破坏重立十次，让乾坤道基无比坚固，从而冲击第五境。

    想到自己距离灵皇的境界越来越近，彭禹难以掩饰心中的激动。

    颛阳站在旁边，领了自己的战利品后，颇有些索然无味。

    “这就结束了？”

    本以为这场下水仪式会有什么争斗。跑来几个敌人干扰仪式，然后自己大展神威将敌人击败，再度出风头。

    但整个仪式结束，也没等到敌人。

    祥龙号在天外活动很顺利，大昆准备的五百个实验方案一一完成。

    可以说，这是一份完美的答卷。

    颛云盯着海面暗忖：燕氏罢手了？还是说，没了乾元珠，他们不敢下手了？

    水正对李帅道：“相关工匠资料回头你再准备一份，统统有赏，行业等级升一星。哦，核心工程师，可以升两级。我可以给他们推荐书，让他们进行宗师考核。”

    烛天：“我会禀报陛下，屠龙军团上下，每人加半个月俸银。”

    昆昐拉着李帅的手，亲切道：“大帅放心，督造祥龙号的功劳，本王亲自和皇叔表。不仅是大帅，屠龙军团上下都有大功！”

    李帅笑着谢过，心中暗叹：表功？怕是我这军团首领的位置，要换人了吧？

    他是个明白人。

    祥龙号价值太高，昆吾氏怎么会放心交给外人？

    等变更为东海军团，肯定是东海王亲自挂帅，坐镇“祥龙号”。届时，他能混一个副手就不错了。

    就是不知道，这“东海王”的名头要落在哪位神王名下。

    李帅下意识看向彭禹，彭禹正跟颛阳聚在一起说话。

    平心而论，李帅比较倾向昭王。昔年贵妃在屠龙军团逗留时日颇多，这边将士军官对贵妃颇为仰慕。如果是昭王亲自接手，应该是一个比较满意的结果。

    “听闻陛下有心立昭王殿下为继承人。如此，我不妨走动走动，为他夺取东海军团的声势？”

    但转念一想，李帅又打消这个念头。

    一个没有兵权的得宠皇子，和一个拥有兵权的实权皇子，神皇肯定更偏爱前者。

    这一点，彭禹也看得清楚。

    所以，他根本没打算插手屠龙军团的事，甚至后面的招标大会都没打算掺和。

    “颛阳，咱们回思母宫。‘暮妘’姐姐，你也跟我们一起走吗？”

    “我就算了，我要在外面转转。殿下和颛阳先回去吧。”

    与二人打过招呼，黑衣女子潇洒离开。

    等离开众人视线后，魔妃瞬移到沧浪宫下方的一座洞窟。

    造化道人在洞窟中寻觅，突然感觉洞口的动静，马上激活陷阱。

    天魔黑炎摧毁陷阱，魔妃显现本相跨过火海。

    “阁下没有找到自己的第八遗蜕吗？”

    “你知道？”

    造化道人表情难看。

    这座洞窟是他当年寄存第八棺椁的地方，但为什么遗蜕不见了。

    “遗蜕不见，自然是有人拿了。”

    造化道人若有所思地看着洞府上空的某个烙印。

    在倒立的钟乳石柱尖，有微不可察的空间波动。

    “又是那群小偷？”

    ……

    彭禹二人和颛云、大日王等告别，驾驶飞艇离开。

    当飞出五百里后，彭禹突然按住颛阳肩膀：“停车。”

    “你干什么？”

    “不干什么，嫌你速度慢，我们走捷径。”

    彭禹掏出弥罗玺印，伸手在空中书写乾坤符文。

    见他动作，颛阳停下飞艇：“你打算直接传送回去？”

    “自然。”捧着弥罗玺印，彭禹感觉到密密麻麻的空间烙印。

    不仅是他，还有前代们遗留的烙印。甚至有一道烙印，就在他们刚刚带回来的古仙府中。

    “你法力足够吗？”

    “超长距离传送很麻烦，我的法力大概率只够回程的。但回到思母宫，休息两天就好。”

    他一边说，手中动作不停，乾坤符文挤满整片海域。

    “找到了！”彭禹激活天荡山方向的烙印。

    思母宫、五华宫、灵皇宫……

    彭禹留在那边的空间烙印可不止一道。

    相连的空间坐标犹如黑暗中的灯火，十分显眼。

    当彭禹身边的乾坤传送阵勾勒完毕，两人连同飞艇从海面消失，顺着定位回归天荡山。

    “好快。”

    空间通道的彼岸，颛阳已经看到天荡山的景色。

    巍巍青山，宫殿林立。

    可就在飞艇即将脱离空间通道时，一道赤光箭矢从天荡山射来。

    噗嗤……

    暗红色妖焰炸开，火鸟状的妖异火焰将空间通道融出一个个窟窿。

    呖呖——呖呖——

    鸟有三足，头戴日冠。

    彭禹心中一沉，左手拳头握紧，暗暗防备起来。

    “有人埋伏！”

    颛阳当机立断，伸手拍中飞艇的自毁按钮。同时，他另一只手拉起彭禹。

    彭禹面色迟疑，浑天罡气蠢蠢欲动。

    颛阳看着时空乱流从窟窿涌进来，忙道：“还愣着干什么！赶紧走！”

    忍耐下来，彭禹握着弥罗玺印，快速激活另一个空间烙印，在空间通道旁边开出一道小通道。

    至此，法力彻底耗尽。

    地衣楼主在天荡山埋伏一手，看到空间爆炸，一艘燃烧的飞艇冲着自己砸过来。

    “哼！跑了？”

    青年目光闪烁，再度射出一箭轰碎飞艇，然后推算二人逃走的方向追过去。

    感受体内澎湃的生命力，他不禁感叹这几日的造化修行。

    “那个造化仙人果然厉害，短短几日就可以让我恢复巅峰期。”

    现在的地衣楼主有把握，就算再碰到三位神王联手，他也有自信打个平手。

    ……

    一座偏僻的荒山，空间通道张开，彭禹和颛阳一前一后出来。

    二人衣袍有烧焦痕迹，但没有受伤。

    站稳后，彭禹马上掏出丹药恢复法力。同时盘古界不断将玄黄之力转化，补充彭禹消耗。

    看着颛阳，他眼神带着几分审视：“金乌红莲箭？”

    回忆刚才彭禹的举动，再看彭禹如此果决快速的恢复法力，颛阳脸色一沉：“你怀疑我？”

    他看着彭禹，少年没有吭声。

    一成，两成……

    颛阳忍住怒气，耐心解释：“金乌红莲箭的确是我家的秘传手法。但金乌火作为太阳神火的一种，想要模仿我家攻击手段，再简单不过。”

    “模仿金乌红莲箭很简单，但能瞬间捕捉你我行动，可就不简单了。而能推测我用乾坤仙术传送，人就更少了。”

    彭禹脑中已经勾勒出一个混蛋的身影。

    颛阳冷哼道：“你怀疑我哥？你觉得我哥为了对付你，会把我牵扯进来吗？”

    这也是彭禹疑惑的地方。

    与颛孙氏偏执性格齐名的，是他们对同族的爱护。

    以颛云的性格，断然不会把颛阳牵扯进来。难不成，他有把握颛阳绝对不会出事？

    彭禹回想不久之前的一幕，马上问：“咱们道别时，你哥是不是给你什么东西？”

    或许，那东西可以让颛阳脱离时空乱流？

    颛阳嗤笑一声，随手扔过来青色珠子：“你觉得，这玩意能保护我一个人逃命？”

    “就算你崇拜灵皇陛下，也不至于给这珠子添加有的没的功能。”

    乾元碧青珠？看到这颗珠子，彭禹微微一怔。

    颛云太大方了吧？直接把这玩意给颛阳带着，他就不怕出事？

    在彭禹握着珠子思考时，颛阳直接掏出腰间玉佩和颛云联系。

    “哥，我和昆昊回思母宫时遇到埋伏，是你干的吗？”

    颛云正在招标大会上看戏，听到弟弟的疑问，脸色一变，对旁边友人打了个招呼，偷偷溜出去。

    到了僻静地方，他低声问：“怎么回事？你们遇到埋伏？”

    “昆昊用仙术传送至天荡山，但在即将出去时，碰到咱们家的金乌红莲箭。”

    “你把玉佩给昆昊，我跟他说。”

    “好。”颛阳看自己和彭禹隔了不短距离，索性把玉佩扔过去：“我哥找你。”

    接过玉佩，彭禹暗暗惊讶：这不就是颛阳当初借给自己的玉佩？这玩意还能用作通讯？

    捧着手中，听到另一端传来懒洋洋的声音：“殿下疑心病很重嘛。不过你放心，就算要对付你，我也不会选择弟弟在的时候。”

    “所以，颛阳不在，你就敢下手喽？”

    “那要看情况。目前我跟殿下有一点点交情。不至于刚刚跟殿下‘旅游’完，转眼就翻脸。”

    “不过既然出现我家的秘技箭矢，你跟小阳注意点。来者不善，殿下好自为之。唔……我还指望回头跟殿下一起喝茶，你可千万要活着哦。”

    听到颛云的俏皮话，彭禹沉默了一会儿。

    当对面关闭通讯后，彭禹把玉佩还给颛阳。

    “怎么，还不相信。那要不要你我分开走？”

    “算了，可能是我想多了。以他的性格，应该不至于说谎。”

    “自然，大哥不会骗我。我们家人行事，可比昆吾氏干脆多了。”

    “……”

    彭禹自知理亏，没有继续纠缠，他望着左右，对颛阳道：“刚才我仓促挑了一个坐标传送。这里大致是松山郡，咱们先去郡府传送阵，然后回去吧。”

    吃一堑长一智。

    自己构建的传送通道太脆弱，不如利用大昆三十三座郡府传送阵。那些传送阵坚固无比，不信“对方”还能击毁传送阵。

    颛阳冷着脸，就差把“我很不爽”写头顶上。

    有鉴于此，彭禹只得放低姿态，小心顺毛。

    见颛阳从戒指拉出一辆改造过的飞艇，彭禹主动坐到副驾驶。

    “怎么，你现在不怕我家人害你了？”

    “你家人害我……但对你，我还是可以相信的。不然，当初何必拉你跟我一起上天荡山？”

    从抽屉掏出两个头盔，彭禹主动递过去一个人。

    再说，你这飞艇就是你自己在思母宫改造的。里头有我预留的空间烙印，我怕什么？

    拿到弥罗玺印后，彭禹最大的癖好之一就是盖章。

    不管有的没的，想到了，见到了，就拿弥罗玺印盖一下。

    现在用不上，指不定回头有奇效呢。

    颛阳开车飞向松山郡府城。

    松山郡的府城就在不老天松之下，七座大世界经过昆吾氏五位神王的联手祭炼，已经转化为一座上品大洞天。

    彭禹二人的目的，就是进入府城，转道龙阴。

    “松山郡是你家的地盘，这下你应该更放心吧？”

    “不知道。天知道这边的神王对我有什么想法。”不知为何，彭禹心脏跳动加快，隐约觉得有种不祥预感。

    突然，当看到前方一座大山时，彭禹眼皮猛跳：“等等……颛阳，快停车。”

    “你又怎么了？”

    颛阳一脸不耐烦：“在松山郡，我还能把你吃了？”

    “你看前面的树林。”

    彭禹催动盘古界，抽取一部分天地玄黄气融入大昆天道。

    天道有感，紫气化作一盏盏华盖在彭禹头顶张开，加持他的气运。

    哪怕有劫数，也要确保自己逢凶化吉！

    虺虺——

    黑色雷霆破空而至，彭禹头顶的紫气华盖被乌云抹掉，滚滚尸气在他身上凝成坐标。

    “找到你了！”

