    这第一道令，甚是简单，也必然如此。之后该如何，就得先想出个方略来。

    问题只是脑子里一时没有方略。

    雷远继续踱步。

    他的脚步舒缓，神情也自在。但此刻围绕身边的将校，大都是追随他多年的老部下，对他的性子、习惯都很了解。所以陆续有人注意到，雷远不顾这几日右臂疼痛，右手握紧了腰间剑柄，而且握得极其用力，手背上冒出了青筋。

    这一来，将士们相互点一点头，周遭似乎有一团紧张的空气自高处笼罩下来。

    雷远的脑海中，有一处处荆襄周边的地形闪过，有一个个这样那样的计划闪过，有的似乎可行，也有的很荒诞。他尽力把不现实的主意从脑海中驱走，留下较有可行性，较能立竿见影的。

    过了会儿，他止步问道：“马长史还没回来么？”

    “还没有。”

    “我们用的快船，渡汉水往来，一个时辰怎么都该足够。可这会儿申时都过了！”雷远道：“派几个人去迎一迎。”

    “是。”一名扈从带着几人快步离去。

    “曹军既然使用大量舟船，我们一家之力不足应对，须得请荆州水军协助。不用他们与曹军舟筏纠缠，只要动用艨艟战舰一部，绕过鱼梁洲，往淯水上游去，堵住淯水和比水的水口就够了。”雷远站到马岱身边：“伯瞻以为如何？”

    马岱从侍从手里取过一份尺许宽长的舆图，打开看过。这样的舆图是战役发起前，统一制作后颁到高级将领手中的，图不大，但是很精确，标注也很详细。

    他探手指了指雷远所说的位置：“便是这里？”

    “正是。”

    “荆州水军不用堵住水口，只要能够不断扰乱这条航道，曹军后方不稳，调度就会出问题。”

    “没错。”

    马岱仔细再看舆图，沉吟道：“这样的话，曹军既不敢深入鹿门山东侧，也要避免与荆州战船直接对抗。我估计，他们会沿着淯水南下，试图到淯口、邓塞一线，利用陆上的营垒和小舟、木筏结合，转而威胁荆州军的后路，迫使荆州军船退出。”

    “这样就给了我们时间。”雷远略微提高嗓音：“只要两天，或者一天半也行，我就能集结兵力到跑马岭一线。然后，我们可以动用偏师包围霸王山，以主力给予曹军迎头痛击；也可以索性先破霸王山，拿下曹休的狗头，完整控制整片鹿门山区，然后居高临下以待曹军主力。”

    雷远逼视马岱：“你看怎么样？”

    马岱想了片刻，以拳击掌：“我以为可行！”

    顿了顿，他又道：“最好让袁龙挤出一些船只，尽快把我部的战马送一批到这里。曹军兵众，若他们攻来，我们难以阻止他们登陆。最好的办法，是引他们上岸，然后以铁骑蹙之。”

    雷远用力拍了拍马岱的肩膀。

    这么快就有了可用的办法，让雷远的心情一下子高亢了起来。

    他觉得浑身充满了斗志和力气，当即扬声唤道：“袁龙！”

    袁龙正往这边走。未等雷远发话，他先道：“马长史回来了！”

    此时马忠回来，雷远只觉瞌睡遇着枕头。他喜道：“请他快来！”

    说着，雷远快步往高坡下方迎接。

    马忠带来了一个消息。

    见雷远走近，马忠神色焦急地上前，来不及行礼，凑到近处压低声音道：“我午时前后拜别关君侯回来，半路上又被叫回，所以来迟了。襄阳方面有一桩事，须得告知将军。”

    雷远心中咯噔一跳。他稳住心神，徐徐问道：“什么事？”

    “汉水上游，有曹军大批舟船、木筏前仆后继，蜂拥而下，已经逼近了襄阳东面的万山。由于荆州水军前几日折损甚重，余部难以阻遏曹军大量舟师行动。这会儿襄阳周边兵力捉襟见肘，听说各部应付得有些艰难。关君侯让我转告将军，他攻破襄阳的时间恐怕会比预计的要晚，请将军务必为他多争取一点时间。”

    这意思，便是荆州水军动不了了？

    “怎会如此……”马岱猝然变色。

    雷远也差一点跳起。但他眼神往左右扫视，立刻就注意到身边将校们无不仓惶，连忙强忍着把情绪按压下去。

    而马岱已经大声喝问：“荆州水军怎么就折损甚重了？汉水上游怎么就有曹军舟船杀来了？那些必定都是小船，荆州水军居然挡不住？他们那么多大船，都是纸糊的吗？”

    马忠没想到马岱的反应如此剧烈，一时愕然。

    片刻之后，他才将荆州水军过去数日载运大军、顶风冒雨快速进退的情形说了，又大概解释了诸多艨艟、楼船搁浅或撞击的情形。

    之后他又详细解说襄阳附近的战局。

    原来就在关羽所部四面猛攻襄阳的时候，原本众人都以为驻在房陵等地，正与魏延、孟达鏖战的曹真所部，不知何时离了山区折返。他们又在筑阳县汇合了带领上万人砍伐树木、为襄樊间的浮桥提供木料的司马懿所部，数日间兴造了无数的木筏，仿佛不要命一般地浮水直冲下来。

    这一来，荆州军顿时忙于应对。

    荆州军能用于野战破敌的精锐，总计约有六万。此番关羽意图与曹军决战，遂在襄阳周边，聚集了四万人；其中，能直接投入攻城的兵力，约在三万上下。

    这样的兵力规模，在南方简直有震天动地之势，但和素来倚仗兵力雄厚的曹军相比，真的算不上什么大数。

    就算襄阳周边高地的守军尽数被歼灭，据守在襄阳城里的，依然有足足两万人。他们的主将，则是老病垂死、余威犹在的乐进和精明强悍的满宠。

    这两位宿将以两万人的兵力守城，关羽再怎么神威赫赫，不动用数倍以上的兵力、不耗用数月的时间，难以撼动。

    此前数日关羽连破城外高地守军，乃是因为曹军眼看着大水将己方置于可怕的境地，而敌方竟然毫毛未损，故而产生了剧烈的惊恐情绪。关羽要想攻下襄阳，也只能抓紧洪水未退，而敌军阖城没于水中，四顾滔滔、人人动摇的这个短暂时间窗口。

    偏偏就在这时候，汉水上游的曹军来了。

    荆州水军训练有素，他们的战船也很多，自不是敌不过那些草就的木筏。然而，只要给这些人一点点空隙，让他们其中一部若干人冲进襄阳城，城中守军的士气就会大振，而关羽再想要破城，就千难万难了！

    到马忠再度拜别关羽的时候，关羽已调动了荆州水军剩余的绝大多数船队，绕行到万山方向，全力阻截汉水上游的曹军船队。

    为了保障万山方向的拦截不出疏漏，关羽甚至不得不减少了协助攻打襄阳的船只数量，以至于单次攻城投入的兵力削减到了原来的七成。

    在这种情况下，攻打襄阳的难度自然大大提升。纵然关羽傲气迫人，也不得不请回马忠，拜托他转告雷远，多多担待汉水北面的战局。

    一边说着这些，马忠一边去觑众人的脸色，只见李贞额头汗出，王平面色不愉，马岱浓眉紧缩，雷远故作平静。

    于是他一说完，就赶紧发问：“将军，可有什么不妥？”

    雷远张了张嘴，一时不知道该说什么。他右手握着剑柄，几乎握到指掌关节格格作响。

    他勉强道：“伯瞻说一说吧。”

