    袁正根本不敢相信自己的耳朵。

    没想到自己的对手居然会给自己指明一条生路。

    但是他下意识的看了一眼台下之后，迅速拒绝了洪武的邀请。

    “这绝对不可能！我绝对不可能加入你们！”

    袁正放肆的大喊道。

    “我输了，但我不会屈服于你。”

    袁正昂首挺胸的走下了台。

    但是却在和洪武擦肩而过的时候小声说道。

    “今日午夜时分，我在听风台等你。”

    显然洪武也知道，他必定有难言之隐。

    他们二人倒是在台上谈的十分欢快。

    但是他们却不知道刚刚的战斗给场上所有人带来了多大的震撼。

    原本青面巨兽参加的比赛，胜负者根本没有悬念。

    就连裁判和主办方也都默认了这个事情。

    但是这突如其来的胜利却让裁判都傻了眼。

    过了许久之后，他才想起来要宣布比赛的结果。

    “八臂金刚胜！出线进入下一轮。”

    台下的观众也在惊叹一声之后，纷纷开始欢呼起来。

    毕竟他们不管谁输谁赢。

    只要有精彩的比赛和表演，就能俘获他们的心，就能让他们欢呼尖叫。

    但与此同时，台下的一小部分人却迅速离开了现场。

    谢长生也在台下注意到了这一点。

    “看来我们已经被盯上了。”

    在洪武决定展现自己的真正实力之后，他就知道接下来的事情可能不会很太平。

    至少在这清谈会前期，他们一定会遇到一些麻烦。

    “殿主是我擅自自作主张，有什么后果就让我一个人来承担吧，”

    洪武刚下台便跪在了谢长生面前。

    他知道他刚刚的一番举动肯定会吸引大多数人的目光，这本应该是他们极力避免发生的。

    “不必了，因为在这场大会上，我们不管怎样都会被其他人记住，你只是把这个时间提早了一些而已。你根本不必自责，而且我觉得你做的是对的。”

    谢长生当然不会怪他多年来的战友。

    况且他刚刚也听到了洪武在劝袁正迷途知返。

    光是这一点，他就十分欣赏。

    “谢殿主。”

    洪武也没想到，谢长生会那么容易就原谅他。

    不过，他现在的当务之急就是找到袁正，毕竟他也不想再看到它的同类继续去做其他人的武器了。

    今天的比赛全都进行的十分顺利。

    原本除了谢长春之外的其他人都要进行抽签再比赛，但是洪武的自告奋勇也帮他们多争取了一个名额。

    现在他们只需要再出现两名选手，便可以让整个队伍进入下一轮的比赛。

    在今日的比赛结束了之后。

    他们也都回到了原先休息的地方。

    除了洪武在夕阳时分出了门之外，其他人都早早洗漱完毕就休息了。

    虽然他不知道袁正是否会准时到达他们所约定的指定地点。

    但是他的内心一直告诉他，他必须来这一趟。

    经过几番辗转，他终于找到了听风台。

    这是一处寻常的观景地点，而且前来游玩的人和当街叫卖的小贩数量十分的多。

    虽然说人多眼杂，但这么多人也可以为他们创造一个很隐蔽的环境。

    “我就知道你会过来。”

    没想到洪武刚到，便听见了袁正的声音。

    此时的袁正穿着一身素袍，完全没有了赛场上那青面巨兽的模样。

    “你叫我过来此处有何事，在台上你不也拒绝了我的邀请吗？”

    洪武虽然心里清楚他有什么难言之隐，但是也需要抛砖引玉的试探一下。

    “整个比赛都是被操控的，而你是唯一的变数。他们命令我要击败所有有威胁的人，但是却不知道你是从哪里冒出来的。”

    袁正一下子就把比赛的内幕说了出来，看来他已经对洪武产生了十足的信任。

    “那这和你拒绝我又有什么关系？”

    洪武现在只能继续套话，他原本没有想到比赛也会被他人所操控。

    现在他知道了一些内幕之后，并想继续深究这后面的隐藏势力。

    “台下一直都有他们的监视者，如果在场上不拒绝你的话，那我可能就活不到现在见你的时候了。”

    洪武果然猜的没错，因为他在比赛之前就注意到，青面巨兽是以个人的名义参加的。

    而参加清谈大会若不是为了宗门出线，那参加这险象环生的比赛又有什么意义呢。

    “那么我说的提议你有考虑吗？”

    洪武还是不想放过这个人才。

    袁正愣住了一下，没想到洪武还是真心想要救他脱离苦海的。

    况且对方根本就没有询问自己是在为谁效力。

    这也打消了他怀疑洪武是敌方派来的探子的疑虑。

    “我当然想加入你们，毕竟你是唯一一个在赛场上打败过我的人。我也十分认同强者，而且我也十分的想脱离这个阴暗的组织。”

    袁正的眼神黯然神伤。

    看来他与在背后操控他的组织之间肯定发生了不少事情。

    “我和我的朋友比起来根本就不算强大。”

    洪武在听到对方夸自己强之后，显得十分难堪。

    因为平日里待在谢长生的身边，他从来没有觉得自己和强大这个词有丝毫的关系。

    “那看来你们那里有很多强者！”

    袁正听了洪武的话之后，显得更加激动起来。

    因为他的一生都在追寻着强者。

    不管是作为对手还是作为伙伴，他此生最尊敬的就是那些不可一世的强者们。

    “如果要我加入你们的话，我想请你们帮我一个忙。”

    袁正突然收住了自己激动的神情。

    “我想让你们帮我一起捣毁浩气宗。”

    在说出了这句话之后，洪武还是笑出了声。

    这个笑声并不是因为他觉得袁正有多么的不自量力。

    而是觉得这个孩子真是没有城府，连自己的身份都没有完全搞清楚就说出了这么大的秘密。万一洪武是其他势力的人，后果真是不堪设想。

    如果不出意料的话，这控制比赛还有控制袁正的人，背后的势力就是浩气宗了。

    “凡事都需要一个理由，那么你的理由又是什么。”

    现在的洪武就如同一个知心长辈一样，因为他看到现在的袁正，就如同看到了当年的自己。

