    

    叶问的到来没有影响到张易，万宗华也只是对他最后加的那把力有些耿耿于怀。

    第二天练完拳的时候，张易甚至看到万宗华写了封介绍信，最后盖章的时候犹豫了几秒钟，又把信撕碎扔进了垃圾桶里。

    看来万宗华并没有记恨叶问，也没想拿介绍信的事情卡他，只是傲娇的老毛病又犯了，不想让他那么容易拿到介绍信而已。

    等过几天，叶问回国之前，介绍信肯定能送到他手上。

    下午，张易抄完典籍去了万若男的学校。

    今天是万若男竞选啦啦队队长的日子，若不是学校不允许参观，恐怕早就被她拉过去观战了。

    万若男很喜欢啦啦队，也为今天的竞选做了充足的准备，张易相信她一定可以成功，所以半路上买了她最爱吃的水果蛋糕，算是为她庆贺。

    值得一提的是，万宗华家教很严，又是个抠抠搜搜的单身汉，平时很少给万若男买这些，也就是张易这个小师弟时不时的“孝敬”一下大师姐。

    张易在学校门口等了很久，学生差不多走完了还没看到万若男出来，心里觉得奇怪，正准备进学校问问的时候，竟然看到一身黑袍的叶问从里面出来了，身边还跟着个短发女生，仔细一看，那正是万若男！

    而且万若男的脸上带着伤！

    张易连忙走过去问道：“若男，这是怎么回事？”

    万若男一脸讪讪的表情，跟个鸵鸟似的缩到了叶问身后，嘟囔道：“跟人打架了。”

    “赢了还是输了？”

    张易很了解万若男，看她这个表现就知道她没事。

    听到这话，叶问愣了一下，还没等他说话，万若男便嘀咕道：“他们人太多了。”

    “那就是打输了，让你好好练功你不听，这下受到教训了吧？”张易没好气的问道，“谁？”

    “是贝奇，她也竞选啦啦队队长，输给我了找我麻烦，我的头发就是她剪掉的，这下我当不成啦啦队队长了……幸亏叶叔叔路过救了我，不然我今天就惨了。”万若男一脸委屈。

    张易的脸瞬间阴沉下来，他不清楚其他地方的学校是什么规定，但是在万若男的学校，进啦啦队必须得是长头发，贝奇剪掉她的头发未免也太恶毒了一些。

    “叶师傅，今天的事情多谢了！”张易对着叶问抱拳一礼，“你来这里是为了入学的事情吧，怎么样了？”

    “举手之劳而已，入学还是得要中华总会的介绍信。”叶问苦笑道。

    “那正好，叶师傅，跟我去趟校长办公室吧，或许我能帮上忙，若男，你也来。”

    说完，张易阴沉着脸进了学校，万若男有些搞不明白状况，但还是扯了扯叶问的衣服，跟着进了学校。

    身为武林宗师，叶问对气息比较敏感，他明显感觉到了张易身上的杀气，所以也跟了上去。

    路上，万若男几次都想问张易去校长办公室干什么，看到他那阴沉的脸色，又没敢开口。

    在万若男眼里，张易无论什么时候都是一脸笑呵呵的，所以她平时很喜欢对他摆大师姐的架子，像今天这样阴沉着脸，还是第一次见。

    很吓人。

    令万若男感觉奇怪的是，张易似乎非常熟悉她的学校，没找人打听就找到了校长办公室，而且也没敲门，直接推门而入。

    办公室里，奥利维亚·威尔逊还在处理文件，看到突然闯进来的张易等人，微微愣了一下，随后赶紧站起身来迎接。

    “张先生，您今天怎么有时间过来了？”

    看着校长脸上亲切的笑容，万若男和叶问心中充满了疑惑，这可不像是被人强闯办公室的表现啊……

    张易面无表情地拉开椅子坐下，将腿搭在办公桌上，质问道：“奥利维亚，你这校长还想不想干了？”

    “呃……张先生，您这话是什么意思呀？”

    奥利维亚有点慌，她不明白一向文质彬彬的张先生为什么会如此愤怒，甚至责问她还想不想当校长，她都快退休了，可不希望被人从校长的位子上赶下来。

    “什么意思？”张易问道，“我经常强调的是什么事情？”

    “关于校园霸凌问题，您不希望这样的事情在我们学校发生。”

    “哦，看来你还记得。”

    张易点点头，然后指了指万若男：“那么奥利维亚校长，你能告诉我，为什么在你的眼皮子底下，会有这样的霸凌事件发生吗？”

    奥利维亚看到万若男脸上的伤势，心里顿时一惊。

    “就因为竞选啦啦队队长失败，所以找人对这样一个手无缚鸡之力的小姑娘动手，甚至剪掉了她的头发，让她连啦啦队队员都当不成，奥利维亚，你手底下的老师就是这样教学生的？”

    张易嗤笑道：“你们教出来的究竟是学生，还是人渣啊？你这个校长是怎么当的？”

    奥利维亚脸色剧变，连忙道：“张先生，您先消消气，我一定把这件事调查清楚，对霸凌者严肃处理，保证以后绝对不会发生类似的事情。”

    “处理是必须处理的，我知道，这所贵族学校的学生家里非富即贵，但是霸凌者不配留在我们学校，必须上我们的黑名单，还要让整个旧金山的学校都知道。”

    张易笑眯眯的道：“你一直都在强调，我们学校是‘高尚’的私立学校，尽管我对高尚这个词的用法并不赞同，但是这次我想看你怎么维护这份‘高尚’，你明白吗？”

    “明白，明白，我一定给您一个满意的交代。”

    听到张易的话，奥利维亚暗暗松了口气，看来校长的位子保住了。

    “不是给我交代，而是应该给被霸凌的学生交代。”

    “是。”

    “还有这位叶先生，他的儿子想来这里念书，还需要介绍信吗？”

    奥利维亚露出个笑容：“我们随时欢迎叶先生的孩子过来，毕竟叶先生也是位老师，他的孩子肯定是个好孩子。”

    张易点点头，站起身来，带着懵懵的万若男和叶问离开了校长办公室。

    离开办公楼后，万若男忍不住了，连忙问道：“张易，这到底是怎么回事？奥利维亚校长为什么对你那么的……恭敬？”

    “因为我随时都可以把她开掉啊。”

    “啊？”

    “我是这所学校的校董之一。”

    “啊？”

    万若男更懵了，张易什么时候变成自己学校的校董了？

    “若男，你觉得在这个国家有钱就可以为所欲为吗？”

    万若男琢磨了一下：“应该不能吧。”

    “你错了，在这个国家，有钱真的可以为所欲为。”

    听到这话，一旁的叶问忍不住抽了抽嘴角。        

