    门口站着几个黑衣西装男子，一脸彪悍，这时从里面走出来一个穿着西装的青年，他身材挺拔，俊朗刚毅，不是岳朗又是谁？

    他立刻看到了门口的林飞，眼睛顿时一亮，“飞哥，你可来了。”

    “刚到。”林飞笑道。

    “飞哥，我带你进去。”他走到门口，“你们听好了，这是我的大哥，飞哥！”

    “飞哥！”几个西装男子异口同声道。

    林飞点点头，两人往里走去，“小子，混的不错嘛！”林飞笑道。

    “运气好而已。”岳朗憨憨一笑。

    “没有实力，哪来的运气？”林飞拍着他的肩膀道。

    两人说笑着走进大厅，只见里面已经座无虚席，五光十色的灯光绚丽耀眼，动感的DJ乐带动着舞池中的人群放肆的疯狂摇摆，让荷尔蒙迅速的攀飞。

    前世今生，林飞对于这个场合并不陌生，前世在苍鹰大队时，也曾和兄弟们乔庄成普通人来过这种地方，想起来也是满满的回忆，那天他遇到了一个极品女人，想要告别处男时却接到了临时紧急任务，只能望女空流泪，无奈的离开了。

    简直是一生的痛，可不是一生吗？最终自己over了，也没完成告别处男的大业。

    “你姐姐呢？”

    “在那！”岳朗指着一个角落，只见一个小桌旁，一个美女正忘情的随着音乐舞动。

    她俏美的脸庞有些微红，大概是喝了点酒的缘故，双眼有些迷离和醺醉。穿着很休闲，下身一条淡蓝色的紧身修身牛仔裤，将长腿和翘臀称显的更加浑圆挺翘。上身一件休闲的白色小褂，让人有些移不开眼的山峰随着身体有节奏的晃动着，林飞的眼珠差点掉出来。

    这是岳灵吗？！林飞傻眼了。

    “我没说错吧。”岳朗嘿嘿一笑，“我姐其实骨子里也很奔放的！”

    这小子，简直是坑姐没商量。

    岳朗先走上去，对着岳灵说了一句，岳灵登时停止了舞动，眼睛不好意思的飘了林飞一眼，确定以后，立刻做到椅子上，成了白天那个一本正经的岳大班主任。

    这小妮子，还装呢？林飞心中暗笑。

    走向前来。

    岳灵站起来，手足无措，“林……林老师来了。”

    “跳的不错嘛！”林飞笑道。

    “我……”岳灵脸色一红，“跳着玩的。”

    “蹦迪嘛，本来就是跟着节奏跳，没有什么固定动作，主要是即兴，目的就是放松。”

    说着，林飞也扭动起来，相当有节奏感，他当然主要是缓解岳灵的尴尬。

    “飞哥，姐姐，你们随便吃喝玩耍，今晚我请客。”

    “知道了。”岳灵道：“去忙吧。”

    “好嘞，我去了！”岳朗笑着离开了。

    “林老师，你喝什么酒？”岳灵放松了下来。

    “啤酒吧。”林飞拿起桌上的一瓶啤酒，对着瓶一饮而尽。

    “林老师，我也干了。”其实刚才岳灵已经有了三分酒意，林飞到来时清醒了一些，现在又放松下来，自然继续喝起来。

    她也不含糊的对瓶吹了一瓶。

    厉害啊！

    难道这才的她的悍女本色吗？

    也许不光是她，那些正在舞台上晃脑袋扭动的人群，白天可能都是一本正经的都市白领，晚上立刻摇身一变，变得疯狂起来。

    或许是白天工作压力大的缘故吧，晚上在这种环境下才能放松发泄出来。

    有道是白天是个人，晚上不是人。

    “岳灵，还真是你！”

    迎面走来了一个油光粉面的男子，目光淫.邪的在岳灵身体和脸上打量着。

    “张峰？”岳灵面色有些不自然。

    “给你打电话也不接。”

    “有必要吗？”岳灵淡淡说道：“我早已说过，我们不合适。”

    张峰斜眼看了看林飞，“咱俩不合适，你和这个胖子就合适了？”

    “你别胡说！这是我的同事。”岳灵立刻解释道。

    “一男一女在夜店喝酒的同事？我信你才怪！”张峰显然不相信。

    岳灵气恼道：“你信也好，不信也罢，和你都没有任何关系！”

    “怎么没关系，你和我可正在谈对象呢！”

    “别不要脸，谁和你谈对象呢，我们只是见了一次面而已！”岳灵粉面寒霜的说道。

    原来是曾经和岳灵见过面的男人啊，必然是别人介绍的吧，不过这孩子太不要脸了，人家女孩不愿意，你还硬凑什么劲啊？！

    林飞又想起那个邱阳，如果岳灵真有男朋友，那个邱阳应该是吧，那小子虽然有点胆小，但对岳灵还是不错的。

    “我有钱有势，哪里配不上你，总比你旁边这个穿着一身地摊货的穷逼老年人强吧！”

    岳灵气的俏脸微红，怒声道：“你别仗着自己家里有几个臭钱就侮辱人！你给我走，这里不欢迎你！”

    “吆，你自己搞破鞋还不让人说了，你……”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起，仿佛穿透了震耳欲聋的舞厅DJ，在每个人的耳畔共鸣轰响。

    张峰身子被瞬间扇飞两米多远，重重的撞在旁边的一个酒台上。

    他只觉的面前一阵星光璀璨，脑袋一片轰鸣。

    出手的自然是林飞，他冷冷的说道：“你这个傻货刚才吃翔了吗？嘴巴这么臭！”

    “你……你……魂淡……！”捂着红肿的脸的张峰又差点气晕过去，“你敢打我，知不知道我是谁？！”

    “我管你踏马的是谁？！惹我们不开心就给我滚！”

    “张少，怎么了？！”立刻走来了几个人，应该是和张峰一起来喝酒的狐朋狗友。

    “他……妈的，那个胖……胖子打我，给我揍死他……”

    张峰大脑被扇的被骂的脑子有点短路，好不容易把话说完。

    几人恶狠狠的看着林飞，“麻痹的，连张少你也敢打，活腻歪了不成！”

    “我看谁敢动！”岳朗带着几个保安走了过来，他虽然不知道什么事，但看到张峰立刻就明白了。

    这个苍蝇一定又来纠缠我姐了吧，这种懵逼状态，不用说，一定是飞哥下的手，刚才那一巴掌他从门口就听见了，揍得应该挺爽！

    此时这里的动静已经惊动了在场所有人，DJ乐也噶然停止。

    二楼一个办公室内，一个女人正透过窗户看着楼下大厅，一身略显职业的套装，超级诱人成熟曲线，仿佛是神仙遗留在这世界上的绝美画卷，一颦一笑仿佛都能颠倒众生，她比之正常人都长的睫毛下，一双幽冷的眸子顾盼中，让人的灵魂都有些颤栗。

    一个男子标枪一样直立的站在门口处，刚毅的脸上满是敬畏的看着眼前这个祸国殃民的女子，“青姐，要不要我去处理。”

    冰冷的声音从女人优美弧度的嘴唇发出，“这个年轻人就是你新任的队长？”她眼眸看向楼下的岳朗。

    “是的，青姐，这个小子有股狠气，虽然腿有残疾，但身手不错，我了解到他曾当过兵，而且是特种兵。”

    “你的眼光我还是相信的。”青姐看向他，“马龙，那个打人的是谁？”

    “这我就不太清楚了，他和岳朗倒是认识，应该是他姐姐的朋友。”

    “下手还挺重，是仗着岳朗在这当队长吗？”

    马龙点头道：“这也很正常，只不过他惹的人物可不是普通人，那是张天赐的儿子张峰。”他凝重的看着青姐，“要不要我出马？”

    青姐不再继续看，而是转身优雅的坐到椅子上，翘起白玉般雕琢的玉腿，闭上双眼，“用不着。”

    马龙哦了一声，是啊，谁敢在青姐的地牌闹事？他眼中望着已经眯上双眸的青姐，射出浓浓的复杂之色，有敬畏，还掺杂着其他的情感。

    他已经跟随了这个女人整整十年，看着她一步步走到了今天。

    而他也从从一个刚当兵复原的懵懂青年走到了而立，把最好的青春时光都献给了眼前的这个女人。

    十年了，他一直没有女人，即便有很多女人想对他投怀送抱，可他都没有动心。

    或许，在他心里，其他的女人和青姐比起来，连提鞋都不配，根本就入不了他的法眼。也或者，他心中的那个种子早已经为了青姐生根发芽。

    即便青姐对他一如十年的冷淡，但他甘愿如此，即便是为她去死。

    却道楼下已经剑拔弩张，岳朗淡淡道：“这里是金门夜总会，任何人都不能在此闹事，否则不管你是谁，都一定打残了扔出去！”

    “小子，你又是什么东西！不就是一个破保安嘛！惹急了我，连你一起废掉！”张峰并不知道岳朗和岳灵是姐弟的关系，恶狠狠的看着他，“你等着，我这就打电话。”

    他刚掏出电话，旁边的一个狐朋狗友低声道：“峰哥，别打电话了，咱先撤吧，据说这金门夜总会的后台老板就是那个传说中的青姐……”

    张峰面色一变，他怎么不知道青姐的名号？那可是超越地下势力般的存在，是北江所有三教九流都不敢惹的人物，在她场子里闹事肯定吃不了兜着走。

