    “冰晶雪莲！”众人再也忍不住，脱口而出。

    “天啊……那是、那是千年冰晶雪莲……”当看到繁花丛中，那被无数冰晶雪莲簇拥着生长的一株硕大的冰晶之花时，就连萧清羽也惊讶了。

    其他的冰晶雪莲只有巴掌大，可这一朵却有脸盆大。花瓣层层叠叠，娇艳妖娆，明明是透明的，却又发出五彩的光芒，煞是神奇。

    绝对是千年冰晶雪莲，堪比八品灵花那么贵重！

    君无恨终于有些激动了，他看着萧清羽肩头的小九，说道：“要劳烦小姑娘你的神宠了，这冰窟中寒气太盛，虽然本尊自己进去也行，但不太方便。”

    若是旁人，萧清羽才舍不得小九，可是君无恨嘛……

    她拍肩头的小九，柔声说道：“小九乖乖，辛苦你了好不好？”

    小九骄傲极了。

    拍拍翅膀，它盯着君无恨，奶声奶气地道：“哼哼，还嫌弃本神是小东西吗？”

    “你这小金凤……有够记恨的。”

    君无恨爽朗地一笑，手掌一翻，忽然多了一枚珠子，送到小九面前道：“算是帮忙的酬劳，如何？”

    小九一看，顿时唧唧地叫了起来。

    它生怕君无恨反悔，闪电般飞过去，一口啄下珠子吞进了肚里。

    舒服的羽毛都炸开了，蓬松得犹如个毛球，小九就像吃了什么无上美味一样：“好香，好香！”

    一颗七品凶兽赤鲨的精华，终于引诱的小九这个小吃货心甘情愿地帮忙。

    它站在君无恨的肩头上，浑身金光大盛，周围暖意洋洋。

    君无恨轻松地走到那朵千年冰晶雪莲面前，深深地吸了一口，手竟然有些颤抖起来。

    从储物戒中取出一只巴掌大水晶瓶，君无恨凝视了片刻，犹如至宝般，他将瓶子小心翼翼地凑近了千年冰晶雪莲，放在花蕊之中。

    谁都没有看见，水晶瓶中，有一团朦胧的橙色灵光。

    灵光只有拇指般大小，看不清是什么，仿佛游鱼一般，在瓶子里缓慢地飞舞。

    蓦地，萧清羽像是察觉到了什么，一股强烈的失落感袭来，她忽然有种缺失了什么的感觉。那是心底升起的强烈的渴求，说不清，道不明。

    眸光直勾勾看着前面，萧清羽看着君无恨的背影，心神震动。

    那里有什么？

    带着致命的吸引力，她从来没有如此渴求过！

    很快，君无恨已经摘下了千年冰晶雪莲，折身返回。

    小九吃人嘴软，也不哼唧了，乖乖地飞了回来，在萧清羽怀里蹭蹭：“主人，小九吃得好饱哦，好舒服！”

    “本尊只要这朵千年冰晶雪莲，其余的留给你。”他淡笑道，像是完成了一件心愿般，微微绷紧的神经也放松了。

    萧清羽这才回过神来，这么多冰晶雪莲，等着她去摘呢！

    众人也激动起来，满脸都是贪婪之色。

    “大人，我们也、也可以吗？”白家大公子白圣激动地问了出来。

    君无恨神情淡淡的，没说话，只是抄手侧身让开。

    秋铭冷笑一声道：“不怕死就进去。”

    众人看了看，并没有什么危险，一只雪妖都看不见，顿时狂喜，一把推开前面的萧清羽和霜儿，一窝蜂冲了进去。

    迎面而来的寒气，差点将他们冻结，众人浑身一震，这才知道厉害，连忙运转灵力驱寒，这才勉强坚持下来。

    可他们才走几步，就觉得浑身灵力消耗得飞快，连忙又摸出回灵丹服下，这才迫不及待地采摘冰晶雪莲。

    萧清羽看着这些人，贪婪得连命都不要了，只顾着去摘冰晶雪莲，完全忽略了这是什么地方。甚至还有人同时看上了一大片，想要霸占，当场争执起来。

    “小姐，我们不进去摘吗？”霜儿见她不动，出声问道。

    “何必跟他们抢？等会再说。”萧清羽意味深长地笑了笑。

    既然这样，霜儿就不催了，耐心地等着。

    君无恨也有些好奇，满冰窟的冰晶雪莲，也算是好东西，她辛苦下来一趟，为何不摘？

    很快，一刻钟过去，冰窟里疯狂采摘的众人才察觉不对劲。

    李家一位长老已经采了十多朵，还嫌不够，正当他又要去摘下一朵时，手却动不了了。不仅如此，他已经浑身灵力枯竭，想要取出一颗回灵丹吃，却僵硬得无法动弹。

    “我、我……”他声音微弱，才发现身体逐渐被冰霜覆盖，吓得魂飞魄散。

    他看到了旁边一位段家的客卿，竟然一动不动趴在冰晶雪莲花丛中，但却早就被寒气侵入，冻结成了冰块。

    “救、救命……剑帝大人！”

    终于有人喊了出来，惊慌不已。

    君无恨负手站在冰窟口，巍然不动，却一言不发，秋铭更是冷冷道：“早就提醒你们了，既然要找死，那是你们咎由自取。”

    众人心沉到了深渊，只觉得浑身都被冻僵，生命在一点点流逝。

    他们没有死在雪妖手上，竟然要死在这冰窟。

    好憋屈！

    “霜儿，你在这里等我。”

    就在这时，萧清羽微微一笑，抱着小九慢悠悠地走进了冰窟中。

    有小九这个大暖炉，萧清羽根本感觉不到寒冷，入目全是绝美的冰晶雪莲，宛如水晶雕琢，美轮美奂。若非没有这些倒的横七竖八的人，这冰窟简直就像仙境。

    她走到一丛冰晶雪莲面前，摘下一朵，顿时一股清香的味道扑面而来。

    “好漂亮，好香。”她赞了一句。

    前面还有，萧清羽快步走了过去，一边摘花，一边放入玉盒之中，忙得不亦乐乎。

    不时，她还取出一颗灵石喂小九，保持小九的神力。

    所有人都呆了。

    他们都快冻死了，这小丫头偏偏才进来，还摘得那么悠闲，是显摆给他们看吗？

    可她怀中有神鸟，他们根本羡慕不来啊！

    萧清羽走到李家那长老面前，蹲下身啧啧道：“这么多冰晶雪莲，扔地上不要了多可惜，不如给我吧。”

    说完，她一朵朵捡起来，仿佛那李家长老已经死了。

    “你、你……”李家长老看着萧清羽，差点鼻子都气歪。

    这是他的冰晶雪莲，这臭丫头竟然当着他的面抢！

    可是，他连说话都困难，更不要说制止了。

    眼看着萧清羽将面前散落的冰晶雪莲捡完，就要起身离去，李家长老终于慌了：“等、等等……姑娘救、救我……”

