    第125章 暴力巨猿

    此蛊名为摄魂蛊，中了这种蛊虫之后，自身的意志将会逐渐被这个蛊虫吞噬，据九彩毒经记载，这是一种能够吞噬人灵魂的虫子。

    最终，失去了灵魂的人，只能成为施术者的傀儡。

    施术者，可以用特殊的方法对他进行操控。

    【叮，宿主致使主角唐三的父亲正在逐步走向意识死亡，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    等了几分钟后，唐昊才从地上爬了起来，迷茫的说道，“我怎么昏倒了。”

    “爸爸，妈妈，我得赶紧去追上小三了。”呢喃一句之后，唐昊对傅玉书两人说了一声，身影瞬间消失在了两人的面前。

    不知道这摄魂蛊什么时候能够发挥作用，一年还是两年？傅玉书有些好奇的看着唐昊曾经站立的位置。

    玲珑却是再也忍不住哈哈的笑了起来，“这个唐昊居然会叫我妈妈，叫你爸爸，实在是笑死人了？

    还有那个蓝银皇武魂的秘密。那个叫唐三的恐怕要被主人玩废了。

    不过，他好歹也是封号斗罗，脑子怎么那么奔？”

    “这都是正常的。罗烟幻灵香之所以能让人进入到幻境之内，就是因为它能够影响人的精神，在中毒的状态中，唐昊的智商会下降不少，自然不会考虑那么多。”傅玉书笑着解释道。

    翌日清晨，傅玉书带着众人前往了星斗大森林。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明的地方。

    从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，当然, 天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

    作为三大野生魂兽聚居地之一, 这里自然是魂师最希望能来的地方, 因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后, 那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    “探查一下周围的魂兽，我需要以最快的速度为苍晖学院的学员获得一个魂环, 另外, 也注意一下唐三等人的行动。”

    进入星斗大森林外围, 傅玉书直接对玲珑传音道。

    一阵淡蓝色的气流从玲珑身上释放而出，霎时间, 周围的蓝银草瞬间活跃了起来，身体不由自主的摇摆了起来。

    几个呼吸之后，玲珑传音回应道, “左前方不远处有一头八百年级别的苍蓝豹, 右前方不远处有一头一千一百年左右的暴力巨猿。

    按照唐三等人现在的行进方向, 他们最近几天之内都不可能遇到合适的千年魂兽。

    除此之外, 需要注意的是，在他们队伍之中那个叫奥斯卡的也突破至了三十级, 需要获取魂环。

    而且，在我们周围有着一头强大的魂兽，暗魔邪神虎。”

    “这蓝银领域果然是一个极好的领域, 霎时间，就能获得自己所要的信息。”傅玉书赞叹一句, 低头沉思着，缓缓前行。

    奥斯卡按道理来说, 在最近一两天突破三十级，在傅玉书的意料之中。

    这并没有让傅玉书过多的意外。

    只是, 这暗魔邪神虎就在附近, 却让傅玉书感到了一丝有趣。

    要知道这头魂兽，可是一个十分顶级的魂兽, 以一兽之力就能抵挡泰坦巨猿和天青牛蟒的攻击，虽然最后败逃, 但也能说明它强大的实力。

    不仅如此, 暗魔邪神虎更是以六万五千年左右的修为就差点反杀了唐三，自身蕴含的那枚珠子更是造就了另一个世界的主角。

    当好突破至六十级的实力，这暗魔邪神虎的年限虽然不高, 但是这可是一个难得的魂兽品种, 第六魂环的抉择就是你了。

    傅玉书心有决断刹那，立即停下脚步道, “去右手边的方向寻找吧, 这边似乎没有魂兽。”

    在星斗大森林找头魂兽虽然容易，但是要挑选出年限、属性都合适的魂兽，却也只能撞撞运气。

    从哪个方向根本就没有太大区别，听得傅玉书这个带队老师的指引，众人皆是点头同意。

    走了一个小时后，众人看到了一头趴在地上呼呼大睡的魂兽。

    这魂兽赫然就是玲珑传音中提到的暴力巨猿。

    看体型，暴力巨猿站起来的话大概有两米多高，身上的肌肉膨胀万分，身上覆盖着黝黑色的毛发，一看就是一个力量型的魂兽。

    “你的武魂乃是蛮荒狮子，获取这种力量型的魂兽是一个不错的选择。”傅玉书对着需要获得魂环的女生说道。

    女孩微微点头，表示同意，之前与学院老师讨论的结果, 也是获得一个力量型的魂兽，将她武魂的特性发挥出来。

    得到学员本人的同意, 傅玉书手掌顿时绽放出了莹蓝色的光芒, 玉珞扇武魂骤然出现, 心念一动之间, 大地之上, 顿时出现了数条寒冰藤蔓直接将暴力巨猿捆绑了起来。

    寒气出现刹那，暴力巨猿顿时清醒了过来，身上绽放出了深邃的黑色光芒，嘶吼的同时，剧烈的挣扎了起来。

    “冰封！”傅玉书手中的玉珞扇唰的一声打开，一道蓝色寒气挥出，笼罩向了暴力巨猿。

    寒冰在暴力巨猿身上凝结，只是两个呼吸的时间，暴力巨猿的身上浮现出了厚重的寒冰，身体变得僵硬无比，再也难以动弹。

    只是，在脖颈之处，留出了一道缝隙，以让女孩能够出手将其斩杀。

    傅玉书取出了一柄长刀递到了女孩手中，“快去击杀你的魂兽吧。”

    马晓红接过长刀，身上绽放出了金色的光芒，瘦弱的身体转瞬间长高至了一米九左右，身上肌肉膨胀万分，将身体的衣服撑紧，

    一头黑色长发瞬间便成了金色，不仅如此，她的双手变大了一倍有余，金色毛发覆盖在手掌上。

    转瞬间，原本丰腴的女孩竟是变得像是一个金刚芭比。

    不知道，马红俊再看到这个妹妹会是什么表情？

    马晓红脚下缓缓浮现出了黄黄魂环，金色的魂力加持在手上，脚掌在地面用力一踏，纵身跃至半空中，使用出最大的力量劈向了暴力巨猿的脖颈处。

    (本章完)

