    推门走入装修精致的小店。

    轻柔的音乐于室内回响。

    加藤悠介对着身旁的人开口问道：“老师的朋友在哪个位置，我带您过去。”

    目光在四下环顾了一圈，接着又抬手看了看手表。

    莲见佳乃子微微蹙眉道：“抱歉，不过那个人好像还没来的样子。”

    看了一眼窗边的位子，她又接着道：“可以麻烦你扶我去那边吗？加藤君。”

    “好。”加藤悠介回应说，而后便搀扶着她向着那边走去，并在那张四人座的位子上坐了下来。

    “那么，老师就在这里等朋友吧，如果没什么其他的事我也要回去了。”

    “啊，不，加藤君你先等一下。”

    面对准备离去的加藤悠介，莲见佳乃子出声叫住了他。

    “明明你帮了我这么大的忙，就这样让你回去的话也实在很不好意思，不如老师请你在这边喝点东西吧！”

    对此加藤悠介本想拒绝，不过在看到对方那双认真而期盼的眼睛之后，原本想说的话语就变成了另一种样子。

    “好，不过老师不是还要等人吗？我在这里方便吗？”

    “没关系没关系，你只要坐在其他的座位上就好，之后老师会给你买单的。”

    一边挥手唤来服务生，莲见佳乃子一边有些歉然的对着他说：“本来其实应该邀请你坐在这里的，但是等下要来的人涉及到老师的一些私事，所以只能委屈你一下了……抱歉喔，加藤君。”

    而加藤悠介则是摇了摇头，说了一句没事。

    观察了一下店内的格局，随意找了一个与前者有着一道隔幕的位置坐下。

    “一杯馥芮白，谢谢。”

    面对走上前来的服务生，少年言简意赅道。

    “好的，还请您稍等。”

    确认点单之后，服务生很快就离开了。

    大概是因为下雨的关系，所以店内的空调开得很足。

    丝丝暖风拂面而来，把人吹得暖洋洋的。

    把湿掉的制服外套脱下，与单肩包一同放置在座位上，加藤悠介去洗手间洗了一下手。

    等他回来的时候，刚才所点的咖啡也正好送了上来。

    稍微喝了一口，入口的口感十分柔和。

    浓郁的奶沫中带有一丝咖啡的焦香，包括后味的酸也是恰到好处，不会让人感到突兀。

    ‘等下给沙优她们也带一份回去吧。’加藤悠介下意识地想道。

    正在这时，一道因为惊讶而略微有些高昂的女声便从隔壁传了过来。

    “你说分手……！骗人，为什么会这么突然？”

    随之而来的是一道男性的嗓音。

    “不，也算不上是突然吧。毕竟从我们在一起的时候母亲她就不太同意，这件事情你应该也知道的吧，佳乃子。”

    听到这话，加藤悠介手上的动作不由得为之一顿。

    正当他犹豫着要不要换一个座位的时候，隔壁的对话也继续传了过来。

    只听莲见老师有些焦急地说道：“但是！我们之前不是说好了，你会好好劝说她的吗？为什么现在突然又改变主意了……难道是我有哪里做得不好么……？”

    声音里流露出一种难以掩饰的悲伤，同时又夹杂着些许恳求。

    而男性的语气则显得十分困扰：“就算你这么说，但那也不是那么容易的事情啊。而且在接手家里的公司之后，我也发现自己之前把问题想的太过简单了……”

    说到这里，男性稍稍停顿了一下，似乎是在思忖着话语。

    大概在过了那么三五秒之后，他才复又小声说道：“还有就是……最近家里给我介绍了一个相亲对象。跟佳乃子不同，对方的父亲是一家上市企业的社长，要是我能够跟她结婚的话对家里也有很大的帮助，所以对不起……”

    语毕，便是一段令人感到压抑的漫长沉默。

    虽然莲见老师不发一语，但那略微变得急促的呼吸声以及轻微的哽咽，还是清晰的传入了加藤悠介耳中，令他目光微动。

    也许是过了数十秒，又像是过了几分钟。

    只听莲见老师夹杂着鼻音道：“也就是说……其实你这段时间并不是在忙，而是在和另外一个女性相亲吗？”

    回应她的，则是男性有些歉然的话语。

    “抱歉，其实本来应该早点告诉你的，但是母亲她……总之，这件事情上是我不对，所以这个还请收下。”

    “刷——”

    似乎有着某物在桌面上摩擦的声音响起。

    而后是莲见老师那听不出语气的话语：“这算是什么……”

    就像是在压抑着什么的，声音微微有些颤抖。

    “只是一点心意而已。”

    男性斟酌着话语道：“就当是这一年以来的补偿，用它给自己买点东西吧。”

    看着桌上的那个信封，莲见佳乃子的心中顿时涌出了一股说不出失望还是难过的情绪。

    伴随着短促的呼吸声，眼睛深处开始逐渐发烫，泪水堆积在眼角，却始终没有流下来。

    她只是兀自低着头，不愿让对方看到她此时的表情。

    紧握的双拳因为愤怒而轻轻颤抖。

    被悲伤所笼罩的少女死死地咬着下唇，身上散发出一种深深的无助。

    正在这时——

    “抱歉，等很久了吗？”

    一道温润如玉的嗓音在耳边响起，紧接着身边便多了一人。

    一条被白色衬衫所覆盖着的手臂自然地搭上了她的肩膀，随即一股温热的呼吸便随着话语一同送入了耳畔。

    “抱歉，稍微有点看不下去了，这里配合我一下吧。”贴着对方耳朵的少年如是说。

    莲见佳乃子的身体不由得一僵。

    而面对突然出现在眼前的不速之客，对面那名戴着金丝边框眼镜的男性亦是感到了错愕，并仔细地打量起了对方。

    一头清爽的黑色短发，一张清秀俊逸的面容。发梢处微微向上翘起，令少年看上去显得有些不羁。

    即便是一身简单的白色衬衣，却依然难以掩饰那其下的健美身材，整个人散发出一股卓尔不凡的味道。

    目光在对方搭在莲见佳乃子肩上的手臂停留，男性不由得皱着眉头问道：“佳乃子，这位是……？”

    “你好，初次见面，所以你就是小佳乃经常提起的那个人了吧。”

    嘴角噙着淡淡的笑容，少年对着男性点了点头，“自我介绍一下，我是小佳乃的同事，同时也是她的追求者。”

    语毕，他又以十分温柔的语气对着身旁的少女说道：“今天的雨下太大了，我送你回家吧。”

    不由分说的，加藤悠介便搀扶着少女从座位上起身，并拿起了顺手拎起了对方的包包。

    而莲见佳乃子亦是不发一语地顺从着他的动作，两人一同向着外面走去。

    置于那信封则是被孤零零的留在留在了桌上。

    ……

    （还要修改一下）

