    白青晨没有太把祝明朗放在眼里，只是给他下了一道禁制，让他无法离开幼灵院罢了。

    祝明朗也没打算离开。

    这里白吃白住，还有诸多宝贝。

    得让白青晨后悔，她的那个神明谎言将付出多么惨痛的代价！

    搬空，统统搬空！

    “等你王级了，就可以闯那个百果园，我踩过点了，那个守园人是下位王级的。”

    “一个月时间，让你从成长期到成年期应该是够了，这一次蜕变，迈入神子级是至少的。”

    “我们也得抓紧时间，要你一个月不能到成年期，我们就要继续被欺压了。”

    “呜呜呜~~~~~”九尾龙发出了叫声，表示自己一定好好努力。

    到了成年期，一定要把那个幼灵院坏女人的脸给抓烂！！

    ……

    和太阳赤晷挥了挥手。

    仿佛连剑灵龙都知道祝明朗要做小偷小摸的事情了，于是早早的下了山，给祝明朗和小九尾创造一个更加月黑风高的夜晚。

    到了百果园，这是一个冗长的山谷，进出几乎只有一条狭窄的道，白天会有不少幼灵院的成员到这里做养护。

    前些日子，祝明朗被分配到这里除杂草，对这里的情况已经了如指掌了。

    今天只会有一个好酒的守园人在谷门前，那家伙每天都会喝一个烂醉，是祝明朗夺宝的贵人。

    事实上山谷之上，有一条垂藤是可以爬下去的，祝明朗正是在清扫这些陡峭岩壁上的藤蔓时发现的。

    夜已经深，掐指一算，守园人已经喝得晕晕乎乎了，祝明朗和小九尾龙沿着那陡峭的石壁，从特意留下的一根藤蔓中滑了下去。

    园内有一些看护犬龙，它们嗅觉非常灵敏。

    祝明朗一落下，这些看护犬龙就靠了过来，只不过这些犬龙发现是祝明朗后，一个个伸出了长长的舌头，眼睛里还冒着乖巧的闪光。

    祝明朗将准备好的食饵分给了这些看护犬龙。

    打杂那些天，祝明朗早就跟这些看护犬龙混熟了，它们看到自己自然不会狂吠。

    朝着自己的目标走去，那是在山谷最伸出的悬空穴壁下的一个岩池，岩池中央有一株岩水莲，虽然只有千年凝华，但对小九尾来说就是最好的成长仙根了。

    祝明朗估算过，小九尾大概也需要三样千年凝华品质的灵根，配合上自己牧龙师灵域中那数千倍效果的滋养，只需要找齐三样千年凝华，小九尾就可以成功进入到成年期了。

    当然，这三样千年凝华都得是岁月增益的，毕竟祝明朗现在要的不是修为，修为的提升需要日积月累，不足以解决自己现在的困境，而成长蜕变会是提升实力最快的方式。

    到了岩池，祝明朗脸上露出了笑容，在月光下尤为灿烂。

    祝明朗知道，这东西是到了年庆献给白青晨的，一想到白青晨那清高虚伪的模样，祝明朗恨不得一把火将这百草园给烧了。

    小九尾龙靠近了岩池，轻轻的用尾巴将这灵莲给摘了下来。

    放到了嘴里，小九尾龙咀嚼了起来，将这灵莲连同根茎也一起吃了，不留下一丝丝的罪证。

    吃完后，小九尾一脸的满足，它身上的毛发在一点点变化，过去还夹杂着奇怪的毛发，现在小九尾龙的发色已经非常整体了，色泽从月白到浅墨，宛若是一幅非常有意境的山水墨画，透出了一种古典而秀美的感觉！

    偷完东西，祝明朗和小九尾迅速的离开，离开前祝明朗特意处理了一下自己和小九尾的脚印，并且故意将那些犬龙给迷昏，让它们一个个跟喝醉酒了一样。

    随后，祝明朗又留下了一些路上捡的东西，这些东西属于幼灵院任何一个人，完全可以起到迷惑的效果。

    驾轻就熟的完成了犯罪现场的清扫后，祝明朗心满意足的离开了。

    ……

    第二天，祝明朗继续做着杂活。

    但有人显然是遭殃了，百果园的人必须在一个月内找回丢失的东西，亦或者在这一个月内寻到替代品，不然他们无法向白青晨交代。

    根本没有人怀疑到祝明朗的头上，一方面他们不觉得祝明朗有这个实力，另一方面他们重心放在了守园人喝酒失职上。

    下一个目标是贡品。

    每个月幼灵院都会收到不少来自于各大神疆、各大神州的供奉，这些供奉有富贵之人的捐赠，也有信奉者的贡献。

    祝明朗人就在白青晨的院子中做清扫工作，有一次他被一名女侍奉叫去搬运重物，于是祝明朗就知道白青晨的贡品究竟是放在哪里了。

    七天后，贡品就会送到，然后统一被运到白青晨的私库中。

    祝明朗早就收买了那位女侍奉，所以到时候再去帮忙搬运就好了。

    ……

    大清早，祝明朗前往了地坛中，白青晨的贡品都在里面。

    祝明朗目标当然不是这个月的贡品，而是白青晨私库里的好东西。

    “分类好了，接下去就麻烦大家把东西抬进去。”黑胡须管家拿着厚厚的账本在那里登记着。

    “这里还有一箱，怎么给忘了，少了可拿你是问。”黑胡须管家瞪了一眼搬运苦役。

    “这就搬，这就搬，刚才不是歇息喝口水嘛。”

    “动作快点，搬完我要封库了！”黑胡须管家道。

    最后一箱子搬完，黑胡须管家锁上了厚重的石门，最后还加上了一道封印。

    但是，地坛私库内，那个箱子却忽然动了一下，紧接着就看到被封住的箱子被六条尾巴给顶了起来。

    小九尾从那个箱子中跳了出来，然后关上了箱子，细心的贴上了封条。

    “小娴尾，找找看那些年份久的，最好是千年凝华，或者是有助于你成长的灵参。”地坛外，祝明朗用心灵与小九尾沟通着。

    “呜呜呜~~”

    小九尾点了点头，立刻挨个挨个去闻。

    白青晨每隔一段时间就会从这些供奉中挑选一些好的灵根奖赏给幼灵院的人，她自然也希望多培养出一些神级境的强者。

    这些贡品很杂，品质参差不齐，但仔细找的话，还是会寻到符合小九尾龙的灵根的。

    “呜呜！”

    小九尾龙显然发现了宝贝。

