    B1悬臂柯林首都星系。

    博思一群人满脑门官司的看着星图上那个白色小点。

    看到这个白色的小点出现阳山直接叫出了声。

    “怎么可能！他们怎么提前五个月就来了？”

    古莲此时一脸严肃：“应该是中心区域的局势影响到了灵谷，想要提前放闪光族入场。”

    所有人脸色一阵沉凝，他们忌惮闪光族，所以不敢大肆张扬这件事情让闪光族直接将矛头指向他们。

    而博思却不知道闪光族也在忌惮自己这个卑鄙的外乡人暴露后被本地人群殴，特被是追光文明，也只能悄悄的苟着。

    双方现在都不敢轻动，但时间拖的越久形式对闪光族越有利, 他们可以以现在的部队为种子快速扩编军队不用担心军队战斗力下降。

    闪光族这种黑洞级遗族有那个基础，现役部队所有士兵至少都是成年阶五段领域类职业，想要快速扩军轻而易举。

    “怎么办？”博米脸色担忧的问道。

    博思长长的吐了口气：“唯一的好消息是闪光族短时间内顾及不到我们，追光文明已经开始发力，红灵主宰也没机会再积攒信徒了，短时间内便会降临, 到时候闪光族更加不敢有什么大的动作了。”

    “这么说, 闪光族还会主动去帮助打击红灵主宰的信徒喽？”阳山脸色变得古怪了起来。

    博思点了点头：“差不多吧, 其实我一点也不担心闪光族会进攻我们，他们降临的那个恒星3级文明暂时够他们消化数百年了，但要是红灵主宰想要来B1散播信仰，我担心闪光族会顶不住压力邀请其他黑洞级遗族到来。”

    “那我们现在怎么办？”古莲问道。

    博思看着面前的B1星图深深吸了口气。

    “我会悄悄联系其他一些碳基人类文明的领袖，将闪光族与红灵主宰的事情告诉他们，最好能组成长期同盟，由我作为盟主，这是最有利于我们的情况……”

    “可是追光文明为何要放任红灵主宰发展信徒？”

    “我也不知道。”

    ……

    伯顿星系内的局势一片乱麻，一刻都得不到消停，而星系外中空地带也不怎么安静。

    一个月后，伯顿星系外部虚空深处。

    两百多万只长度超过一千公里的红色巨蝎，正带领着四亿多颗体积堪比气态巨星，外表如红水晶般璀璨的巨型蜂巢在虚空中航行。

    每一只巨蝎与蜂巢内部都是一套精密完整且异于碳基人类审美的生物工业体系。

    蜂巢内栖息着大量扁平的菱形状生物，红褐色的甲壳与皮肤，前端两对钳形结构, 数个囊状喷口位于后端。

    还有密密麻麻长度仅有七八米的小蝎子位于在蜂巢内的巢房中自由活动，为那些红嫩嫩可爱爱的幼虫喂食，幼虫会成长为各类大小、功能都各不相同的虫子。

    这支壮观的红色部队飞了不知道多久，前方出现了两座针锋相对的据点。

    一只巨蝎背部中央、身体前端两侧那八只眼睛忽然眨巴了几下, 舰队停了下来。

    前方这种情况它已经习惯了，这片区域中空地带很多地方都存在这种对峙的场面。

    一座据点以一百颗直径十五万公里的白金色火球为核心，周围大量散发着神圣金光的建筑物围绕着这些火球旋转，一支支实力强大白金舰队就驻扎在这些建筑之中。

    另一座据点，若干艘边长一万公里的暗红色四面椎体母舰围绕着一座星尘银行空间站静静的漂浮着，周身那密密麻麻的暗红色战舰环绕在虚空中组成了一只又一只暗红色的眼瞳列阵。

    两个据点相隔一千多亿公里，刚好堵死了这片绿色区域的两处通道。

    蝎子的队伍停留观察了一段时间后，最终还是鼓起勇气向二者对峙的地方飞去。

    马上一道带着惊怒的暴吼声炸响在这片虚空。

    “红灵，马上给滚回你的虫窝！”

    蝎子被这么一吼心里也激起了火气，毫不示弱的怼道：“烈阳，我忍你很久了，这次你拦不住我，总有一天我要把你当成灯泡一样挂起来成为我神域里的点缀！”

    这两百万光年的中空地带神倒不是不多，生命之母在一百万年前GG之后，只剩下红灵之主与永恒烈阳两个了。

    对话的同时，密密麻麻的菱形虫舰从蜂巢与巨蝎内部冲出，不一会儿便笼罩了一大片虚空，大有一言不合就疯狗出笼的意思。

    永恒烈阳终于看清楚了红灵主宰的部队规模，心里是又惊又怒。

    “混蛋，你是什么时候达到降临标准的！”

    据点中大量的部队从白金色建筑中飞出, 还有其他地方一些暂时未被限制的部队同样在向这里急速赶来。

    在永恒烈阳这边动作的同时，暗红色据点也热闹了起来，所有母舰与战舰直接溜进星尘银行空间站的安全区内。

    舰队所有人都搬起了小板凳准备吃瓜看戏。

    红灵主宰那数量上占据碾压优势的部队不管不顾继续向着永恒烈阳的据点冲锋。

    红灵主宰一双双眼睛看着眼前那一颗颗火球带着极度的怨恨、嫉妒与愤怒。

    位于中空地带的这些空巢神明，其实日子过的并不好。

    若不能占据一座恒星系，只能在虚空中发展到不算是什么。

    关键是它们的物质来源除了运气好能碰到少数在虚空中流浪的天体之外，就仅剩下提炼星尘转化物质了。

    神在生物量子波动场的限制下是不能攻击堕落者，这些堕落者是为了给恒星系减肥用的，怎么可能让神去猎杀它们？

    所以这些空巢神明的家底都是自己一枚又一枚尘币慢慢攒起来的。

    若是运气好的话还能在恒星系内发展些信徒给它们一些物质上的支援。

    而红灵主宰的日子更不好过，因为有永恒烈阳这个恶霸的存在，不允许红灵主宰降临任何部队，也不允许信徒提供任何物质支持。

    就像现在这样，明明伯顿星系大量的信徒天天为它祈祷，可在永恒烈阳的封锁之下，根本就无法提供任何的物质支援，想要降临也得和永恒烈阳怼上。

    红灵之主这一波几乎是带上了自己老窝里近三分之二的部队，但两百万只巨蝎以及四亿多颗蜂巢中，真正符合降临标准的可能也就几万只巨蝎和几十颗蜂巢。

    谷汿

    而剩余的大部分都是为了来和永恒烈阳这个恶霸打架的。

    它知道永恒烈阳一定会极尽所能去拦截它的部队，最后能冲到伯顿星系附近的部队估计百分之一都可能不剩。

    红灵主宰也憋屈了一百万多年，天知道它这一百多万年是怎么过的。

    以前它也不是没有达到过降临标准，但每次想要降临都被永恒烈阳给挡住了，根本就无法让任何火种冲进恒星系内。

    而永恒烈阳自从一百万年前被生命之母一颗成年阶一段火种溜进神陨星系后，更是加强了中空地带的封锁力度，对红灵主宰防的那叫一个死。

    这次红灵主宰算是下了血本，没想到伯顿星系居然会发展的这么顺利，它不是没想过这是有人故意放纵，而且降临后还要面对追光文明这个噬星虫族。

    可若这次在再不成功，余生可能就没这种机会了，差不多再过个数千年它的思维也撑不住了。

    “烈阳！你给我去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    虚空中一声传遍了数百亿公里范围的怒吼，道出了红灵主宰这一百多万年的心酸。

    无穷无尽的炮火覆盖了整片虚空，而永恒烈阳的这座据点只能做出一些柔弱的抵抗。

    那座星尘银行空间站的工作人员和博思派系的吃瓜群众们心里也是一阵咋舌，这只蝎子到底是有多惨才能吼的这么凄切啊。

    轰——

    红色的光辉照亮了虚空，完全碾压那菱形的金色圣光，面对茫茫多的菱形虫舰永恒烈阳只是苦苦支撑了不到十分钟，这座据点就全军覆没了……

    轰——

    一颗又一颗白金色火球只能无奈自爆，能量洪流开始在宇宙真空中肆虐。肆虐。

    而红灵主宰急吼吼的带着部队冲向据点区域，根本就不顾及这片区域高能射线到处乱窜。

    一只又一只蜂巢尽全力去吸收虚空中的能量与物质。

    一颗又一颗红水晶般的蜂巢散发出晶莹的红光，看上去如艺术品一般美轮美奂，迫不及待的大口吞吸着凌乱的能量洪流。

    星尘银行中的吃瓜群众心里不知道怎的，感觉红灵主宰就像一个刚投胎的饿死鬼。

    很快，红色洪流肆虐而过，只留下了一片比狗舔的还干净的虚空，黑漆漆宇宙背景的根本就看不出来十几分钟前这里存在一座庞大的据点。

    星尘银行内的吃瓜群众就这么看着红灵主宰一气呵成的搜刮后便急匆匆的离开了，准备前往下一个据点，根本就没有理会这里的星尘银行空间站。

    他们内心不自觉的泛起了一阵同情。

    “这只蝎子是多久没吃过饭了？”

    “一百多万年都只能吃星尘，也是怪可怜的……”

    “接下来怎么办？”

    “不怎么办，看戏就行了。”

    ……

    随着红灵主宰这个饿了一百多万年的空巢神明疯狗出笼，带着自家三分之二的部队淹没了第一座据点之后，彻底引爆了永恒烈阳的怒火。

    接下来红灵主宰一路冲锋碾压，在永恒烈阳还未反应过来时攻克了一座又一座据点。

    每次战斗完毕之后都以最快速度打扫战场，把战场都舔了一遍，不留任何残骸，最大程度的搜刮物质能量。

    看的博思派系众人都一阵侧目。

    这孩子被永恒烈阳逼得憋了一百多万年也是怪可怜的……

    红灵主宰感觉自己从来都没这么爽过，感觉就要达到神生巅峰，像是一口气就要把心中积蓄已久的郁结给发泄出来。

    而永恒烈阳反应过来之后，马上也暴跳如雷，源源不断的部队向着伯顿方向前进准备组成庞大的封锁线。

    中空地带姐妹会博思派系设立的一个又一个据点也摆开攻击阵势，死死的盯着对面永恒烈阳的据点，大有你敢出门我就敢动手的意思。

    而当红灵主宰带着大部队犹如疯狗扑食一样冲过来时，博思派系的部队又会缩进星尘银行空间站的安全区内坐在小板凳上吃瓜，以免杀红了眼的红灵主宰把他们也当点心给吃掉。

    就这样永恒烈阳不知道多少个据点的部队都被博思派系给牵制在原地，只余部分兵力赶紧向伯顿星系方向冲去布置封锁线，还有源源不断的后备兵力从烈阳星系冲出来，期望能赶在红灵主宰突破伯顿封锁线之前到达战场。

    但部分本该是立刻出动拦截的兵力被博思派系这么一牵制，一下子就让红灵主宰毫无阻碍的冲完了大半的路程，眼看只有十三万光年的航程就能到达永恒烈阳的限制区域了。

    神靠近恒星系的部队数量与距离同样也有着限制，红灵主宰在伯顿星系受到的限制显然要比永恒烈阳宽松的多。

    永恒烈阳的部队进入伯顿星系二十一万光年范围后，能够继续前进的部队数量就会随着距离梯度递减，直到最后只剩进入一颗五段火种与五十万恒星3级主力部队能够进入伯顿星系。

    而红灵主宰的部队在十二万光年范围之外都百无禁忌。

    它只需要冲到大概十三万光年的距离，部队数量就不虚永恒烈阳了，到时候大家强弱转换地位便反过来了，而到了十万光年，永恒烈阳不管派多少部队一批批排队进入那都是送。

    永恒烈阳现在是急疯了眼，博思派系牵制了它部分中空地带的机动部队，伯顿星系封锁线兵力数量可能不太够，而烈阳星系的部队还在路上，可能真的会让红灵主宰冲进伯顿星系。

    他现在都不知道这只蝎子在发什么疯，但对方出动这种规模能降临的标准一定很高。

    “见鬼，伯顿到底发生了什么事？

    嗯？

    难道是杀虫联盟？”

    永恒烈阳马上就想到了什么。

    追光文明那庞大的虫群正准备席卷整个中心区域，再结合红灵主宰种种异常，很轻易就能想到红灵主宰一定是在杀虫联盟发展了很多信徒，如果再过个几十年说不定还能支持所有火种一起降临。

    可现在追光文明的虫群就要打过来了，若不赶紧行动的话信徒数量将会断崖式下跌，所以红灵主宰才疯了一样带了自己三分之二部队和它硬刚。

    想到这，永恒烈阳那焦急的情绪一下子就平缓了许多。

    “呵呵，既然你这么想要进去，那我就不拦你了，祝你和王工玩的开心一点。”

