    “妹妹~我来了哦！”

    第二天一早，我们的小淑媛就跟着爷爷奶奶过来了，这不还没有进门，小淑媛的声音就先传了进来。

    对于草莓，两个小人儿绝对是喜欢得不得了，这不在昨天接到孟林的电话后，项风就给李林打了电话。

    “呵呵~姐姐~”

    而在家里听到小淑媛的声音，我们的小家伙自己迈着小短腿就跑了过来，这不两个小人儿直接就抱在一起蹦跶着笑了起来。

    也不知道为什么，两个小人儿一天见面和玩的时间可是不少，但每次见面的时候，两个小人儿就像是很长时间没有见一样。

    “李伯~周姨~你们过来了，吃了早餐没有。”

    看着后面进来的李林和周墨诗，项风笑着走过来和二人招呼着。

    “已经吃了~这不还没有收拾就被小淑媛给拉过来了。”

    在知道今天要去农家乐摘草莓之后，我们的小淑媛可是兴奋了，这不刚吃完早餐，就急急忙忙拉着爷爷奶奶过来了。

    “哈哈~今天又得让小风破费了。”

    对于去农家乐那边，李林心里觉得还是有些过意不去，每次去玩不说，回来的时候还得拿，而且孟林还不收钱，当然了，这些钱都是项风的，这不李林笑着就对项风说了起来。

    “李伯~看你这话说的，都是自家的东西，这些能值多少钱，只要孩子们喜欢吃就行。”

    说实话，按照项风如今的身家来说，虽然不能说是很富有，但绝对是站在大多数人的前面了，现在钱在项风的眼里其实也就是一个数字而已，在说了，就两个老人加上一个小孩，能吃得了多少，拿得了多少。

    “妹妹~妹妹~”

    两家人没有在家耽搁多久就出发农家乐了，这不一早吃了早餐就在门口等着小胖子看到妹妹们来了，顿时就在原地蹦跶着喊了起来。

    “锅锅~哥哥~”

    而我们的两个小人儿自然也和小胖子一样，可是兴奋了，这不还没有下车就在车里大声喊了起来。

    “妹妹~我告诉你们哦！舅舅昨天告诉我，草莓要没有了呢！”

    好嘛！下车之后三个东西嬉闹够了，小胖子就对着两妹妹说起草莓的事情了。

    “额~没有好吃的草莓了。”

    听到哥哥的话，我们的小淑媛直接就愣住了，她可喜欢吃草莓了，突然听到哥哥说草莓要没有了，我们的小淑媛感觉可是委屈了。

    “锅锅~”

    同样的，我们的小家伙也是吃惊地看着哥哥，她可是知道没有好吃的果果是什么意思，因为在果园的水果没有的时候，她就经历过，这不也委屈兮兮的对着哥哥喊了一声。

    “嘻嘻~没事的，妹妹，我告诉你们哦！舅舅说草莓没有了，葡萄就成熟了，葡萄也好好吃的呢！”

    看着委屈的两个妹妹，我们的小胖子急忙说出了让两个妹妹高兴的话，这不听了哥哥的话，我们的两个妹妹也不在委屈了，脸上重新露出了甜甜的笑容。

    “你们三个小朋友，要不要和我们一起去找舅舅啊！”

    就在三个小人儿叽叽喳喳聊着的时候，杨倩和王琴琴走了过来，这不看到三个小人儿在那叽叽喳喳地聊着，杨倩嘿嘿笑着对着三个小人儿问道。

    “恩恩~要去~我要去找舅舅。”

    “嘻嘻~我也要去。”

    “呵呵~舅舅~玩~”

    去找舅舅自然就是去摘草莓，我们的三个小人儿哪有会不去，这不听到小姨和小姑的话，三个小人儿都举着小手表示要去。

    “倩倩~琴琴~你们带着她们过去一定要注意，可不能让她们弄成前些天的样子。”

    在两个丫头准备带三个小人儿出发去草莓大棚的时候，项风看见了，这不急忙走过来对着两个丫头嘱咐了。

    现在三个小人儿可是给项风整出阴影了，每次只要下地，那保准会搞成泥猴回来，这不项风就先给两个丫头打预防针了。

    “嘻嘻~知道了哥~放心吧！今天保证她们怎么去的怎么回来。”

    听到项风的话，两个丫头也想起手机里两个小人儿的样子，这不嘻嘻笑着表示她们一定会照看好三个小人儿。

    “嘻嘻~项叔叔~我会保护妹妹的哦！”

    好嘛！听到小姨的话，我们的小胖子就举着手说了起来，保护妹妹可是他这个当哥哥的责任。

    “我怕的就是你保护妹妹~”

    听到小胖子的话，项风乐了，这小胖子是会保护妹妹，但要说玩高兴了，那就不是保护妹妹，而是带着妹妹一起玩。

    “嘻嘻~”

    听到项叔叔的话，我们的小胖子也不反驳，而是嘻嘻地傻笑着，仿佛项叔叔说的不是他一样。

    “舅舅~舅舅~舅舅~”

    “哥~哥~”

    要去找哥仨，我们的两大三小可是开心了，这不还没有进大棚，两大三小就兴奋地大声喊了起来。

    “哎哟~我去~这几个让人头疼的家伙又来了。”

    “哥~我们是不是要躲一下~”

    听到两大三小的声音，杨林和杨海就有些头疼了，特别是上次两个小人儿在地里弄成那副模样，哥仨可是觉得过意不去了。

    “躲什么躲，还有小妹呢！难道你们要让小妹看不到我们。”

    听到两个弟弟的话，杨鹏没好气地瞪了两个弟弟一眼，虽然他也觉得几个小家伙闹腾，但是有妹妹在，他能不见妹妹吗？

    “哎哟~宝宝们来了，快来舅舅抱抱~”

    “也来舅舅抱抱~”

    好嘛！刚才还说着头疼几个小家伙，但看到小家伙们进来了，杨林和杨海就和刚才不一样了，现在满脸笑容地朝着几个小家伙走过去，笑着直接就把小琼琼和小淑媛给抱了起来。

    至于我们的小胖子，那肯定是不在两个舅舅抱的范围了，当然了，我们的小胖子也是很有自知之明的，这不在两个舅舅抱着两妹妹的时候，我们小胖子自己就跑开了。

    “哥~大表哥可说了，今天可不能让宝宝弄脏了，要是想前些天一样，大表哥可说要收拾你们的。”

    我们的杨倩可说机灵了，明明是自己答应项风的照看好几个小家伙，但现在直接就变成让哥仨照看了。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

