    这一个星期以来，李林已经接到了自己女朋友苏韵锦整整六个电话！

    基本上除去自己前世记忆刚刚觉醒的前两天，从上周四开始直到现在，自己每天都至少会接到苏韵锦的一通电话。

    平均下来，每次电话的通话时长都在十分钟以上，最长一次整整达到了45分钟左右！

    不得不说，这对手机电池的性能是一个很严峻的考验。因为李林总是习惯一边开免提说话，一边翻度娘的牌子在网上刷刷刷。

    对了，顺便一说。这些电话都是微信视频通话。也接着这个机会，自己总算是亲眼见识到自家女朋友模样有多赞了。

    遥想前世的“某天仙”之说，果然是名不虚传啊！赞赞赞！！！

    不过两人通话的内容，基本都是些没啥营养的无聊废话，而且大部分时候都是苏韵锦在说，李林在听。

    不过这也没办法，李林现在根本没有过去的记忆，主动向苏韵锦开口肯定露馅儿。

    倒是现在这种情况刚刚好，趁着苏韵锦给自己煲电话粥的机会，自己可以光明正大的收集有价值的信息，一点一点重建“李林”之前的记忆网络与人际关系图谱。

    有件事顺便一提。自己之前和江莱在校园门口激吻的视频终于被苏韵锦知道了。不过没关系，自己在苏韵锦身边可是有着“第五纵队”存在。

    没错，这个所谓的第五纵队，就是指马薇薇！

    来个历史小贴士吧。

    1936年10月，西班牙叛军和德、意***军队联合进攻西班牙共和国首都马德里时，叛军将领拉诺在一次广播中扬言，他的四个纵队正在进攻马德里，而第五纵队已在首都等待。

    换言之，这所谓的第五纵队，就泛指潜入对方阵营中的间谍。

    在苏韵锦身边，马薇薇就是这样一个对李林而言非常重要的角色。

    马薇薇那女人之前就已经被李林的银弹攻势所击倒，现如今已经完全拜倒在了李林的“钞能力”之下。

    对于苏韵锦身边的点滴风吹草动，马薇薇她可比李林自己还要上心的多。这不，苏韵锦刚刚收到那段视频，马薇薇这个好闺蜜就主动过来“排忧解难”＋“耐心开导”了。

    总之按照马薇薇的说法，李林这样做明显就是被迫的，被那个视频中开法拉利的红衣女人所强迫的。

    那个女人为了可自己的家人作对，故意逼迫李林跟她在大庭广众之下制造两人亲密关系的证据，妄图在自己争家产的道路上抢占先机。

    总而言之，言而总之。在马薇薇的这套说辞里，江莱就是一个道德败坏、趾高气扬、心思恶毒且完全不顾及他人感受的极品有钱人家的渣女！

    而李林呢？则是一个被有钱人胁迫，被迫妥协在富婆淫威之下，但自己女朋友忠贞不二的绝世好男人！

    对此，李林只想说一句话：马薇薇，干得漂亮！今晚盒饭加鸡腿！

    当天晚上，知道了马薇薇充分发挥主观能动性优秀表现的李林，直接给她微信转账了10000块的大红包！

    这么大的金额，直接把马薇薇砸的晕头转向，整个人兴奋地直接大晚上从宿舍床铺上蹦起来，脑袋和宿舍天花板来了个狠狠地亲密接触。

    不过饶是如此，脑袋上起了大包的马薇薇也完全抑制不住自己心中的激动。不停的抱着自己手机反反复复看着上面10000元额度的转账记录，整个人笑的像个大傻子一般。

    直把同寝室的室友们吓得不轻，在心中暗自揣测马薇薇是不是脑子彻底撞坏了，现在完全神经失常。

    至于马薇薇，她才不在乎室友们怎么想呢。那时候的她，脑子里已经完全被金钱所填满，彻底坚定了当好李林特务的打算。

    至于这样做是不是对不起闺蜜苏韵锦？拜托，怎么可能呢？韵锦有一个这么爱她的男朋友，还是个又有钱又帅的男朋友，还有什么不满足的呢？

    自己可不是在害韵锦，而是在帮她！马薇薇如此坚信道。至于这其中是不是有着金钱的因素，这个……

    一切尽在不言中吧！

    总之，有了马薇薇的神助攻，苏韵锦那一关李林算是完全度过了。虽然韵锦对自己还是有几句怨言，不过在李林的“哄一哄大法”下，这点儿不快很快就烟消云散了。

    不过视频的事情解决了，但是李林可不会就这么简单就让这件事情过去。这视频究竟是怎么传到苏韵锦手机上的，李林当然要查个明白。

    女朋友那边自己不好问，不过没关系，这时候又是马薇薇发挥作用的时候了。

    第二天一早，马薇薇就把事情的来龙去脉告诉了自己。李林和江莱的激吻视频，是那个叫程铮的牙签怪发给韵锦的。

    不单如此，为了弄到高清度的第一手完整版视频，程铮那牙签怪还花了2000块钱用来买视频。

    真是岂有此理！岂有此理啊！

    程铮你算个虾米东西，竟然敢觊觎本（海）王的女人！不可原谅，不可原谅啊！

    李林决定了，等自己这边餐厅稳定住，事业小成之后，一定要好好炮制一下那个看起来就让人想起牙签儿的家伙！

    对了，和女朋友苏韵锦电话视频这一周里，李林也确定了一件事。那就是自家韵锦家里的经济状况恐怕很不好，而且她这回请假回家，明显是家里出了大事儿，急需用钱的大事儿。

    前世的记忆中，李林对苏韵锦家的情况以及家庭变故不太清楚，毕竟当时李林注意力全放在了某个大美人儿的身上，其它内容统统都略过去了。

    不过现在，李林根据自己和韵锦这一周的密切交流，顺便让马薇薇发挥了亿点点小作用，最终总算是弄清了情况。

    不过李林暂时也不准备多说什么。韵锦没给自己开口，那自己也就先当做不知道。等这几天自己把事情都安排好，然后亲自跑一趟两浙路绍兴府，把韵锦的事情彻底解决一下。

    不过现在，自己还是要先做好自己的事情。比如说，自己的亚特兰蒂斯餐厅就快装修完成了，员工招募的问题，必须要提上日程。

