    随着古严炎如日中天的气势爆发，笼罩在他身上焚烧的火焰居然开始逐渐熄灭，淹没的海水也出现大量的水雾，开始蒸发。

    他在动用自己的本源力量，去化解阴阳劫雷的后续伤害。

    这样做的效果是非常的显著，不过天道在上，岂能轻易的放过渡劫者。

    黑色劫云三种劫雷不约而至，络绎不绝的朝着古严炎劈去，没有数量限制，最为恶心的是，一道劫雷更比一道的威力强。

    噌...！

    古严炎不在装杯，彻底收起自己轻视之心，手中徒然出现古神枪，龙威显赫，视乎想跟天威试比高。

    轰轰轰...！

    “长枪如龙！”

    古严炎学乖了，不想在浪费时间，古神枪在手中挥动，一条条可怕的金龙扶摇直上，去抵挡劫雷的攻击。

    每一种劫雷劈在他的身上，先不说能不能造成伤害，最起码可以停滞古严炎的步伐。

    天门在上，遥遥不知多少层阶梯，他更不知道要面对多少道劫雷，就算有万龙甲护体，长此以往，也会吃不消。

    最为关键，九霄神雷还没有降下，要最大程度的保留实力。

    古神枪的出现，让古严炎踏步的进展快了很多，不至于一步一停顿。

    其实走的越高，天梯上的天威跟重力也越发的恐怖，甚至还会出现很多的幻觉。

    意志不坚者，一个不慎，就会深陷其中，不能自拔。

    四方看台的吃瓜群众，看到古严炎掏出了古神枪，暗暗的诧异：“这就亮出绝世兵器了，看来他并没有我们想象的那般轻松啊！”

    “哈，毕竟是五阶神劫，历史上多少修炼者想长生不老，想获得神格，都在神劫中身死道消啊！”

    “在下看这位古族的绝世天才，要不是有万龙甲跟古神枪，恐怕也不会比别人好上多少！”

    很多人都冷眼观旁的说，有一句说一句，古严炎的命真是很好，最强防御最强兵器，他的强，是堆叠出来的。

    若仅仅靠肉身去渡劫，他能不能挨到九霄神霄登场都不一定呢。

    其实古严炎的威望在众人的心中已经削弱了很多，本来作为古族第一天才人物，背景深厚，来历惊人，是这场比武内定的冠军。

    甚至可以说是人族年轻一辈的第一高手了。

    他的来历高不可攀，乃是曾经的天地主宰者古神的精血孕育而生，一出生就拥有成神的品质，成了古族这等超级势力的少主，极尽富贵。

    在加上修炼了不知道多少万年，这样的资历，根本无人能比。

    然而，他却连一个近代出道的妖都没打过。

    哪怕掏出了万龙甲跟古神枪都一样。

    此番居然想靠着成神来压制对手。

    可谓被逼到绝境，黔驴技穷了。

    如今神劫降临，古严炎渡劫，很多的人是在看这位古大少主的笑话。

    还颇有点见面不如闻名啊。

    轰隆隆...！

    虚空传来巨大的雷声，此时的古严炎在天梯上足足走了四百步，他神色凝重，脸上不在流露之前的冷傲之色。

    因为他感觉到了更加恐怖的天地威压！

    天门还遥不可及，他就掏出了古神枪，本来古严炎想着面对九霄神雷，才会祭出自己的兵器的。

    但面对三种不同属性的劫雷，他不想太被耽搁。

    四百步后，虚空劫云中钻出第四种劫雷，是一道金色的雷电，雷电一出，金光灿灿，具备非常恐怖的天威。

    一看颜色，不用多想，此乃金雷劫。

    古严炎在应付前三种劫雷的时候，把重心放在这第四种劫雷上。

    每一种劫雷都有附加属性的攻击。

    随着金色的劫雷，他的古神枪居然没挡住，劈下来的速度比其它三种劫雷都要快，快的令人难以反应。

    嗯？

    古严炎闷哼一声，全身电光流转，金雷劫瞬间缭绕他全身，匪夷所思的显化出大量的刀剑枪斧之类的武器，在疯狂的劈砍他的肉身。

    要不是万龙甲护体，换成别的渡劫者，恐怕一个眨眼，就被劈砍成肉泥了。

    金劫雷的后续威力居然是幻化杀人兵器，让人细思极恐。

    纵然古严炎有万龙甲护体，他的肉身居然出现了伤口，是贯穿伤。

    金色的劫雷幻化的兵器可单单是普通的兵器，劈砍在他的护甲上，居然附带穿透的伤害。

    这让古严炎大吃一惊，不过几个呼吸，他的手臂，大腿，甚至前胸，都有不少贯穿伤，那都是被剑和枪给刺穿的。

    “该死，本少主还真是小看了五行阴阳劫雷！”

    古严炎知道不能任由这些兵器劈砍自己，古神枪在手，刷刷刷的舞动，挥舞的风雨不透，把那些刀剑枪斧劈的七零八落，全部打散之后，慌忙的继续前进。

    虚空黑色劫云中，现在变成四种劫雷不断的朝着古严炎玩命的劈落，蓝色，青色，赤红色，金色。

    四种劫雷，相互呼应，看的人眼花缭乱。

    神劫之恐怖，宛如地狱。

    五百步之后，第五种土劫雷登场了，一劈落，古严炎的身上就压了一座巍峨的大山，让他的脚步再也抬不起来。

    等于身上扛着一座五行山。

    另外四种劫雷紧随其后，幻化海水，木藤，火焰，兵器，轮番的要古严炎的命。

    五种劫雷现在全部登场，画面之恐怖，看的人真真的心惊胆战。

    几千米开外的涂小安却看的热血沸腾，充当天道啦啦队他的不断的拍掌叫好：好，弄死那滴精血，加油！

    哼，还成神，天道老爷答应吗。

    你Y的不是有万龙甲，你恐怕都血肉模糊了。

    阴阳五行劫雷，还真的是可怕啊。

    涂小安稍稍一想，当初自己三阶证道的七十二必死天劫，在这个五行阴阳劫雷的面前，还真的什么都不是。

    他到希望古严炎在阴沟里翻船，否则他就要被逼的也渡神劫了。

    “我终于知道为什么土劫雷最后才登场了，这也太可怕了！”

    四方看台有年轻一辈咽了咽口水，心有余悸的说。

    这一道金色劫雷降下，就是一座巍峨的大山压身，你要不抵消到前一道劫雷的后续攻击，那么你身上就是叠加的一座座大山。

    会将你压到永世不得翻身。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

