    林铮看着站在外面的赵艳艳。

    心神有点小触动吧。

    是的。

    她今天好像穿得，有点小性感了！

    蓝色的睡裙就那么随意搭在她身上，显得她肌肤特别的白，甚至有点亮的，胸前微微隆起的让人有窥探的欲望。

    她的身材不算完美，但是很匀称！

    腰是腰，腿是腿。

    大腿虽然有点粗, 但是应该很带劲。

    整体弧度不算很大，可很有味道，有一种刚刚好的感觉！

    这倒是让林铮有点小惊喜。

    或者！

    她本来就有比较性感的这一面吧！

    一个人总是有多面的。

    晴雪平时看起来很保守，床上也很浪的。

    “怎么，不请我进去坐坐吗？”

    赵艳艳看林铮打量自己，心中窃喜，温柔问道, 一双澄澈的眼睛露出些许羞涩。

    女为悦己者容。

    她今天过来之前, 还在镜子前纠结了一番呢。

    “呵呵, 进来吧，喝茶还是喝水啊。。”

    因为林铮依然被今天的事情烦扰着，语气还是蔫蔫的。

    “喝绿茶吧。”

    五星级酒店还是厉害的，茶具茶叶应有尽有。

    “好咧，客官茶来了。”

    林铮给她泡了一杯茶。

    “林铮，你没事吧，我看你回来以后就状态不对了。”

    赵艳艳观察力还是很强的。

    “哎，就是觉得今天自己太冲动了些，太傻比了，得罪人了。”

    林铮回来以后其实一直反思自己今天的所作所为。

    确实有点冲动了。

    自己并不是后悔怼了这个文总，他不算什么的。

    而是林总那边。

    回去以后不知道怎么交代。

    他让自己做的事，自己又一次没做到。

    哈哈。

    不管怎么说, 林总算是对自己有恩的。

    自己不应该让他难做的。

    其实自己真的已经退让了，可是这些人实在嘴脸和吃相真的太难看了。

    得寸进尺, 好心当驴肝肺。

    三十几个问题变成八个，不满足。

    自己服软还改了一个，还是不满意。

    所以最后自己没控制住。

    又怼了。

    哎！重生了。

    这脾气好像也开始越来越暴了啊。

    “林铮或许你确实有点冲动, 不过说真的林铮，你做了我想做而做不到事情，这一点我是很佩服的，我觉得这個社会你这样的人太少，我要向你学习的。”

    赵艳艳说得还挺认真的。

    这就是你今天送上门的原因。

    “得了呗，跟我学习，你会死得很惨的，后面的几个站点，我打算韬光养晦，不管不问了，靠你们了。”

    林铮确实产生了这样的念头。

    眼不见为净。

    自己还是太有责任心了，不符合自己一贯咸鱼的心态。

    得改改。

    “你不会的，你是一个有正义感的人，看到了肯定忍不住。”

    赵艳艳捂嘴笑了一下。

    “行吧，不管了，随便吧，对了我们明天去哪啊，几点集合。”

    林铮还真不知道明天是哪一站，今天心情一直都是紧绷的状态，回来的时候组长好像提了一嘴的，可自己都没听到。

    “明天我们到吉桑市，早上八点楼下集合。”

    赵艳艳提醒道。

    “好，睡觉了，明天记得叫我一下，我怕我睡过头了。”

    林铮打了一个哈欠。

    “好吧，晚安。”

    赵艳艳起身准备回去，但是突然又停了下来，用一种暧昧的言语问道：“林专家，你的衣服就这样堆在这里不洗的吗？”

    赵艳艳指了指林铮刚换下来的包在一起的脏衣服。

    “这个，我...我..一会再洗.”

    林铮还真的不打算洗的，打算过几天一次性再洗，这工作服自己带了几套，内裤也带了十几件，完全足够了。

    林铮确实不太讲究。

    “脏死了吧，你这样包起来会发酸的，给我吧，我一会也要洗的，顺便帮你洗了得了。”这个赵艳艳倒是一点都不客气，直接拿起自己的脏袋子里的衣服。

    然后红着脸走了出去。

    林铮：“...”

    袋子里面还有自己的内裤呢。

    怎么哪里怪怪的！

    她不会吧。

    ......

    第二天早上七点半，自己的房间门铃就响了。

    是赵艳艳来叫自己起床，还把洗干净的衣服拿了回来。

    两人的表情都有点尴尬。

    “你还快点，我们都已经退房开好发票了哦，八点就走了。”

    赵艳艳提醒道。

    “哦，我很快，我不吃早餐的。”

    林铮说完也赶紧收拾然后下楼去退房开发票。

    酒店不是自己给的钱，但是依然还能开发票回去报销。

    这让林铮感觉不错。

    但又想到自己给了瓦呷人这么大的一个“惊喜”。

    内心又有点过意不去。

    不过估计自己以后也不会再来这个地方了。

    管它了。

    开发票的过程中，一漂亮的妹妹一直推销着林铮拿各种特产，什么瓦呷红参，瓦呷红糖，说这些都可以帮他写进发票房费里面去的。

    回去以后也可以报销的。

    林铮一听。

    浑身又是一抖。

    原来还有这操作的。

    这尼玛本来住酒店就没给钱，回去报销是纯赚了一笔，现在还能开这些额外的东西回去报销，卧槽，有点东西啊。

    肥差啊。

    可是这行得通吗。

    这发票的金额这么高。

    回去被财务的人审出来不是死翘翘？

    但财务部负责这一块是晴雪。

    自己人。

    估计问题也不大。

    可行性很高，而且自己是副主任也有一些特权。

    但是这检查提着几盒当归人参的。

    是不是太过明显惹眼了。

    纠结了半天。

    最终林铮还是拒绝了。

    后来上了车才知道，原来别人是可以帮忙邮寄回去的。

    其他的几位专家都这样做了。

    沃日！

    感觉自己少了几个亿。

    .......

    林铮弄好发票，出门的时候。

    看到有两波人，一直在拉扯着组长陈阳，互不相让，搞得陈阳痛苦不堪，画面让人忍俊不禁。

    其他专家都背着自己行李，在一边乐呵呵等着。

    林铮疑惑地看着这一幕，也不知道什么情况。

    “这是怎么了。”

    林铮问了站在一边看热闹的赵艳艳。

    “呵呵，瓦呷的林师傅说要把我们送到吉桑市去，可吉桑市的黄师傅一大早也过来接我们了，说不需要他们送，所以现在就拉扯起来了，哈哈，好笑。”

    赵专家笑死了。

    “陈组长，上我们车，领导吩咐了，让我送你们到吉桑去，你不上我们的车，我回去无法跟我们的领导交代的，那个你放手吧。”

    瓦呷公司的林师傅故作凶狠了。

    “你们都已经检查完了，专家们交给我们就行了，我们会好好照顾专家们的，你放手吧。”

    吉桑这个接待负责人也很热情，一直扯着陈阳不放手。

    “这是我们瓦呷的地方，什么时候轮到你们吉桑来接送了，你真是搞笑啊。”

    这边的这个瓦呷人开始有点怒气了。

    林铮看到此情此景，实在是哭笑不得。

    真是服了。

    但凡其他事情有这么人情，爱尔家公司现在都冲出亚洲，走出世界了吧。

    最后大家双方达成了一个方案。

    那就是瓦呷人把专家们送出到瓦呷的地盘后，再换车上吉桑公司接待人的车前往吉桑市。

    这方案。

    真牛逼。

    爱尔家自来水公司。

    礼仪之邦。

    你我的选择！！

    ，

