    “何医生这几天都没来。”

    沈平叹了口气：“百草堂被封了，她来了也没用！”

    “我给她打个电话吧！”

    林阳掏出手机，直接拨通了何穗的电话。

    此时的何穗刚吃完早餐，她回到出租屋，坐在电脑面前一阵发呆。

    林阳的死对她打击不小，尤其是这几天林阳的影子总是萦绕在她脑海中，挥之不去！

    突然，她的手机响了，一看是林阳打来的不禁愣了愣。

    林阳不是死了吗？

    她使劲揉了揉眼睛，确定是林阳没错后，急忙接通了电话焦急道：

    “林阳，是你吗？”

    “是啊！何穗你再不来上班，我就要算你旷工了哦！”林阳笑道。

    “......”

    林阳没死！

    听到那个熟悉的声音，何穗再也忍不住，在手机里小声抽泣起来。

    林阳听到何穗在抽泣也没说话，只是没想到平日里这妮子总跟自己对着干，心里还是蛮关心自己的嘛！

    “我马上就过来！”

    何穗等情绪稍微平复后，挂断电话连妆都来不及化，就冲出了房间......

    林阳在百草堂待了会，驱车直接去了泰子大厦，白虎和焦平早就在保安室等他了。

    “阳哥，啥时候去那些大家族？”白虎问道。

    “现在！”

    林阳皱了皱眉，问道：“玄武呢？昨天就没看到这家伙，跑哪儿去了？”

    “他担心天王殿出事，回去帮朱雀了。”

    “嗯，玄武是对的！那咱们也别闲着了，先去钱家把帐算清楚吧！”林阳冷冷一笑。

    很快，林阳和白虎驱车赶往了钱家。

    钱家人看到林阳来了，一大家子人痛哭流涕的求放过，同时很配合的交出了所有产业。

    最惨的是钱涛，盛怒之下的钱家家主没地方撒气，干脆就把他的腿给打断了，这货下半生注定都要在轮椅上渡过了。

    等林阳到了易家，这一家人就没那么好说话了。

    易家家主名叫易通天，此人是律师出身，为人谨慎又阴险，因此根本不惧怕林阳的威胁。

    他甚至扬言大不了跟林阳鱼死网破，就是不肯交出家族产业。

    而且他还连夜从外地请了十几个保镖过来，一个个的牛高马大看起来十分威武！

    “林阳，我知道你是武修！但那又如何，我就不信你敢把我们都杀了！”易通天叫嚣道。

    “是吗？你真是活腻了！”林阳眼神中闪过一抹杀意。

    “姓林的！别人怕你，我们易家可不怕！”易宇咬了咬牙，愤然道：“上次你让我当众裸跑，这件事我还没找你算账呢！”

    “你要找我算账？”

    林阳冷哼一声，淡淡的说道：“白虎，这些人找死，送他们上路吧！”

    “明白！”

    腿上还缠着绷带的白虎，怒喝一声朝易宇冲了过去。

    一旁的保镖见状纷纷挡在前面，结果连一招都挡不住，被白虎一顿爆锤全部倒翻在地上爬不起来了！

    “......”

    易通天见状傻眼了。

    他早听说过武修很厉害，但想着也就跟擂台上的搏击冠军差不多吧，没想到却这么牛逼！

    他现在有点后悔了，可惜为时已晚！

    白虎冲到易宇面前，挥舞着砂锅大的拳头，一拳打在易宇头上。

    就这一拳，直接将易宇的头打爆了，脑浆都被打了出来，易宇瞬间毙命！

    “儿子！”

    易通天的老婆见状疯了般扑在易宇身上，发出一阵悲切的惨叫声，由于情绪太过激动也晕死了过去！

    易家众人都吓傻了，没想到林阳真的敢杀人！

    “你，你居然杀了我儿子？”易通天又惊又怒，身体止不住的哆嗦。

    “我最后问你一句，交还是不交？”

    林阳懒得废话，说完伸出一只手慢慢往上抬，除了易通天以外，其他人的身体都开始慢慢腾空，与王子文的情况如出一辙。

    “林阳，你别乱来，警察马上就来了！”

    易通天看到这诡异的一幕也吓得不轻，但他还是将最后的希望寄托在警方身上。

    “蠢货！”

    就连白虎都忍不住的冷哼了一声，撇嘴道：“这么久了，你看有一个警察来吗？”

    “......”

    易通天闻言不禁愣了愣。

    是啊，从报警到现在十分钟过去了，以往五分钟警察就该到的，今天是怎么了？

    眼看着自己的家人在半空中尖叫、挣扎，越升越高，可易通天还是舍不得这份家业。

    “林阳，这可是十几条人命，我不信你敢乱来！”易通天决定赌一把，他赌林阳是在吓唬自己。

    “他们是跳楼摔死的，跟我一毛钱关系都没有！”林阳冷笑。

    半空中的易家人听到两人的对话全傻眼了，易通天摆明了不愿意交出家产救他们啊！

    “易通天，你这个没人性的畜生，非得看着我们活活摔死吗？”

    “王八蛋！易家就毁在你们父子两手中了！”

    “易通天，我发誓做鬼也不放过你！”

    “......”

    即便是这样，易通天还在犹豫，毕竟易家资产上百亿，交给林阳岂不是血亏？

    林阳也失去了耐心，就在这时半空中的一个中年男人突然大声对林阳说道：

    “林先生，请听我说一句！”

    “易家的产业需要多名股东签字才能转让，只要你放过我们，我们一起签名将产业转到您名下！”

    “以后我们易家也从宁城消失，你看可以吗？”

    林阳一听微微点头，他来的目的是为了接收易家产业，而不是杀人！

    易通天却急眼了，他朝林阳大吼道：“王八蛋！你赶紧把他们都摔死啊，为什么不摔死他们！”

    “......”

    这话把林阳都惊到了！

    都说无毒不丈夫，但易通天为了钱居然可以牺牲这么多亲人，还真是毒啊！

    而那些在半空中命悬一线的易家人，更加暴怒了！

    “易通天，我发誓只要活着非得揍死你不可！”

    “不孝子，你这个猪狗不如的东西，从今往后我易家没你这个人！”

    易家老爷子在半空中吓得大小便失禁，但听到易通天让林阳快点摔死他，顿时气得七窍生烟，连恐高症都克服了......

    【作者有话说】

