    在离开城池之后，三人也是向着极北之地的内圈行去。

    虽然极北之地的魂兽可能生活在任何地方，可是和外圈相比，内圈的环境和资源都是比外圈好一些的，而且内圈基本上没有人类去。

    所以那些稀有的魂兽在内圈还是比较多的，而他们的目标是非常少见的魂兽，所以去内圈在合适不过了。

    说实话紫晨现在有些后悔吸收那枚万年魂环了，要是留给宁风致的话，他也不用遭这罪，来这鸟不拉屎的地方寻找魂兽不是，但吸收是已经吸收了。

    就算他在后悔，时间也不会倒流，总不能给个千年的。

    不过如果不在意极北之地的低气温，光看景色的话还是很不错的。

    白色的雪地如一件广阔巨大的铠衣覆盖在错落起伏的山峦上，连绵到了无垠遥远的天线，近处雪得白色，高处蓝白色的岩脊，更遥远邃蓝色的山脉，以及视线最远端圣蓝色的山影与蔚蓝色的天穹融合在一起，这放眼望去便像是一位鬼斧神工的大师用一辈子心血雕琢出来的充满层次唯美感的宏伟雕画！

    最为震撼的是，在天空中不同的高度上，分布着那些一块块如纱一样悬浮缓慢移动着的薄冰云，小的薄冰云大概就一个篮球场那样的大小，大的薄冰云完全就像是一件冰之纱衣。

    而相比于尘心和宁风致他还是挺喜欢这地方的，毕竟他的第二武魂就是冰武魂，呆在这里对他来说反而更舒服一点。

    但他也不会忘记来这里的目的，在欣赏了一会的景色后，也是用精神力寻找起了看起来适合的魂兽。

    可惜的人他们的运气好像并不是很好，寻找了足足五天，虽然遇到了两只合适的，但都没有一只超过万年修为的，这就很难受，最要命的还是他们遇到了10几万年修为的泰坦雪魔王。

    泰坦雪魔王身高百米是泰坦雪魔一族的王，当他们遇见之时，其身后还有数十只万年的泰坦雪魔，这就很难受了。

    在对视了良久后，还是他们先选择了撤退，因为对方人数有点多，在要保护宁风致的情况下，最好的选择便是撤退，不要与其发生战斗。

    传说中泰坦雪魔是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。

    单论种族的话，他们这一族在极寒之地无疑是最为强大的，只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。

    泰坦雪魔生下来身高就有十米开外，成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米，就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。

    当然最让他惊讶的其实是传说中的上古冰神居然是女性！这……这不就有意思多了吗！

    …………………………………………

    在又寻找了两天后，他们终于是发现了两只晶盾兽，这种魂兽防御力非常惊人，5，6w年修为的晶盾兽就可以抵挡一般10w年魂兽的攻击。

    当然这不是最主要的，如果只是防御力惊人的话，也不可能满足宁风致的要求。

    晶盾兽在遇到生命危险之时会将体内所有的能量一次性全部释放出来，以此在身体边缘形成一个可以持续很长时间的保护罩。

    这种保护罩的防御力也是超强的，如果是一只1万年修为的晶盾兽释放的，那就算是10w年的魂兽攻击也至少需要两三下才能击破。

    所以说这种魂兽适合宁风致，但可惜的是他们发现的两只一个是8千年的，一个是9千年的，都不行。

    在又走了1天后，紫晨终于是忍不了了，在这样下去就算是在过个个把月都不一定遇到合适魂兽。

    于是他提议道“要不这样吧，你们先回去主持七宝琉璃宗，我来找吧，要不然在这样下去，宗主许久不出，会让其他宗门起疑的。”

    他说的其实也是宁风致所但心的，他们已经10多天没回去了，就算有古榕坐镇，恐怕其他势力也已经起惑了。

    “确实，我们也已经在这寻了七八天了，就算在寻找恐怕也不一定找得到，而且需要的时间还很久。”尘心也是皱眉道。

    “可是留小晨一人我还是有些不放心啊。”宁风致说出了自己担心的地方。

    “没事，我的武魂和这里契合，而且可以飞行，就算打不过还可以跑，而且我的第二武魂可以压制鸟类魂兽，不会有什么危险。”紫晨自信的劝说道。

    虽然他这样说，可是宁风致还是不怎么放心，最后还是尘心说了几句，他才同意。

    紫晨看着宁风致两人的背影也是露出了久违的笑容。

    当两人彻底消失在他的视线后，他就把古月娜召唤了出来，想问问她知不知道雪帝在什么地方。

    可是古月娜说的话却让他感到惊讶。

    “帝天在这。”古月娜刚一出来就闭上了眼睛，良久后轻声说道。

    紫晨一愣，随后才想起，他确实让帝天来这找过，但他没想到，帝天居然这么快就来了。

    “我带你过去吧。”古月娜看着紫晨说道。

    紫晨点点头，同意了，毕竟他不知道在什么地方，而且就算他可以飞也需要不短的时间，那还不如让古月娜直接带他去了。

    在确定了后，紫晨也是主动的拉住了古月娜白嫩的小手。

    而古月娜也只是描了他一眼，并没有拒绝。一个空间瞬移，就出现在了帝天的旁边。

    “嗯？主上你怎么来了？”站在一处雪山之顶的帝天看着虽然出现在眼前的两人惊讶道。

    “是他带我来的。”古月娜目不转睛的看着山下的一只白熊说道。

    帝天闻言也是看向了紫晨，可是当他看见两人牵着的手时直接愣住了。

    而这时古月娜也是注意到他们两人的手还牵着呢，看着帝天那震惊的表情，她也是有些害羞，不动声色的松开了手。

    “咳咳咳，你这进展的好像不怎么样啊。”紫晨轻咳了一下，转移话题道。

    听到这话帝天盯了他好一会，才转身摇了摇头说道“我和雪帝，冰帝都说了，可是她们不相信我说的话，我也是解释了几天，可是她们就是不信，甚至直接把我赶了出来，没办法，本来我想过几天就回去的。”

