    然而，洛晨曦穿上这件婚纱，却恰到好处。

    婚纱上层的设计勾勒出她完美的身材，下摆光芒璀璨的宝石又表现出了她公主般的优雅大气。

    哪怕说她是真的公主，也不会有人怀疑。

    谭月如越看越高兴，她家这儿媳妇，不管做什么事，都能让穆家长脸！

    她兴奋地转身，就去给穆亦辰打电话了。

    这臭小子，连老婆试婚纱这样的大事，都不知道回来。

    这么美的媳妇也不知道看紧点，真是白养他了，不中用啊！

    布鲁诺也在门口傻愣愣地站了很久，被洛晨曦试穿的效果震撼到了。

    虽然他已经在心里想象过好几次这件礼服的上身效果，但是，也绝对比不上洛晨曦试穿效果的十分之一！

    震惊之后，就是满满的郁闷。

    这样一个天生的衣架子，相信没有谁比她更适合这种奢侈礼服了，可偏偏就是不肯给他走秀啊啊啊！

    算了，一头撞死算了！

    偏偏，洛晨曦还一无所觉地来刺激他。

    “布鲁诺先生，你看我穿这件礼服，上身效果还可以吗？不能穿高跟鞋，礼服改短了一点，气势上就是差了一点，不过，这也是没办法的事情，看来只能这样了……”

    闻言，布鲁诺只想默默吐血。

    “穆太太，你放一百二十个心，你的腿已经够长了，气势也足够了，这件礼服在你身上完美无缺，真的！相信我！”

    布鲁诺拼命强调，就差没说，您还是给别人一条活路吧。

    这还没化妆的样子，就跟人家开十级美颜拉过腿长一样，别人看到还怎么混？

    见洛晨曦还有些不满意，他赶紧又道：“再说，你婚礼那天，可是要跟新郎站在一起的，如果你气势太强了，压过了你老公，那可就不太好了。”

    夫妻之间，还是势均力敌比较好。

    洛晨曦闻言失笑，“我倒是想压过我老公，可惜……”

    可惜穆大少是天生的豪门贵公子，从头到脚都流露出高高在上的气场，她有时候都hold不住。

    她考虑了一小会儿，“好吧，既然连你都这么说了，那这件主婚纱就不用改了。”

    洛晨曦身上还穿着婚纱，又探头去看伴娘的礼服。

    这次她跟穆亦辰一共请了三对伴郎伴娘。

    伴郎分别是白世勋、贺谨思和傅临琛，薄廷渊这个已婚待离人士被剔除在外。

    而伴娘则是方子茜、滕思晴和穆薇薇。

    作为设计师，为了感谢好朋友们来帮忙撑场面，她在伴娘礼服的设计上也颇费了点心思。

    伴娘礼服都是一个色调一个版型的，但在细节的处理上，却是各不相同，能够突出她们每个人的身材和气质。

    布鲁诺跟在她身后，想起了什么，忍不住问道：“对了，穆太太，还有件事，我早就想问你了。你身上这件礼服，还有这些伴娘礼服，都是从哪儿找的设计师？能不能透露一下？他的设计实在是太出色了，我想了很久，也想不出到底是圈内哪位大师的手笔！”