    原来，在黄鹤楼的时候，高九听到了李坤鹏的名字，顿时想起了一件事情。

    武汉会战时期，原本国民政府打算死守武汉，因此，对于武汉防御工事的修建，可以说是砸下了重金，调动了大批的工兵，抽调了大批的民工，动用了大批的战备物资，据统计，相当于当时贵州省一年的财政收入，可以说是下了血本儿，在武汉以及周边地区修建了大批的钢筋水泥的国防工程，把整个武汉诶修建的如同铁桶一般。

    但是，武汉的城防图却被日本间谍盗取，日军在攻打武汉城的时候，选择了其中的弱点，用炮火猛轰，开辟了一条通道，轻松地就攻进了武汉城里，造成了国军的重大伤亡。

    而那个泄密者，就是一个叫李坤鹏的人，他当时的身份就是第九战区国防工程设计局的高级工程师，拉他下水的就是他的抗战夫人，而这位抗战夫人，是一位日本女间谍。

    这位日本女间谍，就是大名鼎鼎的日本女间谍南云造子的徒弟三井樱子。

    这个案件，在当时并未破获，直到1941年的下半年，由于李坤鹏失去了利用价值，三井樱子又去勾引另外一位国府政要，因为一点小小的纰漏，被军统抓获。

    这些在军统揭秘的档案里头都有记载，而且里面有她的照片。

    自从勘察了第九战区司令部办公大楼现场之后，高九并没有往这方面想，因为他也是受到了那个日本女间谍的误导。当时那个日本女间谍出现在作战部长的办公室的窗户外面，因此，高九也以为日本女间谍的目标，是针对第九战区制定的作战计划方面的情报，而高九的资料中并没有相关的记载。

    他当时就没有往国防工程这方面来想，因此对于这个案件，他也没有找到突破口。

    当在黄鹤楼巧遇李坤鹏的时候，听说他是第九战区国防工程设计局的高级工程师，他这才想起来，在勘察现场的时候，第九战区司令部警卫处的那个警卫参谋，给他介绍作战部长周围的机构示意图的时候，在作战部长办公室上面的一层，就有国防工程设计局。

    联想到这一点，他这才答应了张克明和李坤鹏请客的要求。

    在希尔顿饭店的餐桌上，高九要来了李坤鹏抗战夫人的照片，与军统秘密档案中的照片进行了比对。档案中那张照片虽然年代久远，已经发黄，画面也不够清晰，但是俩人大体模样还是基本相似的。

    高九既然答应了周名山帮忙，再说清除日本间谍也是作为一个中国人的基本的义务，因此高九打算帮周名山的忙，清除这个日本女间谍，算是为武汉抗战做一点儿贡献。

    能够保住的武汉城防图，虽然不一定就能保住武汉，但是鬼子要想打进武汉，至少也得多损失千儿八百士兵的生命。

    回到了林家之后，高九正打算去找周名山，周明山的电话就打过来了，他邀请高九务必要到招待所去一趟。

    今天是军统反谍处副处长王锡林接受破获日本间谍案，限期破案的第六天了。虽然周名山给他提供了意图盗取第九战区情报的是一位日本女间谍，但是王锡林依旧没有什么头绪，到现在他一筹莫展。

    原本王锡林对于周名山并没有抱什么希望，他只是因为压力太大，病急乱投医而已，眼看着明天就是最后期限了，王锡林感觉到没有办法了。

    今天早晨，王锡林刚刚到了军统总部，就被大老板叫了过去，问他的进展情况。王锡林实话实说，至今没有取得什么进展，他请求大老板再给他宽限几天时间。

    大老板说，如果是军统内部的事情，可以给他宽限时间，但是最高军事委员会不给他这个大老板宽限时间，王锡林对他交不了差，他也无法对军委会交差。

    军统的大老板御下极严，王锡林如果不能够按期破获这个日谍案件，他的前途肯定是完了，搞不好还会有牢狱之灾。

    眼看着走投无路了，王锡林想起了周名山，好歹人家周名山还为他提供了日本女间谍这么一条线索，如今周名山就成了他最后的一根救命稻草。

    于是他就来找周名山，希望从他这里能够得到一些启示，给自己最后一个拼搏的机会。

    自从跟高九一起去勘察了现场之后，周名山就没有再见到高九，他曾经打过电话去林家，知道高九这几天正在美女的陪伴下游山玩水，心里多少有点儿不高兴。

    周名山找高九帮忙，其实也没有抱太大的希望，因为这件事情与高九无关，如果是他周名山自己的事情，他相信高九一定会尽力帮忙的。但是这件事情，跟周名山并没有直接的关系，高九也不会有那么大的热情。再说了，高九毕竟对武汉十分陌生，让他在这么短的时间内破获日本间谍案件，这纯粹是强人所难。

    看到王锡林满脸沮丧的神色，周名山很想安慰他，可是周名山也知道，自己如今说什么都是废话，除非能够帮助他破获这起日本间谍案。他想了想，还是决定请高九过来谈谈，哪怕是能够给王锡林提供一个思路也好。

    最开始的时候，王锡林找到了周名山，周名山曾经说过，他会请一个朋友帮忙的。当王锡林看到高九是一个十分年轻的中尉时，心中顿时有些不满，他觉得周名山在这个时候还来开这样的玩笑，实在是有些不够朋友了。

    王锡林简单地跟高九寒暄了两句，就起身告辞，他不想在这里浪费时间了，他决定自己再去努力一下，争取在最后的一天有所突破。

    周名山拦住了他，说道：“锡林，我这位朋友别看他年轻，却神通广大。日本女间谍的事情就是他分析出来的，你不妨听听他的意见。”

    王锡林听到这里，再次打量了一下高九，又坐了下来。他抱着一线希望问道：“萧兄弟，你还能够提供什么样的线索？”

    高九说道：“王处长，我觉得你们军统方面侦破的方向有问题。”

    王锡林和他手下的干将们，都有着丰富的经验，他们把能够想到的方面都分析过了，听到高九这样说，他有些不悦地说道：“有什么问题？”

    高九说道：“我觉得你们军统受到了误导，那个日本女间谍出现在作战部长的办公室窗户外面，因此，你们都会觉得她的目标是盗取第九战区的作战计划，其实他们的目标不在于此。”

    王锡林问道：“她跑到作战部长那里去，不是盗取作战计划又是什么？”

    高九说道：“王处长，你想想看，徐州会战之后，如今日军方面的动向尚未明了，第九战区又能够制定出什么样的作战方案呢？在没有掌握日军确切的情报之前，如何能够制定作战方案？这样的作战方案又有什么意义呢？即便是第九战区真的制定出了作战方案，但是武汉方面的作战尚未开始，随着战局的变化，作战方案也会不断的调整，日军方面现在拿到这份作战方案，又有什么意义呢？”

    王锡林一听，顿时醒悟了过来。他说道：“萧兄弟，你说得有道理。那你说，日本间谍的目标是什么？”

    高九说道：“日军迟早来会来进攻武汉的，他们的目标是武汉的国防工程设计图。你可能忽略了，就在作战部长办公室所在的上一层楼，就是国防工程设计局的办公室，那个日本女间谍之所以会出现在第三层楼的窗户上，是因为他想借助旗杆逃生。

    四楼的窗户的位置高于旗杆的顶部，在这个位置上，她有些不方便跳到旗杆上面。站在三楼的窗台上，她正好可以纵身一跃，抱住旗杆滑下来。”

    王锡林眼前一亮，说道：“哎呀！我怎么就没有想到呢？你分析的真有道理。”

    此时，王锡林彻底收起了对高九的轻视，他拱手说道：“萧兄弟，你真是高人。接下来该怎么办？请指点一下兄弟。”

    高九也就不绕弯子了，他说道：“日本间谍的目标确定了，你就把目标放在设计局里，能够接触设计图的人的身上，排查一下，从他们身上入手，突破起来不就容易的多了吗？”

    王锡林只是找不到突破口，现在他找到了突破方向，接下来的事情他脑子里办法多的是。他说道：“萧兄弟，谢谢你给兄弟我指出了一条明路，我这就回去布置。”

    说完，他站起身就要走，高九觉得这位老兄有点儿急躁，办事儿有点儿想当然，他不由得微微摇头。

    周名山看到高九的样子，急忙拦住了王锡林，他说道：“锡林，我知道你因为只剩下一天时间了，就这么心急。不过，你既然见到我的朋友，干嘛不请他继续指点你？你觉得就凭你在一天时间内，就能破获这个案件吗？”

    王锡林其实是一个很谨慎、很冷静的老牌特工人员，只不过是因为时间太过紧迫，他才有点儿乱了方寸。

    听到这里，他又坐了下来，对高九说道：“萧兄弟，实在是不好意思，我太心急了，还请你谅解。你还有什么办法，再指点一下兄弟我。”

    高九干脆说道：“第九战区国防工程设计局的李坤鹏，他的抗战夫十分可疑，我觉得八九不离十，她就是日本女间谍。你们就集中精力从她的身上入手吧。”

    王锡林心里很高兴，但是他仍然有些不敢确信，他说道：“萧兄弟，你到底有什么证据，真的能够肯定就是她吗？”

    高九淡淡一笑，就不再说话了。

    周名山早就习惯了高九这样的神情，他知道，高九已经给出了肯定的答案。

    他赶忙对王锡林说道：“锡林，我这位朋友是个神人，你就照他说的做，绝对不会有错。”

    王锡林看到周名山如此肯定，再想想自己如今的时间这么紧张，他也没有时间去全面调查了。他咬牙说道：“那好，萧兄弟，多谢您的指点了。如果真的能够破获了这个案件，就等于救了兄弟我一命，这份大恩，兄弟我以后会重重报答的。”说完，他就告辞离开了。

    王锡林走后，周名山好奇的问道：“九爷，我看你整天美女陪伴，到处游山玩水，什么时候去调查了这个间谍案件的？”

    高九笑道：“保密，这个诀窍不能告诉你，否则的话，兄弟我今后也就没饭吃了。”

    周名山知道他是在开玩笑，既然高九不说，他也不再问了。

    游览了几天之后，高九如今也没有兴趣继续游山玩水了，他暂时无事可做，反正闲着也是闲着，他决定去会一会卡特罗杰斯。

