    江炎在拘留所待了足足十五天的时间，每天除了吃饭、睡觉，就是跟那些室友们聊天吹牛。

    林霜偶尔会过来找江炎请示工作，周末的时候，徐凤秋也会带饭菜来看望江炎。

    所以，这段日子虽然是被拘留，但是江炎过的很舒心。

    拘留结束那天，林霜安排了公司的车来接江炎，然后直接去了公司开会。

    “江副总，根据你之前的工作指示，我们做了相关调研之后，做出了几份综艺节目的计划报告，请你审批！”

    林霜将计划报告都放在了江炎面前，江炎将所有的计划报告都看了一遍。

    看完之后，江炎在心里默默地给林霜点了一个赞。

    这些计划报告做的都很详细，即使是江炎自己来做，也未必能比林霜做得好。

    能找到这样一个秘书，真的让江炎省心不少。

    “这些报告，大家都看过了吗？”

    策划部经理郑欣宜微笑着说道：“林秘书做这些计划报告的时候，我们都配合过林秘书，所以我们对这些计划报告有所了解。”

    康辉也说道：“林秘书在工作方面真的是非常优秀，也十分地尽职尽责。”

    江炎不由看了一眼林霜，没想到她这么快就获得了大家的认可。

    “好，既然大家都了解这些计划，那么我们具体来讨论一下，你们都看好哪个综艺节目计划报告？”

    郑欣宜先开口道“我个人比较看好《我是大明星》、《谁是歌王》这两个节目，邀请一些知名演员、歌手来参加比赛，借助他们自身的热度、争议，迅速地吸引大量粉丝的目光，而且节目质量也能有保障。”

    康辉紧接着说道：“从成本运营上来说，我偏向于《我真的是演员》、《花漾少女》这两个节目，参加这两档节目的都是草根、素人，本身没有什么出场费，成本运营低，而且他们作为草根、素人，更容易获得大众的认同感。”

    公关部经理吴昕她说道：“之前我跟云州电视台人聊过，他们本身也是偏向于《我真的是演员》、《谁是歌王》这种类型的节目，因为他们想借助那些明星的热度，来提升电视台的档次和热度。”

    “不过我个人更偏向于《花漾少女》、《华厦超声波》这种类型的，请几个名气大的明星做导师，然后从草根之中进行选拔、培养，现在也比较流行这种。”

    听了这些经理们的观点之后，江炎看向了林霜，她作为这些节目的策划者，应该比别人认识更深。

    “林秘书，你觉得呢？”

    林霜面无表情地说道：“这些综艺节目类型都不是问题，我认为最关键的是导演和编剧、策划更重要。以云州电视台的人力资源，只怕不足以担任这些重要的位置。”

    江炎点了点头，对林霜的话还是很赞同的。

    千军易得，一将难求。

    像这些综艺节目，只要有钱，谁都可以拍。

    但是想要拍好，吸引大众的眼球，这可不是谁都能做到的。

    “说的有道理，你们跟云州电视台那边的负责人谈过了吗？”

    林霜摇了摇头，回道：“还没有，这么重要的事情，当然要江副总你亲自谈。”

    江炎清了清嗓子，说道：“我先跟丁总汇报一声，然后你们约一下云州电视台的人，让他们明天派人过来详谈，今天就先这样吧。”

    江炎自己回去又好好地研究了一下这几份计划书，然后自己从中挑选出了两个综艺节目。

    一个是《我真的是演员》，一个是《花漾少女》。

    这两个节目都是海选草根、素人来参赛，邀请一些明星做导师，来评选、指导他们。

    之所以江炎挑选这两个节目，是因为他觉得这两个节目与凤凰文化公司一直以来的形象定位有关系，那就是要“亲民”。

    大明星一抓一大把，只要花钱就可以请来。

    很多普通人都有着自己的梦想，可是他们像普通的小草一样，没有展现梦想的机会。

    江炎就是想要提供一个追梦的平台，让那些普通人脱颖而出。

    高端大气上档次这种风格，暂时还不适合凤凰文化公司目前的发展状况。

    起点太高，这不是什么好事。

    下班的时候，江炎让司机送自己去接徐凤秋。

    徐凤秋高兴地抱住江炎，说道：“老公，你终于出来了！”

    江炎开玩笑道：“我不在的这些天，你有没有想我呀？”

    徐凤秋俏脸微红，有点娇羞地回道：“想，你不在我身边，我晚上睡觉只能抱着你的枕头入睡。”

    “哈哈，从今以后，你就可以抱着我入睡了。走吧，咱们回家！”

    回家的路上，徐凤秋对江炎说道：“老公，我已经报了驾校，以后每周末都要去练车，你能陪我一起去吗？”

    “当然可以，我现在没有驾照，不能开车，以后还要仰仗老婆你呢！”

    “嘿嘿，等我学出驾照，我开车带你去兜风。”

    在江炎被拘留的这段时间里，徐凤秋越发察觉到江炎对自己的重要性。

    她平时太依赖江炎了，上下班都是江炎接送，以前是电动车，后来是宝马车。

    在家做菜刷碗的活，也全都是江炎在干，她只负责吃。

    就连换洗的衣服，都是江炎放到洗衣机里，然后拿出来晾干。

    她自己生活了一段时间，才意识到，不是江炎离不开她，而是她离不开江炎。

    这些看似微不足道地生活琐事，其实都是江炎对自己的爱护，默默地付出，从来不计较。

    徐凤秋有时候在庆幸，自己当初是多么幸运，才会从千万人中认识了江炎，又与他成为夫妻。

    如果有一天失去了江炎，她不知道自己该如何一个人继续生活下去？

    一份感情，是需要两个人一起维护，共同付出的，否则无法长久。

    ……

    第二天，凤凰文化公司。

    云州电视台的人早早地赶到了凤凰文化公司，由台长田茂林亲自人前来。

    自从田茂林接到凤凰文化公司要与他们合作推出节目的消息后，就一直充满了期待。

    电视台的各节目的主持人、制片、导演都想要参与这件事情，一个个都暗地里使了不少的功夫，差点把田茂林家门槛给踩烂了。

    “江副总，能够与凤凰文化公司联手制作节目，这真的是我们云州电视台的荣幸。这些都是我从台里选出来的精兵强将，今天全都带来了。”

    苏芮主动走上前来，娇笑着对江炎说道：“江副总，还记得我吗？之前你可是向人家求过婚呢？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

