    

    
                第101章

    
                说完这句话，周元再打量四周。

    
                他触景生情。

    
                当年，在他还是一个少年的时候，经常跟着周恒来到这家公司，他在办公室玩，而周恒则在工作。

    
                那时候，公司的员工，称呼他为小少爷。

    
                想起来，周恒还在世的时候，一切都是那么美好。

    
                可天不如人愿，不知不觉间，他已经走了七年了。

    
                周元蹲了下来，抓起了一把地面上的尘土，七年未见，这里的一草一木，一尘一埃，仿佛都在跟他说着，别来无恙！

    
                “七年了。”周元说道。

    
                时光亦快亦慢。

    
                这七年，刘若琴和周晓彤她们在煎熬。

    
                而自己，又何尝不是呢？

    
                就在这时，周元的目光，忽然看向了办公楼下。

    
                此刻，在那里正有一个女人站着，远距离的，静静地望着自己。

    
                周元认出了这个女人，周怀礼的女儿周若瑄，也是从小和他一起长大的堂姐。

    
                七年不见，她长成了一个大姑娘了。

    
                这时。

    
                周元迈步朝周若瑄走了过去。

    
                办公楼下的周若瑄看到周元走来，眸子早已湿透。她抿了抿嘴唇，也朝周元走来。

    
                很快，两人见了面。

    
                彼此在相聚不足一米的地方停下。

    
                周元看着周若瑄。

    
                而周若瑄，则满脸眼泪的打量着他。

    
                他们是堂姐弟，骨子里都是相同的血脉。

    
                他们又是青梅竹马一起长大。

    
                那时候，总觉得一切都是美好的。可长大以后才发现，大人的世界里，充满了痛苦、充满了无奈、充满了无情与冷漠。

    
                “好久不见。”周元开口说道。

    
                听到这句话，周若瑄捂住了自己的嘴巴，眼泪不停地往下掉着。

    
                “你还活着？”这是七年后重逢，周若瑄说的第一句话。

    
                周元点头。

    
                看了一眼天正集团的办公大楼，周元道：“拜你爸所赐，人是活下来了，可东西丢了。”

    
                周若瑄不知道该怎么回答。

    
                周元的话里面，充满了对周家的仇恨。

    
                这一刻的周若瑄，已经完全泪崩了，她说道：“你这些年，应该也不容易吧？能回来就好，回来了，说明就还有希望。”

    
                “你说得对。”周元点点头。

    
                周若瑄擦了一把眼泪。

    
                迟了好一会儿，她又说道：“小的时候，总是希望快点长大，长大以后才发现，成年人的生活，原来充满了无助与绝望。”

    
                “周元，我不知道该怎么和你说。”

    
                “看到你好好的，我就放心了。”

    
                周若瑄道。

    
                说完这句话，周若瑄将眼泪擦干净，抿嘴冲周元一笑：“我还有事，先走了，改天有时间的话，我们再说吧！”

    
                周若瑄径直离开了。

    
                周元看着她远去的背影，也并没有阻拦。

    
                长大了，就陌生了。

    
                ......

    
                周元在办公楼下站了一会儿。

    
                而就在这时，突然一道怒骂的声音响起：“周元，你妈的，是谁让你来我的公司的？你他妈是吃了熊心豹子胆了吗？”

    
                随着这声怒骂响起。

    
                电梯里，周子龙和周建权两人走了出来。

    
                周子龙满脸怒火，直朝周元走来。

