    

    同一时间发生了太多事，稍稍理一下。

    当蜚吞下污血珠后，就已经不算妖了，而是一个被本能支配的怪了。他自己的灵魂第一时间就承受不住阴毒的侵入，几近消散。唯一支撑着他战斗的念头只有一个，战斗，争取时间，任务。

    而随着他的妖域，污血珠那种神界最污浊阴垢的力量，充满了妖域。

    身陷妖域中的掌门和李清泉，双剑合璧，凭着两柄仙剑和两位元婴高手的顶级实力，才不过堪堪自保。

    两人虽急，但多年的战斗经验还是强迫他们冷静了下来，沉着应对。

    “刚不持久，如此拼命的手段，势必只能短暂爆发。掌门师兄，稳住啊！”

    李清泉察觉掌门似乎有些过于焦急了，忍不住出言相劝。

    掌门其实也明白，急没用，万一自己死了，那就更没办法处理危机了。只能咬着牙，尽可能给对手施压，逼对手尽快耗尽潜力。

    但就在这时，一道暴虐的剑气传遍了昆吾山。

    掌门和李清泉脸色大变。这道力量他们太熟悉了，屠灵剑的力量。

    屠灵剑怎么了？剑冢怎么了？

    狐妖！

    掌门咬碎后槽牙，双目赤红。

    剑宗近千年的历史，被人打到门口不是没有过，但是，剑冢从没出过问题。剑宗千年的尊严，今天在他在位之际，被狠狠打脸了。

    山门被侵，也就罢了，虽然丢脸，大不了引咎辞职，一力承担了。但是剑冢出问题，动摇了剑宗根本，他可就万死难辞其咎。

    可能就是这一刻，掌门也就没打算活了。

    掌门突然移步到了李清泉身前，转头歉意的一笑，一道剑指把李清泉击飞，退出了妖域的范围。

    这才转头看向疯狂的蜚。

    爆发？拼命？谁又不会呢？

    当年剑修体系还不完善，炼剑术还不成熟的时候，剑修就站在了对抗妖灵的第一线。凭的可不是实力，不是精良的灵剑，而是一颗一往无前的心和一条刹那花火的生命。

    呵呵，幸亏我是掌门，否则这早被宗门封禁的禁术，其他人可真没机会学。

    碎魂！

    随着掌门心念一动，他识海中的元婴和丹田内的剑魂顷刻碎裂，化作无穷无尽的能量涌入掩日剑中。

    掩日剑发出一声哀鸣，瞬间绽放出无量光，刺破妖域。

    至刚至烈的剑光，仿若升起了一轮小太阳。蜚和妖域，彻底融化在了这道光中。

    而掌门在全力攻击的时候，自身也完全放弃了防御，半边身子被趁虚而入的毒气差点化掉。内忧外患之下，全凭一股意志强撑着不倒。

    解决了眼前的敌人，掌门奋起最后一口气，凭着惊人的意志，急急御剑赶往剑冢。

    却正好碰上了出来的妖狐。

    掌门陨落，妖狐失踪，但事情远未结束。

    濒死之际的大壮终于摆脱了魅惑的控制，但下一秒就疼的晕了过去。妖狐虽然不在意他，但也没打算让他活，出手就是要命的力道。

    而他之所以还没死，还是那口噬魂鳅卵和其自身资质的原因。怪这种生灵，生机极为强悍，哪怕只是一口卵，也孕育着庞大的生机。这股生机大部分帮他提升资质了，但他本身资质就不俗，所以还有不少残留就积存在了体内。

    这也是他初期修炼这么快的主要原因，毕竟筑基期本就是打基础的时期。有这么一股生机在体内，肉体的提升极为迅速。

    另外就是他的剑气了。之前说过剑气是比法力更精纯的高阶力量，而大壮无论是仙剑帮忙，还是他自身的资质，他的剑气之精纯远超他人。

    两者结合，超出常人不少的抗击打能力，让妖狐必杀的一击未尽全功。不过也绝不好受，骨断筋裂，全身没一处好肉。如果不能得到及时的治疗，恐也命不久矣。

    就在这时，一股微弱的力量钻进了大壮体内。瞬间直冲丹田，一头扎进了他丹田内先天一炁形成的银色小剑中。

    而正是这股微弱的力量，最后奶了大壮一口，勉强保住了他的命。

    另一边，李清泉紧随掌门脚步赶到剑冢。却什么都没有了。

    掌门没了，驻守剑风洞的护剑队弟子没了，一片毒雾环绕了整个山头，他连剑冢都进不去。

    这是狐妖最后借助瘟神残牙，和她碎丹换来的庞大妖力，给剑宗留的礼物。这片充满了神性的毒雾，可不好清理。神性永恒，只能抵消，不会消散。

    李清泉愤怒的嘶吼了一声，咬牙转身离开了。在他看来，剑冢已失，不会有活人了。而另一边，还有十几个残存的妖将，一边躲避着追捕，一边大肆破坏，杀戮着低级弟子。

    事有轻重缓急，他只能强压愤怒，先去剿灭那些妖孽。

    终于，残存的妖族清理干净了。李清泉作为现在留在剑宗地位最高的人，不得不站出来，组织大家收拾残局。好在，这方面他弟弟李清乐比他擅长，他只需要露面说上几句，给大家打打气，就把事情交给了李清乐。

    而他也在李清乐的提醒下，赶回剑庐内库，先把弟子们放出来。看着其他院的损失，他多少还是有一丝庆幸的，好在自己这个弟弟心思缜密，把剑庐的核心匠人保护了起来。否则这批宝贝疙瘩要是大量伤亡，他本就破碎的心也就彻底凉了。

    内库刚一打开，一个身影就冲到了他的面前。

    “快！大壮，哦不，吕金刚还活着，赶紧救他！”

    冲出来的自然是黄烁，他待在内库里，可是全场直播了这场战斗。

    当然了，一开始剑风洞和剑冢内的情况他是不知道的。用于摄像的云团本身脆弱，可扛不住剑风洞内的剑气。

    但是随着屠灵剑离开，剑风洞内的剑气一扫而空。察觉异样的黄烁还是安排了一个镜头钻进了剑风洞。

    没想到银牙差点咬碎，刚一到正看到妖狐一击把大壮打进石壁，生死不明。

    之后洞口被毒雾封锁，镜头出不来，黄烁干脆就一直盯着大壮。直到看见大壮还有微弱的呼吸，才急急拉着剑庐弟子，求他们打开内库。可惜，这内库本就设计的是避难之所，要么没事了从外面打开。要么就是启动了应急预案，逃离了昆吾山后才能开启。

    黄烁坐立难安，终于等到了李清泉打开了内库，顾不得尊卑了，直接冲到了他脸前。

    “哦？那个小天才没死？你怎么...对了，你能看。剑冢现在被毒雾封锁，内蕴神力，一时半会极难清除...”

    李清泉听闻大壮没死，也很重视。毕竟这是百年难见的顶级天骄，王动的弟子。这样的浩劫都没死，也算不幸中的万幸。但是清理毒雾他自己还真力有未逮，只能等稍稍安稳住了，集合所有金丹以上的高手，一起出手才能尽快清理。

    “我能！”

    黄烁为救大壮，也顾不得隐藏了。

    “你能？”

    “那个牛头怪用的牛角刀给我拿来，我能清理毒雾。”

    黄烁坚定的点了点头。

    小云禁术能对毒雾起效，这在之前就试过了。有神性？道纹就是干这个的，他正好会半枚毒字道纹。现在需要的只是一个承载道纹和容纳毒雾的容器。

    看那牛头怪的神通，应该是毒性的，材料应该有用。

    这些在等开门的时候，黄烁已经反复在心底确认过了。甚至连那柄牛角刀落在哪都已经通过监控确认了。

    “好，给你个机会。”

    李清泉说着，拎起黄烁的脖领，就冲天而起。眼神中充满了异样的笑意。        

