    唐曼不知道眼前的这个人这么积极的上门，毕竟现在8点都没有到。

    她以为会送完孩子去幼儿园，临近中午的时候，他才会过来的。

    “妈妈，是谁来了呀，是席叔叔吗？”唐洛蹦跳着走出来，凑近一看，歪头思考了一下：“原来是你啊。”

    然后就没了兴趣转头回到了餐桌。

    唐曼懵了懵，目光对上季景申：“你和他们认识？”

    “……不认识。”季景申耸肩，确实是没有见过他们的，那天在咖啡厅里第一次见面。

    唐曼吸了口气，看着季景申拎着不少的东西，除了早餐之外还有两个孩子的礼物，似乎真的不是来敲诈，而是很真诚的来做客而已。

    就连衣服都不是平常的那种嘻哈风，换成了休闲风，看上去还有点邻家弟弟的感觉。

    “进来吧。”

    唐默和唐洛已经穿上幼儿园的校服，并排坐在一起吃早餐。

    “随便坐，一起吃早餐？”

    季景申刚准备要拒绝，可是看见唐曼系上了围裙顿时改口：“好。”

    不知道她的厨艺怎么样。

    都已经是两个孩子的妈妈了，厨艺应该是不错的吧，比外面的早餐要好吃很多吧。

    简简单单一碗粥上桌，季景申尝了一口，表情瞬变，粥含在嘴里不上不下的。

    没喝过这么咸的粥……

    “味道怎么样？”

    面对着唐曼的眼神，季景申把粥给咽了下去：“味道不错。”

    唐曼满意的点头，转头走进了厨房。

    季景申把碗放下，然后凑了凑到了唐默和唐洛的面前，看着他们碗里粥：“你们不觉得咸？”

    两个小脑袋齐齐的抬起头，一手只拿起饼：“和饼一起吃挺好吃的。”

    “这是妈妈的爱，不能浪费。”

    季景申：“……”

    这两个小不点，这么早就承受这么沉重的爱了。

    唐曼在厨房收拾完，唐默和唐洛都已经吃完，乖巧的背起小书包站在玄关处等。

    季景申顺势把碗放下，也跟着站了起来：“等一等，我跟着你们一起过去。”

    “你也要一起？”唐曼惊了。

    季景申已经穿好鞋子，走出了门外。

    唐曼真的是不知道季景申过来到底是要做什么的，再看唐默和唐洛一点儿都不排斥的模样，没忍住，低头问他们：“你们什么时候认识的他？”

    “不认识啊。”

    “那你们怎么知道我的？”季景申的耳力很好，听到他们在说什么的。

    唐洛哦了一声：“在席叔叔的公司里面啊，我们跟着席叔叔的身边，看见你和庞泽叔叔总是在一起。”

    这一点季景申确实是没有注意到的。

    以前只是想要抓着庞泽帮着自己做点事情，到没有注意到这两个小家伙，可是他出现在公司里的次数并不多的，可见这两个小家伙的记忆能力是真的强。

    把唐默和唐洛送去了幼儿园，唐曼站在幼儿园外面久久都没有动，依依不舍的望着。

    直到幼儿园的老师们进去，把门都关上了。

    季景申才开口说话：“你要是不放心，可以查一查幼儿园里的监控，现在的幼儿园里应该都会有这样的东西的，你可以随时看见他们在里面过得好不好。”

    把孩子送进了幼儿园，唐曼回过了神望着季景申：“你跟着我到底是做什么的，连我送孩子都要跟着一起，现在可觉得满足了，可以回去了吗，答应我的事情不会反悔吧？”

    “当然不会反悔，但是我还没有做客完呢。”

    唐曼彻底郁闷了：“你还没有玩够？”

    她以为他是过来体现一下送小孩子上学的乐趣就已经够了，没想到居然还要继续。

    她是真的不懂季景申的脑袋瓜里到底是在想着什么东西了。

    “随你的便吧。”

    唐曼去了一趟超市，选购着食材。

    面对满目琳琅的食材，唐曼陷入了选择困难症，甚至有点懊恼，以前一个人住的时候，怎么没有学着一点厨艺，这样也好过现在闷头青，连菜都不知道怎么去的挑选。

    季景申双手放在休闲口袋的兜兜里，站在唐曼的身边，神色冷淡。

    周围已经有好几个女人不断看过来，通通被季景申无视。

    他拿过唐曼左手的大白菜放到篮子里：“这一颗比较新鲜一点，算了，我来挑选吧，你让一让。”

    看上去季景申似乎比唐曼要更加熟悉怎么挑菜。

    她双手提着篮子，往后退了一步。

    季景申挑菜挑得非常的熟练，边问道：“你家里不是有保姆吗，为什么还要做这样的事情。”

    “……保姆过几天就要离职，我总得要熟悉一下的，否则到了那个时候，就什么都不懂，挺着急的。”她的厨艺不好，这几天一直都有在学习，两个孩子也不嫌弃，也没有说过她做的菜难吃。

    是真的很贴心了，她也想要用最好，最真的心去回应他们。

    季景申挑菜的手顿了一下：“保姆什么时候离职？”

    说到这个，唐曼叹了口气：“应该就是这几天吧。”

    想来想去，唐曼决定还是到时候让庞泽帮帮忙，找一下新的保姆。

    她自己找的，还是不太放心。

    季景申垂眸笑了一下，把菜放到篮子里：“行了，走吧。”

    唐曼垂头看了看篮子里的菜。

    紫甘蓝？

    这要怎么做啊，完全触及到她的厨艺盲区啊，这么紫，一炒出来肯定是一道黑暗料理。

    算了算了，回去再好好的翻一翻资料吧。

    一路上季景申都没有说要回去的意思，保姆一般早上都不在家里的，一会回去就只有她和季景申两个人，唐曼已经在脑海里想着一会怎么让季景申离开。

    可是还没有去思考这个问题，就遇见了一个非常不想看见的人。

    到了公寓门口，唐曼在找钥匙的时候，脚步硬生生顿在了原地。

    霍南城从地上站起，疲惫的脸上扬起喜悦的笑容：“曼曼，你终于回来了，我等了你好久。”

    唐曼的脸彻底的冷了：“你是怎么知道这里的，谁放你进来的！”

    这里是公寓，公寓外面有物业保安看守登记名字的。

    霍南城他究竟是怎么进来的！

