    去往公社医院的路上覆盖着冰雪，刚开始小兰拉起爬犁并不费劲，但到了东河套，却出了事。

    小砬子屯离明德公社卫生院并不远，只有几里路，中间隔着一条河，河水早已经冻实心了。但河两岸和河床落差很大，这就给个子小力气弱的小兰出了个难题。

    小兰拉的爬犁前面两侧有牵引的绳子，绳子从后脖颈套过去，再从两肋穿过，这样可以利用两个肩膀使劲，拉起来不吃力。

    但是到了坡度很大的下坡，却只能把爬犁掉转方向，把绳子套在腰间，利用自己当刹车，让爬犁一点点往下顺。

    小兰因为走的匆忙，脚上的鞋子防滑性并不好，加上她个头小，体重轻，刚下坡还好一点，可随着坡度加大，爬犁速度加快，小兰根本没办法站稳脚，她控制不住爬犁的速度，被爬犁带倒在地！

    小兰被爬犁带倒，她担心老四的安全，不肯把绳子扔掉，她双手死命拉住绳子，结果整个身子平铺在路面，被爬犁带得雪花四溅，迅速冲入河道冰层上，冲过河道，又向河道上坡处冲去。

    爬犁冲了一段，惯性消失，又开始往回倒退，最后撞到小兰，爬犁侧翻，连同老四一起滚到河床内。

    小兰头部被撞，立刻起了一个大青包，好在她穿得棉袄和棉裤都很厚，其它地方都安然无恙，饶是如此，小兰连吓带撞，好一会儿才缓过劲来。

    小兰费了很大的劲才算把赵老四重新弄到爬犁上，看着老四紧闭的双眼，心里着急，暗自落泪，不管自己的伤势，拉起爬犁继续上路。

    可是到了大上坡，小兰更是没办法把爬犁拉上去。到了坡度大的地方，她的体重和力道根本拉不动爬犁和老四，几次摔倒又几次又回到原点，小兰被折腾得筋疲力竭，嘴唇都咬破了。

    小兰真想把爬犁扔下，然后放声大哭一场。可是她不能，她必须自立，必须要能独自面对困难，就是打碎了牙也要自己咽下去！

    小兰找了两个尖尖的石头，然后跪在地上向上爬，每当爬犁有向下趋势的时候，她就用石头扎进雪地里，一点一点地向上爬。

    春节刚过，还是呵气成冰的极寒时节，冷风吹来，冰寒刺骨。小兰用尽全身的力气，脸上居然出现了汗水，又迅速在脸上结成冰碴。而她的双手因为需要拿石头，厚厚的手套不得不摘下，结果被冻得通红，几乎失去了知觉。

    等小兰费劲千辛万苦到了公社医院的时候，结果却让她差点发了疯。因为春节放假，医院只有一个年纪大的马大夫值班，而马大夫还喝了酒，正在睡觉。

    “马大夫，马大夫，赶紧醒醒！”小兰带着哭腔喊道。

    马大夫睡得正香，被小兰喊醒，心里很不痛快，但看到来的人是小兰，气消了一半。

    “哎呦，怎么是你这孩子？这是咋地了？你爹有信没有？我们老哥俩都多少年关系了，这说走就走，也没和我打声招呼！……”马大夫啰里啰嗦。

    “马大夫，先别说我爹的事了，你快点帮我看看四哥得了啥病了？一天没吃没喝了，还烧得烫手！”小兰赶紧拦住马大夫的话。

    马大夫赶紧和小兰把赵老四弄到诊床上，拿起听诊器左听右听，最后露出尴尬的表情，歉意地说道：

    “兰啊，你说我治个外伤还行，老四这情况我也看不好啊！不过我估计他肯定是得了重感冒，看他这症状，现在估计烧成肺炎了，你得去县医院！不过今天去县里的大客都没有了，不行我给你开点药，明天一早再去县医院看吧！”

    “那四哥这样，在家挺一晚上没事吗？”小兰问道。

    “哎呀，这可说不好，我可不能给你打保票！”马大夫不敢确定。

    “那行，你给我开药，让四哥先吃了，然后我想办法去县医院！”小兰让自己冷静下来。

    马大夫帮小兰给赵老四把药灌下去，又给小兰拿了盒冻伤膏，小兰来不及感谢，拉着爬犁出了医院，准备拉爬犁往西登县城去。

    刚走出医院大门，冤家路窄，正好遇到从大队部回来经过这里的苗大和苗小涛两口子！

    小涛看到小兰，刚要出言不逊，被苗大狠狠瞪了一眼，把话憋了回去。苗大看了看着急忙慌的小兰，热情地说道：“兰啊，你拉着老四要干啥去啊？”

    小兰没有吭声，继续拉着爬犁向前走。张秀珍看小兰不理不睬，因为有了小涛的依仗，立刻骂道：“有人养没人教育的货，一点礼貌都没有！看样子这是拉着傻子要私奔啊！”

    小兰心乱如麻，心急如焚，哪有时间跟她斗嘴打仗，闷头向前走。苗大又瞪了一眼儿媳妇，快走两步，和小兰并肩后说道：

    “你别跟这两个怂货一般见识，以后他们再惹你，你告诉我，我打折他俩个狗腿！你告诉叔，你这是干啥去？用不用叔帮你忙？”

    苗大的话让小兰很意外，她没有想到苗大会说出如此让她温暖的话，重压之下的小兰来不及思考，情感最脆弱的地方被触碰到，她立刻泪流满面，哽咽地说道：

    “四哥不知道得了什么病，不吃不喝还烧得厉害，我领他去县医院看病去！”

    苗大独眼转了转，立刻说道：“你看你这孩子，做事咋不动脑子呢？西登离咱这五十多里地呢，道又不好走，你拉着老四，没有五六个小时都到不了。我看老四平时身体杠杠的，所以我分析他得的是虚病不是实病！”

    “啥是虚病啊？”小兰有病乱投医，居然相信了苗大。

    “就是冲着啥不干净的东西了！于家店老彭头看这病最拿手了，离咱这还近。不过我也只是说一说，不敢保准，去哪还得你自己拿主意！我还有事就先走了，你以后有啥事你去找我啊！道滑，路上小心点啊！”苗大说完，不等小兰有反应，加快脚步走了。

    小涛追上苗大，低声问道：“爹，你这是咋滴了？你怎么还帮她出主意呢？”

    苗大冷哼一声，阴森地说道：“我这叫一石二鸟，你就等着看热闹吧！”

