    陆朝说得大义凛然。

    余悄悄瞅了陆朝半晌，从嘴里吐出两个字来，“贫嘴。”

    陆朝把余悄悄额上的碎发撩到耳边，对余悄悄脸上出现的情绪表示不满，“难道你这个时候难道不应该抱着我，十分感动地对我诉衷肠，说我好喜欢你吗？”

    余悄悄懒得跟愚蠢的陆朝争辩，最后只能靠在床头上，十分无力地对陆朝说道：“好吧，你说什么就是什么。”

    不要和愚蠢的人争辩，这样你也会变得愚蠢。

    她现在要是有力气，绝对会先踹陆朝一脚。君子动脚不动手。

    “哈哈。”陆朝回到椅子上坐着，笑得头都仰了起来。

    余悄悄醒了之后，他的喜悦也才后知后觉地从脑海里冒出来。

    他有儿子了，他要当爹了！

    嗯……

    虽然他的儿子长得很丑……

    但是没事！

    陆朝又开始激励自己，只要是余悄悄生的，就算她生个蛋出来，陆朝都把它供着。

    余悄悄瞥陆朝一眼，不明白陆朝怎么笑得那么傻。

    “嘿！孩子的名字你想好了吗？”见陆朝笑得越来越放肆，余悄悄及时说话，叫住了陆朝。

    陆朝这才稍微收敛了点，正经严肃地问：“你有想好的吗？”

    取名字是一个大事。

    “有一个。”

    “叫什么？”

    余悄悄仰头看着天花板，眼珠子转啊转，然后才慢吞吞地，“叫择一吧。”

    择一。

    择一而终。

    “陆择一？”

    “嗯。”点了头之后，余悄悄开始给陆朝掰扯用意了，“对啊，就像我们一样。当年在人群中，我一眼就挑中了你。多好。”

    陆朝不甚解，古怪地眼神看向余悄悄：“你确定这个名字是在说我们？”

    他们俩不是相亲吗？

    “就是的呀！”余悄悄拿右手捶左手，“当年我被我妈逼着相了多少亲？最后还不是在那么多相亲的人里面一眼就看中了你。”

    陆朝：“……”

    好像有些道理。

    陆朝快被余悄悄说服了。

    “而且。”余悄悄又转了话锋，“要是将来儿子大了，问起我们的事情来。你总不能解释得那样草率吧？”

    “到时他问，爸爸，我为什么叫择一啊？”余悄悄模仿着小孩子的语气。

    “然后你就跟他解释，”余悄悄又沉着声音，学着男人的语调，“因为啊，爸爸当年在川流不息的人群当中多看了你妈妈两眼，顿时就一见钟情，就想着非你妈妈不可了。”

    几句话编完，余悄悄又兴致冲冲地看向陆朝，“你看你看，是不是非常好！”

    到时候小孩子在班里一宣传，提起往事，那群懂得什么的小孩子还不都说一句浪漫？

    陆朝：“……嗯。”

    陆朝还能说什么呢？

    该说的都被余悄悄说了。

    余悄悄说的有理有据，于是小孩子的名字就一锤定音。

    就叫陆择一！

    “孩子呢孩子呢？”余悄悄来精神了。

    陆朝笑了两下，然后就起身出去喊人。

    真好，他要当爹了！

    陆朝喊人了，于是大伙又一窝蜂地进来。余悄悄睡了一觉，精神状态好了不少。

    见商姝抱着孩子，余悄悄便够着头去看：“让我看看！”

    “好！”商姝也笑着，快步走了过来。

    商姝估摸着余悄悄现在应该是没力气抱孩子，于是就坐在了床边，尽力让孩子离得余悄悄近一点。

    余悄悄咧着嘴，刚准备伸手去扒孩子，顿时脸上的笑容就僵住了。

    真难看。

    余悄悄撇撇嘴，有点嫌弃。她费力生出来的崽，怎么是这样子？

    然后余悄悄又转头看看陆朝，使唤着沈秋霜锤他一拳，“妈，打他！”

    陆朝：“？？”

    余悄悄蹬他，孩子长这个样子你没有责任吗？打死你！

    沈秋霜当然不可能帮着余悄悄去揍陆朝，反而是训斥着瞪了余悄悄一眼，“都当妈的人了，怎讲还这么不稳重？”

    嘿嘿。

    陆朝躲在沈秋霜身后看着余悄悄得意地笑。

    你的统治结束了吧？

    哈哈，属于陆朝的时代要来临了！

    余悄悄：“……”

    余悄悄突然好像意识到，她作威作福的日子一去不复返了。

    啊着。

    沈秋霜问了余悄悄的情况，“应该还好吧。”

    余悄悄不太好：“只能说还活着。”

    生孩子太费劲了，再也不想生第二个了。很痛苦。

    商姝过来缓和气氛，扒着小孩子的脸说笑道：“看，这孩子长得多好看，随了我们家悄悄了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄又愣住了，抬头看向商姝眨了眨眼，一时之间竟然分不清商姝到底是在夸她还是损她。

    陆朝就凑在后头看余悄悄笑话。

    “妈，你真的觉得他好看吗？”余悄悄愣愣地问道。

    商姝理所当然地点头了：“好看啊”

    余悄悄有点嫌弃：“可是他好皱。”

    一点都不像短视频里面的可爱的人类幼崽。

    “小孩子都那样。”商姝道，“长开了就好了。”

    “真的吗？”余悄悄很忧愁。

    “真的。”

    “……”

    “……”

    又掰扯了一会，沈秋霜咳嗽一声，然后装作不经意地把她这段时间和余爸呕心沥血起的名字给拿出来。

    “名字还没起是吧？我那个……”

    话还没说完，余悄悄就说了：“起了。”

    “名字起了十多个……”

    余悄悄说话的时候，沈秋霜还没反应过来，她还在继续说。等沈秋霜脑子里反应过来了，于是沈秋霜就不自觉地闭了嘴，然后瞪大着眼睛看向余悄悄。

    什么？

    “起了？”

    “嗯。”余悄悄点了头，“起了啊。”

    沈秋霜咬着牙，强行按住自己想要揍人的冲动：“你起了你不跟我说？”

    不行！沈秋霜内心微笑着，现在还不能揍。等她做完月子……

    沈秋霜极力平复着心情。

    等她做完月子。

    余悄悄抬手一指陆朝：“你女婿刚刚起的！没来的及告诉你们。”

    正在看好戏的陆朝：“……”

    怎么又扯到他了？

    但是陆朝是一个有责任心的老公，和余悄悄对视一眼之后，陆朝就很淡然地承认了：“对，没错，就是我起的。”

    “余悄悄她说要把名字留给妈起，但是我专制独裁，她一再劝说，我就是不让。于是，我给起了名字。”

    沈秋霜：“……”

