    外面一片寂静。

    突然，一个急促的脚步声响起，人未见声音已经传出，“师父——来客人了......吗？”

    单银急匆匆地跑下了楼梯，然后，她便愣住了。

    只见一个极其美艳的女子，一袭红衣，出现在了茶馆里。

    单银不禁怀疑，今天是什么日子，一连见了三个大美女，一个比一个艳美漂亮。

    还让不让别的女人活了......

    但很快她便发现了一个问题，她能看见对方，能看见。

    不是鬼啊？

    姬月微微愣了一下，随即向前蹦了过去。

    “哎呀，你这身衣衫真好看，在哪里买的？我好喜欢！”

    她漂亮的大眼睛勾起来，平白的多了几分媚意。

    突来的热情令单银猝不及防，真是半点心理准备都没有，让她连退了两步。

    单银无措地看向夏星辰，这位美丽的姐姐是谁，怎么一副自来熟的样子？

    夏星辰扶额，心道，这才是他认识的姬月。

    “她叫姬月，是茶馆的服务员，也是一只活了千年的灵妖。”又像姬月道：“单银，苗疆人，她是我新收的挂名弟子。”

    “哦，是吗！那今后就有人陪我玩了。”姬月露出满脸笑容，显然对这个新成员很是满意。

    单银却是呆住了，灵......什么？

    妖？

    电视上说的那种？

    还活了一千年！！！

    单银不禁吞咽了口唾沫，那她叫对方姐姐，合适吗？

    待到姬月又走向前来到单银跟前，她才终于是回过神来，接着便又见到对方露出一个百媚生花的笑容。

    “单银，你的名字真好听。”姬月边笑边看向她。

    单银深吸了一口气，对面可不是人类啊，但，“姬，姬月，姐姐，你，好漂亮啊！”

    姬月大大的眼睛怔了怔，然后嘴角一弯，“哎呀，可好久没被叫姐姐了呢，今天可真高兴！”

    夏星辰看着此场景，突然觉得有些头疼。

    茶馆里有一个女人就已经够他头疼的了，现在又来了一个.......

    女人的友谊总是建立得很是莫名其妙，明明才刚见面不到一刻钟的两人此时仿佛像是认识了很久的老友。

    “小丫头，你来茶馆多久了，来来来，好好和我说说最近茶馆的情况......”

    接着二人便相互搀扶上楼了，独留夏星辰一脸呆懵在茶室里。

    要不，他出去？

    摇摇头略显无奈，夏星辰便不再理会失散多年的好姐妹，自己忙自己的去了。

    通过聊天中单银才知道，原来她先前是被困在一面铜镜里，也是被救出来没多久时间。

    她原本以为对方是个古人，会很难沟通交往。

    没想到对方比自己还现代化。

    是自己out了，小丑竟然是自己。

    “那，姬月姐，你这次出去，找到你想找的东西了吗？”单银好奇道。

    姬月想了想，她找到了吗？

    应该，是找到了吧。

    “没有。”她掀起嘴角，“我后来忘记了我要出去找什么了，玩了一圈便回来了。”

    额......单银等待的小眼神一僵。

    还能这样？！！

    “什么？”

    “人家忘记了嘛！”姬月的表情有点不好意思，“大概是活得太久了，脑子不太灵活了，忘记了很正常，不是吗？”

    单银还能说什么，只有挤出礼貌而不尴尬的微笑，嘿嘿一笑。

    “那您这个，是实体吗？是属于鬼还是，人？”单银很是苦恼。

    姬月也愣了愣，“我不是人，但也不属于鬼，晚上的时候人可以看见我，白天我出现不了。”

    单银眉头一皱，怎么听着怪怪的？

    这个形容，怎么那么像古代的僵尸呢？！！

    其实灵妖不是僵尸，硬要解释的话那就是活死人。

    他们是有呼吸的活死人，可以不吃不喝不休息，而且，白天也是可以出门的。

    至于姬月，她只是怕那灼热的太阳光芒把自己的皮肤晒黑了而已......

    第二日傍晚，是夏星辰和项冰约好的时间。

    夏星辰原以为姬月知道后也会闹着一起跟去，没想到她只是淡淡说道，“那你们早去早回，我守家等你们。”

    不正常！

    很不正常！！

    非常不正常！！！

    夏星辰敢肯定，这绝对不是他所认识的姬月姑娘，可她又确确实实是姬月。

    “那你自己待家里吧，网我已经连好了，无聊的话你自己开电视看。”

    夏星辰啰啰嗦嗦交代了一大堆，最后居然还遭到对方的厌烦，他只好讪讪地离开了。

    晚上，项冰在家里等夏星辰到来。

    “夏先生，单小姐，晚上好。”项冰开门露出比前天还消瘦的脸庞。

    单银惊呼了一声，就阁一天没见，她是怎么做到的？

    直叹当明星真是太不容易了。

    这瘦得，都快皮包骨了，什么审美观呢？

    夏星辰看了她身上的气息，淡淡道：“你看起来精神不太好。”比上次见面又更糟糕了些。

    “嗯，昨天休息得不太好。”项冰感觉自己有些有气无力。

    她关了门，让夏星辰二人在客厅坐下。

    夏星辰看到项冰今日没化妆，原本就憔悴的脸庞更显得变态白了一些，反倒平添了几分楚楚可怜。

    见夏星辰在打量自己，项冰没敢乱动，只是有些坐立不安的感觉。

    她紧张地抿着唇，等待着夏星辰的提问。

    夏星辰把目光移开，接着扫视了大厅的摆设布置，语气很是随意道：“项小姐平时都供奉什么神明啊？”

    听说混娱乐圈的人，都会有一些自己的小爱好。

    目的不是求钱，就是求名。

    这话一落，项冰的脸色瞬间就变了。

    她慌忙地站起了身，双手不断搓紧又捏，吞吞吐吐道：“我，，我半年前领养了一个鬼曼童。”

    那段时间她发生了一些事，又在圈里走得不太顺，便通过同事介绍知道了养小鬼一事。

    见圈里很多人都在养小鬼，为了求个心里安慰，她便通过关系，也领养了一个。

    说来也神奇，自从她供奉了鬼曼童后，一切都走顺了。

    更是在娱乐圈混得风生水起，这半年里一切都好好的，可就是这几天，突然开始镇不住了。

    供奉什么都不行。

    她不是没找过一些所谓的大师来看，但钱收了，法也做了，鬼曼童却闹得一次比一次更厉害了。

    实在是顶不住她才和叶玲菲述说，然后叶玲菲和她说了夏星辰。

    夏星辰听闻后挑了一下眉。

    原来不是国内的鬼童，而是国外的鬼曼童。

    这下他终于知道那股没来由的怪异感来自哪里了。

