    陈六合所展现出来的这一幕，直接把刑天看得有些目瞪口呆，惊叹脱口而出：“这也可以？”

    陈六合没好气的说道：“不然怎么办？陪着你一起等死吗？”

    说罢，陈六合一个翻身坐起，遥遥的看着远处的刑厉。

    此刻的刑厉，还躺在地下，口中有喷出了几口鲜血！

    显然，他伤的很重。

    他的胸膛，有着明显的凹陷，他的胸骨，定然被刚才的那记“顶心肘”给撞断了。

    陈六合对自己那一击的威力，再清楚不过了，其中的霸烈程度，外人很难想象。

    八极拳的刚猛，可谓是天下无双！

    又喷出了一大口鲜血，刑厉的的状态才缓和了一些，他吃力的撑着地面，缓缓坐了起来。

    他目光凶戾到极点的看着陈六合，眼中还闪烁着难以置信的神色，似乎到现在都不相信，战况会发展到这样的程度。

    他竟然被陈六合伤了，并且还伤的如此严重。

    “奸诈小人，我要你死无全尸。”刑厉怒火中烧，杀机腾腾。

    陈六合嗤笑一声，说道：“我记得你刚才也是这样说的，可结果呢？你似乎并没有比我好了多少。”

    “浑账，倒是我小看你了，没想到你的体格这么强硬，竟然能扛下我这一击。”刑厉一把推开了黑袍老者的搀扶，自己站了起来。

    不得不说，妖化境强者就是了得，在生生扛下了一记“顶心肘”之后，还能站得起来，并且看那模样，显然还有一战之力。

    固然胸口的伤势很重，内府也受到了极大的震荡，可是妖化境强者要内劲护体，在加上在刚才的最后关头，他做出了闪避的动作，无形中也化去了一部分的威力。

    所以伤势虽重，但还不致命。

    “呵呵，不是我体格有多强，而是因为你太怂了，给你机会了，你不中用啊，你没胆子啊。”

    陈六合讥讽的说道：“如果刚才，你的态度再坚定一点，你的胆子再大一点，你没有在最后关头收回那几分劲道，或许我现在就已经横尸在此了也说不定呢？”

    “可惜，你没那个种。”陈六合嘲讽着。

    刑厉的目光闪烁不定，脸上的怒火熊熊燃烧着。

    他觉得，这对他来说就是一个耻辱，天大的耻辱，他竟然在陈六合的面前吃了这么大的亏。

    这是不可原谅的一件事情！

    “你放心，我今晚会让你死的，会让你死的很惨很惨。”刑厉杀机暴涨，眼神冷芒迸射，森寒可怖！

    陈六合双掌撑着地面，也颤颤巍巍的站了起来，他拒绝了刑天的搀扶，并且把刑天轻轻推开，目不斜视的说道：“放心吧，我没死，你站开些，以免等下误伤了你。”

    刑天的面色变换，瞳孔都收缩了几下，无比担忧的说道：“陈六合，你现在都这样了，还能撑得住吗？不行的话不要逞强，两个一起死不如一个人死。”

    陈六合这才歪头，看了一脸决绝坚定的刑天一眼，轻轻吐出几个字眼：“你知道我的身份吗？”

    刑天眉头深皱，点了点头：“知道。”

    “你看重的不就是我的特殊性吗？你既然知道我非常特殊，就应该知道，我的命有多硬！”陈六合意味深长的说道。

    这句话无疑让刑天的心绪狠狠一颤，眼睛都亮起了几分。

    没错，他知道陈六合的特殊身份，也正是因为知道陈六合的特殊性，他才找到陈六合来合作的。

    陈六合这样的人，身上最大的神秘色彩就是那玄奥莫测的特殊血脉。

    有血脉加持的陈六合，往往都是非常邪异的，生命力之顽强，令人惊诧，哪有那么容易死？

    从陈六合以往所经历的每一次惨战，就能从中看出一二。

    陈六合咧嘴一笑，对刑天投去了一个放心的眼神：“闪开吧。”

    刑天沉着脸，没有再多说什么了，而是默默的退到了远处。

    现在的他，伤势太重，已经帮不上陈六合什么忙了。

    他唯一能做的，就是在一旁督战，但他也打定了主意，一旦陈六合如果真遇到了什么致命的危险，落入了惨境，他就算拼了这条小命，不惜一切代价的也要为陈六合争取逃生的时间。

    当然，他站在一旁的好处还有一个，那就是让刑厉身旁的那名黑袍老者不敢轻举妄动。

    若是对方敢帮助刑厉对付陈六合，那么他刑天肯定不会坐视不管，他就算状态再不济，要对付一个连半步妖化都没达到的强者，还不是很困难的。

    “嘶~”陈六合凝视着刑厉，一脸的冷漠之色，手掌微微一翻，空气中传来了一声轻微的嘶鸣，只见一抹乌芒在他的掌心之中闪耀而起，乌月在手，灵动旋转！

    “来吧，看看我们两个人，谁的命更硬，谁能撑到最后！”陈六合冷厉的笑道。

    在乌月出现的那一刹那，陈六合身上的气质再次发生了些许微妙的变化。

    他变得更加凌厉锋锐了，身上的杀机，也明显加重了不止一星半点。

    此刻的他，就像是一把出鞘了的利剑一般，锋芒万丈，直击心魂！

    盯着陈六合，刑厉一脸的狠厉之色，他冷声说道：“恭喜你，你已经成功激怒我了，今晚，我会让你看到什么才叫做真正的实力，什么才叫做你无法比及的强者。”

    说着话，刑厉手掌向身后隔空一抓，一道白色劲芒透体而出，飞向远处。

    下一秒，一个长条形的黑匣子就在地面上拖行而来。

    黑匣子看起来很厚重，给人一种神秘感。

    刑厉手掌一翻，黑匣子被打开，一道黑色的光影，瞬间破匣而出，落入了刑厉的手掌之中。

    看到这一幕，陈六合眉头轻皱了起来。

    刑厉手中握着的，是一把长刀，刀身不宽，只有三公分左右，刀身很长，长达半米。

    长刀通体漆黑，但刃口闪耀着白色寒芒，给人一种锋利至极的感觉。

    最让陈六合注意的是，那刀身上，有着精美的雕花，雕着一片片龙鳞，栩栩如生！

