    

    傅临琛下意识地看了穆薇薇一眼，有些迟疑。

    他还没有机会跟穆薇薇说清楚，连小丫头到底为什么气成这样都没弄明白，要是就这么走了……

    直觉告诉他，结果不会太妙。

    然而，他再不走的话，等于就是在穆亦辰面前承认自己对穆薇薇有想法了。

    现在因为洛晨曦的事情，穆亦辰对傅家的非常不满，甚至前几天他拿着鉴定报告去找穆亦辰，也没能凭借大舅子的身份，得到任何优待。

    穆亦辰甚至还放出话来，表示他绝对不会承认傅家是他太太的娘家，绝对不会让洛晨曦回到傅家。

    虽然傅临琛知道，穆亦辰在他太太面前就是一只纸老虎，只要洛晨曦坚持认亲，穆亦辰的意见根本不值一提。

    可问题就出在这里，傅临琛自己都对洛晨曦认亲一事没有丝毫把握。

    就凭他父亲傅竟轩为了傅佳彤做出的那些事……哪个女儿能认这样的爸爸？

    这个节骨眼上，要是再得罪穆亦辰……

    特别是让穆亦辰知道，他已经偷偷亲过他妹妹两次了……

    傅临琛眉头紧紧拧在了一起，沉默片刻，点了点头，“好，那我就先离开了。薇薇，有什么事再联系。”

    说完，他没有继续停留，转身迈步离开了。

    穆薇薇见他就这么走了，心里更加觉得不满。

    这老狐狸竟然就这么走了，走了，走了……

    有没有搞错啊？

    这是什么态度！刚刚亲了一个女孩子，就若无其事地走了，这是多么渣的渣男才能干出来的事情！

    穆薇薇已经完全忘了，先前是她自己说的，让傅临琛不用放在心上，反正她就是生气，很生气，巨生气！

    就在她差点再次气成河豚的时候，一道幽冷的男性嗓音适时响起：“穆薇薇，现在你可以给我交代一下，你是怎么跟傅临琛搅在一起的了。你这样，对得起你嫂子吗？”

    穆薇薇一个激灵，背上的冷汗一下子冒了出来。

    她……她差点忘了，她大哥还在边上呆着呢！

    因为大嫂失踪的事情，她大哥对傅家非常怨念，一直严令她不许再跟傅家的人打交道。

    结果，今天她在回国之后，第一次跟傅临琛见面，就被大哥当场抓包了。

    这还不算。

    要是大哥知道她跟傅临琛亲过了，还是她脑子抽风主动撩的……

    啊啊啊，她觉得明年今天，她坟头草就三米高了！

    穆薇薇飞快地做出了最优抉择，两步跨到穆亦辰身边，双手抱住了穆亦辰的手臂，“大哥，你……你干嘛那么凶！你怎么能不相信你最聪明最可爱的妹妹呢？我怎么可能跟欺负嫂子的人来往，这绝对是误会……”

    穆亦辰一脸铁面无私，面无表情地把她的手臂甩了下来，抬了抬下巴。

    “少来这套，给我站好，把话说清楚！”

    穆薇薇身体僵了一下。

    一阵海风吹来，她下意识地哆嗦了一下，“大哥，那……那至少让我进去，我慢慢跟你说……”

    穆亦辰呵呵：“你不说清楚，今天就别想进家门了。”

