    淦！

    听听这个任务的名字！

    老子吃了！而且吃的很饱！

    龙琮翻了翻白眼，神情带着满满的悲伤。

    就连游戏系统也要来嘲讽我早上没钱吃饭的事情么？

    “我现在撑的不行！已经非常危险了！希望你不要给我出太多运动量过大的任务内容！不然我怕我直接胃穿孔！”

    龙琮用十分强烈的语气朝着天空之中的不知名存在呼喊道。

    吐槽完这一句后，龙琮便将注意力重新放在了眼前的老旧别墅上。

    却见这老旧别墅在游戏系统的标识之下染上了一层红色的微光，显得诡异又危险。

    但此时此刻龙琮没有任何后退的想法。

    “干！必须干！”

    龙琮清楚的知道这老旧别墅之中必然会有鬼物存在，但从进入第三资料片的那一刻起，龙琮就已经做好了准备。

    而且之前在大德大寿天地银行的遭遇，也让龙琮稍微有了些许信心。

    再加上就算这老旧别墅里的鬼物十分强大，龙琮觉得让他杀了自己未尝不是一件好事。

    毕竟此刻虽然散步许久，但他肚子里的小笼包依旧没有消化的迹象。

    如果能死一次的话，这个即将撑死的状态也能很快刷新成正常状态，到时候也就不会这么难过了。

    带着这样的念头，龙琮跨步上前，走到了老旧别墅的大门口。

    大门的两旁，有两颗老槐树随风微微摆动身躯，仿佛在朝龙琮招手。

    槐树的后面是挑高的门厅和圆形的拱窗，贴有白色灰泥墙，只是在时间长河的洗礼下早已染上了棕黄的痕迹。

    再往上看，则是浅红屋瓦，只是也因为日光的暴晒而有些褪色。

    目光落回大门之内，是连续的拱门和回廊，让整个别墅看起来不落俗套。

    虽然看起来有些老旧，但至少主人的品味还算不错。

    只是就在龙琮打量着别墅的时候，突然有一声“吱呀”的刺耳声音在他耳边响起。

    彷佛是地板被摩擦的声音，很轻，但他听得很清楚。

    后背寒毛根根竖起，龙琮咽了口口水抬头朝别墅二楼的方向看去。

    却见二楼一扇窗户半敞开着，趁着傍晚的阳光，龙琮能够看到一件大红色的风衣挂在衣架上和那老槐树一样随风飘摇。

    看上去就像是一个妙龄女子站在窗口，正在对龙琮挥手致意。

    就在龙琮准备收回目光的时候，窗户被风吹来了一些，红色大衣也被风吹的转悠了一圈，缓缓露出了红色大衣的另一面。

    红色大衣的领口处半敞开着，一个满是苍白到可怕的瘦弱手臂突然从领口处伸了出来！

    “嘶……”

    龙琮一愣，盯着窗户仔细打量。

    比筷子还要细的五根手指死死抓住了红色大衣的领口，彷佛有什么可怕的东西要从里面爬出来了。

    这手臂看起来像是扑满了粉底，苍白又诡异，指甲漆黑一片，从里到头透着诡异又恐怖的味道。

    这绝对不是人类的手臂！

    “噶擦。”

    闪光灯亮起，龙琮放下了手机。

    人嘛，和动物最大的区别就是会发明并使用各种道具。

    抓紧时间低头看了一眼，龙琮却发现刚刚拍摄的照片里头，什么都没有！

    不管是红色大衣还是惨白鬼手，都消失的无隐无踪。

    只有一个半敞开的窗户，里面却是黑漆漆的一片。

    可龙琮再抬头用肉眼看去，却发现二楼的窗户还能看到红色风衣，只是那苍白恐怖的鬼手，却是再也看不到了。

    龙琮伸手挠了挠头，犹豫着要不要开天眼看看到底是个什么情况。

    但想了想现在开天眼也只是浪费蓝条，不如进去之后再说。

    只是这鬼物如此嚣张的样子，倒是让龙琮有几分不解。

    “现在的鬼都这么迪奥了吗？”

    龙琮跨出左脚，走进了别墅之中，嘟囔道：“我都还没进去呢，就开始恐吓我了。”

    虽然肚子很撑，走起路来很难受，但任务还是要想办法去完成的。

    龙琮不是那种因为这个任务比较困难，就扭头离开换另外一个任务的人。

    当然更重要的是，他感觉自己再多走几步的话，就要吐出来了。

    实在是太难受了！

    龙琮保证自己下次再也不吃撑了！

    “吱吱吱——”

    老旧别墅的大门在龙琮的推动下发出令人毛骨悚然的响声，好似在催促着龙琮赶紧离开这里。

    那大门里边，也是一片漆黑，龙琮甚至连客厅里的沙发都看不见。

    明明外面只是傍晚，这老旧别墅内部却伸手不见五指。

    整个任务的气氛，越发的诡异了。

    可即便这被龙琮推开的大门仿佛是一只凶兽的滔天巨口，龙琮也不得不跨步走进别墅。

    只是龙琮也不是龙傲天那种莽穿一切的人，在进入别墅之前，龙琮特意拿出手机搜索了一番。

    “斗潭路111号，独栋别墅……”

    龙琮搜索了好久，甚至一屁股坐在了老旧别墅大门口。

    直到夜幕逐渐降临，龙琮才重新站起身来，眼神里带着三分了然。

    他已经通过网络掌握了不少关于这栋别墅的官方信息和小道消息！

    很显然，这个别墅死过人，死过不止一个人！

    以至于这个别墅到现在都没有卖出去，才会逐渐荒废，成了本地出名的鬼屋旅游胜地。

    不过就在半年前，有几个探险鬼物的年轻人的尸体被人在别墅外面不远处发现后，这里就再没有人敢过来了。

    因为所有人都觉得这里是真特喵的有鬼！

    没有人会拿自己的性命开玩笑，在没有完美对付这里的鬼物的办法的情况下，这个世界的土著也不傻。

    有关于斗潭路别墅的消息还有很多，但大多数的消息或者民间信息都围绕着一件红色的衣服。

    据说晚上的时候在别墅附近看到穿着红衣服的人都要小心一些，指不定那穿红色衣服的人就是从这别墅里来的。

    这些信息看起来煞有其事，信息很完善，证据链很充分，让龙琮大致掌握了别墅的关键信息。

    最让龙琮惊喜的是，他往深处搜索到的几条信息里，有号称是别墅探险者和道士等身份的人发帖说明了解决这老旧别墅中鬼物之患的办法！

