

　　    “呵呵！不错！是我！没有想到你海哥的记性很好么！”陈默没有想到这位海哥还记得自己！
　　
　　    “你！你究竟是谁？为什么要抓我？”钱海有些镇定的问道。
　　
　　    陈默却没有回话，而是对身后的人说道：“将他的手铐打开！”
　　
　　    “是！”身后的人上前，拿出钥匙打开的钱海的手铐，转身站在了房门口。
　　
　　    “为什么要抓我？”钱海站起来后，接着问道。
　　
　　    “需要理由么？”
　　
　　    “不需要么？”
　　
　　    “呵呵！那好，我说给你听！昨天我去学校的时候，正好看到我的同学被抓，所以我就追了上去，等问过后，才找到是你海哥的人！这不，我就将你请了过来！”陈默笑着说道。
　　
　　    钱海的心一阵的mmp，他么的有这么请人的么？直接让人绝后啊这是！看着陈默的笑脸，但是却感觉这个笑容，似乎是那种催命的东西一样。
　　
　　    对于陈默和袁若珊，他早就知道惹不起，所以也就熄了报复的心。而且这次是学校回校的日子，他也是早就知道，所以特意的想要离学校远一下，故意住到了离学校比较远的地方。
　　
　　    但是没有想到，自己让小弟将宫慧给抓回来，却没有想到这帮家伙在校门口直接抓人！mmp的一帮瘪三，怎么就长了个猪脑子呢？就算是陈默没有看见，这个社会影响也不好啊！
　　
　　    混社会的难道就不注重影响了么？混社会也是要有基本道德的啊！再说了现在网络这么发达，如果被人在网络上嘀咕一下，自己也可能要吃不了兜着走！
　　
　　    “好吧！我认载！你说吧，这个事情该怎么解决！你怎么说我就怎么做！”钱海非常的光棍，他知道抓自己出动防暴警察，就不是一般人能够请的动的，所以还是光棍一些的好！
　　
　　    “呵呵！如果我说了，你真的去做？”陈默问道。
　　
　　    “不错！该怎么办就怎么办！”钱海说道。
　　
　　    这不是认怂，而是看的请形式！人有的时候要看的清形式才行！所以他都不用考虑就认怂！
　　
　　    “你倒是光棍！”
　　
　　    陈默倒是有些佩服这位钱海，没有想到这么光棍，还看的请形式，是个人物！
　　
　　    “那好！你就将你做过的坏事一一交代清楚吧，然后该怎么办就怎么办，我也就不插手了，咱们走正常的法律程序！”陈默说道。如果钱海真的认怂了，那么他也就不说啥了，就按照正常手续走也成，自己也轻松些！
　　
　　    “你！？”钱海顿时怒了，这话说的，如果按照陈默说的做，那么还有自己出来的日子么？自己不要说在监狱中坐多久了，稍稍公平些，给自己一个死刑也是没有问题的！
　　
　　    “怎么？不行？”陈默看着钱海愤怒的样子，问道。
　　
　　    “哼！你究竟想要怎么样？”
　　
　　    “我想要怎么样？我就是想要你好好认罪，然后将所有的东西全部都交代清楚！”
　　
　　    “这么说，你是打算不放过我了？”钱海盯着陈默，有些阴狠！
　　
　　    “那个！我将你抓~住以后，就没有打算放过你！不过如果你将罪行全部都交代了，我也就会将你如何，按照正常程序走就是！”陈默说道。
　　
　　    “你他么的到底是谁？想玩我是吧？我告诉你，你给我等着，等我出去了我不会让你好过！”钱海听到陈默的话以后，直接就怒了。
　　
　　    “嘭！”的一声，陈默直接抬脚，踹在了钱海的胸口，将他踹的贴到墙上，然后滑落在地！
　　
　　    “我是谁，当然是接班人了，你知道的！”陈默笑着说道，刚才踹这个家伙并没有使多大的劲。
　　
　　    “接班人？”钱海有些莫名其妙。
　　
　　    “sb，上小学的时候，我们不是天天在喊么，我们都是接班人！”陈默上前，直接就是一阵的脚踹！
　　
　　    顿时，钱海疼的翻江倒海！他真的没有想到，陈默就在另外一个人的面前，这么狠劲的揍自己！这还有没有王法了啊！
　　
　　    钱海一边叫喊着一边护着头，卷缩成一团，想要减轻疼痛。
　　
　　    不过这一挣扎，裤子口袋了的那个小丁丁裤子就给掉了出来，陈默看到以后楞了一下，没有想到这个家伙还真的是花骚，竟然在口袋里还装着这个丁丁裤子！
　　
　　    “哈！你还真的是可以啊，竟然还装这个东西，你个变~态！”陈默直接加了点力气，使劲踹这个家伙！真的是个变~态，口袋里装这个东西，还真的是生活娱乐丰富啊！而且还照着他的小丁丁使劲踩了几脚！
　　
　　    这个家伙，竟然被抓还要留着这样的东西，真他么的是个色中恶鬼！
　　
　　    站在门边的那个工作人员，就是今天扔衣服给钱海的人，不过看到掉在地上的那个小裤裤，也是一阵的发愣。自己在抓钱海的时候，真的扔了这样一条裤子给他么？不会吧！自己的手可能要回去后好好洗洗了！
　　
　　    一直过了十几分钟，钱海被陈默揍的已经不成样子了！陈默才停下来。
　　
　　    钱海却睁着有些肿大的眼睛，凶狠的盯着陈默，那个意思很明白，只要整不死他，他以后绝对会报复！
　　
　　    “你是不是想着以后想要报复我？放心好了！你没有机会了！就算是你的靠山，季厚仁他也会进来陪你！”陈默见到钱海这么看着自己，自然也就明白他是怎么想的。
　　
　　    顿时，钱海的眼光一阵涣散，他真的没有想到，陈默连季厚仁都会抓了，那么自己恐怕真的是没有救了！
　　
　　    陈默爽完了，直接就转身离开！他身后的那个人，也就跟着离开，并且将门锁好！
　　
　　    至于说钱海是怎么想的，陈默不想管了，反正自己主要是想揍一顿这个家伙！另外，他刚才直接给这个家伙的肾眼处输入了点真元，真的就是一点点，然后这点真元可以慢慢将钱海的肾精给破坏了，大概可能一年以后吧，他就会患上肾衰竭的病！
　　
　　    陈默从来不是一个留下后患的人，不过钱海总归要走正常流程，所以他也不能明着下手，所以就弄了个暗手，这也是他见钱海的原因之一。
　　
　　    任何时候不要得罪医生，尤其是不要得罪有能力的医生，要不然怎么死的都不知道！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

