    午时。

    外朝会议早已结束。

    刘子廷此时也不动声色地回到了皇宫里。

    “御史大夫主持外朝？谁给他的胆子！”

    刘子廷眉头一皱，没想到王彦竟敢如此嚣张。

    他才从宫外回来便听到如此消息，舒畅的心情瞬间就消失不见。

    根本不用思考，刘子廷便知道这王彦绝对又是在阻止自己的行动！

    赵贤见此，连忙挥了挥手。

    那站在刘子廷身后掌扇的两名宫女也随之退出了寝宫。

    “陛下，还有一事。”

    赵贤神色上略微显得有些犹豫，但刘子廷却是好奇不已。

    “讲。”

    “外朝会议之时，那些文臣武将们似乎都觉得其他皇子比陛下更加适合……”

    “适合什么？”

    刘子廷眉头一挑，顿时就意识到了不对劲，“尽管说来，朕不会怪罪于你！”

    “说其余几位皇子比陛下更合适当皇帝……”

    赵贤话音刚落。

    刘子廷整个人也不禁一怔，脑海中更是思绪万千。

    听到此事的他，并没有生气。

    反而整个人都变得十分冷静，开始分析起了当前的局势。

    他知道。

    若不是因为自己的嫡子身份，整个皇位怎么轮也轮不到自己。

    朝堂上下，都是忠臣。

    但这些忠臣一个个都是忠于大乾，而不是忠于他这个皇帝。

    要是明君，那倒还好。

    但为了保命，自己只能做昏君，既然是昏君，那么必然会施行一些败坏国运的举措。

    这个举措一旦触及了所有臣子的底线。

    那么自己的这个皇帝恐怕随时就会下台！

    对那些朝堂上下的权臣来说，也不过是换了一个人当皇帝罢了。

    即便那个皇帝一生无所事事，他们也能够把大乾治理的很好！

    这一点，刘子廷早就知道。

    而自己之前昏君举措的成功施行那也是得到了丞相和太尉的支持。

    如若不然，光靠自己几乎不可能！

    就如同现在想要处置御史大夫一样，即便是自己下令，整个朝堂上下也绝对不会有人敢捉拿王彦！

    可想而知，这个处境不容乐观！

    必须还得把握这个度！

    看着刘子廷一直沉默不语，赵贤心里也着急不已，连忙说道：

    “陛下……”

    “其实大将军在外朝会上已经同意了让出城东演武场……”

    “嗯？”

    刘子廷停止了思绪，一脸疑惑地看向了赵贤，“果真如此？”

    “老奴怎敢妄言，这些多亏了九皇子！”

    “九皇子？”

    刘子廷眉头一皱，脑海中便浮现出了一个总是流着鼻涕的小男孩。

    刘子廷排行老八。

    他对于自己的这个小老弟印象并不深刻，还只是停留在幼时！

    但赵贤对其的称呼却也是让刘子廷有些意外。

    为何还称其九皇子？

    不过下一瞬，刘子廷便在记忆中找到了原因。

    因为先帝并未给皇子们封王！

    “对，就连老奴都没有想到，九皇子居然在他们面前公然拥护陛下的举措，甚至就连大将军都被说服！”

    紧接着，赵贤便将自己探听到的一切告知给了刘子廷。

    特别是九皇子夸赞刘子廷的那些话语，说的极其生动形象，手舞足蹈。

    “刘子烨……”

    刘子廷摸了摸下巴，脸颊也不禁有些微红。

    他这辈子还没被人这么夸赞过！

    不过他很奇怪，不知道这位皇弟口中的开凿大运河是个什么情况？

    难道是邓孑骞在瞒着自己偷偷搞基建？

    但很快，刘子廷便否认了自己的这个想法，而是觉得自己这个小老弟是为了说服他们而编造的谎言！

    想到这里。

    刘子廷对这个印象模糊的小老弟顿时就好感倍增！

    除此之外，刘子廷也对自己的运气佩服不已！

    每次自己的举措总会得到别人的支持！

    想到这里，刘子廷的肚子也咕咕叫了起来。

    “赵贤，朕让你准备好的菜式都让御厨做了没有？”

    “回陛下，都吩咐下去了！”

    “那就好！”

    刘子廷松了一口气，虽然皇宫中御厨水准很高，但总是吃这些东西总有一天会腻。

    于是，他便列出了一些简单的家乡菜式，让赵贤吩咐御厨开始学习，找一找曾经的感觉。

    “刚好，让皇弟烨来与朕一同用膳！”

    “遵旨！”

    赵贤走后，刘子廷的脑海中也是飞速运转着。

    通过脑海中的记忆。

    刘子廷觉得。

    自古以来，藩王之乱频频上演。

    先帝也很有可能就是为了避免此事的发生才没有对这些皇子们进行分封！

    至于楚王和齐王他们，则是不同。

    因为他们都是先帝的兄弟，当初也是带着自己的兵马起义，乃是开国功勋。

    能够受封也在情理之中。

    比起这两人，岭南王便显得弱势不少，很有可能也只是先帝为避免百姓惨遭涂炭的一种制衡手段罢了。

    毕竟。

    刘子廷已经见识过了岭南王，根本就不成什么气候，明知道他有反心，却迟迟不敢动手。

    就连自己让他造反他都不敢！

    想到这里，刘子廷的心中不由得多出了一个想法！

    那就是给自己的这些兄弟们封王，分藩！

    既然先帝没来得及办，那么自己便替先帝完成这件事情。

    再说了，这几位皇子一个个都老大不小了，自己如今又成了皇帝，若是兄弟们连个王爷都没封岂不是成了笑话？

    就连称呼起来也是极其地不方便！

    现在还可以叫皇子，那以后自己生了儿子咋办？

    想到这里，刘子廷不由得十分认可自己的这个想法！

    而且分藩之后，这些皇子便会离开京城，去往封地。

    先不说别的，至少兵权自己是绝对不可能给他们的，而且自己现在也没有这个能力给他们。

    但不得不承认。

    自己的这些兄弟们一个个都如此优秀，难免会有个别人不满足于现状。

    不能说绝对，但也是很有可能。

    刘子廷顿时就觉得此事大有搞头！

    虽然自己做昏君是为了尽量让百姓不受苦。

    但是，那些高举旗帜主动就要造反的百姓可不在其保护范围内！

    因为那根本就不是百姓。

    而是刁民！

    再说了，谁说封王分藩就一定会引起藩王之乱？

    现在的几个藩王不都好好的吗，就连岭南王都没有动作！

    朕只不过是为了完成先帝未完成的任务罢了！

    又不是朕让他们造反的！

    就在这时。

    一道突兀的传报声打断了刘子廷的思绪……

