    迷雾之中，一切都仿佛停滞了。

    一只蜜蜂扇动双翼，停在一朵花上方几寸的地方，预备落下去。

    顾青山站在花园中间，一手持剑，一手抱着电饭锅，试探着出声道：

    “这雾……似乎很熟悉？”

    迷雾之中，响起一道女声：“当然熟悉，你又不是没这样见过我。”

    谢霜颜从雾气之中显现身形。

    “你怎么会在这里？”顾青山问。

    “我是国际联盟的慈善大使，前不久刚为圣国捐献了三百座学校和二十座教堂。”谢霜颜道。

    “所以他们欢迎你？”

    “皇帝和教会都欢迎我——毕竟我在民间也有着巨大的声望。”

    “那为什么还需要这一场雾？”

    “为了掩饰身份——”

    谢霜颜说着，随手打了个响指。

    顾青山背后的虚空之中，忽然有一柄战旗悄然浮现，散发出淡淡的光辉。

    一行萤火小字飞快出现在他眼前：

    “你发现了四圣纪元的某位使徒，她正在证明自己的身份。”

    顾青山一眼扫完，松了口气.

    他将电饭锅收起来，笑道：“原来是自己人，怎么不早说。”

    “不是不相信你，而是秘密一旦说出来，就有泄露的可能，那样的话，我的安全就成了问题。”谢霜颜道。

    “为何此刻前来见我？你知道我会出现？”顾青山问。

    “对，你正在不断地改变主时间线上的一切，这终究会引来邪魔。”谢霜颜道。

    “它们才刚刚化为魔王序列，想要降临并不容易。”顾青山道。

    “千万别大意——在未来，唯有你延迟了它们获胜的步伐，但它们在战争之中却没有败过一次。”谢霜颜道。

    “——我还是想救圣国的国王。”顾青山道。

    “你知道圣教的底细么？”

    “……不太清楚，听苏雪儿说过一次，教宗好像是雾岛上的人。”

    “她确实在雾岛呆过一段时间，但其实她另有身份。”

    “是什么？”

    “是炼狱放在这一段时光长河中的探子。”

    “炼狱……我倒是有些熟人。”顾青山道。

    “不要去管炼狱的事，也不要招惹它们——其实我想说的是，眼下我们与邪魔的战斗正进行到紧要关头，就算你要救皇帝，也尽量不要让炼狱得到任何情报。”谢霜玉叮嘱道。

    “明白了，它们是躲在暗中的窥视者。”顾青山道。

    “对，我来就是跟你说这件事的，现在事情已经交代清楚，我马上就会离开。”谢霜颜道。

    “你不打算帮把手？”顾青山问。

    “我不能暴露身份——毕竟我现在还没什么自保的力量，万一被发现，就只有死路一条。”谢霜颜道。

    她伸手轻轻一抛。

    一抹残影从她手上飞出来，飘飞至顾青山面前。

    顾青山接了，却是一张卡牌。

    谢霜颜道：“我已经虚弱了太久，身上只剩这张牌了，现在把它借给你用——事情结束后，它会回到我身边来。”

    顾青山道：“多谢。”

    谢霜颜点点头，缓缓后退，渐渐消失在迷雾之中。

    迷雾散了。

    顾青山低头望向手中的卡牌。

    只见卡牌上画着一名女子，她将手中的古朴水瓶朝下倾倒，一道水流顿时化作涓流不息的璀璨长河，一直延伸向遥远的尽头。

    战神界面上顿时冒出来一行行萤火小字：

    “你获得了卡牌：无尽之握。”

    “发动这张卡牌，立刻进入你的抽牌环节。”

    “——你可以一直抽牌，直到获得一张最适合当前形势的卡牌，该环节自动结束。”

    顾青山看了一会儿，随手把地剑收了起来，直接激活了这张卡牌。

    整张卡牌顿时化作一抹柔和的光晕，依附在他的右手上。

    一行萤火小字飞快跳出来：

    “进入抽牌环节，请抽牌。”

    顾青山伸手在虚空中一抽，顿时抽出一把卡牌。

    他摊在双手上一一看过去，只见这把牌足有二十多张。

    花花绿绿的卡牌似乎来自不同的套牌，包括了近战、状态、远程、探查、追踪、隐匿、预知、因果律、法则、奇诡等各种类型。

    顾青山看着手上的卡牌，摇摇头。

    ——这些卡牌没有一张适合此刻使用。

    他将卡牌随手丢掉，它们立刻消失在虚空之中。

    顾青山继续抽牌。

    这次足足抽了三十多张卡牌。

    他细细看了一遍，从中挑出一张卡牌。

    这张卡牌上画着一名身穿正装、头戴面具的男子，他正在敲着一扇门，而他背在身后的那只手里，握着一束鲜花和一柄匕首。

    “卡牌：命中注定的来客。”

    “因果律卡牌。”

    “发动这张卡牌，你将自动获得一个让人信服的身份，以便于完成你即将完成的事。”

    顾青山凝视着卡牌，叹了口气道：

    “这也叫‘没什么自保的力量’、‘虚弱了太久’？真是太谦虚了。”

    他直接激活了这张卡牌。

    嘭！

    一阵雾气闪过。

    他直接变成了一名大腹便便的中年男子，蓄着小胡子，头上戴着黑色礼帽，身穿合适的圣国贵族服饰，手握一柄短小的权杖。

    顾青山闭目数息，很快获得了一段记忆。

    他拄着权杖，沿花园的小道一直朝前走，最终进入皇宫之中。

    一名侍卫立刻迎上来，惊奇的看他一眼，行礼道：

    “伯爵大人。”

    顾青山点点头，问道：“我们的陛下呢？”

    另一道声音响起：“原本您说要赶回去一趟，陛下就离开了棋牌室——您没有回去吗？”

    顾青山扭头一看，却见这是一名近侍官。

    他负责皇帝身边的很多事。

    “啊，刚才手下说都办妥了，没必要让我亲自跑一趟。”顾青山以伯爵的神情语气说道。

    “原来如此，请跟我来，陛下正在喝茶，顺便接见几个等候许久的贵族。”近侍官道。

    “劳驾。”

    顾青山跟着近侍官，在长长的走廊上慢慢行走。

    ——他现在是帝国实权人物，皇帝从小一起长大的伙伴，忠实的皇室心腹，手握实权的大伯爵。

    顾青山随意看了看，很快注意到整个皇宫之中，隐藏着好几名高阶的职业者。

    这些人几乎都是世界顶级的水准，认真比起来的话，与联邦的三位大将实力也不相伯仲。

    ——幸好有这个身份作为掩饰，否则以自己炼气七层的水准，还真有点麻烦。

    没走多远，忽然有一名侍卫小跑而来，低声道：“教宗来了，要觐见陛下。”

    近侍官点头道：“好，我去跟陛下说。”

    那侍卫便去了。

    近侍官带着顾青山，一路来到皇宫正殿。

    皇帝正坐在宝座上与人说话，那些人跪了一地，脸上带着激动与荣耀的神情。

    顾青山脸上露出些许嫌弃之色，手指隐晦的指了指那些人，又望向皇帝。

    皇帝见他这番举动，无奈的笑了起来。

    ——这位伯爵最讨厌乡下的小贵族，通常都是宁愿绕着路走，也绝不与他们打招呼。

    “行了，你们下去领赏吧。”皇帝挥手道。

    “谢陛下！”那几名小贵族连连磕头，转身退下去。

    他们路过顾青山身边，很快认出来他，吃惊的道：“伯爵大人。”

    一群人又赶忙行礼。

    顾青山脸上挂着和熙的微笑，点头道：“陛下面前，不必多礼。”

    那些人老老实实行完礼，终于退了下去。

    顾青山立刻跳起来，大声道：“我的陛下，你为什么要见这些泥腿子，他们会污染皇宫的空气，以自己粗鄙的言行举止让这里的优雅和高贵黯然失色。”

    皇帝哈哈一笑，指着他不住摇头，仿佛拿他这脾气没话可说。

    近侍官上前禀报道：“陛下，教宗求见。”

    皇帝脸上的笑容消失了，捧着胸口喘了几口气，皱眉道：“她说过这时候要来见我，就让她来吧。”

    “是。”近侍官退了下去。

    皇帝又望向顾青山，开口道：“我们的棋恐怕下不成了，那个毒妇又要来找事，我的预感告诉我，她又有一大堆难题。”

    顾青山挥舞了一下权杖，恨恨道：“可不是么，教会的疯女人，真是让人厌恶透顶！”

    ——教宗马上就要来。

    这么说，刺杀即将发生。

    但整个皇宫之中，她究竟收买了多少人？皇帝如何避过这次刺杀？怎么才可以做到不暴露自己？

    一连串的想法从顾青山心头闪过。

    首先可以肯定，皇帝真的被教宗杀了。

    教宗既然选择了这个时间，并且让自己所扮演的这位伯爵恰好离开，那就证明在这座正殿里，她对于杀掉圣国皇帝是有把握的。

    也就是说——

    这里已经变成她的主场。

    顾青山朝四周望去，只见那些侍卫都站在自己的位置，目不斜视，护卫着皇廷。

    谁是教宗的人？

    还是说，都是教宗的人？

    他轻咳一声，朝皇帝行礼道：

    “陛下。”

    “嗯？”

    “我最近刚得到了一个好东西。”

    “哦？又是什么术法画册？还是宝石？”

    “都不是，是这个——”

    顾青山伸手取出一个破旧的电饭锅。

    “这好像是个电饭锅？”皇帝问。

    “您仔细瞧瞧。”顾青山笑道。

    他把电饭锅递给一旁的侍卫。

    侍卫往向皇帝。

    “不必检测，我已经预感到它不具备任何危险，让我看看它究竟是什么玩意儿。”皇帝笑道。

    侍卫把电饭锅呈上去。

    皇帝正要仔细查看电饭锅，外面忽然响起一道声音：

    “教宗到！”

    一名身穿白色长袍，浑身散发丝丝光辉的女人缓缓走进皇宫正殿。

    她的头顶上，一个明晃晃的光环凭空悬浮，散发出一阵阵或强或暗的神圣光辉，衬得她如同天使临凡。

    她先是深深的看了顾青山一眼。

    ——这个人怎么还在这里？

    “见过陛下。”教宗道。

    “恩，你有何事？”皇帝问。

    教宗道：“有一件重要的事禀告——”

    嗡！！！

    那个电饭锅突然剧烈颤抖起来，引动虚空，散发出阵阵波动。

    霎时间，皇帝连通电饭锅不见了。

    教宗一静。

    ——这是什么情况？

    皇帝察觉了？

    不应该啊，自己做了万全的准备，他应该绝不知晓刺杀的事。

    教宗镇定下来，望向顾青山道：“伯爵大人，你可知刚才发生了什么？皇帝陛下呢？”

    “他肚子疼去上厕所了，这是最新的上厕所方法，不用排队。”顾青山笑道。

    “那——”

    “稍等片刻，我去看他拉的怎么样，一会儿再喊你。”

    顾青山说完，大步朝殿外走去。

    看他那走路速度，就像是逃也似的，很快便转过拐角，再也看不见。

    教宗脸色一沉，望向那些侍卫。

    “电饭锅！那电饭锅是他给皇帝的！”一名侍卫飞快的出声道。

    “……不对！”

    教宗身形一闪，迅速朝顾青山追去。

