    第126章 突发状况，克莱受伤

    轻松拿下首场胜利，让勇士队更加信心满满。

    骑士队全队除了詹姆斯这一个点以外，其他位置的对位几乎都处于劣势，即便是凯文.乐福在内线对抗格林，博古特时也占不到太多便宜，欧文的得分能力与爆发力虽然很强，但却要论跟谁比, 与库里相比，那还是要差上一筹。

    因此，仅一场比赛过后，外界评论便几乎呈现一边倒局面。

    包括ESPN在内的多家媒体都普遍认为，总决赛将在五场到六场内结束，勇士队4:2淘汰骑士队可能性极大。

    “毫无疑问，勇士队是这个赛季更优秀的那支球队, 虽然可能有不少人认为去年勇士队的总冠军是靠着骑士队伤兵满营才侥幸得到的, 但今年总决赛，骑士队阵容齐整全员健康的情况下，我们终于可以看到两支球队在整体实力上的差距。”

    “这样的差距并非詹姆斯一人可以弥补，骑士队必须有更多人站出来才会有机会，欧文，乐福在作为骑士队三巨头被追捧的同时，在这种关键时刻必须要挺身而出打出代表性表现才可以。”

    詹姆斯和骑士队的球迷，在首场比赛结束后，还抱着些许幻想，期待着欧文与乐福两巨头可以在接下来的比赛中发挥的更出色一些，帮助球队获胜。

    然而接下来G2比赛中欧文与乐福的表现，却给所有怀有期待的骑士队球迷们头上浇下一盆冷水。

    G2比赛是三天后的6月5日开始的，比赛场地依然在勇士队的主场。

    被予以厚望的欧文全场14投5中仅得10分，乐福7投2中仅5分，两巨头加起来得分才15分, 甚至不如勇士队那边第三得分点王峰一个人分数高。

    整个骑士队只靠詹姆斯一人苦苦支撑, 但詹姆斯今天的手感也不太好，17投7中得到19分8篮板9助攻。

    由于骑士队整体发挥太过糟糕, 以至于比赛进行到第三节, 分差便一度已经被拉大到30分以上！

    毫无翻盘希望的情况下，詹姆斯第四节没有出场，欧文也只是出场2分钟投出一球没能命中随后也被换下场。

    两队都派上全替补阵容打满整个第四节，过程波澜不惊毫无任何悬念。

    110：77，骑士队在客场狂输33分。

    33分分差，即便放眼整个NBA的总决赛历史，也是可以排进前五的惨案。

    即便是看好勇士队夺冠的人，也想不到双方的实力差距居然会如此之大，骑士队在比赛中被勇士队的狂轰乱炸打的溃不成军，毫无抵抗之力！

    两场比赛结束，勇士队已经2:0领先，接下来赛场会回到骑士队的主场克利夫兰，但绝大多数的骑士队球迷们却已经都有些绝望了。

    两队在赛场上的表现差距如此之大，骑士队要怎么样做才可以赢下比赛？

    “情况发展比想象中的更顺利一些啊……”

    这种情况，让王峰也颇为意外。

    果然，他比巴恩斯还是强出太多了，以至于勇士队比73胜版本强悍太多，骑士队完全没有招架之力。

    只是不知道这支勇士队如果跟杜兰特加盟的五星勇士相比，谁强谁弱呢？

    王峰还真不清楚。

    论个人实力, 杜兰特肯定是要比王峰强出太多的, 他那一手稳如老狗的中投与关键时刻的攻坚能力都是历史顶尖级别，即便库里汤普森都手感不佳，杜兰特也能挺身而出稳住局面，确保了球队的最低下限。

    但王峰也有他自己的优势，首先在外线三分球投射方面，王峰肯定是要比杜兰特更强的，杜兰特生涯38%命中率的三分球只能说中规中矩，威胁性并不是特别高。

    其次，虽然有着身高臂长等优势，但在外线防守这一领域，王峰肯定是要比杜兰特更强的，四枚顶级防守徽章真的不是摆着看好看那么简单。

    杜兰特会让勇士队得分能力变得更加恐怖，王峰则可以令勇士队阵容结构更加合理完美。

    总而言之，无论是王峰版还是杜兰特版本的勇士，都不是现在这支骑士队可以抗衡的。

    不出意外的话，比赛确实可以在六场内结束。

    当然，不出意外的话……

    ……

    6月8日，总决赛G3赛场上。

    骑士队主场球迷们的欢呼声山呼海啸！仿佛是绝境之中的人抓住了最后的救命稻草一般。

    赛场上的骑士队球员们也都欢欣鼓舞的互相撞胸击掌庆祝。

    记分牌上，清晰的记录着两队比赛后的最终比分。

    123:97，主队在前，客队在后。

    骑士队在主场大胜勇士26分！一雪前耻！

    场边，科尔双手叉腰，面色严峻，眼神中隐隐带着一丝忧虑。

    而场上刚刚结束比赛，还在轻微喘着气的王峰微微摇头，表情颇为诧异。

    “这算是什么？也是蝴蝶效应吗？还是球队太过顺风顺水，过于得意忘形导致的报应？”

    这场比赛从一开始，勇士队便很快占据主动。

    库里，汤普森与王峰三人手感都还不错，均命中过外线三分。

    第一节比赛勇士队便得到33分，而骑士队则仅有16分入账。

    勇士首节便建立起17分优势，似乎已经胜券在握，可以预见又是一场屠杀！

    骑士队的主场球迷们甚至连为球队加油的心情都没有了。

    谁都没想到，到了第二节比赛，情况却风云突变！

    骑士队在第二节狂砍38分，勇士队只有20分，比分直接反超！

    造成这种情况的直接原因，是第二节比赛中，勇士队主力球员克莱.汤普森的意外受伤！

    在一次持球突破篮下的进攻中，汤普森强行起跳造成JR.史密斯的防守犯规，可是没曾想落地的时候汤普森脚下不稳，扭到脚踝，当场倒地不起。

    片刻之后，汤普森一瘸一拐的回到更衣室，并且很快宣布本场比赛不会回归。

    突发的情况，顿时让勇士队全队都有些心不在焉起来。

    其中王峰受到的冲击最大。

    “克莱居然会受伤？怎么可能？”

    王峰知道自己的到来已经扇动了蝴蝶翅膀，历史的进程早已经跟另一个时空截然不同。

    事实上这个时空本身就跟王峰原本所在的世界有不少不同之处，大到国际关系，小到生活日常，跟另一个时空都有些微妙的区别。

    可即使如此，克莱的突然受伤也还是令他相当意外，更重要的是克莱伤了，球队要怎么办？

    球队最重要的水花兄弟缺了一个人，勇士队还能是骑士队的对手吗？

    “我靠！该不会骑士队会借此机会复刻一个1:3绝境翻盘吧？”

    (本章完)

