        不用演天珠再多解释，王崇就猜到了这破珠子让他做什么。

    王崇往地上一扑，就嚎啕大哭起来：“万年老祖，你死的好惨啊！”

    一个身穿破烂道袍，亦有虬髯电目大汉，从天而降，见到一片平地的小阳宫“旧址”，脸色气的发白，叫道：“好，真好！峨眉还有这般人物，倒是让某家涨见识了。”

    这个大汉盯着这一片平地，良久才哼了一声，稍稍回眸，冲着下面哭号的王崇喝道：“莫要再哭，你家万年……死时详情，过来跟我说知。”

    王崇哽咽道：“我家老祖死的并不安详。”

    “惨的很啊！”

    王崇自己就是当事人，当然知道“详情”，他故意做出颠三倒四的模样，把当时的情况加油添醋说了一遍。把万年鲸王形容的豪气干云，义气无双，为了掩护胖大道人秦御龙，这才慷慨赴死。

    反正秦御龙也给他杀了，死无对证，尽可他任意胡说。

    这位大汉就是太乙宗四大道圣之一，道号海会！

    他最爱提拔晚辈，小阳宫的秦御龙天资横溢，便得他垂青，甚至有意收入太乙本宗，传授道法，却没想到转眼就有此一场大祸事。

    王崇加油添醋的胡说八道完了，海会道圣忍不住骂道：“荒谬，荒谬！”

    王崇吓了一跳，还以为被识破了，演天珠却送出一道凉意：不用怕，他是骂小阳宫的人呢。

    王崇这才安心。

    海会道圣心头烦躁，也不跟王崇多说，这等金丹境的“小妖怪”，与他来说，真不算什么东西，袖袍一拂，就把王崇兜了，一路追向了大海。

    海会道圣追到了海边，也没见到王崇，他哪里知道这小贼魔已经在他的袖袍里了？这位太乙宗的道门大圣，微微沉吟了一番，忖道：“峨眉虽然势衰，但想要登门问罪，也须得跟几位师兄弟商议，不可鲁莽行事。”

    他并没有追出大海，直扑东土，而是掉头就回。

    回去的路上，他暗忖道：“这一次虽然由头是秦御龙不好，掳掠了人家弟子，但峨眉的人杀了三位阳真，又复把小阳宫屠成平地，怎么说也是我们占了道理。”

    思忖至此，他路上还转了一圈，去了一趟明山宗。

    明山宗上下，听得太乙宗的海会道圣来了，当下就有几位长老，带了一群弟子出来迎接。

    海会也懒得跟这些人多说什么，只是问道：“千盛雪可曾回来？”

    明山宗上下还有些茫然，一起答道：“宗主不曾回来。”

    海会喝道：“若是回来，让她去太乙宗找我。”遁光起处，这位太乙宗道圣，直接回转了太乙宗。

    回到了太乙宗，小阳宫主就急忙迎了出来，问道：“海会道圣，我那小阳宫如何了？可有遇到那贼子？”

    海会道圣不忍心说，只是叹了口气，说道：“你先在太乙宗住些时候，此事我必然管到底。峨眉……也真个霸道。”

    小阳宫主心底发毛，暗暗叫道：“莫不是那个叫做白胜的贼子，也去了小阳宫？”

    小阳宫的护山阵法灵剑山大阵，被白云大师用阙元剑斩碎，他也是无奈，知道自己若是拼命抵抗，跟白云大师一场恶斗，只怕门下的徒弟们就死的绝了。

    这才引逗了白云大师追击，逃往了太乙宗，白云大师果然放弃了屠戮小阳宫门徒，紧紧追了下来。

    这老尼姑“死了”徒弟，还是日后注定能够广大门楣的唯一爱徒，那是真个疯狂了，驱剑直闯太乙宗，被海会道圣出面亲手拿下。

    小阳宫主被王崇和白云，先后杀寒了胆子，也知道自己回去，真遇上“小霹雳白胜”，未必能救得门人，这才央求海会道圣出马。

    此时海会道圣出去一趟，却一脸的怒意，显然小阳宫颇不美妙。

    小阳宫主还不肯死心，又复追问道：“千盛雪宗主如何？”

    海会道圣叹了口气，答道：“我并未有见到她，只是去明山宗一趟，若是千盛雪回来，着其来太乙宗拜见。”

    小阳宫主顿时手脚冰凉，暗忖道：“莫不是那个叫白胜的凶人，已经杀了明山宗千盛雪道友，又复去把我的小阳宫屠戮？”

    他越想越是心惊，也顾不得自己害怕了，架起遁光，就直奔小阳宫。

    海会道圣也未阻拦，过了半个时辰，小阳宫主的遁光又复归来，他滚落在地，扑在海会道圣的脚下，嚎啕大哭。

    自从修道有成，又是一派掌教，门下万余弟子，小阳宫主就时时要保持雍容大方，已经快千年没有如此狼狈了。

    “海会道圣，请给小道做主！请给小阳宫做主啊！千年道门，他杀了人也就罢了，连宫舍都不留，土都掘走了三尺，这是何等凶残，何等凶残啊！”

    小阳宫又想起自己惨死的首徒，惨死的师弟，还有十成八九，已经不幸的明山宗总数千盛雪，哭的肝肠寸断，涕泪交加。

    便是海会道圣，也在心底给他写了一个惨字。

    这件事的由头，虽然是小阳宫的人太过嚣张，去东土参加什么仙界第一相亲大会，看上人家女仙，想要求亲，最后不遂，想要出口气也就罢了，居然还出手去抢人……

    你抢人也就罢了，倒是抢的有头有准？

    小阳宫主临逃命的时候，把几个“俘虏”都顺手带上了太乙宗。海会道圣问过了一遍，心头是啼笑皆非，这些人里只有一个峨眉的人，剩下的几个都是武当派和昆虚山的。

    昆虚山他倒也不怕，峨眉现在没落了，太乙宗也不惧，但武当派可是好招惹？

    武当派现在有五化威德真君和耀灵真君，两位道君坐镇，他太乙宗却人才凋零，只有四大道圣，一个道君也无，冲突起来也不消说了。

    不管是五化威德真君，还是耀灵真君，只消来一个，太乙宗就要吃不了，兜着走。

    便在此时，有个道童匆匆来报：“海会大老爷，有个小门派的掌教亲自来了，说是有什么东土的修士去他哪里访亲，不敢隐瞒特来禀报。