    一群人撤走了，带着两亿多人离开了，这个大界之中，其他人还是很害怕的。

    因为荒城已经成了一片废墟了。

    回到了东大宙，江流儿第一次接触到世俗，对此他充满了好奇。

    尤其是世俗街道上的人，他们穿着世俗的衣物，行走打扮神态都是世俗化了。

    “小和尚，我请你吃糖葫芦！”

    太子爷跑到了一个窗口开口道。

    “老板，来三份卤猪蹄，来一份糖葫芦，里面多加点肉松，那边的老板，你给我做几杯摩卡，手工现磨的啊，老规矩，半糖！”

    太子爷熟练的招呼道。

    “坐吧，小和尚！”

    太子爷拉着江流儿坐在了街边的餐桌上，遮阳伞下，江流儿因为俊美的模样也吸引了不少人注目！洪彪点上了一支烟，也顺手给火夫发了一盒。

    “这是？”

    神秀看着洪彪抽着烟，吞云吐雾的，以为是什么好吃的。

    “要不要来一支？”

    太子爷探头望了望，确定四周没有洛尘和叶双双等人。

    然后就从口袋里掏出来了一盒烟，接着递给了江流儿。

    结果一阵咳嗽响起！江流儿被呛住了。

    神秀怕是做梦都不会想到，自己的儿子居然被太子爷带着吸烟了。

    “啧，不是这样吸的，要吸到肺里，不要吸到嘴里！”

    太子爷显然早就会了，此刻教导道。

    “你怎么不吸？”

    “我要挨揍，你吸你的没事，没人揍你！”

    太子爷开口道。

    然后几个人坐在那里，流里流气的。

    “唉，我师父不懂享受啊。”

    江流儿啃着猪蹄，嘴角流油。

    “他不让你吃？”

    太子爷问道。

    “嗯，他说不能沾荤！”

    “呸，不是我说你师父啊，他就是一个伪君子，他啥戒没破啊？”

    太子爷嘟囔道。

    确实，神秀破戒的地方太多了。

    “酒肉穿肠过佛祖心中留！”

    洪彪开口道。

    “他心里就没有佛祖！”

    太子爷不满道。

    “那为何要戒啊？”

    洪彪忍不住开口道。

    其实这个问题也是江流儿想问的，因为他内心一直止步不前。

    “你看看？”

    “关键时刻还是得看你老祖我了吧？”

    “你心里有魔障的吧？”

    太子爷颐指气使的开口道。

    “其实如来指的是一种境界和状态，并非是神！”

    “不用去拜，因为人人都可以是如来，万物也皆是如来，释迦从未想让世人拜他！”

    “他要的是，人人都能够开悟，能够开化，能够明白本心，能够脱离苦海！”

    太子爷解释道。

    “所以，戒其实只是一种修行的方式，让人能够看穿虚妄！”

    太子爷开口道。

    他一句话，让江流儿一愣。

    “你吃的真的是荤腥吗？”

    太子爷开口道。

    “那不过是烤山芋而已。”

    太子爷指着江流儿的手中的猪蹄。

    的确，这一刻江流儿吃不出猪蹄味儿了。

    “戒，是为了直指本心，为了能够看破虚妄，从无数的杂念之中，找到真我！”

    “不是为了戒而戒！”

    太子爷开口道。

    “那是逆人性的，本身就是血肉之躯，何必以神自居？”

    “本就身处凡尘之中，何须要脱离凡尘？”

    太子爷开口道。

    他一席话，江流儿似乎已经有了感悟了。

    太子爷其实很看好江流儿，因为这个孩子，说不定真的能够传承衣钵。

    “那如何得见真我？”

    “你要得见真我，需要经历九九八十一难！”

    太子爷认真开口道。

    “什么意思？”

    “不是为了吃苦而是吃苦，也不是劫难而劫难，而是真我，须弥山一脉的真经，就藏在八十一难之中！”

    “你要求取须弥山真正的真经，经历和体验那八十一难，你自然就会明白了，释迦将须弥山真经藏在了八十一难之中。”

    “你师父知道这件事情，一直想要得取真经，结果就是一个劫难他就栽倒了！”

    太子爷说出了须弥山的密辛。

    这简直让人不可思议！“九九八十一难就是须弥山真经？”

    洪彪愕然了，他没有想到，居然八十一难是真的！“你以为那是小说啊，肯定是真的啊，释迦很聪明，他把真经藏在了里面，神秀不一直没有得到吗？”

    “那真经到底是什么东西？”

    洪彪也好奇了。

    “我记不清了，但是隐隐和太古盟约有些关系，也和葬仙星的诸多秘密有关系。”

    太子爷开口道。

    “这么重要的情报，你没有告诉你爹？”

    洪彪更是诧异了。

    “他也没问啊！”

    “小老弟，我现在都想拍死你了！”

    洪彪站起身，拨通了洛尘的电话。

    “喂，洛爷，我这边有重要情报，对，我从我小老弟嘴里套出来的，好，我当面和你细说！”

    洪彪挂断电话，然后急匆匆的就跑了。

    “可真会做人，真会邀功！”

    太子爷阴阳怪气的开口道。

    “你慢慢悟，我先走了！”

    太子爷冷汗都下来了。

    因为此刻凭空一巴掌落下，直接将他击飞出去了。

    好半天，太子爷低着头，满身的伤痕，洛尘坐在那里，一群人看着太子爷，将太子爷团团围住。

    这像是一个批斗大会一般，太子爷眼睛四处乱瞟，但是没有人跟他求情。

    “我知道的就这么多了！”

    太子爷再次解释道。

    “也就是说线索在九九八十一难之中。”

    洛尘开口道。

    “对，我看江流儿应该是没有问题的，应该可以去历练！”

    “但是那小子应该不太容易能够对付得过来。”

    太子爷再次开口道。

    “所以呢？”

    “所以，还得找人保护他！”

    太子爷看向了大师兄！“想都别想！”

    “那给我写成什么样子了都？”

    大师兄毛发都炸起来了。

    “你要不考虑考虑一下呗！”

    太子爷低声开口道。

    “说不定，我只是猜测啊！”

    “那个故事虽然有杜撰和改编的成分在里面！”

    “但是，如果真的是那样的话，那么那个人，说不定还真就是你！”

    太子爷开口道。

    “什么意思？”

    “因果啊，先出现了果，现在是因！”

    太子爷解释道。

    “你是说，是我和江流儿回到了过去？”

    “然后那一切真的发生了？”

    太子爷愕然了。

    

