    很快戴维与巴萨泽就消灭了桌子上的食物。

    “休息的差不多了，我们回去继续练习吧！”

    巴萨泽说着话就准备起身回到训练室，此时戴维却是从巴萨泽身后的窗户看到了马路对面正在行走的贝基。

    贝基是戴维年幼时准备追的女孩，但因为神秘小屋一事，两人分别了十年，在昨天的课堂上好不容易再次相遇，此刻看到对方后目光好像再也无法移开。

    巴萨泽看到戴维的目光, 也转身向外望去，也看到了大街上的贝蒂，便开口说道：“NO、NO、NO。”

    戴维神色有些紧张的开口道：“我~”

    巴萨泽立马打断道：“我们可没空儿干那个···”

    戴维直指窗外的贝基，开口道：“那个女孩儿，是我最爱的。”

    “你是我师父，巴萨泽。”

    “难道你不应该帮助我实现, 自己的人生梦想吗？”

    巴萨泽看着戴维，然后开口道：“啊, 是的，是的，我是你师父。”

    “你师父说了，如果马克西姆在大街上抓到你，你就死定了。”

    “要知道昨晚，他可是刚刚袭击了你。”

    “为了她，冒着失去自己的生命危险，值得吗？”

    “好好想想吧，戴维！”

    戴维脸上神色痛苦，沉吟了一下后拔腿就向外跑去，同时开口说道：“师父，我处理完私事后马上就来。”

    看着自己第二个徒弟也因为私事外出，巴萨泽无奈的拍了拍自己的额头，然后缓缓起身跟了上去。

    戴维冲出夏洛特事务所，冲过大街朝着贝基跑去, 在来到对方的身后打招呼道：“贝基，真是太巧了。”

    贝基看着突然出现的人影，也是惊讶道：“噢。”

    在确定来人是戴维后，这才打招呼道：“嘿, 戴维。”

    戴维连忙开口道：“你想回家还是？”

    贝基打趣道：“你在跟踪我？”

    戴维急忙解释到：“我没有恶意！”

    贝基笑了笑，然后开口讲道：“我准备去华盛顿东广场的画廊，今天那里有绘画展出。”

    此时巴萨泽走出了夏洛特事务所，看着远处戴维与少女攀谈的身影，然后开口说道：“但愿是我杞人忧天。”

    ······

    戴维陪着贝基一路走到了地铁站入口，两人在路上攀谈。

    “昨晚我听了你的节目。”

    贝基看着戴维，笑着说道：“感觉怎么样？”

    戴维举着双手，兴奋的说道：“噢，棒级了。”

    “我还从没听过那些乐队演奏，这就说明他们真的是，不同凡响。”

    听着戴维的夸赞，贝基脸上露出了笑容：“我很高兴有人收听。”

    “反正闲着也是闲着。”

    两人边走边说，来到了站台处。

    此时一名黑人壮汉突然出现在两人面前，手拿着一把小刀对着二人，然后朝着贝基说道：“把钱拿出来、拿出来、拿出来、快点。”

    黑人满脸的凶相，朝着贝基一边喊，一边做着手势。

    贝基被这突然的一幕吓的够呛，紧忙就将自己的背包交给了对方。

    但是黑人男子并不满足继续道：“快点，手镯。”

    惊慌的贝基赶紧解下手镯，并语气带着哭腔道：“好的、好的。”

    黑人男子一把抢过手镯，并嘴上喊道：“手镯给我。”

    拿到手镯后，对着一旁的戴维喊道：“给我让开。”

    说完话就朝着戴维撞去，然后便直接逃跑。

    戴维直接被黑人壮汉撞了一个趔趄，险些没有当场摔倒。

    贝基看着逃跑的黑人，语气悲鸣的说道：“那是祖母给我的手镯。”

    看着满脸伤心的贝基，戴维深吸了一口气，随后扭头就向着黑人逃跑的方向追去，同时从口袋中掏出巴萨泽师父送他的指环，并带在了手上。

    看到戴维去追歹徒，贝基在其身后大喊道：“不，戴维！”

    看着戴维并没有因为自己的呼喊停下，贝基连忙转身向着地铁乘警的位置跑去，她要报警寻求支援，那个黑人太壮了，手中还有刀子，戴维肯定不是对手。

    此时戴维追在黑人歹徒的身后，一连爬了两次的楼梯，看着黑人男子马上就要逃出地铁站的闸口，马上举起带着指环的右手。

    此时指环上闪烁其绿色的亮光，瞬间闸口关闭，无法推动。

    即将通过闸口逃跑的黑人抢劫犯，撞在了栏杆上并痛呼了一声，然后使劲用手推动栏杆，却是没有丝毫的效果。

    戴维举着自己的右手走了过来，开口说道：“你最好，把那个手镯还给我。”

    黑人见状退出了出口处，然后亮出自己的小刀，并反驳道：“你最好还是，去找你的女朋友。”

    听到黑人男子的话语，戴维摇晃着脑袋说道：“我倒真的希望他是。”

    随后好似想到了什么，脸上露出了一丝笑容：“你认为她是我女朋友？”

    “真的？你真的这么想？”

    黑人见到戴维的话，满脑袋的问号，然后拿着刀子指着戴维说道：“什么乱七八糟的，闭嘴。”

    戴维见此情景，右手对着旁边的垃圾桶，瞬间垃圾桶被控制漂浮了起来，却是戴维准备用垃圾桶砸晕这个黑人歹徒。

    黑人看着戴维挥舞的手臂，疑惑的喊道：“你在干什么？”

    戴维一边控制着垃圾桶，一边开口说道：“我不知道你指的是什么。”

    “说真的，我只想···”

    就在戴维松开拳头的刹那，垃圾桶并没有按照他设想的那样砸向对方，而是轰的一声自燃了起来。

    因为动静不小，吓的黑人男子赶紧扭头看去。

    因为操作失误，戴维郁闷的用一只手捂住了脸。

    看到这一幕的黑人，一只手指着漂浮并着火的垃圾桶，一边扭头对戴维说道：“噢，你看到了吗？”

    戴维深吸了一口气，说道：“当心。”

    随后胳膊往回一拉，瞬间垃圾桶的火焰熄灭，并瞬间将这名黑人歹徒直接砸晕了过去。

    看到歹徒晕倒，戴维赶紧上前拿起贝基的背包，以及手镯就折返了回来。

    此时戴维刚刚来到站台处，就看到贝基跟在两名警察的后面跑着，并嘴里喊道：“他在上边，向上边跑去了。”

    ······

