    ，！

    　　重阳放假，因为纪大夫没回来，满宝便也不去济世堂了，她想跟人探讨一下开腹的事，但小纪大夫既不感兴趣也不懂，认为疡医的这些手段不值得学习。

    　　而老郑掌柜则是忧心于纪大夫，也无心讨论这些。

    　　加上节上来看病的人少，满宝干脆就不去济世堂了。

    　　庄先生便带他们去登高望远。

    　　这一次他们不去栖霞山了，而是出城去。

    　　他们和大智书院里的一些学生，先生们一起。

    　　先生们坐在前面的两辆马车里，学生们则坐在后面的车里，祁珏和单余在马车排队出城门时跳下车，钻到了白善他们的车上。

    　　白善三人嫌弃得不行，叫道：“我们的车坐不来这么多人，一会儿马要被压垮了。”

    　　周立君也在车上，今天给他们驾车的是大吉，他朝里看了一眼，默默的下车走着牵住马。

    　　单余挤进马车，对祁珏和白二道：“你们换到后面去吧。”

    　　祁珏懒得理他，拉着白善的手道：“走，我们换个地方说话。”

    　　白善问道：“什么话非得赶在这时候说？”

    　　满宝：“就是，就不能到了地方下车后再说吗？”

    　　“下了车我们就要随侍在先生左右了，哪里方便？”祁珏拉着他道：“你到底走不走？”

    　　白善怀疑的看着他们两个，眉头微皱，“你们该不会是想问季浩的事吧？”

    　　祁珏眼睛一亮，连连点头道：“正是，正是，那天我们书院也有人去栖霞山选马，只是那会儿太乱，他们根本不知道发生了什么事，季浩真的被马踩了肚子？”

    　　白善四人：……这谣言传得好离谱。

    　　“被马踩到肚子那还能活吗？”满宝没好气的道：“你们别瞎说，若让季家和应家听见了，小心找你们麻烦。”

    　　白善道：“季浩还是我们学里的人呢，学官们都不许我们再议论此事。”

    　　白二郎就推他们，“赶紧下车，赶紧下车，我们的马车真的要塌了。”

    　　祁珏和单余只能惋惜的下车。

    　　到了地方，庄先生他们决定自己慢悠悠的往山上走，不让他们随侍，于是祁珏和单余又带着一帮同窗围了上来。

    　　周四郎刚把马车寄存好，看了一眼这架势，扭头问大吉：“他们这是要干嘛呢？”

    　　大吉把马拴好，抬脚跟了上去，随口道：“说闲话。”

    　　周四郎见他跟着上去，便挥了挥手告别，“你们慢点儿啊，顺便照看一下我家立君和满宝。”

    　　大吉停下脚步看他，“今天重阳，你不登高？”

    　　周四郎靠在马车上摇头，“我前二十年已经把后二十年的高都给登完了，你想啊，我以前去县城都要爬上山再下山，来回就爬了两趟山了，所以还是别去了，把位置让给你们。”

    　　满宝在一旁听见了，嫌弃道：“四哥，你就是懒。”

    　　周立君道：“四叔肯定是要留车上睡觉的，我们别管了，还是快上山吧，一会儿太阳大了不好爬。”

    　　又道：“正好四叔可以看着马车，我们车上还有不少的东西呢。”

    　　周四郎挥手，开心的咧嘴笑：“放心，东西我一定给你们看得牢牢的。”

    　　满宝他们便背了自己的小背篓上山去，这一次祁珏他们也都没带下人，所以也自己提着书篮或背着背篓。

    　　他们不好意思去挤满宝和周立君，所以白善和白二郎就被围住问，尤其是白善，他毕竟是府学的学生，还和季浩同班，肯定知道不少内幕。

    　　白善被烦得不行，不断的放慢脚步想要等满宝她们上来一起走，最后发现不行，干脆就背了自己的背篓走得飞快，中途还小跑起来。

    　　祁珏他们便也跑起来跟着，但这毕竟是上山，不一会儿大家就气喘吁吁起来。

    　　白善也喘，但他比祁珏他们好太多了，主要是他一直有和大吉学一些拳脚功夫，哪怕不能和他一样飞到屋顶上又跳下来，但体力也好许多，而且灵活。

    　　他回头看被他抛下的一众人等，高兴的哈哈大笑起来，乐得转身就继续往山上去，虽不再小跑，但爬山的速度也很快。

    　　祁珏见了忍不住啊啊啊的叫起来，他带头追了一段，追不上后就各个气喘吁吁的坐倒在山路边的草地或石头上。

    　　满宝见了乐起来，拉着周立君就迈过他们摊开的手脚越过他们往山上去。

    　　白二郎紧随其后，三人超过祁珏的时候还冲他做了一下鬼脸。

    　　祁珏气得捶地，但或许是刚才跑得太急，他有些口干舌燥，只能先在自己的书篮里取了水囊出来喝水，等他们再爬起来去追四人时，他们四个早汇合在一处，远远的把他们抛在了后面。

    　　四人回头看远远落在后面的人，哈哈大笑起来，抬手挥道：“你们来追我们啊——”

    　　满宝把手放在嘴边冲下面喊道：“比比看谁最先爬到山顶。”

    　　比个屁呀，差这么多怎么比？

    　　走这么快，他们都不累的吗？

    　　虽然这么想，祁珏还是咬着牙抬脚往上爬。

    　　先生们远远的落在了后面，庄先生捋着胡子笑道：“孩子们都很有活力呀。”

    　　黄先生等人：……你的学生远远跑在前面，那当然是有活力了。

    　　一位先生率先道：“走吧，我们年纪虽大了，却也不能落后孩子们太多呀。”

    　　众人应下，一起往山上爬去。

    　　今日来登高望远的人不少，路上不断的遇到有认识的，大家见了打个招呼，然后就继续往山上爬。

    　　他们的东西都学生们带着，所以先生们只需把自己弄到山顶上就好，还是挺轻松的。

    　　若是累了，路上也有供行人休息的凉亭，就算凉亭里人也满了，还可以坐在路边的石头上休息。

    　　秋高气爽，此时的太阳并不毒辣，照得人暖洋洋的，很是惬意。

    　　满宝他们中途也休息了两次，然后才爬到山顶，四人居高临下的看着下面的小伙伴们，高兴的哇哦哇哦的叫着，这两日来的气闷消散了不少。

    　　果然登高使人心胸广阔，心情愉悦。

    　　祁珏是他所有同窗中最先爬上来的，他上来时，满宝他们已经占了位置摆开东西了。

