    全市数学分级考试结束，春天一下子?就?来了。

    也就?是一夜之?间，英中校园内的梧桐都抽出了新叶，鲜绿色在阳光下闪闪发亮。从主教?到食堂的那条林荫路上，谢澜和?窦晟并排走在一起，听着车子?明和?戴佑王苟在后头讨论刚刚结束的分级考。

    他们在押今年的第一鹿死谁手。

    “不是豆子?就?是谢澜，我跟你们赌一顿烤串，输家请客高烤状元。”车子?明信誓旦旦道。

    戴佑拎着一瓶咖啡笑道：“一押就?押两个种子?选手，还有谁会跟你赌？”

    车子?明咬咬牙，“那就?划下道来，凭借发小情谊，我押豆子?夺冠。”

    “好?么。”王苟立刻说，“我押谢澜。”

    车子?明用胳膊肘撞了下旁边眼睛半睁半闭的于?扉，“你呢？”

    于?扉冷漠道：“我押你闭嘴，让我神游一会，别?烦我。”

    戴佑笑出声，拧开手里的咖啡喝了一口，“我也押豆子?吧，毕竟是从未被?触及上限的数学实力。”

    风卷着梧桐新叶沙沙地响，他们的说话?声和?午后的白?噪音糅在一起，让人听了懒洋洋的。

    谢澜正出神，忽然听到铮地一声，余光里一个圆圆的金属弹起来，在空中闪亮地折射着光，落下又被?窦晟拍进手心。

    窦晟重新染回黑色的头发在阳光下仿佛镀了一层光，他把手伸在谢澜面前，“猜是字还是花？”

    谢澜怔了会，下意识说，“花。”

    窦晟张开手心揭晓谜底，是花。

    他回头对身后的家伙笑道：“我押谢澜。”

    车子?明瞬间大?吼，“你是不是自己没考好?！知情人士谢绝下注！”

    “我考的挺好?的。”窦晟漫不经心地抛着钢镚玩，“随便下注而已，随喜欢押一个还不行么。”

    车子?明嘟囔道：“少放屁，你绝对没考好?，老子?要?改谢澜了！”

    戴佑嘶了声，也有点犹豫，“那要?是都改谢澜，还赌什么啊？”

    “落子?无悔。”窦晟摆弄着那枚闪亮亮的钢镚，轻轻翘起唇角，“一经下注，谢绝更改。”

    一群人嘻嘻哈哈的声音划过这?条小路，两侧路过的学生偶尔会回头，匆匆留下一瞥。

    窦晟一直在玩那两枚硬币，白?皙纤细的指尖在圆圆的硬币上游来游去，轻快无比。

    吃饭时他才终于?把硬币揣进兜，戴佑好?奇道：“这?都什么年份了，你到底哪搞的两个钢镚。”

    “这?是我收的债。”窦晟笑着说，瞥了眼谢澜。

    谢澜默然无语，低头专心吃饭。

    每次窦晟玩那两个硬币，他就?有点心思不定。盯着看?久了会眼晕，但挪开视线没一会又会情不自禁地想盯，有毒。

    春天来了，谢绝中毒。

    谢澜把盘子?里有甜味的东西挑着吃了，说道：“我在B站的UP资质过审了。”

    窦晟眉头一松，“太好?了。你ID叫什么？”

    这?个ID谢澜想了挺久的。

    陈年往事不必再提，他想和?Youtube账号完全割裂开，最初是想和?微信名?一样叫“文?艺复兴”，后来又觉得缺少个人符号，干脆就?叫直播间里介绍过的“谢澜”，但这?个大?名?早就?被?注册了，改来改去，最后递交的ID是“谢澜em”。

    em是二猫的首字母。当时谢澜0229、谢澜XL都被?注册了，他脑子?一抽就?注册了谢澜em。

    头像就?是家里小猫梧桐揣着手趴在窗沿上晒太阳的高清正面照，眼神慵懒矜持，带着一丝丝猫科动物天然的蔑视。

    窦晟困惑道：“em是什么意思？”

    谢澜不知为何有点心虚，喝了两口酸奶才说，“恶魔。”

    “哈？”王苟勺掉了，“乖乖，这?跟您的气质也忒不符合了。再说，哪有恶魔还缩写的呀，这?谁能破译得了。”

    窦晟蹙眉捏起蛋挞，仰头倒进嘴里，几口咕咚咽下去才忽然舒展眉头。

    “我觉得我也可以改个名?，现在缩写文?化这?么流行，再不改名?我都老了。”他掏出手机说。

    等他提交资料，谢澜在他首页一刷新——人间绝帅窦dm

    谢澜对着屏幕傻了。

    于?扉放下手机皱眉道：“你俩有病吧，dm又是什么意思？”

    “淡漠。”窦晟笑说，“人间绝帅窦，淡漠。”

    车子?明白?眼一翻，“我看?你不如把它?倒过来，md——人间绝帅窦，妈的。”

    “噗！！——”王苟一口把嘴里的土豆丝喷了出来。

    谢澜看?他们哄笑打闹，忽然想起什么，问车子?明道：“奶奶怎么样了？”

    “好?着呐。”车子?明咧嘴笑出一排白?牙，“我爸上周三就?出院了，我奶就?疯了那一回。”

    午饭后大?家各自回宿舍，谢澜不困，坐在床上写UP主的创作企划。

    窦晟原本坐在自己床中间，瞟他一眼，往这?边挪一挪，再瞟一眼，又挪一挪。

    “你打算做什么类型的UP主？”他用讨论机密的音量神神秘秘地问，“我觉得你不露脸还拉琴的话?，可以做一些场景化演奏。”

    谢澜感到有些奇怪地放下笔，“你怎么知道我不露脸拉琴？我都在你直播里露脸了。”

    窦晟一怔，半天才哦了一声，淡淡道：“我就?是随便一猜，露脸当然好?，那选择就?多了。”

    不露脸的剪影演奏，谢澜短期内不想再做了。不知是不是春天的缘故，看?着那些梧桐树抽新芽，他久违地想尝试点不一样的东西，哪怕是于?他而言很疯狂的东西。

    “我的初步想法是发视频为主，看?心情直播。内容就?是生活和?音乐，音乐类的视频演奏和?编曲兼顾，少而精吧。”谢澜的笔尖在纸上划动，随手涂画着简笔梧桐，“此外还想做一些文?化和?地理?类的东西，上学忙，放假找机会出去走走。”

    窦晟嗯了声，清亮的瞳仁里盛着光，“对了，出道视频想做什么？”

    谢澜想了想，“其实我手上有不少编曲成熟的demo，都是这?一年多断断续续录的，可以直接拿来用。”

    肖浪静走后，他其实做了不少东西，或许因为阅历和?情绪到了，很多都比从前上传Youtube的更出色，只是没有发出来。

    谢澜在脑海里挑了几支能直接拿出来用的曲子?，“你有需要?BGM或转场音乐的视频吗？最好?是剧情感强一点的，日常类可能撑不起来。”

    窦晟捂着胸口嘭一声砸倒在床，边乐边说，“扎心了。”

    谢澜放下本子?，“扎心是什么意思？”

    “就?是一把刀。”窦晟顿了下，又改口，“不，刀太生猛了，一把剑吧，一剑穿心而过，令人心很痛，能记一辈子?那种。”

    谢澜闻言怔住，呆了好?一会才勉强收回视线。一箭穿心？

    有这?种功能的他只认识丘比特。穿心而过，让人痛，又让人记忆深刻。

    谢澜突然想起车子?明天天挂在嘴边的词，犹豫道：“爱了？”

    窦晟一僵，“？”

    谢澜叹气，伸手在他脑袋上按了一把，“只是给你用一下音乐，不用这?么感动。”

    窦晟的头发清爽蓬松，摸起来还有点滑滑的，手感很好?。

    谢澜手刚要?缩回来，就?被?窦晟抬手在手腕上拍了一下，笑斥道：“没大?没小！”

    谢澜无语，“就?比我大?半年，天天说自己大?。”

    “我就?是大?。”窦晟乐，又言归正传道：“人设视频我还没剪完，有你要?的剧情感，我们可以做成合作视频发出来。刚好?我需要?两段音乐，一段轻松欢乐的，节奏感要?强一点，类似噜，啦、啦。一段能够一个音滋儿——出来让人心脏一哆嗦的那种。”

    谢澜差点笑瘫了。

    “明白?了”他边笑边点头记录，“一段triplebeat，一段partita。”

    窦晟掐了个响指，“双剑合璧，睥睨江湖。”

    这?两个成语，谢澜一个都没听过。

    但不妨碍他领会窦晟的意思，他随手抓过一枚躺在窦晟枕头上的硬币，向上抛起，扣在手心。

    揭开——还是花。

    接下来的几天，除学习之?外，谢澜几乎把心思都放在调整编曲上了。

    他从前编的作品几乎都是找公开授权的动漫曲，然后再自己调整，主要?调整方?向就?是适合小提琴独奏。谢澜对自己的demo品质有绝对的自信，直接拿出来用一点问题都没有，但或许是第一次投稿，还是和?窦晟合作视频，他上了十二分的心，在音乐里又混了能点睛的鼓点和?风声。

    窦晟也在努力肝视频，根据谢澜观察，他这?个视频做得非常上心。六科作业全部放弃，晚自习在纸上仔仔细细设计分镜，回宿舍再用电脑一点点剪，有时吃着饭他还会突然蹙眉，捞出手机在备忘录里记下灵感，或是决定放弃之?前做过的一些设想。

    晚上，谢澜戴着耳机试听软件模拟的混音，余光里就?是窦晟握着鼠标的那只修长的手，鼠标线轻轻挪动，食指时不时点一下，点击的动作很轻，很专注。

    礼拜五晚自习课间，谢澜刚戴着痛苦面具勉强写完一篇四百字的作文?，窦晟就?在下面轻轻捅了捅他。

    谢澜抬头，“嗯？”

    ipad从底下伸过来，窦晟把耳机分一只给他，“看?看?效果。”

    做好?了。

    谢澜一下子?坐直起来，不动声色地瞟了眼人来人往的后门，确认安全，戴上了耳机。

    窦晟录了五百分钟素材，最后成品只有三分半，是个很意识流的无旁白?微电影。镜头里要?么是色调灰暗的世界和?模糊失焦的路人脸，要?么是落拓叛逆的少年在街头巷尾匆匆串行，镜头在少年视角和?路人视角间推拉，有种欲说还休的气质。

    失足少年做了三个人物面，白?天在大?太阳下，他自带着一种愤怒气质，飞快穿过狭窄的南巷，来往居民纷纷避而远之?。而后开始快节奏更换服装行头，捕捉一个镜头比一个镜头更夸张的手指和?肢体语言，他冲着镜头桀骜地扬起下巴，轮廓锐利眼神冷傲，有点像美国街头的嬉皮士，与谢澜的古典三拍子?BGM碰撞感很强。晚上回家，少年扥着领口脱下脏乱的卫衣，露出里面有些褶皱的白?衬衫，他用一根食指拎着脏衣服反手甩在肩上，雨水泼洒上车玻璃，少年从镜中抬起头，黑发黑眸雾气弥漫，逐渐在整个屏幕上氤氲开。

    第二个小提琴demo，窦晟只用了一个悠长的尾音，突然出现，戛然而止。

    播放完毕，漆黑的屏幕上映出谢澜微怔的眼神。

    窦晟在一旁对着张数学卷子?转笔，似乎不经意地往谢澜屏幕上瞟了一眼，“看?完没啊。”

    他声音有点催促的意思，谢澜顿了顿，“刚播放完，你急什么？”

    “谁急了。”窦晟撇了下嘴，低头在卷子?上写了一串完全不通顺的数学式子?，又说道：“就?是问问看?你的意见，这?个视频毕竟有特别?的意义。”

    特别?的意义？

    谢澜愣了愣，“什么特别?的意义？”

    窦晟啧一声，继续胡乱写着题，许久才低声说，“估计是第一次跟人合作视频吧，多多少少，有那么一丝丝的紧张。”

    “……”

    迷惑缓缓爬上谢澜的脸。

    他默默戳开自己手机，点进窦晟主页的全部稿件，疯狂往后刷了几屏随手指着一个问，“这?个和?游戏区Cyber胖子?合作，这?个，和?生活区啦啦小叮当合作，这?个，和?学习区干货超人王老师合作，怎么，他们都不是人？”

    窦晟一懵。

    “你到底补了我多少视频？”他震撼地看?着谢澜。

    谢澜哼一声，“你的生涯视频，我都补了。”

    个别?还投币了，个别?的意思就?是没几个，毕竟硬币是稀缺资源。

    窦晟长腿屈起，脚尖支在地上，往后翘着凳子?。

    谢澜感觉他今天好?像有点多动。

    “算了，不管那么多。”窦晟甩甩头，“你就?说这?个怎么样吧，够不够资格成为你的出道作？”

    谢澜看?着播放结束的屏幕。

    风格化很强的一支视频，路人视角最出彩，从高处斜睨少年扣着帽子?低头钻进巷角，或近地平面拍摄那双脏球鞋踢开碎石，仰头给阳光下那丝挑染的发色特写。与其说是路人视角，不如说是街角的探头、墙缝里倔强的野草，是那些“野性同类”眼中的少年。

    “我觉得这?不是一个大?家都能看?懂的视频，想要?表达的东西需要?琢磨。”谢澜严谨地措辞道：“可能没有你发日常那么轻松欢乐，也不如发游戏测评那么稳。”

    窦晟幽幽地瞟着他：“你最好?有个但是。”

    谢澜勾起唇角，“但是，很高级，我代表我自己，很喜欢。”

    咣一声。

    窦晟长腿一伸，把前座于?扉送走了。

    于?扉原本趴在桌上半死不活，凳子?猛地被?踹到前面，快要?瘦成纸片人的他下半身跟着滑进桌底，椅背碾压之?下，上半身往后一顶，直接瘫在了凳子?上。

    谢澜吓一跳，“你没事吧？”

    怎么感觉于?扉折了。

    然而于?扉仿佛已经习惯了，他保持着后仰瘫在椅背上不动的姿势，朝窦晟翻了个白?眼。

    “你特么有病吧。”他有气无力地骂，“怎么着，粉丝数又破了一次百万？”

    窦晟喉结动了动，“就?伸伸腿。”

    “踢你爷爷踢上瘾了。”于?扉带死不活地喊，“车子?明，把我往后挪挪，上不来气了。”

    车子?明正跟戴佑凑在一起讨论一道数学题，头也不抬地用脚尖勾着他凳子?腿把他往后挪了几公分。

    熟练的让人心疼。

    谢澜低声问，“联合投稿，需要?我做什么吗？”

    窦晟戳开网页版B站，“我邀请你为Staff，你点击同意后，我就?随时可以上传视频了。”

    “哦。”

    联合创作的邀请发过来，谢澜立刻点了个通过。而后他瞟着窦晟，窦晟却好?像没打算立刻上传，只是随便瞟了眼系统通知，就?把平板关了，又低头开始写那张数学卷子?——

    三天前的数学作业，老马早都讲完了。

    谢澜醉了，想戳他问问几个意思，但又不太好?张嘴。

    不想显得自己很急切。

    每个周五放学，谢澜都要?跟窦晟他们在教?室里多待一会，听车子?明和?王苟逗哏两句才算本周结束。但今天他跟窦晟之?间仿佛有种无声的默契，一放学抓起书包就?走，把小分队的人远远甩在后边。

    一到家窦晟就?把自己关进了房间，谢澜无事可做，只好?强自镇定地回屋写作业。

    一张语文?卷摊在桌面上，纸面上所有汉字好?像手拉着手在跳舞，一起嘲笑他一焦虑就?不识字。

    满脑子?都在想着：视频，视频，什么时候发视频。

    强行挺到十点钟，回家也有一个小时了，谢澜拿起水杯走到窦晟门口。

    门开着，窦晟正坐在电脑前死死盯着屏幕，谢澜站在门口的一瞬，屏幕画面好?像闪了一下，他看?到的是一个硕大?的淘宝网站。

    这?人怎么还在网购啊……

    谢澜一阵窒息，“什么时候传视频？”

    “哦。”窦晟回头瞟他一眼，若无其事道：“我传完了。”

    谢澜一顿，“传完了？”

    窦晟随手点开一个商品页面，“在审核队列呢，这?有什么好?盯着的，你淡定点，早点睡吧，明天还补课呢。”

    “没不淡定。”谢澜立刻说，顿了顿又语气平淡道：“我就?随便问问，突然想起来了。”

    窦晟一阵敷衍点头，凑近屏幕，仿佛在很认真地浏览商品。

    谢澜瞟了眼商品详情页，愣了下。

    成人纸尿裤。

    窦晟不仅在看?，仿佛还看?得很认真，页面缓缓向下滚动，眼睛死死盯着屏幕，后脑勺都透露出一丝钻研的气质。

    谢澜站在门口迷茫了好?一会才转身离开。

    今晚月亮很大?，夜空澄净如洗。

    但谢澜躺在床上，感觉心在被?火烧。许久他低叹一声，翻过身戳了戳猫。

    梧桐趴在他枕头边，咪咪着眼睛瞟他。

    “梧桐。”他低声说，“你说我有什么可紧张的，我起码也是一个三百万粉的youtuber，什么场面没见过啊。”

    用车子?明的话?说，这?叫从心，简称怂。

    但他有点想不通，开B站账号只是为了试试新鲜，这?次投稿主创是窦晟，他只负责加了两段BGM，而且那两段BGM水准足够，演绎也一流，有什么可怂的呢。

    谢澜长叹一声，翻个身看?着月亮。

    可能是因为在教?室里视频播放结束后，屏幕上倒映出的、窦晟那个没来得及藏好?期待的眼神。

    也可能是因为连续几个夜晚余光里轻轻点击着鼠标的手指，还有刚才窦晟强行钻研纸尿裤的后脑勺。

    “淡漠”和?“恶魔”第一次合作视频，心照不宣，谁都没说有多看?重它?。

    但懂的都懂。

    谢澜学着窦晟啧一声，又戳戳猫，“你说我收尾那个音会不会有点尖？唉，一年多前录的，这?次没来得及重录。”

    猫不吭声，只是眯眯眼瞅着他，端庄。

    谢澜又掏出手机给窦晟发消息。

    文?艺复兴：发出来了吗？

    RJJSD：还在审核。小破站审核忽快忽慢，早点睡吧。

    RJJSD：别?急，你不问我都快把这?事忘了。

    忘了可还行。

    谢澜撇了撇嘴，打字问道：哦，那你等它?审核吗？

    窦晟立刻回：我是傻吗，我没有自己的生活嘛，当然不等。

    这?样。

    谢澜放下手机呆了一会，还是决定先睡了。

    这?一晚他花了很久才睡着，后半夜迷迷糊糊中还听见窦晟下楼倒水的动静，隐隐约约地，还有窦晟的叹气，叹气声中透着焦虑。

    第二天一早，谢澜睁眼时已经是大?天亮，他本能地去摸手机。

    他自己的账号已经自动于?4小时前合作投稿《人设|截然相反——初心觉醒》

    初心觉醒是什么意思？

    谢澜捏着手机琢磨了一会，没搞明白?。他看?稿件封面竟然不是视频里的素材，而是那天从南巷走出来，窦晟瘫在他肩头自拍的一张照片。

    ——窦晟眼神冰冷叛逆地看?着镜头，姿态却很恣意慵懒。同框里没有出现谢澜的脸，只有被?窦晟手搭着的他的肩膀和?颈入镜。窦晟在这?张图上花了些小心思，指尖扣着谢澜锁骨的地方?加了些光点，有一丝神圣和?朦胧，在谢澜的脖颈附近，还有一片小小的手绘梧桐。

    视频简介栏里，窦晟就?简简单单写了两行——

    【突然想起当初为什么要?做视频】

    【55555】

    555是什么鬼？

    谢澜又愣了一会，许久才带着迷思点开后台，数据映入眼帘。

    该凌晨过审的视频播放量已经达到15W，1.2K弹幕，2.7W赞，2.6W硬币，数据基本从早上六点开始一直往上走，曲线越飚越陡。

    而他自己——新人up主@谢澜em，发出视频几个小时内，粉丝数破了2W。

    谢澜一刷首页，这?个视频空降首页左上角推荐位，搜索框自动推荐第一。

    与娱乐背道而驰的选题，但是爆了。

    热评高位：这?是我配看?的东西吗？我没有内涵，不懂意识流，我只会舔屏，神颜+美好?肉体，贴贴。

    作者有话要说：懒蛋追着豆蛋问：55555是什么意思？

    豆蛋说，是哭哭。

    懒蛋一愣：为什么，你很悲伤吗？

    哭哭不一定是悲伤啊。豆蛋回头笑道：55555的运用场景非常丰富，我可以举个栗子。

    懒蛋谦虚点头：你讲。

    豆蛋幽幽地吸了口气，出神盯着空气中一点嘟囔道：懒蛋好可爱啊，55555.

    懒蛋：！

    路过的敲键盘的冷笑：还有一种用法。

    豆蛋斜她：什么？

    敲键盘的捏着鼻子学它语气说：今天敲键盘的打我好痛啊，55555

    豆蛋：……

