    第551章 人族防线告危

    面对虫族的凶猛的进攻，人族集全力建设的防线一开开始变得摇摇欲坠了起来。

    虫族的数量实在是太多了，加之目前还没有找到破解虫族幽能的办法，所以人族几乎一直是在勉强支撑的状态。

    时间救了，也已经虫勉强支撑变成了艰难的抵挡。

    随着时间的推移，战斗仍然还在继续，不过现在的人族防线已经近乎到了近乎生死攸关的地步。

    大量的战舰在多次交锋当中被打成宇宙垃圾，导致数量锐减、战斗力锐减。

    而那一座座堡垒级要塞更是大半被击毁，仅有的十几座如同雄关一般的堡垒级要塞也在虫族利维坦的进攻下开始摇摇欲坠。

    这般战况下，人族败北已经可以下结论了。

    眼下，虫族更是在一次次的冲击着这残破不堪的人族防线。

    许多人类一族的战士都极其不甘心，纷纷抱着必死的决心在最后看似无谓的抵抗。

    “可恶啊，为什么我们会打不过虫族？”

    “奇耻大辱，我们竟然就要输给一群大虫子了。”

    “星灵族呢，星灵族不是已经在其他星球展开了虫族的攻击了吗，怎么这些虫族为什么还不回援？”

    许多战士皆在抱怨。

    在这种情况下，实在是没有任何办法了，如今也只能祈祷着星灵族在虫族的后方进行大规模反攻。

    可结果，这一场战斗打了数千个小时，眼前的这些虫族仍然没有半点撤退的迹象。

    但是他们根本不知道此刻的星灵族也是头大。

    甚至，人族目前岌岌可危的地步，他们比一名名人类还要焦急，因为他们太懂唇亡齿寒的道理了。

    如果最终消灭了充足，人族做大了，星灵族最多是和人族井水不犯河水，可是虫族消灭了人族，那么虫族势必会来消灭星灵族。

    所以现在的星灵族的开辟的两个新战场也打的是相当热闹，只不过就是并没有达到战斗的预期而已。

    而此刻。

    人族的生死存亡已经不再寄托于星灵族从背后牵制虫族了。

    目前唯一的胜算便是找到虫族幽能的解决办法。

    在这种焦急的情况下，甚至许多科学家因为观点不同而各执一词的大吵大闹，就连大打出手也是时常发生。

    毕竟，他们的研究将会改变人族的命运。

    只是这个研究却迟迟不能出现。

    好在，最终有人提出了一个不算完美却又符合可以解决当下困窘的办法。

    姜秀儿不懂那些技术，但是她懂得一些实用的道理。

    再明白了当下科科学家研究的难题之后，立即通过自身的职权之便，联系了全人族所汇聚到一起的科技核心。

    “为什么非要研究出吸收虫族幽能的仪器呢，利用干扰的原理来干扰虫族的幽能难道不行吗？”

    这么一说，仿佛就像是上帝关上了门，却又打开了窗，令许多科学家们纷纷双眼一亮。

    “这个主意妙啊！”

    许多科学家的脸上纷纷露出笑容。

    他们通过对捕获来的虫族进行了种种实验，已经对虫族的幽能相当了解。

    其实幽能和超级能量物质蕴含的能量并无太大的区别。

    只不过两者之间，虫族能够很好的运用幽能而已，而人族只不过是利用仪器来达到释放能量的效果。

    两者一个自身来释放，一个是通过仪器来释放，后者所释放的能量自然不如前者了。

    而当下，科学家们找到了干扰虫族幽能的办法了。

    制造出一种以超级能量物质为核心的武器或者是设备来干扰虫族的幽能，至少干扰虫族50%的幽能效果，那么人类一族就会实现逆转。

    科学家们找到了新的方向，立即集体研究起干扰虫族幽能的设备。

    同一时间。

    虫族再一次的发起新的冲击，在经历过了数次交锋之后，虽然数量上所有减少，然并似人族那般快要被打的七零八落。

    在一只只脑虫的控制下，虫族大军又一次的化成可以在星空翱翔的虫海涌向了人族的防线。

    “全员战斗！”

    一道道声嘶力竭的声音响起之后。

    许多战士纷纷托着疲惫的身躯再一次的进入到各自的岗位，为即将到来的战斗发挥渺小的光芒点燃战斗的悲壮。

    新一轮的战斗开始了！

    这是一场于人族而言可歌可泣的战斗。

    许多战士、驾驶员抱着必死的决心在顽强的与虫族展开比例悬殊的战斗。

    密密麻麻的太空战机化成了一道道由金属组成的钢铁长龙涌向冲击而来的虫族。

    但是很快，这些‘长龙’便被虫族打的七零八落。

    一位来自坚猛帝国的钛战机驾驶员看着仪器上的红色警报，果断功率全开，向着一只利维坦而去。

    他的脸上露出绝然的笑容：“这辈子没什么太大的乐趣，就是喜欢抹黑煌真帝国，可惜以后再也不能抹黑了。”

    这种战机去撞击虫族利维坦的事情时有发生，大多是在失去了战斗能力之后，发挥最后的一点预热，以期可以给虫族造成但凡一点点伤害。

    甚至，就连许多战舰也是如此。

    “为了身后的家人，我们虽死无憾！”

    一艘战舰陷入包围圈。

    登时，全舰人员不惧死亡，直面生死看着船外的一只利维坦渐渐清晰，而后战舰与一只利维坦同归于尽。

    “煌真帝国即吾等荣耀！”

    “可恶，听说那些坚猛人到死了竟然还在想着怎么抹黑我们！”

    一艘掩护歼星舰突围的突击舰成功的完成了任务，但是他们却失去了最后突围的机会。

    被利维坦消灭不过时间问题了，在这种情况下，没有任何战舰能够救得了他们。

    但是全舰上下所有官兵丝毫没有任何胆怯，反而在听说了不少坚猛人临死前的豪言壮语之后，勃然大怒！

    “战斗致死，到了黄泉路去干那些坚猛人！”

    最终这一艘突击舰在被大量利维坦突围之后，硬是托着一身的创伤战斗了足足有半个小时，才失去了与人族任何联系。

    不断有战舰撞向一支支虫族的利维坦。

    在星空下，人族集结全力建设的防线下虫族大军已经合成了包围，一圈圈的包围着许多的人族战舰。

    几乎每一片区域，都有战舰正在被虫族的星空巨兽利维坦蚕食着。

    人族的防线告危了！

    (本章完)

