    “剑圣祝六怎么会在打鹰楼？”

    瞧见那个平平无奇的男子是祝六，宁清夜眸子里也显出几分震惊。

    许不令并未回答，目光锁定在祝六身边的年轻男子身上，也就是打鹰楼的‘小鹿’。以前从未见过小鹿，但从那张模样俊美的脸上，依稀看出了他娘肃王妃的影子……

    许不令眉头一皱，他六识敏锐，不可能是错觉，这个年轻人肯定和肃王妃有血缘，说不定是东海陆家的人。

    念及此处，许不令脸色微变，看热闹的心思直接没了。

    清夜和满枝还好说，毕竟是姑娘家，有个不省心的爹造反还能强行遮掩。他舅舅和表哥要是为了报仇和打鹰楼接触，可就出大事了……

    打鹰楼的小鹿，提着剑站定后，并未说话，不过站在郑玉山前面，足以显示他在打鹰楼的地位。

    祝六腰间挂着无鞘铁剑，看向对面的宋英：

    “宋英，你可还认得我？”

    宋英和祝六是同辈，曹祝两家是世交，当年来往密切，彼此肯定见过且以兄弟相称。

    此时双方对立，宋英脸上无波无澜，手按腰刀声音平静：

    “自然认得。”

    “当年家父被缉侦司围攻，曹家明哲保身我可以不计较，但祝家事前未收到半点风声，各地眼线一夜之间被拔除。对我祝家的人脉了如指掌的江湖上没几个，此事可是你所为？”

    宋英表情坦然，没有半分抵赖：

    “本官听命行事，为大玥百姓肃清江湖贼子，与尔等本就不是一类人。难不成朝廷剿匪，还得提前和尔等通风报信？”

    话音落，双方再无言语，杀气也开始攀升。

    宁清夜脸色冰冷，轻轻呸了一声：

    “无耻小人。”

    钟离玖玖对此却是摇头：“站在朝廷的立场，宋英无论是找回官银帮朝廷破案，还是协助朝廷剿灭江湖势力，都算是弃暗投明为国尽忠。祝六说他背信弃义他也认，大义和小义的区别罢了，其实也算不得小人。”

    许不令正在研究祝六旁边那个年轻人，闻言随口接话：“江湖恩怨信义牵扯到江山社稷，根本就分不清对错，两边都有理，只能说立场和眼界不同。”

    “打鹰楼有祝六等人在，宋英肯定打不过，许公子帮哪边？”

    “哪边都不想帮。”

    许不令是肃王一脉的人，和朝廷不是一条心，但也不能明目张胆的和朝廷对着干。至于帮宋英对付打鹰楼，他可没这兴致。

    大牌坊外，打鹰楼众人占据上风，此时宋英到场，便准备动手。

    而宋英明显出于弱势的一方，却丝毫不惊慌，而是抬手招了招。

    随后，曹家庄之内又出现了一波人。

    许不令抬眼看去，这次出现的大半是熟人，秘卫中的陈道平、张不斜、司徒岳明等人都在，为首的身着黑色道袍，身材高大长发如墨，看起来其貌不扬，但一出现，周边的江湖客都显出了几分躁动。

    “陈道子？”

    “武当山怎么也来了……”

    围观的江湖客皆是面露错愕，‘武当杀神’陈道子名声，可比同为剑道三魁的剑圣祝六大多了，楚地江湖的第一人，说不定也是天下第一，败在他手上的江湖枭雄不计其数，连全盛时期的鬼娘娘遇见了都只有重伤逃遁的份儿。

    不过对于陈道子和狼卫在一起，诸多江湖人到没有什么奇怪。

    朝廷尊道教为国教，道门之首的武当、龙虎在孝宗皇帝开国时便跟着打天下，而且超然世外和江湖人没有什么利益纠葛，江湖人也管不了这种规模的庞然大物。

    宋暨继位之后，原本的想法也是想把江湖势力都变成武当、龙虎这样遵纪守法的名门正派，老老实实辅佐朝廷教化百姓。可这个想法明显有点想当然，便如同曹家，不控制船帮河道便只能靠卖螃蟹谋生，江湖人大半产业都不干净，能老实听话才是见鬼了。

    瞧见陈道子和诸多秘卫高手出现，祝六微微眯眼，看不出表情变化。

    郑玉山和常侍剑等人却脸色变了几分，止住了前进步伐。

    以他们的战力，对付其他狼卫自然可以，但宋英肯定得祝六出手才能应对。

    现在陈道子被宋英给请了出来，真打起来祝六就只能专心应对同为十武魁的陈道子了，宋英腾出手，要杀他们估计难度不大。

    陈道子是出家人，对这些江湖纷争明显不愿意参与，此时站在牌坊下，轻轻抬手：

    “诸位散了吧，宋英为朝廷尽忠，其家眷我武当自会庇护，再咄咄逼人，休怪本道不讲情面。”

    局势顺变，打鹰楼众人明显有点迟疑，但没有就此知难而退。

    郑玉山上前一步，沉声道：“陈道长既然出面，往日恩怨暂且放下，但那串剑穗得交出来。”

    宋英手按雁翎刀，眼神一如既往的没什么情绪：

    “当着本官的面敲诈勒索，若是交出去朝廷颜面何存。今天不说剑穗，一枚铜钱尔等也休想拿走。”

    打鹰楼众人沉默下来，彼此对视了几眼。

    祝六握住剑柄，直接了当的开口：

    “就凭你们几个？”

    什么叫口出狂言，这句话出去，连打鹰楼众人都愣了，看向前面的祝六，似乎在询问‘祝大侠，对面是陈道子，您不会没认出来吧？’。

    祝六明显认识陈道子，却不怎么在意，旁边的小鹿也是坦然自若。

    不过打鹰楼终究不全是莽夫，郑玉山稍微合计了下，今天必然杀不了宋英，动了手在场能活下来的估计不到一手之数，还是开口道：

    “六郎，算了，不急于一时，走吧。”

    祝六看了宋英几眼，没有再多说，松开肩膀转身便走向了岛外。

    围观的数百人如释重负，诸多秘卫心里其实也没底，真打起来至少得死一半人，此时也暗暗松了口气。

    宋英按着雁翎刀，作为缉侦司主官，其实很想捉拿这群贼子。不过以对方的人手来看，贸然动手必然损伤惨重，也抓不住祝六，只能目送打鹰楼众人离去。

    许不令见没打起来，还有点小失望，正准备带着两个姑娘离开，不曾想后面忽然传来一声：

    “许世子，来都来了，何必急着离开。”

