 府邸内，老者虚影在摇头叹息间渐渐消失，只剩公孙沭阳一人独自懵逼。他

    实在没想到，秦逸尘居然藏得这么深！

    深到不仅把他安排的明明白白，连自己家里都被人家狠赚了一笔！

    而如公孙沭阳这样的情况，才只是其中之一罢了，在这半天里，诸多丹道世家也都是给族中传讯。

    提及秦逸尘以及复合丹时，不知多少丹道老资历的强者表示不信，甚至是当场怒斥，但奈何事实摆在眼里，由不得他们质疑！

    而认知到复合丹的逆天过后，诸多丹道强者都是暗暗感慨，这丹道怕是要变天了！而

    惊讶之余，诸多世家也是反应迅速嗅觉灵敏，几乎以最快的速度，开始囤积复合丹所需的药材，尤其是枯霜草！然

    而，虽然他们反应迅速，但对此秦逸尘早有预料并且早有行动，更何况，配方在他手里，随便你囤，你们涨价多少，回头我再翻倍赚回来就是了。值

    得一提的是，其他三大战界还算好，但唯独南战界诸多丹道世家暗暗叫苦啊。被

    大肆收购枯霜草等药材的，可不止公孙世家一处，易家也不例外。

    尤其是兄妹两人得知梁赤炳等四大仙君降临的第一站就是他们所在的天麟城时，顿时暗呼完蛋。

    四位仙君强者前去，为首的更是远胜寻常仙君的梁赤炳，而且四人还未分散，天麟城的情况可想而知，把天麟城主都整蒙了，无缘无故怎么有四位仙君突然来他地盘？南

    战界其他界域也好不到哪去，试想四位仙君强者不顾价格等因素以最快的速度收购，整整七天，可以说令南战界的药材市场都为之动荡。与

    此同时，冯家府邸。

    王傲林和冯言一行回到府邸，却见一位清瘦老者已经双手负背，笑眯眯地等在厅堂内。

    老者虽然清瘦，却神采奕奕，鹤发童颜，清矍有神，微微眯起的双眸中，不时闪过深不可测的精芒。

    见到老者，冯言等人不禁一愣，连忙行礼道：“老祖！”

    就连冯方仪也不例外，面对老者毕恭毕敬：“老祖！”王

    傲林亦是拱了拱拳，道：“正英兄。”眼

    前这老者，正是冯家的扛鼎之辈，至强者炼丹师，与王傲林并称北战界三巨头的冯正英！面

    对众人，冯正英微微颔首，但话语间却带着一抹焦急，和遮掩不住的兴奋：“那小子的复合丹，的确属实？”俨

    然，如此轰动的大事，刚才早已有人给冯正英通禀。

    而王傲林则颔首道：“千真万确，我亲自评丹，更有牧城主驾临亲身试丹，绝不会有假！”

    虽然早已知晓结果，但王傲林的亲口承认明显更具分量，令冯正英不禁感叹：“天纵奇才，天纵奇才啊……”

    “能打破丹道桎梏，研究出如此惊世奇丹，无论出身如何，都是我丹道之栋梁翘楚！”冯

    正英不得不承认，对于那些绝顶天骄而言，规则和桎梏，就是用来打破的！而

    秦逸尘，俨然就属于这类人。

    “咱们冯家费劲代价却给那小子摆了一场扬名盛事，倒也不亏。”感

    慨过后，冯正英又瞥了眼冯方仪：“方仪，你也别灰心，秦逸尘的确有过人之处，你屈居第二，并不给咱们冯家丢脸。”“

    方仪明白。”冯

    方仪微微颔首，她并非那种看不清局势之人，相反，身为丹道一员，她也是发自心底的佩服秦逸尘发明的复合丹。只

    是胖长老冯唐却有些惋惜道：“那复合丹的确逆天，可王前辈和牧城主亲自开口都得不到，恐怕咱们也是一样。”

    冯正英却是笑意不减：“他有自己的立场和难处，不必强求。”至

    于以后复合丹真的公开出售的话，冯正英的想法也是买可以，但未经允许之前，绝不能盗取人家的心血。

    首先，哪怕你钻研出来，也不好公开售卖，不然就是告诉天下，你盗取了他人的配方。而

    哪怕是自己偷偷摸摸用……瞒得过别人，还瞒得过自己么？同是丹道一员，不想别人盗取自己的心血，换位思考，别人自然也一样。

    他冯家在丹道地位不凡，还真没脸面干出天下同仁不耻之事。何

    况，难保冯家的后人也会发明出什么新的丹药，你今天不顾吃相盗取别人的复合丹，今后别人自然也不会给你面子。伸

    手示意王傲林就坐后，接过冯言奉上的清茶，冯正英才笑道：“傲林兄，看你这样子，恐怕是动了爱才之心了吧？”王

    傲林一怔，不可否置地颔首：“此子无论是天赋还是造诣，都堪称顶尖，又能研发出如此惊世奇丹，岂止是我，正英兄又何尝不是如此？”

    早在将秦逸尘送走时，王傲林便有这个想法，只是人多眼杂，何况收徒不是小事，绝非三言两语便可以敲定。两

    位丹道巨擎对视一眼，将心比心，不难理解对方的心情，冯正英不禁豪笑几声：“这样最好，省的你一直盯着方仪，弄得你我都不好受。”王

    傲林想收冯方仪为徒，身为冯家老祖的他自然是知晓的。

    可之所以没答应，并非冯正英看不上，事实上哪怕同为至强者炼丹师，也极其看重同层次强者的传承。

    更别说以王傲林的实力，换做其他世家，怕是早就主动求着收徒了。

    技多不压身，没人会拒绝一位至强者丹师的青睐。但

    冯正英有他的考虑，首先，冯方仪出身冯家，以她的天赋，不难看出必然要扛起冯家年轻一代的大旗。如

    此以来，那便更不好再得到王傲林的真传。

    总不能学了人家的本事，得了人家的传承，却无以为报，身为至交好友，冯正英没法占这么大便宜，所以才一直拖着。而

    秦逸尘的出现，的确让他眼前一亮。

    王傲林也是笑道：“也幸亏你冯家摆出这桩天骄会，否则如此天纵奇才，不知何时才能被你我所识。”冯

    正英笑了笑，但却是话锋一转，略显严肃：“傲林兄，你我相识多年，我不得不提醒你几句，你想收此子为徒的心思，怕是有些困难。” 