    浅海滩，碧海蓝天，在碧绿的海面上，礁石点点，偶尔，有山峰露出了海面，山峰一面背靠海风，另一面则是沙滩，雪白的细沙随着海水起伏而打湿了海浪线。

    　　在这里，何止是碧海蓝天，还有海鸟飞翔，有鱼跃水面，宁静而美丽。

    　　事实上，浅海滩并不宁静，宁静的，那只不过是看到海面而己，在海下，浅海滩是十分的热闹。

    　　在宁静的海水下，只见是山峦起伏，有一座座的高峰，有一个个的深壑。在这山峦起伏的海面之下，有海草摇曳，有海藻飘泊，更是有珊瑚成林，也有海树参天……

    　　浅海滩，其实并不是说海面的一个个小浅滩，而是指海水之下的这个海滩，因为这离海面近，所以才会被称之为浅海滩。

    　　在浅海滩，在海水之下，有一座座的楼阁，有一座座的古殿。在海水之下，在这片海域，一座座的楼阁、一座座的古殿组成了一个海下城池。

    　　在这海下城池之中，乃是街道通往各方，海水之下的一座座山峰，更是有桥梁相搭，四通八达，可谓是十分的繁华与热闹。

    　　这是一个美丽的海下世界，在这里，有很多楼阁古殿是沉浸在海水之中，也有一些楼阁古殿是劈开海水，在海下自成空间，宛如是在大陆之上一样。

    　　在浅海滩，人来人往，有人是骑着海马而来，行走穿梭在这海水之中，滴水不沾。也有人是坐着封闭式的飞梭而来。这样的飞梭速度极快。无声无息，宛如融入海水之中一样，也有人是骑着巨鲸而至，巨鲸滑翔在海水之中，显得特别的优雅……

    　　在浅海滩的海水之中，行走人之中，有优雅高贵的魅灵，也有木气逼人的树族。更是有千奇百怪的海妖。

    　　行走在这样的海水城池之中，有人是滴水不沾，行走在海水之中，优雅而高贵；也有人是避开海水，他所走之处，不论是海水还是水中的游行螃蟹都无声无息地避到两边；也有人是让海水湿透了全身，整个人沐浴在这温柔的海水之中，更是有不少保持着鱼身的海妖更是无蔽身之物，畅游在这片海域之中，来去迅速而无声无息……

    　　浅海滩是无垢三宗的产业。更准确来说，浅海滩是无垢三宗之一的无垢宗的产业。正是因为如此，在这个城池之中十分的宁静，不管是海妖又或者是树族，到这里来都不会轻易惹是生非。

    　　无垢三宗，不要说是在碧洋海，就算是整个天灵界也是赫赫有名的传承，甚至可以说跺一跺脚就是万丈巨浪掀起的庞然大物。

    　　无垢三宗，创于无垢仙帝之手，到了后世，分为了三宗，分别是无垢宗、吞魔宗、圣泉宗这三大宗。

    　　虽然说，无垢三宗分为三宗，但是，他们依然是统为一个传承，只不过是自成一体而己，在很多时候，他们依然是以一个门派的传承作为对外交往。

    　　无垢三宗，可以说是世间拥有仙帝术最多的传承，曾经有人说过，九界之中，论谁拥有仙体术最多，拥有体术最多，那么非是无垢三宗不可。

    　　无垢三宗的始祖无垢仙帝，不止是一位仙帝，也是无垢体大成的仙帝！后来，他们还分别出过了两尊大成仙体，这两尊大成仙体修练的都不是无垢仙体，他们分别是吞天魔体和圣泉体大成。

    　　也就是说，无垢三宗曾经出过三位大成仙体，这样的成就，对于一个传承来说是十分了不起的事情，正是因为如此，这让无垢三宗拥有了世间最多的仙体术，最多的体术。

    　　浅海滩乃是无垢宗的产业之一，正是因为如此，一般人都不会在浅海滩这座海下城池中惹是生非，与无垢宗为敌。

    　　在浅海滩的一座客栈之中，李七夜临窗而坐，看着楼下街道的人来人往，有一口没一口地喝着杯中的美酒。

    　　这客栈是一座很有意思的客栈，它依山而建，客栈上空竟然是有着一股漩涡，听说正是这股漩涡的水流让这家客栈酿出了浅海滩很有名的美酒。

    　　坐在客栈之中，有一口没一口地喝着美酒，身边有鱼儿游来游去，偶尔有一二只顽皮的海蟹爬到桌面上，举着巨大的双螯向李七夜张牙舞爪，这看得李七夜不由偶尔一笑。

    　　坐在海水之中，李七夜是滴水不沾，跟坐在陆地上的客栈之中没有两样。

    　　李七夜一口喝尽杯中的美酒，李七夜叫了一声，说道：“老板，再来一杯——”

    　　“来了——”李七夜海落下，响起了老板那豪爽的声音。这客栈的老板是一位海妖，魁梧的身体看起来他祖先是一头鲸妖，下巴所留着的两簇肉须，显得特别的有个性。

    　　老板的话一落下，一个小小的漩涡瞬间从客栈顶上的漩涡之中分流下来，一下子冲入了李七夜的酒杯之中，眨眼之间给李七夜满上。

    　　李七夜淡淡地一笑，慢悠悠地喝了一口，如此惊奇的事情，也只有在天灵界才有。

    　　李七夜作为一个人族，在这样的一家客栈之中也算是引人瞩目，毕竟在天灵界人族是稀罕的种族，除了朱雀地、锦秀谷这两个地方，其他的地方想见到人族不是一件容易的事情。

    　　当然，也没有人来找李七夜的茬儿，只不过大家看到在浅海滩出现这样的一个人族，不由好奇地多看了几眼。

    　　在李七夜悠闲地喝着美酒之时，一艘豪华的大船停靠在了客栈之外，这艘豪华大船全身描金，挂着皇室才能拥有的徽章，豪华气派，气势逼人。

    　　这样的一艘大船翔游于海水之中，看去宛如与海水融为一体，但是，没有丝毫地方沾有一滴的海水，这让人一看就知道这是一件了不得的宝物。

    　　“沉海朝的船竟然在这里出现。”在客栈之中，有人看到这艘船上挂着的皇室徽章，也不由吃惊地说道。

    　　接着，这艘船上走下一个少女，这个少女美丽动人，宛如一只黄雀般美丽，长裙长长地拖拽，更是显得她的高贵。

    　　这个女子身边有几位随从左右跟随，这显得她身份高贵。

    　　看到这样的女子走入客栈，有人认出了她的身份，不由低声呼叫了一声，说道：“公孙倩儿，沉海神王的人怎么来了碧洋海了。”

    　　这位少女走入客栈，吩咐老板端上佳肴美酒，也未多说什么。

    　　李七夜只是看了这个少女一眼，未太多留意，喝完了杯中的美酒，叫来了老板，付了酒钱，然后看了他一眼，说道：“老板，无垢宗门户可开着？”

    　　“仙长，这个小的就不清楚了。”这位老板搓了一下手，干笑地说道：“小的只是一个买卖人，对于仙长世界的事情，一无所知。”

    　　李七夜不由笑了一下，悠闲地说道：“原来是这样呀，我还打算向你问一问有关于祖鲸的事情呢。”

    　　“这等天大之事，小的又怎么会知道呢，此等大事，仙长应该询问无垢宗的弟子。”这位老板搓了搓手，干笑地说道。

    　　李七夜说祖鲸，很多人都不在意，因为很多人不清楚这是什么东西，但是，坐在不远处的那个少女，也就是公孙倩儿听到“祖鲸”这两个字，不由挑了一下眉毛。

    　　公孙倩儿她有着不小的来历，曾经听主子谈过祖鲸之事，所以，现在李七夜一说祖鲸，她就对李七夜喝道：“喂，你刚才问的是无垢宗三宗的祖鲸吗？”

    　　李七夜只是懒洋洋地看了她一眼，也没有回答她的话，对老板说道：“既然如此，那就算了。”

    　　见李七夜不理自己，公孙倩儿顿时脸色一沉，冷冷地说道：“区区一个人族，也敢矫情！”

    　　公孙倩儿可是骄横惯的人，她的主子乃是沉海神王的小妾，她作为主子的贴身心腹，在沉海朝可以说得上是呼风唤雨，现在在外面连一个人族小辈都给她脸色看。

    　　“小子，听到没有，我主子问你话呢。”见李七夜不回答，公孙倩儿身边的随从立即对李七夜沉喝道。

    　　李七夜根本就懒得理他们，转身就走，公孙倩儿的随从顿时老脸挂不住了，一拍桌子，欲拦住李七夜的去路。

    　　“各位仙长，各位仙长，消消气。”老板立即打圆场，劝架说道：“在这门口打打闹闹，这扰了浅海滩安宁，各位仙长高抬贵手，高抬贵手。”

    　　“算了，一个无知小辈而己。”公孙倩儿冷冷一摆手，看着李七夜消失的背影冷冷一哼。

    　　公孙倩儿并不把李七夜这样的一个无名小辈放在心上，只不过这里是无垢宗的地盘，在浅海滩之中，她不愿意闹出大事而己。

    　　李七夜出了客栈，直往浅海滩的南边而去，他来到了南边的一个大海沟中。

    　　在这海沟之中，阳光洒落，处处皆是绿石海草，看起来特别的让人舒服、安宁。

    　　在天灵界，不管是哪一个海域，不管是海下的什么地方，都能享受着阳光的普照。

    　　传说，天灵界有两颗太阳，一颗是普照天空与大陆，一颗是普照大海之下的世界，正是因为如此，天灵界的海下生灵能享受着阳光的温柔。

    　　有月票的同学投一下，谢谢大家

