    谁也不愿意为了栾彤霞而惹上这种毫无必要的麻烦。

    “此女不过刚来九十一层便已经如此嚣张，若是不教训她一番，将来更是难对付。”

    栾彤霞眉头紧锁，平日里这些家伙找她帮忙的也不少，到了这种时候就像是完全忘记了往日的交情一般。

    “你们难道要任由她这样下去，以后作威作福都不管不成？”

    眼见着栾彤霞说的同仇敌忾，众人却是一脸凭空，并没有这样的看法。

    “我见这蓝依萱来到九十一层之后倒是安分守己，并未特意惹事。

    此次中毒的事虽然与她有关，却也知道这并不是她刻意而为之，只是有人想要对付她罢了。”

    当樊姑娘说到这里的时候，众人的表情忽然变得古怪起来。

    栾彤霞也主营掉了众人的目光，不由得道：“你们这么看着我做什么？”

    蓝依萱来到天之塔的时间很短，在此之前从未听说过她得罪了什么人，这不过是刚来九十一层忽然就被人下了毒。

    栾彤霞的医术大家一直都是很了解的，按理来说毒这种事情对她而言应该不是什么大问题。

    以往出现了很多次难以破解的毒，到了栾彤霞这都是没花多久就得以解决了。

    然而，这一次的栾彤霞却是这么久都没有任何进展，反倒是一直催促大家去看蓝依萱的笑话。

    一旦将这些事情串联起来之后，大家的心情也就变得十分复杂了。

    难不成……这始作俑者就是栾彤霞？

    先前没想到这一点的时候，大家还觉得没什么，此刻一旦将两者连想起来，大家的表情也就变得十分诡异了。

    这并不是没有可能啊！

    “栾彤霞本就是医师又擅长炼丹，这些年来在这里的地位一直都非常稳固。

    蓝依萱自从来了之后又接连创造了几种其他人根本制不出的丹药，栾彤霞说不定觉得蓝依萱动摇了她的地位，所以才用了这样的方法？”

    有些时候并不需要双方之间真正发生过多么严重的争执，只要双方的利益存在冲突，那么一切便就已经定下了。

    “如果真的是栾彤霞所为，那她这一招可真的是厉害啊！

    如果这一次不是被蓝依萱给气得忍不住发作了，怕是没有人会觉得此事与他有关。”

    “栾彤霞的性子本来就没多好，一般她的眼中钉都不会过得有多舒坦，要不了多久就会从眼前消失。

    这一次……还真的是有这种可能。”

    众人面面相觑，在这天之塔的九十层之上，没有一个是简单的。

    大家的心里都是千思百转，将这利弊分析了一番之后心中便已经确定了这一切。

    栾彤霞自然没有想过大家会有这样的念头，不过当她注意到大家那复杂的表情之后，心中好像也意识到了什么。

    “你们可不要胡说，我与蓝依萱之前并没有任何恩怨，怎么可能会对她下毒？”

    她简直要被这些家伙给气疯了，难道都没有脑子吗？

    到底是如何联想出这种可能的？

    简直不可思议！

