    疯子！就那么几厘米的距离，要是有什么差错，几个人都逃不掉！

    　　方舒言听着程金的话语：“方哥，你在吗？我求你了！”

    　　他怒骂一声：“闭嘴！”

    　　现在不是他们放不放过顾煜的问题！是顾煜这个疯子会不会放过他们！

    　　程金心想他大概水真的完了！

    　　却察觉到身后的少女放开了手。

    　　程金的身体得到了平衡，他瘫软在地上，大口大口的喘着气。

    　　少女看了他一眼，转身离开。

    　　程金神情恍恍惚惚。

    　　她这是...放过自己了？

    　　却不知道，苏瓷仅是靠着听就能分析出现状，她知道，顾煜没有危险了。

    　　陈翼吓死了，他赶紧把少女拉过来，结结巴巴道：“嫂子，你在做什么？”

    　　苏瓷掀起长睫看了他一眼，软软道：“玩。”

    　　然后目光看过去，皮肤白得在夜里好像也能发光一样，漂亮得惊人。

    　　娇娇软软，惹人怜。

    　　可陈翼几人要是没目睹刚才的场景，他们大概也会认为少女是真的无害。

    　　陈翼擦了一下额头上的冷汗。

    　　在看到程金坐在地上，看样子比他们几个更好不到哪里去，心里就平衡了。

    　　宋之想点根烟：“顾煜知道了会怎么样？”

    　　唐海青想了想：“大概会被感动哭了吧。”

    　　红色车子率先抵达了终点，苏瓷跑了过去。

    　　在顾煜下车的那一瞬间，扑进人怀中。

    　　稳稳地把少女抱住。

    　　顾煜低头，浅浅的薄唇擦过她的脸颊：“我赢了。”

    　　苏瓷抱着人脖颈，点了点头，将脸贴上去，软声软气道：“嗯，你是第一名。”

    　　顾煜垂着眼眸，捏着少女的脸：“傻子，记得我们的承诺吗？”

    　　苏瓷看着人，认真地嗯了一声。

    　　顾煜凑了过去，声音又苏又撩：

    　　叫老公。”

    　　深邃瞳色浅淡的眼眸看过来。

    　　碎发被汗水打湿，夜幕里勾勒出难以描画的性感。

    　　低哑中带了点引诱：

    　　“叫声老公，不然亲哭你。”

    　　-

    　　陈翼几人被喂了一大勺的狗粮。

    　　不知道顾煜说了什么，少女似乎想下来，却被他揽着不放。

    　　跟个流氓见到漂亮姑娘一样。

    　　顾煜的心情很好，比赢了比赛还要开心。

    　　苏瓷微抿着红唇，脸颊带粉。

    　　系统：“啊，气死爸爸了，这个大猪蹄子整天想着怎么调戏你！爸爸不准！”

    　　顾煜却觉得有点要命，少女不好意思，又软软的叫着那两个字的时候。

    　　他只觉得血脉偾张。

    　　顾煜面不改色低低骂了一句，

    　　心想。

    　　小傻子什么时候才会懂呢？

    　　还是早点把人给娶回去，他亲自教着才好。

    　　方舒言他们几个到终点的时候，车子已经不像样了。

    　　顾煜看了一眼，把少女推到陈翼那边，走了过去。

    　　方舒言下车，狠狠地关了车门。

    　　脸色难看得可以。

    　　却看到顾煜重新坐上了驾驶座，然后朝着他们这边撞了过来。

    　　方舒言脸色都绿了，他狼狈的往一旁躲去，咬牙切齿道：“顾煜，你他妈的疯了！”

    　　顾煜不理他，朝着那辆据说是花了好几千万买来的车子，大力的撞了过去。

