    “那个三大爷，大家伙这么闹腾下去，也不是个办法，还有，二大爷现在还在地上躺着呢，要不咱们先开会，讨论下怎么处理？”

    易中海见群情激愤, 也不敢直接出面阻拦，只得跟刚刚赶到现场的阎埠贵商量一下。

    却不想，士别三日，理当刮目相看，阎埠贵这些日子却也明白过来，以往他跟老刘二人，都是被易中海当夜壶用了。

    如今，哪里还肯信他的鬼话, 半个字都不信。

    老阎当场炸刺道：“滚蛋，易中海，跟谁三大爷呢，以后叫我二大爷，还有别跟我套近乎，咱们现在不是一路人了。”

    阎埠贵训斥完老易，随即，转身对着小江，和蔼说道：“那个大军啊，送一大爷去医院这事，就交给你负责了，我看老刘家现在也都六神无主, 必须找个信得过的人，关键时候帮他们拿主意，眼下院子里，又是这么个情况，我一时半会也走不开啊, 你看。”

    艹, 这TM是摘桃子来了, 生怕江大军在这碍他事，阎埠贵就想借机把小江赶走。

    问题是，现在有个屁桃子可摘，莫非以为刘海忠快挂了，他就可以上位？

    真当易中海是摆设啊，就阎埠贵那副财迷模样，连亲生孩子都算计的主，真要把领导位子给了他，过不了几天，人心就全散了。

    不过，小江这段时间养成的沉稳，让他没有公然拒绝，而是后退一步，点头答应。

    不让阎埠贵试一下，他还当真以为自己是天纵之才，怀才不遇呢。

    小江跟家里打了声招呼，就随意点了两个人，加上刘家的人，一起拉着老刘，往东直门医院赶去。

    其实, 现在京城的医疗设施，远没有想象中那么落后，也是有急救站跟救护车的。

    问题是，大家都没有电话，怎么通知医院派车过来呢？

    多数情况下，大伙还得自己拉着病人，到医院报到的。

    ……

    前院，此时灯火通明。

    阎埠贵一改往日吝啬形象，大方让人从家里引出电线，灯泡架在竹竿上，照明。

    亮如白昼的大地上，易中海跟阎埠贵各领着一帮人，分别站在大院左右两侧，相持而立。

    两帮人中间的空地上，傻柱像个要结茧的蚕宝宝般，手脚都被草绳绑着，随意地扔在地上。

    在众人把傻柱抓住后，怎么处置他，就成了一个问题。

    “刚才的事，大家都清楚了，一大爷现在被送往医院，生死不明，现在的问题是，傻柱这个罪魁祸首，该怎么处理，大家伙，都说说吧。”

    要是江大军在这里，肯定明白阎埠贵这是准备私通友军的节奏，这是用傻柱做筹码，跟易中海谈条件呢。

    要不然，老刘都生死不明了，还需要问大家怎么办吗？

    怎么办？

    当然是法办！

    作为整件事情的导火索，许大茂此时最为激动，“二大爷，欠债还钱，杀人偿命，天经地义，二大爷是因为我才被傻柱打伤的，他被抬走时，是什么模样，大家伙都心里明，我看干脆送派出所得了，大家伙要是嫌麻烦，懒得动弹，我多跑趟腿，报案也行。”

    毫无疑问，最希望傻柱倒霉的人，就是许大茂，任谁成年累月的不是被傻柱打，就是被傻柱骂不会下蛋的鸡，都会急眼的，何况，许大茂本来就不是什么良善人。

    傻柱手脚被捆绑了，嘴巴可没有，输人不输阵，大声骂道：“许大茂，你这个卑鄙小人，要不是你挑拨离间，我也不会动手，不动手就不会出事，孙贼，你就盼着我一辈子被绑着吧，不然，有你好瞧的。”

    许大茂见傻柱开水煮鸭子，死了还是嘴硬，就想找个东西，把他那张臭嘴堵上，省的污染空气。

    但，周围全是人了，一时间也没个合适的物件。

    忽然间，老许想到了什么，嘿嘿一笑，上前一步，把傻柱的鞋袜脱掉，然后把他自己的袜子塞到他嘴里，最后，拍了拍手了事。

    “都这个时候了，还想着打人，傻柱别说兄弟没照顾你，你自己穿过的臭袜子，配你这张满嘴喷粪的臭嘴，可谓是绝了，用你们厨子的行话说，这叫原汁原味，嗷，对了，你都不是厨子了，哈。”

    傻柱当然不甘受辱，可是他越反抗，越是惹得众人哈哈大笑。

    牛美丽本来也有些气傻柱遇事不分青红皂白地就诋毁她，打架还不知轻重，见他那惨样，有些不忍。

    上前推开许大茂，把臭袜子从傻柱嘴里，掏了出来，扔掉。

    “媳妇，赶紧的，给我松开绳子，我要让许大茂知道，得罪我的下场，”傻柱嘴巴一得闲，就赶紧说道，生怕别人又把他嘴堵上似的。

    许大茂见牛美丽没有接下来的动作也就不再管她，冷笑道：“什么下场，不用你告诉，我早就知道了，不就是进坟场嘛，你是嫌拉上一大爷一个人还不够，还要拉上我呢。”

    聋老太看不惯许大茂小人得志模样，挥起拐棍就朝许大茂打去。

    往日里对聋老太怕的要死，哪怕聋老太当面骂他是汉奸，都不敢回嘴的许大茂，此时一反常态，硬气一回。

    “聋老太，随便你打，只要我挨了一下，立马上派出所报警去，先把傻柱这混蛋玩意送进去。”

    聋老太投鼠忌器之下，顿时不敢有所动作，直气得把拐棍甩地，打的倒是啪啪响。

    易中海作为他们一行人主将，眼看前锋进攻不利，只好硬着头皮开口，“那个大茂啊，大家都是邻里邻居的，没必要闹的这么僵吧，以后不定谁用到谁呢，你说是不？”

    老许嗤笑一声，“易中海，别TMD在这装好人了，平日里要不是你护着，傻柱能变成现在这模样，老子整天挨打受欺负的时候，怎么不见你做声。

    还有聋老太那老不死的，整天骂我汉奸，你管过了吗？整个一伪君子，还用着谁，这些人我敢用吗？”

    易中海气急，他这一辈子无儿无女，最引以为傲的就两件事，把工人技术练到顶级，成为一名八级工，不过排名第二。

    他最看重的，还是攒了一辈子的好名声。

    也不知怎滴，这段时间，处处不顺，自己的名声也跟着直线下降，现在，连许大茂这种小混混，都敢指着他的鼻子，骂他。

    他名字叫易中海，可不是度量大如海，这事，他跟许大茂没完。

    “那个老阎啊，我也不跟你绕圈子了，就一句话，傻柱你们打也打了，抓也抓了，中途我可一句话都没说。

    看在傻柱也叫了你这么些年大爷的份上，能不能缓些时候，等老刘伤情明确再报警，兴许老刘就虚惊一场，没事呢。”

    阎埠贵轻笑一声，以前怎么就没发现这易中海满嘴空话呢。

    能不能缓些时候报警？

    当然能啦！

    问题是，你们不先表示一下，这问题很难办的！

    “老易啊，不管怎么说，傻柱打人了吧，就算一大爷吉人天相，这事肯定也不能就这么了结吧，我倒是很想帮你啊，可，我更不能对不起一大爷，对不起大家伙的信任。”

    此时，易中海也有些埋怨傻柱浑不吝，但，何雨柱已经是他跟聋老太能找到条件最好的养老人了。

    不到万不得已，老易真的不想放弃傻柱的。

    正常人谁会想着给一个八辈子打不着的人养老，而傻柱呢，还不是养一个，而是三个。

    老易也顾不得许多，明知道再说下去，就是把自己的脸迎上去，让阎埠贵打，也在所不惜了。

    “老刘真要出了事，那当然没的说，咱们不抓傻柱，也有公安抓他，我是说万一呢，万一老刘没啥大事呢，咱们报警，让人家过来瞎忙活一通，不是给警察同志添麻烦吗？”

    阎埠贵摇了摇头，这易中海怕不是傻的，看出自己不想把事闹大，又不想给好处，这算哪门子道理嘛。

    “那个老易啊，既然话都说到这份上了，我就多说几句，就跟许大茂刚才说的那样，傻柱变成现在这样，你才是罪魁祸首，当然，我现在不是论罪，而是说你这个一大爷当的不合格。”

    “今天闹出这件事，本质上也是因为你个人搞分裂，为了个人利益，硬生生地把一个好好的四合院大集体，分裂成两部分。”

    “我的意思很简单，让我缓些时候报警，我没法对大家交待，只要你答应解散你的那个小团伙，傻柱可以先关菜窖，不急着送派出所，等老刘伤势查明之后，再做决定。”

    易中海顿时大怒，这老阎癞蛤蟆打哈气--好大的口气，竟然想着吞并他这个组织。

    要是刘海忠真的没挺过去，他再这么一撒把，阎埠贵可就大权独握了。

    问题是，他不答应都不行，万一老刘没多少事，而他却看着阎老西把傻柱送派出所，傻柱心里会怎么想？

    阎埠贵这是阳谋啊，就算你明知道前面是坑，却又不得不跳。

    易中海看了看身旁头发半百的一大妈，又看了看还在地上打桩的聋老太，最终，点头答应。

    简单一句话，无论刘海忠死活，阎埠贵都可以不在乎，易中海却不得不在乎。

