    第488章 二十卦金都逃，这卦不准吧

    “什么说法，你说来听听？”

    王多鱼自诩家学深厚，要问个明白。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，这是千字文里的话，下一句赵钱孙李，周吴郑王是百家姓, 对不对？”

    “对！”

    王多鱼点头应下，反问道。

    “所以呢？”

    “所以，这口诀不是你们那么理解的。”

    胖道士慢悠悠道。

    “我们这一脉，前半句讲的是宇宙天地运行的哲理，后半句说的是人世间败百家言论。”

    “上合天地，下谙万民, 这才是真正的占卜问卦之道。”

    “还有这只黄雀，也不是一般的小鸟，古代有玄鸟的说法，你们知道的吧？”

    “玄鸟和黄雀同属西王母门下，都是神雀，只不过各司其职。”

    “玄鸟是商帝之祖，黄雀是西王母使者，这两种生物也是卦签的一部分。”

    胖道人拿起竹签展示给王多鱼看。

    众人都看得清楚，竹签头部虽然是三角形状，可上面的确有玄鸟造型的纹路，加上边上梳羽毛的黄雀，可不就是黄雀玄鸟的组合。

    胖道人看王多鱼愣住，嘿嘿一笑继续摇晃签筒。

    “怎么样，客人还要抽签么？”

    他见惯了人询问，向来口才了得。

    自信这一单能够拿下。

    刚才他还有话没有说明白。

    二十元是看卦的费用，可不算后面解卦和平事情的费用。

    毕竟, 现在这年头，菜价和肉价都贵，他一个出家人, 喜欢吃火锅，多收点钱不过分吧？

    “抽！”

    宁帆也笑起来。

    话都说到这份上了，就为了看看这个胖道士到底卖的什么药也要抽了。

    “那就来吧。”

    胖道士也不废话，手腕一转，签筒握在手里开始摇晃。

    这次也不装了。

    直接开始大声念起来。

    天地玄黄，宇宙洪荒，赵钱孙李，周吴郑王……

    别说，胖道士那么一通瞎念和解释后，周围人看他的眼神都不对劲起来了。

    虽然还有些怀疑，可也没有最早的那么抵触了。

    还有人凑过来询问能不能给自己算一卦。

    “排队，排队啊！”

    “客人们，咱们算卦二十一位，明码标价的，都是给后土大神的祭祀，这是上贡的东西，不经我手，直接进功德箱的。”

    胖道士招呼着其他人，手指微动。

    黄雀嗖地振翅起飞, 到神像边上转了一圈, 停在神像手上, 规规矩矩点点头, 才飞回来叨出一根竹签扔在桌上。

    “黄雀抽签了！”

    胖道人高叫一声，翻过竹签，面露可惜。

    “客人，大事不妙……”

    “我有血光之灾？此行所求受阻？还是印堂发黑，霉运临头？”

    宁帆笑着问道。

    胖道人傻了。

    他想说的几句话全部被抢说完了。

    这让他说什么好？

    愣了愣，接着想到什么，眼神吊起。

    “嘿，我说你这是不是故意抬杠的？后土大神的卦都敢质疑，这是把我当什么人了？”

    “走街串巷的骗子么？”

    “今天你这卦，我还只说了！”

    胖道人冷哼一声，手中竹签反转，贴在桌上。

    “下下签！”

    “你说的那些，都是下签才会出现的情况，你这個下下签，说实话，在后土大神的殿里面，也只有三根。”

    “分别对应的是人一生中能够遇到的三次大坎。”

    “你这次……凶多吉少啊！”

    胖道人的身形虽不协调，可说话时候语气超然，还是有几分可信度的。

    “那按大师的说法，我应该怎么办？”

    宁帆平静道。

    “这不是我怎么办？而是你想怎么办！”

    胖道人嘿嘿一笑。

    “客人你本身出身富贵，好奇这些事情没有什么问题，甚至家里面也给你说过这些，所以你不敬奉。”

    “本来这也是你的自由，可你不该在这里做这样的举动。”

    “原本你是有机会得到上签的，可现在，后土大神不满意你的举动，只给你下下签。”

    “我也不能帮伱什么了，你走吧！”

    说完收好签筒，看也不看宁帆，如避瘟神赶人离开。

    “有点意思。”

    宁帆笑起来。

    他还没有说什么，这道人倒是端起了架子。

    “我们走。”

    宁帆起身，带走半两金和王多鱼。

    “等等，卦金没给呢！”

    道人脸色微变。

    他本意是想让宁帆自己知道错误，恳求他原谅，没想到对方居然直接跑路，连卦金都要赖掉。

    “笑死了，宁大师这算是什么？”

    “算霸王卦啊！”

    “好家伙啊，听过吃霸王餐的，头一次见到算霸王卦的。”

    “我觉得宁大师这个操作要载入史册了。”

    “别人知不知道这件事情我不清楚，可我明天就去告诉我们街上算命的瞎子们这件事情，有人算命都逃单。”

    “他们以后肯定会提前收钱再算命的。”

    宝友们全部傻眼。

    “宁大师不是人就算了，宝友你是真的狗啊！”

    “瞎子都要骗，这还是人么？”

    十几秒功夫，弹幕过万。

    “卦金？什么卦金？”

    “你算卦难道不给卦金？这后土大神的供奉都敢少，当心后面遭到天灾！”

    胖道士也愣住了。

    头一回见到不给卦金还这么理直气壮的人。

    连他都不知道该说什么了。

    “哦？是么？”

    宁帆微微一笑，指向算卦桌前面的纸牌问道。

    “这是什么？”

    “这……封禅殿算卦，一卦二十，不准不要钱。”

    胖道士傻眼了。

    这是他自己写的算卦信息纸板，上面的文字也是学别的地方写的。

    至于不准不要钱，也就是个话了。

    真算完了，还能有人不给钱？

    “自己写的，自己不记得？算不准也好意思收卦金？”

    “你怎么知道我算的不准？”

    胖道人急眼了，拍桌起身大叫道。

    “除非你证明我这卦不准，不然这卦金不能少。”

    “那简单，我证明你的卦算错了不就好了！”

    半两金和王多鱼在一旁看着，差点笑死过去，上一个敢这么揪住宁大师要钱的人，现在坟头树都如盖了。

    这位胖道人明显是不知道这件事情，还想继续要回卦金。

    “好像没毛病啊。”

    “不甜不要钱，吃一口就知道甜不甜，不准不要钱，说出来不就知道准不准了，这波我站宁大师！”

    “还要这波？我一直站宁大师！”

    弹幕喧嚣中，宁帆的声音也响起来。

    “我刚才想的是，你要是还能祸害很久的话，就很不对劲了。”

    “麻烦你，解解卦吧！”

    (本章完)

