
        职工宿舍。

    张琦又不是傻子，他有上一世的记忆，人情世故懂的也不少，院长这口气明显就是有问题。

    拿出手机进入聊天群，这一看瞬间醒悟，“原来如此。”

    张琦心思缜密，他在手术前，就曾经担心过他的行医资格证的问题，但当时真的因为手痒，再加上有院长罩着，他以为没人捅出来。

    哪知道王文成这个癞皮狗，不但把这是捅出来，还闹得这么大，这要是不把他弄明白，都对不起他重生这一世，人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍奉还！

    张琦站在窗口，看着高耸入云的三院大楼，分析着应对策略。

    ……

    住院部。

    院长从电梯里出来，刚走没几步，就听见富婆尖锐的声音，在走廊里各种造谣，说医院草菅人命，让无证医生手术之类的舆论抨击。

    护士们拦也拦不住，拉也拉不住，反而吸引了很多8层的患者家属，听她污蔑三院名声。

    院长此行目的，并不是为了辟谣，他认为，谣言止于智者，公道自在人心，嘴长在别人身上，愿意怎么说就怎么说去，总之他要先解决更大的一个隐患，那就是陈老爷子。

    走到陈老爷子的特护病房，两个私人护工正在打扫房间，陈老爷子正在看电视呢。

    “陈老，精神状态不错呀？”

    陈老苦笑道：“我是想睡觉来着，可这外面也太吵了。”

    院长摇头无奈的说：“没办法呀，不是所有人都能理解我们医生的难处。”

    陈老爷子把话题接过去，问道：“我听说，有个泼妇要状告医院，说给她女儿开刀手术的医生，没有资格证？”

    “对，这是事实。”院长没解释，坐在椅子上说：“给她女儿开刀的医生，就是给您治病的张琦，他刚从学校出来，还没来的及考证呢。”

    “昂，这样啊？”陈老也陷入沉思。

    “怎么，难道您老也觉得他水平不够，治不了病？”

    “这倒不是。”陈老爷子苦笑道：“一个证而已，代表不了什么，医生平的是本事，用疗效说话。”

    “还是陈老爷子看得开，我这次来，就是想跟您解释这事的。”

    “跟我解释什么？”陈老纳闷的问。

    “您不也是他的患者吗，我是担心您，听信谣言，三人成虎，指鹿为马，心理产生没必要的负担。”

    “哈哈哈，你把我看成什么人了，当年wen ge的时候，什么大风大浪没见过，如今有人吵吵两句，我就能当真了？”

    “还是陈老开明。”院长顿了顿接着说：“张琦啊，是个医学界的奇才，虽然名义上是我的弟子，但其实，我跟他学了不少东西呢？”

    “哦，还有这事？”陈老来了兴趣。

    “老哥，我这么跟你说，您肯定能明白。”院长语重心长的说：“这中医啊，在古代是什么水平，咱们不好猜测，但中医怎么落寞的，您知道吗？”

    “略知一二。”陈老陷入回忆，“民国的时候，就曾经发起过，弃中从西，当时要不是施今墨老先生，一副汤药治好汪精卫的母亲，中医在民国时期就没了。”

    “对，医林史的确有这件事的记载。”

    陈老爷子又说：“我是知识分子，对历史，文化这方面还是有一些研究的，古代中医奉行的是，传男不传女，传内不传外的老旧观念，到了战火纷飞的年代，当时很多古传秘方，就都随着这些老旧观念埋入地下喽。”

    院长重重的叹了一口气，“没错，但是建国以后，如果好好保护中医，也不至于落寞到现在这么惨，可谁能想到，wen ge破四旧，中医古书，那些不传秘方，最终还是被毁了呀。”

    “谁说不是呢。”

    两个老头子在这感慨，随即，院长话锋一转说道：“幸好苍天有眼呢，陈老哥，你可知道我为何这么看重张琦？”

    “是因为他会失传的秘方吗？”陈老爷子试探的问。

    “真是什么都瞒不住您？”院长笑道：“张琦这孩子聪明懂事，他愿意把他会的秘方公布出来，交给我们这些老头子，你说，我能不高兴么？”

    “是值得高兴，也是值得庆幸的事。”陈老爷子感慨道：“我这把老骨头就是他妙手回春给救回来的，老一辈人总结的医学魁宝，的确堪称奇迹。”

    “对呀，张琦宅心仁厚，仁心仁术，没的说。”郑院长站起来，语重心长的说：“陈老哥，我这次来就是想让您放心，既然你这么通情达理，我也就不浪费口舌，显得我特别矫情。”

    “哈哈哈。”陈老爷子笑过，“你先别走。”

    “陈老哥还有事？”

    陈老爷子板着脸问：“外面的人这么闹腾，你就不管管？”

    “我也想管，可您知道，我也是体制内的人呢，有法律条文限制着，做起事来束手束脚。”

    陈老板着脸说：“我欠小张大夫一条命，你们放不开手脚，这事我来管。”

    “哪我带他谢谢陈老爷子了。”

    “哪来的客气话，我帮他也是在帮我，毕竟我这病还没去根呢。”

    两人会心一笑，这次会面就这样结束了。

    ……

    傍晚。

    张琦依旧来到医院上班，所过之处，所有人都用异样的眼光看着他。

    张琦也不计较，换了医生白大褂，先去划卡签到，进入医生办的时候，邱医生急忙关上门，小心翼翼的说：

    “您还敢来值班，不怕事大呀？”

    张琦拿起桌子上的病例本，挨个翻看患者住院出院信息，确认没有增添人数，这才淡定的说道：

    “由我引起的，就得由我来收尾。”

    话落，张琦就拿着病历本，挨个病房查房。

    前几个病房还算顺利，家属和患者，虽然对张琦存在质疑，但起码没问出口，到了第五个病房的时候，一个穿西装的家属说道：

    “你就是那个，没证就干给人开刀手术的医生吗？”

    “是我，有什么问题吗？”

    这男人头发一丝不乱，神态骄傲，脸上带着一股子英气。

    “你懂不懂职业医师法律？”

    “略知一二。”

    “既然你懂，我就跟你说道说道。”他慷慨激扬的说：“既然你没有获取执业医师资格证，随便给人做手术，这违反了《执业医师法》第三百三十六条规定，根据法律明文规定，你知道后果的严重性吗？”
  