 “我仿佛都已经看到林清菡那个脑残老公的表情了，肯定跟死了妈一样难看。”

    “那个脑残还想着涨价，哈哈哈。”

    “走吧，走吧，收钱去。”

    包厢内吴总等人，全都脸上露着嗤笑，但若细看，眼眸中更深的，却是妒忌。

    林氏，不光是整个银州，乃至西夏省的龙头企业，那林清菡，更是号称银州第一美女，此刻已为人妇，又有哪个男人不羡慕她老公，这些人现在，各种鄙夷张玄，更多的，还是心里那股酸劲在作祟。

    “一亿八千六百二十万第三..”拍卖台上，拍卖师再次开口，于此同时，他手中的木锤也向前方砸去。

    “一亿九千万!

”    就在拍卖师手中的木锤即将砸下时，一道声音响起，来自于白袍客。

    眼看拍卖师手中的木锤就要落在桌面上，这声音响起的瞬间，他索性脱手，将木锤丢了出去，防止木锤砸上桌面，这一砸，可就代表成交，可新的价格和刚刚喊出的成交价要差一千多万，这一锤要是砸下去了，他这辈子都赔不起。

    原本准备要走的吴总等人，听到这突然响起的叫价声，都下意识停下脚步，一人刚想说话，就听又一道叫价声响起。

    “两亿。”

    “两亿两千万。”

    “两亿五千万。”

    原本，经过多方叫价，最终停在了一亿八千六百二十万价格上的地皮，经过短短四次叫价，一下就飙升到了两亿五千万，这样的价格，别说吴总等人了，就是林清菡，都有些没反应过来。

    站在拍卖台上的拍卖师，更是有一种不真实的感觉，同时心中充满了后怕，幸好自己刚刚眼疾手快，直接把木锤扔了，否则别说这辈子了，就算下辈子，自己都赔不起这么多钱。

    包厢内的吴总等人来回对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑。

    现在拍卖叫出的价格，细算一下，已经高出他们这块地皮购买时价格了，每平方超了将近二十块，也就是说，林氏根本没赔钱。

    “怎么可能?谁还真会这个价格拿这块地?”    “是个人都知道这块地不值这个钱的，不会有比林清菡他男人还脑残的人吧?”    见到林氏根本就没赔钱，甚至这块地的价格每平米还涨了将近二十块，这包厢内的人，心里都有些不爽，一是他们没有看见张玄出丑，第二，他们这些人刚刚大放厥词，各种推测，结果现在价格一下就超出他们的推测，这让他们都感觉很丢面子。

    “我才不信这世界上有这么多傻子呢，傻子怎么可能一下拿出来几亿?”一名看上去也就才三十岁左右的男人开口，“要我说，叫价的这两人，那就是林清菡他老公专门安排的，为了不让自己这么丢脸，才叫出的这个价格。”

    “那也不该吧，如果找人叫这个价格，真就得这个价格买，不然到时候我们把地过给谁?还过给林氏吗?先不说林氏在官方那有没有资格拿这么一块地，就是过给他们，他们好意思要么?”    “随便找个公司不就行了呗，掏点税钱，把地砸自己手里，面子上看的过去。”

    “也有可能，那脑残啥事干不出来啊，几千万都能赔，税还赔不起了?”    正当包厢内几人正在往这个方向聊时，叫价声又一次响起。

    “三亿。”

    三亿这价格一出，吴总等正在出声安慰自己的人，皆齐齐一惊。

    包括林清菡，都面露古怪。

    作为银州商业女王，林清菡对银州每一块地皮那都非常清楚，每一块地能卖到啥价，她一看就知道。

    就老福利院这块地，能卖到两亿五，都已经是林清菡所认为的极限了，可现在却被人叫到三亿。

    其余那些来参加拍卖会的宾客们，也都被这个价格有些吓到了。

    “不会是谁想要来场豪赌吧?”    正当有人猜测这会是叫价人的一场豪赌时，就听一道声音轻飘飘的从一个包厢内响起，“这么慢悠悠的叫价，你觉得有意思么?还是你认为，这样几千万几千万的加，能把我磨死?”    “哦?那安德烈先生有何高见呢?”    两道声音一响，在场宾客就听了出来，说话这两人，正是刚刚叫价的两人。

    “我觉得应该十亿十亿的加才有意思，不然我就睡着了，我出十三亿。”

安德烈出声，这十三亿从他嘴里说出来，那就跟十三块钱没什么区别。

    这数字一出，各大包厢内的人，都瞪大眼睛，吴总等人，更是吃惊的合不上嘴巴。

    “一定是那个姓张的自己出价，不然谁会掏这么多钱买地。”

吴总等人中，有人这么出声安慰着自己，如果这块地真能卖出十三亿的高价，那一平米可就是将近两万八了啊!

一块地这个价，别说是银州这种小城市了，就是那种二线城市，也没多少地能卖到这个价，这不是房子，只是普通的土地而已!

    还没等来参加拍卖会众宾客从十三亿的巨资中回过神来，白袍客的声音响起，“安德烈先生，我还以为你能叫出什么价格，十三亿?我出三十亿。”

    三十亿!

    有人深吸一口气，连拍胸脯，让自己呼吸顺畅一些。

    吴总等人，全都发懵，三十亿，怎么可能!

如果真要这个价成交了，他们以五千三一平米把地卖回给林氏，那不是亏大了?这块地真这么值钱?    “五十亿好了。”

安德烈站在包厢内，微笑道。

    “不如一百亿吧。”

白袍客回道。

    这些数字从这两人嘴里喊出来，就跟普通人叫价买商品少个亿字一样轻松。

    “一百五十亿。”

    “两百亿。”

    简简单单的几次叫价，让价格一下飙升到了两百亿，光是买这块地的价格，都超过林氏现在的总资产了，这样的数字，让在场宾客，都有些丧失思考能力，连呼吸都急促了起来。

    吴总等人，更是脑袋一片空白，现在没人会觉得这是林氏自导自演的，几百亿啊，大家都看在眼里，林氏怎么可能自导自演这么一出戏，如果林氏演到底，自己找个公司成交，先不说林氏拿不拿的出几百亿，光是那税金，就得多少? 