    风曦，一颗真心，对妖族是呕心沥血。

    为了丰富妖族子民的精神方面，他绞尽脑汁，迄今为止已然是专门给设计了三种好东西。

    先是有飘然飞升、遗忘红尘之妙趣。

    再有阴阳合欢、双修补益之妙理。

    有了以上两种，他还嫌不够，再给添上一种简单粗暴的“机缘获取方式”，可以让妖族生灵进行一场最刺激的“拼搏”，是欧是非，一看便知！

    连续三种，一起给安排上，还怕妖族子民不能有丰富的娱乐享受？

    这是怎样的一种高尚情怀！

    当然，有一些人，不能体会到风总长的伟大心灵境界，动辄开口诋毁之。

    比如那画师，还有那侯冈。

    异口同声的说风·十世大善人·曦心地险恶，又黑又脏。

    对于此，风曦很不乐意。

    “你们的话，一点道理都不讲，尽给我泼脏水。”

    “像这运气机缘的行当，你们以为是我发明的吗？”

    “非也，非也！”

    “我是从赌石那个行业得来的灵感！”

    “赌石，不就是拼运气吗？”

    “任你研究千万年时光，也休想说能彻悟其中道理，总有走眼的时候。”

    “我凭借这点灵感，修修改改才有了眼下的设计……只不过在这过程中，本人稍微降低了一下能参与的门槛罢了。”

    “不像赌石，除了要读一些入门的书籍外，还要小心谨慎，防止被无良商家假冒伪劣……除了验证技术，还要博弈人心。”

    “我设计的这个，那叫一个好！”风曦振振有辞，“不需要技术，不需要博弈，只要你有钱就可以了！”

    “买定离手，富贵在天！”

    “运气到了，一夜暴富都是等闲！”

    风曦为自己洗白，是有高尚节操。

    “再说了。”

    “就算参与进来的人，运气不好又如何？”

    “首先这可以自选投注金额，只要当事人没有失去理智，就算有损失，也称不上伤筋动骨。”

    “况且，赔就赔了嘛……纯粹当做公益了，为建设美好洪荒出一份力，为拯救弱小族群尽一份力！”

    “我可以面向天地众生，摸着自己的良心说话！”风曦用力拍了拍自己的胸膛，嘭嘭的响，“这个福利事业赚取来的奖池资金，一定会用到慈善工作当中！”

    “绝不平白无故拿其中一分一毫！”

    “若违此言，人神共愤，天地共击！”

    风曦放下豪言，那神色表情叫一个伟、光、正，是为道德楷模，巫族良心担当。

    绚烂的人性光辉，闪耀得在座小巫都要眯起双眼，有些难以正视。

    眯眼之后，他们开始窃窃私语。

    “假……太假了！”

    “风总长说他不贪污……这怕不是一个假的风曦吧？这是被人给掉包了吗？”

    “很有可能啊！”

    一个个小巫，交头接耳，声音不大不小，刚刚好能让风曦给听见的样子。

    风曦嘴角抽搐，眼神在某些人身上一扫而过。

    他决定了。

    等他以后职位爬的更高些，巫妖大战兵凶战危的地方，一定要请这些人为族捐躯！

    这很危险的想法，反映到心灵的窗户上，让一些小巫汗毛直竖，一下子就老实了。

    场中顿时寂静下来。

    风曦这才收敛了杀人的目光。

    “我这公益慈善福利事业，你们觉得如何？是不是要更好一些？”

    风总长很尊重民意的询问四方，让人踊跃发言。

    “我有一个问题。”侯冈举手示意，“很要命的问题。”

    “请讲。”

    “你这赌……不，福利机缘，我觉得有一个致命的破绽。”侯冈道，“假设……我是说假设。”

    “像是伏羲大圣这样的天机行家，直接推演天机，得到你的开奖号码……”

    “然后，他砸下一大钱投注……那么，两百五十万倍的奖励反馈……”

    侯冈说到这，没有再往下说了。

    但在场的每一位巫，都知晓其未尽之意。

    真要发生这种事，风曦要么赔的当裤子，要么可以寻思着上天台了。

    在这个修行文明昌盛的洪荒，天机一道在博弈领域中占的便宜太大了！

    别人还要冥思苦想，玩猜猜猜的游戏，这一脉是直接得到结果！

    “的确，这太危险了！”玉宸接口道，“除了精通天机术的行家外，还有精修宙光之类大道的狠角色……甚至，有一整个危险的阶层！”

    “大罗！”

    “他们能倒转时光，重塑过去！”

    “我看你这福利事业，搞不好到最后真成了福利……给别人送钱啊！”

    一位位小巫，紧接着发表自己的看法。

    境界高，就是能为所欲为！

    “不怕！不怕！”风曦却是自信满满。

    “天机术？宙光道？”

    他冷笑一声。

    “那又如何？”

    “简简单单就能处理了。”

    “将开奖时间，放在销售停止的一天之后，不就完结了？”

    “然后用这一天时间，统计投注的号码……想让谁中，想让谁不中，还不是我们一句话的事？”风曦淡然道，“我们这，跟摇骰子赌大小可不一样。”

    “先出结果，再让人下注……我们反过来，管那些参与的人是什么天机宗师、前知未来，亦或者是倒转时光，都得给我吃瘪！”

    “……”

    在场的小巫侧目。

    卧槽！

    你还要不要脸？

    这种事情都做的出来？

    明目张胆的黑庄啊这是！

    控制摇号结果……可真是一个小机灵鬼呐！

    “论起节操下限，是我输了。”侯冈长叹一声，钦佩感慨。

    “呵……”风曦不置可否，“我这唯一怕的，就是某些管理员比我还不要脸，直接出手，干预开奖结果。”

    “不过好在，我们背后也不是没有靠山……像是那伏羲大圣敢出手，我就抱后土大人的大腿！”

    “妖族的大罗不出手，我们稳赚。”

    “而他们出手了……我们也不亏。”

    “那个时候，选择权就落到了我巫族的手中。祖巫或大巫可以直接出手应对，也可以舍弃那一期的利益，趁着妖族巅峰战力波动的时候，偷偷摸摸进行布局。”

    风曦自信满满，神采飞扬。

    “主动权，掌握在我们的手中……我们就成了庄家！”

    “甚至于，等到时候都运会举办，我们再将这两者结合结合。”

    “赌输赌赢，赌谁夺冠，将昆仑山这里的妖族，彻底给拖入泥潭之中……我已经可以预见。”

    “什么打假赛啊、操纵胜负啊……一个个都会上演，让我们这群观众都看的目不暇接！”

    风曦掏出一把羽扇，摇啊摇的，为自己的机智谋略做点缀。

    “妖族那边，以为泼脏水给我们就有用？”

    “也不好好想想。”

    “没错，妖族的体量是比我们大，还是大得多。”

    “但是论起平均的优秀程度、精锐程度，必须是我们这边强啊！”

    “我巫族一手清一色，妖族不把自己彻底整合起来，也能跟我们动手？”

    “不过是恶心我们一阵子罢了！”

    风曦自负超然，“培训平台的事情，交给我来处理。”

    “那慈善基金会，就由你们来搭建……对了！”他看向画师，“你方才所言的宣传宏愿忽悠，固然核心不妥，但嘴炮方面也值得采纳。”

    “取其精华，弃其糟粕。”

    “安抚忽悠那些上门求助生灵、往外宣传我巫族高尚品德的工作，就交给你了，为我们福利事业的建设造势预热，好使合情合理的推出……明白吗？”

    “我明白。”画师欣然领命。

    “很好。”风曦眸光闪烁，“诸位，关键的时刻到了！”

    “还请用心尽力，莫要辜负祖巫大人们的期望。”

    “胜利，就在前方！”

    “散会！”

    ……

    一切，都在有条不紊的进行。

    风曦回归岗位，昆仑山这里的巫族团队便有了主心骨，那些或是偷懒摸鱼、或是各怀心思的手下，表面上也得遵从其意志。

    在其位，则谋其职。

    就算某些小巫，背景通“天”，可在这里，也要遵守相应的游戏规则。

    事实上，那背景说重要……的确很重要，动辄能开挂，爽的飞起。

    但要说不重要……却也真的不重要。

    背景通“天”又怎样？

    放在这巫妖大劫的时代，大罗小号算得了什么？

    大号都敢杀给你看！

    像是妖族的皇者，百分百在巫族有小号，观察动向……但十二祖巫连他们的大号都心心念念想弄死，还怕小号作妖？

    敢跳，就敢杀！

    反正你连一个小号都敢悍跳，这么直白的态度，彻底表明跟巫族不是一条心，先捏死这个小号，再找个机会送你大号去死！

    所以现在，风曦的意志，得到了最彻底的执行。

    他的存在，代表着后土的关注，等于握住了尚方宝剑。

    剑之所指，便是前行的方向，与妖族在昆仑山中的布局碰撞。

    侯冈跟画师配合，在台面上假惺惺的做着戏，原本因为有一个个生灵用最后生命求助拯救族群，但巫族行动拖拖拉拉，导致慢慢有舆情汹涌，围观党在质疑巫族宣传形象假大空。

    可眼下，巫族主动出击，借着被妖族鼓噪起来的声势，大秀特秀。

    画师，是这过程中最闪亮的点，是最靓的那个崽。

    他直接上演巡回演讲！

    ……

    “我们有一个梦想！”

    画师站在台上，激情澎湃的演讲着。

    “不知道多么遥远的岁月前，有一位伟大的神圣，劈开了蒙昧的混沌，带来了光明与秩序……这是一座不朽的丰碑，这是一座永恒的灯塔！”

    “我们这个世界，理应是美好的，是幸福的……伟大的盘古，给生命以降生的机会，能让它们感受到洪荒的精彩与美好。”

    “祖神在期望，众生能于此明白到生命的真谛，红尘不是苦海，而是攀登永恒过程中摄取资粮的阶梯！”

    “盘古大神的愿望，是那样的美好，点燃了人道的曙光。”

    “然而到了今天，我们必须正视，有太多太多族群没有被曙光照耀、被残酷压榨欺凌的这一悲惨事实！”

    “在今天，在种族优劣的镣铐和天赋强弱的枷锁下，弱势的族群生存备受压榨。”

    “在今天，仍有无数生灵生活在水深火热的背景下，生活在这个世界，并不美好，而是残酷与凄凉。”

    “……”

    “这是错误的，这是不正确的，这是违背了盘古祖神期望的！”

    画师的语气慷慨激昂，批判着时代的不公，以及天地的残酷。

    他表示，每一个生灵，都有不可被剥夺的生存、自由和追求幸福的权利。

    这是盘古的梦想，也是人道的梦想。

    这是最美好、最珍贵的事物。

    但，太多太多的生灵，或是有意、或是无意，在将之践踏和亵渎。

    “我知道，站在台下的许多人，有的是既得利益者，有的是觉得事不关己的围观者，不能切身体会到其中的悲惨……可你们觉得，在这残酷的时代背景之下，那样的厄难，不会有波及到你们身上的那么一天吗？”

    画师朗声道，话音间充斥着一种使人感同身受的玄妙道韵。

    恍惚间，台下的无数生灵，仿佛感受到自己被替换成了那些被残酷压榨、逼迫的族群，经历它们遭受的酷刑，体会它们的悲惨人生，生来就是为了死的更惨而准备的……

    一种种念头，不受控制的产生与消失，让许多生灵冷汗直冒，心乱如麻。

    纵然有一颗冷酷如铁石、一心只为变得更强大的心灵，在这种境况下也有些许的波动起伏。

    话术不够，法术来凑。

    画师会被派去演讲，自然是有道理的。

    天知道，这一位精英小巫，怎么炼就了一手蛊惑的本事……都快跟佛门的度化法门相媲美了。

    他一旦放手施为，轻而易举就能动摇人心，即使绝情绝性的人物，也会被留下一点波澜痕迹。

    何况是一般的感性生灵？

    此刻，不知道多少人被影响到，与曾经的思维三观出现了一点点偏差。

    画师看着这一幕，眼底冷静依旧，话音中的情感更现热烈真挚，拨弄着人心。

    “正因为无数的悲惨事件，无时无刻不再上演。”

    “所以，我站到了这个演讲台上，代表巫族这一个传承盘古祖神血脉的至高、伟大的种族发言！”

    “虽然这个时代很残酷，但我们仍然有一个梦想。”

    “这个梦想，是深深扎根在盘古祖神的期许中的！”

    “我们梦想有一天，万族生而平等，天赋有高低之别，人格无上下之差。”

    “我们梦想有一天，没有因为对贪欲无止境追求，而带来的伤害与杀戮。”

    “这就是我们巫族的希望……正是因为怀着这样的信念，我们巫族从不周山中走了出来，从那最繁荣富裕、稳定和谐的地方，来到这充斥混乱的地方。”

    “怀揣着信念，我们将把这个地方改造，成为最和谐、最美好的净土……”

    PS：这是今天的第一更……求点订阅。

