    今夜。

    注定是个不眠之夜。

    在李敬与陆阳成分别将消息传递出去后，辅查科与巡查局火速完成了人员调整。

    事态严峻，轻视不得。

    巡查局的效率，一如既往的高。

    仅是十来分钟的样子，留守原地的陆阳成便来了消息，说是专案小组已携带专业设备到场，展开相关检测。

    在其之后，孔武也是重新与李敬连线，告知已与辅查科地勤部门完成沟通，并且临时将长夜组也调遣了过来，协助寻找妖物行踪。

    时近午夜。

    整个北城区灯火通明。

    夜幕之下。

    不论东部海岸沿线还是内城区域，夜空中不断有剑光划过。

    大批在职巡查被紧急调动。

    对上岸妖物展开搜寻之余，挨家挨户探访渔民及相关人员。

    存在遭妖瘴侵蚀的海产品这一讯息，很快得到了确认。

    然而上岸妖物的行踪，始终成谜。

    ……

    转眼，一个多小时过去。

    时间来到凌晨。

    李敬与易修竹按照原有的分工，沿着东部海岸沿线上的公路搜索了数个来回一无所获，双双落在近海的一栋海景房楼顶。

    李敬倒没什么。

    易修竹却是有些撑不住了。

    持续御空一个多小时，已让他接近极限。

    在海景房楼顶站定。

    易修竹脸色苍白着看看气定神闲的李敬，迟疑出声。

    “冒昧问一句，你的遁空法是熟练度是什么等级？”

    李敬闻声转头，想了想，道。

    “大圆满。”

    他想低调。

    但是实力不允许。

    易修竹跟他走了这么一路，该显露的还是得显露一下，遮遮掩掩反而不好。

    易修竹得到肯定的回应，露出果然如此的神色。

    “看样子，实技考核时我的猜测没错，你的护体灵衣也是大圆满的水准。”

    说话间，他犹豫了下。

    “你的掌心雷……”

    “大圆满。”

    李敬耸肩。

    “……”

    易修竹沉默。

    一攻一守一御法，三项大圆满？

    这TM哪里来的怪物？

    定睛看看李敬，易修竹没再发问。

    打探旁人修行虚实，到底是比较犯忌的事。

    李敬能给他正面回应，已是信任他的表现。

    盘膝在楼顶坐定，易修竹抬眼。

    “我的灵气损耗有点严重，得调息一阵。”

    “嗯。”

    李敬应着，道。

    “东部海岸沿线已有大批巡查到场，他们才是主力。我们只是辅查，要职权没职权要设备没设备，没必要那么拼命。忙活了那么久，我们姑且也算是已经尽职尽责。你该调息调息，其他的等恢复过来再说。”

    易修竹无声点头，闭目调息。

    今夜，他确实已经够拼命。

    再不正经调息一番，怕是得伤到根基。

    瞅着易修竹开始调息，李敬守候在旁望向不远处的汪洋，心下惋惜。

    当辅查，他没指望能有怎样的收获。

    毕竟想要真正上到第一线，得巡查才行。

    今夜，算是一个意外。

    正好碰上了。

    但很遗憾。

    上岸了的那只妖物始终不见踪影，他想连看上一眼是什么东西的机会都没有，更别提跟巡查“抢怪”。

    李敬估摸着，再找下去也没太大意义。

    过去了那么久，妖物行踪成谜，也没听说有袭击谁的消息传来。

    以此推测，妖物未必真的是上了岸。

    可能是到沙滩上走了圈发现还是海里舒服，又折返回去了。

    从其留下的痕迹来看，上岸的东西身体直径至少是奔着一米以上走。

    那么大一根长条。

    要真上了岸，早该被找出来了。

    撇开辅查科大量地勤人员，这会在天上御剑而行的巡查少说有百多个，那么多人都找不到，妖物虚晃一枪可能性很大。

    抬手摁上纽扣式耳机，李敬连线陆阳成。

    “阳成，你那里情况如何？”

    “暂时还没下文。”

    陆阳成回话，道。

    “妖物爬行痕迹中的妖瘴残留，专案组已用专业设备检测过并进行留证。另外通过沙粒中遗留的生物成份，判定是海鳗一类生物化妖。专案组现在正在等潜水设备以及防护装备到达，一会要去海上潜水尝试寻找妖瘴源头。”

    诉说过后，他叹息着道。

    “我刚寻思着想溜个号去找你们来着，可惜没来得及跑被拉了壮丁，等等要跟他们一起下海，你跟易修竹要不要……”

    不等陆阳成把话说完，李敬默默道。

    “祝你好运。”

    说完，他果断掐断通讯顺势屏蔽了陆阳成的频道，不给他任何热情“邀请”的机会。

    协助配合巡查工作，是辅查的本职。

    但跟着下海这种事，实在太麻烦了。

    一方面他水性不太好，另一方面被拉壮丁的是陆阳成，他没必要非得过去掺和不是？

    能避开，为啥不避开？

    这边李敬一气呵成，屏蔽了陆阳成。

    正调息着的易修竹睁眼抬手，也是对其完成了屏蔽。

    天王组的内线，是互通的。

    刚刚陆阳成尝试邀请两人一起过去下海，他有听到。

    下海，他同样没兴趣。

    双双完成对陆阳成的屏蔽，两人对视了眼，默契一笑。

    塑料兄弟情，尽在不言中。

    易修竹再次合眼，专心调息。

    李敬则寻思着在一旁坐会，摸个鱼。

    正打算坐下，他眼角余光忽然瞥见近邻海景房的公路大道上有只猫悠闲走过。

    野猫？

    李敬诧异，下意识定睛看过去。

    这一看，当场叫他有些懵。

    猫的品种，是布偶。

    无论是他穿越前后，布偶都是名贵宠物猫。

    有着猫中仙女的美名。

    不过这并非重点。

    重点是。

    在路上溜达那只布偶，脑袋上顶着一根血条。

    由于天色较暗，距离又隔得较远，李敬看不清血条数值。

    皱眉盯着布偶猫瞅了阵，李敬见它溜达着一路往沿岸沙滩的方向去，转头说了句道。

    “我离开一下，很快回来。”

    不等易修竹回应，他御空而起。

    也就两个呼吸的时间，李敬来到公路上落在布偶猫面前。

    两相面对。

    布偶猫一副人畜无害的模样止步，身后毛茸茸的尾巴来回甩了甩，张嘴“喵”了声。

    李敬见状眉头紧锁。

    近在咫尺，他当然已看清布偶猫头顶血条数值。

    3926。

    要是其他数值，他未必会多想。

    关键等值的血条，他中午吃饭是才刚见过一根。

    火锅店老板娘的血条，也是3926！

    这，会不会巧了点？

    秉持着确认一下态度，李敬试探出声。

    “火锅店的？”

    布偶闻声身后毛茸茸的大尾巴不可察觉地僵硬了下，原地坐定舔了舔爪子，宝石一样的大眼睛瞅着李敬，模样乖巧。

