    

    方才借着阳光，陈桥终于看清了王绍昱的样子，身上没有被衣服遮盖的地方，长着一块一块拳头大小的红斑，就连脸上都有，每个斑块上都有被抓过的痕迹，显然是剧痒难耐所致。

    原来是黑素瘤吗……陈桥心中暗叹一声，可想起那些惨死的男童，心中又升起一阵怒火。

    “不可能不可能不可能！！！”

    黑布下的王绍昱激动地大喊着。

    陈桥看着几近癫狂的人，没再多说什么。

    “我爹说了！只要每天都有新鲜的血，就能一直活下去！我要一直活下去！”

    王绍昱说着，一把掀掉覆盖在自己身上的黑布，整个人都暴露在了阳光下。

    “凭什么！凭什么从生下来我就见不得光！凭什么我要受这种折磨！我又做错了什么！我做错了什么！”王绍昱赤红着双目嘶吼着。

    王绍昱吼着，双手又不受控制地去抓挠身上的斑块。

    “我是王家家主！是天之骄子！可因为这恶心的斑，我只能苟活在所有见不得光的地方！”王绍昱说着，硬撑着从椅子上站起来，“家里那些废物居然还有胆问我何时生子！”可惜还未站起来，他就摔在了地上，“这种、这种肮脏的血脉！为什么还要一直流传下去？”

    “所有这些，都不能成为你谋害别人性命的理由。”陈桥在一旁叹气说道。

    王绍昱抬起垂着的脑袋，眼含讥诮地看向陈桥：“都是些连父母都不要的孩子，他们在我这里吃着他们这辈子都没吃过的美食，穿着他们这辈子都没有穿过的绫罗绸缎，”王绍昱说着，朝后一仰靠在了椅子上，“我是在做善事啊！”

    “陈将军，杀了我吧……”

    王绍昱说着，又哭又笑地闭上了眼睛。

    “活着，真累啊……”

    陈桥站起身来，拔刀出鞘，将赤红的昆吾刀刺进了王绍昱的心脏。

    等到陈桥从房里出来的时候，吴野提着被绑住的管家走到陈桥面前。

    “大人，王家所有钱粮只有他知道存放在何处。”吴野将管家扔到陈桥脚边。

    “陈将军！陈将军饶命！我说！我都说！”

    还不等陈桥问出口，便听到管家这么说。

    陈桥轻笑一声，说道：“王管家果然惯会看人眼色行事，既然如此……”陈桥说着看向吴野，又说道：“去吧。”

    “是。”

    说罢，吴野又提起管家，点了百十来个黑龙军将士一起离开了。

    “将军，咱们何时回京？”

    心中还想着昨日陈桥不对劲的样子，施林通上前问了一句。

    “待粮饷征到之后。”

    管家一路带着十几处存放着王家银两的钱庄，将所有的银票都取了出来，共计也有数百万两了。

    “就这些？”吴野可不信王家只有这么些家当。

    管家忙不迭点头：“是啊吴爷，就这些了！这些年家主采买男童可花去了不少钱啊！”

    吴野冷笑一声：“你是瞧着我骗吗？那些无父无母的男童，一个人最多二两银子。”吴野说着，又往前凑了凑，“我虽不像我家将军那般有大智谋，却也不是任人哄骗傻子。”

    说着，吴野便将刀架在了管家脖子上，逼出了一道血痕。

    “吴爷！吴爷饶命！”

    管家见躲不过，只好又带着吴野七拐八绕的去了王家大宅的后山，站在一个洞穴前，管家再次开口：“吴爷！各位军爷！”管家闪着精光的眼睛不停在黑龙军将士的身上转来转去，“这山洞里面的金银财宝，就算咱们所有人平分了都能大富大贵一辈子，还能荫庇子孙后代！”

    管家用自以为蛊惑人心的声音说道：“大家伙儿好好想想！那陈桥实在不是个明主，跟着他能有什么出头之日？何况战场之上刀剑无眼，若是伤了、死了，家中亲人该何等伤心？不如拿了里面的金银快活一辈子啊！”

    吴野摇摇头，“我说，你怎么总是不长记性？”

    经历过几次的基因融合之后，所有黑龙军对陈桥的忠心已经难以撼动，即便眼下陈桥想要揭竿而起，他们也会跟随。

    “吴爷！吴爷！”眼看吴野面色变得不善，管家又忙道：“打从小的见您第一面，就知道您今后定会是个人物，您就当真愿意屈居人下？”

    吴野坦然地点点头，“我愿意啊。”

    面对这群油盐不进的黑龙军，管家无话可说，最终只能老老实实领着黑龙军将士走进山洞。

    因着管家一直走在最前面，即便他想用其中的机关暗箭杀掉吴野和那百十来个将士，也是做不到的。饶过数不清的机关之后，一行人来到了一个位于山洞下面的暗室。

    这暗室约有七八仗高，宽阔的室内整整齐齐摆放着数十个几乎与暗室同高的架子，上面放了一盘盘落了灰尘的金银锭子，除开放置了架子的地方，余下空出都被堆满了各色珠宝、字画、名器。

    “果然，这才该是流传了数百年的王家的家底！”吴野看着占据了满满一个巨大暗室金银财宝，有些激动，他还是头一次见到这样的场景。

    “你回去通禀大人，剩下的人与我一同将这些运出去。”

    “是！”

    管家实在想不明白，在未见到这些财宝的时候，吴野和其他人对陈桥的忠心他还稍微可以理解，可如今这些金灿灿的财宝就在他们面前，他们却依旧毫不动心！这世上怎会有这样的人？

    很快，山洞里的财宝就被搬空了。

    那名去通禀陈桥的将士回来的时候，身后跟了几个板车，他肩膀上还挂着十几条麻袋。

    干净利落地将所有财宝都装好之后，一行人浩浩荡荡往府衙去了。

    “王管家，粮仓在哪儿？”

    清点过所有财物之后，陈桥心情很好地问了一句。

    “就在王家的宅子里。”

    管家刚一说完，就见陈桥正意味深长地看着自己，额头上立刻渗出一层冷汗。

    “王管家，怎么事到如今你还以为我走之前会留下你的命呢？”

    听到这话，管家目瞪口呆地跌坐在地上，一张脸瞬间就失去了血色，他以为、他以为……

    “我说的粮仓，是你们王家全族的大粮仓。”

    “在、在城东……”

    待陈桥带人去到处在城东的王家粮仓时，却见粮仓大门已经打开，正有人进进出出满脸慌张地将里面的粮食往出搬。

    在陈桥的授意下，吴野和施林通一齐上前，三下五除二就解决了那些看起来孔武有力的护卫，吴野面无表情看向那些手中还抬着粮食，却已经没了动作的家仆。

    “奉陛下旨意前来征粮，你王家莫非想要抗旨？”

    一个抗旨的大帽子扣下来，所有家仆都送开了抬着粮食的手，连忙跪下磕头。

    见此情景，陈桥上前一步，刚要说什么，就听到从远处传来一个熟悉的声音。

    “大人！！！”

    一匹通体雪白的马在城中狂奔着，马上的少年神情焦灼，不眠不休两天两夜他终于赶到了太原城。

    “大人！！！”

    眼看着马匹即将撞进黑龙军里，辛志成拉紧缰绳，白马扬起一双前蹄，嘶鸣一声。

    “长乐公主危矣！！！！”

