    这话一出，周围几人的脸色变了变。

    下一刻，云筝掐住年轻女子的脖颈一抬，她的双腿瞬间脱离了地面，窒息感让年轻女子几欲见到了鬼门关！

    纳兰梦依朝着另外几人使了一个眼色，然后运起灵力一起向云筝的背后偷袭而去！

    ‘砰——’

    一声巨响，他们的攻击全部落在了被云筝拎着甩出来的年轻女子身上。

    “噗……”年轻女子被重击，鲜血飞溅，然后倒在了沙漠上，死去了。

    隐族的这几个人呼吸一窒，瞳孔里带着畏惧的神色。

    连忙往后踉踉跄跄退了几步。

    云筝幽幽转身，一双漆黑的凤眸凉薄地扫过他们的脸，红唇微动：“说，燕沉往哪边去了？”

    纳兰梦依努力让自己镇静下来，然后扯开一抹略显僵硬的笑容，道：“刚才梦兮她说的是假的，我们…我们根本就没有见过你们人族的燕沉。”

    她口中的梦兮，就是刚刚已经死去的年轻女子。

    “对啊对啊，我们根本就没有见过那燕沉，刚才梦兮只是为了刺激你而已。”吊梢眼男子也飞快地反应过来，眼神闪了闪，迅速地附和着。

    其他三人也多多少少带着心虚来说谎。

    他们一行人怎么也没料到，这云筝居然中毒之后还依然安然无恙，而且有着他们纳兰一族的金网，也不能将这云筝束缚住！

    这云筝……

    太诡异了！

    正当他们几人心思浮浮沉沉的时候，只见云筝抬手间，一把漂亮的银剑落在她的掌中。

    几人瞳孔一缩，下意识地后逃跑。

    “不说是吧？那就让你们尝试一下被人砍的滋味！”

    话音刚落，刹那间——

    ‘锵——’

    一道银光在黑暗中亮起一瞬，伴随而来的几人的凄厉的惨叫声。

    “啊啊啊……”

    银剑的剑柄上挂着一个白虎剑穗，每当云筝挥动一次剑，剑穗也会随之摇摆！

    刀光剑影，皮肉绽开，鲜血飞溅。

    似乎是一场压制性的虐打！

    在外面观看的人惊了，他们观察云筝那么久，还是第一次看她这么煞气动怒的表情！

    这云筝…跟燕沉是什么关系？！

    这时，隐族的纳兰族长脸色阴沉，他拍桌而怒道：“岂有此理，杀人不过点头之过，这么折辱人，你们人族就这般嚣张？！”

    这话一出，坐在旁边不远处的东洲大佬们便看过来，先出口的君方老头子，他暴躁地跳脚起来，指着纳兰族长的鼻子，大骂：“你个老不死的，居然还敢说‘折辱’二字，你怕不是忘了几个时辰之前，那几个畜牲对燕沉做了什么事！”

    几个时辰前，纳兰梦依一行人捉住了燕沉，逼迫燕沉交出丹药，燕沉自然不给，他们就往燕沉的身上捅刀子！

    那个时候，燕沉的脸色苍白得近乎成透明了。

    君方双眼猩红，差点就要冲进去跟他们拼命！

    燕沉可是他的徒弟！

    炼丹世家的燕家家主蓦地站了起来，眼神深沉带着怒意地盯着纳兰族长，气场强大，带着滔天怒火的威胁道：“燕沉若出了什么事，即使倾我燕家所有力量，也要为他报仇！”

    宋极阴阳怪气地讽刺道：“纳兰族长何必做双面人，几个时辰前不是笑得很开朗的吗？怎么现在又气急败坏了？”

    东洲大佬们纷纷加入了嘴战。

    纳兰族长被他们怼得一愣一愣的，渐渐地，他憋红了脸，一个字都发不出来！

    他怎么也没想到东洲人族会这么同仇敌忾！

    这边吵得火热，那来自中灵洲的三位长老也没说什么。

    而此刻的帝尊大人，目光紧紧锁住正在挥剑砍人的云筝，看到她为别的男人在意的表情，心里酸溜溜的。

    即使知道那是她的同伴，但是还是忍不住会吃醋。

    他抿了抿唇，面具下的俊脸有一丝不自在，他传音问：“青风，墨雨，你们两个知不知道如何能引起一个女子的心疼？”

    青风与墨雨冷不丁地听到自家帝尊大人的传音问话，精神突然抖擞了起来，如临大敌。

    但听清自家帝尊大人的问话内容后，两人对视，皆偷笑了一秒，然后迅速恢复平静的神色。

    “这个嘛……”青风正酝酿着他的想法，却突然被帝尊打断了。

    “青风你不用说了，让墨雨说。”

    碍于青风每次出的主意与想法都不切实际，容烁没再给他发挥的机会。

    “……”青风欲哭无泪。

    墨雨心里偷笑了下，嘚瑟地扫了一眼青风，然后收敛神色，毕恭毕敬地回答：“帝尊，属下觉得你应该多示弱一下，譬如假装受伤、亦或者重伤卧床不起。”

    “不错。”帝尊微微颔首，墨雨这个想法与他不约而同。

    青风皱紧眉头，第一直觉便是认为这个主意不可行，若是帝后发现帝尊‘弄虚作假’，以帝后的脾气……

    那不得削了帝尊？！

    青风正想劝诫帝尊两句，可是被一道响声吸引了注意力。

    抬眸看去，只见纳兰一行人被淘汰送出了秘境，倒在擂台上。

    他们浑身多处剑伤！奄奄一息地躺在擂台上。

    青风见状挑了挑眉，心里暗忖了一句，活该。

    ……

    云筝将几个人淘汰之后，便半蹲下来，用手指在地面上勾勾画画。

    她缓缓阖上双眸，似乎在感应着什么。

    外面众人不明所以，很好奇她为何如此？

    良久，云筝睁开双眸，眼底闪过一抹肃杀之色。

    “二白！”

    她唤了一声。

    “吱吱。”好的，主人！

    二白瞬间变大，成为战斗模式，威风凛凛的白虎乖顺地匍匐下来，等待着云筝的上座。

    云筝翻身而上，指了指右边的方向，“二白，往那边走！”

    “吼！”

    暗夜中，一抹偌大的白影在沙漠中迅速飞跃，快得几乎捕捉不到轨迹方向。

    而坐在白虎的少女眉眼清冷，眼神凌厉惊人，红唇一抿，让人说不来的矜贵与睥睨天下。

    “燕沉，你坚持住……”低声呢喃的声音被吹散在狂风当中。

    约莫半刻钟后，云筝终于找到了半边身子被风沙埋着的燕沉。

    云筝纵身跃下白虎，迅速来到燕沉的身旁，然后将燕沉的身子从沙中翻了出来。

