    杜荷看见那两支山参，顿时眉头就是一皱。

    这特么是百年的山参？

    以杜荷的经验看，最多不超过二十年。

    不过，他没有发作，淡淡地说道：“哦，好徒儿，难得你还有这片孝心，为师很欣慰啊……这么多学生，你是第一个来拜会的……很好，你要好好努力才是！这就快吃午饭了，你走吧，回去晚了，可就赶不上司空府的午饭了！”

    长孙冲：“……”

    他脑子一转，嘿嘿笑道：“其实，老师，我还有一事相求！”

    “啥事？”

    “老师，你昨晚给了我爹一枚朝天椒，我爹带回去后，也做了一锅汤，啧啧，那简直就是人间美味啊……我爹最近食欲不振，可吃了那汤，顿时胃口大开，学生想请老师再给一些朝天椒，好让学生带回去孝敬我爹，你看如何？”长孙冲说完，小心翼翼地看着杜荷。

    他生怕杜荷发作。

    杜荷发作时，都喜欢打人。

    可杜荷的表现很平静，“朝天椒，没有了，昨夜，我都是看在你是我弟子的份上，才给你爹一颗的，今日你还需要，难不成，你当那朝天椒是大白菜吗，想要就要？全天下，就只有区区几枚而已。”

    长孙冲试探地问道：“难道，鄠县农场也没有种出来吗？”

    杜荷说道：“此物，也是为师最近才让人寻觅到的，十分罕见……尚不知道如何种植，此事，还要等开春后才能实施。”

    “既是如此，那是学生鲁莽了，学生告辞！”长孙冲笑呵呵地说道。

    说完，他转身走了出去。

    走到外面，看见四下无人，长孙冲便朝着杜荷所在的方向，呸了一口：“哼，杜荷，你等着，你今日当我的师父当得很过瘾吧，总有一日，我要你跪下来求我！”

    ……

    长孙冲很快回到司空府。

    来到书房中。

    长孙无忌比他还着急，“儿啊，怎么样？”

    长孙冲嘿嘿一笑，得意地说道：“爹，你猜怎么着，我按照你的计划，杜荷那个大傻子，果然没起疑心，而且我看他昨晚喝的酒，此刻还没醒转过来呢，所以，他把实情都告诉我了，这朝天椒，的确是他最近才寻觅到的，而且，鄠县农场压根还没种出来，杜荷也不知道怎么才能种出朝天椒，爹，这就是咱们的机会啊！”

    长孙无忌听了，脑子高速运转着。

    本来，他对这件事还有所怀疑的。

    现在，倒是一切都真相大白了。

    杜荷肯定是昨晚的朝宴上喝多了，才将真相告知长孙冲的。

    最主要的是，长孙冲去莱国公府，已经明确无误地告知杜荷，那一枚朝天椒，已经被吃了。

    以后，若是司空府最先种出朝天椒，那就和杜荷没有什么关系。

    想着，长孙无忌语重心长地说道：“冲儿，此事，必须要做好了，咱们必须抢在杜荷前面种出朝天椒，到时候，便将朝天椒献给陛下，也是一个祥瑞，说不得，你就可以因此获得更高一等的爵位啊，这机会，务必要抓住了。”

    长孙冲不以为意：“爹，反正我早晚都要继承你赵国公的爵位，要爵位又有什么用呢。”

    啪。

    话音未落，他又挨了一巴掌。

    长孙无忌吼道：“你个不孝子，你懂什么，承袭的爵位，能比得上自己挣来的爵位吗？”

    “好吧，爹！”

    “为父已经让人去请了一个种植方面的高人，你赶紧将这朝天椒送去给他，让他好好看看，怎么种出来吧！”长孙无忌吩咐道。

    “是！”

    长孙冲急忙拿着朝天椒，前去寻找那种植高人研究。

    不到半天的时间，他去而复返。

    “莫先生已经看了，他说，这朝天椒，其实并没有什么特别的，其中有籽，需要将这些籽弄干，等到开春以后，种下去，自然就会长出来朝天椒！”长孙冲见到长孙无忌，高兴地说道。

    他拿去的时候完整的一枚朝天椒，已经被解剖成两半，果然，里面有籽。

    长孙无忌略微思考了一会儿，说道：“你即刻派人，去将莫先生接到司空府来，好吃好喝给他伺候着，他什么都不勇干，就种植这朝天椒……找人寸步不能离开地盯着他，免得他泄露了秘密，或者将朝天椒的种子偷走，等种出朝天椒，再给他一笔好处！”

    “爹，我知道该怎么做了！”

    长孙无忌又说道：“还有一件事，这朝天椒，就算咱们种出来，知道的人也不多，届时，若是陛下不重视，也是白费一番功夫，过几日，你便找人，开始散布消息，就说这朝天椒，来自海外，不但能提味，让菜肴变得美味，而且还有延年益寿，包治百病的功效……要让天下人都知道这朝天椒的好处，到时候，咱们种出来朝天椒，陛下才会重视，封赏也才会更丰厚！”

    长孙冲感慨道：“爹，姜还是老的辣啊，佩服佩服！”

    “你啊，学着点吧，你要是有为父一半的脑袋，为父也就不操心了。”长孙无忌恨铁不成钢地说道。

    自此，司空府便开始悄悄筹备朝天椒的种植事宜。

    ……

    腊月二十九。

    明日就是除夕夜。

    长安国际购物中心，一楼一个角落里，正发出乒乒乓乓的声响。

    上百个工匠，正在马不停蹄地忙碌着。

    这些人，都是大唐家具厂的工匠。

    原本，他们都已经放假过年了。

    哪知道，一道命令，将他们全部调集到此处来开始装修。

    不少人虽然心中不愿，但想到这是自家少爷亲自下的命令，心中也就释然了，许多人能有今天的富足生活，可都是大唐家具厂给的，所以并未有人有怨言。

    然而，让他们没想到的是，但凡前来的人，每日的薪钱，都涨了三倍。

    这让那些生活本就拮据的工匠，心中更加高兴，干活的时候，也更加卖力了。

    叮叮咚咚。

    不多时间，那大门处，就升起了一块牌匾，上书几个龙飞凤舞的镶金大字：长安大剧院。

    从大门进去，则是分成两条道往里走。

    一眼就能看清整个长安大剧院的布局，这是一种大家从未见过的场面，整个布置，则都是按照一张图纸来操作的。

    不消说，这图纸，肯定是杜荷提供的。

    ……

