
　　别看二者两字之差，但实际上却是天差地别，融合血脉武技，需要不同的修行者施展，因为血脉本身的特殊，施展的血脉武技有些关联，所以能够形成融合血脉武技。

　　而血脉武技，则是修行者独自施展的手段，依靠某种血脉之力，施展出来的特殊武技！

　　也就是说，无始大帝施展出来的血脉武技，并不是融合而来，而是依靠他本身的祖龙祖凤血脉本源，施展出来的血脉武技！

　　祖龙祖凤血脉本源？

　　那妖兽一族的修行者，根本不敢去想象，因为他从未听闻过，有这样的血脉武技存在，甚至连这样的血脉融合武技都不存在，因为祖龙和祖凤几乎不可能联手施展血脉武技。

　　毕竟不管是祖龙还是祖凤，随便一位，都是站在无尽宇宙最巅峰的强者，什么样的事情，能够让两人联手施展血脉武技？

　　除非是妖兽一族面临着灭族的危机，可面临灭族危机，那么妖兽一族的强者肯定都会出手，妖兽一族之中最顶尖的五大族群，他们的血脉武技可是能够融合起来的。所以真要是需要祖龙祖凤施展融合血脉武技，恐怕也是连同其他三大族群的强者一起施展，而不会只是祖龙祖凤两人施展。

　　因此祖龙祖凤血脉本源，施展出来的融合血脉武技，到底是什么样，有着什么样的效果，妖兽一族的修行者都不清楚。更别说是眼前的无始大帝，只是依靠自身的祖龙祖凤血脉本源，施展出来的血脉武技是什么样了。

　　“这……”

　　正全力抵挡着黑袍人攻击的杨奇，此刻也是察觉到无始大帝这边战场的异样，对于无始大帝施展出来的血脉武技，他也是愣了一下。

　　相比起其他修行者，他更加清楚，无始大帝是以祖龙祖凤血脉本源施展出来的血脉武技，更确切的来说，是以地球一脉的特殊血脉施展出来的血脉武技。

　　“地球一脉也能施展血脉武技？”

　　杨奇脸上尽是不敢置信之色，毕竟他本身就是地球一脉的成员，又修行了源神典这样的逆天功法，还觉醒了祖龙祖凤血脉本源，可即便是如此，他依旧不知道祖龙祖凤血脉本源，是能够施展血脉武技的。

　　能不能施展血脉武技，修行者自身可是会有清晰感知的，就好像杨奇身怀的雷族血脉，自从得到雷族血脉之后，杨奇就清晰的感知到，他可是可以借助雷族血脉施展血脉武技的。

　　但杨奇体内的祖龙祖凤血脉本源，却并没有给杨奇这种感觉，所以他根本不知道，地球一脉也有自己的血脉武技！

　　杨奇看向远处虚空，心中闪过一个念头来，“师尊没有将此事告知我，应该是其中有什么限制吧！”

　　地球一脉有自己的血脉武技，应该不是什么太隐秘的事情，但无始大帝之前却完全没有提过此事。这明显不可能是无始大帝故意隐瞒，唯一的解释就是，施展血脉武技恐怕有什么特殊的限制。

　　“血脉武技！”

　　黑袍人眼眸深处闪过一抹精芒，对此似乎并不是特别的意外，倒不是他事先知道无始大帝能够施展血脉武技，而是关于此事，魔族始祖早有提及。

　　身怀特殊血脉的修行者，即便只是血脉修行者，大多都是能够施展血脉武技的，如果不能施展血脉武技，除了少数情况比较特殊之外，更多的只有一个原因。

　　那就是血脉层次没有达到施展血脉武技的要求，地球一脉本身就算是拥有特殊血脉，那么能够施展血脉武技，自然也不是什么奇怪的事情。之前无始大帝不能施展，要么是有什么特殊的缘故，要么就是血脉层次没达到施展血脉武技的地步。

　　之前魔族这边，其实更加偏向无始大帝是有什么特殊的缘故，所以无法施展血脉武技，但是现在看来，更可能的原因，反而是无始大帝的血脉层次在这之前，没有达到施展血脉武技的要求。

　　到了无始大帝这个层次，才能勉强施展血脉武技，足见地球一脉的血脉是如何的特殊，也从侧面说明。这一血脉武技，是何等的强大，不然不至于无始大帝都快踏入武帝巅峰层次了，才勉强能够施展血脉武技！M.23sk.com

　　无始大帝施展出特殊血脉武技，不但没有让黑袍人感到畏惧，反而是让他抓捕杨奇的心思越发的迫切起来。因为这说明地球一脉的特殊，可能比他们魔族之前预料更为特殊，若是能够抓捕到杨奇，便有机会了解到地球一脉的隐秘！

　　想到这里，黑袍人手中的攻击，越发的凌厉起来，想要尽快消耗杨奇的实力，将其生擒下来。

　　嗡~

　　龙凤虚影所过之处，万物瞬间停滞，便是那崩塌破碎的时空，仿佛都在瞬间被凝固了一般。被那虚影冲击到修行者，直接被定格在了原地，万物俱寂。

　　只是这种情形，却仅仅持续了一瞬间，紧接着那龙凤虚影消散，万物也是瞬间恢复过来，似乎之前那一瞬间的停滞，只是错觉一般！

　　然而，被那龙凤虚影冲击到的玄潼帝君等人，在感受到自身的情况之后，却是深知刚才的一幕，绝非什么错觉，嘴里齐齐惊呼道，“怎么可能？”

　　在被那龙凤虚影冲击之后，玄潼帝君等人发现，自身的本源，竟然在瞬间，消失了不少。针对生命力，针对灵魂，甚至针对时空乃至灵魂的血脉武技，玄潼帝君等人，都不算陌生。

　　但是这种直接针对修行者本源的血脉武技，他们却是第一次遇到，须知自身本源，可是修行者的根本，无始大帝的血脉武技，竟然直接灭杀修行者的部分本源，这是何等可怕的手段？

　　本源的损耗，对修行者的影响，乃是是全方位，更为重要的是，恢复起来也十分的麻烦。这也是修行者为什么，不到万不得已的情况下，不会轻易燃烧本源的原因所在。

　　“杀！”

　　无始大帝却根本没有给玄潼帝君等人思考的时间，身形一晃，直接挥动着手中长剑，朝着玄潼帝君等人杀去，想要冲破玄潼帝君等人的封锁，帮助被黑袍人攻击的杨奇。

　　虽然损耗了一些本源，对自身的实力有所影响，但还不至于影响到众人的性命，眼见无始大帝想要突破封锁，玄潼帝君嘴里爆喝道，“拦住他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十八章 惊惧免费阅读。https://xs.23sk.com 