    无尽的混沌气流缭绕，巨斧神殿之前，宇宙之主们都一个个离去，显然接下来都有得忙了。

    毕竟这一次巨斧会议，可是决定了人类族群接下里数千万纪元的方针战略，不仅仅是他们这些宇宙之主，深入到最底层的普通武者以及天才培养······

    总之，大大小小的事情，都在这会议上进行了讨论。

    会议结束之后，这些宇宙之主自然是要把族群的指令发布下去。

    “巨斧。”

    一众宇宙之主都走光了，唯有吴潜和巨斧还留在那巍峨浩瀚的神殿之前。

    “哦？乾巫，你找我可是有什么事情？”

    巨斧创始者粗犷的脸上闪过一丝笑意，看向吴潜问道。

    这一次巨斧会议上，吴潜的确展露出来了许多超乎想象的传承，这也让吴潜在人类族群中的地位、在巨斧心中的地位跃迁到了一个极高的地步。

    甚至，在巨斧创始者心中，即使人类族群没有了他巨斧，也不能没有吴潜。

    “巨斧，我就是想问问你······你现在大概在什么实力？”

    吴潜非常严肃地问道。

    巨斧创始者轻轻点头，目光透过无尽的星空，深邃无比，沉声说道：“乾巫，在观阅了你给予给族群的传承之后，我潜心闭关，这八百万年来，我的实力已然达到了八阶顶尖的地步······”

    “若是再施展神力燃烧秘术，我能发挥出九阶的战力！”

    不同于吴潜，巨斧创始者已经跨入真神层次无数岁月，法则基础更高，如今便已经创出了八阶顶尖的战斗秘法。

    论实力，更是能爆发出九阶战力。

    “这么说······”

    吴潜沉吟了一会儿，露出深思的表情：“若是你能得到一件至强至宝，便能发挥出十阶战力？”

    巨斧闻言深以为然地点点头，说道：“我擅长使用巨斧，若是其他至强至宝，我最多只是发挥出普通十阶的战斗力，可若是有巨斧类至强至宝······我能达到十阶顶尖！”

    十阶顶尖，那可是媲美当年的原祖了，足以纵横整个宇宙海，压得诸多宇宙最强者抬不起头来。

    “乾巫，你真有把握能炼制出一件至强至宝来？”

    巨斧创始者一脸炙热地看着吴潜，眼神中闪过希冀。

    吴潜轻叹一声，点点头却又摇摇头，说道：“炼制至强至宝哪里有这么容易，我也只是理论上可以炼制罢了······能不能成，还得亲自试过才知道。”

    “更何况，炼制一件至强至宝所需要的材料，怕是我整个人类族群花费无数岁月，都不一定能凑得齐。”

    巨斧轻轻点头。

    的确，炼制至强至宝绝非简单的事情。

    想他人类也算是原始宇宙的巅峰族群，九大超级势力之一，可是哪怕倾人类全族之力，要凑齐炼制一件领域类巅峰至宝的材料都够呛。

    更别说，炼制至强至宝了。

    “不管怎么说，我们都要试试。”

    巨斧创始者目光坚毅，看向吴潜说道：“这样吧，需要什么材料，你和我们几个宇宙之主说，我们尽力帮你凑齐。”

    吴潜轻轻点头，随即便离开了虚拟宇宙。

    。。。。。。

    人类最高会议召开才没几天，一个足以震惊全宇宙的消息便悄然传出。

    那就是，人类在五大势力的基础上，将要新增一大势力——宇宙炼器师联盟！

    宇宙炼器师联盟，顾名思义，乃是一个由炼器师为主体的超级势力。

    而后，吴潜、乾阳、方尧、巫宇等人类一众强者，十几位宇宙尊者、数万名封王强者也都宣布脱离人类五大势力，加入到宇宙炼器师联盟。

    这一批强者，大多都是吴潜的亲传弟子，或者关系很亲近宇宙尊者，或是混沌城中修炼乾巫混沌碑的一些强者。

    对于这一批强者的出走，因为高层方面早就已经做好了协商，人类五大势力倒是没有什么反应，即使下面一些人颇有微词，可也不会影响大局。

    只不过，宇宙炼器师联盟作为新生的六大势力之一，草创之际自然不会就这么寒酸。

    随后，虚拟宇宙公司、巨斧创始者、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行等原五大势力齐齐宣布，将自身势力下属的秘纹部门、原力兵器制作部门、飞船制造部门、科技武器制造部门······全部划分到宇宙炼器师联盟旗下。

    这下，宇宙炼器师联盟，才是成了一个真正强大的巨无霸，足以和其他五大势力媲美。

    高层次的，可以炼制重宝、至宝；层次低的，一阶、二阶的原力兵器······哪怕是普通的激光武器、宇宙飞船也都能制作。

    这几乎是垄断了整个人类利润最巨大的几个行业！

    这也难怪，为何之前在巨斧会议上，荒鉴之主、青东之主等各势力的代表者都不同意。

    这么巨大利益的割让，足以让宇宙之主也感到心疼。

    可是，他们心里也很明白，吴潜拥有更高的科技、更强大的传承，在这些方面，宇宙炼器师联盟有着不可比拟的优势。

    。。。。。。

    千屿宇宙国。

    这宇宙国乃是数千万年前，人类在域外战场超级大决战中，争夺过来的新疆域，如今命名为千屿宇宙国。

    如今，经过数千万年的发展，千屿宇宙国已经不似之前那么荒凉，一些核心的星系、星域也都有了无数生命在生活、繁衍。

    当然，相比于那些个存在岁月已经无比久远的宇宙国，千屿宇宙国还显得很年轻。

    “我炼器师联盟的总部，便选择在此处吧。”

    一片浩瀚的星空之中，吴潜神色淡漠无比，心念一动，一座无比恢弘的宫殿便慢慢飞了出去。

    之后，这宫殿在虚空中快速变大，占据了周围直径数光年的范围，才停止了变化。

    “今后，这炼星宫，便是我宇宙炼器师联盟的总部了。”

    吴潜轻轻点头，这宫殿至宝可是一件货真价实的巅峰宫殿类至宝，其价值昂贵无比。

    直接用巅峰宫殿类至宝做总部，其他五大势力可没一个敢这么“壕”！

    躲在这炼星宫之中，甚至宇宙最强者杀来了，都安全无比。

    之后，吴潜又随意摆弄，那一颗颗星辰在手中就像是玩具一样，点缀在炼星宫的周围。

    星河浩荡，星辰凝聚，一片又一片大陆形成······

