    “大明败了。”于谦首先喊了一嗓子，无数的传令官，听到这句话，愣在了原地。

    他们是负责在军中传话的骑兵，于谦说什么，他们只负责传声筒，但是完全没想到于谦的第一句话，就是大明败了。

    于谦深吸了一口气，继续说道：“传下去吧，省的胡思乱想，败就是败了。”

    大明的精锐，在他们看来战无不胜的大明军队，精锐中的精锐，京师三大营败了。

    京师三大营在关外战败，六十六位在廷文武殉国的消息，通过军报传到了京城，虽然有些人传出了这个消息，但是因为消息的闭塞，小道消息满天飞，非议汤汤。

    于谦在京营的校场上，公开了并确认了这个消息。

    校场一片哗然，无数军士们小声的交头接耳，他们的表情各异，但是惊骇和恐惧占了大多数。

    于谦高高伸出手来，慢慢下压，随着他的动作，校场慢慢的安静了下来，他继续说道：“死了六万多人，剩余精锐全军溃散而逃，大同参将郭登，宣府宣府总兵官杨王，整令残兵败将。”

    杨王，就是之前于谦提到过的杨洪，乃是宣府总兵官，杨洪之所以被人称呼为杨王，并不是他拥兵自重，他也是正统十三年到的宣府任总兵官。

    到现在也不过一年时间。

    杨洪乃是四朝老将，自幼就守备边关，远戍开平府，而后跟随明太宗文皇帝朱棣北伐，立下了汗马功劳，随后就是漫长的戍边生涯中闯下了赫赫威名。

    不仅如此，正统年间的四次北伐，他参与了其中的三次，分别是第二次的丰州之战，和第三次的以克列苏之战，和第四次的土木之变，屡立奇功。

    迤北诸部畏惧他的威名，不敢称呼他的名字，所以叫他“杨王”，这个称号是敌人给他的，战神之名无愧。

    “我们的皇上被俘虏了。”于谦有平静的说出了一个更加重磅的消息，炸的校场的议论声，连不远处的树上栖息的鸟儿都飞走了。

    炸营了。

    于谦却一句话不说，负手而立，等待着军士们宣泄着自己的情绪，他们得到消息远比明公们晚，此时他们才知道了大明皇帝被俘虏的确切消息。

    最近城外一直在征召民夫伐木烧山，城内城墙土筑改为砖砌，并深浚城壕，城墙之上，各墙垛加设了门扉和沙栏木，并且通州运粮的事情，兹事体大，他们当然也听到了种种的传闻。

    这种战备的状态，早就让京师所有人心绪不宁。

    于谦作为新任兵部管主，在校场的点将台上，亲口的说出了这个消息，无疑让军士们惶惶不安。

    校场终于慢慢的安静了下来，于谦站在沙场之上，深吸了口气大声的说道：“瓦剌人必然南下倾其全力，攻取我大明京师。”

    “宣府和大同因为整令残兵，无力驰援，大明京师的守军就只剩下我们了。”

    这句话一出，校场反而安静了下来，这让于谦非常满意。

    残兵在失去组织调度的时候，就会变成兵匪，四处掳掠，当残兵变成兵匪的时候，他们手中的钩镰枪、抬枪和手铳，就会对准大明的百姓。

    这些远比流匪战力更强的兵匪，就变成了兵祸。

    瓦剌部的也先，并不糊涂，他们放任这些残兵们在山外九州掳掠，瓦剌人也好趁乱南下或者劫掠。

    相当一部分的残兵，到最后都会变成马匪，一些人畏惧朝廷的追责，最终只能落草为寇。

    这也是于谦为什么宣布这个消息。

    根据他的估计，大量山外九州的流民，就要逃回关内，到时候，大明军队战败，皇帝被俘无论如何也掩盖不住。

    战败会导致一连串的连锁反应，导致战败的人就是最大的战犯。

    整令残兵，并不是一件简单的事。杨洪和郭登在很长时间里，都无暇顾及京师。

    于谦高声呼喊道：“郕王殿下监国，殿下告诉某一句话。”

    “大明京师失陷，我们的妻子会变成瓦剌人的玩物，我们的孩子，会在额头上被烙上奴仆的字样，在瓦剌人内，世世代代为奴，永世不得翻身，一如当初的燕云十六州。”

    当初信国公、征虏大将军徐达，在攻破元上都的时候，他记录了下燕云十六州百姓的惨状，当时的汉民五百年不闻王化。

    他们人人脸上带字，所有汉民目不识丁，征召伐北元之兵时，燕云十六州的百姓，人人影从。

    他们可能不识字，但是他们也确切的知道，敌人是谁。

    于谦讲的并非吓唬大明的军士，而是在说一个事实。

    “瓦剌人击败了我们的京营，他们很强。”

    “这一战，我们不知道自己是否能够活下来，我们必须拦下瓦剌人南下的步伐，我们必须做好准备，做好随时埋骨沙场的准备。”

    “我们可能会死，可能不会死，但是我们不能退。”

    “瓦剌人在侥幸击败了大明一次之后，他们嘲弄我们是豢养在羊圈里的羔羊，但是我们都知道，我们不是，我们是大明的将士。”

    “郕王殿下告诉某的那句话是，大明虽大，但我们无路可退！我们的身后，便是京城！”

    “大明承受不住第二次的战败了。”

    “精锐死完了！那，我们就是精锐！”

    于谦深吸了口气，伸出手来，用尽了全身的力气呼喝道：“我，于谦！在此立誓，我将保卫大明，怀着必死的决心，直到我最后一滴血流干。”

    “当你们在冲锋陷阵的时候，我将冲锋在前！违背此誓，人神共弃！”

    于谦这句话许下的是血誓，并不是哄骗大明的将士，他真的准备这么做。

    他停顿了许久继续说道：“现在，校场的大门已开，任何军士可以随意的离开，户部的官员就在门外，将自己的军户换为民户，就可以走了。”

    校场的将士们开始小声的议论着，一名军士猛地冲向了校场的大门，并且气喘吁吁的掏出了自己的军户信牌，递给了等在门外的户部官员。

    这让户部的那名官吏有点愕然，他满是疑虑的看向了站在点将台上的于谦。

    于谦点了点头，嘱咐了身边的副将去传个口信儿，让户部的官吏照办就是。

    这名军士喜出望外的看着自己的新的民户信牌，走了几步，满是疑惑的看着寂静的校场。

    只有他一个人离开，场面安静到了极致。

    京师的风很大，卷着校场的沙土，让校场内的军士们的身影，若隐若现。

    随着时间的流失，越来越多的人站了出来，走向了校场门前，全都被放行了。

    其实看似人多，但最后拿到的名册上，只有百余人而已。

    “将这卷军户黄册上的名字涂黑吧，从今以后，他们就是民户了。”于谦不怪他们胆怯。

    朝中那些食君之俸的明公们，都有想要逃的，为何要苛责普通的军士呢？

    “还有人吗？若再不走，军令如山，就没有走的机会了！”

    于谦撑着腰，声音里带着很多的惊喜，居然有这么多的军士会留下来！比他预想的要好太多太多了！

    两万余军士，只有一百人走了。

    再没有人走了，他们就站在风中，虽然手在抖，但是依旧留了下来。

    于谦的嗓音里带着沙哑，他用力的呼吸了几口，才平复了心情，伸出手在空中用力的挥舞了一下，大声的说道：“很好，很好，很好！你们让我感到钦佩！”

    京师保卫战，并不好打。

    此时还不肯退的人，多少都做好了准备，无论是为了大明，还是为了他们的家人，他们都有不得不留下来的理由。

    民不畏死，何以死惧之呢？

    于谦有些哽咽，或许是因为风沙比较大，或许是自己有感而发。

    至少于谦知道，多数的大明百姓，和于谦一样，为了大明，或者为了家人，可以死不旋踵！

    这就够了。

    这段时间，于谦真的是太糟心了，朝中议南迁者众，他顶着那么多反对派做的事，现在得到了绝大多数人的认可。

    守卫京师，击退瓦剌，是对的。

