    第424章跟我走

    往常的案件中，就连两个大人一路逃命都有可能产生种种纷争，甚至反目。

    然而两个孩子却互帮互助，不抛弃也没有放弃。

    怎么能让人不感慨呢？

    如果不是这样，恐怕这么大点的孩子也等不到他们的救援了。

    他们所表现出来的品质值得所有成年人学习。

    邱家人看着徐曦的目光更是不同，即便是邱梅这样已经听了一遍过程的也是如此。

    这孩子实在是太聪明，懂得太多。

    完全超出了五岁孩子的范畴,这一切也和家里的悉心培养分不开。

    而林蔷和徐毅又是另一番感慨，自家儿子自家知道，这种臭脾气，如果不是小姑娘性格好，恐怕换了一个人早就不管他了。

    王刚合上本子，“谢谢你们提供的信息，也感谢你们帮我们抓到了这伙人。”

    如果不是凑巧遇到，恐怕抓捕还需要费一番功夫。

    王刚目光如炬，能看得出来为首的吕思不是个简单的人物。

    无论是他最后的负隅顽抗,还是面对第一轮审讯时的漫不经心，都让王刚明白这是一个硬茬子。

    深挖下去后面恐怕有大案子。

    物证课那边化验了王刚藏在帽子里却没有用上的凶器上的血迹，在上面检测出了三种不同的血型。

    这人手上的命案绝对不止三起。

    病房里的人听了这话也是后怕不已，这样穷凶极恶的歹徒，如果不是他们的孩子聪明，恐怕早已凶多吉少。

    当然换句话说，若非他们绑走的是这两个孩子，恐怕也不会因此而暴露甚至被抓捕。

    只能说一饮一啄，莫非天定。

    接下来的事情就得交给警方了，两家人都只希望孩子们最近能好好休息，把这次受到的磨难全都养回来。

    小云宝发现最近自己简直被当成了大熊猫，走到哪里都被带着，下楼时也有人跟着。

    反正是不能离开视线一步。

    这几天幼儿园也不能去上了，小云宝觉得好无聊。

    不过这点倒不是家人们担心过度，而是警方说的。

    因为吕思一行人在外面估计还有同伙，他们摸不准那些人知不知道两个孩子的消息。

    为了避免被打击报复,在全部归案之前，还是让孩子待在家里比较安全。

    小云宝丧失了自由,实在是百无聊赖，能透气的地方只有医院。

    不过小云宝不知道，其实医院周边也有很多便衣盯着，只是她看不到而已。

    徐曦的情绪比小云宝还要低落。

    “等我的脚好了以后，我就要回京都了。”

    这一刻徐曦甚至希望伤好的慢一点，再慢一点。

    至于为什么，男孩很难用异于常人的智商想明白，只能猜测或许是舍不得有生以来的第一个朋友吧。

    小云宝也很不舍，“我会想你的。”

    一想到小曦哥哥一家人走了，二哥也要跟着他们离开，然后出国。

    小云宝就更难过了，甚至有种偷偷掉眼泪的冲动。

    不行，不能哭，她已经长大了。

    小云宝咬着下唇眼眶红了一圈。

    徐曦看着心里莫名钝痛，犹豫片刻后想到一个主意。

    “你、你想不想去京都看看。”

    他的声音太小，小云宝没听清地抬起头，鼻尖泛红，声音也闷闷的。

    “什么？”

    徐曦越说越流畅，“京都有长城还有天安门，我家里有照相机可以拍照，对了，我还可以在京都给你补过生日，你可以吃到生日蛋糕吹蜡烛了，好不好？”

    (本章完)

