 乔玉灵都说跟过去看看了，其他人自然也没有意见，立即动身往乐城去了。

乐城距离庆岚城很近，只需要四个时辰就到了，乔玉灵几个人是晚上到的，赶在城门被关之前进的城，直接住进了自己的地盘，火锅店。

进了城乔玉灵就有些等不及了，甚至连饭都不想吃，就想去看看贺家什么情况，还是南宫辰维强硬的让她吃过饭后，两人才去的。

两人去的时候贺家很安静，似乎所有人都睡了，两人大摇大摆的在宅子里找了圈，也没有看到人，更别说贺家千金的院子了。

“你干什么去？”

一个男人的声音传了过来。

乔玉灵与南宫辰维立刻警惕的起来，这里面贺家的花院，两人直接躲到了假山后面，看着外面的情况。

一个丫头手上拿着东西，被男人拦住了，小丫头有些结巴的说：“我……我……我……”“是你呀，你是不是去给大小姐送吃的？”

男人声音有些严厉。

小丫头不敢再说，只耷拉着脑袋。

男人知道自己猜对了立刻就不满的叫起来，“好你个死丫头，老爷都说过了，让大小姐在祠堂里好好跪着反省，你竟然敢偷着给大小姐送吃的，看我不叫人打断你的腿。”

“别别别，我知道错了，我只是感觉大小姐……”“感觉大小姐怎么了？

感觉大小姐可怜？

在可怜大小姐前，你先可怜可怜你自己吧。”

男人恶狠狠的说完后，直接吼道：“来人。”

很快就从一边走出来两个护院，男人大手一挥，“将这个死丫头带走，竟然敢给大小姐送吃的，将她送到夫人那里去。”

“是。”

人被带走了，瞬间安静了，不过这对乔玉灵与南宫辰维来说倒是好事儿，不用打听就知道人在哪里了。

摸索着到了祠堂，两人上了房顶，从上往下看确实看到一个小女孩儿跪在蒲团上……耷拉着脑袋似乎是睡着了。

乔玉灵看到对方的身影时，怔了一下，小声道：“看着真像玉佳。”

“别冲动，贺家人也不会认错自己人，我们要先看清楚了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，随即她想到刚才那个丫鬟要给乔玉佳送吃的，她笑呵呵的看着南宫辰维道：“我想到办法了，你在这里待着。”

乔玉灵进空间换了一套丫鬟的衣服，在空间里做了一个烧鸡，用纸包了起来，然后这才出空间，从房顶下去，小心翼翼的去推开祠堂的门。

她刚走进去，蒲团上的人，原本身子是歪斜的瞬间就跪直了，甚至还说了一声，“看什么看，我又没有偷懒。”

听到声音，乔玉灵嘴角的笑意更大，这就是乔玉佳的声音，她小步上前，“小姐，我来给你送吃的。”

蒲团上的人愣了一下，回头看到是一个脸生的丫鬟，不屑的翻了一记白眼，“赶紧滚，别在这里烦我。”

乔玉灵看到那人的脸，身子疆在了原地，是玉佳，真的是玉佳，她声音轻颤叫了一声，“玉佳。”

“滚滚滚，烦不烦，什么玉佳，你一个丫鬟，是不是想挨板子？”

蒲团上的贺家小姐贺佑娴火气很大，对着乔玉灵就直接开骂。

乔玉灵愣在原地看着她，“你……不认识我了？”

贺佑娴白了乔玉灵一眼，“我为什么要认识你？”

“我是玉灵，你二姐。”

“呸，哪里来的骗子，来人，来人呐，将她给我抓出去打二十大板，竟然敢说是我姐，我堂堂贺家大小姐，什么时候还多了你一个当丫鬟的姐姐。”

贺佑娴气坏了。

原本她就很生气，后来被那些个小人设计给抓住了，她便更生气了，现在竟然敢出来一个找死给她当姐的，真是活够了。

乔玉灵皱眉，不知道还要不要说下去，呆呆的看着贺佑娴，又问了一句，“你当真不认识我了？”

“我凭什么要认识你？”

贺佑娴脾气很大，又对着外面喊了一两句，“来人呐。”

许是贺佑娴回到贺家之后，将贺家搅的鸡犬不宁，所以大家听到她的叫声，全都自动的听耳不闻……也没有人进来管这些闲事儿。

贺佑娴见没有人来，干脆也不喊了，直接摆了摆手，“行了行了，你既然不愿意走，那就留在这里陪本小姐说说话吧。”

乔玉灵没有说话，她还没有从那份震惊中回过神来，明明就是玉佳，可是说话……习惯……很多地方都不像玉佳。

贺佑娴见乔玉灵傻愣愣的站在那里，看着自己直发呆，她便有些不爽了，正打算骂人，可是看到乔玉灵手里的东西时，到了嘴边的话被她硬生生吞了回去。

伸手指着乔玉灵的手，“你手里的东西是什么？”

乔玉灵低头看到手里的鸡，她甚至感觉能感觉到食物的温度，抬手将东西递给了她，“这是给你的。”

贺佑娴伸手接了过来，打开看了一眼是鸡，默默的吞了一口口水，这才反问道：“你是那个女人派过来的？”

“哪个女人？”

乔玉灵这会感觉自己脑子完全不够用了。

“贺家现在当家的那个女人，还能有哪个女人。”

“不是。”

“那就是她女儿派来的？

想毒死我？”

乔玉灵摇头，“都不是。”

最后补了一句，“东西没毒，可以吃。”

贺佑娴不相信，从头上拔下来一根银钗扎进肉里，停留片刻之后，才将银钗又拿了出来，等了好一会儿见银钗没有变黑，这才满意的将东西收了起来，嘴里还喃喃道：“看来你真不是她们派来的。”

乔玉灵无语，如果她是那两个女人也不会下毒呀，都要让你替嫁了，又怎么可能毒死你呀。

贺佑娴撕了一个鸡腿放进嘴里，刚吃了一口，就感觉无比好吃，甚至……让她有一种说不出来的感觉，那种感觉一闪而过，太快了，快的她想抓都抓不住。

甚至她再想多想一些时，脑袋就开始疼。

“啊……”贺佑娴将手上的东西扔了，抱着脑袋指着乔玉灵，“你……你的东西有毒。”

 