
不大的餐桌挤了八个人，路明非自然明白这是婶婶的相亲会，所以他没有太多的说话，而是尽量降低自己存在感，他只是和绘梨衣在悄悄的交流，他怕黑道公主会因为两人聚餐变成家庭宴会而不开心，让他没想到的是绘梨衣似乎对于见到叔叔婶婶并没有表示不满。

可餐桌上，陈夫人三句两句离不开路明非，“哎呀，以前没听说过你有这个侄子，很有出息呀，年纪轻轻就在国外到处跑，自理能力很强啊。”

“他爸妈比较忙，以前总是一个人住在我家，小孩子一直很自立。”婶婶只好顺着说下去，她这时候要是说路明非坏话，只会显得她太小心眼。

“叔叔婶婶对我也很照顾。”路明非适当的回答几句。

“在芝加哥上大学啊？”陈夫人继续问。

“一个私立大学而已，名气不是很大。”路明非回答。

“哎呦，还谦虚了，我们佳佳出过申请的时候都研究了，那边私立学院，规模越小越好，都是贵族学院很少招外国人的。”陈夫人好似对路明非挺感兴趣的，“那你以前高中在那读的？也是仕兰么？”

路明非点点头。

“那和佳佳他们都是师兄师妹呀。”陈夫人笑了笑。

“佳佳看起来就是品学兼优的样子。”路明非不能的回答，说话的时候带着职业化的浅笑，对女孩子的赞美，这些都是他在高天原形成条件反射。

“那有，这孩子话太少了不像你看起来就很懂礼貌。”陈夫人说，“自己在外面读大学辛苦么？”

“其实还好，我在那边直系的师兄，他非常照顾我。”路明非说。

“直系师兄？”

“是！”

“叫什么？”沉默寡言的佳佳忽然开口。

路明非愣了一下，心想自己就是打个酱油，真没想参合你们两家相亲，这么话头都往自己身上引。

他犹豫了一下说：“楚子航。”

佳佳瞬间睁大了眼睛，就连偷瞄绘梨衣路鸣泽都诧异扭过头看着自己的堂哥。

“是那个仕兰中学楚子航么？我听说过的，非常优秀的孩子，听说也是出国上了大学，原来和你一个学校呀。”陈夫人很显然也从各种地方听说过仕兰神话的存在。

话题渐渐又开始绕着路明非转，让他觉得有些尴尬，连忙把话题往自己堂弟身上引，可是说话和举手投足都是带着高天原“后遗症”，在陈夫人眼里就是有礼貌又有风度的男生，比起佳佳这种年纪的孩子成熟又讨人喜欢。

大家都在碰杯拉着家常。

绘梨衣静静坐在一旁，可她比任何人都像真正的主人，腰挺得笔直，无声地咀嚼，法国各种餐具在她手里那么顺手，一直让路明非以为这是她家食堂。

“你这个同学不太爱说话啊。”婶婶冷冷地说。

“嗯！”路明非回了一句。

“小姑娘有点毛病，需要人照顾是吧？”婶婶本来还不高兴路明非怎么搭上白富美，来这么贵的餐厅吃饭，现在看起到姑娘是个残疾孩子，她心里就舒服了一些。

路明非嘴角抽动没有回答，余光飘向旁边的绘梨衣，结果看见她竟然和叔叔很聊得来，中途还是用桌子下的手搓了搓路明非的腿，小本子悄无声息递到他的眼皮底下，“今晚是不是要好好招待大家？”

路明非愣了一下，心里感慨，公主啊，你才是今天的主人，你不要这么乖和懂事，这显得反而是我做的不好了。

“没事，绘梨衣不用招待任何人。”路明非写。

“他们是Sakura的家人么？”绘梨衣问。

“算是吧。”路明非不知道叔叔婶婶在不在绘梨衣家人的概念里，还是说她说的家人只有象龟君那种亲兄弟和爹妈。

“我会听话的。”绘梨衣写着。

路明非内心一动……而绘梨衣竟然真的开始给叔叔敬酒，虽然脸上仍是那副冰冷高挑的神情，叔叔和陈处长一看这么好看姑娘敬酒，他们也举起酒杯碰了过去，餐桌瞬间酒杯分割成两部分。

绘梨衣招待着叔叔和陈处长，路明非招待着婶婶和陈夫人。

这时候经理走了过来，很抱歉的说，“对不起客人，今晚我们可能没办法为各位提供厨师长菜单上的主菜了，要换成普通菜单。”

婶婶一听就不乐意了，怒说，“你们这么高级餐馆这么不专业？我分明要的高级菜单却给我换成普通菜单，那是觉得我们吃不起么？”

经理满头大汗，一开始预定的就是两人份的，所以准备的顶级食材也只够两人，现在忽然变成八人家宴，食材肯定不够，可他这句话说给婶婶大概也是没用，婶婶只会坚信自己是对的。

这时候，黑暗中有一个人一直透着窗缝看着一切，他拿起手机打通了电话，说了几句后就挂断了。

几分钟不到，Chateau  Joel  Robu的总经理、经理行政主厨一行人小跑出来，虽然努力保持风度，可还是带着明显的焦急，额头带着细汗。

他们站成一排对着绘梨衣和路明非深鞠躬，“上衫小姐和路先生忽然大驾光临，令小店蓬荜生辉，这次没有让家臣提前通知，我们招待的太草率了，恳求两位的原谅。”

路明非愣了一下，他很快明白了绘梨衣怎么会对这里如此熟悉，这本来就是黑道公主的餐厅呀。

“谁让你们来的？”路明非轻声问，看着突然出来的经理，一看就是有人交代了。

“路先生，这……”总经理低着头满头大汗，完全不敢说话，头也不敢抬起来。

“我知道了。”路明非点点头，他眼神扫过餐馆四周，想都不用想，肯定有某只象龟躲在这里，然后看向绘梨衣。

“用我平时吃的菜单。”绘梨衣面无表情写给总经理看。

“可是不知道您的驾临，后厨没有足够级别的食材。”经理低声说，“只有低一级的食材，我们用能找到最好食材为您和您的客人准备，可以么？”

“可以，不要告诉哥哥。”

总经理点点头，带着人退了下去，几分钟过后屏风将这张桌子围了起来，八名黑衣侍者分别站在八位客人身后服务，餐具都换成有家徽的，经理也一直都候在旁边为绘梨衣和路明非慢慢倒酒。

绘梨衣继续和叔叔陈处长碰杯，路明非本着路鸣泽是堂弟的关系上也说了不少好话。

“上衫同学这么漂亮有男朋友么？”叔叔满脸笑容。

“什么是男朋友？”绘梨衣在小本子上写给叔叔看。

“就是比未婚夫低一级，男朋友晋级后就是未婚夫了，未婚夫晋级后就是老公。”陈处长诲人不倦。谷

“晋级要考试么？”绘梨衣问。

“哈哈哈！当然要考试，是由家长来考试，所以要见家长。”叔叔豪爽的说，“上衫同学以后有机会可以来我家，我做湘派红烧肉给你吃。”

“你看你，这就往自己家拉人了，喝酒喝酒。”陈处长也说。

三个人举着酒杯一饮而尽。

这边婶婶不很甘，努力吧话题拉回路鸣泽和佳佳身上事情来，这顿饭她花了大本钱，怎么也得将自己儿子未来的媳妇谈妥了。

“我们明泽啊，啥都好，就是不太懂讨女孩子喜欢……”婶婶说。

“学学就会了，这个不能算缺点。”路明非适当的配合，主要精力还是照看这旁边的绘梨衣。

“明非你也上大学一年半了，有女朋友了吗？外国大学是不是很开放，大学一年级就有女朋友什么的。”陈夫人问。

路明非愣了一下，“没有。”

“那有喜欢的人么？”陈夫人问。

路明非笑着回答，“有的。”

“怎么样的女孩？”陈夫人好像开启了八卦之魂。

路明非想了想说，“很懂事，很乖，话不多，还很单纯善良，还……”

“明非一定很喜欢人家吧。”陈夫人笑着说，“说着都脸红了。”

路明非条件反射的摸了摸自己的脸，样子难得有些拘谨了起来。

陈夫人看了看路明非又看了一眼旁边的绘梨衣，长叹了一口气，“我们佳佳啊！笨得很，要是嫁给聪明的男孩呢，肯定要给人家欺负了，就该找个老老实实认认真真的男孩……”

婶婶刚想审时度势说我们家路鸣泽就是老老实实认认真真啊！

陈夫人接着说，“明非就是老实认真的孩子，带着那么漂亮的同学也不会乱说话献殷勤，不去讨好女孩，而是肯陪着阿姨在这里闲唠，说明心地善良老实，说话做事又得体。”

路明非连忙笑着摆手，心想我做事肯定得体呀，每天晚上面对十几个女醉鬼，说话肯定得得体啊，而且我现在已经是高天原出道牛郎，用当地词汇来形容的话，就是已经下海了，不能算老实的小孩了……

陈夫人摸了摸佳佳脑袋，“要是明非没有喜欢的人就把我们佳佳介绍给明非了。”

路明非愣住了，他看了一眼脸上骤变的婶婶，心想好家伙这我给你们当好人，结果火却往我这引，这样太过分了。

陈夫人说完低头吃面，她其实是借着路明非回绝了婶婶，因为她觉得既然国外大学有那么多优秀的男孩，自然也不急着将女儿介绍出去，路明非就是很好的例子，年纪轻轻拿着奖学金，又独自一个人来到东京做项目，来这种高级餐厅，总经理都要给他们斟酒。

当然如果不是绘梨衣那种级别的女孩坐在旁边，或许她真的会介绍佳佳给路明非认识。

婶婶也崩溃了，自己辛辛苦苦撮合了好几个月的事情，被路明非这么一搅合，什么都没了。想到这里，她情绪控快控制不住了，刚想喊一下路鸣泽缓解一下尴尬，结果发现路鸣泽还在偷看绘梨衣。一瞬间气不打一处来，直接扇了路鸣泽一巴掌，叫道，“小孩子没出息，配大人吃个饭也会走神！”，随后扭头向叔叔下命，“结账吧，结账吧，吃的差不多了，小甜点腻死了，不吃了！雨下那么大，陈处长一家也好早点休息。”

本来经理说的是上衫小姐是常客，不用现场买单。而婶婶受不了这个气，非要争回面子，说要自己买单，直到听见花费1547000日圆的时候，叔叔整个人都傻掉了，这折换成人民币已经十万多了，他卡里就几万块。

婶婶顿时脸都绿了，这时候陈夫人又说这客气话，“要不然我们付吧，真没想到那么多钱。”

婶婶坐在桌上，眼泪刷一下落下来，她忽然觉得自己输了，什么都输了，所有人都在欺负她，可她欺负不到任何人。

“哎呦，这是想到什么伤心事了吗？”陈夫人尴尬打圆场。

“都是这个死小子！都是这个死小子！他就是上天派来整我的冤家！”婶婶忽然发疯了一样，抓起桌上盐罐和胡椒罐投向路明非。

以路明非S级的实力，这种东西根本不可能打到他，可他没有躲开，只是静静坐在座位上，任由瓶罐落在身上，有点疼。

“你就是看不起路鸣泽，你就是不高兴我指使你了。你们家一辈子踩在我的头上！你就欺负路鸣泽没你有派头，我真是白养你。”婶婶说着又朝路明非扔了一个小铁罐，“现在还带着一个哑巴在这里做样子给我看。”

小铁罐脱手而出，划出一道弧线。

这一次，路明非动了，他抬起了手精准接住了可能会落在绘梨衣身上的小铁罐，他随后将铁罐重新放回桌子上，扭头从侍者手里拿过纸巾，慢条斯理的擦拭身上衣服。

那一刻他才像是卡塞尔本科部唯一S级，学生会副主席，拥有两次屠龙历史的天骄，在场所有人都只能静静的看着这个男生一点点整理衣服没人说话。

路明非缓缓抬起头来，那双眼睛是淡然，他轻轻地开口：“我的同学人很好，可以的话，不要讲这种没有礼貌的话么？”

他一直把叔叔婶婶当做自己的亲人，所以从不会计较婶婶的一些小做派，可他不愿意自己朋友被人这样对待，绘梨衣也好、楚子航和凯撒也好，他觉得这些人是世界上不多的无条件会对他好的人了，他们没有任何错，为什么要承担和他一样事情。

所以路明非真正不高兴的不是婶婶前面的谩骂，这种东西他已经习惯了，可他不喜欢最后一句。

“现在终于学会顶嘴了，嫌弃我不礼貌了，你个怨种就是带个哑巴，你们各个都懂事都有礼貌就我没有……”婶婶开始大哭了起来。

“人和人从来就不一样，谁都有自己的过去，也许是好的，也许是坏的，每个人也都有自己的黑暗，这是没有人能决定……”路明非脸上没有丝毫表情，从他嘴里发出的声音也没有任何温度，像是机械般的声音，他将纸巾放回餐桌，低声道：“可是尊重人是基本的呀！”

他从口袋里掏出一张白金卡，那是高天原一个前辈帮忙弄的，里面是四人组打工攒下来的，足够负责一顿饭钱了，当然路明非还要记得花了多少钱，回去之后还得给凯撒老大、师兄和夏弥还钱。

“路先生不用当场付钱。”经理连忙摆手，好像收他的钱是一件很可怕的事情。

路明非沉默了一会，继续说，“好的，帮我谢谢源稚生。”

“您放心，我必定传达到位。”经理微微抬起头来，看了一眼路明非后连忙低下头，因为他发现自己竟然不敢和这个年轻男孩对视，仿佛那双棕黑色的瞳孔里有着什么可怕的东西。

路明非站起身来，对着叔叔微微躬身再对着陈处长点点头，“叔叔以后有时间，再回去看你们了。”

说完路明非带着绘梨衣已经朝外面走了，两个人很快消失在大家的视线之中。

绘梨衣显然比路明非熟悉这里，很快就带着他穿过了走廊。又忽然停下脚步，拿出小本子给路明非看，“是我不乖么？做错了么？”

路明非露出笑容，轻轻抚摸了摸绘梨衣的脑袋，“绘梨衣很乖，跟你没关系，你要是这样说，会显得是我没做好了，你没必要让所有人喜欢，你做不到，我也做不到，没有人做得到，只要你喜欢的人喜欢你就好……”

绘梨衣迟疑了一会，她好像在犹豫，脸上难得出现纠结的神情“那Sakura喜欢……”

她的话没讲完，一个侍者从走廊尽头的电梯里走出来，他披散着黑色长发，遮住了脸，向路明非和绘梨衣走过来。

“先生小姐，你们还没有享用甜点吧？”侍者冲他们微微鞠躬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70749909"  chaptername="第一百三十五章  家长宴（2）">加入书签</a>
</div>
