    林黛儿拎着一大袋东西回了家。

    可是发了难，真的要色诱沈墨川？

    这种行为是不是太低级了，显得自己太过于廉价，并且沈墨川都没有回家。

    她色诱个屁啊？

    上次她已经主动给沈墨川打电话，结果接电话的人却是兰可人。

    不过她倒是不担心沈墨川真的和兰可人发生关系。

    因为沈墨川这个人骄傲，一旦他真的对兰可人做了什么，肯定会先和她离婚。

    他还算是有一定底线的男人。

    林黛儿犹豫再三，还是先给伍左打电话，套口风。

    “伍左，你家先生出差回来了吗？”

    伍左的声音中充满着欣喜：“已经回来五天了，现在正在公司。”

    林黛儿又问道：“那他吃晚饭了吗？”

    “没呢，你也是知道沈先生的性子，一旦忙起来就不分昼夜。”

    “好的，谢谢你。”

    林黛儿挂断电话，思索了一下，还是转身走进厨房。

    她快速地做饭炒菜，再跑上房间换上红裙，再细细地化了一个漂亮的妆容。

    原本林黛儿觉得自己绝对不会成为贤妻良母，倒没想到居然有一天主动给沈墨川做饭炒菜，还得要送往他的公司。

    真是世事难料啊！

    伍左亲自下来接林黛儿上来。

    往日里，他都是板着张脸很是严肃。

    但他看见林黛人，忍不住笑起来：“夫人，你终于来了。”

    救星终于到了，鬼才知道这三个月来，他过得有多难受。

    每天都跟在沈总的屁股后面加班加点。

    最近他认识了一个心仪的姑娘，可个把月都没有见上一面。

    对方觉得他不上心，也对他进行冷处理。

    他并不是不上心，真的是没空啊。

    林黛儿随着伍左坐上电梯，开始套着话：“最近墨川和兰小姐走得有些近是吧？”

    伍左马上帮自家的先生说好话：“沈先生和兰小姐打小就认识，夫人不要多想。”

    “哦！”

    林黛儿不动声色地应道。

    不过心里面也是没有底。

    因为她和沈墨川都冷战三个月，并不知道沈墨川对她是什么态度。

    这个男人骄傲得很。

    也许他真的对兰可人动心了？

    毕竟终其一生爱一个人，那是童话书里面的故事。

    现实中实在是太难，太难了。

    伍左带着林黛儿走到董事长办公室：“夫人，我送你到这里了。”

    林黛儿感谢道：“麻烦你了。”

    她仰头看着沉重的木门，长长地深吸一口气敲开门。

    扭开门后，她小心翼翼地探长脑袋往里看去。

    沈墨川坐在那张宽大的办公桌，伏案认真工作。

    那个表情看上去很是严峻，心情不太好的样子。

    林黛儿有些担心是不是自己来的时机不太对。

    要不要转身回去呢？

    此时，她的脑子里有两个小人正在打仗。

    最终，她咬咬牙还是走进办公室。

    等来到沈墨川的身边，清晰地感觉到他身上散发出的强大气压。

    逼人，实在太压迫人。

    果然是沈家的掌舵人，那股子霸气不是一般人抵挡得住。

    林黛儿都被逼迫得有点心慌。

    她又开始犯难了。

    该怎么开口呢？

    怎样才不会太过刻意，太过别扭呢?

    她又楞在原地好一阵子。

    沈墨川头都不抬地问道：“有事吗？”

    声音冷而利。

    林黛儿深吸了一口气，把保温盒放在办公桌硬着头皮开口道：“现在都八点半了，你该吃晚饭了。”

    沈墨川签字的动作微凝了下。

    他仍是没有抬头，冷冰冰地说：“放下就行了，你可以走了。”

    林黛儿清楚沈墨川知道来人是她。

    瞧他那个样子打算不搭理她了呢！

    林黛儿俯身又朝着沈墨川挨近几分，问道：“我想看着你吃。”

    沈墨川继续看文件，根本不搭理林黛儿。

    林黛儿面皮一紧。

    这个狗男人真的生气了。

    她也是有自己的骄傲，很想要转身走人。

    但她想起容珮那张嚣张的脸，还有兰可人那张势在必得的样子，心中很是不爽。

    同时，唐妍的话在林黛儿的耳边响起。

    现在，她还要牢牢坐稳沈太太的位置。

    所以，她再不情愿都得豁出去。

    林黛儿伸手从后面抱住沈墨川，几乎整个人都贴到他的怀里：“你真的打算不理我了？”

    话腔中尽是女孩子家的娇憨态。

    沈墨川面无表情地回道：“好好说话，别动手动脚的。”

    林黛儿才不要放开沈墨川，贴着他的耳根说：“我亲自做的哦，你真的不给面子吗？老公～”

    她向来很少叫沈墨川老公。

    除非有事要求他。

    沈墨川不为所动。

    林黛儿搂住沈墨川的脖子，又继续磨着他：“老公，你真的打算不理我了？”

    “你不就是盼着我不理你吗？”

    沈墨川一针见血地说出林黛儿内心的想法。

    她确实是挺烦沈墨川管自己管得太过严厉，就像是他的掌中玩物。

    也盼着有别的女人出现成功地吸引住沈墨川的目光，以此来放过她。

    不过现在的情形已经不一样。

    她还是需要沈墨川。

    林黛儿粘着沈墨川，赔着笑说：“那是以前，现在不一样。”

    沈墨川终于扭头看向林黛儿，但说出来的话很是刻薄：“你是怕我对你下封杀令吧？”

    这个狗男人真的是太精明了。

    即使沈墨川说中林黛儿的心思，她都得装作不是那么一回事。

    她摇头否认：“不是啊，你先吃饭，我们再说好不好啊？”

    沈墨川微眯着眼，锐利地打量着林黛儿。

    那个目光锐利得仿佛能穿透林黛儿。

    从里到外。

    不过林黛儿的脸皮已经磨得足够厚了。

    在沈墨川的咄咄目光下，林黛儿仍是维持着笑脸。

    她笑靥如花地哄着沈墨川：“你要是太忙，我可以喂你吃，你继续干活就行了。”

    沈墨川不吱声。

    默认代表着不反对。

    在这点上，林黛儿还是能够摸清沈墨川的。

    她笑嘻嘻地扭开食盒。

    顿时间，食物的芬芳飘溢开来。

    今天她做饭的水平出乎意料的高啊！

    可能是腊肠饭不用太大的技巧吧！

    沈墨川有些狐疑地看着林黛儿：“这个真的是你做的？”

    林黛儿竖起右手信誓旦旦地道：“我可以向你发誓，真的是我自己做的。你要是不信可以问管家。

    在你的眼里，我有那么不可信吗？”

    沈墨川很不给面子地冷哼一声：“你本来就不可信，就是一个骗子。”

    林黛儿笑着哄沈墨川：“那天，我和傅斯年真的什么都没做，也不知道他怎么会在那里？”

    沈墨川手背脸颊，阴鸷的目光透过金丝框眼镜射向林黛儿。

    “也就是说，约你的人并不是傅斯年了？”

    看吧！

    这个男人就是太精明。

    林黛儿清楚自己想要满足沈墨川几乎不可能。

    她半真半假地说道：“嗯，有个故友约我，但没想到故友也约了傅斯年。”

    要是沈墨川再问她，什么故人。

    她也不知道该出容泽茗，还是不说呢？

    一旦说出来，沈墨川会不会知道傅斯年和容泽茗达成协议。

    两人要联手瓜分沈家呢？

    幸好沈墨川并没有追问下去。

    林黛儿因而长松一口气。

    她拿起汤匙舀着饭菜送到沈墨川的嘴边。

    他下意识地躲避开来。

    林黛儿不得不继续哄着这位祖宗：“你就算再和我过不去，也不要和自己的胃过不去？

    你本身就有些胃溃疡，还不准时吃饭，真的很不好哦。”

    沈墨川似笑非笑地看着林黛儿：“你是在关心我？你不是盼着我早点死吗？”

    话说得好难听。

    林黛儿心里憋着火气。

    沈墨川分明就是借着这个机会来羞辱她的。

    忍！

    林黛儿皮笑肉不笑地回道：“你说什么呢？你要是死了，我就要当寡妇了，年纪轻轻就要当寡妇，不太好了。”

    沈墨川终于张开尊贵的嘴巴，接受林黛儿的投喂。

    林黛儿尽量扮演着贤妻良母的角色。

    她边喂着沈墨川，边拿着纸巾擦拭着沈墨川的嘴角：“好吃吧？”

    沈墨川高冷地回道：“勉强能吃得下去。”

    勉强吃得下去。

    那谁还一个劲地吃，最后都吃完了。

    林黛儿是弯着腰喂沈墨川，弯得腰肢都发酸了。

    等喂完后，已经九点半了。

    公司的人大多都离开。

    秘书办的人除了伍左，其他人也走了。

    沈墨川继续工作，林黛儿拉着椅子坐在旁边坐着。

    沈墨川沉眉看向林黛儿：“你回去吧！”

    林黛儿摇头，满是星星眼地看着沈墨川：“老公，你工作的时候好帅啊！”

    沈墨川直接白了林黛儿一眼：“少拍马屁，我不吃这一套。”

    “你骂人的样子都好帅啊！”

    林黛儿才不管，仍夸着沈墨川。

    在这个世界唯有马屁不穿。

    沈墨川听了下来，抬手去敲林黛儿的头：“别以为我不知道你在打什么主意。”

    林黛儿抓住沈墨川的手，狡黠地一笑反问：“夫君大人，你觉得我在打什么主意啊？”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    “夫君大人说的很对，我确实是有事。”

    然后，她低头吻了吻沈墨川的手背。

    动作轻柔撩人，就像是一根羽毛撩过人的手背，酥酥麻麻地。

    沈墨川眯起眼，定定地审视着林黛儿，很是戒备。

    这个女人来没有什么好事。

    林黛儿也由着沈墨川看着，壮着胆子坐在沈墨川的大腿上：“我就是来奸-你。”

    话说出来后，她整张脸都红起来，耳根也红起来。

    幸好前段时间，她拍《星光璀璨》里面的女二号，就是骚浪贱的类型。

    也有个类似的片段，那就是她主动勾引男主。

    当初她做得很不好意思，动作特别笨。

    导演亲自上场教着林黛儿，导演那个妖娆的姿态，比女人更加女人。

    她一个女人看着都不由得面红耳赤。

    经过好几次才总算面前过关。

    倒是没想到在剧组里面学到的东西，居然用来对付沈墨川。

    沈墨川是个很闷骚的男人。

    也就是私底下骚，但明面上还是很矜持，高冷的。

    沈墨川也没想到林黛儿在办公室都那么胆大。

    他的脸也有些红了，呼吸有些粗重：“别胡闹。”

    林黛儿坐在沈墨川的大腿，凑到他的耳根：“夫君是脸红了？”

    其实她也挺想逗沈墨川的。

    他很双面，更经不起逗的。

    偶尔表现得跟个不经人事的少年郎一样。

    林黛儿的手指摸向沈墨川上下滑动的喉结，果然是不禁撩拨啊。

    她颇有成就感地拨弄沈墨川的喉结：“你别生气好不好？”

    “我确实很生气。”

    沈墨川直接回道。

    林黛儿抵着沈墨川的额头，两人四目相对，倒影出彼此的面孔。

    她娇滴滴地哄道：“那我哄你开心，你就不生气好不好？”

    沈墨川拿开林黛儿的手：“别以为我好糊弄，你起来。”

    “不要。”

    “你快起来，等会有人看见不好。”

    “现在都快十点钟，大家都下班了，只有你这个加班狂。”

    “起来。”

    林黛儿才不要起来。

    现在她已经厚着脸皮做到这个份子上，那就要一鼓作气。

    否则二而衰，三而竭。

    她才没有精力重新再做一次这种事情。

    也是很害羞的啊。

    她鼓起勇气去亲沈墨川的唇。

    他偏头躲开，态度很是强硬：“别胡闹，你起来。”

    她亲到沈墨川的唇角，泄气地说：“你真的打算这辈子都不让我亲了？”

    然后，她睁大眼睛装出可怜巴巴的样子。

    很是无辜啊。

    沈墨川明知道林黛儿就是演戏，还是很无奈地放低语调：“你让我认真地想一下。”

    林黛儿把玩着沈墨川衬衫的纽扣，不甘心地问道：“你要想什么？你不会真的喜欢上兰可人吧？”

    “要是我心动了呢？”

    沈墨川波澜不惊地反问道。

    林黛儿挑眉，很冷静地回道：“那我就会退出。”

    “退出？”

    “我林黛儿不会接受一个三心两意的男人，他要爱我，只能爱我。”

    “上次谁说了，人的一生只爱一个人，那是一件违背人性和生理的事情。”

    “对啊，但别人又不是我的老公，我才不管，不过你必须只喜欢我，不准喜欢别女人。”

    林黛儿理所当然地问道。

    沈墨川大拇指按着林黛儿的唇瓣咄咄地逼问：“那你呢？林黛儿，你喜欢我吗？”

