    无数星辰浮现，即使是南山灵气如雾，雷海如雨，那点点星光也穿过重重阻碍，自虚空垂落。

    　　其下一青年在虚空中端坐，与无数星辰交响呼应，似乎此人就是那众星之主。

    　　周身各大窍穴如张开的血盆大口，不断吞噬着星光，整个人似是一尊降落凡间的神明。

    　　一众真人望着青年，心中一阵不安，有种直面苍穹的压力。

    　　千百神通肆虐而下，在虚空之中扯出道道裂痕，无数灵气如天河倒灌，方圆数百里如炸锅一般。

    　　任由山川塌陷，大地开裂，那青年稳稳端坐，其面前浮现一扇巨大的门扉，仿佛已经化为实质，巍然屹立，抵御着来自四面八方的神通，不起丝毫波澜。

    　　门扉黝黑，直似人所见最为黑暗的东西，铺面而来的沧桑与厚重感蔓延天地之际。

    　　楚默神色无悲无喜，可身躯内部却颤抖不已，产生了一股莫名的蜕变。

    　　鬼门关乃是他最为强横的神通，千百神通尽入鬼门关，不仅仅能是对这门神通锤炼，对他自身而言，也是一种难以想象的锤炼。

    　　“鬼门关！”

    　　诸位真人面色同时一变，对这位上古府君所拥有的神通自然如雷贯耳，万历阳更是死在这门神通之下，由不得他们不警惕。

    　　诸多古史和典籍都有过记载，这门神通乃是幽冥界最为强横的神通，没有之一。

    　　古往今来，只有那神秘的幽冥府君修成这门神通，化虚为实，接引万千孤魂，以投胎转世。

    　　轰隆隆！

    　　众人的攻击落在巨门之上，只荡起丝丝涟漪。

    　　攻伐之力最为强横的越飞虹更是被强横的反震之力震飞数百丈，如流星坠地，压垮好几座巨峰，才稳住身形。

    　　“果然是不愧为古往今来最为强大的神通！”

    　　诸人心神皆震，望着那扇似亘古以前树立的门扉，一个个勃然色变。

    　　“不过是防御神通罢了，天下绝无不破之神通，大家一起上，打碎它！”

    　　瀚海门主厉千行大喝一声，两柄铁锤横立而下。

    　　“杀！”

    　　事已至此，已容不得他们后退，众人神通更上一层楼。

    　　“轰！”

    　　一道轰鸣声响彻天地，天地如同破碎一般，无数裂痕浮现。

    　　那亘古不变的门扉在众人一击之下，终于轰然破碎。

    　　可他们却没有丝毫喜色，一个个反而愈发凝重，望着遥坐天地之间，无悲无喜的青年，心中涌起一股难以言喻的寒意。

    　　黑色巨门虽然被众人轰碎，可他们却并没有打破这门神通。

    　　露出一个巨大的口子，里面漆黑一片，吞噬了天地间所有光亮，仅仅只看一眼，便有一股大恐怖自心底滋生出来。

    　　诸位真人一个个开始止步不前，在场众人没人是傻子，集众人之力，都没打破这门神通，恐怕还有什么古怪。

    　　楚默缓缓开眸，门户似乎也活过来一般，无穷的恐怖之力自门扉传出。

    　　一众真人只觉得神魂疯狂跳动，落云观老道最先支撑不住，只觉得自己神魂一点一点被恐怖的吸力吸了出来，不受控制的向大门而去。

    　　“鬼门关之后是地府，这才是幽冥府君的盖世神通，府君曾凭此神通掌控轮回。”

    　　有人认出来，惊呼一声，极速向后飞驰。

    　　“大家快退，”

    　　一众人咆哮着，恐惧的向四面八方奔逃而去，但根本不能抵挡，一脸恐惧的被其吸引出神魂。

    　　鬼门关。

    　　这门神通被楚默修持百年，并不仅仅只是一具门扉了，其身后已经有地府建筑衍生了。

    　　这方世界，多是修道人士，修的便是神魂，鬼门关对他们的克制反而更大。

    　　呼呼呼……

    　　一瞬间几位真人尽皆被吸入鬼门关之后。

    　　不知过了多久，紫龙真人最先清醒过来，他望向周围，只看到自己在一方大殿之内。

    　　“这是什么地方？”

    　　“为什么我感受不到丝毫灵气。”

    　　其中一人站起身来，才发现自己周身都被手铐脚镣缠身，每走一步都异常沉重。

    　　其余诸人也一个个清醒过来，落云观老道声音发颤。

    　　“那鬼门关本就是楚默本命，如今已经化虚为实，这里恐怕就是传说中的地府。”

    　　大殿内顿时陷入了一片死寂，众人心头骇然不已，一旦地府幻化成实，恐怕轮回将要现世。

    　　厉千行目光一扫，心中陡然一惊，这才发现大殿内不知道什么时候多了一个黑袍青年，正一脸淡漠的望着他们，不是楚默又是何人。

    　　“楚真人，我等愿降，还望您放我们一条生路。”

    　　“楚真人您大人有大量，就当我们是一个屁，把我们放了吧！”

    　　“真人一旦饶了我们，日后但有吩咐，必定倾尽全力为真人效力。”

    　　楚默扫视一眼毫无斗志的众人，轻声开口道：“生死向来不由人，今日地府现世，本就是普天同庆的日子，我可以放诸位一马。”

    　　周围众人各个面露喜色，那厉千行却始终面沉如水，紧紧盯着楚默，一字一句道：“不知真人打算如何放过我们？”

    　　“自然是送诸位投胎转世，重获新生！”

    　　众人心中一沉，这与杀了他们有什么区别。

    　　一旦转世投胎，便意味着一身修为全部消失，而那投胎之人是不是自己还两说。

    　　幽冥界生存艰难，一旦投胎，没有修为在身，他们能不能活下去还两说。

    　　他们寿元还有千载，却是无论如何也不愿意冒险。

    　　“真人这与杀了我们何异？”

    　　“不错！”

    　　楚默神色冷漠，轻声叹息道：“这可由不得你们了。”

    　　落云真人却面不改色，沉声道：“不知真人如何送我们投胎。”

    　　他寿元不过十年，对在场众人而言是个坏消息，对他却是个天大的好消息。

    　　楚默幽幽开口道：“地府初立，没有奈何桥，尔等自然喝不了孟婆汤，就由我亲自送诸位轮回吧。”

    　　楚默眸光幽深似海，落云真人神色一变，随即如失去灵智一般，呆呆立在原地。

    　　下一刻，神魂之力尽数没入楚默识海，只留下一丝灵光，绽放幽幽蓝光，一出现便吸引了众人的目光，那是最本源的灵魂。

    　　楚默单手一点，一个黝黑的漩涡浮现，灵光随即没入漩涡之内，消失不见。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

