    第80章 领主疯了，硬撼火麒猿！

    最让王国宇心安的不是其他，正是，他和嫣茹梦的关系不错！

    嫣茹梦不可能帮助徐顾，对付自己！

    毕竟，他和嫣茹梦，又没有大道之争！

    嫣茹梦于情于理，都该帮他这个好朋友。

    同时, 他说这话，也是为了敲打徐顾。

    你徐顾牛什么牛？不就是仗着有嫣茹梦撑腰，才战胜了临天耀！现在，我和嫣茹梦的关系匪浅，你最好给我老实一点！

    不要怪我对你不客气！

    徐顾微微一楞。

    嫣茹梦？她是谁？

    查了查资料后，才知道嫣茹梦也是王选者。

    “有意思？两个王选者，就能和我抗衡了吗？我能一指镇杀临天耀, 镇杀你们还不是抬抬手的事情？还以为你有什么靠山呢。”

    徐顾无语，很是不解。

    不过，却没有再和王国宇拉扯，而是对掌舵的后羿道：“距离火麒猿的领地，还有多远？我们今天先杀火麒猿，顺便收拾一只爬虫。”

    他的计划是闹出一些动静，惊出藏在暗处的黄金级Boss。

    甚至，是逼问这些白银超等boss，询问黄金级Boss的下落。

    如果，附近真有黄金级boss的话。

    线下禁言王国宇，的确是顺带，不费功夫。

    后羿看着手上的地图，回道：“已经很近了。”

    见徐顾沉默，王国宇觉得自己镇住了徐顾。

    愈发出言不逊起来。

    “徐顾，你听着，从今天开始，见了我王国宇，必须退避三丈，不然有你好果子吃！”

    话语刚落, 王国宇还没来得及得意。

    只听，一声巨响传来。

    王国宇瞳孔骤缩。

    他身侧不知为何，竟然多出了一枚爆裂符，直接引爆，造成了巨大声响。

    王国宇咽咽口水，近乎麻木的看着远处的火麒猿，将目光落在了自己身上。

    “该死！究竟是谁在害我！？”

    轰隆一声。

    火麒猿身上的杀伐之气，冲天而起，更有熊熊烈焰冲霄，点燃天地。

    散发着难以想象的恐怖杀气。

    它手握棍棒，如同地狱中走来的不朽神魔。

    恐怖的威压，震荡四极八荒，令所有怪物胆寒。

    天地间，弥漫着前所未有的杀气。

    不久前，还硬气无比，硬刚徐顾的王国宇，现在腿脚发软，冷汗直流，恐惧到想要哭泣。

    吼！

    火麒猿仰天咆哮，发出地狱魔神的怒吼。

    声音仿佛雷霆炸裂，周围的雾气, 都被镇散，云层崩裂。

    王国宇腿脚一软，差点没有瘫倒在地上。

    这股威压太强悍了，寻常初入白银的垂钓者，只怕会被直接震碎心脏。

    不愧是白银超等boss，无限接近黄金级的恐怖存在！

    见到这一幕，嫣茹梦嘴角扬起一丝笑意。

    “希望他能多坚持一些时间。”嫣茹梦想到这里，身形一闪，使用珍贵的敛气符，掠进火麒猿的领地。

    寻找火属性珍宝。

    面对极速杀来的火麒猿，王国宇求生的本能，终于让他不再坐以待毙。

    开始疯狂逃窜。

    各种保命的宝物，尽数施展。

    光墙防御，疾走符，轻身符，暴血丹，极品赤铜级防御盾牌。

    王国宇是彻底豁出去了。

    所有家底都不要了。

    在拼命逃脱。

    可情况却并没有任何好转。

    火麒猿的咆哮声，越来越近。

    “轰！”

    终于，一声如神人擂鼓般的震响传来。

    恐怖的压迫感弥漫看来。

    正极速奔逃的王国宇，身躯一颤，有种窒息的感觉。

    天穹之上，火麒猿背后长出巨大的火翼，獠牙狰狞，出现在王国宇身前。

    王国宇面如死灰，内心无比绝望。

    面对白银超等boss，他就像是一只蚂蚁一样，连反抗都做不到！

    “蝼蚁，你也敢盗我的宝物？”

    “死来！”

    火麒猿手握巨大赤晶焰棒，朝着王国宇重重敲下，将对徐顾的所有怒火，都爆发了出来。

    这一棒敲下，山河震动，天地战悚。

    王国宇脸上写满恐惧，满脸泪水和鼻涕，内心无比委屈。

    他只是路过此处，难道就要陨落了吗？

    他可是天之骄子，世界的主角，怎么能如此憋屈的落幕！

    而就在火麒猿的棍棒落下之际，一道雷霆炸裂开来。

    天地骤然被强光充斥。

    恐怖的高温蔓延开来。

    火麒猿脸色骤然一变。

    只能收回攻势，硬撼强势杀来的雷霆攻击。

    轰隆！

    火麒猿没有防备间，被轰退了数十米。

    瞳孔中，凝聚着前所未有的杀意。

    只见黑雾中，缓缓出现一艘高如山岳般的华丽神船。

    正是徐顾的运输船。

    运输船四周，被雷霆金光笼罩，阵纹显化，神圣浩瀚。

    一道道如同雷龙般的雷霆攻击，不要钱的极速掠出，轰杀向火麒猿。

    “是你！”

    仇人见面分外眼红，火麒猿一眼认出徐顾，眼中冒火，身躯肌肉都爆炸了几分。

    可见对徐顾的恼怒。

    而逃过一劫的王国宇，看着杀来的战船，竟敢硬撼火麒猿，眼中只有震惊！

    居然，有人能够硬撼白银超等boss火麒猿！

    紧接着，则是无尽的欣喜。

    他有救了！

    连忙向着徐顾的运输船跑去。

    “神威一棍！”

    火麒猿在抵抗了数道雷霆攻击后，手握棍棒，白银超等的实力，完全爆发！

    竟有一头火焰貔貅，带着真龙气息，伴随着他的棍棒落下，骤然蹿出，神威震天下。

    它这是要一举镇杀徐顾。

    要血洗之前的耻辱！

    然而，

    面对着强悍到近乎无敌的一击，徐顾神色淡定，斗战圣体显现神威，七彩金光弥漫，凝聚成一套战甲，仿佛远古战仙，神威盖世。

    气血冲天而起，体内九十九头巨象咆哮。

    百万斤巨力，从体内迸发而出。

    不但如此，徐顾还动用了黄金级炎麒天火，和白银级武技万兽炎杀诀。

    霎时间，金色的神火，化作无数洪荒猛兽。

    天地被火焰包裹。

    无数火焰巨兽，再临世间。

    徐顾背后更是张开一对巨大的骨翼。

    正是白银级烈焰骨翼！

    这股恐怖的波动，震撼全场。

    所有人都无比震惊，骤然变色。

    “那人居然要硬撼白银超等boss！”

    “这怎么可能！？他身上的银光很淡，明明只是白银下等而已啊！”

    王国宇瞪大眼睛，有些怀疑世界。

    “那是谁！？竟要硬撼白银超等Boss？王国宇吗？绝对不是他！难道是类人形怪物？”

    嫣茹梦容颜骤然变色。

    白银超等boss，从某种意义上讲，已经可以算作是黄金级boss了！

    是白银级的极限强者！

    “完了，领主疯了。”龙角蚁更是不敢看。

    在它看来，白银下等硬撼白银超等boss，就是在找死。

    硬撼一击而不死，是几乎不可能的事情！

    轰！

    在所有人的注目之下。

    徐顾的攻击，同火麒猿的攻击，轰然碰撞在了一起。

    一时间，气浪激荡，雾气消散，天地震荡，山河崩碎。

    斗战圣体的神辉，和火麒猿的火煞气息，勃然扩散而出。

    (本章完)

