    易阡陌自从突破元婴期后，易阡陌还从未尝试过，像现在这样肆无忌惮的吸收灵气。

    而在突破时，他只能算是勉强的完成了元婴的凝聚，此后的时间里，一直都处于忙碌状态，即便稳固境界，也仅仅是处于灵气够用的状态。

    但他知道，自己的元婴其实一直都处于饥.渴状态，这种感觉就像是人饿了要吃饭，但吃了之后，却只是半饱状态，还远远没有达到完全吃饱的极限。

    借着眼前这个机会，易阡陌准备尝试一下，让自己的元婴吃饱，而他也不知道，元婴到底能够承载多少灵气。

    若是改变不了什么，那就再想其它的办法。

    地底的灵气，完全没有经过阵法的过滤，这也就意味着，他所吸收的灵气，都处于最原始的状态。

    寻常人若是吸收这等灵气，虽然有一定的好处，但也会对身体造成极大的损伤，毕竟其中的杂质极多。

    可易阡陌却是来者不拒，从他一开始吸收，元婴就像是彻底苏醒了一般，将这些汇聚入体的灵气，全都吞了进去。

    起初易阡陌也认为自己最多能够吸收极少的一部分，可他没想到，这一开始吸，就好像没有了尽头。

    元婴从始至终，竟然都没有丝毫的感受，就像没有吸收过一样。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……四个时辰……

    他们所处的这个区域，吸收的这个灵脉，算是一个初等灵脉，要知道这样的灵脉，一旦挖掘出来，那是会产出几十上百万的灵石的。

    易阡陌吸收他了十分之一，却没有丝毫被撑住的意思，他的元婴反而像是着了魔一般，继续吸收着灵气。

    “你的元婴……不是寻常的元婴！”

    颜太真直到现在才发现不不对劲，“难道……你也有吞噬灵根？不对，吞噬灵根绝不是这样，你这不是吞噬灵根所化的元婴！”

    “我修的是五行合一！”

    易阡陌说道，“以金木水火土，五大金丹汇聚而成的元婴。”

    “嗯！”

    颜太真微微一惊，“金木水火土，五大金丹汇聚，难道说，你这元婴是传说中的……混沌元婴？”

    “混沌元婴？”易阡陌这还是第一次听到这种说法，即便是他的记忆中，也并没有关于混沌元婴的记载。

    “这不是完全体的混沌元婴，这是还未真正成形的混沌元婴！”

    颜太真说道，“天地未开时，混沌如鸡子，没有任何生灵存在，而天地初开后，混沌之气，演化万物，风雨雷电。金木水火，河流大泽……这众生都是源自于混沌，源自于那混沌之气，而混沌气，也被称之为万物之母，如海纳百川！”

    “混沌元婴有什么用处？”

    易阡陌问道。

    “混沌元婴当然有用处，若是生出真正的混沌之气，你便是造物主，什么阴阳两极，什么三才四象，全都是由混沌演化！”

    颜太真说道，“你甚至可以捏造众生！”

    “那也就是说，我现在所修的元婴，其实是返祖状态？”

    易阡陌问道。

    “不错，你现在其实就是在走返祖的路。”

    颜太真点头道，“现在是金木水火土，但有了这根基，你就可以不断的吸收其它的属性，比如风雷，比如更高级的阴阳和时间与虚空，你可以包容万物，而吞噬灵根，仅仅只是一种走向毁灭的灵根，吞噬的越多，毁灭的越快，而你可以再造，这是本质的区别！”

    “难怪我的元婴是灰色的！”

    易阡陌想道。

    “你的元婴虽是灰色的，但你却可以任意的使用，金木水火土，每一种灵力的力量，不是吗？”

    颜太真问道。

    “不错，我的元婴虽没有其它颜色，却可以任意的转化出我所想要施展的灵力，丝毫没有阻碍，甚至速度也比以往金丹时，要快上许多。”

    易阡陌说道。

    “这就对了！”

    颜太真说道，“等你吸收了风雷灵力，你的元婴会进一步的质变。”

    “那现在是怎么回事，我总觉得还吸不饱！”易阡陌说道。

    “你突破元婴的时候，是怎么回事？”

    颜太真立即问道。

    易阡陌当即将自己突破元婴时的情况叙述了一遍，颜太真一听，立时皱起了眉头，道：“你也是心大，得亏这是混沌元婴，已经有了五行的基础，若是没有完成五行相生的基础，恐怕你的元婴，随时都有可能崩溃！”

    在颜太真看来，易阡陌突破元婴之后，不好好稳固境界也就算了，竟然还去与人战斗，这要是换做其它修士，很有可能就有堕境的风险。

    而易阡陌到好，在突破的时候，竟然还被关在笼子里，元婴竟然只是达成了一个雏形！

    没错，易阡陌现在的元婴，就是一个雏形，且还没有完全稳固！

    “难怪我催动元婴时，一直都有一种饥饿感，当时突破时，也觉得元婴还没有完全吸饱，原来是这样。”

    易阡陌说道。

    “借此机会，先稳固了根基再说！”

    颜太真说道，“无论外面发生了什么，你都不能出去，我给你护法，谁敢阻拦你，我就灭了谁！”

    此刻的颜太真，有点像是管家婆，在得知易阡陌活的这么粗糙，气的够呛，现在无论如何，都必须让易阡陌停下脚步！

    要不然，即便是混沌元婴的雏形，也是有崩溃的风险的，只不过易阡陌自己一直都没有意识到而已。

    “好。”

    易阡陌乖乖的听了话，老老实实的开始吸收起了这些灵气，“但我有一个问题，你是怎么知道这些的？”

    这一问，气呼呼的颜太真，立即沉默了，而易阡陌之所以有如此一问，就是因为他很清楚，即便是他先祖在世，也未必就能够清楚这些东西！

    毕竟，他是这世上第一个修出混沌元婴的人，跟他先祖要求他走的路，已经截然不同。

    “我就是知道！”

    颜太真霸道的说道，“你别管我，先管好你自己。”

    易阡陌没有追问，但他似乎也意识到了一些什么，说道：“如果有一天，你要离开我，还请提前告诉我。”

    “如果我要离开，不挽留我吗？”颜太真忽然问道。

    “会！”

    易阡陌说道，“我可能会私信裂缝，可能会哭的像个孩子，到时候，你可千万不要笑话我。”

    颜太真再次沉默，小声的说道：“不会的，我永远都不会离开你，永远！”

    易阡陌这才宽了心，继续开始吸收起了灵气！

    一日很快过去，到了第三日早上，距离三日期，也只剩下了这一日而已，可凤凰峰的人，却并没有感觉到不对劲。

    唯一让凤凰峰主和林奕有些担忧的是，她们竟然找不到易阡陌了！

