    黑色擂台之上，白无伤的心情有点微妙。

    原来，自己是最差的……

    萧铁石给出的解释很直观，就因为他是自主觉醒者，先天魂力出众。

    对应转换到肉体上，变化的幅度远超普通学员，所以更难掌控肉身。

    这意味着，他要付出成倍成倍的努力，才能追平这个差距。

    “我给大家展示一下，当身体素质处于劣势时，掌握更强的技巧，会有什么效果！”

    “无伤，把你的魔猿召唤出来！”

    萧铁石拍了拍白无伤的肩膀，白色的牙齿永远那么闪亮。

    白无伤默不作声，旋即银白色誓约之书浮现，一个庞大的黑影一跃而出。

    “吼吼！”

    阿宙一出来，扭头就看向醉拳猴。

    眸光里满是忌惮！

    “欧欧~~~”

    红猴咧嘴一笑，绕着魔猿转了一圈，频频点头。

    不错，不错。

    这胸肌，这腰臀比，这屁股。

    发育的真好啊！

    萧铁石扬了扬浓眉，哈哈大笑。

    “一日不见，魔猿似乎更有精神了，好！就是要这样！”

    底下的学员们好奇观望，有窃窃私语声。

    主要是惊讶、羡慕居多。

    也有人目光炯炯，流露出一丝斗志。

    这一类人最为自信，心里同样有傲气。

    他们对于自己的宠兽伙伴非常满意，不会盲目羡慕别人。

    视线聚集处，萧铁石掏出一套全身型的绿色金属衣，穿戴在身上。

    “这套衣服，是用软体绿金打造的特殊训练服，重量逾千斤，基本可以全方面限制我的身体灵活度。”

    “穿戴它以后，我就相当于一头比较弱的幼生体巅峰战兽。”

    “然后，这是我们的作战区域。”

    萧铁石脚尖点地，示意大家看清地上画着的一个圆圈。

    圆圈直径约十五米，对人对兽都是比较狭小的范围，躲避空间极为有限。

    “白无伤，让你的魔猿全力进攻，十分钟内只要能够将我赶出这个圆圈，或者命中我胸口，就算你赢了。”

    此规则一出，观战区一片哗然。

    有几个英姿飒爽的女生不敢相信，满脸惊讶。

    “限制肉身很正常，但这个规则对于萧导师来说太不利了吧，魔猿体型顶他数倍，战斗区域就这么巴掌大的地方，真的没问题嘛？”

    “我也觉得……可这是导师自己提出来的，应该是有十足的把握。”

    “行了，别嘀咕了！战斗要开始了！”

    ……

    “阿宙！”

    魔猿与白无伤心意相通，无需多言，一个猛扑发起冲锋。

    临近萧铁石时，握拳，摆臂。

    ——崩山拳！

    “气势很足！”萧铁石大声夸赞。

    话落，他先是屈膝后仰，轻松躲过。

    又一个侧翻，绕到魔猿的背后。

    同样轰出一拳，动作干净利落，没有一丝冗余。

    这一拳，很突然，同样很不起眼。

    阿宙有些措手不及，它是第一次跟人类这样搏杀，完全没想到对方第一个照面，不退反进，主动出击。

    它本能判断，不能去硬接这一拳，于是换做两臂撑地，后腿弹踢。

    “嘭——”

    拳与脚的碰撞，发出巨大的冲击声，有如音爆。

    萧铁石跌跌撞撞倒退两步，眸光中喜惊掺半。

    喜的是，魔猿不愧是“肌肉猛兽”，纯肉搏的战斗方式很符合他的喜好。

    惊的是，这头魔猿比他预期的更强！更快！更灵敏！

    “我…我感觉我的青春正在燃烧，啊~再来！”

    萧铁石爆步冲刺，主动贴近魔猿。

    阿宙不甘示弱，拳掌翻飞，脚踢、膝撞、滑铲、头槌，招式百出。

    对方又是负重又是各种限制，如果连这样都赢不了，真的太丢猿脸了！

    几十个回合下来，阿宙越发狂暴，却始终拿捏不下。

    萧铁石呢？他本就辛苦晨练过，体力消耗极大，现在更是汗流浃背，反应速度逐渐变慢。

    但，战斗的主动权，始终掌握在他的手里。

    白无伤作为第三者观察得很清楚，萧铁石看似梆硬的身体，柔韧性极佳，可以做出很多极限动作。

    他的作战方式也灵活多变，时而寻找破绽主动出击，时而连续闪躲只为求生。

    无论是白无伤，还是其余学员，纷纷心服口服。

    “说实话，我本来挺肉痛十点秘能报名费的，现在好了，我居然觉得太便宜了……是我开始膨胀了吗？”

    “不，兄弟，你不是一个人，我也有这样的想法！还有，我已经迫不及待想学了，萧导师啊，快来蹂躏我们吧！”

    “魔猿，加油！还有一分钟就结束了，不要输得太难看哦~”

    ……

    “吼！！！”

    久攻不下，阿宙可谓是难受至极。

    第一次打得这么憋屈！

    明明各方面都是优势，明明对方越来越狼狈不堪。

    可，就是赢不了。

    身经百战的萧铁石，展露出来的不仅仅是肉身技巧，还有对战斗的理解，对空间的判断，都是很细节的东西。

    他在利用自身所掌握的一切，来确保坚持得更久。

    突然，白无伤通过意念提醒道：“阿宙，最后十秒钟了！”

    “好！”

    正在缠斗追杀的魔猿，骤然间速度暴涨一截。

    其身如山峰，横冲直撞，右手高高扬起，大力扇下。

    “呼——”

    劲风卷面，蒲扇大的黑色猿掌从上至下，封死萧铁石所有闪躲空间。

    粉碎掌！！！

    这一掌，魔猿蓄势良久。

    从战斗的一开始，它和白无伤就商定了一个战术，保留一成力量，隐忍到最后爆发。

    为的，就是出奇制胜！

    为的，就是措手不及！

    “轰！！！”

    巨大的撞击声，伴随着无数石屑乱飞，淡淡的灰尘弥漫开来。

    原本叽叽喳喳观战的学员们，几乎是一个瞬间鸦雀无声。

    吞口水、倒抽冷气的声音接连响起。

    “这个魔猿是变态啊……”有女学员目瞪口呆，俏脸白了一分。

    “这…导师输了？”有男学员没什么词汇量，一句卧槽走天下。

    唯独白无伤沉默不语，暗叹一声。

    还是…败了呀！

    不愧是萧导师！

    擂台上，灰尘散去。

    萧铁石和魔猿的身影暴露在众人面前。

    只见绿衣男子双臂交叉，举在头顶，完完全全挡住了魔猿的一掌。

    即便样子有些凄惨，小腿没入地面，隐隐发颤。

    但，他很努力地站直在原地，浓密的剑眉之下，是璀璨的笑容。

