    饶是在来之前就已经知晓这些修炼者平日里生活得很不容易，但是当亲自见到的时候，内心仍然充满了震撼。

    此刻的她忽然明白为什么师公会将这个遗愿交给帝北宸，因为，这些觉醒了黑暗属性的修炼者们实在是太无辜。

    他们明明没有做错什么，却必须得这样凄惨地活着，所以，他们必须要为黑暗属性而正名，让大家重新正视并接受黑暗力量。

    想到这里，百里红妆直接站了出来，道：“大家能否先听我说两句？”

    瞧着百里红妆主动站出来，众人面面相觑，实则那色厉内荏的模样早已经被百里红妆和帝北宸看穿。

    见没有人说话，百里红妆继而道：“我知道光明圣女的身份让大家对我抱有敌意，但我相信你们也知道，我来自下层界，对于上层界属性公会之间的恩怨其实并不是很清楚。

    而且，我夫君就是黑暗属性的修炼者，如果我真的排斥黑暗属性，那么我也不会一直和他在一起了，你们说对吗？”

    听着百里红妆的话，众人心头的激动与愤怒倒是平息了几分。

    事实上，这一点同样是他们感到十分奇怪，若是换做旁人，想必是无法接受这样的组合吧。

    “在我看来，黑暗同样是非常强大的力量，我希望你们都能强大起来，我也支持北宸的一切做法。

    当然，我同样希望大家能够放下对我的偏见，我们本身并没有仇怨，不是吗？”

    精致绝伦的容颜漾着明媚阳光的笑容，仿佛冬日里温暖的阳光，洒进众人黑暗的心灵，仿佛豁然打开了一个缺口，让那种不甘与愤恨悄然消散了几分。

    在见到百里红妆只是三言两语之间便已经彻底平复了众人的情绪，皇甫庭心中也是一阵感叹。

    难怪百里红妆能够以这么快的速度在上层界站稳脚跟，她的能力的确很惊人，成为光明圣女也是当之无愧。

    在百里红妆说话的时候，帝北宸就一直面带笑容地看着她，他很清楚自家娘子的能力，这样的事情对她而言，实在不算是什么。

    最重要的是，要想让大家彻底改观，只有百里红妆自己开口才有效果。

    哪怕他再三强调，仍旧会引起他人的质疑，倒不如百里红妆开口，反倒会让大家更加震撼。

    效果，的确如此。

    “既然大家的心情都已经平复了下来，那么，现在我也可以说一说我的计划了。”

    帝北宸只是一开口，所有人便禁了声。

    “皇甫庭已经将你们找到我的目的告诉我了，我很同情大家的遭遇，也希望能够帮助大家变得强大。

    当然，我最主要的目标是让上层界的人们对黑暗属性彻底改观！

    所以，我希望大家都能够联合起来，共同为了这个目标而努力，不知大家有什么想法？”

    帝北宸的目光从众人身上一一扫过，将所有人的神情都收入眼底，他这一番话也不过是试探罢了。

    两百人，谁也不知道大家是不是真的一条心。

