
　　“迈巴赫？我看你迈个步子都费劲吧？”

　　中年男人根本没有吝啬自己的嘲笑，在他的带头之下，整个4S店的工作人员和顾客全部仰头大笑。

　　在他们看来，就算是思聪来了在买这样的车之前都得考虑再三，更不用说陈歌这个看上去乳臭未干的臭小子。

　　“刚开始以为你只是穷酸小子，现在看来你还是一个有臆想症的傻小子！”

　　销售小于在一旁疯狂嘲讽，她的身体此时已经快要塞到那个男人身体里去了，如果不是在场人多，恐怕早就上手了！

　　“哈哈哈，人穷就别装土豪，你也就只配是一只瓮中之鳖！是不是还没有摸过三千万的豪车是什么感觉？我提车之后第一个让你感受！”

　　陈歌平时也不想装杯，只是这个男人让他很是不爽。

　　“哦？很好，那等会让我尚克勤瞧瞧三千万的豪车是什么感觉！如果你要是敢在这儿说大话，可别怪我不给你留情面！”

　　这个中年男人面目狰狞，他从来没有遭到过这样的挑衅，就算是整个魔都市的商界大佬也没有几个人敢和自己以这个口气说话。

　　陈歌反手就掏出了一张银行卡甩在了刘亮的身上。

　　刘亮惊慌失措的接过了这张银行卡，他的第一反应就是核验一下卡里面到底有没有资金。

　　“小于，拿poss机过来！”

　　刘亮语气焦急。

　　小于满脸不耐烦的抱着poss机走了过来，在她看来，就算是太阳打西边出来，银行卡里也不会有三千万。

　　直到刘亮将30000000这个数字输入进去之后，语音提示：三千万元转入成功，这才让所有人震惊不已。

　　面前的刘亮表情自然可以想象，小于甚至都不敢抬头看陈歌。

　　尚克勤皱着眉头不可思议的打量并不起眼的陈歌。

　　他在心里想，能够在魔都乃至于华夏随随便便掏出三千万现金全款买车的人他应该都认识，可是陈歌一个二十出头的小子为什么能？

　　所有人都不解，陷入了沉思。

　　“先……先生，您稍等，我这就让把我们店的镇店之宝迈巴赫G650开出来让您试驾试驾！”

　　刘亮的已经完全被折服，他第一个打破了尴尬的僵局。

　　“我……我为你讲解，这款车有很多神奇的地方，品质和驾驶感都是一流呢！”

　　销售小于瞬间变脸，刚刚还是一副要死不活的样子，突然之间就喜笑颜开柳叶弯弯前来给陈歌献媚。

　　陈歌看到这个女人只想吐，他一个白眼给到了面前的这群人。

　　签完合同之后，陈歌直接驾车离去，根本没有和这帮鼠目寸光的井底之蛙有任何过多的交谈，无用的交流只会拉低陈歌的身位。

　　驾驶着迈巴赫，陈歌来到了约定好的凤凰KTV，这是一家位于魔都黄浦江边的顶尖奢华KTV，内部的设备、灯光、舞台、音响都是世界级的！天籁小说网

　　最重要的是KTV内的陪酒小姐，也全部都是空姐、模特、舞蹈老师等职业的气质美女。

　　有很多商界的大佬经常来这里消费放松，就是因为这里的妹子过于精干，这一点在整个魔都市都是公认的。

　　当陈歌走进去之后，班内人已经全部到齐，在众星捧月下的，自然就是尚坤。

　　他身边左拥右抱着两个极品美女，这俩人分别是小红和小兰，是凤凰KTV的头号招牌，她们俩是魔都艺术学院的校花，身材、颜值、气质、神韵、姿色拉满。

　　尚坤在学校内被陈歌的气场压制，现在来了校外一定要把丢掉的场子全部找回来。

　　他之所以举办这一次班级聚会，就是为了好好整一下陈歌，所以陈歌到来之后让他满脸的戏谑。

　　祁峰和王文浩本来不太想来，但是也被王虎和方圆拽着来了。

　　他俩想借这个机会好好的物色一个心仪对象，搞不好还有很可能脱单呢。

　　陈歌对于这种嘈杂的环境根本没有什么兴趣，只是一个人默默的坐在一边玩手机。

　　正好最近刚出了爆款的英雄联盟手游，刚刚公测就火爆各大应用市场。

　　陈歌作为英雄联盟段位的大神，自然想要尝试一下手游的操作。

　　他只是选了一个打野剑圣，第一局就拿下了50-0的战绩，可以说是乱杀。

　　在包厢内，尚坤搂着数个精干妹子又是唱歌又是跳舞，还把十多个美女也都叫了进去烘托气氛。

　　“大家都玩得开心，玩好之后我们就去吃饭！”

　　尚坤把排场搞得非常大，然而他的视线一直在寻找一个人，那就是陈歌。

　　然而陈歌并不在包箱之内，他一个人正在外面坐着打游戏。

　　“小哥哥，你这么帅怎么来了这种地方一个人坐着打游戏呢？让我来陪你一块唱歌吧！”

　　一个凤凰KTV的内部美女小姐姐被帅气的陈歌所折服，主动上前搭讪。

　　没一会的功夫，陈歌的身边已经拥簇了四五名身着性感的靓妹，她们一个个超短热裤搭配露腰小背心，根本让人把持不住。

　　然而陈歌的游戏还没有打完他根本无心理睬这些花花草草。

　　尚坤巡视了一圈没有发现陈歌之后，推开包厢门准备出去找找，他非得让陈歌难堪一番。

　　然而他刚刚走出门，就看到了陈歌被众多美女环绕，更夸张的是陈歌竟然对这些女人置之不理。

　　要知道这些妹子都是凤凰KTV的招牌，就是因为有这些女孩子的存在，这里才能够成为魔都最火的娱乐场所，而且没有之一！

　　“玛德，谁让你们在这里的？不去给我好好招待客户，竟然在这里撩逗男人？你们几个，赶紧给我收拾东西滚蛋！”

　　尚坤看到这一幕自然万分愤恨，他本来是要来羞辱陈歌的，结果陈歌却在他的ktv玩得风生水起，竟然有这么多妹子主动上赶着陪伴？

　　“老大，我们错了，我们错了，我们再也不敢了，我们这就去陪客户！”

　　小丽带头道歉，这些女孩儿原本都是有着光鲜亮丽工作的空姐或者模特，但是出于一时兴起来到这里之后，就被尚坤抓住了她们的小辫子，甚至还瞧瞧录下了很多不堪的视频，以此来威胁这些人不能随意离开。

　　小丽最担心的就是自己的视频造泄露，所以卑微求饶，就差磕头认罪了。

　　其他几个妹子也是纷纷道歉，然而尚坤置之不理，他已经铁了心要让这几个吃里扒外的女人滚蛋。

　　陈歌这时候才打完一局游戏，他虽然一直在玩，但是也听到了现场的状况。

　　他可不想让这几个女人因为自己的原因失去工作。

　　“我觉得，你还是给她们一次机会吧，毕竟我这么帅，和我搭讪也是可以理解的，不怪他们，其实是怪我！”

　　陈歌不说还好，说了这一番话之后让尚坤更是内心震怒。

　　但是他表面上还故作镇定。

　　“那不行呀陈歌老弟，我这里就是以纪律严明来管理这群人的，有公司就得多操心一些，你说是不是呀？不像有些人没有经营过公司根本不懂得这些！”

　　尚坤话里话外都在挤兑陈歌。

　　陈歌对于尚坤这种无能狂怒根本满不在乎，但是他又不想这几个女孩因为自己受到处罚。

　　“还愣着干什么，收拾行李滚啊！”

　　尚坤一句话后，这些人只好灰头土脸的离去。

　　“等一会儿，我可以给你们安排工作，工资是在这里的两倍，你们几个有兴趣嘛？”

　　陈歌喊住了准备离去的几个靓妹。

　　“啊？我们当然愿意呀！”

　　她们已经习惯了高工资和高消费，如果突然失去工作，那么将会很不适应接下来的生活。

　　“很好，完事之后我会联系你们的，所以你们先去收拾东西吧！”

　　陈歌的话就像强心剂一样让人放心。

　　只有尚坤此刻怒火中烧，但是他又不能太过明显和陈歌针锋相对，他在寻找一个合适的机会进行“报复”！

　　他已经没有继续玩下去的心思，只想赶紧在饭桌上侮辱陈歌。

　　“好啦好绿，我们去吃饭吧，时间不早了！”

　　尚坤走进包厢呼喊着，然后便来到了凤凰ktv对面的一家五星级酒店。

　　这家酒店，正是君悦大酒店，这是他们家持股7%的占股酒店。

　　陈歌冷笑一声之后，跟着大家走了进去，小丽这几个被处罚的妹子也跟了进去。

　　沈浩自然在人群中一眼就看到了陈歌，他刚准备上前问候，然而陈歌一个眼神，沈浩自然也是心领神会。

　　“来，给我整四个大包间，我们的聚会排场一定要大，上最好的饭菜，龙虾鲍鱼一个也别落全都安排上！毕竟很多人还是第一次来这种级别的地方吃饭，一定要让某些土包子好好感受一下！”

　　尚坤虽然没有点名，但是很明显就是说给陈歌听的。

　　陈歌只想笑，什么都不想说。

　　很快，一群人就在沈浩的安排下就坐。

　　陈歌也找了个位置坐了下来，旁边是方圆和王虎等人。

　　饭桌上，尚坤将装杯二字体现得淋漓尽致，无时无刻不在体现他的品味和高贵。

　　“尚坤真是我们这些人当中最优秀的，有钱有颜还对我们这帮同学这么好，以后一定能飞黄腾达呀！”

　　“就是就是，尚坤实在是太牛掰了！我可以做你的小弟吗？”

　　这种饭局总是少不了溜须拍马的人存在，尚坤自然是喜笑颜开。

　　饭吃到一半，他突然起身，将一只金色的卡片递给了工作人员。

　　“这是君悦大酒店的金卡，里面有十万预留款，拿去刷！”

　　上坤的口吻可以说是非常傲慢。

　　“怎么样，陈歌，羡慕哥不？知道和哥的差距了吗？所以以后就做我小弟吧，我能够让你吃香的喝辣的！”

　　尚坤等了一晚上，终于在这个时候将这句话说出口。

　　陈歌冷哼一声，他忍住不笑。

　　正好这个时候，工作人员将金卡再次递交到了尚坤的手上。

　　“先生，您的金卡已经余额不足，请出示更高级别的卡或者补交现金！”

　　工作人员的一句话激怒了尚坤。

　　他想要在全班同学面前装杯，所以最反感听到这种话语，这种破坏他高达伟岸形象的话语。

　　“你是不是不想在这里干了？我老爹是君悦的股东，我来这里带着金卡消费，你竟然说余额不足？你是不是在和我开玩笑？”

　　尚坤虽然是富二代，但是大部分都是他父亲给他的，他自己身上都没什么现金，就连十几万元都拿不出来。

　　“不好意思，这是酒店的规定，再说你爹是股东，和你有什么关系？”

　　工作人员最烦这种啃老的富二代，所以也毫不留情的回怼。

　　面对如此难堪的情景尚坤面红耳赤，只能打电话给他那个老爹。

　　“不用了，拿我这个卡吧！”

　　陈歌将手上的那一张黑金至尊VIP卡递了过去。

　　工作人员看到这张卡整个人身子都下意识的颤抖了一下。

　　因为她虽然只是酒店小小的员工，但是在培训的时候清楚的知道整个酒店只有一张黑金VIP卡，是只有现任总裁才会拥有！

　　所以能够掏的出这张卡的，一定就是总裁。

　　工作人员瞳孔颤抖一番之后吞吞吐吐的回应：“好……好的！”

　　陈歌默默的将黑金卡收回了自己的裤兜，一套操作行云流水而且非常低调，甚至饭桌上的同学都没看清这是一张什么样的卡，竟然能够出示一番之后就可以直接免单！

　　最讶异的莫过于坐在C位的尚坤，他情急之下只能想着求助老爹，没想到竟然被陈歌三下两初二就给办妥了。

　　“你们，好好的服务黑金卡主！”

　　不一会儿的功夫，君悦大酒店的数位殿堂级别的迎宾小姐出现在了陈歌的四周，她们主动替陈歌夹菜、喂汤、按摩、捏腿，可以说将陈歌伺候得舒舒服服。

　　尚坤只能干巴巴的看着，似乎这场聚会的主角不再是自己，而是陈歌。

　　“这是怎么个情况啊，为什么陈歌能够享受这种服务？还有刚刚那个卡片是怎么回事啊？”

　　“我也不清楚啊，按理说不应该是尚坤享受这种服务吗？怎么回事？”

　　同学们都是一头雾水。

　　王虎和祁峰等人也一样搞不懂状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第185章-自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 