    钱氏把泪流得差不多了，也喘过气来了，就打开箱子，从底下掏出一个盒子来，打开给小儿子和小女儿看里面的钱。

    　　里面是串成一串一串的钱，还挺重，只有两块小碎银子，还是起这栋房子剩下的。

    　　自家存的只有铜钱，看到这些钱，钱氏又忍不住抹眼泪。

    　　她把钱算了一遍，算来算去，还是只有九吊钱，那两块碎银子加起来也就一两半。

    　　钱氏又把床头柜里的钱盒也给掏了出来，里面是留着日常用的钱，这段时间正赶上秋收，老三和老四去白地主家帮工，领了工钱回来，上交上来的钱她还没数好放到柜子里存起来。

    　　但这部分钱也不多，里面也是数好串成一串一串的，一百文一串，十串做一吊。

    　　他们运气实在不好，里面成串的钱只有六串，盒子底部还剩有二三十文的散钱。

    　　钱氏看了看闺女，又看看小儿子，听到外面越来越大声的惨叫声，起身把这些钱都交给小儿子抱出去，自己扶了小闺女的手出去。

    　　看到娘抱着钱盒子出来，周四郎大松一口气，差点忍不住嚎啕大哭起来。

    　　满宝看得清楚，对四哥很气恼。

    　　村里也有赌徒，他们家过去第三户的周三叔家，他儿子半年前赌输了，带着赌场的人回来把老婆孩子都被卖了抵账。

    　　他们家的大妞侄女比她大两岁，跟她是好朋友，所以她记住了，赌钱是要命的东西，会不会要自己的命她不知道，但一定会要亲人的命。

    　　当时老爹和老娘就教过哥哥们，严令他们不许沾赌，没想到现在就轮到了他们家。

    　　满宝气不过，冲上前去伸脚狠踩了周四郎一脚，就踩在他脸上。

    　　周四郎“哎哎”的叫着，喊道：“幺妹，幺妹，你别踩我，我，我知道错了！”

    　　钱氏没阻止，而是和丈夫道：“钱不够，还差四两半。”

    　　周老头愁苦的皱着眉，钱氏则看向三个儿媳，道：“你们各家里有多少，都拿出来吧，算是你们四弟借你们的，以后让他还。”

    　　小钱氏，冯氏和何氏去看各自的丈夫，见他们脸色难看的颔首，便拉着各自的孩子回屋去拿钱。

    　　周家没有分家，赚的钱都要交公，吃的喝的都是公中的，小钱氏和周老头很久以前就说过了，要分家，除非他们死，不然就得等所有孩子都成家才可以。

    　　但钱氏也知道成家的儿子和不成家的是不一样的，手上得有些钱才行。

    　　所以手上一直很松，地里的收成全是她收着，但各家其他途径赚的钱，她只收六成，剩下的四成给各家收着。

    　　比如大房，小钱氏有学堂帮厨的活儿，一个月最少也赚一百文，除了六十文上交，剩下的钱都是她自个儿的。

    　　又比如二房，老二早年去白地主家帮工的时候偷学了一点儿木工的手艺，还会编滕竹，闲暇时编了东西能拿到集市上换点儿小钱。

    　　又比如三房，老三干活儿不惜力气，白地主家的管事最喜欢用他，凡是有活儿都叫他，所以他也能赚一些。

    　　至于剩下的三个小儿子，老四不用指望了，正趴在地上呢，老五和老六年纪都不大，有点钱不是被娘哄去，就是被妹妹哄去，要不然就是求二哥去集市上买糖，就是把衣服都搜遍，估计也搜不出两文钱来。

    　　钱氏就不去搜他们了。

    　　三家的媳妇很快拿了自家的私房钱出来，凑了凑，没够，还差两串钱。

    　　钱氏就看向当家的和几个儿子。

    　　小钱氏最先承受不住，直接坐倒在地，拍着腿道：“娘啊，真的没有了，我们把给娘家预备的中秋买糕点的钱都给拿出来了，这是要破家啊！”

    　　钱氏气得拍她，“你哭什么，老娘还没死呢，灾年都挺过来了，还怕这两百文？”

    　　满宝想了想，蹬蹬的跑回主屋，从自己的宝贝盒子里找出一块银锁，拿出来给钱氏，“娘，用我的这个。”

    　　钱氏面色大变，立即把银锁抢过去放怀里收好，怒道：“这东西不能给，这是……这是爹和娘给你打的，道士说你命贵，得有东西压着，这是压你的命用的。”

    　　周老头也道：“不能给。”

    　　打手一气笑了，“合着一长命锁比你儿子的命还重啊，我说，你们到底给不给，眼看着都下半响了，我们还得回县城呢，赶不回去你们负责一晚上的食宿啊？”

    　　他身后的打手们瞬间动了起来，开始在院子里四处翻动和踢踏，“赶紧给钱，欠债还钱天经地义。”

    　　赌场的人上门从来都是片草不生的，周大郎怎么可能允许他们去翻找家里，连忙去阻拦。

    　　周二郎和周三郎也不押着周四郎了，连忙去帮大哥。

    　　周五郎和周六郎也热血沸腾的跟着哥哥们上前，七里村的村民当然见不得村里人被欺负，也纷纷上前拉扯。

    　　还别说，打手们也是第一次见赌徒家里这么多兄弟，见村民们围住他们，也不敢太过分，只是意思意思你推我一下，我推你一下，但火气还是忍不住腾腾的往上冒。

    　　村长见状叹了一口气，拦住大家道：“行了，不就还差两百文吗，金叔，我先借给你们，以后记得还我就行。”

    　　说罢让儿子回家取钱。

    　　这样东凑西凑下来的钱堆满了盒子，除了那两块小碎银块外全是铜板，打手们也不嫌弃，直接清点后将铜钱塞袋子里背着。

    　　只是最后抛了抛碎银块道：“这银子兑换成铜板可不止这个数，你们应该也知道，在钱庄里头，这一两银现在都能换十二串钱了，所以……”

    　　周大郎直接上前踢了一脚周四郎，问道：“你赌钱赌的是铜板还是银子？”

    　　“铜板，是铜板。”

    　　周大郎直接捏着拳头揍他，怒问，“是铜板吗，是铜板吗？”

    　　周四郎鼻青脸肿，挂着鼻血连连哀嚎，“是铜板，就是铜板。”

    　　周大郎不停，拳头一拳一拳的落在他的脸上，铁青着脸问，“是不是铜板，是不是铜板。”

    　　周四郎哭爹喊娘，“是铜板啊大哥，就是铜板，他们骗你们的，他们就是骗你们的。”

    　　打手们见周大郎一点儿不惜力，周四郎被打成了这样，不由讪讪，收起碎银块，点头道：“行吧，铜板就铜板吧。”

    　　说罢转身就要走。

    　　周二郎挡在他们面前，问道：“借据呢？”

    　　打手一撇撇嘴，把借据给他，拍了拍他的肩膀道：“你们这样的人家，堵不起的，最好看紧了自家兄弟，不然下次运气可能就不那么好了。这世上，因为赌钱家破人亡的人家可不少。”

    　　周家兄弟几个都不善的看向周四郎。

    　　周四郎蜷缩在地上，看到哥哥们的目光，埋下头连哭都不敢哭太大声。

    　　打手们终于走了。

    　　周老头和大儿子扯着笑把村民们送走，感谢他们的帮忙，尤其是村长，连连表示找时间要请他吃一顿饭。

    　　等把人送走了，周老头就让周小六关了门，转身拿起扁担继续抽儿子。

    　　钱氏怕小闺女吓着，提前把她带回屋，只是成效不太大，因为这孩子蹬掉鞋子就爬上自己的床，趴在窗口上往外看，看她爹揍她四哥，看得津津有味。

    　　钱氏身体不好，这一番折腾下来，又伤心又累，也不拦着闺女，让三个儿媳妇去厨房里做点吃的，从上午到现在，他们一粒米都没吃，大人受得了，几个孩子却受不了。

    　　等安排好，就把小闺女叫过来，把那块银锁给她带上，道：“不是让你不要摘下来吗？这是爹娘给你压命势用的，以后不许摘下，知道吗？”

    　　满宝别扭的道：“戴着不舒服。”

    　　钱氏想了想道：“晚上可以不戴，但白天必须戴。”

    　　满宝无奈的应下，见她娘一脸愁苦，就问，“娘，四哥怎么办？”

    　　“不管他，让你爹揍他，日子才好过几年，他就学会去赌了，破家的玩意儿，打死活该。”

    　　满宝道：“要是打死，还不如给赌场的人打死呢，我们还省了钱了。”

    　　钱氏噎了一下，道：“你这孩子，这嘴巴就跟你爹似的，一点儿也不饶人。”

    　　“咦，我爹这么伶俐吗？”

    　　钱氏没回答她这个问题，而是道：“那也得打，不打不长记性，以后再犯，家里多少钱能给他败？”

    　　“四哥记吃不记打，打残了都没用，除非把他腿打坏了让他走不了路。”

    　　“那不行，以后还得我们养他啊，”钱氏也怕老周头把儿子打坏，叹了一口气，冲窗外喊道：“行了，打残了还得要医药费，家里可是一文钱都没有了。”

    　　外面的啪啪声就慢慢消失了，周老头恨铁不成钢的瞪着这个儿子，踹了他一脚后让老大和老二把人拖回房间里去。

    　　满宝则在屋里和她娘道：“娘，我有个好主意，既能罚他，又不费家里的钱。”

    　　“什么主意？”

    　　“让四哥去开荒吧，然后让他在荒地上种东西，赚的钱拿来还家里和哥哥嫂子们，他可是欠家里和哥哥嫂子们十五两银子呢。”

    　　钱氏很疑惑，“开荒？你怎么想到开荒去啊。”

    　　满宝道：“不是村长大哥说的吗，衙门让我们开荒，开出来的地都是我们的，头三年还不收税呢。”

