    党组织关系转接就是指党员因调动工作、参军、学习、外出等原因离开原所在地或单位，以及外出时间在六个月以上，且地点比较固定的，经党组织同意，将党组织进行转接的一种调动形式。

    而刘涛之所以问陆睿的组织关系在什么地方，目的自然是很明显，就是为了了解他现在到底是个什么情况。

    苦笑了一下，陆睿无奈的说道：“已经转到党校来了。”

    刘涛一滞，随即也苦笑起来，跟李逸风对视了一眼，慢慢的摇头道：“兄弟，看样子你是把人得罪狠了啊，对方这是摆明了整你啊。”

    陆睿笑了笑，端起酒杯道：“走一步算一步吧。”

    刘涛点点头：“你放心吧，你是有能力的人，上级不会看不到，组织上早晚都会给你机会的。”

    光阴荏苒，转眼间党校的学习已经结业了，时间来到了2008年初，换届的事情平稳的进行完毕，黄世雄成了国务院副总理，而陈彬也调任东辽省。出人意料的是，林老爷子的身体居然在林若岚的照料下挺了过来，林奉天退休似乎对林家的影响很大，最起码根据陆睿所知，林家老三林破军原本板上钉钉的晋级机会被另外一个派系的人给顶掉了。不过对陆睿来说，这一切都太过于遥远了，他现在的生活用平淡来说一点都不过分。

    组织关系在中央党校，但是陆睿却没有被安排任何的职务，学习结束之后除了领到一个结业证书之外，似乎在没有人想起陆睿一样。整日里除了到党校办公厅报道之外。剩下的时间就是坐在办公室里面喝茶看报纸。

    这样的生活对别人也许是一种享受，可对陆睿来说这却是跟坐牢一般的煎熬，一个胸怀大志的年轻干部忽然间被冷藏起来，这种感觉让陆睿极端的不适应，如果不是有林若岚不时的开导他，他甚至都快崩溃了。

    陆睿时常想到自己从前在清江市的日子，那时候基本上每天都是忙忙碌碌的，手上要处理的事情实在是太多了。要关心的工作也多，出去是前呼后拥，排场惊人。走到哪里看到的都是笑脸。有时候哪怕下班回到家也要听取别人的工作汇报，甚至于郑秀妍都嫌烦了，因为每次跟陆睿没说几句话。家里就来人了。

    可是到了京城之后，一切都变了，门庭冷落就不用说了，而且中央直属机构不比下面地方，一切都在国家领导人的眼皮底下，用车都得小心，陆睿干脆买了一辆车，反正自己也没有秘书。感觉自己跟上班的白领一族没有什么两样了。每天朝九晚五，早上起来上班，晚上回家陪老婆，按月拿工资，按国家的法定假日休假，生活就这样的简单单纯。

    省那边偶尔也会有电话打来，大多数的时候都是李江南、马向东这些老部下，至于其他的那些人。例如当初跟自己私交不错的交通厅厅长高义等人，开始的时候还会隔三差五联系一下，等到陆睿党校毕业之后依旧没有分配的时候，渐渐的就没了消息。

    刚开始关注陆睿的人此时渐渐的也对他失去了兴趣，原以为这家伙党校学习之后韩定邦或者是黄世雄一定会出面把他要走，没想到的是两位大佬居然都选择了按兵不动，时间久了。大家都对这个事情淡忘了，看来陆睿不过是恰逢其会罢了，以后的事情不知道会怎么样呢，毕竟当初他可是得罪了不少人，韩定邦和黄世雄也许未必会为了他这个芝麻大的干部得罪人。

    就这样。陆睿成了中央党校之内的一个无人问津的边缘角色，每天的时间就在报纸和茶水当中度过。

    偶尔陆睿还会去听一听那些党校教授的课，毕竟自己闲着也是闲着，有机会多学一点东西总不是坏事，对于陆睿来说，这几个月反倒是有了一丝难得的沉淀，让他好好反思一下自己重生之后的一切。

    对于陆睿来说，如今他现在的状况，外界传闻最多的是他现在得罪的人太多，原本是林家的女婿，却跟林家翻了脸，再加上在清江的时候狠狠的摆了皖东系和京城系一道，惹上了难以招惹的人物，要不是以前的老领导黄世雄和韩定邦出面说和，恐怕早就被人拿下去了。现在被冷藏起来，也是对方在报复他。

    这种说法在京城的圈子里面传的有鼻子有眼，加上也很有道理，这导致以前跟陆睿看上去关系不错的不少人都选择了用各种各样的方式疏远他，虽然不至于换电话号码，但是之前的频繁联络却再也没有了。

    赵宇阳等人在外地，蓝晓鸥不知去向，陆睿索性每天就正常上班，下班回家干脆就陪着林若岚和小水晶，一时间倒是很是悠闲。

    对于外界的传言，陆睿其实并没有放在心上，他很清楚，不管是黄世雄还是韩定邦，都不可能把自己真的这么闲置起来，恐怕这里面还有别的意思在，而这到底是为什么，就需要陆睿自己去用心思考了。

    当官到了一定的地步，如何站队就是一个大的学问了。

    陆睿很清楚，自己现在站在了韩定邦的这条船上，而韩定邦的身后自然就是团系这条大船，只要这条船不沉，那自己就不会出问题，所以陆睿心里面虽然焦急，但是却并没有失去希望。

    但是陆睿并没有联系韩定邦，甚至连欧文海他都没去联系，现在这个时候是一个比较关键的时候，既然四处都以为自己这一次是肯定要失势一蹶不振的，那自己就看看，到底会有一个什么样的局面。

    说的更明白一些，陆睿是在赌，在拿自己的政治前途去赌，而代价则是自己这接近一年的时间荒废掉，但如果他赢了的话，能够得到的东西却是价值连城的，他很可能得到志同道合的一个团体。陆睿很清楚的演绎了自己的才华，大家都知道他是个能力很强、知识很渊博、有实干精神的年轻干部，陆睿相信在这样尴尬时候能用自己，敢用自己的领导那才是真正值得追随的领导。否则，因为这样那样的原因。什么都将政治后果放在第一位的领导，终究是像林家那样让人失望的。

    说实在的，重生这些年，虽然进入官场不过十年的光景，但是陆睿却已经摸透了这里面的很多东西，了解了官场当中不为人知的内幕，而更是这样的了解，让他渐渐的有些厌倦了。回想起自己从前的日子，一心做事，却忽略了跟人合作，舍本逐末的把注意力放在了利益争夺上面，反而是没有了最开始那种脚踏实地的感觉，最重要的是，自己很少反思，总是认为自己是对的，而实际上，这个世界上又怎么可能有人能永远正确呢？

    直到现在，陆睿才渐渐明白林老曾经的那句话：“海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。”

    人生在世不可能一直都是一帆风顺，而只有经历挫折才能够让一个人成长起来，陆睿现在就是如此，在孤独当中不断的感悟，不断的成熟起来，朝着一个成熟男人迈进。

    正月初八是林春阳的生日，不知道为什么，林春阳居然给他打来了电话，让陆睿带着林若岚过去做做，当初晨光高新区的事情陆睿欠下了林春阳一个大大的人情，今天人家过生日，自己自然要去的。

    陆睿和林若岚带着小水晶的到来吸引了不少人的注意，今天能来这里的，大多数都是林春阳的部下和比较亲近的人，自然也有林家的不少晚辈和同辈，林老爷子病重，林奉天退休，林破军被卡在外省，林奉天这个发改委主任反倒是成了林家在京城的第一号人物，他的生日自然有不少人到场，场面上倒是很热闹。

    也正是因为这个原因，陆睿二人的到来更是让很多人瞩目，像林天华夫妇就大大方方的跟陆睿打着招呼，陆睿则是笑着跟他们说着话，林明看到小水晶很高兴，拉着她的手带着她到一边玩去了。

    旁人看到林天华和陆睿说话，都露出古怪的神色来，陆睿很明显的感觉到，这些人看着自己的眼神很古怪，就好像看一个失败者一样，陆睿现在被挂在了中央党校上，在很多人的眼中这无疑是被雪藏了，自然有些轻视。

    陆睿倒是无所谓，依旧笑呵呵的跟人打着招呼，看到当初在林老爷子病房外跟自己争执的林家三房的林天明的时候，还笑呵呵的点头致意来着。

    林天明是代表父亲林破军过来的，给二伯祝寿之后看到陆睿，笑呵呵的说道：“我说陆睿啊，你这是何必呢？不值得啊！”

    陆睿呵呵一笑：“四哥说笑了，这个世界上的事情不到最后，怎么知道值得不值得呢？”

    林天明摇摇头：“你啊，就是太倔了，我看还应该在党校磨练磨练。”

    陆睿的语气让他很不爽，不由自主的就开始讽刺起来。

    、

    、林天华脸色一变，刚要给二人打个圆场，就听到外面有人低呼道：“天啊，是f省的韩书记和黄副总理！他们怎么来了？”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。