    楚王府中，九条杏香回来之后就缠着李宽问着剖腹产的事情。

    不管是孙思邈还是林然，他们在楚王府中都是自家人一样的熟络了。

    所以倒也不客气的跟李宽提着各种各样的疑问。

    “王爷，这么说，你也觉得剖腹产这种手术，理论上是完全可行的？”

    九条杏香几个问了一大堆问题之后，心中大定。

    虽然他们都知道李宽也没有做过剖腹产这种手术，但是却是莫名的对李宽充满了信心。

    “是的，理论上是完全可行的。但是，一定要经过实际训练之后，才知道这剖腹产手术怎么做。并且，并不是所有的难产都是可以通过剖腹产来解决的。一不小心，产妇出现大出血或者其他情况，哪怕是剖腹产，也一样可能救不活。”

    虽然剖腹产在后世是非常成熟的技术，随便一个县医院都能轻松搞定。

    但是并不意味着九天杏香他们也能轻松搞定。

    哪怕是作为大唐最顶级的医学院，观狮山书院的郎中们，对人体内部结构的了解都还是非常有限的。

    更不用说这种开肠破肚的生孩子的方式了。

    “王爷，只要这种方法可行，我就放心了。我准备在医学院里就一直研究产妇生孩子这个领域，一定要让尽可能多的产妇顺利的把孩子生下来。”

    九条杏香这话，倒是给李宽带来了一些触动。

    自己那让大唐增加一千万人口的任务，如今还没有完成呢。

    这个年代的婴儿夭折率，可是远远高于后世。

    新生儿的夭折率就更高了。

    还有大量直接就是没有来到这个世界，人就没了。

    按照后世的人口计算方法，他们都还不算人。

    如果九条杏香成功的把剖腹产搞出来了，并且推广开来，那么绝对可以大大的提高婴儿出生的存活率，对于大唐人口的增长有着莫大的好处。

    “这样吧，本王整理一下我自己对于剖腹产的理解和注意事项，到时候你结合实际情况来好好的研究一番。这事情要是成功了，杏香，那你可就是大唐最伟大的女郎中了，哪怕是陛下见到你也要高看你几分呢。”

    李宽这话，倒也不算吹嘘。

    生孩子的问题，不仅普通百姓需要面对，大明宫中的贵人们一样要面对。

    甚至从某种程度上来说，皇家对这个情况更加的重视。

    “王爷，契苾将军紧急求见。”

    就在此时，有护卫小跑着进来汇报。

    “契苾将军？契苾何力？”

    李宽想了想，不明白他来找自己干什么。

    在长安城，他跟这些胡人将领，基本上没有什么交集。

    这契苾何力刚跟侯君集班师回朝，就跑过来找自己，这里面透露出一丝诡异啊。

    “没错，看他的样子似乎非常焦急，就差没有硬闯进来了！”

    其实这位护卫的汇报算是给契苾何力留了面子了，因为着急的契苾何力，直接骑着马就想冲进楚王府别院，只不过没有得逞而已。

    “王爷，那我们先回书院了。”

    九天杏香虽然还想跟李宽再交流一下，不过她倒也很有眼色，知道现在不是停留的时候了。

    “难得回府一趟，吃了午饭再走吧。玄武，你安排人去把契苾何力带过来。”

    ……

    契苾何力是一个聪明的人。

    纵观他的一生，对大唐都是忠心耿耿，也算是得了一个善忠。

    不过，今天的契苾何力，却是浑身都透露出一股焦躁。

    “见过楚王殿下，请问孙神医、林郎君和九条姑娘是否在王府之中呢？”

    契苾何力也不管自己这么问有多失礼，大不了以后再解释和道歉了。

    “嗯？”

    李宽疑惑的看了一眼契苾何力。

    自己刚刚还跟他们在一起，这契苾何力奇奇怪怪的来拜访自己，居然是为了他们？

    “王爷，内人如今难产，稳婆断言活不过明天了。听说孙神医和林郎君他们在研究剖腹产的手术，专门救治难产的孕妇，契苾恳请王爷帮忙寻找几位郎中，救内人一命！”

    契苾何力的话音刚落，李宽就眼前一亮。

    这刚刚才说完剖腹产的事情，如今最缺的就是找不到一个合适的实验对象。

    汉人就不要提了，除非九条杏香这些女学员完全成长起来，剖腹产手术不需要用到男子，否则根本就不可能有哪家将产妇送过来剖腹产。

    哪怕是胡人，也对这种开肠破肚的方法有抗拒心理，等闲人不会接受。

    所以李宽还真发愁九条杏香什么时候才能掌握剖腹产技术呢。

    如今瞌睡就遇到了枕头，既能施恩救人，又能解决试验问题。

    “剖腹产手术也不是一定就可以救治难产的产妇的，并且这世间还从来没有人做过这样的手术，到底能不能手术成功也是一个问题。契苾将军，这些东西，你考虑过了吗？”

    李宽不露声色的问了一句。

    “楚王殿下，舍妹如今就在观狮山书院医学院学习，她跟九条姑娘是同窗，孙神医和林郎中都是她的教谕，所以剖腹产的这些东西，我都从她口中听说了。王爷，您放心，生死有命富贵在天。在稳婆眼中，内人和她肚子里的孩子已经是死人一个了，哪怕是手术失败了，我也不会有什么意见。如今，但凡是还有一丝成功的可能，我都愿意试一试。”

    契苾何力声情并茂的将自己的意见表达了出来。

    李宽在脑中快速的想了想契苾何力这个人的情况。

    以前玩《三国志》游戏的时候，自己就知道了这个人物。

    还专门去度娘了解了一下。

    历史上，他应该是从高昌大胜归来之后，娶了临洮县主为妻，成为大唐皇家的女婿。

    如今，他的夫人应该还不是临洮县主。

    看来，要是没有自己这只蝴蝶，他的夫人果然就跟稳婆说的一样，活不过明天啊。

    “本王刚刚还在跟他们交流剖腹产的事情。既然契苾将军信任他们，本王自然是支持他们去做这剖腹产的手术。”

    李宽的话，让契苾何力松了一口气。

    “那我们现在……”

    契苾何力心中很着急，但是也不敢追的太急。

    “你夫人人在哪里？”

    “在观狮山书院医学院附属医馆。”

    “玄武，你叫侧亭叫上孙神医他们，立刻前往医馆。”

    ……

    剖腹产这么手术的意义非常重大。

    今天这么一个好机会，李宽不想错过。

    所以在跟着孙思邈几个去医馆的路上，他直接去系统中花费了让人心疼的积分兑换了《剖腹产初级技能》，并立马进行了学习。

    虽然一会做手术的肯定是林然和九条杏香，但是为了确保手术成功，自己还是要在旁边看着。

    好在契苾何力是个胡人，对男女之妨没有那么介意。

    要不然还真是个麻烦事。

    所以尽快的把九条杏香给培养出来，就显得非常有意义了。

    否则，哪怕是林然和孙思邈他们掌握了剖腹产的技术，又有什么意义呢？

    根本就不会有几个人愿意找他们去做这手术。

    很多人宁愿看到家中产妇死在床上，也不愿意把她送到手术台上，让其他男人给她们做手术。

    这种事情，不是李宽在短时间内就可以轻易改变的。

    “王爷，真……真的让我直接上吗？”

    九条杏香忐忑的站在蚕室里面，看着眼前已经虚弱不堪的产妇，心中一阵发虚。

    为了配合观狮山书院医学院的教学，医馆的蚕室，有一面墙是要透明的玻璃制作的，学员可以在旁边观看里面的手术情况。

    在这个消毒杀菌技术落后的年代，让越多的人进入蚕室，就会增加越多的感染风险。

    所以这种中距离的观摩，就是一个折中的选择了。

    不过，今天因为事发突然，倒是没有学员来观摩。

    契苾何力倒是想一起进来，自然没有人会同意。

    倒是契苾朵朵，被李宽允许进入蚕室。

    九条杏香一个人掌握剖腹产技术，肯定是不够的。

    既然这契苾朵朵也是医学院的学员，那么以后就让她一样主攻妇产科得了。

    这个时候，可不是讲民主，尊重个人意愿的时候。

    “你放心，林然亲自给你打下手，本王也在旁边看着，你就大胆的出手吧。”

    李宽刚才也了解到九条杏香包扎伤口，缝合刀剑伤都做的不错，所以才决干脆直接让她上的决定。

    大不了，出了意外的时候，自己直接帮忙擦屁股。

    如果《剖腹产初级技能》加持之下都还失败了，那就是契苾何力的夫人命不好了。

    “九条，这个机会可是千载难逢。我学会了这么技术，远远没有你学会了来的意义重大。”

    林然也难得的说了一句让人舒服的话。

    “九条，我们这批学员，就你的医术进步最快，这剖腹产也是你最先提出来的，你就大胆的做吧。”

    契苾朵朵看着台上越来越虚弱的嫂嫂，心中也是一阵焦急。

    “那……那我就真的做了！”

    九条看了看众人，深呼吸一口气，走上了手术台。

    “朵朵，你帮我把你嫂嫂的衣物都去处了，然后林郎中您帮我把她的四肢固定一下。”

    天赋异禀的九条杏香，很快就进入了角色，开始指挥起众人。

    不过，当这些前序工作完成之后，一向冰冷的林然却是忍不住脸色微红。

    男女老少，胡人汉人的大体老师，他都是亲自解剖过的。

    原本他以为自己看待任何人的身体，都能做到平静无波。

    不过，当一名活着的女子这样出现在他的面前，还是让他有点脸红。

    当然，龌蹉的想法他肯定是没有的，只是单纯的觉得有点脸红。

    好在作为一名杰出的郎中，他很快就调整好了自己的心态。

    “朵朵，你帮我一起把这些毛给刮了。”

    九条一边回想着刚刚跟李宽等人交流的剖腹产的方案，一边有条不紊的忙碌着。

    手术台上的产妇，虽然刚开始有点不是很配合的样子，不过看到九条杏香和契苾朵朵之后，明显缓和了好多。

    “嫂嫂，你坚持一下，一会可能会比较疼！蚕室里头，都是我们大唐外科手术最厉害的人，通过剖腹产可以把你和孩子都救过来。”

    看到九条杏香拿起了手术刀，准备下手的时候，契苾朵朵赶紧跟自家嫂子说了几句话。

    这要是一会她使劲挣扎，这手术的难度可就凭空高了不少，相应的，成功率就降低了很多。

    都已经走到了这一步，契苾朵朵自然是希望能够手术成功了。

    “朵朵，你放心，都已经疼了两天了，我忍得住的！”

    契苾朵朵的嫂子感激的看了一下众人。

    虽然自己此时的情况很狼狈，但是胡人女子，本来就没有汉人女子讲究，只要能够救活她肚子里的孩子，什么事情她都能接受。

    母爱这东西，不管是哪个民族，都是一样伟大的。

    “朵朵，你给她嘴里放一块棉布，免得一会伤了舌头。”

    李宽很是细致的提醒了一句。

    这人痛起来，可能不直觉的就会要紧牙齿，这要是不小心把舌头给咬断了……

    “嗯……嗯……”

    伴随着九条杏香的手术刀落在肚皮上，哪怕是嘴里含着布匹，契苾朵朵的嫂子也是忍不住发出了呻吟声。

    很快的，豆大的汗珠就出现在了她的额头上。

    当然，同样的也出现在了九条杏香的额头上。

    一个是疼的，一个是紧张的。

    “朵朵，你记得即使给杏香擦汗，别让汗水掉进里面了。”

    为了让这台划时代的剖腹产手术成功，虽然李宽一会可以从系统中兑换一点消炎药出来使用，但是还是要尽可能的减少伤口感染的一些因素。

    “手稳一点，你可以的！”

    林然看到九条杏香的手不时会抖索一下，忍不住提醒了一句。

    “就按照刚才我们说的一步一步来，很快就可以看到肚子里的胎儿了。”

    李宽也在一旁说着话，引导者九条杏香一步一步的展开剖腹产手术。

    “朵朵，用剪刀把脐带剪断。”

    分开腹壁，进入子宫所在的腹腔，切开子宫，吸出羊水，取出胎儿，切断脐带。

    就这么过了半个时辰之后，一个男宝宝总算是出现在了众人的眼中。

    “你提着他的脚，倒过来轻轻的拍一拍他的背部。然后在稍微用力打几下屁股。”

    孙思邈没有听到胎儿的哭声，连忙提醒了一句。

    作为大唐少有精通妇科和儿科的郎中，孙思邈对刚出生的孩子的哭声的重要性自然很清楚。

    用后世的道理来解释的话，那就是孩子在肚子里的时候，是生活在羊水中的。

    而在产妇生产的时候，羊水就会出现破裂，而且产妇的血液，也很容易进入到胎儿的嘴里面。

    所以，当孩子出生之后，哪怕是他自己不哭，也要想办法让他哭，因为通过大声哭可以把喉咙里面的一些东西咳出来。

    并且，孩子出生之后，就不能跟鱼儿一样徜徉在羊水里头了。

    他们是是需要通过人体的各种器官来进行呼吸的。

    当呼吸到第一口空气的时候，新生儿的肺部就会扩张，然后再把吸进来的氧气给呼吸出去。

    只有这样，新生儿的呼吸系统才能够正式的使用。

    “哇……”

    伴随着九条杏香满是血迹的手打在小男孩的屁股上，一声哭叫声让大家都松了一口气。

    至少一尸两命的事情，是不会发生了。

    现在，就是要把剩下的事情给搞好。

    别以为孩子取出来了就完事了，后面的活，其实一点也不少。

    九条杏香足足又忙碌了半个多时辰，才算是缝上了最后一针，整个人跟虚脱了一样的瘫坐在一旁的椅子上。