    【群主：哇哇哇！！好帅好帅！】

    【铃木悟：是啊，真的有够帅的……因为我是飞鼠！】

    【八云紫：因为咱是八云紫！】

    【四宫辉夜：因为我是，四宫辉夜！】

    【埼玉：因为我是正义侠！】

    【群主：因为我是！叶莹！！】

    【……】

    【群主：是不是少了个人？】

    【群主@远坂时臣：来加入我们吧~】

    【远坂时臣：什么？我在和远坂凛一起玩宝石迷城，樱和葵在教我们，完全搞不明白为什么键盘的下是下，为什么不能够是上是下呢？为什么键盘是叫键盘呢？】

    【远坂时臣：我来看看……哦……】

    【远坂时臣：你们好无聊啊……】

    【……】

    埼玉（打怪人的空闲时间）、八云紫（大闲者）、四宫辉夜（闲闲的大小姐）、铃木悟（闲的不行的巴别塔客卿）：“……”

    还真被远坂时臣说对了……

    【远坂时臣：因为我是远坂爸爸！！！！】

    但是他还是加入了，而且看看起来情绪也很高昂的样子……不过，叶莹还是有点担心，就算是有远坂葵和远坂樱看着，但如果是凛加时臣的话，那么电脑坏掉也是时间问题吧……

    等等，电脑？

    【叶莹：等等啊，你说电脑的话……你的电脑是从哪里弄的？】

    【远坂时臣：哦，是马里斯比利之前的从者，那个叫做罗曼的前所罗门王的电脑，之前来的时候放在这里给樱玩游戏了……关注了数不胜数的年轻偶像，为此还被葵叮嘱不要学坏什么的……】

    【铃木悟：哈哈，找找看有没有叫做]魔法少女☆梅莉的偶像。】

    【远坂时臣：有啊。】

    【八云紫：阿拉阿拉哈哈哈哈哈哈……】

    【铃木悟：啊哈哈哈哈哈哈……】

    【群主：哦哈哈哈哈嘿嘿嘿……】

    或许这就是聊天群狂笑三杰吧……

    余烬这么想着，他问着面前已经被他用深渊完全侵蚀，基本上奉他为主了的男子……不管之前是什么样的人，有怎么样的实力都没有用。

    深渊是最不讲道理的……如果说初火会因为目标的魂质量足够高而可以烧更久的话，那么深渊就完全不看这个，完全与强大与否无关。

    深渊又是是最讲道理的，因为每个人都公平的被深渊所侵蚀着……越趋向于人，就越是容易被侵蚀掉，就算你意志力再强也没有任何的意义。

    之前就算是在面对【人类最终试炼】这种虽然有着人格，但是却和人类有着天差地别……甚至可以说是站在了人类反面的东西，侵蚀的速度都可以说是【飞快】……

    更不用说现在面对由人类转化而来，有着属于人类的意识的尸身人了……

    “你的名字？”

    “他叫王青。”

    “王青。”

    在对方用沙哑而恭敬的声音回复之前，迪奥已经说出了对方的名字，余烬仔细看了看……的确，就是那个如同猴子一样的王青。

    但是余烬不需要在意这个，他只需要一些情报，他问着：“莉莉安是谁？她想要做什么，你是怎么和她认识的？”

    “我……”

    王青刚准备回答什么……一种仿佛来自于幽冥，仿佛不断的从地下冒出的渴望与羡慕气息就这样涌现了出来，缠绕在了余烬的身上。

    【为什么啊？】

    【为什么有着这样的魅力啊……】

    【为什么只要是说说话就可以了啊……】

    【为什么比我还强？】

    【不行的……】

    那个声音充满着哀怨，不知道从哪里传来也不知道想要表达些什么，大概就是对余烬的作弊行为表示谴责吧……那个声音显然迪奥也可以听得见，从他四处张望的动作就可以看得出来这点。

    【不行的，不行的……】

    【我好羡慕，我好羡慕啊……】

    【不准、不准、不准……】

    【……】

    【不准！！！】

    那个女性的声音猛地变得高昂而且激动了起来，随后便戛然而止……接着余烬便看着名为王青的人身上的深渊直接将他吞吃掉了，只留下了没有任何王青记忆以及意识的人之脓。

    “……”

    迪奥先是沉默了一下，他不太理解之前发生了什么事情，他出声问着余烬说道：“这样的话，余烬大佬你还可以问一些情报吗？”

    “不行了。”

    余烬这么说着，他思索了一下……或者说是，铠甲沉默了一下，给迪奥一种他在思考的感觉，然后说道：“假定敌人为名为莉莉安的人……那么，或许不能够用深渊的力量让马匹听话了。”

    “我来背你去吧……我对自己的移动速度，对自己这份无数次前往战斗路上所经历的磨炼而成就的速度，还是很有自信的。”

    他这么说着，在真实的黑魂世界，他可不是那种双腿不能够弯曲，除了使用战技之外连跳跃都做不到的尸僵不死人……他不确定曾经的天选不死人英雄是否是这样，但是他肯定不是这样。

    他是随风飞舞的无火余灰……

    聊天室面板上的【机动能力：极致（SS）】就可以证明这一点。

    但是迪奥却完全无法接受的样子，一方面是他暂时还无法理解什么叫做【前往战斗的路上经历的磨炼】，另一方面他也觉得那样有些太羞耻了。

    虽然他还仅仅只是个孩子，但是当母亲死于他的不作为之后，当父亲死于马车之后，当他多次的哭泣之后，他就知道自己已经长大了……

    不过，或许聊天室的存在让他还保留着一些童心，所以才会热衷于给叶莹找麻烦，或者说是算不上找麻烦的【挤兑】……那么他就是……

    长大了，但没有完全长大（笑）

    “不用麻烦余烬大佬，我可是……究极生物啊！！！”

    迪奥这么自信的说着，眼睛对着那些马猛地一瞪……以他究极生物的威压，想必这几匹区区尸身马立刻就会听话吧……

    “噗通……”

    一匹马倒地死掉了……

    “……”

    迪奥抽了抽嘴角，又是一瞪眼……

    无事发生……

    “……”

    迪奥：我瞪！！！

    “噗通~”

    第二匹马死掉了……

    “……”

    迪奥：我……

    “算了。”

    余烬阻拦着，他手上流转着吞噬着光的，连黑暗本身的概念都不复存在的黑暗，缓缓的放在了仅剩的马的身上，说道：“姑且还是交给我吧……”

    “啊……拜托了，余烬大佬。”

