
    “那个，我可以合影吗？”黄岚咬牙说道。

    她，也不想错过这个机会，一旦错过，可能这辈子再也见不到这样厉害的人物了。

    “当然可以啊！”

    慕容小开笑道，眼中充满了亮光，显得十分高兴。

    可能，真的是自己以前想太多了……黄岚苦涩一笑，然后抛开一切，满足地和叶欢合影。

    和每一个女孩合影之后，众人又来了一张大合影，这些女孩这才是心满意足。

    “对了，多亏你们平日照顾小开，这些东西，就算是送给你们的礼物吧！”

    叶欢递出了几部手机。

    华语手机！

    几个女孩顿时一愣，这可是目前最珍贵的华语手机，先不说华语手机本来就稀少，产量很低。

    关键是华语手机现在已经停产了，公司被烧毁了，华语手机，更加珍贵起来。

    价值一直在上涨，甚至有人，把华语手机当作了收藏品。

    足以可见，华语手机的价值。

    “哇，好漂亮的华语手机，小开，你姐夫真是太大方了！”

    “嘻嘻，谢谢姐夫！”

    几个女孩还是笑着，管叶欢叫作姐夫，亲热无比。

    和叶欢合影之后，她们发现，这个大名鼎鼎的杀神，好像也不是很难接触，反而挺温和的。

    “好了，走吧！”

    叶欢带着慕容小开，径直离开。

    几个女孩目光闪烁，露出了羡慕的目光，遥远地望着两人的背影。

    “哎，想不到这位叶杀神竟然是小开的姐夫，实在太让人羡慕了！”

    “是啊，我要是有这样厉害的姐夫，我甚至愿意和我姐姐一起侍奉他一人。”一个长发女孩目光闪烁地说道。

    “哇，小妮子，你也不要脸了吧，竟然想共侍一夫。”众人顿时嬉笑起来。

    “切，难道有这样的机会，你们会不想。”长发女孩自信地说道。

    “哈哈，想啊，可惜，就算是我们愿意，人家也不愿意啊！”

    “是啊，能够和他合影留念，已经是我们莫大的幸运了！”

    众女孩嘻嘻笑了起来，她们的运气实在太好了，不仅见识到一场大战，见识了华夏杀神的风采，还有幸留下了一张照片。

    “对了，小开的姐夫的样子好熟悉啊，我好像在哪里见过。”忽然，一个女孩叫道。

    “切，小妮子，你就吹吧，你不会是春梦，梦到了人家吧！”其他女孩笑道。

    “不对，我真的见过，我知道了，他是叶欢，是华语集团的总裁！”女孩突然叫道。

    华语集团的总裁！

    一群女孩顿时一愣，想起了那一场直播，忽然那个霸道总裁的身影涌上心头。

    “真的是他，是华语集团的总裁！”

    “这一次，他还真是霸道总裁了，怪不得他会送我们华语手机，原来他就是华语集团的总裁。”

    众女孩惊讶地叫道，叶欢在他们心中的形象，瞬间更加高大起来。

    这个杀神，不仅会杀人，竟然还创建了这么厉害的一家公司。

    “爱买不买，不买就滚！我以前还在想，是多么任性的老板才能说出这种话呢。如果是这位大神的话，我原本倒是完全合情合理了！”

    带着慕容小开，叶欢直接飞往了九泉。

    站在玄炎剑之上，轻轻搂住叶欢的腰部，慕容小开心神一阵激动，从未接触过如此惊喜地一幕。

    御空飞行，不知道是多少人的梦想。

    “姐夫，表姐呢？我去过你们的别墅，可是已经关门了，很长时间，没有人住了。”慕容小开忽然说道，“难道，你将表姐接走了？”

    叶欢的身子一顿，就连玄炎剑，也是轻轻一颤，将慕容小开吓了一跳，惊呼起来，叶欢一把搂住她的腰肢，这才红着脸冷静下来。

    “青语，她，死了！”

    叶欢的声音平静，脸色却阴沉无比。

    “什么，死了？表姐死了！”慕容小开震惊了，娇躯都是一震。

    “是我没有保护好她，你放心，害她的人，我已经杀掉了一些。”叶欢眼神冷漠，森然无比，“剩下的，我会让他们后悔终身的！”

    杀意，瞬间冲天而起！

    滔天的杀意，冷冽森然，慕容小开顿时感觉的一阵冰寒，仿佛周围的温度都降低。

    “姐夫，你也要注意自己的安全，我相信，表姐一定不想你出事的。”慕容小开关切地说道。

    那些人，姐夫现在都没有办法报仇，肯定不是普通人，是绝世高手。

    姐夫现在心中被恨意充斥，强行报仇，一定很危险的。

    她需要安慰叶欢。

    “放心。这世上，没有人能够杀我！”叶欢眼眸，低沉冷漠。

    杀意沸腾！

    还有一句话，叶欢没有说出，墨青语，还有机会复活。

    不过现在不适合说出来，因为对于那个无上的境界，叶欢也没有把握。

    那可是宇宙万域，都十分罕见的境界，掌控时间、空间，已经跳出了三维的宇宙之中了，那是一个难以想象的境界。

    只有那个境界的无上存在，才有让人复活的能力。

    难吗？

    难！

    即便拥有嗜血丹，化作宇宙杀神的叶欢，都丝毫没有把握。

    即便是现在拥有了阴阳鱼玉佩，叶欢也没有把握。

    没有把握的事情，叶欢不喜欢说出来，就藏在心底，保留一丝希望。

    想到这里，叶欢轻轻摸了摸自己的胸口，那里，是阴阳鱼玉佩存在的地方。

    叶欢猜测，药田和墨青语，应该都在阴阳鱼玉佩之中，可是他却没有办法，不知道该怎样进入阴阳鱼玉佩。

    他现在无比思念，想要将见墨青语一面，那张淡雅悠然的脸蛋，平静安雅，仿佛江南水乡，岁月流淌，平静安然。

    让叶欢冰冷的心，也能够有一丝宁静。

    但是，现在叶欢却做不到。

    他的手臂，微微一颤，眼眸之中，微微闪过一丝阴沉。

    青语。

    你放心，我一定会复活你的！

    我说过，要给你举行最耀眼的婚礼，就在这世界之巅上，铸就属于我们的青城。

    ……

    似乎是感受到叶欢的情绪波动，慕容小开的手臂紧了紧，保住叶欢的腰肢，吐气如兰：“姐夫，你也要保重自己啊。”

    姐夫，你一定要好好保护自己啊。你死了，会有更多的人，和你一样伤心的，慕容小开的小脑袋，轻轻贴在了叶欢的后背。
