
　　谏议大夫，掌规谏讽谕。凡朝政阙失，大臣至百官任非其人，三省至百司事有违失，皆得谏正。

　　自古以来，凡是谏官，便甚少有以言获罪的，李唐一朝也是如此，但这并不代表着谏官就可以胡言乱语，百无禁忌。

　　李恪，唐唐楚王，扬州大都督，虽然年少，但也不是臣子可以随便指摘的，更何况还是在这样的场合，以这样的方式。

　　国宴之上，竟弹劾大唐皇子私通突厥，纵放要犯，无论成败与否，李世民的脸上都不好看。

　　“混账，一派胡言！”这一次还没等李恪自己开口，大殿中已经有人坐不住了，颜相时之言方落，新晋邹国公，襄州都督张公瑾便起身喝道。

　　我大唐皇室，只有战死的李恪，没有投降的皇子，今突厥以本王为质，大唐将士不必顾忌本王之安危，当奋力杀敌，卫我河山。、

　　恒安城下，李恪知之生死与度外的所作所为张公瑾至今还牢记于心，那些慷慨之语岂是一个通敌之人所能说出的。

　　在张公瑾看来，颜相时弹劾李恪通敌，实在是可笑至极。

　　他张公瑾不是瞎子，定襄数万大军也不是瞎子，颜相时这么说，与指鹿为马何异？

　　大殿之中对李恪印象不差的众位大臣也纷纷站了出来，指着颜相时道：“我大唐危难之际，正是楚王殿下挺身而出，如今你却如此污蔑楚王，实乃包藏祸心，罪该万死。”

　　此时，不止是那些大臣，就连李世民也坐不住了，爱子在突厥受累四载，这才刚回朝便有人如此污蔑，李世民岂能不怒？

　　李世民道：“我大唐建国以来，虽不以言获罪，但不代表你就可以胡言放肆，今日，你若是拿不出证据来，朕绝不饶你。”

　　面对李世民的呼喝，颜相时的心里也不觉一颤，今日之事到底有几分把握，他自己根本没有底。但事已至此，颜相时已经没有了退路。

　　颜相时硬着头皮道：“颉利有女阿史那云，亦为阿史那氏女，本已为我唐军所俘，然殿下擅权，自作主张将阿史那云纵走，难道不是通敌纵敌之过吗？”

　　李恪想过颜相时弹劾自己的理由，但没想到竟是私纵阿史那云之事。

　　阿史那云与颉利和义成公主都不同，不过是个少女，并无权势，亦无恶迹，更加谈不上是什么罪魁祸首了，李恪没有拿他，倒也在情理之中。

　　但情归情，法归法，合乎情理的事情未必就合乎法理。

　　阿史那云再怎么说也是可汗之女，李恪因人情私纵确有失当之处。

　　李世民对颜相时道：“你说楚王私纵颉利之女，勾结突厥，可有证据？”

　　大殿之上，颜相时不会凭空捏造，他的话自然有他的依据，颜相时从怀中取出了一张纸，双手捧起，对李世民道：“此乃证人之口供，还请陛下圣览。”

　　北伐大军十数万，知道李恪私纵阿史那云的人也不在少数，天下没有不透风的墙，这个消息流出李恪倒也不觉得奇怪。

　　可李恪觉得怪异的却不在消息流出，而在颜相时为何能拿到士卒的口供。23sk.Com

　　长安城权贵无数，颜相时身处其中实在算不上个人物，他更是一介文臣，在军中毫无根基，为何他会知道此事，并拿到了口供？

　　李恪看着颜相时的样子，隐隐嗅到了一丝阴谋的味道，原来今日国宴，竟也是他们为李恪所摆的鸿门宴。

　　近侍从颜相时的手中接过口供，交到了李世民的手中，李世民只大略地看了一眼，便知道这口供所言必然不虚。

　　此事极易查证，颜相时再傻也不会撒这样一个容易揭穿的谎去污蔑当朝亲王，这与求死何异？

　　李世民举着手中的口供，对李恪问道：“恪儿，此事可是真的？”

　　此事一查便知，李恪纵然矢口否认也是无用，所以李恪也未想过否认，李恪坦然地回道：“口供所言不虚，突厥公主阿史那云正是儿臣放走的。”

　　颜相时听着李恪认了下来，当即送了一口气，李恪只要认了口供之事，离他认罪也就不远了。

　　李世民问道：“你为何要这么做？”

　　这算不上什么大事，李世民说着，一双眼睛看着李恪，希望爱子能给他一个满意的回答。

　　李恪回道：“两国征战，与她无关，故而儿臣纵了他。”

　　李恪之言方落，颜相时便反驳道：“与她无关？可下官得到的消息却是殿下与那突厥公主早有情义，故而枉顾国法。”

　　李恪听了颜相时的话，不屑地笑了笑，问道：“颜大夫好生了得，你一介文官，竟连突厥之事也知道的如此清楚。”

　　颜相时不过是一个正五品上的谏议大夫，他在突厥并无眼线，突厥之事为何他会如此清楚，李恪这么说，无非也就是希望告诉李世民，颜相时的背后必有旁人指使，而指使的人是谁，李恪不用想都知道。

　　除了长孙无忌那只老狐狸，还有谁会如此大费周章地跟他过不去？

　　不过此时的颜相时却来不及思虑这些，他得了李恪的话，当即对李世民道：“启禀陛下，楚王认罪了。”

　　李恪闻言，当即一摆衣袖，喝道：“我认的何罪？”

　　颜相时回道：“自然是在突厥因私情私纵突厥公主之罪。”

　　李恪看着颜相时急不可耐的样子，李恪的心里已经有了猜测。

　　区区私纵阿史那云要不了李恪的命，长孙无忌不会不清楚，想必这私纵突厥公主之之罪不过是一个引子，李恪若当真是应了下来，想必他们还有后手，所以李恪绝不能认了。

　　于是李恪当即回道：“阿史那云于我大唐有功无过，本就是有功之人，我纵之何过？”

　　颜相时听了李恪的话，一下子竟愣住了，这阿史那云怎么就成了有功之臣了？

　　颜相时想过李恪会狡辩私纵阿史那云之事，可没想到李恪竟应下了此事，反倒说阿史那云有功，李恪私纵之举无过。

　　李世民殿下争辩的李恪，知道李恪敢这么说自有他的缘故，于是问道：“哦？这突厥的公主于我大唐有何功绩？”

　　李恪道：“启禀父皇，阿史那云虽是突厥公主，但却心2向大唐，曾数次救儿臣性命，更助儿臣铲除颉利心腹，突厥权臣康苏密，叫颉利痛失一大助力，于我大唐而言自是功臣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十二章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 