    “对，主任让你过去，”办公室的人员有些羡慕的看着姜书文说道。

    他有些不明白，那个什么“小白厂长”怎么就看重这个憨憨了。

    虽然说姜小白不是他们伯乐厂的厂长，可是一会吃饭的时候副厂长也在。

    最起码有这么个机会，在厂领导面前也算是露脸了。

    别小看这么个机会，伯乐厂现在有几千的工人，能够有机会在厂领导面前露脸，这个机会也不多。

    对于普通工人来说，这个机会也很不容易。

    “去吧，书文哥。”一旁的邻家小妹说道。

    虽然她也不知道这个说不上来是好是坏的“小白厂长”到底抱着一种什么样的心态。

    对自己那个小白厂长好像有点意见，但是对书文哥，好像很满意。

    机会难得，她当然液明白。

    “好吧。”姜书文放下筷子，站起来跟着办公室的人朝着食堂得包间走过去。

    这个时候包间里边，姜小白已经和副厂长寒暄过了，一群人刚刚落座。

    一个个热菜，凉菜服务员正往上上着。

    满桌的菜肴香味扑鼻，只不过在场的人，没有一个心思放在这上边。

    “书文，姜书文是吧，这个小伙子很不错啊，快，快坐。”姜小白热情的招呼着。

    张运兴低声给副厂长解释可一下姜书文的事。

    副厂长听到自己厂子里得人，在外人面前争光了，看着姜书文也是笑呵呵的。

    “姜书文是吧，赶紧坐吧，小白厂长很欣赏你啊。”

    “来，小白厂长，我敬你一倍，久闻大名啊，今日一见真的是让我大吃一惊啊。”伯乐厂副厂长说道。

    “见面不如闻名？让您失望了。”姜小白自嘲道。

    “不是，实在是太年轻了，我都不知道该怎么说，说年少有为吧，好像是我们这些老家伙凭借着一把年纪占你便宜，说青年才俊吧，你做的事，让我们感觉一把年纪都白活了……”

    姜小白听着连连拱手：“您过奖了，伯乐厂才是大名鼎鼎，国内第一台国产冰箱，第一台空调，伯乐厂是为军工做完了贡献，又为民用做贡献，远不是我们能够比的……”

    饭桌上的气氛十分的热烈，两家企业没有什么竞争关系。

    华青大厦项目以后，姜小白也不是名不见经传的小人物，又那么一栋大厦在，就值得让人重视。

    不过一旁的姜书文就有些尴尬了，他本身就是不是擅长长袖善舞的人，老实干活还行。

    后来也是来了苏宁的加盟店做生意了，慢慢的性格上才有所改变。

    他一句话也插不上，好在姜小白不时的招呼一下，问一问他的工作情况。

    酒过三巡，菜过五味，副厂长开口问道：“小白厂长，你这次过了，除了考察和采购是不是还有什么事？”

    姜小白其实本来没有什么事，不过突然想起了渠道的事，就点点头说道：“对，本来就是过来办这两件事，顺产看一下金陵的服装旗舰店，不过在看见咱们伯乐厂以后，我心里有个不成熟的想法。”

    姜小白说的是实话，家电市场的事是临时起意，但是张运兴和伯乐厂的副厂长都当成了是姜小白的托辞，因为是事先有计划。

    “请讲。”

    “是这样，我们华青控股公司想在金陵开一家家电大市场，主营的业务就是冰箱，空调，电视，洗衣机等一系列的家电产品……”姜小白说道。

    “家电大市场，”副厂长听完有些意兴阑珊。

    这个时候家电市场其实是卖方市场，供不应求。

    伯乐厂门口拉货的车都排成了长队，冰箱和空调刚刚下线就被拉走了，根本就不愁卖。

    更何况，金陵乃至整个苏省的空调，冰箱市场已经被伯乐厂牢牢得占领。

    所以对于姜小白说的事情有些不感冒。

    不过看在姜小白的这个名字的份上，伯乐厂副厂长大手一挥，决定支持五十台冰箱，五十台空调。

    姜小白看出了伯乐厂副厂长兴致缺缺，不过他也不在意。

    且过两年再看，现在就是拼着不挣钱，亏本，也得把家电市场给办起来。

    不过用谁呢？姜小白心思已经飘远了。

    吃过饭以后，姜小白刘待着任告辞离去了。

    回到金陵饭店，姜小白先给家里打了个电话。

    “没事，事情快办完了，忙完了我马上就回去，孩子这两天乖吗？晚上哭的厉害啊，回去我就揍他……”

    姜小白给赵心怡打完电话，然后才把电话打到了并州饭店。

    “我姜小白，找一下王超。”

    “好的，小白厂长。”电话那边应了一声。

    很快，王超的声音就在电话里响起。

    “小白厂长。”

    “超子，我在金陵，你现在就订票过来一趟。”

    姜小白说道。

    “怎么了？出什么事了吗小白哥？”王超问道。

    “不是，就是有些想法，没事，你来了我们再商量。”姜小白说道。

    “好，”王超挂了电话，找到了姐夫宋卫国。

    “姐夫，我一会走，去趟金陵，小白厂长在金陵等我。”

    “怎么了？”宋卫国疑惑的问道，姜小白这趟金陵之行，本来就有些莫名其妙。

    没有听说在那边有什么业务，公司有什么紧急的事需要处理，华青控股公司在金陵那边的业务就一个服装旗舰店而已。

    “不知道，小白哥在电话里边没有详细说，只是说有些想法，等我过去了再商量。”王超说道。

    “别不是又要进入什么行业吧？”宋卫国皱着眉头说道。

    前几年形势不是太好的时候，华青控股公司，不，那会还不叫华青控股公司，

    而是建华村的几个厂子，沉寂了两年，而从华青大厦项目开始。

    华青控股公司就一个项目接着一个项目。

    首先就是华青大厦项目刚敲定，开工还没买多长时间。

    服装厂的加盟店就筹备了，然后是去年年底的饮料厂。

    姜小白给人的感觉很着急，好像后边有什么追赶一样，不对，用姜小白的一句话叫“时不待我。”

