 看到吵吵嚷嚷的人群，龙隐的眼睛眯了起来。

他怎么觉得这群同学有问题呢？

还有，这帮家伙是怎么认识沈君儒的？

他一直听这帮家伙在说什么豪门豪门的，他还以为这帮家伙知道宁家发达的事情，现在看来，情况好像有其他的变化的啊！他重重地看了一眼沈君儒，更是重重地看了一眼沈君儒身边的林秀莲。

“少爷......”包四海神色紧张地跑了上来，“我不知道他是这个目的，他是跟着宁家亲戚来的......没想到他居然是这样......我立刻派人去把他拖出去。”

龙隐摆摆手，沉声道：“不怪你！这个小丑看样子做足了准备工作......先看看他到底要做什么。”

要不是林秀莲，今天沈君儒根本就别想进来。

可是，这拦在门口的人都知道林秀莲的身份，对林秀莲同行的人，怎么可能阻拦？

龙隐心中有一股怒气，这林秀莲就那么看好沈君儒？

还是沈君儒给了林秀莲什么好处？

要不然为什么一直帮沈君儒？

他暂时没有动手，倒要看看今天沈君儒这个小丑准备了什么手段。

此时，沈君儒正在微笑着对宁欣继续说道：“宁欣，我知道你很久都没有见过这帮同学了，所以，我冒昧地替你联系了他们，让你们老同学团聚一次。

对于我这样的安排，你还开心吗？”

他砸了那么多钱进去，对于今天，他可是完全下定了功夫，决心要拿下宁欣的。

宁欣的这帮同学，都已经被他收买了，就是帮忙吆喝的。

在一连串的惊喜之下，到时候他再请动他父亲的几位富豪出面，今天宁家怎么也得屈服。

宁欣怔怔地看着沈君儒，又扫了旁边的那群同学一眼。

她还觉得奇怪，这群从来不联系的人，怎么突然都联系了，原来答案在这里？

她迅速回过神来，淡淡地笑道：“沈先生，我早就告诉过你，我有老公了！所以，你的花，还是请你收起来吧！”

她回头寻找龙隐，高声道：“老公，你在哪里？”

龙隐走了出来，微笑道：“我在这里！”

宁欣跳起来，蹦到龙隐怀里，毫不顾忌地亲向龙隐，笑呵呵地说道：“我爱死你了，一辈子都要和你在一起。”

这就是她对沈君儒的回答。

看到龙隐和宁欣的动作，沈君儒眼睛不由得缩了一下。

他已经认定宁欣是他的人了，现在看到宁欣这样的举动，一股无名火从他的心中冒了出来。

但是，立刻又被他控制住了。

他现在要是发火，风度就真的没有了，结果恐怕就更不好了。

强自镇定心神，露出了一抹微笑说道：“宁欣，你会看到我对你到底有多用心的！”

他拍了拍手，音乐声响了起来，是一首非常劲爆的音乐，震得人差点跳起来的那种。

然后，一群穿着超短裙、露脐装的少女蹦蹦跳跳地跑了出来，“啦啦啦”地跑上了舞台，然后伴随着劲爆的音乐声，开始跳了起来。

“蹦沙卡拉卡......”整个望江楼里面，几乎都只有一种声音。

看着那群少女，宁欣的那帮同学大声叫好，还有宁欣的那个表弟也大声叫好，甚至伴随着激励的声音，跟随台上的舞蹈摇摆起来。

但是，像宁远图这样上了年纪的人，已经在难受地捂着心脏了。

劲爆的音乐响了五六分钟，才终于停息了下来，然后换了柔和的音乐。

一群少女现在不跳舞了，开始唱了。

“宁欣，这是我特地为你邀请过来的，你觉得如何？”

沈君儒脸上露出了得意的笑容，在期待着宁欣的回答。

他心中很得意，应该能够让宁欣动容了吧？

为了请到这群少女天团，他可是花了上千万啊！“太吵！”

不等宁欣回答，龙隐就回答了，“你在哪里找这么一群人，故意来制造噪声的吗？”

沈君儒淡淡地瞥了龙隐一眼，不屑地笑道：“这是今年最为火爆的少女组合，很多人都是非常喜欢她们的，无数人都在追捧她们。

也只有我们沈家，才有那个力量把她们给请来！让她们来，就是专门为宁欣祝福的。

“这个时候，一群少女在舞台上已经唱完一曲，当头的领唱已经在开始讲话了。

一群人把祝福宁欣的话讲了一遍，然后，一群人唱起了“生日歌”。

伴随着“生日歌”，旁边的钢琴声悠扬地响起，弹奏着“生日歌”的旋律。

“这位是我从俄罗斯请来的钢琴大师丹尼尔，要不是他正好在国内演出，我也没有办法请到他。”

沈君儒微笑道，“丹尼尔大师几乎从来不在私人宴会上演出，都是因为我的面子，才来到这里，亲自为你祝福。”

请到丹尼尔，当然不是他的面子，而是“钱”的面子。

短短的演出时间，两千万的价格，能不来吗？

从那群少女组合开始，宁欣一直就是懵逼状态，她确实感觉挺意外的，也是被这种激烈的音乐给震得不行。

再说了，她作为从小就被严格管教的女孩，连酒吧都没有去过，何曾见过这样的场面？

今天突然给她一震，带给了她一种新奇感。

但是，也就仅仅是新奇感罢了，就如同龙隐所说，她真的觉得太吵了。

直到丹尼尔大师的出现，她心中才终于有了兴趣。

不得不说，丹尼尔大师在钢琴上的造诣是非常精深的，尤其是刚刚才被“喧闹”洗礼过的一群人，更是觉得钢琴声太清洗耳朵了，一个个听得非常入神。

一曲终了，丹尼尔大师还用普通话说了一句“祝福宁欣女士生日快乐！”

的话。

丹尼尔大师表演完毕，退到了一边休息，只有那群少女还在唱着其他的歌曲。

沈君儒趁机对宁欣说道：“只有我，才能每天带给你惊喜，才能真正地让你快乐。

我想，你心中应该很清楚，谁才是最适合你的人。”

“宁欣，有些话我本来不该多嘴，不过我觉得小沈对你，真的是足够意思了。”

林秀莲微笑道，“我建议你赶紧选择小沈，抛弃生活中的拖累，去追逐你的幸福吧！”

宁佳微微点头道：“人家能够为了你花费这么多心思，我觉得你可以考虑考虑。”

“我倒是觉得没有什么好考虑的，到底谁最合适，不是一目了然吗？”

宁夏笑道。

沈君儒面带微笑，朝宁欣的那帮同学们眼神示意了一下，一群人立刻嚷了起来：“嫁给他！嫁给他！”

看到这样的局面，余锦秋脸色非常难看地扫向了宁欣，更是重重地看向宁欣旁边的龙隐。

包四海也脸色阴沉地扫了那群人一眼，也看了沈君儒一眼，他在等候龙隐的决定。

只要龙隐有所表示，他立刻把这群人拖去埋了算了。

面对这种“群情激愤”的状况，宁欣都不由得有些茫然，抓住龙隐的手不由得捏得死死的，呆呆地说不出话来。

在众人的注视下，龙隐捏了捏宁欣的手，示意宁欣放轻松。

然后，他踏前一步，挡在了宁欣面前，微笑着看着众人说道：“都别吵，听我说！”

 