    “这位是我们的少庄主，漓夜公子。”岳管家顺着楚倾歌的目光，看着远处那道身影。

    提起自家的少庄主，岳管家言语间，多有得意的气息。

    “我们家少庄主平日里虽然不爱说话，也不喜欢与人相处，但，他人是挺好的。”

    “好吗？”倾歌浅笑。

    据她所知，世子爷的脾气，可是一点都不好。

    不过，听说也就是对着姑娘的时候不好，对着下人，也未必就有多暴躁。

    更何况这次再见，他伤重痊愈之后，人看起来也非常的淡漠。

    眉宇间，少了几分暴戾，却多了几分恬静安然。

    果然，心里没有太多负担的时候，其实，他也可以淡如水，凉如风的。

    也许这样的日子，更加舒服安逸。

    但前提是，背后的人，真的想给他安逸的生活。

    倾歌站在廊道上，目光始终落在远处的漓夜身上。

    大概是感受到了她毫不节制的盯视，漓夜有些厌烦，站起来就走了。

    身后跟着的，还是他的两位侍女。

    不过，那两位侍女只跟远远跟随，同样是未敢靠近半步。

    倾歌看着漓夜远去的背影，忍不住笑道：“你们家庄主，似乎特别喜欢美男子呢。”

    但是现在要见她的那位所谓的庄主，她却是心里有数，不可能是她。

    那个，她很想很想，想的入心入骨的人。

    “我们家庄主倒是没有这个嗜好……”岳管家只是浅浅笑了笑，未曾多言。

    看着前方凉亭，他道：“姑娘，庄主就在凉亭下等待，还请姑娘先过去一聚。”

    漓夜走远了，直到再也看不见。

    楚倾歌收回目光，和岳管家一起往凉亭下走去。

    一位中年女子，和她料想的一样，她是不可能轻易看见南星的。

    这山庄的关系，错综复杂，在没有将所有人物关系弄清楚之前，她没有必要轻举妄动。

    “庄主？”

    “正是。”厉画行点了点头，摆出邀请的姿态：“九公主，请坐。”

    倾歌在她对面坐下。

    “既然庄主将话挑明，那是否也能告诉我，世子爷身上到底发生了什么事？”

    “世子爷？”厉画行挑眉，浅笑：“抱歉，我们山庄里，只有一位少主漓夜，并没有世子爷风漓夜。”

    她不愿意承认，但她确实也将话说的明白。

    是漓夜还是风漓夜，还有什么区别？

    横竖，都是他。

    “公主，请用茶。”岳管家给她倒上一杯香茗。

    楚倾歌却摆了摆手：“不用客气，我怕有毒。”

    厉画行愣了下，随即，朗声笑了起来：“呵，九公主还真是有意思，真是……呵，比我想象的还要有趣。”

    “可我并不觉得你有趣。”倾歌的表情淡淡的，对她这个摘星山庄的庄主，确实丝毫不感兴趣。

    “我只想见你背后的人。”

    这次，轮到厉画行愕然。

    “在下……背后的人？”

    “庄主没必要藏着掖着，那日在战场上，将世子爷抱走的白衣女子，是南星。”

    事情已经到了这地步，继续遮遮掩掩的，只会浪费时间。

    “我要见南星。”

    \f\t\n","hascontent

