    李新年惊叹道：“阿姨，我虽然不懂太极拳，可你好像比我岳父还要厉害。”

    韩梅闭着眼睛缓缓吐出一口气，居然走过来拉着李新年的胳膊走到了池塘边上，低声道：“你看的没错，我这套太极拳确实是跟你岳父学的，那时候你丈母娘还没有跟他结婚呢。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道你是我老丈人的徒弟？”

    韩梅没有否认，犹豫道：“这么说也没错。”顿了一下，又感叹道：“你岳父是个老实人，可惜啊。”

    “可惜什么？”李新年狐疑道。

    韩梅盯着池塘里的莲花注视了一会儿，摆摆手说道：“算了，如兰说的对，上一辈的事情就到此为止吧，难道时光还能倒流吗？”

    李新年见韩梅好像有所触动，急忙说道：“阿姨，我只知道毛竹园和我丈母娘是世交，这也是我和如兰交往的基础，可我听你的意思，好像我们两家有过什么恩怨啊。”

    韩梅还没有出声，只听如兰站在门口说道：“老旦，你不是急着赶回去吗？赶紧吃早饭吧。”

    李新年回头看了如兰一眼，见她招呼完之后就进屋了，急忙小声道：“阿姨，也许你和我丈母娘以前确实有什么误会，但我向你发誓，她从来都没有提过你们的事情。”

    韩梅哼了一声道：“她还能说什么？她难道还有脸跟后辈说当年的事情？”

    李新年觉得韩梅的口气听起来好像丈母娘当年干过对不起她的事情，难道丈母娘不仅和蒋建刚有一腿，还跟蒋建民有暧昧关系？否则韩梅为什么这么多年还耿耿于怀呢？

    不过，上次丈母娘在提到蒋建民走火入魔毒死自己的往事的时候确实表现的有点伤感，并且还直接称呼“建民”，显然过去的关系比较亲密。

    “阿姨，毕竟是已经发生过的事情，没必要搞得这么神秘吧？我倒是挺想知道我丈母娘干过什么对不起你的事情。”李新年盯着韩梅说道。

    韩梅转身往屋子里走，一边说道：“你不用问我，回去问你丈母娘吧，我挺好奇的，不知道这么多年过去了，她心里究竟怎么想。”

    正说着，如兰从里面走了出来，说道：“先吃早饭吧，吃完饭你就可以出发了，还有三四个小时的路程呢。”

    李新年在餐桌上没有看见韩梅和妙兰，只有如兰和韩寿陪着他一起吃早餐。

    从昨晚第一次见面直到现在，李新年也没有听韩寿说过几句话，显然是个沉默寡言的人。

    如兰只吃了一碗粥就站起身来说道：“哎呀，妙兰这丫头怎么这么磨叽，我上去看看。”

    如兰出去之后，韩寿推开饭碗，掏出一支烟递给了李新年，破天荒说道：“老婆子说什么话你别往心里去，年纪大了就是喜欢唠叨。”

    李新年笑道：“没关系，反正都是上一辈的事情。”顿了一下，试探道：“韩叔，阿姨究竟跟我丈母娘有什么过节，以至于这么多年过去了还念念不忘呢。”

    韩寿沉默了一会儿，摆摆手说道：“都是陈年烂谷子了，不说也罢，其实也没什么大不了的事情，婆娘们小心眼而已。”说完，站起身来自顾出去了。

    小心眼？看来多半跟感情有关，难道丈母娘当年让蒋建刚兄弟两都拜倒在了她的石榴裙下？

    种种迹象显示，丈母娘不但喜欢有权势的男人，也喜欢有才华的男人。

    也许蒋建民在医学上的才华打动了丈母娘的心，可同时委身于兄弟两人确实是一件难以启齿的事情。

    李新年坐在那里呆呆楞了一会儿，然后来到了园子里，站在车跟前一边抽烟，一边等着妙兰，忽然手机响了起来。

    李新年猜想有可能是顾红或者丈母娘打来的，急忙掏出手机看了一眼，没想到却是张富强打来的。

    昨天早上张富强曾经说还要去一趟万振良的舅舅家里打探消息，然后就一直没有消息，大清早就来电话，说不定有什么重大发现呢。

    这么一想，李新年急忙接通了电话。

    “老板，我在富林镇派出所呢，你能不能来一趟。”只听张富强有点焦急地说道。

    李新年一愣，奇怪道：“你去富林镇派出所干什么？”

    张富强迟疑了一会儿，说道：“我昨天中午去一个村民家里谈收购杨梅的事情，不知道怎么回事，突然来了十来个村民，非说我是个骗子。

    不管我怎么解释都不相信，最后他们把我扭送到富林镇派出所了，车也被扣了，警察把我关了一晚上，今天让我给老板打电话，说是要交一万块钱罚款，要不然就别想走人。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即慢慢理出了一点头绪。

    很显然，张富强昨天中午去的肯定是万振良的舅舅家里，不用说，张富强前后两次去万振良的舅舅家，肯定在什么地方漏出了破绽，引起了万振良亲属的怀疑。

    所以他们干脆以骗子的罪名把张富强扭送派出所了，目的当然是阻止张富强继续查下去，而富林镇派出所的人自然想趁机敲诈一笔。

    可万振良的亲戚们害怕什么？难道万振良真的藏身在吴中县？

    “老板，警察在等着回话呢。”张富强见李新年不出声，催促道。

    李新年猜测张富强给自己打电话的时候警察肯定就在他的身边，犹豫了一下，说道：“你把手机给他们的负责人。”

    不一会儿，只听一个男人粗声大气地问道：“你是谁啊？”

    李新年哼了一声道：“你是哪位？”

    男人楞了一下，说道：“我是富林镇派出所所长万民，怎么着？”

    姓万？难道也是万家村的人？说不定和万振良沾亲带故呢。

    “万所长，我的司机犯了什么法？”李新年问道。

    万民说道：“涉嫌欺诈。”

    李新年笑道：“万所长，你们办案子应该讲证据吧？张富强欺诈谁了？你有事实根据吗？一万块钱的罚款是从哪里来的？”

    万民哼了一声道：“要不是老百姓觉悟高的话他就得逞了，每年杨梅熟的时候都有外地来的骗子，要么缺斤短两，要么骗走老百姓的杨梅不给钱。”

    李新年知道这种小地方的人很难缠，跟他们讲道理只能白费口舌，唯一的办法就是要震慑他们。

    “好了，我懒得跟你啰嗦，你也不要问我是谁，其实你心里很清楚张富强不是骗子，我问你，你是主动放人，还是想把事情闹大？”李新年口气严厉地说道。

    万民楞了一会儿，疑惑道：“你什么意思？”

