    陈小凡没有给予自由尊者面子，反而霸气回应。

    自由尊者一愣！

    他的面子竟然不值钱了。

    “难道你要对我们西方修炼界宣战？”自由尊者震怒地说。

    “你听好了！谁阻拦格杀勿论！对谁宣战都无所谓，本座早已经准备你们前来支援。屁话就是多，竟然开战了，自然是开弓没有回头箭，这个道理都不懂。你算什么东西，想要本座给你面子，就拿出你的实力来。现在宣布，不管是谁，马上离开出入口范围一百里，否则后果自负。”

    自由尊者惊呆了！

    不但不给面子，连他也敢威胁。

    “很好，希望你的嘴巴和实力一样厉害！”自由尊者震怒！

    陈小凡从直升机之中出来，凝望着这些军舰。

    “马上离开，否则格杀勿论！”

    轰隆隆！

    敌人发射炮弹回应陈小凡。

    铺天盖地的炮弹席卷而来。

    陈小凡冷哼一声，一挥手，一叠灵符激射而出。

    灵符形成一个个光盾激射过去。

    轰隆隆！

    炮弹击中光盾炮炸了！

    炮火纷飞，爆炸狂潮席卷整个天空。

    磅礴的爆炸力冲击而来，护身罡气都被冲散，自动保护灵符启动，一个个光罩不断绽放出来，不断被摧毁，快速后退，避开炮火席卷。

    硝烟滚滚，一片火光。

    陈小凡一心两用，一边召唤出灵符化作光盾抵挡炮火来袭，一边意念找机会丹田紫府的笔记本电脑，不断编程。

    四周炮火纷飞，陈小凡极为狼狈，但很快掌控住对方军舰的发射程序，心中大喜！

    噘噘！

    一枚枚炮弹升空，接着调转头，再度激射回去！

    轰隆隆！

    一艘艘军舰直冒火光，惨叫连天！

    自由尊者带着一群修者飞上了高空，惊骇地看着陈小凡。

    噘噘！

    一艘艘军舰发射炮弹。

    “不好！”一个个魔法师急忙召唤出魔法卷轴，一面面光盾出现。

    轰隆隆！

    陈小凡脸色大变，没有想到一个程序启动发出恐怖的警报声。

    一个小挪移，逃离了二十公里！

    恐怖的爆炸狂潮快速席卷而来！

    啊啊啊！

    一阵阵凄厉的惨叫！

    陈小凡发射了敌人军舰之中的终极武器，那是全球禁止使用的武器，一旦使用，就是人类的公敌。

    禁忌武器杀伤力非常恐怖，一旦每一个国家都发射的话，地球都会被毁掉，所以大家都禁用。

    “自由尊者，你死定了，竟然使用禁忌武器。”陈小凡马上进行现场直播。

    一个个看到浩大的蘑菇云，都脸色大变。

    凄厉的惨叫依然还是连绵不断。

    这可不是自由尊者他们发射的，是程序出现问题，没有怀疑是陈小凡发射的。

    就算知道，也没有谁相信是陈小凡发射的。

    这是打算把陈小凡的大军，一网打尽。

    没有想到陈小凡利用自己的网络展开了军舰的程序，掌控了军舰的全部电脑。

    现在不需要掌控了，全部都被炸毁了。

    陈小凡脸色极度难看，如果不是这一次刚刚好建造了自己的互联网，根本无法这般快速掌控到对方的军舰电脑。

    大手一挥，三万内门子弟出现。

    “格杀勿论！”陈小凡冷森森地说。

    爆炸狂潮之中很多黑影闪烁！

    陈小凡脸色极度难看，这般恐怖的大爆炸，他在其中也是死定了。

    没有想到还有敌人活着，那是多么恐怖的防御力。

    其实这些人，也是无法抵挡恐怖的禁忌武器，他们能够活着，主要就是，发现是晋级武器吗，快速钻进了黑暗神教新发现的洞天世界之中。

    但洞天世界没有了。

    被禁忌武器摧毁了。

    洞天破灭，但他们躲过了毁灭一击，所以只是承受洞天破灭带来的大爆炸！

    空间破裂，形成了空间黑洞，爆炸狂潮席卷还整个天地，地下三千米水深的海水，竟然一滴水都被炸飞了。

    一个个孩子全面开火，一张激光大网席卷过去。

    敌人都受伤了，现在还要应对激光枪，真是雪上加霜，惨不忍睹。

    陈小凡拿着潜龙鼎，一个小挪移穿越到爆炸狂潮之中。

    宛如一尊天神，气势如虹，所向披靡！

    浩大的潜龙鼎砸下去，一个个修者被砸成肉酱！

    躲在黑暗洞天的黑暗教徒伤亡惨重，此刻再度面临着潜龙鼎的攻击，根本没有能力对抗。

    “不要杀敌，要求赔偿，尽快在洞天的空间能量小时之前吞噬掉。丹田紫府快晋级了，。就是需要洞天空间能量来进化。”蓝妃在丹田紫府之中大声叫喊着！

    “我只是想看到你们愿意化解恩怨的诚意，你们却是布下天罗地网埋伏。”陈小凡大声地说。

    恐怖的爆炸狂潮席卷着每一个修者，陈小凡的护身罡气也被爆炸狂潮冲击到一阵阵扭曲。

    “住手！我们愿意拿出诚意化解恩怨。”黑暗老祖焦急地说。

    此刻黑暗神教已经是日薄西山了，就算残留的这一群修者全部能够活着，黑暗神教也是名存实亡了，没有千年的修生养息，是成不了气候。

    “自由尊者，你的诚意呢？”陈小凡冷森森地说。

    自由尊者脸色极度难看，此刻身受重伤，不宜和陈小凡开战，否则必定留下难以恢复的伤势。

    “一千万个万倍货币作为诚意。”自由尊者很肉痛地说。

    “很好！马上打进银行账户之中，打进了，你们就可以离开。”陈小凡知道时间紧迫，爆炸狂潮一旦消失，空间能量就消失了。

    果然特别快速，很快银行得到很多储户转账过来，不多不少，正好是十亿百倍货币。

    “可以离开，如果不服气，可以切磋一下。”陈小凡冷森森地说。

    一个个嘴角狠狠抽搐一下，此刻因为身受重伤才屈服赔偿，否则早已经开战，哪有这般多废话。

    一个个都恐慌地快速离开，生怕陈小凡反悔，一刹那逃得无影无踪了。

    蓝妃灵魂接管了陈小凡的身躯，不断结出法印，形成了吞噬黑洞。

    爆炸狂潮被吞噬黑洞吸取过来。

    毁灭的狂潮席卷整个地天，都被吸取过来。

    很快爆炸狂潮全部被吞噬掉。

