    几乎跟送死没有任何区别！

    　　而另一侧。

    　　只见魔煞宗当中的两名弟子，在看到这一幕后，也顿时一阵傻眼下来，毕竟在这种生死存亡的时刻，这个叫做叶辰的小子居然还这么嚣张无比。

    　　这显然是完全没有将他们魔师兄放在眼里！

    　　甚至。

    　　方才对方的这番做法。

    　　显然是在故意戏弄魔师兄才对！

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶辰！”

    　　“现在就连我对你的勇气也都有些改观才是，想不到你居然还打算与我硬拼实力？很好，既然你打算堂堂正正与我一战的话。”

    　　“那么我便给你这么一次机会，让你来见识一下我的真正实力！”

    　　在听到叶辰的这番话后。

    　　魔封天整个人在起初的愣神之后，随即便迅速回过神来，然后仰天大笑一声道。

    　　在他看来。

    　　不论叶辰究竟是玩的什么把戏。

    　　只要一但对方抛弃掉速度的优势话，那么今天他想要将眼前的叶辰给捏死，恐怕至少有不下与一千种的方法才是！

    　　话音刚落，魔封天便担心叶辰反悔，重新将那道飞行武环召唤而出来戏耍自己。

    　　随即他便猛地大步一踏，直接施展而出他的最强一击！

    　　只见魔封天整个人一抹手中的魔天剑后，再其身上的剑意与魔意便直接全部凝聚在一起，迅速地开始合二为一起来。

    　　接着，再其身上！

    　　一股狂暴剑意，便猛地汹/涌起来，恐怖无比！

    　　“魔剑绝世，一剑封天！”

    　　“杀！”

    　　随着魔封天整个人猛地大吼一声，再其整个人身上的气势，一时间便迅速地攀升到了一个极限当中，随即整个人手中魔天剑一挥。

    　　便顿时朝着叶辰的位置，狠狠地杀来！

    　　同时，从魔封天手中的魔天剑之上，此刻猛地爆发而出一股恐怖剑意与魔意，直接汹/涌而出，仿佛要将整个山崖周围，全部给斩断一般！

    　　这一刻。

    　　随着这股剑意与魔意爆发而出的瞬间。

    　　便猛地在上空当中凝聚而出一柄漆黑色的巨剑虚影，这柄巨剑虚影在凝聚而出的瞬间，当中便爆发而出一股不亚于武煞境六重修为的恐怖力量。

    　　狠狠地朝着叶辰身上碾压而来！

    　　一侧。

    　　感受到这柄上空当中漆黑色巨剑虚影的恐怖威力后，就连慕燕雪以及那两名魔煞宗当中的弟子，此刻浑身上下顿时都忍不住猛地打了一个寒颤，随即一脸恐惧起来。

    　　要知道……

    　　魔封天所爆发而出的这一击！

    　　以及完全超越了武煞境五重修为武者的极限，甚至力量达到了武煞境六重修为武者的程度当中，就凭眼前叶辰区区武罡境十重修为。

    　　根本如同螳臂挡车一般，根本不可能将这一击的威力所抵挡下来才是！

    　　“这……”

    　　“这是魔封天师兄所修炼的玄阶顶级剑诀，魔剑绝世！”

    　　“先前就连魔海师兄，也是落败在了魔封天师兄的这一剑威力之下！想不到为了击杀叶辰，魔封天师兄居然都施展出了杀手锏！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见魔煞宗当中的这两名弟子先是一愣，随即回过神来后，便猛地倒吸一口凉气，一脸错愕与不敢置信地开口道。

    　　毕竟。

    　　在他们看来。

    　　击杀区区一个叶辰而已。

    　　以魔师兄武煞境五重修为一剑便可以将其轻易击杀才是，可是眼下魔师兄却被叶辰气到极致当中，直接毫不犹豫地施展而出了最强绝招！

    　　如此一来的话。

    　　恐怕这个叫做叶辰的小子，就连尸体都未必能够保全才是。

    　　“叶辰……”

    　　“还愣着干什么，快逃！”

    　　听到一侧两名魔煞宗弟子的这番话后。

    　　慕燕雪顿时脸色猛地一变，随即便连忙朝着叶辰一阵开口大喊道。

    　　同时，她也将自己手中的遁术玉简捏紧下来。

    　　一但情况有变的话。

    　　便直接先离开这里才说！

    　　毕竟，若是一但叶辰陨落在这里的话。

    　　那么就凭她的实力，恐怕更加不可能会是眼前的魔封天以及其他这两名魔煞宗弟子对手才是。

    　　“啧啧啧！”

    　　“想逃？”

    　　“现在就算是想逃恐怕他也来不及了才是，在我的武煞境五重修为压制之下，就凭这个小子区区武罡境十重修为的实力，根本不可能抵挡的住我的魔剑绝世才对！“

    　　“况且，叶辰……”

    　　“你本来可以依靠你的身法以及飞行武环来与我周旋，甚至可以勉强与我成为平手，但是想不到你却居然如此嚣张，甚至完全不将我放在眼里，既然如此的话，那么我便让你见识一下，什么才是武煞境五重修为强者的真正实力！”

    　　听到慕燕雪的这番话后。

    　　魔封天便顿时发出了一阵狂笑，随即便一脸轻蔑不屑地看向叶辰，整个人一阵开口/爆喝道。

    　　一时间。

    　　随着话音落下，在魔封天身上的气势便猛地变得极为恐怖起来，甚至在他的目光当中，此刻早已经将叶辰视为一具尸体！

    　　毕竟，就凭叶辰那区区武罡境十重修为的实力。

    　　想要从他的全力一击之下活下去的话。

    　　恐怕几乎根本没有任何可能才对！

    　　不仅如此，只见此刻在魔封天身前不远处的那两名魔煞宗弟子，此刻在看到眼前这一幕后，便也变得一阵极为兴奋起来。

    　　对于他们而言。

    　　自然清楚魔封天师兄的这一击威力究竟有多么强悍，所以在他们的眼里，叶辰可谓是必死无疑，根本没有任何活路才对！

    　　想到这。

    　　他们两人便也顿时悄悄地朝着慕燕雪的位置开始接近起来，待会一但叶辰陨落下来之后，他们便可以趁机将这个叫做慕燕雪的女人。

    　　也给一并抓下才是！

    　　“哦？”

    　　“既然你认为你可以将我给击溃下来的话，那么正好我也想要看看，与先前被我所击杀掉的魔玄以及魔言轩比较起来的话，你的实力究竟如何？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　此刻叶辰顿时玩味一笑，随即便一阵开口道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见叶辰整个人便顿时动了，只见在他身上猛地爆发而出一股极为恐怖无比的剑意，同时手中风剑无影与八荒怒龙阵全部召唤而出。

