    自地府发乱，城内魔兽四起，他便在第一时间收容护佑周边遭魔兽屠戮的凡人。

    　　为了从凶残的魔兽口中救下这些凡人，他先前已经与大批魔兽战斗过一场了。

    　　只是这城中的魔兽数量到底有多少，却是谁也不知道。

    　　即使他刚刚把周边的魔兽清了一遍，也就不过片刻，就有着更多的魔兽在不断围拢过来。

    　　以他的实力，若是单单庇佑蔡兴朝母子，或许还是有几分可能保住性命，苟存下来。

    　　但若是想凭一己之力保护下如此多的凡人，那却是痴人说梦。

    　　可是要让他放弃这些凡人，置他们与不顾，他却是怎么也无法做到。

    　　只是一想到师幼菱以及蔡兴朝，他心中就满是愧疚。

    　　费尽心力才找到两人，本是想好好补偿他们，可没想到好日子还未过上多久，便遇到了这种情况。

    　　若是没有寻找到他们，兴朝他或许反而能躲过此劫活下来？

    　　“是我对不起你们。”蔡恒看着站在自己身后的师幼菱，挺拔的身子终于是佝偻了几分。

    　　“天子守国门，君王死社稷。

    　　公爹身为大夏镇抚司之人，为庇护大夏子民，不贪生惜命，既是责任，亦为大义，又有何错？

    　　妾身与兴朝不但没有怪罪公爹，反而是钦佩不已，与有荣焉。

    　　我们娘俩既为蔡家之人，那与蔡家同死，也本就是天经地义之事！”

    　　不久前才解除所中的绛珠蛇毒，未完全恢复过来，身子还有些虚弱的师幼菱声音柔弱，语气却是坚定无比，字字铿锵。

    　　“娘说的对！这些凶兽屠戮同族，我们怎么能熟视无睹呢？”蔡兴朝捏了捏拳头，还有几分稚嫩的脸上神色坚定。

    　　都是蔡家的好孩子啊！

    　　看着师幼菱和蔡兴朝脸上的坚毅神色，蔡恒心中一片滚烫，眼眶通红。

    　　......

    　　耳边不时传来凡人遭遇魔兽啃咬而发出惨叫声。

    　　就在视线可及的一栋建筑物里，一只魔豺正撕咬着一个男人的胳膊。

    　　血淋淋。

    　　陆青山默然不语，带着寅虎小队众修接着前进。

    　　他们这一路走来，也不知道见过多少次这种画面了，可以说在如今的整个镇江城，几乎每个角落都在上演着这般画面。

    　　只是寅虎小队这一路走来，一次都没有出手过。

    　　太多了。

    　　单凭寅虎小队六名修士，是根本顾不过来的。

    　　更何况，他们的灵力是要留给应对地府修士。

    　　而且他们也清楚明白，就算现在出手暂时救下了这些凡人，在这种满城都游荡着各种魔兽的情况下，这些凡人怎么着也免不了遭遇下一次魔兽攻击的。

    　　所以他们也只能选择无视这些场景。

    　　哑——

    　　哑——

    　　天空之上传来由远及近的干哑鸣叫之声，连成一片。

    　　听闻这种声音，陆青山面色一变，招呼队员道：“快躲起来！”

    　　随后陆青山的身形往旁边的一幢独栋商行之中就是一闪。

    　　寅虎小队的队员不疑有它，跟着陆青山一起躲进了商行之中。

    　　面对众人的疑惑目光，陆青山神色凝重，“这是鬼蝠的叫声。”

    　　“鬼蝠？”

    　　陆青山解释道：“一种阴诡无比的魔兽，一般只在没有阴暗的环境下成群出没，一群鬼蝠的数量至少在千只以上。

    　　鬼蝠个体实力并不强，但是它们行事全凭自身嗜血的本能，若是发现我们，定会蜂拥而上。

    　　以它们的数量，应付起来动静肯定小不了。

    　　不过鬼蝠除了眼识，其它五识皆是已经退化，所以我们只要在建筑物之中稍稍躲藏一会，等这群鬼蝠远去就可。”

    　　徐豪恍然大悟，心中更是不由生出几分庆幸。

    　　萧智的绿睛鼬只能探查地面之上的情况，这种天空之上的魔禽，他们根本没有什么好的防护手段。

    　　还好寅虎小队之中有陆青山这般仅仅只是听闻鸣叫之声，便能知道来者详细信息的奇特修士。

    　　只是这个陆青山到底是何来历，为何会对这些魔兽如此了解？

    　　寅虎小队的修士几乎是同时在心中升起这个疑问。

    　　“怎么有股血腥味？”萧智突然道

    　　苏淑抽了抽鼻子，开口道：“好像是里面传来的。”

    　　陆青山环视了周围一眼。

    　　他们匆忙躲进的小楼并不大，只有一层，看样子应该是个贩卖低品符箓的小商行，外面是做生意的店面，里面是所谓的仓库以及住处，用一个门帘隔开。

    　　只是这外面原本应该是摆放各种符箓的柜台之中却是空空如也，再联想起这空气中飘荡的微弱血腥味，陆青山眉头一皱，掀起门帘，往里面看去。

    　　映入眼帘的是一个胸口被贯穿，横倒在地面上的一个老者的尸体，旁边还躺着一个看样子不过七八岁的小女孩。

    　　小女孩五官清秀，只是此时双目阖闭，面上满是僵住的震惊以及痛苦之色，其后脑处正不断淌出血液，早已没了生命气息。

    　　这些血液正在被修罗化血阵飞快吸收，但其逸散在空气中的血腥味却并没有那么容易消逝。

    　　在这两具尸体旁边，是两个正在翻箱倒柜的青年男修，修为不高，一个炼气五层，一个炼气四层。

    　　“大哥，这是什么声音？”炼气五层的黑衣男修听闻外界传来的鬼蝠哑哑鸣叫声，神色有点慌张。

    　　也正是这此起彼伏的声音，掩盖住了寅虎小队进入商行时发出的动静。

    　　“估计又是什么凶兽，别管这些，赶紧将这些材料收拢一下，等这场大乱结束，我们再低调出手转卖。

    　　借由这批资源，我们俩冲击筑基也不是没可能。”

    　　“大哥，我们这样真的没事吗？”

    　　“会有什么事？现在城中这么乱，无时无刻都在死人，谁能知道这两人是被我们杀的？”

    　　“可是李掌柜之前对我们也算是照顾，收购我们的妖兽血，价格都比其他家高了一成，秀秀她还这么小……”

    　　为首的男修眼神之中满是凶戾，狠狠拍了一下黑衣男修的后脑勺，“你现在是后悔了？”

    　　黑衣男修面对为首男修的质问，显得唯唯诺诺：“我……”

    　　为首男修语气阴戾狠毒：“修士必争，争的就是这所谓的资源。

    　　我们作为散修，拿命去拼，拼一辈子也挣不得多少资源，就这样下去，我们哪有筑基的希望？

    　　现在城中大乱，我们趁机浑水摸鱼，便可获得我们一辈子也挣不来的修行资源，这就是我们至今为止遇上的最大机缘！”

    　　黑衣男修嗫嚅道：“可是为什么要对李掌柜和秀秀下手，对别人下手也好啊……”

    　　“你不过炼气四层的修为，我也就炼气五层，真动手的话，我们又有几分把握？

    　　也就李掌柜这个老糊涂，在这种情况下竟然还对我们没有任何防备，轻易收容我们，能让我轻易偷袭得手。

    　　至于这个秀秀，我也不想杀她，可是你要知道，若是不杀她，我们对李掌柜动手的事就会东窗事发。

    　　我必须得抹除一切证据！

    　　……”

    　　噗！

    　　一个冰刃穿透了为首男修的喉咙，也阻断了其接下去的话。

    　　为首男修捂着正不断喷血的脖子，眼睛瞪大，看着不知何时出现在门帘处的寅虎小队六位修士。

    　　李族面色冰冷。

    　　对于为首男修振振有词的禽兽之言，他已经听不下去了，所以这才果断出手。

    　　看了眼在一旁因为没反应过来当前情况，还在失语之中的黑衣男修，李族眼神之中满是厌恶之情，“虽没有亲自动手，但明知兄长为恶却没有阻止，也是该死！”

    　　李族左手一挥，又是一道散发着寒气的冰刃疾射而出，割开了黑衣男修的脖颈。

    　　即使只是随手的一个法术，但毕竟出于筑基修士之手，两个炼气小修又怎么可能挡的住，瞬间便皆是暴毙。

    　　看着两个男修的尸体倒在那个老人和女孩的尸体旁边，虽早有预料会有此事发生，但在亲眼目睹之后，陆青山胸中仍然是不由回荡着一股难以言说的情绪。

    　　大乱之中，有人在为了挽救这座城市在拼命，有人却是释放出心中的魔兽，和地府修士无异，甚至比地府修士还可怖。

    　　陆青山自商行之中探头往外查看情况。

    　　阴沉沉的天气之下，无数通体乌黑的鬼蝠在漫天飞舞，其通圆的小脑袋只是有着两只大大的耳朵，细密、尖锐的小牙透露着嗜血之意，无毛的翅膀像是一层薄膜，可以清晰看到其中的骨架。

    　　鬼蝠猩红的瞳目在昏黑的天幕之下异常醒目，密密麻麻，惊悚无比。

    　　鬼蝠组成乌黑的潮水覆盖了这一方的天空。

    　　它们嘶哑鸣叫，它们在疯狂觅食，它们把这个城市渲染成一座人间炼狱。

    　　眼前的场景就如百鬼夜行。

    　　陆青山回头看了一眼商行之中的尸体，心中一片冰冷。

    　　百鬼众魅，粉墨登场。

    　　可其中最可怕的却不是这些魔兽，而是鬼蜮一般的人心。

    　　你看那百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。

