    南逸臣的嘴角微微的勾了起来，任由初夏拉着往回走，看都没看叶钊一眼。

    “王爷，臣……”叶钊急忙跪了下来，他知道自己犯错了，弄不好是要受罚的。

    “你是平北侯世子，是御林军的副统领。”南逸臣停下脚步居高临下的看着叶钊，“却刚愎自用，幸好小初会一些玄幻之术，否则……好自为之吧，不过，我会如实上报给皇上的……”说完就真的走了。

    叶钊的心一颤，还想说什么，但是身上实在是太疼了，而且还累的慌，所以，张了张嘴愣是没说出话来。

    初夏因为是男人打扮，又是南逸臣的贴身大夫，如果是住客栈驿站，那都是单独一个房间的，但是在这荒郊野外里，尤其已经到了后半夜了，南逸臣直接就将她拉进了自己的帐篷，美其名曰没给她单独搭帐篷，先跟自己凑合下吧。

    初夏都没有拒绝的机会。

    夜冥的眸光闪了一下，这男人是认真的吗？

    刚一进帐篷，南逸臣就将初夏结结实实的给抱住了。

    “你……”初夏推他，结果刚一张嘴，嘴也被对方堵上了。

    良久之后，南逸臣终于喘息着松开了手：“赶紧睡觉。”说着直接就将初夏塞进了被子里，自己则将她抱的紧紧的。

    初夏：……

    这是裹粽子呢？

    其实在她眼里，婚前睡个觉什么的不是大事儿，不过这个时代不行，所以，这个男人还真的是挺不错的，自己生生的忍了下去。

    就凭着这点，也值得她谈谈恋爱呢。

    这样想着，就闭上了眼睛，去林子里的那一趟，看着挺轻松，其实却是很耗费心神的，加上身边有熟悉的气息，所以，很快就进入了梦乡。

    南逸臣却在初夏睡着之后起身，然后出了帐篷，冷风一吹，体内的那股躁动终于消了下去。

    “呵呵。”旁边传来了一声轻笑。

    “她注定只能是我的妻子。”南逸臣没回头，“所以，你千万别动心，否则，难受的只能是你自己。”

    夜冥的眉头皱了一下，草，这男人也太自大了，随即走了出来：“那可不一定。”

    南逸臣扭头看着夜冥，这个男人无疑也是出色的，只是，比自己还差一点：“我是好心提醒你而已，信不信由你。”

    “打赌？我……”

    “夜冥。”南逸臣却笑了，“她是我爱的人，我永远不会用她来打赌的，永远都不会。”说完转身进了帐篷，难得能抱着女人睡一觉，不能浪费在无聊的人身上。

    夜冥：……

    后知后觉的发现自己似乎说了一句很蠢的话，莫名的很像抽自己一巴掌，他竟然用她来打赌！

    不过随即叹口气，不管怎么样，他觉得自己还能争取一下。

    结果刚一转身，就看见小刀朝着他走了过来。

    “夜冥，谁给你的自信追求女人的？”小刀一脸不虞的瞅着夜冥。

    “不可以？”夜冥拧眉，“她毕竟没成亲也没定亲，难道不可以有人追求？”

    “不可以。”小刀笑了一下，“她注定是逸王府的女主人，是我的女主子，告诉你，谁敢打她的主意，我肯定弄死他。”

    “你……”

    “不信就试试。”

    夜冥忽然就笑了：“小刀，你也喜欢她吧？”

    “喜欢。”小刀一点也不避讳的点头，“非常喜欢，可以为了她不要命的那种喜欢。”

    “那王爷知道吗？”

    “知道啊。”小刀点头，“大家都知道，而且，不光是我，东阳东明他们一样喜欢，这么跟你说吧，如果她跟王爷同时发命令给我们，我们指定是听女人的，就算女人说让我们去揍王爷一顿，我们也会动手的，明白吗？”

    夜冥的嘴角抽了一下，好吧，他问了个蠢问题，不过，莫名的有些同情南逸臣了怎么办？

    小刀说完了转身返回了自己的帐篷，女人说了，他现在身体还处于调理阶段，不能睡树上屋顶上，必须要按时吃饭睡觉。

    夜冥耸耸肩，回头看了一眼南逸臣的帐篷，转身也回了自己的帐篷，不过刚进去，就有人单膝跪下：“参见阁主。”正是莫殇。

    “怎么样了？”夜冥示意了一下。

    莫殇起身：“按照初夏交代的做了，大家都没问题了。”眼里是藏不住的欣喜。

    “让大家这些日子不要轻举妄动，好好的守着家里。”夜冥摩挲了一下身上的木牌，起码在初夏找到彻底解决的办法之前，大家都不能有任何的动作了。

    “属下跟大家交代了，大家都很明白。”

    夜冥点头，然后挥挥手。

    莫殇就从帐篷里消失了。

    夜冥长长的呼了一口气，师父的预言还真是对了，希望那个女人能找到彻底解决的办法吧，否则……他不怕死，但是却也不想死。

    而且，就他们的情况，根本就死不了，而是会成为傀儡。

    他想知道，到底是谁如此恶毒的想要操控他们，他是杀手，但是却不是杀人狂魔。

    这一夜，大家似乎刚进入了梦乡，外面就传来了声响，天色亮了。

    初夏睁眼的时候，就看见了一张放大的俊彦近在咫尺，脑子其实还有些懵的，但是色女本质没变，直接凑过去亲了对方一下。

    然而，刚想撤回来的时候，却被对方按住了，然后……

    初夏看着镜子里的自己有些郁闷，早上就不该那么嘴贱，现在好了，嘴肿了，就算她有药膏，可是也要一些时间才起效啊，可是现在要怎么出去？

    南逸臣在旁边小心翼翼的看着初夏。

    初夏给了他一个白眼，然后用凉水洗了脸，发现嘴也没那么红肿了，这才出了帐篷。

    好在大家都在忙着收拾，所以也没人注意她，不过她懒得弄早饭了，就直接吃了火头军熬的稀饭，然后队伍就开拔了。

    队伍是沿着李阿福等人探过的道路行进了，沿路会看见一些败落的村庄，不过都没有人。

    中午的时候，队伍就停在了一处荒芜的村长边上休息。

    初夏看了那村子的断壁残垣一眼，然后看向南逸臣：“我想过去看看。”

