    “所以，你的回答是？”

    荒的时间并不是无限的。

    在久久未能得到答复之时，他有些不耐地开口询问。

    其实，荒想要获得星隐村的星星真的很简单。

    无论是利用其掌握的秘术·明镜止水潜入取走，还是指使自己的部下直接发动忍战强行获得，都是异常直接简单的方法。

    不过，他终究不是云隐村那帮喜欢窃取秘术的强盗，星隐村与自己也没有任何的仇恨在内。

    因此，就像是缔结妖怪时，荒会给许诺完成对方一个愿望一样，他首先想到的也是与对方进行谈判、交易获得。

    毕竟，，星星对于星隐村的忍者来说，也是一种精神上的象征。

    夏日恍然清醒。

    她也没有想到会是这样的商谈展开。

    不过，其自然也没有傻乎乎地就完全相信一切，要知晓，忍者最擅长的就是欺骗。

    就像是自己与星影大人一起欺骗了昂。

    骗他说，自己的父母已经在五年前那场保护星星的战斗中身死。

    “我可以向三代目大人传达你的意愿。”

    “相信，睿智的星影大人一定会慎重考虑这笔交易。”

    不管对方许下了怎样令之心动的承诺。

    在夏日的心里，最先要做的事情，就是将熊之国边境潜藏着上百名忍者这件事情传回村子内。

    甚至有必要在第一时间向同盟国，向五大忍村请求援助！

    况且。

    将体内死气除去这件事情本来就有些虚无缥缈，真假难以甄别。

    就算是村子里的那些医疗忍者，对于借助星星修行的副作用也做不到剔除、避免。

    自己的爱人更是因为这样的副作用身死，而眼前的少年却信口说能够帮他们解决这样的顽疾，她怎么能够相信？

    然而，这样的回答显然不能够让荒感到满意。

    放任夏日独自回去，是绝对不可能的。

    且说到底，这压根就不是一场对等的谈判！

    星隐村也仅是一个偏居一隅，空有抱负的小忍村而已。只要他想要用属于忍者的方法去获得星星，那唾手可得。

    “我认为，我已经表现出自己的诚意。”

    他缓缓说道，不过也并没有就此撕破脸，而是进一步的警醒道。

    “星隐村的三代目，是在五年前颁布禁止借助星星修行的禁令吧。”

    闻言，夏日的眼瞳中随之显现出了一抹可查的惊愕之态。

    虽然身为忍者，但是她对自己的情绪似乎控制得并不是很好。

    或许是因为眼前的少年，给予了其这五年内不敢深入的念想：剔除体内死气，回到自己孩子的身边。

    荒没有理会对方表现出的震惊继续说道：

    “但是听说，星隐村内部却对于这条禁令并不是完全的认同，那些激进派更是不断提出要重新开启利用星星进行修行的规划。”

    “毕竟，贵村的秘术·孔雀妙法，是需要借助星星的能量一并修行，才能够展现出最强姿态。”

    “而这些年，在封闭星星之后，星隐村的战力水平也应该下滑得很严重吧？”

    “尤其是在上一辈的忍者被死气折腾得只剩下半条命，导致后继无人的情况下。”

    少年每说一句，夏日眼中的震撼便愈多一分。

    因为，这所有的一切都是星隐村的现状，是星隐村的绝对秘辛！！

    而自己作为叛忍，于熊之国边境隐匿数十年的原因，就是为了监督这道禁令能够永远的执行下去！

    “你到底是什么人！”

    一时间，夏日竟已然忘却了自己的处境，径直质询出声。

    能够将星隐村境况了解得如此透彻，必然是已经对他们谋划、监视了很久！

    “这并不是你要需要的事情。”

    荒冷冷回答道。

    对于这个存在感并不是很强的小势力，他也没准备牵扯太多，此行只是为了星星。

    交易，是为了让自己始终保持着原则，而不会在某一天沦为像其他那些大忍村一样虚伪。

    当然，对于盘踞与菜之国外围的邪忍，与森之国境内的不忍，荒自然就不会讲太多道理。

    直接镇压收编，就是在为民除害。

    “你真正需要在意的是：那个颁布禁令且上了岁数的星影三代目，究竟还能够存在多久。”

    “而在那位老人下任之后，最有可能当选村长的，是妄图继续追逐忍村发展的激进派，还是在意同伴生命的保守派。”

    荒是真的将话说道极致了。

    且，这一点也是星隐村未来的走向。

    五年后，这个忍村中最为激进的忍者·赤星将不满于村子的现状，刺杀星影，并重新开启被封禁的修炼道场！

    “当然还有一点，凭借你的这副身体，又能够撑多久。”

    “一旦没有监督者，届时，你的后辈们也将走上同样的道路，并饱受被星星副作用折磨的痛苦。”

    看着面色复杂的女子，荒又继续补了一刀。

    这也是对方最重要的软肋！！

    闻言，夏日先前所有的心思，都被如是描绘的未来撕裂了个粉碎。

    确实，眼前的少年说得很对。

    星影大人已经老了，自己的这副身体最多也就是再撑十年，且这还是在无剧烈争斗，尽量不动用查克拉的情况下。

    而且还有一点很重要：大长老·赤星，是纯粹的激进派！

    这是一个将村子的发展置于同伴安危之上的存在。

    他在三代目大人颁布下禁令之后，就不断以村子的未来，以村子需要振兴为由想要重开存在着星星的修炼场。

    如果星影大人离世，赤星绝对会想尽办法夺得权力，并将禁令废除！

    一时间，她竟不敢继续想下去。

    “我的耐心是很有限的。”

    荒再度出声催促道。

    先前之所以会对小南保持耐心，那是因为对方，以及身后所代表的势力有着与自己对等的条件。

    且后续，他们还可能会有进一步的合作。

    但是眼前的女子，以及星隐村显然没有这样的底蕴。

    传入耳畔的话语顿时令夏日身形微颤，纷乱的思绪也在这一刻停止。

    “我........”

    她吐露字眼，但眼中又涌现出了挣扎的意味。

    与外人联合，算计自己忍村的宝物，这样的做法真的与叛忍无疑了啊！

    “我同意。”

    不过，最终其还是将心中的杂念摒弃。

    从某种意义上来说，这也是为了星隐村更好延续、更好发展下去的唯一路径。

    “嗯。”

    “那么，我就先预付一点报酬吧。”

    得到肯定回应的荒旋即回应。

    且也不管对方那参杂疑惑与震惊的目光便自顾自地吟唱出声：“护吾之妖，现身吾前，汝名·萤草。”

    盎然的绿意在整片空间内盈满。

    四野无风，但生长于周遭的巨木、花草却这一刻尽皆轻轻摇曳起了枝干与茎叶，似在等待，似在恭迎着什么！

    “荒、荒大人。”

    怯怯的呼唤在耳畔响起，一道娇小可爱的身影也跃然于视野中。

    与双手叉腰表现出酷酷模样的千乃相比，除却共通的可爱，小草表现出的样子就是截然相反柔弱。

    嗯。

    表面的柔弱。

    “这次又要麻烦了。”

    看着在众人目光注视下，显露出怯场模样的小家伙，荒柔声说道。

    “欸，不会的，荒大人。”

    小草旋即摇了摇面颊，有些蜷缩的身体也在此刻舒展了少许，抬起的视线更是落在了不远处的人类女子身上。

    “是为她治疗吗，荒大人。”

    无需少年命令，小家伙便一眼找到了需要帮助的对象。

    因为夏日身上所裹挟的死气，在这生机盎然的大环境下实在是太过鲜明，就像是黑暗天幕上的唯一一颗在闪烁的星星。

    “对，等会，可能还要借助你的力量。”

    荒回答道。

    先前所提及的条件并不是他为了忽悠夏日而说的，而是切实的允诺。

    至于为何会在人前召唤妖怪。

    理由同上。

    这个势力根本不存在能够威胁到自己的存在，这是实力带来的绝对自信！

    “好的，我知道了，荒大人。”

    萤草那一口一句温柔的荒大人，着实令人很受用。

    而看着及近自身的小丫头，夏日的眼中突然掀起了一抹慌乱之态。

    不是担心，而是期待。

    期待着自己能够活得时间更长一些，能够亲眼看着自己孩子的长大，甚至回到忍村中去尽一尽母亲的职责。

    毕竟，对方可是在无言的状态下，一眼就看出了自己是要被治愈的对象啊！

    ‘或许，将星星给予这位少年，就是星隐村最正确的出路。’

    有莫名的念想于之心头升起。

    也就在此间，小草来到了女子的身侧，白皙的小手也轻轻搭在了对方的手臂上，并喃喃吟唱起来：

    “腐草为萤，温柔的自然呀，请给予我........”

    虽然萤草的能力治愈，夏日的身上也没有直接的伤口。

    但是，她的力量是来自自然，是最纯净的生命之力，用于驱逐存在于女子身体内的死气，温养被侵浊的经脉，是最直接有效的。

    这样的从症结根部进行治愈，是普通的医疗忍术，常规的医疗手段完全无法做到的！

    且能够看见的是，原本有些病态白的夏日，面颊上竟浮现出了一抹健康的红晕，甚至其本人更是在这股纯粹的自然之力下不自觉地轻吟出声。

    与此同时一个令其自身都感到不可置信的定论于之心中汹涌：‘这位被唤作荒大人的少年，所说的一切竟然都是真的！！’

    她真的是切实地感觉到自己的身体，在向好的方向发展，那些缠绕她数十年病痛在离自己远去！

    “好了哦。”

    “后面就需要你自己照顾好身体了。”

    “尽量不要再接触那股.......”

    落下手指，收敛起力量的萤草歪着小脑袋思索着该用什么样子的词语形容。

    “emmm，嗯，能量了。”

    她找到了形容词。

    “否则，我也不能够保证再一次将它们驱逐。”

    小家伙一脸认真的嘱托道。

    毕竟，第一次治疗永远都是最有效的。

    “谢谢。”

    “能够冒昧的问一下你的名字吗？”

    夏日的眼中充斥着感激。

    被拯救后的身体，意味着她可以看着自己的孩子长大了！

    “欸。”

    闻言，小丫头旋即看了一眼宇智波荒的方向，在发现前者并没有做出任何制止的举动后，才开口说道：

    “我叫萤草，是荒大人的式........啊，是荒大人的.......”

    小草刚想要将‘式神’二字道出，但猛然想到阴阳师大人曾对自己说过，不要在外人的面前透露他的这一层身份。

    且在这突然的瞬间，小家伙又不知道该以怎样的身份自居了。

    不过好在，荒感受到了她的窘境。

    “小草是我的伙伴，很重要的伙伴。”

    少年补上了那空缺的形容词，且每一字每一句都异常坚定。

    ‘荒大人.......’

    而听到如是说法的小草也悄然看向了自家大人的方向，神情有些呆呆的。

    ‘原来，妖怪也是可以被阴阳师大人坦然地称作伙伴的吗？’

    这有些超脱了她的观念了。

    毕竟，在那个世界里，妖怪与人类大多只有两种关系：对立、从属。

    平等、结伴，似乎并不存在。

    “谢谢你，萤草。”

    “真的很谢谢你。”

    夏日也在此刻适时出声，并轻握起小丫头的手掌再度诚恳道谢。

    一副好身体是她能够继续守望村子、守望自己孩子最重要的前置条件。

    “欸。”

    被突然握住手掌的小草明显有些不知所措，面颊上也有着因夸赞而涌上的浅浅红晕。

    不过，她还是下意识地回答道：

    “我，我什么也没有做。”

    “我只是一个弱小的........不，我只是听荒大人的命令而已。”

    见状，夏日也没有再继续多说什么。

    除却眼前的小家伙实在太过害羞以外，还有就是这份感谢已经不是能够用言语就能表达的了。

    最重要的一点，对方也说了，为自己治疗是遵从眼前少年的命令。

    否则，她们只是路人。

    “我答应你的要求，会为帮你活得星星，但也请你帮帮星隐村。”

    “三代目大人与我有着一样的意志，我相信，他一定会同意合作的。”

    “不过还请等到晚上吧，毕竟我的身份有些特殊。”

    此刻的夏日，已经几乎放下了所有的防备，并主动提起了先前的合作。

    “不用。”

    “领路就行。”

    荒却摇了摇面颊。

    在这里他并不准备耽搁太久。

    而且，区区星隐村，真的无惧。

