 “我们相信明达！明达一定能够战胜对手！我们一定能够打败聚英！”

现场的人群终于一改之前的谩骂，一个个怒挥着拳头，尽情的释放着自己内心深处的热血和激动。

看到这一幕，方志强落泪了，没有人能够体会到，那种前一秒还被骂的狗血喷头，之后突然就被万人拥戴的感觉，究竟有多爽！眼泪完全不自控，划过了方志强的脸庞，滴落在自己的手背上，那种温热的感觉，让方志强清醒了几分。

不仅仅是方志强，后边的毕罗春也早已经哭的稀里哗啦，方志强今天的讲话不仅仅感染了现场的每一个群众，就连毕罗春也被深深的感染了。

之前的毕罗春或许没有足够的信心打败聚英，可是现在，他心中有一百万种打败聚英的可能！一旁的张振国也跟着怒拍双手，一向沉默冷静的他此刻脸上也绽放出由衷的灿烂笑容，那双有些湿润的眼睛死死盯着此刻的方志强，欣赏和赞叹也丝毫不加掩饰。

“各位，明达不需要大家的帮助，我们很清楚，我们的产品出现了问题，不管是什么原因，我们都会从自身找原因，对大家造成的不便我们深表歉意，而且，这段时间内，我们明达不会再对外销售任何产品！直到我们找到最终原因，彻底解决产品的质量问题！”

现场的沸腾声，让方志强的眼泪完全止不住，当他终于平静下来的时候，再度对着话筒，喊出了这句话，虽然声音已经有些沙哑，可越是如此，他的声音在此刻听起来却越发的具有感染力！“不！我们相信明达的产品质量没有问题！我们会继续购买明达的产品！而且，不管明达出什么产品，我们都会购买！希望我们这微不足道的支持，能够帮助明达减轻一些压力！”

这段话，不是从人群中传出来的，而是从旁边的媒体人当中传出来的。

声音很洪亮，是通过扩音器传出来的，刚开始众人还疑惑的四处张望，试图寻找到声音的来源，最后，当他们看到那个说话的人是一个看起来三四十岁左右的中年男人的时候，一个个都跟着怒拍双手，口中不断呼喊着：“对！我们愿意购买明达的产品！”

“我们愿意！”

一阵阵声音此起彼伏，随着那第一个中年男人不断的传出，这让方志强很意外，方志强试想过很多种结果，可唯独这一种，是方志强完全没有想到的。

大家不仅仅完全原谅了明达，而且还愿意重新接纳明达，这需要怎样的信任啊！最让方志强诧异的是，一向没有立场的媒体人居然都在此刻公开表示支持明达，这是让方志强最感动的。

此刻，那个之前说话的中年男人再度拍了拍自己手中的话筒，声音从扩音器里传了出来。

“各位，我是鑫山策划公司的总裁，我叫高志国，对于之前明达集团所发生的一系列事件，我有所了解，上次招聘会上，明达前任总裁王霞意外摔倒，方总不顾一切前去搭救，是出于善意，不幸的是，被别有用心的媒体扭曲事实，加以夸张的手法，竟然导致明达遭受如此没有必要的损失，这一点，我们鑫山策划公司也有一定的责任。”

“而且据我所知，明达的前任总裁王总之前有过一次坠落，导致失忆，经过医生诊断，小脑受损，以后行动都会不便，也正是因为这个，当时她才会跌倒，如果换做是我的话，我也一定会不顾一切的去搭救，这有什么问题吗？”

高志国的声音一点一点的传入到现场的每一个人耳中，对于此刻正处于兴奋状态当中的他们来说，这样的解释有着非同寻常的效果，而且，不是方志强本人的解释，而是一个跟方志强完全无关的人的解释，更是起到了意想不到的效果！“至于后来发生的产品爆炸的事件，我想不用我多说大家也都很清楚，明达的产品我们公司一直都在使用，直到现在我们的硬盘依然是明达生产的，我坚信明达的产品不存在任何质量问题！即便如此，他们依然在事出没多久就宣布召回所有产品，这样的做法，我自问，自己没有这个勇气和魄力！”

“对！”

众人对于高志国的话非常认同，他的话音刚刚落下，众人就情不自禁的大声喊了起来。

而高志国见状，也是继续说道：“我们华夏有这样一家敢作敢当的企业，是我们华夏人的骄傲！面临困难永不退缩的这种不屈不挠的精神，正是我们华夏一贯的传统美德，明达，是我心目当中的骄傲，如果这次真的被人所陷害，导致从此一蹶不振，是我们所有华夏人的损失，总之。

我坚信他们一定能够战胜对手！”

高志国话音落下，现场掌声一片，方志强听着那些掌声，看着那一个个激动不已的人，感觉到浑身一阵阵发颤，所有的肌肉都完全麻痹了，那种浑身都失去了知觉的感觉，让方志强感觉到这一切都是那样的不真实……招聘会的成功出乎所有人的意料，连方志强自己都没有想到，最后的结果居然是这样！而招聘会的过程依然以直播的形式，在网上四处传播。

薛东林此刻正好看到方志强在宣布明达集团的投资人的那个片段，看着方志强那凝重的表情，认真的语气，以及手里那张不断颤抖的纸张，薛东林的眼眶里也不由得湿润了起来。

王霞这一次没有再来现场，因为有了上一次的教训，她不会再冒那样的风险。

在家的她也一样没有错过方志强的每一个瞬间，到最后，当他看到高志国的讲话的时候，她的脸上除了意外和惊喜之外，还有着一抹自豪的神色。

明达在她的手里那么长时间，不管怎么说，她都有一种挥之不去的情愫，而听到别人如此夸赞明达，她不仅为方志强感到骄傲，更为自己感到骄傲！而此刻已经上了高速的王亚欣，在车子上用着并不好的网速，看着现场的直播视频，一卡一顿的视频，让她的表情极为焦灼。

刚开始，在方志强受到众人谩骂的时候，王亚欣的呼吸声甚至都不由自主的加重了许多，直到徐超的助理转过头来询问她的时候，她才意识到，自己已经不知不觉的气愤到了极点。

看到后来，众人重新接纳了明达集团的时候，王亚欣却有些疑惑的紧皱眉头，因为网卡的原因，过程她并没有完整的看到，所以对于后来的这个结果有些不明觉厉。

但不管过程如何，至少结果是好的，她也松了一口气，可是一想到即将要发生的时候，王亚欣的脸上再度浮现一抹纠结之色。

 