    如果就这么与之硬碰硬，最好的结果也就是那尊黄金巨人受伤罢了。

    但仅仅只是受伤就需要耗费神阵将近七成的力量实在是不划算，龙帝自然不会做这种傻事。

    所以，在两者即将碰撞在一起的时候，他施展出空间大挪移之术，将攻击力全部转移到右边那尊黄金巨人身上。

    这是他们没有想到的，在对方还没有反应过来的时候，恐怖的力量就爆发了。

    地覆天倾，并且伴随着绝望的嚎叫。

    右边的黄金巨人被炸成无数块。

    当然，并没有死去，一块块血肉在快速蠕动，要重新聚集到一起。

    然则这个时候一道巨大黑洞出现，把这些血肉全部吸收进去。

    这自然也是龙帝所留的后手，就等着这一刻的到来。

    直接将这些血肉转移到无上龙门内，镇压下来，配合着吞天功，疯狂的炼化。

    剩下的那一尊黄金巨人惊呆了，紧跟着就是滋生无边愤怒。

    他们是两兄弟，共同修炼，共同成长，已经是几百万年了。

    但现在眼睁睁的看着兄弟死在自己面前，对其所造成的冲击之大可想而知。

    “杀杀杀，我要杀了你，一定要杀了你！”

    仅剩下的这尊黄金巨人发出悲恸的怒吼，整个身躯熊熊燃烧，换来至强的力量。

    虚空无声无息被融化，黄金巨人一吼，大地下沉几万米，他勇不可挡，瞳孔中迸射出滔天杀气，一双拳头更是璀璨至极！

    龙帝走了出来，把杀阵剩下的所以力量加持到自身上，更是把天罚锤直接融入体内。

    这个举动有些冒险，动辄龙帝的身体就会被撑爆，但眼下却也顾不得许多。

    他的身体一下子膨胀到十万米之巨，每一个毛孔中都喷出大量带着雷霆的血液。

    轰轰轰！

    疯狂的朝着黄金巨人出拳，一道道金色的拳印破空而去，连续轰击了上百拳后，体内多余的能量才得到宣泄，龙帝身形恢复原样。

    此刻，他的肉身变得跟玉质一样，晶莹剔透，不含半点杂质。

    自身体魄又迈入了一个新的层次，虽然还是无法跟那尊黄金巨人相比，但两者之间的差距已经没有一开始那么大了。

    最重要的一点，是龙帝在吸收了天罚锤之后，居然将原本的中级雷之法则提升到了高级！

    呲呲呲...

    无数电弧窜动，进而凝聚成一套白色雷家穿戴在身上。

    这套雷甲给他带来了更加强悍的防御力，再加上内部的水晶龙铠，双重防护，其防御力之强，简直是让人绝望。

    “战！”

    龙帝信心十足，一声爆喝，主动出击。

    两者碰撞间产生一道道灭世之光，空间发生了大崩溃。

    轰！

    神拳横推，他们杀入一个个黑洞之中，然后一个个黑洞被打爆，释放出无比刺眼的光芒。

    阵法之外，所有观战者都头皮发麻，这等级别的战斗过于可怕，他们哪一个上去都只有死路一条，这是一场撼世之战。

    龙帝与黄金巨人缠斗在一起，其速度快到众人眼睛与神念都反应不过来，到了后面什么都看不见，只能看到各种大道沸腾，漫天神霞，天宇崩开。

    两人都杀红了眼，战况无比的激烈，什么都崩坏，不复存在了，一个个黑洞出现，惨烈异常，舍生忘死。

    骤然间，龙帝把两具分身收了起来，然后再次释放。

    这一进一出，就使得两具分身的境界跟体魄都跟上了本体！

    这才是《三尸斩神术》的可怕之处，只要本体提升了，那么分身也就会跟着提升。

    两道分身都变得异常伟岸，有气吞山河之势。

    龙帝本体手持大夏龙刀，一道分身持极光枪，一道拿天琼剑。

    三者气息勾连，与乾坤相合，与大道相融，迸发出无与伦比的力量。

    战斗至今，这尊黄金巨人也早已经不在巅峰状态，大概只有全盛时期百分之一的力量了。

    现在骤然间又承受了如此强大的压力，顿时心中升起一丝不妙。

    不过他血脉特殊，天生就是为了战斗而生，根本不会有逃跑的念头。

    轰！

    极光枪爆发无量浩光，威力巨大无匹，枪芒惊世，直接洞穿虚空，落在了黄金巨人的腹部上，他的腹部炸开，血肉模糊。

    吟！

    天琼剑一化亿万剑雨，铺天盖地倾泻而下，灭绝一切。

    锵！

    大夏龙刀斩出撼世一刀，直接就将黄金巨人一分为二。

    这样自然也无法将其击杀，黄金巨人身体迅速恢复，只是脸色苍白了一分。

    龙帝面沉如水，不断进攻，丝毫不给对方恢复的机会。

    同时，无上龙门经过这么长时间的炼化，已经把那尊黄金巨人的残留意志给泯灭。

    顿时，滚滚精纯能量遍布周身，使得龙帝那衰落下去的气息在飞速增长。

    而后两道分身也重回巅峰。

    本体的气息暴涨，节节攀升，在对方那难看至极的脸色中，一举冲进登天第四境后期，然后又到大圆满！

    境界的突破，给龙帝带来更加强横的力量。

    黄金巨人节节败退，身上的伤势越来越多，到了后面根本无法恢复。

    噗！

    终于，他的头颅被龙帝一刀斩下，高高飞起间被一道黑色火焰被焚烧掉。

    探手一抓，化作一个擎天巨手，那千疮百孔的身体摄取过来，各种大道规则涌动，再配合其他手段，硬生生的将其神魂彻底炼化。

    这一尊黄金巨人的能量全部被炼化后储存了起来，现在龙帝已经‘吃不下’了，得等到自身完全消化后再来继续吸收。

    把两具分身收起来，龙帝神采奕奕。

    灭掉两位超过自身那么多重境界的强敌，除了看得见的好处之外，还有许多看不见的。

    比如，他的意志发生了蜕变，自身由内到外都散发出一股无敌的气概。

    这会让他在以后的对敌当中，不会产生胆怯，不论是谁，都有自信能够战胜！

    “对了，他们的储物戒指！”

    龙帝心中一动，为了灭掉他们两个，自己可以说是弹尽粮绝了，如果对方身上的物资不够，那可就是亏大发了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

