    而此刻！

    在冥族的内部！

    一处议事大殿之中。

    一众冥族高层都坐在此地。

    个个面色沉重。

    似乎，他们也是预料到了接下来将要发生的事情一般。

    此刻！

    主位之上。

    一些黑色长袍的冥族族长，冥九幽便是静静坐在那里。

    似乎，他也预料到了接下来要发生的事情。

    不过！

    他一直没有说话。

    下方的一众长老，倒是争论不断。

    “这外面的一群狗东西，可真是看热闹不嫌事儿大啊！”

    “他夏子辰没来，他们倒是先来了。”

    “这是摆明了要看我冥族的笑话啊！”

    “真觉得我冥族是那么好欺负的吗？”

    “当真是可恶！”

    众长老纷纷开口。

    言语之中，都是透露出极度不爽。

    但是，他们的言语，居然都不是关于将要到来的夏子辰的。

    而是对于那些早早便来看戏的各大势力之人的。

    这一幕，着实是奇怪。

    要是有外人在这里，肯定会惊问一声。

    他们不是应该担心夏子辰到来吗？

    怎么会这样？

    但是，事实就是这样。

    这冥族之人非但不担心夏子辰的到来。

    反而是对于外面那些来看热闹的人，感到不爽。

    “行了！”

    这个时候，眼看众多冥族长老因为这件事情闹哄哄的。

    冥九幽脸色难看至极 ，冷哼了一声。

    瞬间！

    下方的一众长老顿时都闭嘴了。

    纷纷将目光落到冥九幽。

    冥九幽这才说道：“天下之人此刻都在看我等笑话，你们却是在这里闹起来了，这成何体统？”

    一众长老闻言脸色一边玩。

    纷纷告罪。

    冥九幽脸色这才舒缓了一些。

    而后道：“一切本尊都安排好了，根据计划来即可。”

    “我相信，此事可以摆平。”

    闻言，下方众人都是露出了笑容。

    这才是他们敢在夏子辰没来之前如此不在意的原因。

    那就是，冥九幽早就准备好了万全之策。

    他们当然不怕夏子辰到来。

    然而，这个时候，冥九幽见到了众人脸上的喜色。

    他忍不住冷哼一声，冰冷道：“不过，此事之后，我冥族也是该整顿一下了。”

    “免得诸位都觉得，这上万年来活得太安逸。”

    闻言，下方的许多长老都是心头一紧，似乎明白了什么。

    连忙应是。

    而其他有一部分人，看向冥九幽的目光，却有些闪烁。

    似乎也知道了什么。

    心中感到不安！

    ……

    而与此同时！

    冥族之外！

    在无数人翘首以盼的注视之下。

    一道神光便是由远及近，瞬间来到了冥族上空。

    无数人当即脸色一变。

    “来了！”

    “来了！”

    那早就隐匿在此处的各大势力之人。

    瞬间心颤。

    感觉到一阵激动。

    而在无数人激动的目光注视之下。

    那场中的神光光辉散去。

    露出了一道身影。

    身穿龙袍，气势不凡。

    不是夏子辰，又会是谁？

    此刻！

    当夏子辰稳稳站在这虚空之上。

    便是瞬间感应到了这四周虚空之中藏匿的无数人。

    夏子辰先是一愣。

    有些不明所以。

    这是个什么情况？

    难道是冥族知道自己要来，早就埋好的埋伏？

    但是，夏子辰细细一扫，察觉到这些人没有任何杀意之后。

    夏子辰便是明白过来了。

    看来，这些家伙都是来看戏的啊！

    夏子辰不傻，他很清楚这是一个什么情况。

    他强势无比的接连灭了关家和灵族。

    天下之人岂能不震动？

    来此等他，想看看他是否要灭冥族。

    这也是实属正常。

    毕竟，这就是他夏子辰的风格。

    不过，夏子辰只是一扫。

    知道这些人来此的目的之后。

    夏子辰也就不再理会了。

    根本不在意。

    原因很简单。

    他夏子辰干了那么多事情，为的就是立威。

    而要立威，当然是要让天下之人熟知了。

    因此！

    夏子辰当然不介意他们来看戏。

    将这里的消息传出去。

    那样的话，立威之意更好。

    ……

    “卧槽！”

    “真的是夏子辰！”

    “真的是他！”

    “他果然来了！”

    “完了完了！这冥族要遭殃了。”

    而此刻！

    当夏子辰身上神光散去。

    露出他的真身之后。

    很多人便是第一时间认出了夏子辰。

    一瞬间！

    惊呼连连。

    他们来到这里的目的，可不就是为了等夏子辰的吗？

    如今夏子辰真的来了。

    他们怎么能够不激动？

    而在激动的同时，无数人瞬间又将目光看向冥族的方向。

    夏子辰来了！

    那么意思已经显而易见了。

    冥族要遭殃了。

    许多人都抱起手来，准备看好戏了。

    ……

    而此刻！

    场中的夏子辰也听到了那四周之人的惊呼。

    不过！

    他根本没有理会。

    而是将目光落到了下方的冥族所在。

    这才是他这一次来的目标。

    当即夏子辰便要像往常一样叫阵。

    但是！

    他都还没有喊出口。

    自冥族之中，便是冲出来一道身影。

    伴随着这道身影冲出来，一道声音也是跟着传来。

    “来人可是大夏夏皇？”

    这道声音很轻灵很好听。

    俨然是一位女人的声音。

    夏子辰闻言，愣了一下。

    也没有继续喊。

    而是站在虚空，看着那道身影落到近前。

    夏子辰这才看清这来人的面目。

    来人是一位和夏子辰差不多年纪的女子。

    身材高挑，大长腿，长发，再加上一双宛如会说话的眼睛。

    她站在那里，便是能够吸引许多人目光。

    因为她实在是美。

    而且还是那种清冷的美。

    “怎么是个女子？”

    “这冥族是没人了吗？”

    “难不成就派一女子来对付夏子辰？”

    “要用美人计？”

    “这冥族也太可笑了吧！”

    此刻！

    当那四周各大势力之人见到从冥族之中出来的竟然是一名女子

    而不是冥族的其他强者之后。

    直接懵了！

    难道这冥族真的是无人了吗？

    竟然会派出一名女子来对战。

    这是打算对夏子辰使用美人计？

    ……

    此刻！

    就是场中的夏子辰也是一愣。

    看着眼前这女子。

    夏子辰也是有些无语。

    这冥族这么看不起自己？

    只派一人来对付自己？

    而在夏子辰愣神之际，那来到夏子辰近前的女子却是再次开口了。

    轻灵的声音传出。

    “阁下可是大夏夏皇？”

    闻言，夏子辰皱眉点头，道：“是朕！”

    闻言，那冥族女子当即露出笑容恭敬，道：“原来是夏皇在上，小女子失礼了！”

    说着话，女子很快就调整了一下姿态和语气 。

    而后道：

    “小女子冥芷柔，见过夏皇。”

    “早就知道夏皇要来，芷柔早已恭候多时！”

