    萧暮妘抱着彭禹的细软登上袁一凌的主舰。

    “殿下，我这战舰布置简陋，暂时委屈殿下。”

    虽然袁一凌这艘战舰很大，但很多地方布置战斗神兵以及修炼室。真正的住宿区很少，且十分简朴，比不上玉灵仙舫上的精美陈设。

    “无所谓。”彭禹本就不是奢侈性子，对这方面不讲究。

    “不过你们有没有感觉到？好像起潮了。”

    远处湖水泛起波澜，一群群惊鸿冲天而起，绕着湖泊不住飞旋。

    “应该是要下雨吧？”袁一凌揣测道：“这些鸟儿可能是出来采雨修炼的？毕竟这里是南方最大的水鸟栖息地。”

    水鸿界，又戏称“鸿鹄生态保护园”。乃上古鸿鹄神禽一脉生息之地，这里栖息鸿鹄属的二百四十种灵鸟。是大昆神朝很有名的自然保护区。

    相传，此地还有灵皇南巡时建立的灵台。

    隆——

    天空激射紫电，随后听到雷霆之音。

    众人抬头看向天空，不知何时万顷碧云已浸作浓墨，一道道电光在云层穿梭，射向下方湖泊。

    “打雷了，莫非真要下雨？”袁一凌喃喃道：“但是这雷有点不对劲。”

    很快，他看到几头身长十丈的巨大水鸟飞入云层。它们羽翼间掀动水光，斩裂天空乌云，钻入云层深处。

    但下一刻，云空响彻唳鸣。几头焦炭般的水鸟尸体坠入湖泊。

    “是混元雷龙！”

    玉灵仙舫上，传来王简的惊叫。他声音颤抖道：“袁将军，这是混元宗道术。”

    “老夫……我在天一宫的典籍见到过。这是混元宗将雷咒修炼至顶点，所演化的不朽雷龙。”

    “快……我们快撤。”

    混元宗的雷咒怎么在这？刺客？

    彭禹摸着胸口，龙皇珠面对混元雷龙似乎有一种奇特的感应。他抬起头，催动乾坤紫瞳，幽幽望着天空。

    云雾尽头，是一条蜿蜒千里的庞大雷龙。它生长着一对遮掩天穹的雷翅，每一片龙鳞闪烁紫电，孕育一道灭世之雷。

    “应龙。”

    那带翅神龙的姿态，可不就是传说中的应龙？

    袁一凌一步跨出，脚踏乌云，碾碎雷霆。

    “屠龙剑。”

    赤光在身边缭绕，袁一凌伸手插入赤光中拉出一柄血色魔剑。

    双手握剑，对着天空雷龙狠狠斩下。

    “屠龙魔光还能凝成神兵？”颛阳站在船头，指尖赤光吞吐，也有一根细小的飞针凝形。

    但比划两下，他主动放弃。

    轰——

    穹空雷声不断，雷龙左翼被血色魔剑斩裂。但下一刻，袁一凌跳回战舰，大吼：“撤，快撤！启航离开此界！”

    断裂的龙翼崩散，无数雷光轰向湖泊。无数灵鸟族群在这一瞬间，彻底从世界消失。

    赵朗察觉不妙，甩出一片太阳神火珠升起金色屏障，战舰群风驰电挚冲向乾坤仙门。

    但仙门闭合，悬浮在门户上方的仙火已经熄灭。

    赵朗冲过去，挥拳轰击乾坤仙门。然而门户纹丝不动。

    “没用的，乾坤仙门乃灵皇时期打造的界门。选择虚无海的永寂神铁，是当今最坚固的材料之一。”孙政观察了一下：“这是有人故意暗算我们。目的是针对殿下，要把殿下彻底留在此界。”

    王简破口大骂：“拿一个世界做祭品，他们疯了吗？”

    “区区一个世界罢了。而且是几乎没人的灵鸟栖息地。”袁一凌目光阴冷，扭头看向这个世界。

    混元雷龙在世界中肆虐，无数雷光从天空轰向湖泊，无差别摧毁一切生命与事物。目前已经有好几个湖泊彻底化为雷泽，并不断向四周扩张。

    在这种灭世浩劫面前，一些在水鸿界游览的国民以及在水底潜修的修士纷纷现身，慌张往乾坤门这边跑。

    叹了口气，袁一凌运气大吼：“乾坤仙门被封，此路不通，前往灵台避难。”

    最先冲过来的几个散修略作停顿，但并不相信袁一凌的话，继续赶过来。

    而袁一凌及时下令，战舰迅速离开，前往所谓的“灵台”。

    “将军，我们这就走了？”彭禹：“不尝试一下激活乾坤门？”

    “打不开的。乾坤门的能源核心是仙火，必须借用天宫火种来点燃。目前门打不开，而且门另一边有人布置仙术封印。”

    彭禹目光闪烁，望着眼前这个世界，再看看乾坤门，心中有了主意。

    如果趁着这场灭世雷劫脱身，神皇未来只会去找那些凶手，而不会祸及此界。

    “喂……”

    “喂——”

    颛阳偷偷摸摸来到彭禹身边。见他愣愣出神，伸脚踢了一下。

    “回神，你有办法吗？”

    “办法？”

    彭禹看到袁一凌、王简、孙政、赵朗四人正在商议下一步行动，低声回应：“你觉得我能有什么办法？”

    “这个门，你能激活吗？”

    “不清楚，我打算去试一试，你帮我找借口。”彭禹身形淡去，催动坤四戒瞬移。

    颛阳看准时机，将自身内力凝成一道屠龙印记贴在彭禹衣角，顺着空间穿梭的那一股奇妙引力，跟着回到乾坤仙门面前。

    此刻，前面几个散修检查出问题，慌慌张张跟着战舰逃往灵台。

    彭禹看到颛阳跟过来，黑着脸：“你怎么跟上来了。”

    “总不能真让你一个人过来吧？”颛阳打量战舰的方向：“放心，那里是灵皇遗留的灵台。在那里避雷，至少能支撑一天。而且区区一条雷龙咒术，毁灭一界也需要时间。”

    “你快看看，这门能不能激活。”

    彭禹伸手贴在乾坤仙门上，浑天罡气轻轻一吐，轰的一声乾坤仙火重新亮起。

    “可以，不过外面有封印术——九玄宗？”

    “九玄宗？是李妃娘娘的刺客吧？”颛阳掏出龙虎凝神丹塞嘴里：“殿下，敢玩一场大的吗？”

    吞下丹药，颛阳从锻骨层次提升到天罡层次。

    彭禹微微一笑：“反正打不过就跑，怕什么。”掏出开阳剑和五彩雀衣扔给颛阳。

    “算算时间，那边应该已经发觉咱们俩不见了。”

    “没事，先解决这边再说。”

    颛阳鼓起力气推动乾坤门。

    当两人钻入乾坤空间后，看到前方升起的金色壁垒。无数符文在壁垒上空飞舞，形成封印世界的仙术。

    可惜，这是封印术。

    彭禹托起无量珠，带颛阳轻松穿越封印。

    ……

    另一端，李玉龙等人等待水鸿界覆灭的结果。

    “按照雷符灭世的效率，应该需要一日时间即可摧毁一界。咱们小心守着，别出意外。”

    噗嗤——

    剑光从乾坤门射出，紧接着一只手悄然贴在他背心，轻轻一吐，一身鲜血被浑天罡气抽掉。

    “九玄宗的修士。”彭禹感受那股和无量劫禁类似的气息，喃喃道：“虽然祖师爷不让我碰见你们。但我觉得你们挺弱的。”

    “你——”乐乘看到彭禹，惊恐万分。

    没等说完，脑袋被颛阳削掉。

    “”

