    

    听到此话，墨再廷才幡然醒悟，原来保镖就是护卫的意思啊。

    内心的第一反应他是拒绝的，他还需要了解这个世界，他还有自己的生活。

    但是迟疑了一会儿，墨再廷开始细想，去她身边当保镖的好处。

    在她身边就可以时时刻刻的教导她了，这个女孩现在表现得很抗拒很叛逆，但是长时间肯定是能把她带正了。

    这样他就是做了一件好事了。

    而且保护这个女孩的话，相当于也是一种做工，得到的报酬还可以养活自己吧？

    这不是一举两得的事情吗？

    墨再廷：“我可以当你的保镖，我只会保护你的安全，不会帮你去欺负别人。”

    这个他必须告诉一下。

    他见多了那些纨绔子弟，叫自己身边的护卫去欺压百姓，护卫本来是护卫主子的，可是在那些纨绔子弟的命令下，护卫生生变成了打手。

    这简直就是助纣为虐，墨再廷只当一个护卫，绝对不当打手。

    “放心，我就是需要你这种保镖而已，总是会遇见几个看我长相好看的就来欺负我的，我需要你保护我。”钟小术抠着指甲道：“我刚刚看你的武功很厉害，随便一脚就能把人踢飞，我可不敢叫你去打人，要是把人打伤打残了，我可能还要被警察抓呢。”

    警察？这又是什么陌生的词汇？

    难道是衙门的人？这个世界的衙役叫警察吗？

    此刻那个收银员把银行卡拿了回来：“这位小姐，钱已经付完了，这是您的卡收好。”

    钟小术没有接那个卡，用眼神示意：“把这个卡给他。”

    收银员迟疑的把卡递给了墨再廷，然后就走了。

    墨再廷看着手里不大的小卡片：“这是？”

    “我雇佣你一年，十万块钱一个月，这张卡里面一共有一百五十万，一百二十万是你一年的工资，其他三十万是平时给我买东西的，像我平时看见什么吃的穿的想要买的话，你就用这张卡给我刷，刷够了三十万就告诉我，不告诉我的话，我可能给你的工资都花了。”钟小术漫不经心的说道。

    墨再廷不是没有见过大世面的人，他拥有几十个金库，但是他现在手里握着的这张小卡片里面，居然有一百五十万块钱。

    从这个世界租房子的房价，还有买包子的价格来看，此刻他手里的小卡片里面的可是巨款啊。

    可能普通人家都几十年才能赚不到这么多钱。

    十万块钱一个月的工钱应该算是很难得的吧，墨再廷怀疑这个世界当保镖都这么高的工钱吗？

    还有这个女孩是不是太有钱了，似乎一点都不把这些钱放在眼里，随意挥霍的人。

    墨再廷：“你给的工钱太高了。”

    如果是以前，再多的钱都雇佣不了他当护卫，但是来到这个世界他就是普普通通的人，这个工钱明显感觉好像太高了。

    钟小术：“工资高不好吗？你真是个奇怪的人，我还是第一次看见嫌弃工资高的，把这张卡拿着吧，我家那个臭保姆的工资都是七八万一个月，你又长得好看，武功又高而且比那个保姆实用多了，十万块钱的工资可以的。”

    既然人家都这么说了，墨再廷觉得自己拒绝似乎不好，这些钱存在这个卡里，到时候离开的时候自己不要拿那么多就行了。

    墨再廷把自己的咖啡端了过来，打算坐下来安安静静的喝这个奇奇怪怪黑乎乎的水。

    这个水闻着倒是有一股清香，是他从来没有闻过的香味。

    钟小术好奇的瞧着他的杯子：“你点的是什么咖啡？”

    墨再廷脑子里回忆着，这样说是无糖咖啡的时候。

    就看见眼前的少女直接端起了他的杯子喝了，钟小术就想尝尝味道，可是入口就是苦涩的味道。

    她整张白皙的小脸都皱到了一起，艰难的把那个咖啡给咽了：“你怎么点没有糖的咖啡呀？这么苦。”

    原主是很爱吃甜食的，对苦的敏锐度很高，沾了一点点苦味都会受不了的。

    早知道就不贪嘴喝他的咖啡了。

    墨再廷看着眼前被喝过的咖啡，别人吃过的东西他是不会再吃了，其实挺想尝尝这个水的味道的，可惜这杯子被这个女孩喝过了。

    “我发现你不喜欢说话诶，不跟你说话，你就不喜欢主动说话吗？你叫什么名字啊。”钟小术喝了一口自己甜甜的咖啡问道。

    “墨再廷。”

    “姓墨？感觉这种姓小说里才有，还真的是现实生活中第一次听见有这个姓的。”

    墨再廷其实不善和人接触，他有些别扭的开口：“那你叫什么名字？”

    “你是问我的英文名字呢？还是中文名字呢？”钟小术用手撑着脑袋慵懒的说道。

    墨再廷皱眉：“两个名字。”

    “哈哈哈哈，你好实诚啊，不逗你了，我没有英文名字，我只有一个中文名字，是我爹给我取的，我叫钟小术。”

    一般混血儿都是有两个名字的，但是她只有一个。

    当女孩说出她的名字的时候，墨再廷感觉心脏抽动了一下，一瞬间的反应。

    似乎是三个字撼动了他的灵魂一样。

    钟小术，听起来是挺乖的名字，可惜她根本不乖。

    “你……为什么要爬墙出来呢？”墨再廷想试着和这个女孩谈谈心，看能不能了解了解她。

    钟小术随口就回答道：“学校里面很无聊呗，我又听不懂老师讲的课，然后边上的人就一直看着我，这些人都没见过世面一样，那我是混血儿就一直盯着我，很烦，所以我就干脆出来了，大门口有人守着，我就只能爬墙了。”

    把逃课说的这么理所当然，也只有她了。

    “为什么会听不懂老师讲的课？边上的人难道一直都看着你吗？”

    “听不懂老师上的课那因为我是学渣，我成绩不好，我当然听不懂了。”

    “而在这里几乎百分之99.9的人都是z国人，他们看见我这个外国人我是混血了，跟他们长的有点不一样就会忍不住的看，这是我最烦的事情，很想告诉他们，一直盯着一个人看是没有礼貌的行为，看一下就行了，干嘛老盯着我看，烦死了。”

