
“闭眼？”

亚希看到王宸闭上了眼睛，嘴角浮现一抹冷笑，寒声说道：“是放弃了吗？不过也好，毕竟你反抗也没有任何的意义，只是在浪费大家的时间而已！如果你一开始的时候就选择这么做，早就结束了！”

话语落下，她手持尼泊尔军刀朝着王宸冲了过去，锋利的刀锋朝着王宸的半脑攻去，看样子是想要一刀将王宸的半个脑袋削下来。

然而就在亚希冲到王宸身边的时候，举刀进行攻击的同时，闭着双眼的王宸举起了右手的D80-虎牙军刀，军刀挡住亚希攻来的尼泊尔军刀。

“嘭！……”尼泊尔军刀和D80-虎牙军刀碰撞到一起，溅起一片火星，尼泊尔军刀和D80-虎牙的刀刃都凹进去了一些。

同时，王宸左手的D80-虎牙军刀猛的朝着亚希的脖颈刺去，亚希瞳孔一缩，瞬间想也不想的便和王宸拉开了距离，使得王宸刺空。

“你……”亚希站在七米开外，惊愕的望着王宸，她不明白，不明白为什么王宸闭着眼睛，还可以感觉到她的攻击！更不明白，为什么睁眼的王宸躲避不了她的攻击，闭眼的王宸却可以轻而易举的挡下她的攻击。

“果然……和我推测的一样。”王宸心中自语了一句，身体前冲，朝着亚希主动攻了过去。

王宸的速度也很快，当然，和亚希比起来很慢，不过在正常人的速度中，他的速度算是接近人体极限的速度，两把刀身黝黑的D80-虎牙军刀一前一后，分别朝着亚希头部和心脏处刺来。

“嘭！……”亚希闪过王宸的攻击，手中的尼泊尔军刀反手朝着王宸后脑攻去，但就在尼泊尔军刀马上碰到王宸的时候，王宸右手的D80-虎牙军刀却不知道什么时候挡住了尼泊尔军刀，双刀碰撞，再次溅起一片火星。

几乎是同时，左手的D80-虎牙军刀也朝着亚希刺去，亚希刚想后撤，却发现挡下尼泊尔军刀的王宸右手D80-虎牙军刀也朝着她持刀的手臂刺来，并且……已经挡住了她撤退的所有路线。

“噗！……”一道火星溅起，紧接着便是一道血花溅起，亚希选择了护住她的手臂，但她的胸口被狠狠的刺了一刀，利用这个代价，她和王宸拉开了距离，眼神中尽是不解，她不理解为什么一个没有注射药剂的人……可以和她对抗，并且占据了上风。

“呃……脂肪多就是好。”王宸虽然没睁眼，但却可以感觉到自己的攻击，如果换做一个男人，那么此时那个男人的心脏肯定被刺穿了，但亚希是个女人，而且是个身材很好的女人，胸口的脂肪……帮她挡下了致命伤。

“混蛋，去死！”亚希眼神冷冽了下来，胸口的疼痛使得她多了一抹疯狂，手持尼泊尔军刀，朝着王宸展开了疯狂的进攻。

“嘭嘭！……”亚希一刀一刀的对着王宸攻来，王宸一刀一刀的挡下，刀刀相撞的火星不断溅出，不管是尼泊尔军刀的刀刃上，还是D80-虎牙军刀的刀刃上，都出现了密密麻麻的凹缺口。

“噗！……”突然，亚希一刀割中了王宸的肩膀，一道长达五厘米，深三厘米的伤口裂开，鲜血顿时喷了出来。

紧接着，亚希手中的尼泊尔军刀回转，朝着王宸脖颈反割了过来，王宸眉头微皱，立即低头，闪过尼泊尔军刀的攻击，同时，他右手的D80-虎牙军刀狠狠上挑，刺在了亚希右手持刀的手腕上。

“啊！……”亚希吃痛，闷哼了一声，手中的尼泊尔军刀落地，就在尼泊尔军刀落地的刹那，亚希左手想要接住尼泊尔军刀，但就在这时……王宸身体猛的前顶，将亚希给顶退了三四米。

同时他右手的D80-虎牙军刀猛然旋转，亚希的右手手掌被割了下来，跌落在地面上，她手腕处白森森的骨头都露了出来，甚是狰狞。

“恩！……”亚希闷哼了一声，鲜血喷涌，她左手朝着腰间拔去，准备掏出手枪，然而就在她掏枪的刹那，王宸左手手中的D80-虎牙军刀投掷了出去，刚好刺在亚希左手的手腕处。

与此同时，王宸再次前冲，手中的D80-虎牙军刀刺向亚希面门，被亚希轻而易举的躲了过去，不过亚希并没有注意到，她腰间的手枪被王宸一把摸了过来，扔到了几十米开外。

“怎么可能……”亚希眼神中尽是惊愕，绝美的面庞因为疼痛都狰狞了起来。

“唰！……”王宸没有任何的言语，闭着双眼，继续前冲，上半身的血龙纹身已经全部展现了出来，红色的龙头正视着亚希的方向，随着王宸身体展开活动，龙头上的龙牙和龙身都仿佛动了起来，朝着亚希撕咬而去。

亚希眼神一狠，一个高抬腿朝着王宸太阳穴踢去，但不等她踢中王宸的，王宸一把抓住她的脚腕，D80-虎牙军刀毫不留情的刺入她的大腿！同时，另一把D80-虎牙军刀刺入亚希左手手腕，猛的用力，将亚希的左手手掌也割了下来。

“嘭！……”紧接着，王宸跃起，膝盖狠狠顶在亚希面部，一道血花溅起，亚希的左眼被狠狠击中，睁不开了，同时她的身体朝着后方退去。

就在亚希身体不受控制的后退时，王宸也没闲着，他继续朝着亚希前冲，D80-虎牙军刀刺入亚希胸口，猛的回转，将那一坨脂肪割了下来！紧接着，另一把D80-虎牙军刀刺入亚希腹部，狠狠一拉，便将亚希的腹部撕裂，鲜血和肠子不断的流出。

这时候的亚希已经双眼迷离了，准确的说已经是接近死亡的状态了，不过王宸还没有放弃攻击，两把D80-虎牙军刀同时刺入亚希脖颈，同时回转，一颗绝美面孔的人头高高飞起，一具有着火爆身材的无头身体……后仰着倒地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064338"  chaptername="第972章  残杀亚希">加入书签</a>
</div>
