    这求生天赋有点过分啊！

    付前看着自己毫无生气的胳膊，迅速分析着刚才得到的信息。

    如果猜测属实，可以说恶兆在自己进入这里的瞬间就做出了反应，让吕兴的安排发生了一点小故障，用来吸引自己的注意力。

    堪称全自动立体求生系统。

    至于通过什么做到这一点，说不定跟看到的那棵树有关。

    那东西明显位阶很高，作为他的侍奉对象，那东西给他提供了某种特殊的庇护。

    如此一来，恶兆难以杀死的逻辑也就通了。

    但真是这样的话，行动策略就需要调整了。

    这是一种连带来危险的意图都能感受到，并迅速做出回应误导的庇护。

    这将导致任何谋划都很难奏效，任何行动都会被针对性应对，堪称棘手。

    付前这边陷入了沉思，吕兴却是有了新的动作。

    只见他手指在脖子上一阵摩挲，最后终于找到什么，用指尖捏住，在痛苦的哼叫中一截截抽了出来。

    鲜血顺着伤口缓缓流下，吕兴却像是没有任何感觉。

    付前看了看他手里的东西，是一条大约二十厘米的透明条带，上面隐约可见形状特殊的花纹。

    而随着条带被扯出来，吕兴身上的气息迅速变得诡异，不复之前的正常人形态。

    这应该就是他用来掩盖气息的东西，目前看来效果还不错，起码成功骗过了陆峻两个人。

    哦！还有他老婆。

    “突然发现，杀戮真的会带来快感。”

    “我之前的想法可能是错误的。”

    吕兴仰天大笑，状若疯魔。

    “我得感谢你，还有耿月那个贱人，让我认识到了这一点。”

    “我背负的诅咒，还是有它的意义所在的，起码可以让我随意杀掉我看不顺眼的垃圾。”

    这会儿他的皮肤表面居然隐隐渗透出道道花纹，让他更多了一丝邪气。

    好一个黑化立绘。

    可你这最多也就是个七阶，在这摆什么份啊！

    付前摇摇头，在吕兴惊恐的目光中，直接站了起来。

    下一刻他抖了抖身子，片片皮肤带着上面的黑色花纹从身上脱落，离体的瞬间就腐朽成灰。

    配合你一下而已，你还上纲上线起来了。

    刚才中招的一瞬间，外面那层皮就已经跟身体脱离开了。

    “感谢款待，我有点忙就不打扰了，如果想报仇，我临城秦明泽随时奉陪。”

    “怎么可能——”

    吕兴显示来了句标准的炮灰台词。

    “你明明……为什么……”

    这个我很难跟你解释清楚，毕竟层次差得有点多。

    付前瞥他一眼，转身向外走去。

    “你不是为了耿月来的。”

    吕兴好像突然明白了什么。

    “你一直在戏弄我？”

    吕兴咬着牙道，眼神变得愈发凶戾，伸手一探，抓起了放在一旁的弩。

    下一刻，又是一道寒光射出。

    付前背后像是长了眼睛，轻松闪过了这次偷袭。

    然而吕兴射出这一箭后，却是悄无声息的上前，手上带上了一只奇形怪状的手套，对着付前背心抓了过去。

    既然你这么坚持。

    在吕兴惊恐的目光中，付前变成了一道模糊的虚影。

    下一刻，他的身体像是被无形炮弹击中，整个人被撞得倒飞了出去。

    还没等身体落地，付前已经等在那里，左脚一脚踩下。

    轰！

    劲风呼啸，震波激荡。

    吕兴身体巨震，身体抖动如破布。

    一阵噼里啪啦的声音后，重重摔在了地上。

    弱成这样子，这货要是恶兆我把键盘吃了。

    看都没看躺在地上奄奄一息的吕兴，付前开门离去。

    每个人都有自己的信念，想做正常人，为了心中的爱情甘愿过普通人的生活或许难以评价对错。

    但被爱人背叛之后转头就黑化否定以前的自己，绝对堪称愚蠢。

    上次恶兆仅仅献祭了一个刚六阶的退休超凡外加黄建元一行人，直接就灾厄降临了。

    也就是说他现在的积累已经相当足够，离成功很近了。

    时间不多，需要以快打快，没有工夫跟这家伙在这纠缠。

    ……

    看着面前的黄氏庄园，付前脑海中飞快的勾勒出一幅地图，回忆着上次过来的路线。

    付前的记忆力一向不错，记下这些东西并不算难。

    如果黄元昌是恶兆的话，那位死掉的退休超凡依然是个绝佳的目标。

    相对独立的居住环境，随手可得的偷袭机会。

    完全没有不利用的理由。

    气派的大门和广场赫然在目，此时的黄氏庄园依旧是一副安乐景象。

    付前没有丝毫停留，径直向前。

    每走一步，他脸上的肌肉骨骼就调整一分，迅速向着另一幅面孔变化。

    等到走到大门前的时候，付前已经变成了黄建元的模样。

    “开门！”

    付前皱着眉头哼了一声，看都没看门口守卫。

    两个守卫面面相觑，付前明显情绪不佳的表情让他们压力很大。

    “您今天这么早就回来了！”

    终于有一个满脸堆笑，大着胆子说了一句。

    付前抬起头，冷冰冰的扫了他一眼。

    后者瞬间噤声，守卫麻利的打开了门。

    果然选择变成黄建元是正确的。

    短暂的接触下来，这位明显性情暴躁，平时大概率不是什么笑脸待人的主。

    只要冷着脸往这一站，就算有什么反常也没人敢问，任何东西都不需要解释。

    轻松进门，付前没有做任何停留，按照脑海中的路线快速前进，中间没有受到任何阻碍，谁打招呼都一概不理。

    很快熟悉的小院就在眼前，付前踏上一步，闻到了空气中传来的一丝血气。

    嗯？

    付前二话不说，重重的踏在地面上，身形高高跃起，直接跳进了小院。

    大开的房门里，两具血肉模糊的身体还在蠕动，暗色的肉条蛇一样在身体间回转，并向着四面八方延伸。

    动作好快！

    上次还是等到第二天黄乐基他们出门后才动手，这会儿直接就开杀了。

    是因为知道自己会来找他？

    不过这边情况肯定很快就会被发现，也代表着他很难继续潜伏在黄家庄园里。

    黄元昌怕是已经走了。

    付前默默的想，下一刻刺耳的警报声响彻天际。

    似乎有人发现了这里的异常，大批人马向这边赶过来。

