    第61章封老家主生辰

    十二月下旬，塔北城发生了一件大事。

    塔北第一家族封家家主，封老爷子封宏懿生辰将至。

    封家在塔北城伫立百年之久，汲汲耕耘，根基深厚，是出了名的高门望族。

    老爷子也是个传奇人物，年轻时一手将封氏推向塔北第一望族的地位，从此根基不倒，在城中如日中天、呼风唤雨多年。

    因此他的生辰一到，城中各大豪门家族都躁动了起来。

    封老爷子的生辰宴是在封家老宅举办。

    这天封家大院外停放着各式各样的豪车。从豪车上走下来的男人无不西装革履、风度翩翩，女人则一袭礼服，得体讲究。

    每个前来的人都做足了准备，备齐了各种豪华奢侈的礼物，只为能入封老爷子的眼，哪怕只停留片刻。

    放眼望去，塔北叫得出名号的家族全部在场。

    封槿穿了一身深紫西装，带了几个封家人在门口迎着客，身高腿长的站在那儿，和人寒暄起来还真有几分处事圆滑的劲儿。

    外面人声鼎沸，车来车往，老宅别墅的二楼房间里却是一片安静。

    传说中传奇一生的封老爷子此刻站在房间窗前，眼睛犀利明亮，完全没有老年人的混浊。

    他看着外面灯火通明的热闹场景和门口来来往往的人，垂下眼皮∶“帝都来人了。”

    这话语里有多少未知的不安和莫测，只有他清楚。

    “不惧。”

    身后，明祈坐在轮椅上，手边是一杯明卿云亲手泡的茶。

    她抿了一口，顿了下又轻抿。

    明卿云泡茶的手艺倒是越发的好了，比明决还略胜一筹。

    封宏懿回过头，见明祈这幅淡定的模样，不安的心情稍稍松快些许。

    如果是别人在连老爷子都不安的时候说这话，只怕早被封宏懿扔出去了。但是这个小丫头……不一样。

    封宏懿走到对面沙发上坐下∶“祈丫头啊，你心里有底？”

    明祈朝他笑笑∶“没有。”

    对方眼一瞪。

    封宏懿本就有一张严肃的脸庞，加上这么多年身居高位养出来的气势，普通人被他盯住只怕早就吓得一哆嗦了。

    但眼前的少女仿佛没有感觉，她端着茶杯又喝了一口，这才慢悠悠的说∶“封爷爷怕什么，也不过是兵来将挡水来土掩。”

    封宏懿叹气∶“我又何尝不清楚，但……”

    说到这儿，他顿住了。

    未尽的话里有太多不可言说。

    他和明祈都懂。

    明祈说∶“封爷爷，再多的规则法度都是为了人类发展而制定的。”

    “如果它束缚了发展，毁了便是。”

    这话说得轻描淡写，像寻常聊天时的戏言，轻易掩藏了后面的刀光剑影。

    封宏懿瞪眼看她∶“你和你老子真是一个性子。”

    “不过就算是他，都知道凡事不可一蹴而就，需得循序渐进，我看你这态度怎么比他还莽呢?”

    明祈一勾唇。

    她推着轮椅到窗边，俯瞰下方门口的帝都来的人∶“不是莽。”

    “在绝对的实力面前，一切阴谋都显得脆弱苍白。”

    ……

    年近古稀的封老爷子依然精神烁砾。

    站在高台上侃侃而谈感谢诸位来客时封宏懿眼神清明，话语利索，下方来宾响起细碎的讨论。

    “诶，你们知不知道，封老爷子生辰帝都来的是谁吗?”

    “谁?”

    “邓书纹先生!”

    “嘶～竟然是邓大师!邓大师可是咱们亚特林古乐器研究的第一人啊，他都亲自来了?”

    “封老爷子真是厉害，居然能让邓大师来庆生，不愧是塔北的传奇。”

    “瞧着封家主这样子，封家只怕还被他那捏着。”

    “那当然，封太子爷可也不是个善茬，你别说，封家可厉害着呢……”

    “……”

    窃窃私语不断传出。

    等老爷子说完话，下方人纷纷举起酒杯敬酒致意，接着封宏懿退了下来。

    他在封槿的陪同下走到一群人面前。

    来人脸上笑容亲切又带着距离∶“松鹤长春、春秋不老。封老家主，生辰康乐！”

    封宏懿眼皮微微一掀，跟着笑言∶“借您吉言了，难得邓先生能亲自前来，倒是令我封宅蓬荜生辉了。”

    邓书纹说∶“封家主这就见怪了，早就听闻封老爷的鼎鼎大名，今日一见果然名不虚传。”

    两个人你来我往的寒暄客气，身后则有一堆人笑着点头，嘴上跟着说吉言。

    一眼望去气氛倒是和睦融洽。

    ……

    远远的，看着他们的互动，宋南飞端着酒杯喝一口。

    “邓书纹。”

    程鸿钧坐在他旁边若有所思∶“邓大师不是一向和秋家走得近吗？”

    宋南飞斜斜挑眉，扫了一圈现场∶“怎么没看到秋家人?”

    程鸿钧脚懒散搭着∶“你还不知道？听说秋家这几天不太好。”

    说这话的时候他意味深长的看了看宋南飞。

    宋南飞一皱眉∶“不太好是什么意思?”

    程鸿钧道∶“听说秋老爷子去鹤山的时候恰逢塔北下第一场雪，天寒地冻的在上面待几天，回来就病倒了。”

    宋南飞感到可笑∶“一把老骨头了还往鹤山跑做什么……”

    宋南飞笑不出来了，他想起来，第一场雪，那不就是秋儒和明祈见面的那会儿吗。

    宋南飞骤然捏紧了手中酒杯。

    上次被明祈毫不讳言的骂了一通后，他就再也没去找过明祈，秋儒和她会面的事他也没再关注。

    虽然事后他也反思过自己说的话——的确出格了。可他是宋家的大少，就算有错，他也不会主动承认道歉的。

    还是不甘心啊。

    明祈本来就该是他的，他们以前是未婚夫妻，她身上贴着他的名号。

    在他没有得到她之前，她别想逃。

    只是或许需要……换个方法。

    宋南飞将手中的酒一饮而尽，眼中光芒明灭闪烁，沉浸在自己的思绪中。

    因此他没有看见程鸿钧脸上复杂的表情。

    天色欲晚，宴会越来越热闹，前后厅都是衣冠楚楚的客人。

    明祈坐在二楼会客厅里，见外面夜色渐深，便指使明决去和封宏懿打了声招呼就要离开。

    明卿云站在她后面，两个人低调的穿过横廊，打算从后门离开。

    封家家大业大，老宅连廊曲折。

    明祈他们走在路上，寒风已歇，空气中只有干冷的寒意。

    他们特意择了条偏僻不打眼的路，明卿云推着她就要离开。

    一道熟悉的娇俏嗓音却突然响起，带着惊诧∶“明祈?”

    (本章完)

