    日上三竿，正是邬江城内外最热闹的时候，因为就算是那些最懒的懒汉和回笼觉徒，这时候多半也都已经起床了。

    陆景能听到屋外传来的吵闹声，隔壁有妇人在训斥好赌的丈夫，孩童在官道边扎堆嬉闹，有马蹄车轮滚滚而过，还有公人在乡间缉拿逃犯，闹得鸡飞狗跳……

    然而此刻的陆景却依旧瘫在床上，一动不动。

    他实在是太累了，不只肉体，精神同样被透支的很厉害，脑袋里昏昏沉沉的，闭目养神了片刻才又逐渐恢复了思考能力。

    关于自己的身体，陆景的心中现在有太多的疑惑，自己这算是踏入那扇门，成为真正的武林中人了吗？

    为什么自己的内功修炼和其他武林中人不太一样？丹田里的东西目前来看和内力的确很像，可是二者之间还有什么他不知道的区别吗？这些东西究竟是从哪儿来的？为什么会出现在他的身上……

    关于这些问题，陆景其实也有一些隐隐约约的猜想，只是很多东西很难马上就下定论。

    他现在已经彻底无心其他事情了，数了数囊中剩余的钱财，从中一口气取出了八十文，出了一趟门，购置了一些蔬菜粮食，够十天吃的，随后就关上了门，一个人宅在了住处。

    陆景已经意识到了师父那边恐怕是指望不上了，不只是因为章三丰不知道什么时候才能回来，更主要的是陆景估计就算师父回来，看到他现在的状况，八成也得傻眼。

    所以这事儿大概只能靠他自己摸索了，想明白了这一点陆景反而没有先前那么慌张了。

    人就是这样，问题刚出现的时候最容易胡思乱想，等到尘埃落定，反倒只需去想怎么解决就是了。

    而这方面其实是陆景的强项。

    不就是毕业设计那套东西嘛，先提出问题，明确研究意义和价值，完了搞点参考文献，看一看前人在这方面的相关研究，之后提出假设，针对假设进行实验，最后得出结论。

    要说三年研究生生涯给他留下了点什么，大概也就是这套标准化的研究方法了，毕竟专业知识什么的随着时间的推移很多也都还给老师了。

    陆景又回忆了遍自己想了解的那些问题，按照重要性将它们一一列下，他的住处没有纸笔，索性就直接从灶台下面捡了根木炭，写在墙上。

    十天之后，陆景望着那面被写满了问题的墙壁，脸上露出了一抹苦笑。

    如今墙壁上的一部分问题他已经有了初步的答案，然而还有一部分问题，却不是他，至少不是现在的他能回答的了的。

    先说陆景最关心的那个问题，那就是他体内的东西究竟是从哪里来的。

    之前章三丰给他普及过一些内功的基础知识，抛开一些比较玄学的部分，在陆景看来所谓内力就是人体内的一种特殊能量罢了，既然是能量当然也符合能量的基本规律。

    但经过这一周不断排除变量，陆景却得出了一个很是离奇的结论，他发现自己身体内的这部分内力，居然是凭空产生的！！！

    和他每天服用的食物无关，和他居住的环境，乃至睡不睡觉本身也没关系，陆景某晚特意搬出了如今居住的茅屋，跑到十里外一座废弃的小庙里，在那里硬挺了一夜，结果第二天一早体内还是出现了内力。

    而且那一次陆景感受的也很清楚，这玩意儿根本不是像正常修炼那样一点点增加的，而是在某个时点一次性的出现在他的丹田里，这也是为什么之前他会被丹田传来的剧烈疼痛一下子给疼醒，而不是像第一天早晨那样等内力累积到丹田微有胀感就自然转醒。

    另外，随着研究的不断进行，陆景之前很多先入为主的认知也被推翻了，比如他一直以为这些内力是每隔十二个时辰，也就是一天出现一次的，因为他算了下，它们第二次和第一次出现之间相隔差不多就是十二个时辰。

    但是随着他每天冲开的穴窍数量的增加，陆景发现这股内力出现的间隔似乎也有在缩短的趋势，只是就目前而言并不太明显，再加上陆景手边也没有什么精准的计量时间的工具，只能大概算出第八天的时候比第一天的时候早了一炷香。

    除此之外内力的数量也在增多，当然因为他冲开了穴窍，丹田也有一定程度的扩展，否则现在的他每天早上都是被痛醒的。

    这玩意儿居然还是会随着他的内功进境而则我调整的？每次的数量应该就是刚刚好让他的丹田微微有些胀痛。只是这发现非但没有让陆景感到高兴，反而隐隐生出了一种不祥的预感来。

    这也就是说，随着他内力的增长，每天出现在他丹田里的内力也会越来越多，而且出现的频率越来越高。

    陆景终于知道坑在哪里了！

    别看一炷香的时间不长，也就五分钟，但是照这么下去，每过七天这些内力出现的时间都会缩短五分钟，不到三个月，就会少掉半个时辰，一年就是两个时辰，两年四个时辰，六年后他的坟头就已经有人上香了。

    不，根本要不了六年，陆景每天冲穴也得花时间，还得吃饭，睡觉以及进行一些基本的生理活动，保守估计如果他什么都不做有个四年基本上就顶不住了！

    而且这还没算他每冲开一个穴位，下一次出现的内力又会增加，虽说穴位越往后越难冲开，但是也绝对扛不住他这么一路高歌猛进。

    这一刻陆景的脑海里浮现出一个词，那就是饮鸩止渴！

    这不就是他这些天一直在干的事情吗，为了在第二次内力出现前用完丹田里的内力，避免那可怕的疼痛，陆景每天都会冲穴，到现在一条任脉只剩下最后两个穴位，廉泉和承浆，就要被全部贯通了。

    这速度已经不是快能形容的了，而是超出了所有常识和想象了。

    陆景之前还挺高兴，十二天时间，他从一个连气感都没有的普通人，一跃成为了三流高手，而且距离二流高手也只差最后一步。

    什么晏女侠，什么昭明小和尚，白玉公子，魏子羡，陆景就问一句，你们起步早资质好，马拉松跑得再快又怎么样，看得到我ae86入弯漂移时的车尾灯吗？

    只要再给他一个月的时间陆景有把握把任督二脉都给打通了，从此鱼跃龙门，跨入当世一流，笑傲武林。

    然而现在看来，陆景发现自己却是高兴早了，他每打通一处经脉，就意味着距离死亡也更进一步，尤其一想到任督二脉都打通后体内内力就会生生不息，陆景更是觉得面如土色。

    这下好了，所有穿越者都有金手指他没有也就算了，陆景本来也没怎么抱怨过这事儿，只是没想到自己居然会惨到还卡了个bug。

