    “让明嬷嬷进来。”墨雪瞳长出了口气，压下心底的悸动，闭上眼，淡淡的道。

    墨玉应声退了出去，不一会儿，明嬷嬷走了进来。

    “小姐，请小姐原谅老奴，老奴不是有心想欺瞒小姐，只是夫人，夫人她……”进到门里，明嬷嬷扑通一声跪到在墨雪瞳床前，老泪纵横，一时泣不成声。

    墨雪瞳睁开眼，眸底己恢复清明，冷静，仿佛方才的惊惧只是一层云烟，云烟过后，依然碧水连天。

    她淡冷的道：“嬷嬷请起，您是娘亲身边的老人，又是娘亲的乳母，您这一跪，我却是受不起的，墨兰还不扶明嬷嬷起身。”她客气的吩咐跟进来的墨兰扶明嬷嬷起身，只是这样却更显得疏离。

    墨兰上前去扶明嬷嬷，明嬷嬷却依然跪地不起：“小姐，若是不原谅老奴，老奴就跪死在这里，再不起身，老奴实是对不起小姐啊！”

    “嬷嬷这是做什么，小姐又没说不原谅您老，自打夫人没了，小姐没个怜惜的人，以为您是最疼她的，从没拿您当个外人，既便是在秦家过寄人篱下的日子，小姐有什么好吃的，好用的都想着您，把您当个真正的长辈，可是您老却……”墨兰一边去拉明嬷嬷，一边含泪道。

    那段被遗弃在云城的日子，是她们共同经历过的，墨雪瞳是一个孤女，无人理会，纵然想回云城老宅看看都那么不容易，有一次，秦氏老夫人给了她一些桂花糕，让她想起明嬷嬷以往是最喜欢吃的，特意让人送去。

    那次送出去的正是墨兰，因为怕玉氏发现，又拿这个或那个的理由难为她们，墨兰特地把糕藏在贴身的衣襟里，到墨府老宅的时候，身上竟被烫伤，既便是这样依然笑嘻嘻的把桂花糕取出来，推到明嬷嬷的手里。

    当时的场景若在眼前，那份情义是沉甸甸的信任，而今却让墨雪瞳主仆有种悲凉背叛感觉，那份被亲人背叛的感觉，让几个人的心中都觉得沉甸甸的悲凉。

    想到这些，明嬷嬷哭的涕泪齐下，推开墨兰的扶持，伸手颤微微的拉住墨雪瞳垂下的衣角：“小姐，不是老奴不识好歹，也不是老奴不心疼小姐，实在是夫人吩咐，若是小姐不知道，就不要把小姐拉入那趟混水，保小姐平平安安的一世既行。”

    夫人殷切期盼的目光如在眼前，明嬷嬷一想起就觉得心痛的不能自抑！

    保自己平安一世，墨雪瞳隐在眼际的眼泪再藏不住，上一世，她果然是什么也不知道，似乎被守护的很好，可最后死在自己最亲的夫婿手中，被自己最信任的“好”大姐所骗，一碗毒药尚不够，付之烈焰，死无全尸。

    当毒药侵蚀她的胸脏，当烈焰烧裂她的皮肤，留给她的只有来自九幽地府一般的恨，焚烧一般……重生一世，为了不再重蹈复辙，她步步唯艰，欲为自己复仇，为娘亲复仇，可是到最后，竟然发现这一切都是自己自找的……平安一世，这就是娘亲要留给自己的平安一世！

    泪落下来，洒落在面前的缎子被面上，含着莫名的凄冷，心很痛，仿佛不能呼吸一般，以为这一世，自己如此精心谋划，不再会被背叛，却原来依然逃不出这个圈，何曾想到娘亲竟然一直把瞒着自己，这样瞒着瞒着，自己上一世就这么被“平安”的瞒了下去！

    “娘亲是怎么死的？”把哽咽压在喉咙处，喉咙处哑哑的仿佛喘不过气过，却依然清晰的表达着自己的想法，上一辈子她死的糊里糊涂，这一世，她希望自己既便是死，也是清清楚楚的，那种虚假的“平安”她还真不想要。

    “夫人实是中了方姨娘的毒死的，那种毒无药可救。”见墨雪瞳低头垂泪，明嬷嬷更是伤心，从怀里摸出一封信，哆哆嗦嗦的递了过来，哭道，“夫人说，若有一天小姐觉察到什么，就让老奴把这封信给你，若不然就毁了这信。”

    无药可救？墨雪瞳咬着唇，掩下眼底的脆弱，她的胸膛里仿佛有一种烈火和痛楚交替出现，烧灼的仿佛要喷薄而出，那样的仇恨，那样深的仇恨，两世共这一生，那个曾经单纯可爱的墨雪瞳早己死了，留下的只有一腔恨意，悲愤欲绝的自己……“为什么不找大夫看？”她听见自己沙哑的声音道，仿佛烈火烧灼过的沙砂，粗糙刮耳。

    “那种毒无药可治，夫人得知的时候，己时日无多，而且夫人怕连累你跟老爷，故而一直不让人告诉老爷，只盼着小姐能平平淡淡的长大，不求富贵荣华，只是夫人想不到方姨娘的药竟然如此之毒，夫人还未安排好一切，就来不及突然辞世。”

    明嬷嬷细细的说道，哭的老眼昏花，眼前仿佛看到夫人强撑着递给自己书信的样子，那张苍白到仿佛透明一般的脸上带着温柔的笑容，既便己痛的全身抽搐，却还坚定的抓住她的手，一再叮嘱让小姐平安长大。

    明嬷嬷一直坚信，夫人是疼小姐的，既便做出那样的决定也是为了小姐，所以她必须听夫人的吩咐，可是第一次，看着小姐悲伤的脸，明嬷嬷有了怀疑，夫人当时的决定真的对吗？小姐按夫人所要求的，真的可以安然无恙吗！

    “你们下去吧。”墨雪瞳疲惫的挥了挥手，只觉得头上一阵昏眩，握着信的手哆嗦了一下，无力的垂落在被面上。

    “小姐！”墨兰急道。

    “扶明嬷嬷下去吧，我没事。”墨雪瞳说不出话来，只觉得身心俱疲，轻声道。

    “是。”见她意态坚决的闭上眼，墨兰知道她心意己决，拉着还在哭的明嬷嬷起身，走了出去。

    墨雪瞳闭着眼，脑海中一幕幕闪过儿时的情景。

    娘亲的身体时好时坏，起初却也不是那么虚弱的，还掌管着家里的中馈，几个姨娘也安安份份的，方姨娘虽然生下长子，长女，却因为父亲疼爱娘亲，并不敢肆意张扬，那年冬天，娘还曾经亲自为自己做了件衣裳。

    当时自己是多么快乐，穿着那件衣裳，特意在娘亲面见转了几圈，才从外面回来的父亲，看着也乐呵呵的笑着，让人把他从外面带来的包子热一下送上来，父亲特意夹了一个放在自己嘴里，满满的一口肉汁，美味的差点让她吞掉舌头。

    当时只觉得娘亲必然跟自己一样满怀喜悦。

    现在想起来，中了毒的娘亲，必然是强压着痛楚的，上一世自己虽然中毒没死，但是毒蚀侵袭之痛，痛入心腑，又哪里是娘这么一个久病床前的弱女子能承受得了的。

    所以娘才会时不时的在脸上试汗，那些痛出来的冷汗，掩在手帕里，却对自己说，她太热，吃的药都是性热的，故而大冬天都会发汗……那时候，她是多么相信，还特意去拿了扇子用力的帮娘扇，娘明明是痛的喘不过气来，却笑着对她说，被她扇的连话也说不出来，让她安安稳稳的坐着，别瞎弄添乱，年少的自己要多么不懂事，才没发现娘亲眼底无法隐藏的痛楚……咬下唇底的苦涩，抬眼，打开手中的信。

    信上那一手熟悉的梅花小楷，端端正正的，只在最后几个字的时候，开始拖出些无端的笔锋，泪一下子蒙上眼帘，屋子里没有外人，任心涩和痛交织着烧炽她的心，而她却什么也不能做，只会落泪。

    “字呈吾女瞳儿：见此信心必疑，望儿莫以为娘为继。此生己休，娘只愿儿平安快乐，远离皇家！娘自落地便受恩于辅国公府，以辅国公府长女下嫁你父，与你父琴瑟友之，以为便是永恒，却不料风云突变，独善其身己不能。吾身世堪怜，此生恶运，怨不得旁人，却不想延及吾儿，恶运突至，无瑕顾及娇儿，嘱儿之物放好，切不可展于他人，若将来有人查询，或可以此保……”

    墨雪瞳呆怔在床上，大脑中一片空白，泪珠沾在长长的眼睫上却没有掉落下来，缓缓的滑入她凝白玉嫩的脸颊，娘亲不是辅国公府的女儿，娘亲竟然不是辅国公府的女儿，当年外祖母生下一个女儿，却不幸身亡，才把娘亲认做女儿。

    自己真正的外祖家竟然是晋王！

    娘是晋王的遗腹女！

    手在袖底瑟瑟发抖，她从未想过那个爱梅如命的晋王会是自己的外祖，那位据说惊才绝艳，离那个高位才一步一差的晋王，那位据说满门抄斩，连府里的下人也没的逃脱的晋王，那位据说爱妻如命的晋王。

    三十几年前的那场杀戮盛宴，那时的血雨腥风，使多少人丧命！

    以为自己离这场风波太远，却不料自己早己身陷其中。

    靠在垫子上的身子己僵硬的仿佛不是自己，血海深仇，娘亲竟然还背负着这样的血海深仇，她知道了该是多么的痛，知道自己父母双亡，又是追逃之女，娘亲该多么绝望和痛心，是为了这，娘才了无生机的吗？

    墨雪瞳不知道，只知道心痛如绞，脸上早己没了一贯的清冷和镇静，捏紧着手中的信纸，手指微微颤抖！

    “怎么了？”

    耳边的声音仿佛是天外传来，墨雪瞳茫然的转过头，透过泪幕半响才看清楚，眼前那张俊美到极致的脸，正关心的看着她，张张嘴，她却发不出什么声音，勾勾唇，想露出一丝笑，喉咙口咯咯的声音似哭似笑，带着几分绝望的凄楚和伤恸。

    那张芙蓉花面脆弱的仿佛一碰既要破粹一般。

