    晚上，曹德顺请伍思凯吃饭，伍思凯按时赴约了。

    酒过三巡菜过五味两人就放开聊了起来，伍思凯直接询问了“这一次徐总给你什么处罚”。

    “年终奖暂时不发，罚款十万，限期整改”曹德顺一脸的无奈说道。

    “知道我为什么不提前跟你打招呼吗”伍思凯看着曹德顺说道。

    曹德顺迷茫的摇了摇头，自己跟伍思凯的关系很好，按时，这件事伍思凯提前跟曹德顺打一个招呼很正常。

    偏偏伍思凯一个电话都没有打，根本就没有提醒曹德顺。

    “你在徐总心里跟那些分部总裁不同，你是根正苗红，从天启集团刚刚成立就加入公司的，徐总对你期望很大”

    “一直以来，你的发展都是稳步前进顺风顺水，基本上没有经历什么大风大浪”

    “这是不是什么好事，这种状况不利于你个人成长，我相信这一点你应该有所体会”

    “给您配备的副手，都是真正的国际精英，他们都是在激烈的竞争中获得胜利证明过自己的存在”

    “所以，要加快你的成长步伐”

    “多折腾你几次你就成长起来了”伍思凯笑着说道。

    曹德顺苦笑了一下，一脸肉疼的表情说道“伍哥，这一次兄弟我可是被罚了十万啊”。

    “十万算什么，跟着徐总你赚十万很难吗，成长起来了，后面会有无数个十万在等着你”

    “要是你还不开窍，你这十万徐总会想办法给你补出来”

    “今后天启集团的高层，可就没有你的位置了”伍思凯大有深意的说道。

    曹德顺楞了一下，认真的看了看伍思凯，二话不说端起了酒杯“谢谢伍哥，我明白了，我能挺过这一段时间的”。

    “明白就好，今后类似这种事情还会发生，保持一个冷静的心态”

    “看看叶长林，丁志军，他们两个罚款少吗，现在他们两个又是什么地位”伍思凯说完端起来酒杯跟曹德顺碰了一下。

    伍思凯喝了一口，曹德顺则是将半杯酒一口干了，彻底明白怎么回事了，这一次的事情虽然是伍思凯起的头。

    可这背后是徐平安的意思。

    两人吃了几口菜，喝了一点茶水缓了缓劲。

    “你跟我实话实说，你那边是怎么回事”伍思凯已经看出曹德顺的不正常了。

    曹德顺嘿嘿的笑了笑，脸上的表情很是尴尬，拿出香烟掏出两根递给伍思凯一根并且点上，自己也点燃了一根深深的吸了一口。

    “伍哥这也就是你问，换个人问我，我绝对是不会说道”

    “这一次合同中添加可以赊账的条款是因为我被算计了，事情是这么回事.................”曹德顺如实的将事情跟伍思凯讲了一遍。

    承认自己对康梦琪有好感，被康梦琪的美丽，能力，气质所迷惑，一时糊涂做出这样的事情来。

    同时，也将康梦琪的野心讲了，干掉自己好直接上位。

    伍思凯听完之后，皱着眉头思索了一下，然后一脸认真的说道：“小曹，你明天去找一下陈麒麟，让陈麒麟好好的调查一下这个康梦琪”。

    曹德顺就是一愣，很快反应过来了“伍哥，这女人不对劲吗”。

    “暂时还不好说”

    “你跟徐总的关系在物流集团可谓是人尽皆知，都知道你是跟着徐总的老人”

    “康梦琪不会不知道这件事，可她明知道这件事还这么算计你，事情就不那么简单了”

    “你负责的天启物流集团看着不是什么大集团”

    “可你承担着天启集团很多分公司的业务，掌握了你物流集团的信息，就可以间接的推断出很多事情来”

    “你应该为你提前设定的保密原则而庆幸，我相信康梦琪是无权查看物流明细的，搞掉了你”

    “哪怕她不上位，换一个人过来，这些信息也无法保密，照样可以轻松获得”

    “所以，小心为上，还是让陈麒麟好好的查一下为好”

    “这对你，对天启集团，都有好处”伍思凯对曹德顺解释了一下。

    曹德顺认真的点了点头说道“我明天亲自去找陈哥说这件事，然后下令物流公司高层年终奖延迟发放，发放时间看我们的整改力度”

    “她没问题我另外找借口逼走她，有问题就别指望拿到年终奖”。

    “你明天先去找霍明海说这件事，然后再去找陈麒麟，最后再去徐总那边汇报一下你的想法，明白吗”伍思凯直接说道，曹德顺认真的点了点头。

    正事谈完，两人继续的推杯换盏，喝完了，曹德顺也没人伍思凯回家休息，而是拉着伍思凯直接去泡澡了。

    直接在酒店开了两个房间，泡泡澡让师傅按摩一下，直接上楼休息，这样最解乏。

    第二天一早，两人吃过早餐就分开了。

    曹德顺直接开车前往总部，来到财务部跟霍明海说了一下，霍明海肯定支持，徐平安对曹德顺是个什么态度霍明海很清楚。

    商量好了之后曹德顺就告辞了，直奔安保公司总部，很快就见到了陈麒麟，跟陈麒麟在办公室内谈了谈。

    陈麒麟立刻就做出安排了，最高级别内审标准，保证将康梦琪给查个清楚。

    中午，两人一起喝了一杯这才分开。

    下午，曹德顺就直接去找徐平安了，一五一十的将事情汇报了一遍，包括跟伍思凯的对话也没有隐瞒。

    徐平安点了点头询问道“如果查出康梦琪有问题，你打算怎么处理”。

    “按照事情的严重程度来处理，如果仅仅是一般的商业间谍就直接交给法务部处理，如果还有别的就交给陈麒麟处理”

    “同时上报徐总”曹德顺一脸认真的说道。

    徐平安满意的点了点头。

    “这件事按照你自己的意思处理这件事吧，我不插手，身为分公司总裁，你必须有决断力”

    “天启物流集团的今年发展计划在康梦琪的事情查清楚之后在递给我审查吧”

    “没事的时候多跟伍思凯以及其他人沟通一下，认真的学习一下，看看他们是怎么玩的，多长一个心眼”

    “是，我一定向其他人多多的学习”曹德顺直接说道。

    陪着徐平安喝了一会茶水，曹德顺就告辞了，徐平安送曹德顺上了电梯这才返回来，一脸的笑意继续喝茶。

    伍思凯很不错，很清楚自己的想法，不需要自己多说，就知道自己该怎么做了。

    回头少不了要被勒索几瓶好酒。

    第二天，曹德顺就返回省城总部了，天启物流集团的总部就在省城。

    回到公司就召集四位副手以及十二位高层开会，直接宣布了年终奖延迟发放的决定。

    “所有问题合同必须进行重新签订，下个月月底之前必须全部完成，如果我们完不成，年终奖可是要被扣掉一部分的”

    “因为这件事我已经被总部罚款十万了，我不希望你们也跟着被罚款”曹德顺看着在场的人宣布了这个消息。

    很多人都是一脸的难受，不过，都没有说话，当初作出这个决定的时候曹德顺多了一个心眼，集体开会表决。

    在场的人都是据说赞同的人，现在总部那这件事说事，所有人都有责任。

    “散会吧，安排好值班跟放假时间报给我”曹德顺直接摆了摆手让众人离开会议室，前前后后不到五分钟会议结束。

    康梦琪，一脸平静没有任何表情的也站起来离开了，曹德顺看着康梦琪的背影眼睛内神色复杂。

    哈佛大学毕业的高材生，比曹德顺大了四岁，曾经在德邦物流工作六年，只用了六年时间就从一个文员爬到了运营部副部长的位置。

    虽然没有结过婚，可身上却带着一股少妇风情，身材很好，一身的知性气质，对曹德顺的吸引了很大。

    当初，最先提出赊账提议的就是康梦琪，通过决议后，很顺利的拿下了十六家大型公司订单，为天启物流集团的发展也算是做出了贡献。

    “真希望你没有问题”曹德顺自言自语的说了一句。

    法国，巴黎，一架飞机直接升空了。

    飞机上坐着九名内审人员，这些人前往美国对康梦琪的一切资料进行详细的分析调研，都是调查老手，很清楚该从什么地方入手。

    天朝国内，时间慢慢的过去，天启集团的年终奖开始下发。

    员工们看着手机上的银行信息都是一脸的笑意，刚刚入账的奖金完全对得起自己一年的辛苦付出。

    接下来开始领取福利准备放假，一年了，也到了回家好好陪伴父母的时候了。

    徐平安也不上班了，今年家里就徐宏夫妇，徐平安，苗依依四个人在一起过年，伊莎贝拉跟宋心云以及孩子们都不回来。

    原因是今年伊莎贝拉的祖母要跟孩子们在一起。

    宋心云在丹麦也不打算回来家过年了，要跟伊莎贝拉一起去滑雪放松。

    没有小孩子在身边，徐平安跟苗依依也可以放心的享受二人世界，四个人过年非常的和谐。

    走亲戚，送礼，拜年，一套流程是一个不少。

    初五，徐平安才跟苗依依离开J市前往帝都苗依依的家里，对于徐平安跟苗依依的事情，苗依依父母是真的无奈了。

    抽个空，徐平安带着礼物去看望了陈青山，一见面真的吓了徐平安一条，陈青山的头发是真的白了。

    一身的精气神跟在J市的时候完全不同，简直判若两人。

    对于徐平安的到来陈青山倒是非常的高兴，让老伴整几个菜，要跟徐平安好好的喝一杯。

    “市长，你这是怎么回事，怎么.........”徐平安询问道。

    “不是跟你说过了吗，头发是染得，身体真的不能承受负责一市的重担了”

    “现在工作我都是上半天办，上午去做理疗，下午上班，虽然样子变了很多，可我感觉身体比以前要好上很多”

    “晚上睡觉，也能一觉睡到天亮了”

    “我跟你说，我都计划好了，今年中旬退休之后，就跟老伴去旅游去，到处转转，好好放松一下，..............”陈青山完全变成了一个话痨，滔滔不绝的讲着。

    感觉心里憋了很多话很长时间都没有说出来，今天逮住机会了，开始水库放水式的讲起话来。

    一直到夫人过来叫两人吃饭，陈青山在停止讲话，招呼徐平安一起吃饭，两杯酒下肚，身上的豪气再一次出现了。

    说话声音也开始变得洪亮了，显然是心情大好。

    陈青山的夫人很理解陈青山的状态，心里并不是很甘心退休，在帝都上班虽然级别上去了，可工作却清闲太多了。

    每天无所事事，也不知道干什么，心里也一直憋着，今天遇到徐平安，算是将这一股郁闷之气发泄出来了。

    最后，徐平安将陈青山扶到床上才离开的，心里很是感慨，也说不清是什么滋味。

    岁月催人老，没人会心甘情愿的老去，看着自己慢慢的死亡。

    可不甘心又能如何，大自然的规律不是那么好违背的。

    晚上，躺在床上抱着苗依依，徐平安脑子里就想到了父亲徐宏，徐宏今年也七十多岁了，样貌也变得很大。

    这还是徐平安让星灵帮忙梳理徐宏夫妇身体的缘故，否则，两人身体状况说不定比陈青山还要差。

    这是鸟不拉屎的宇宙，这里没有让生物永生的物质，这里没有进化的能量，...........

    星灵曾经说过的话开始在徐平安的脑子里出现。

    一定要进军高纬度，徐平安的眼神变得坚毅起来了。

    一天后，徐平安坐飞机离开了帝都，直飞泉州。

    哪怕是宋心云不在，该有的礼节也不能少，必须去拜访一下宋哲民夫妇。

    看到徐平安到来，宋哲民心情很不错，跟徐平安聊聊天然后喝了一杯，翁婿饮酒别有一番风味。

    晚上，徐平安就住在宋心云的房间。

    第二天，徐平安就直奔马博的别墅，小哥几个进行聚会，平常没时间，也只有过年这一阵凑到一起了。

    许明阳去年变化不小，完成了转行，从海鲜公司转变为养殖公司，进行猪牛羊的养殖，在全部建立了七个大型养殖基地。

    不转型也没办法，海鲜市场因为海洋污染的缘故消费者减少了很多，造成市场急剧萎缩，前年可谓是大亏损，资产缩水了一大半。

    万幸的是有徐平安几个好哥们帮衬，提供五亿无息资金让许明阳转行进军养殖业，如果今年顺利的话，这门生意就稳定了。

    林毅德去年的婚礼没有举行，因为老婆肚子的缘故，只能等到今年在举行了，算是奉子成婚。

    张文远可就厉害了，遍布全国四十七条精品旅游线路，六十八家大酒店，现在是实打实的国内旅游业大亨。

    马博也有了不小的进步，这两年在国内茶叶市场推广自得茶叶标准，疯狂的宣传获得消费者的认可。

    茶叶的外包装上如果没有这种认证标准，你根本就卖不上价格，不被消费者接受。

    好几家茶叶公司退出市场，这些公司的茶叶基地都被马博给吞并了，彻底巩固了自得茶业在国内的龙头地位。

    李如龙也高升一级成为局里某科的实权科长。

    大家都没有原地踏步，都在忙着自己的事业，都在奋斗着，都在实现自己的人生价值！

    