    赫敏·格兰杰正在自己的寝室之中，她也不知道外面发生了什么，她拉上了床帘，正在用自己的魔杖点亮眼前，将目光放在自己眼前的这些书本上。

    这是一本很厚的历史书。

    在这本书的旁边，是一些卢平教授给她的书籍。

    这些书籍堆在一起，比躺倒的赫敏都要高。

    这样是很危险的，要是这些书籍倒塌的话，有可能会埋住赫敏，不过赫敏并不在意这些事情。

    她睡觉很乖。

    这些书本，有一些是禁书，但是有一些并不是。赫敏眼前的这个大块头，就是一本历史书。

    赫敏·格兰杰或许不是一个创造性的发明家，但是她绝对是一个可以从浩瀚书海之中，汲取到自己想要信息的学霸。

    她收集、归纳，逻辑推理的能力，绝对算得上这一批学生之中的顶尖，甚至这个逻辑推理能力，一些强大的巫师，都不如赫敏·格兰杰。

    她正在归纳卢平教授告诉她的那些消息，得到了一些自己想要的信息，然后在这浩瀚的书海之中，寻找蛛丝马迹。

    食死徒的这种魔咒，看起来是一种可以同时作用于肉体和灵魂的魔咒，无论距离多远，施展了这个魔咒的人，都可以使用烙印魔咒，呼唤自家的信徒。

    这种描述，叫赫敏·格兰杰想到了古代的时候，巫师们对于自己的奴隶，使用的奴隶烙印。

    那种烙印，听起来更加残酷一点。

    在古代的时候，巫师们普遍都会豢养奴隶，那个时候，还没有魔法部的存在，那个时候，魔法部还叫做魔法议会，是由一些强大的巫师组成的松散联盟，作用很浅，巫师的联系也很松散。

    也不用说什么黑巫师才会豢养奴隶。

    那个时候豢养奴隶的，可不止是黑巫师。

    正经巫师也豢养奴隶，并且拥有大量的庄园。

    要是以现在的标准来看，建立了霍格沃茨的四个人，两个就是黑巫师，一个斯莱特林，他怎么样，不用别人多说。

    格兰芬多的另外一位创始人，戈德里克·格兰芬多，他也是黑巫师。他施展的决斗魔咒，都是黑巫师才能施展的咒术。

    更不要说，戈德里克·格兰芬多杀的人，数量可能真的不在斯莱特林之下。

    和斯莱特林不一样，戈德里克·格兰芬多先生不玩蛇怪，也不是蛇佬腔，杀人用的也不是阿瓦达索命这样的不可饶恕咒，格兰芬多杀的人，大多数都是死在了他的剑下，死在角斗场上！

    格兰芬多的宝剑，最开始其实是没有这么强大的力量，也没有这么的有“智慧”。

    它不会选择勇气的承载者，也不会选择谁可以掌握它，最开始的格兰芬多宝剑，也只是有锋利，自我清洁这几种特性。

    虽然很好，可是并没有现在这么强大。

    更不要说，当时妖精在这一柄剑上镶嵌了很多的宝石，叫很多人看到格兰芬多宝剑的时候，都以为格兰芬多宝剑是用来观赏的玩物。

    格兰芬多有今天这么厉害，就是因为格兰芬多宝剑杀了足够多的人，这些敌人的精华，全部都被格兰芬多宝剑吸收。

    这是妖精们打造出来的，一具可以成长的宝贝！

    格兰芬多宝剑现在有多强，它以前杀的人，就有多少！

    至于说格兰芬多有没有仆人，是有的，斯莱特林也是一样，他也有自己的仆人。

    创造了学校的四个人，都有自己的仆人，甚至于，赫奇帕奇女士，她还拥有数量庞大的家养小精灵。

    这些家养小精灵，就是赫奇帕奇女士，留给了霍格沃茨的财富。

    厨房里面的家养小精灵，就是赫奇帕奇留下来的家养小精灵后裔。

    赫奇帕奇女士，有没有在这些家养小精灵身上使用奴隶烙印呢？

    赫敏还真的去问过，没有。

    赫敏昨天刚刚去过厨房，问那些家养小精灵。询问这件事情的时候，那些家养小精灵都很惶恐，他们耳朵都趴了下来，有些人更是捂住了耳朵。

    他们之中，也没有多少人，真的活到了如今，从赫奇帕奇女士到现在，这种寿命长度，就算是家养小精灵也不行。

    他们大多数，都是那些家养小精灵的后裔。

    只不过因为一脉相承的缘故，这些家养小精灵得到的消息，还算是比较真实，算得上是一手消息。

    他们惶恐的告诉赫敏，“赫奇帕奇女士是天底下最好的主人，她从来没有折磨过我们，她也没有给我们施展奴隶烙印。”

    赫敏无功而返，既然从家养小精灵那边得不到消息，她就另辟蹊径，继续从纯血家族来寻找这些答案。

    根据赫敏的调查，除了一些纯血家族（这里她说的是韦斯莱家族）比较贫穷，家里没有家养小精灵之外，还有一些纯血家族，他们最早，不仅仅是在家里豢养家养小精灵，他们还有麻瓜奴隶和巫师奴隶，一起维持他们的统治。

    也就是说，最早的时候，纯血家族的巫师，就真的是巫师之中的统治者。

    根据历史上所说，在第一次全民猎巫活动之前，巫师界，早就一片黑暗。

    因为这个世界，没有像是霍格沃茨四位创始人这样伟大的人物领导，巫师议会也没有资格统治魔法界，所以巫师界处于一种野蛮生长的状态。

    许多小巫师和觉醒后的巫师，他们没有老师，没有指引，在他们的成长路上，有的只是高位猎杀者（黑巫师，麻瓜上层）的猎杀，还有一些麻瓜的袭击。

    一些默然者、还有拿有魔杖也施展不出多少魔法的小巫师，他们被这些人猎杀，绞死，沉湖。

    这些人是被猎杀者，他们，往往是巫师世界最多的人。

    那个时候，甚至还有大量的巫师，他们不认为自己是巫师，他们是贵族，他们是由家族荣耀，婚姻，血脉，联系在一起的利益共同体，他们不是那些肮脏的巫师。

    血统高于一切！

    贵族是拥有一些血脉传承的，他们将巫师的力量，视为神的恩赐，是家族的恩赐，也是血脉的恩赐，是祖先的恩赐。

    各种各样的恩赐加持在他们身上，就是不愿意承认，自己是巫师。

    巫师在那个时候，就是一个伪概念。

    这些贵族将巫师们的一些手段，用家学传承！

    许多自我觉醒的巫师，压根没有人指导，他们只会在痛苦之中，变成默然者，在他们生长的过程之中，潜伏在他们身体里面的默默然，就会忽然爆发！

    他们会死。

    也会带着他们身边的人一起死。

    他们就是祸害！

    一般而言，这些体内有默默然的默然者，压根就活不过十岁，他们体内力量暴走的话，能够毁灭掉一个村庄！

    赫敏被这些历史书上记载的消息，震撼到失神。魔法的记载，总是带着一些别样的精神冲击，和宾斯教授讲的，那种叫人昏昏欲睡的魔法史不一样，这些书籍上面，记载着的是血淋淋的过去。

    赫敏在这个时候，终于想起来了宾斯教授经常说的那句话。

    她有些理解他说的话是什么意思了。

    宾斯教授说过，“我正在讲述的，是魔法界真实发生的历史，它不是神话，也不是传说，它们，曾经在历史上真实的发生过，有血有肉。”

    赫敏颤抖着关上了书。

    她觉得自己需要休息一下了。

    她睡的并不安稳，在睡了四个小时之后，赫敏·格兰杰小姐又苏醒了过来，她精神奕奕的重新打开了书籍，这一次，她觉得自己终于是找到了一些线索。

    关于奴隶烙印的线索。

    有了线索之后，她欢喜的去吃了早饭，这一次，她罕见的没有等罗恩和哈利，她快速的找到了宾斯教授，宾斯教授对于居然会有学生来找他，表现出了格外的诧异。

    哪怕来找他的这个学生，是经常来找教授的赫敏。

    “赫敏·格兰杰小姐。”

    宾斯教授语调缓慢的说道，“我很高兴的见到你来找我。

    不知道你来找我有什么事情？

    我有什么可以帮助你的吗？”

    “我有一些问题，想要询问的教授。”

    赫敏将自己怀里紧紧抱着那本书拿了起来，翻页之后，指着上面的一幅画说道：“宾斯教授，你还记得这个印记吗？”

    宾斯教授的脑袋从书籍之中穿了过来，看到了这个印记。

    “啊，啊，当然记得，赫敏·格兰杰小姐，不过这不是三年级的学习课程，这应该是你们四年级的学习课程。

    什么，你说你想要知道这些知识，这也不是不行。

    说实话，我也不知道这种烙印主人的名字。

    但是我们可以推测出他活动的年代。

    他是中世纪活动的一名黑巫师，他的著名，就在于他是一个魔咒发明家，要是那些老巫师们的记忆没有差错的话，他就是发明了三大不可饶恕咒之中，最为扭曲的杀戮咒的那一个巫师。

    他发明了阿瓦达索命。”

    宾斯教授说道。

    “阿瓦达索命的发明者。”

    赫敏知道，这个咒语是三大不可饶恕咒之一，是一种最为邪恶的魔法，发明了这个魔咒的人，对于人的灵魂，有极其深刻的认知。

    他也有一颗扭曲的心。

    同样，这位黑巫师，对于一些黑魔法诅咒，也有很深刻的研究。所以他压根就没有留下来自己真实的名字，防止自己被人诅咒。

    但是这也并不意味着他什么都没有留下。

    在历史的尘埃之中，他的确是留下来了一些烙印，这些烙印，涉及到了卢平教授告诉他的，关于灵魂和肉身的双重桎梏！

    他对自己奴隶使用的奴隶印记！

