    整个上层界各地的修炼者都纷纷赶往帝云城，不光是他们，其他看热闹的人也在纷纷齐聚帝云城。

    如今，在前往帝云城的传送阵上早已经排成了长队。

    “我们得做好准备，现在消息已经传出去了，一定有很多的修炼者赶来。

    到时候，我们大家要负责迎接。”

    皇甫庭吩咐着众人，早在少主离开之前就已经吩咐过他们。

    所有的黑暗属性修炼者都是他们的成员，他们创立黑暗圣会的初衷就是让黑暗属性修炼者们不再受到排挤，拥有修炼的方法。

    “皇甫大哥，你放心吧，我们都做好准备了。”众人纷纷出声，眼中满溢着希望的光芒。

    这些年来，他们虽然尽力的将黑暗属性修炼者凑在一起，这才形成了他们这样一个团队。

    可是，因为黑暗属性见不了人，一切都只能在暗地里进行，因此效果并不太好。

    很多的修炼者根本就不知道他们的存在，而这些修炼者的处境很多都要比他们更加困难。

    黑暗圣会的建立无疑也是让大家聚集在一起的好机会，通过这个机会，他们能够见到更多的同属性修炼者，他们是一个团队！

    哪怕接下来可能会面临巨大的阻力，可他们众志成城，绝不动摇！

    皇甫庭的目光从众人身上一一扫过，在见到所有人脸上流露出的决心之后，他不由得一阵欣慰。

    少主为了他们已经顶下了巨大的压力，这些事情他们决不能再让少主操心了。

    当林踏星等人赶来发现这个消息并不是误传，而是真的之后，他们的心情也是复杂到了极点。

    他们谁也没想过北宸会做出这么疯狂的举动，现如今一切都已经宣扬出去，哪怕他们组织也已经来不及了。

    各大势力都已经知晓，现在辩解已经毫无异议，与其如此，还不如将此事进行到底。

    林文澜瞧着眼前的众人忍不住的摇头叹息，“太冲动了！这么大的事情怎么也不和我们商量商量？”

    最近他正在闭关修炼，突然听闻这个消息，他什么都顾不上就第一时间赶来了。

    “外祖父，这件事情是我的主意。”帝北宸瞧着林文澜的怒意直冲帝煜绝，忍不住出声道。

    当年的事情让外祖父对父亲本就已经十分不满，现如今好不容易缓和了几分有发生了这样的事情，外祖父生气也是在所难免，不过他也不能再让父亲背锅了。

    “实不相瞒，其实我当初便得到了黑暗圣子的传承，这是师父当时交托给我的遗愿，所以不论如何我都要完成。”

    帝北宸面色认真而凝重，他深深地向林文澜鞠了一躬，俊逸无双的脸庞透着几分歉疚，但更多的是沉笃坚毅。

    “这原本只是我一个人的事情却牵连了所有人，我很抱歉。”

    原本对这件事情极为不满的林文澜听到帝北宸这话之后也陷入了沉默，他倒是不知道原来这里边还有着这么一回事。

    云依姗见状碰了碰林文澜的胳膊，道：“你瞧瞧你这暴脾气，北宸这是遵循师父的遗愿！”

