    赵天强继续道：“另外，最后的获奖名额公布，选中优秀奖的有一定的折扣，选中三等奖的有更大的折扣，以此类推，选中特等奖的得到的折扣最大。”

    打个比方，比如选中的十种款式衣服，其中有一款正好最后得了特等奖，那么这人便有最大的折扣，甚至买的衣服，其中一件衣服可以不要钱，剩下的打五折等等。

    这样也是避免大家闭着眼睛直接选择前面十种，只是为了得到好处。

    为了更大的折扣，他们会稍微认真一些。

    当然，这些听起来很容易，而且好处不断往外面撒，实际上对天运服装店的销售好处更大。

    这些得到了好处的人买衣服，很大可能首选就是天运，不管折扣如何，反正天运不会亏。

    相当于投票的人很多都转化为了天运的客户。

    赵天强不断说着，显然之前做了很多的准备。

    “嗯，这些想法很好。”

    听完他说的，秦运点头，道：“二十几天时间让大家投票，天运服装店那里也可以将消息散发出来，让大家积极参与！最后几天统计分析，然后公布获奖名额！”

    其他服装店做活动可能有诸多考虑，但是秦运却是没有多少顾忌，无论怎么样，他肯定都是不亏的。

    “好的，秦总，我立即去和网络部安排。”赵天强点了点头。

    他们正在说着，忽然秦运的手机响了起来，他看了一下，脸上露出了一丝笑容。

    “喂，周阳。”

    打电话来的是他的死党。

    ……

    周阳现在很兴奋，半个多月前，秦运的身份暴露出来，他又是震惊又是激动。

    震惊的是他对秦运是很了解的，甚至知道秦运开第一家服装店的具体时间。

    可是，从第一家服装店到现在，短短时间，秦运事业竟然已经做的这么大了。

    三十一家分店，还有服装厂，八百多名员工，月利润上千万！

    他个性比较懒散，对于创业挣钱等方面兴趣也不是很大，觉得安安稳稳，钱够用就行了，可是之前听到秦运消息的时候还是被惊住了。

    激动的是秦运事业做的这么大，他心中也是替秦运高兴。

    当时激动之下，他很兴奋的说秦运是他兄弟，不过周围人都是笑他，并不是太过相信。

    还有人说让他证明一下，将秦运喊过来，这样才相信他。

    冷静下来后，周阳不干了，秦运是我兄弟，你们相不相信关我什么事？我还要证明给你们看？

    所以，之后周阳就没有再说过这个话题。

    身边人也是以为他证明不了，没事的时候倒是拿来调笑他，对此周阳也无所谓，怪自己之前嘴巴不严，太过激动说了出来。

    他没必要专门拉秦运过来给他们看。

    而在大学已经待了大半年，他年少的心也是春心荡漾，喜欢上隔壁专业的一位女孩。

    女孩名为李婷，之前周阳还追过李婷，不过被委婉的告知对他没有感觉，但是可以做朋友。

    李婷是金陵本地人，前段时间自己家人生病住院了，她请了两天假，一直在医院照顾自己家人。

    现在，她家人终于出院了，李婷终于放下心来，回到了学校。

    然后她注意到了天运的服装设计大赛。

    她对服装设计很感兴趣，高三过后的暑假专门学过，在大学闲暇之余也经常学习。

    只不过之前照顾家人，没有心思关注。

    现在看到，心中肯定有想法。

    “唉，李婷，你设计的衣服款式这么好看，但是天运服装设计大赛报名已经截止了，参赛入口也消失了。”

    “要是参赛的话，你肯定能获奖。”

    “你早回来一天就好了。”

    几人都是有点可惜说道。

    之前李婷请假了，回来后刚好错过了这大赛的报名时间。

    李婷也是有点遗憾，她笑着摇了摇头，道：“没事，报不了名就算了。”

    见她强颜欢笑，宿舍几人是真的可惜。

    她们不会服装设计，宿舍有人会，却是参加不了比赛。

    “唉，要是有人认识秦运就好了。”宿舍一位女孩说道。

    说到秦运，这些女孩眼中都是有着一丝崇拜、爱慕之色，现在她们都不追星了，秦运就是她们最大的偶像。

    说完后，忽然另外一名女孩像是想起了什么，忽然道：“对了，我之前听说那周阳说秦运是他好兄弟呢。”

    “周阳？”

    听到这名字，李婷微微一愣，之前周阳还向她表白了，不过周阳并不是她喜欢的类型，所以直接拒绝了。

    这周阳认识秦运？

    “李婷，我觉得你可以去问问，若是周阳真的认识秦运，在秦运面前帮你说两句，你肯定就能参赛了。”有位女孩建议道。

    犹豫了几秒，李婷点了点头，道：“好，我去问问。”

    显然，她对这一次服装设计大赛很有兴趣，不想这么轻易放弃，如果有机会，肯定愿意试一下。

    她很快找到了周阳。

    “周阳，李婷来找你了。”见到李婷，一些人顿时起哄道。

    他们是土木工程专业的，女生少的可怜，而隔壁专业漂亮的女孩自然关注的多，不只是周阳，有好几人都喜欢李婷。

    见李婷来找自己，周阳很是高兴，连忙走了过来，询问找他什么事。

    李婷犹豫了一下，道：“周阳，听说你认识秦运，我之前因为事情耽误了，没有来得及报名参加天运公司的服装设计大赛，你有没有办法啊？”

    她将自己的事情说了出来。

    “参加服装设计大赛？”

    听到李婷的话，周阳才知道了她来的目的。

    “周阳，你不是说秦运是你的好兄弟么？这一点小事你应该能轻易做到吧？”

    “肯定能，这多大点事啊？秦运只要说一句话就能解决，我们的阳哥没问题！”

    见到周阳在犹豫，周围几人顿时笑着道。

    其中一位男生更是大声说道，他也喜欢李婷，现在这种关头自然是打击周阳的时候。

    他觉得周阳认识秦运是有可能的，但要说关系有多好，能随意麻烦他，他就不相信了。

