    而是直接敬礼汇报情况：“总指挥，会议室里已经全部按照您的吩咐，归置整齐，所有人员也都已经到位。”

    李成在怒哼一声。

    “那就让他们等着，没有我的命令，谁都不准出去！”

    “是总指挥。”

    士兵迅速答应下来。

    根本就不敢有任何的违背。

    就这样，一群人在满是血腥味的会议室里足足坐了一上午，连口水都没有给他们喝。

    要想出去？

    除非自认为能做到聂无忌那样，以一敌百才行。

    因为在走廊和总指挥部的外面，全部站满了整整齐齐的士兵，一旦有人出去，他们就会进行阻拦，谁敢出去？

    好歹都是兵部的高层管理人员，若是被这群普通的士兵给教训一顿，传出去多没面子。

    虽然他们已经在叶辰那边丢尽了脸面，但是也不愿意在自己这边人的面前丢脸。

    正当所有人都要忍受不住的时候。

    李成在走了进来。

    “总指挥！”

    众人纷纷看向李成在，脸上平静了不少，语气也恭敬了许多。

    显然是被这么一关，都老实多了。

    “你看看你们，还有没有一点兵部高层的样子，遇到点事情就慌成了那样，人还没有打进来呢？这要是打进来的话，你们岂不是都要给他跪地求饶了？”

    李成在一进来，就对着会议室里的所有人呵斥起来。

    根本一点情面都没有给他们留。

    所有人都低下了头，根本不敢说话。

    刚才他们的确是非常的怂，这点无需质疑。

    但是在生存和死亡的面前，肯定是选择生存才对。

    李成在目光从众人的身上扫过，随后淡淡的说道：“都坐吧。”

    众人这才纷纷松开一口气，坐了下去。

    “聂无忌的事情，你们是怎么打算的，或者是有什么想法吗？”李成在问了起来。

    他刚才在自己的办公室当中，已经想了很多的办法，可是毫无例外，全部都没用。

    聂无忌等人的实力太强了。

    若是他们连聂无忌和阎罗殿都解决不掉的话，又拿什么说和叶辰动手？

    “总指挥，叶辰那边不光是有着司空星，现如今更是多出了一个陈君临和一个聂无忌，而这两人都是极为难缠的主，光是一个聂无忌就已经如此了。”

    “唯一的办法就是暗杀。”

    一个参军说道。

    李成在气的差点没有直接拔出腰间的枪。

    这话跟放屁一样。

    “暗杀，那你可知道上次河先生他们十几位高手和咱们大棒国的顶级暗杀势力一起出手，都全军覆没了，你认为你还有什么比这更高明的暗杀手段？”

    参军顿时闭上了嘴。

    这时，一位将军站了起来：“总指挥，要我说咱们也别和他们交手了，干脆直接用咱们大棒国的炮弹对酒店进行无差别的轰炸，以咱们现如今的炮弹威力，就算是一百个一千个酒店也都能给他炸的粉碎。”

    此话一出，李成在都没有说话。

    一旁的人就已经吵了起来。

    “瞎扯淡，酒店的地理位置你想过没有，那里虽然是处于尔都的郊区，但是附近可是有不少的住户和工厂，虽然住户我们遣散了，但是你能保证爆炸的范围不波及到其他地方？”

    “还不止于此，那里面可是有着陈君临啊，要是我们的真的这么做了，那我们大棒国和大夏的这一战将会彻底无法避免。”

    “最重要的是，还不一定会有效果！”

    众人纷纷议论起来，对于大面积轰炸的想法，直接给否决了。

    被怼的没话说的将军，也是一阵无奈。

    “这样不行，那样不行，恐怕就没有能行的了，不大面积轰炸，我们就只能等死了。”

    说完也气呼呼的坐了下去。

    其余人更是叹气。

    好像的确如此。

    李成在也没有说话，而是静静的听着。

    片刻，一个参军小心翼翼的说了一句。

    “要不，我们去道歉，让这件事到此为止，相信就算是叶辰他们，看在我们的诚意的份上，也不会再继续计较了。”

    这话，让不少人的眼睛都亮了起来。

    显然是比较认同这句话。

    李成在的脸色却是沉了下去：“堂堂大棒国兵部高层，让你们想个办法，竟然要去给叶辰道歉，你们把兵部置于何地？把大棒国的国威置于何地？这让其他国家的人，如何看待我们？”

    一个个的质问，从李成在的嘴里发出。

    让所有人都不敢再言语。

    “总指挥，您说怎么办？”

    又有人向着李成在询问起来。

    李成在非常干脆的回应：“我也不知道，所以才想和你们聊聊。”

    众人也不敢多说什么，只能保持着沉默。

    这能有什么办法？

    他们该做的都已经做了，可是根本对人家造不成任何的威胁，到头来还让自己走到了这一步。

    要是早点认怂就好了。

    兵部的人也就不会死，影响更不会这么大。

    正当所有人都是一筹莫展的时候，会议室的大门猛然被推开，紧接着一个副官飞快的走了进来，脸上除了着急之外，剩下的就是激动了。

    “慌慌张张的有什么事情？”

    李成在本就非常不高兴，在看到来人的模样时，更是极为生气，恨不得一巴掌直接拍过去。

    但是还好他忍住了。

    副官不敢有任何的犹豫，连忙走到了李成在的身前，欢喜道：“总指挥，咱们有办法了，就在刚才一位武道榜上的高手答应了我们的邀请，准备前来大棒国对战叶辰！”

    “什么！”

    “武道榜上的高手？”

    这两天的时间里，李成在可没有闲着，一直都在关注武道界的事情，同时也知道了叶辰之所以这么难对付，那是因为他还有另外一个身份。

    那就是大夏昆仑宗的宗主，叶昆仑！

    武道实力极为强悍，在武道榜之上更是排名第四。

    曾经在樱岛国卷起了众多风云，更是让樱岛国的军方为之震动。

    之前那些武道高手之所以不敢答应他的要求，就是知道叶辰的身份和实力，这才不敢轻易迎战。

    李成在也曾想过效仿樱岛国，给叶辰一大笔赔偿金，哄叶辰开心，然后这件事也就算了了。

    可是他还是过不了自己心里的这一关。

