    “东方翠花？”

    站在窗前，背对着门口的焦傅平，听到东方翠花这个名字，脸色顿时无比难看，愤怒的转过头来就要训斥安冬夜，吃饱了撑的跑来汉城做什么。

    作为药王谷革新派和东方家联姻的棋子，当焦傅平得知自己的未婚妻叫东方翠花的时候，就猜到东方翠花一定是个丑的惊天动地的土妞。

    毕竟美女谁叫这种土的掉渣的名字。

    所以当他听到东方翠花来找他的时候，非常生气，想把安冬夜骂走。

    然而！

    当他看到东方翠花的真实容貌和身材时，愣住了。

    “你是东方翠花？”

    焦傅平咽了口口水，难以置信的问道。

    天呐！

    自己的未婚妻，居然是个人间绝色？

    “是我！”安冬夜点头。

    “你怎么证明？”

    焦傅平不得不怀疑安冬夜的身份，实在是眼前这个绝色美女，和东方翠花这个名字，怎么都重叠不到一起。

    矮胖子和瘦高个，同样质疑的盯着安冬夜，他们直接不相信安冬夜就是东方翠花。

    “吼！”

    安冬夜默运玄功，体内传出一阵虎啸之声，问道：

    “还有什么质疑的吗？”

    ‘虎啸山林’，东方家的标志，别人想模仿都模仿不来！

    “没了没了，你果然是东方翠花！”

    焦傅平激动了起来，色眯眯的上下打量着安冬夜问道：

    “你怎么忽然跑到汉城，是来找我的吗？看来你和我一样，迫不及待的想完婚啊。”

    呵呵，真想把你那色眯眯的眼珠子挖出来，当泡踩……安冬夜心里骂了一句，讨厌死了焦傅平猥琐的样子。

    指着躺在沙发上，被点了睡穴的宋玉书说道：

    “我是为她来的，希望你把她交给我。”

    “那不行！”焦傅平果断拒绝，道：“宋玉书是我抛出去的饵，我要是把她给了你，我拿什么钓鱼？”

    安冬夜皱眉：“这点面子都不给我吗？”

    见安冬夜生气，焦傅平不想第一次见面，就给未婚妻留下不好的印象，说道：

    “这样吧，诱饵到了之后，我就把宋玉书交给你，在此之前，我保证不伤她一根汗毛。”

    “我现在就要把她带走。”安冬夜不容置疑道。

    这次轮到焦傅平皱眉了，他忽然发现自己的未婚妻是个急性子，这样的女孩，上床都不带有前奏的，脱了就办，没劲儿！

    说道：

    “我知道我不答应你，你会生气，也会对我产生不好的印象，但是我确实不能现在把宋玉书交给你。”

    女人，就不能惯着，三天不打上房揭瓦，必须驯服帖了才行！

    安冬夜的脸色难看起来，她没想到焦傅平一点面子也不给她。

    这下麻烦了，她答应了小老弟，会把宋玉书救走，现在她要食言了！

    她倒是想直接把宋玉书抢走，可问题是她打不过焦傅平，何况焦傅平还有两个帮手。

    “一分钟到了！”

    这时矮胖子说了句安冬夜没听懂的话。

    安冬夜正要询问‘一分钟到了’是什么意思，就听到焦傅平说道：

    “你们去吧，做人要言而有信，我既然说了一分钟后大开杀戒，就得信守承诺。”

    什么？

    焦傅平要对韩莹那些人大开杀戒？

    安冬夜急了，她想阻止矮胖子和瘦高个，可她知道自己绝对阻止不了，干脆就没有开口。

    这时她忽然灵机一动，矮胖子和瘦高个走了，这里就只剩下她和焦傅平、宋玉书了。

    尽管焦傅平是战神，她是大宗师。

    可她拥有远超战神的速度，偷袭的话，是有机会拿下焦傅平的，到时候以焦傅平为人质，逼矮胖子和瘦高个罢手。

    嗯！

    就这么办！

    自己太机智了，这么快就想到了这么棒的妙计……安冬夜在心里狠狠的夸了自己一波。

    等到矮胖子和瘦高个出去后，她问道：

    “有喝的吗？我渴了！”

    她已经看到了茶几上的啤酒、矿泉水、红酒、洋酒什么的。

    打算等到焦傅平为她倒水的时候，以雷霆之势出手偷袭。

    “有有有，你先坐下，我给你倒水。”

    焦傅平秒变舔狗，连忙走到茶几旁，取了一个杯子，一瓶矿泉水，为安冬夜倒水。

    就在他拧开矿泉水盖，准备往杯子里倒水的时候。

    安冬夜动手了！

    嗖！

    又长又白而且没穿丝袜的右腿，猛地自下而上踢出。

    此时焦傅平是弯着腰撅着屁股，背对着安冬夜，这一脚从焦傅平叉开的双腿中间提入，脚尖一路往上，直奔裤裆。

    按照正常逻辑，以安冬夜大宗师的实力，远超战神的速度，即使焦傅平是战神，在毫无防备的情况下，绝对会被这一脚重伤，断子绝孙妥妥的。

    然而！

    咔！

    弯着腰撅着屁股的焦傅平，猛地站直，叉开的双腿猛地合拢，将安冬夜的右脚，夹在了两腿膝盖之间。

    “我真没想到你会偷袭我，幸好我为了暗算叶良辰，在这个包厢里做了手脚，否则你这一脚非得把我踢个半死不可。”

    焦傅平松开安冬夜的脚，转身笑着对安冬夜说道。

    “怎么会这样？我的速度没理由这么慢，而且，我怎么感觉不到自己的功力了？”

    安冬夜俏脸震惊道，她在全力踢出那一脚的时候，就觉察到出问题了。

    她发现自己的功力没了，所谓全力全速踢出的一脚，别说是对战神，就算是对最低级武者的威胁，也几乎为零。

    “看到茶几上的熏香了吗？”

    焦傅平得意的指着茶几上的香炉，说道：

    “如果我连区区用毒能力都不具备，岂不是配不上药王谷核心弟子的身份？”

    安冬夜看向茶几上的香炉，一点也看不出里边有熏香在燃烧，而且，从进门那一刻到现在，她都没有闻到丝毫异味。

    无色无味，能毁掉武者功力的熏香毒药，竟让她这个大宗师轻易中招，可想而知这绝对不是普通毒药。

    安冬夜暗暗庆幸自己替叶修来了，如果叶修来了，中了毒，非得被愤怒的焦傅平拆零碎了不可！

    “来吧，我们先欣赏一下屠杀游戏。”

    焦傅平牵着安冬夜的一缕头发，拽到窗边，继续说道：

    “看完之后，我们两个就在这里入洞房，我争取尽快把你倒腾怀孕，这样我们就能尽快完婚了！”

    安冬夜沉着脸一声不吭，忧虑的望着外边的警察，这么多执法者，这么多好人，一会儿就要被全部杀死了，而她，一点忙也帮不上。

