    休息时间转瞬即逝。

    随着主持人的声音响起，哲也和雷嗣已经站在了指挥台上。

    裁判举旗。

    “下面进行的是玉木哲也和雷嗣之间的3v3对决，中途可更换一次精灵。

    三只精灵率先全部倒下的人视为失败，那么现在，比赛开始！

    请双方选手同时派出精灵。”

    “去吧石丸子！”“去吧溶食兽！”

    一只石头般的精灵和一只圆形的绿色水滴状精灵出现在了场地上。

    “掷泥！”“酸液炸弹！”

    两人的声音也是近乎同步响起。

    随着两只精灵技能的使用，绿色的酸液炸弹和棕色的泥团在空中交汇。

    只见两者触碰在一起，发出滋滋的声音，酸液炸弹把泥团给彻底的融化了。

    不仅如此，溶食兽喷出的酸液炸弹甚至还有余力朝着石丸子飞去。

    哲也非常镇定的看着这一幕。

    没办法，石丸子的等级相较于对面还是有所不足，毕竟才刚出生不久。

    不过基于属性的克制，酸液炸弹在消耗完了泥团之后是打不到石丸子的。

    果不其然，只见一团团绿色的酸液晃晃悠悠的飞出一段距离后，就落在了地上。

    “啪叽，兹~”

    随后就把地面腐蚀成了一块块的样子。

    “重力，隐形岩。”

    依旧是最为熟悉的技能组合。

    石丸子飞快的布置着场地。

    没办法，这两只精灵对上了就是一场比较漫长的攻防战。

    都不是什么擅长近距离战斗的精灵。

    对面要防止近距离下石丸子使用地面属性技能攻击，效果拔群而且根本无法躲避。

    他这么布置也是为了稳一手。

    “毒瓦斯。”

    雷嗣也不以为意，他本来就没打算靠近。

    指挥着溶食兽释放出毒瓦斯往石丸子那边晃晃悠悠的飞去。

    “流沙地狱。”

    哲也依旧是在不紧不慢的把整个场地变为自己的主场。

    毕竟毒瓦斯的飞行速度实在是太慢了。

    等到石丸子使用完两次流沙地狱，毒瓦斯才算是刚刚飞进重力技能的范围。

    此时的场地上，除了毒瓦斯弥漫着，看似没有任何的变化。

    因为无论是重力，还是隐形岩，或者是流沙地狱，都不是用肉眼所能观察到的。

    只有当对方踏入打击范围，才能知道这里被布置了技能。

    看着对面只顾布置场地对毒瓦斯无动于衷，雷嗣也是有点摸不着头脑。

    不过他也不会小看了哲也，“污泥攻击。”

    反正对面一中毒，拖下去场面对自己是有利的。

    溶食兽投掷出一道道深紫色的污泥，看着就知道毒素非常的剧烈。

    “铁壁，然后，睡觉。”看着毒瓦斯弥漫在石丸子周围，剧毒的污泥也正在空中向石丸子击打而来。

    等到石丸子布置完第三个流沙地狱，浸没在毒瓦斯之中的身体变得有些迟钝了，哲也的指挥才缓缓而来。

    石丸子身上亮光一闪而逝，使出了铁壁增强了自己的防御，然后便陷入了沉睡。

    雷嗣面色沉沉的看着对面的举动，睡觉技能不但可以回复大量的体力，而且可以恢复异常状态。

    再加上铁壁的防御加成，他刚刚的毒瓦斯和污泥炸弹基本上是做了无用功。

    最多只消耗了微不可查的一点体力。

    对于石丸子会睡觉技能这一点他是没有想到的，毕竟正经的岩石系精灵谁学这个啊。

    不过睡觉这技能也不能多用，一直用会被判定为消极对战失去战斗欲望，裁判会介入判负的。

    “哈欠。”

    既然这么喜欢睡觉，就一次性让你睡个够。

    指挥着溶食兽打出一个打哈欠，使得石丸子进一步陷入沉睡。

    靠近是不可能靠近的，现在雷嗣根本不知道刚刚对面布置技能的位置，傻乎乎的上去只能是白白浪费体力。

    “再来一次。”

    雷嗣眼神一闪，决定把恶心人战术延续到底。

    再来一次可以让对手连续三次使出最后使用的招式，对于石丸子来说，就是持续的睡觉。

    算了算，这么下来石丸子至少要沉睡上五分钟，裁判很快就会判负的。

    哲也静静的看着对方的操作。

    直到雷嗣所有的动作都做完了，吞食兽有一搭没一搭的吐着毒液，算了算时间，他才不紧不慢的吐出两个字。

    “打鼾。”

    石丸子发出了震天响一般的声音，让观战的人都皱起了眉头。

    旁边的裁判很有经验的掏出了专用耳塞戴上。

    场地中的溶食兽受伤更为严重，整只精灵都晕晕乎乎的。

    “睡觉配打鼾，你是石丸子不是卡比兽啊，你这是什么路线啊。”

    雷嗣心里止不住的吐槽到，他还想恶心哲也，没想到反被恶心了。

    现在轮到他头疼了，看这样子石丸子因为他刚刚的操作一时半会醒不过来。

    体力会一直回复，也不会陷入异常状态，打鼾又对溶食兽造成了伤害，不会被判定为消极对战。

    而且这样子下去，溶食兽迟早会失去战斗能力的，他戴上耳塞之后都觉得头晕，何况溶食兽了。

    他的脸色不断的变化着，非常的难受。

    “暗影球。”

    最终他还是没选择更换精灵，而是指挥着溶食兽远距离使用威力较大的暗影球不断攻击着石丸子。

    现在换成他祈祷石丸子快点被打醒了，不然这么下去，溶食兽一直在被消耗，石丸子一边回复一边消耗，谁赢谁输不言而喻。

    三分钟后，看着失去战斗能力的溶食兽，以及对面伤痕累累但是精神依旧不错的石丸子，雷嗣的脸都黑了。

    如果不是自己手贱非得延长石丸子的睡觉时间，对面哪会这么简单的赢下来啊。

    周围的观众也是送了一口气，这两人总算是结束了。

    这场战斗属实有点无聊，一个睡觉打鼾，一个暗影球疯狂攻击，视觉效果上无趣不说，耳朵还受折磨。

    雷嗣收回溶食兽，“废物，攻击真低。”

    低声骂了一句，然后扔出另外一颗精灵球。

    “去吧钳尾蝎。”

    至于说抛弃溶食兽，也就说说罢了，毕竟这家伙好歹测出来有准天王的潜力，不能浪费。

    野生精灵要是这么垃圾倒是可以随手扔了。

    “korupi~”

    钳尾蝎出来之后大声叫了一声，它感受到了自己训练家的不满。

    同时也是因为石丸子布置的隐形岩受到了部分伤害而叫了出来。

    “致命针刺。”

    虽然很生气，但是雷嗣依旧冷静，评估了一下对面石丸子的状态，让钳尾蝎使用技能。

    致命针刺在攻击完敌人让其陷入濒死状态之后，会使得钳尾蝎的攻击能力变得更为强劲。

    “击落挡下来。”

    哲也指挥着石丸子扔出岩石，阻碍致命针刺的攻击。

    只见扔出去的一块块岩石击打在细细的针刺上面，大小形成了明显的对比。

    哪怕属性占有，岩石也被一块又一块的击碎。

    致命针刺来势稍减的击中了石丸子，还好，石丸子的体力算是保持的不错，加上铁壁的加成，这一击并没有让它直接失去战斗能力。

    “飞弹针。”

    但是很快的，钳尾蝎就射出了一道道锐针在空中朝着石丸子而来，哲也同样指挥着石丸子进行抵挡。

    但是飞弹针数量实在太多，石丸子最终还是被许多飞弹针击中，失去了战斗能力。

    “去吧，力壮鸡！”

    收回石丸子，这也是没有办法的事情，本来就是指望石丸子最后还能消耗一点对面的体力，实力差距太大了，多少算是完成了任务。

    “喷射火焰。”“大字爆炎。”“热风。”

    哲也指挥着力壮鸡在原地不断的攻击着钳尾蝎。

    现在的战况只需要远程消耗就行。

    不论从什么角度来看，钳尾蝎都不可能对拼的过力壮鸡的。

    一旦靠近，它还需要渡过不知道在哪里的流沙地狱以及隐形岩。

    可以说，不能飞行的钳尾蝎被死死的卡在了原地。

    哲也倒是没想到雷嗣这么给面子，第一场的时候没有打断石丸子的布置。

    雷嗣黑着脸指挥着钳尾蝎与力壮鸡消耗着，他当然知道这样下去就是被哲也欠着鼻子走，一点获胜的希望也看不到。

    一咬牙，“注意躲避，高速移动冲上去，十字毒刃！”

    可惜的是，钳尾蝎刚冲到场地中间，四条小短腿就被流沙困住了不能动弹。

    “喷射火焰连击。”

    哲也当然不会放过这个时机，指挥着力壮鸡不断的攻击。

    为了防止其他技能蓄力时间的时候钳尾蝎挣脱开来，选择使用了最为便捷的喷射火焰。

    毕竟这时候的流沙实际上已经快过了持续时间了。

    “korupi~”被喷射火焰灼烧的钳尾蝎大声惨叫着。

    一只虫子又怎么能够抵挡火焰的灼烧呢。

    何况刚刚的钳尾蝎在远距离相互消耗的过程中被频繁击中，技能的属性克制让它对力壮鸡的攻击完全无法抵消，小短腿又逃不过攻击范围。

    所以当雷嗣还在想着钳尾蝎能够挣脱出来的时候，随着力壮鸡接二连三的喷射火焰击中了钳尾蝎。

    钳尾蝎也是叫了几声就没了动静。

    哲也指挥力壮鸡停下，戒备着准备使用技能。

    火焰散去，地上是一只伤痕累累，有着火焰灼烧痕迹和沙子痕迹的失去战斗能力的钳尾蝎。

    “钳尾蝎失去战斗能力，力壮鸡胜！”

    裁判立刻举旗宣布结果。

    雷嗣捏紧了拳头，把钳尾蝎收了回来。

