    徐鹏进了军议室，见到冯恺便笑道:“二哥找我？”

    “老五来了啊，坐。”待徐鹏坐下，冯恺问道:“刚才咱听老褚说，这次整编驻防军和卫所，留下来的兵还不足三成？”

    徐老五嗯了声叹息道:“按照大帅的要求，未满十八岁和超过三十岁的全部剔除，光是这一点就筛选掉了近一半，然后便是体能测试，按照大帅的要求……”

    冯恺委实有些无语……

    他之所以注重年龄还有体能，是为了契合时代，尽管火枪兵不需要太强的体能，但是现在是几百年前的明末！

    是传话基本靠吼，传令还要靠旗，行军只能靠腿的时代，体能是当兵的最基本的要求，没有强健的体魄，千里转进，百里突袭还玩个屁！

    “也罢，既然定下要求，那就按照要求来办，淘汰掉了就淘汰掉好了，不过按照当初咱定下的编制，武锐军最少也要拥兵十万，如今还有四万的缺口，看来是时候要再次征兵了……”

    老褚身躯一颤，换做任何一支军队，别说十万，就算二十万都无所谓，可武锐军不一样。

    武锐军的伙食太丰富了，就是那些辽东将门将领的家丁都比不上，短短半年时间，成都乃至周边的猪都快绝种了……

    现在为了保证充足的肉食供应，冯恺直接下令！

    招募妇人在城中建了养猪场、还养鸡鸭甚至还养羊，另外还鼓励百姓去打渔，不管多少鱼，武锐军全买！

    有利可图，百姓自然趋之若鹜，老褚最佩服的也是这一点，因为冯恺说到就能做到！

    要知道，当初征兵的时候，对外打出的口号就是保证足额军饷，保证每一位战士每顿或多或少都能见到荤腥！

    一开始应征的兵真没当回事，权当做笑话听了，可冯大帅兑现了自己的诺言！

    当兵还有什么理由不玩命的操练自己？

    要知道随便换天底下任何一支军队来，别说天天这样练，就算是三天一小练，五天一大练，没准都得哗变。

    但是在武锐军，嘿嘿，你想偷奸耍滑？可以……滚！

    时至今日，已经有超过五十个战卒因为偷懒还有屡次触犯军规被踢到了后勤，后勤是干什么的？

    筹集运输辎重，烧火做饭等等破事，军饷只有战兵的一半甚至三成，如果连后勤都做不好，那就会被踢出军队，追缴安家银！

    “新征之兵是直接混入各营还是单独从队列体能开始操练？”

    冯恺略微想了一下道:“征兵五万，先集中强化训练一个月，告诉所有新兵实行淘汰制，也就是五万新兵最后只保留四万，将会有一万被淘汰，一个月后合格之兵混编各营，另外三天之后举行军中大比武，成立三大营！”

    “好。”徐鹏问道:“真淘汰？”

    这么问，是因为徐鹏觉得冯恺和韩信一样，是韩信用兵，多多益善，整训了一个月的兵再淘汰掉，未免有些可惜。

    “说是这么说嘛。”冯恺觉得徐老五有些憨憨……

    什么合格不合格，那还不是自己说了算，一个月练兵，别的不说，光是伙食总不能区别对待吧，之所以要说淘汰，不过是激励新兵的方式罢了，当然，到最后肯定会淘汰一些，但总数不会超过一千，不然他不是亏大了。

    老褚忧心忡忡道:“大帅，武锐军编制超过十万，这每月军饷、饮食加上军工基地的消耗，差不多要有七八十万两银子，蜀王虽富，可按照大帅说的要在成都蛰伏三年甚至更久，这消耗恐怕难以承受。”

    “咱还准备想办法去买几千匹战马，组建一支属于咱们武锐军的骑兵营……”

    老褚险些吐血，徐鹏倒是连连点头，身为一支精锐之师，弄一支骑兵营，突袭、追剿等等方面的用途实在太大了。

    可是训练骑兵，还有养这支骑兵的代价委实太大，不过，这貌似和他没什么太大关系。

    “银子的事无需烦神。”冯恺单指敲击桌案道:“蜀王的财富足以支撑很长一段时间，真要没钱了，大不了去抢，这成都府里面，为富不仁的巨室不少，抢他娘的也就是了，实在不行还有蜀王系的郡王嘛，蜀王养军不惜花光自己的存银，这些郡王难道不该掏些银子出来？”

    老褚不吭声了，你丫的都准备动抢，准备勒索郡王了，还谈个毛线……

    “大帅打算如何处置梁岚还有梁岚一系的将领和家丁？这次留下来的各将家丁占了总数的七成还多！”

    “家丁？”冯恺冷笑道:“武锐军可没有家丁的说法，哪个武将敢蓄养家丁，轻则降职，重则革职，至于这些新整编的战兵包括家丁在内，全部先打散编入预备营，先把脑子给咱洗洗，让他们感受感受咱们武锐军和他们以前待的军队的不同，加倍严格军事化管理，要是还不能改变旧有观念就给咱滚。

    至于梁岚还有那些不服气的卫指挥等等高级将领，先软禁起来，谁要是敢叽叽歪歪的，宰了正好杀鸡儆猴！”

    徐鹏点头应了声好。

    “好了，暂时就这么定了，三日后，全军大比武！让那些被整编合格的家丁们也瞧瞧咱们武锐军的本事。”

    三天后。

    蜀王，龙文光、梁岚、孙一渤、庄梓等等被软禁的四川军政高官云集西郊大营！

    整个大营所有营房上面都插了一面军旗，迎风招展，猎猎作响，其中还夹杂着五大营营旗，上古神兽，张牙舞爪，威风凛凛，看上去凶煞之气，满溢全营！

    若是从高处看，如今的西郊大营身处的就是一片旗海，在这片旗海里面一阵阵的战鼓声响彻，多远听见都能感受到肃杀之气，让人情不自禁，热血沸腾。

    临时搭建而成的观演台上，蜀王端坐于主位之上，在其左右，身穿官袍的众官员，脸色有的漠然，有的愤怒，还有无奈和茫然。

    这些四川高官到今日为止，愣是被冯恺软禁在蜀王府长达两月有余……

