    那中年男子闻言，顿时一愣。

    让他去扇执法长老的耳光，这怎么可能做的到？

    且不说执法长老是他的师伯。

    光是一个南派茅山的高层身份，就不是他这一个小小的内门弟子可以冒犯的。

    “这、这……”

    中年男子‘这’了半天，站在那里纠结不已，根本不敢过来。

    “你敢不听我的话？”

    张飞眼睛一瞪，顿时一股巨大的压力袭去。

    中年男子只感觉自己好像被恶狼盯上，背脊一阵发凉。

    “我、我打，我这就去打。”

    猛张飞给他的压力太重，中年男子根本承受不起。

    只好慢慢走向执法长老。

    虽然打了执法长老，以后说不定会受到惩罚，但总比得罪张飞要好。

    万一这个张飞一怒之下，拿着蛇矛直接将他灭魂，这就亏大了。

    想到之前他过来叫门时，报了执法长老的名字，林天佑说，就算是执法长老过来，也要掌嘴。

    当时他心里还不以为然。

    现在果然应验了林天佑的话。

    执法长老不光要掌嘴，还要下跪！

    “师、师伯，这是捉鬼龙王的英灵让我动手，您、您可别见怪啊！”

    战战兢兢的说了一句，中年男子这才当着张飞的面，使出全部的力气，重重扇向执法长老的脸庞。

    五十个耳光，每一个都打的极重，四周的空气里，全是啪、啪、啪的脆响。

    远处眺望的众人，虽然看的不是太清，但这清脆的耳光声，却是听的清清楚楚。

    每打一下，他们的心都跟着跳动一下，所有人都不敢吱声，低着头，静静的站在原地。

    现场气氛一片诡异。

    五十个耳光终于打完，哪怕执法长老的实力达到天尊境，也还是被中年男子打的鼻青脸肿。

    嘴角鲜血直流，牙齿也掉了几颗，此刻，他哪里还有之前那副高高在上的长老模样？

    而中年男子也不好受，因为害怕自己打的太轻会受到张飞的责骂，所以全力而出，导致他的手掌也是一片发麻。

    甚至手心还有些红肿。

    他心里暗叹：

    “不愧是师伯，这老脸也太厚了，我这么用力打，都能把自己的手掌打肿，厉害！”

    执法长老整个身体都在颤抖，他的目光充满怨恨，直直的盯着中年男子。

    他不敢去恨林天佑，也不敢去恨张飞，但恨一个内门弟子，却没有任何顾虑。

    今天的仇，他需要发泄，而正好，这个中年男子撞到枪口上了。

    等回去之后，他一定要将这个中年男挫骨扬灰才行！

    或许是感受到了师伯眼中的杀意。

    中年男子心跳猛然加速，他不由的倒退两步，心中哀嚎起来，“完了，师伯一定在怪我打了他耳光，这可怎么办啊？”

    “张飞阁下，五十下耳光已经打完，我现在是不是可以离开了？”

    执法长老一字一顿的说道。

    “当然可以离开，捉鬼龙王说话向来一言九鼎，现在你跪着离开，今天的事情，我们便当什么都没有发生！”

    张飞点点头，回答。

    执法长老没有任何迟疑，跪在地上，然后拖着双膝，大步朝内门区域外走去。

    看着刚刚来时还不可一世的师伯，如今却落得如此凄惨的境地，中年男子的脸色别提有多难看了。

    可现在，他没有多余的时间去同情执法长老的遭遇。

    因为他可是切身体验到了执法长老对他的杀意。

    当下，他跪在张飞面前，哀求道：

    “张飞爷爷，请您收下我当仆人吧，我想永远效忠于您，可以吗？”

    只要张飞肯收留他，那么执法长老就不能再随意对他出手，他的小命也能保住。

    毕竟打狗还要看主人。

    执法长老再厉害，也没有张飞厉害。

    “你还没有资格成为张某人的仆人，滚吧！”

    谁知，张飞连想都没想，当场拒绝。

    “完了，我死定了，谁能救救我啊！”

    张飞无情的拒绝，中年男子已经可以想象自己之后的遭遇了，想必只有死路一条。

    惊恐之下，他竟是出声哭了起来。

    嗖！

    忽然，一道银光飞出，径直落在中年男子的面前。

    那是一枚一毛钱的硬币。

    “拿着这枚硬币，本少保你无事！”

    慵懒的声音从远处的房间里传来。

    正痛哭流涕的中年男子一怔，随即立刻反应过来，连忙将那一毛钱硬币捡起，如获至宝的捧在手心里。

    “多谢捉鬼龙王救命、多谢您的大恩大德！”

    中年男子一边道谢，一边冲着林天佑所在的房间磕头。

    有了这枚硬币，执法长老就不敢再向他报复。

    他的小命也从此保住，那种死里逃生的感觉，真是太美好了！

    “主公，一只蝼蚁而已，你完全可以不用理会！”

    张飞来到房间里，不以为然的大声说道。

    “确实是蝼蚁，但有些蝼蚁为你出了力，你却要一脚把他踩死，这显然做的不对。

    本少虽然狂妄，却也不会做出这样不讲道理的事情来。

    好了，不过是一毛钱而已，又不是一百块钱，没什么的。”

    林天佑大方的摆了摆手，救那个中年男子，只是他一时兴起，没必要因为这件小事而浪费时间去谈论。

    张飞见林天佑不欲再说，便聪明的选择闭嘴，跟林天佑说了一声，然后回归到英灵空间。

    执法长老掌嘴下跪的事情，迅速传遍了整个南派茅山。

    所有人都不相信这是真的。

    每一个人都在打听，到底是什么人，能做到这一步。

    只是，林天佑的身份在茅山高层的刻意隐瞒下，并没有透露出去。

    因此，众人只是知道执法长老挨打的事情，其他的事情却一概不知。

    时间过的很快，转眼间，已经是七星龙泉剑争夺战的开战典礼之日。

    经双方商定，战台设在南派茅山。

    双方各派三名人选上台，哪一方胜利，哪一方便能拥有七星龙泉剑的持有权。

    战斗的方式没有任何限制，双方可以使用一切杀招，哪怕在战台上被人灭魂，双方也不得用任何借口去报复。

    三名参战的人选除掌门之外，任何人茅山派的弟子都可以参加。

