，(首字母+org点co)！

藏云涧那场洪水仍在脑中不曾退去，生存十数年的故土一朝尽毁，几亿生灵遭受死难，只要一点关于藏云涧的回忆，那时的惨况就浮现眼前。

无论是不是真的白狐，她都该去看看。

柳拂衣提身遁向橘猫指示的客栈，长街上人海茫茫，她刚欲施法找寻过去踪迹，便听旁边的传来两声轻响，是骨指叩在木头上的声音。

她转头望去，见一人坐在临窗的位置，桌子上还蹲着一只白狐。

“阁下是？”柳拂衣进到客栈，样貌虽不认识，气质却隐隐有点熟悉，心中惊异。

“湛长风，以前不曾用真容，抱歉。”湛长风道，“那会儿多亏道友收留了白狐一段时间，道友可否坐下喝一盏茶，我也好聊表谢意。”

“你竟是湛长风？”柳拂衣哑然无言，犹记得第一见面，她自称清虚，后消失在百草院那桩事里，谁想第二次见面，她就用另一张平凡的脸，以湛长风的身份邀她在点将台斗法，成她百连胜之名。

她还一直奇怪这人为什么会挑自己斗法，原来之前已经见过了。

两人一坐下，不可避免地谈到藏云涧，柳拂衣心中疑惑，“藏云涧到底发生了什么，为何会变成那样？”

她一度听见有人说，是因为湛长风的瀛洲岛引来了吴曲的觊觎，才酿成灾难，甚至当时一些人皆在怪罪湛长风没有将瀛洲岛给吴曲。

“事情很复杂，藏云涧和神州都镇压着东西，瀛洲就是其中一处镇压地，我想瀛洲.长老会议和诸侯们都已经在极力阻止吴曲了，可惜，最后还是没有挽回。”

湛长风低沉道，“瀛洲岛下是装有灭世洪水的宝盒，神州里是三千年前的邪帝，瀛洲一毁，洪水灭世，邪帝也从神州逃出去了。”

柳拂衣默然，竟是这样？

当时藏云宫所在的乾坤山爆发大战，几乎所有强者和诸侯人马都在往那里赶，原是为了阻止吴曲吗?

对湛长风而言，这件事唯一的益处就是为神州消除了后患，但它终究象征着她的失败.藏云涧的失败.小黎界的失败，她不想多谈，“道友现在定居此地？”

“嗯，我祖上其实就是这座岛的人，因为传法才去的藏云涧，后来就待在那里了，我与我小叔，现在也算落叶归根。”柳拂衣问，“道友呢？”

“我住在冰寒荒原，来此是为找一人。”湛长风朝她打听，“你可知道汝王岛上，有没有一名叫新十安的人，是一个炼器师。”

“新？汝王岛从事农耕，较为有名的是新家开的一家衣店，其他我就不清楚了。”

同一姓，也许有点关系，湛长风问，“那家衣店叫什么？”

“一家衣店。”柳拂衣见她无言，露出进门来的第一个笑容，“挺别致的，不是吗？”

“够直白朴素。”亦无他事，湛长风告辞，“他乡遇故人，着实是幸事，只是我要事在身，这便要走了，道友若去冰寒荒原游玩，可去昼族做客。”

“有缘再见。”柳拂衣起身相送，“藏云涧出来的人都在冰寒荒原吗？”

“不，只有昼族在，另外大部分修士都去了景耀王朝。”

柳拂衣闻言怅然，不知曾经同在万秀院学乐道的同门们如今过得好不好，或许她也该出去走动走动了。

白狐也还记得曾经的收留和照顾，叼出一颗珍藏的花种送给了柳拂衣。

柳拂衣嫣然一笑，“小狐狸还是如此可爱，不过，这个我不能收。”

白狐扭头转到了湛长风身后，不给她拒绝的机会。

“道友收下吧，这是它自己的东西，也是它的心意。”湛长风直接将自己摘了出去。

柳拂衣还真不好跟一只小狐狸推辞，无奈只能收下，笑着目送她们离开。

湛长风在去汝王岛的小船上跟撑船的老叟打听了岛上的风土人情。

老叟是一名筑基，他看不透湛长风的修为，但想会来坐船过去的，定也是低阶修士，开口十分自然，“道友是慕名去汝王岛的吧，嘿，汝王岛有两个别称，一个是南部海域的粮仓，一个是修士的衣库。”

“他们那边种的灵粮灵蔬灵果，连生死境的道长们吃了也叫好，就是忒贵，咱一般人吃不起，汝家种的东西，就是专门供给黎海各位强者的，当然稍差点的灵粮也有，那就要自己去乡间跟农户们买了。”

“衣库特指的是一家衣店，他家的衣袍都是用云雾天蚕丝制作而成，好点的能当战甲穿，全天下独一份，别家模仿也模仿不来，你要买，得提前预订！”老叟不好意思地笑笑，“我也预定了一套，听店伙计说要排到明年这个时候呢。”

“那你可知道，岛上有没有炼器师？”

“炼器师？没听过啊，是不是汝家那种大家族里的供奉？”

湛长风摇摇头，转而问，“汝家和这汝王岛的岛名是不是有关系？”

“没啥太大的关系，听说最早在那岛上落户的两家人一个姓汝，一个姓王，就叫汝王岛了，汝家倒是越做越大，王家已经没落成小农户了。”

湛长风听老叟絮叨了一路，半个时辰后上了岸。汝王岛与南无岛的距离没有很远。

据说岛上只有一条十字街，其他地方都是果园田地。

凌未初也仅知道新十安在汝王岛上，却不知他的具体位置，若要找，唯有从这条街道找起了。

一个炼器师，就算隐居，也应当不会太偏离自己的专业，她较为认真地关注了十字街上的兵器铺.打铁铺，又去那家有名的衣店看了一圈。

衣店人满为患，只接受预定，露面的都是伙计，看不出什么。

她便以收粮的名义往乡间走，和农户们攀谈交流，最后得知姓新的人家都住在西边一个村落。

湛长风走在乡间小道上，路两旁有时是果林药圃，有时是水田灵粮，周边有阵法防护，某几处特殊的私人土地，还用薄雾遮了起来，让人看不清里面的状况。

沿着曲折的小道西去，她看见了几个农民在田间收割灵稻，料想这是新家村的地头，他们应是新家村的人，便朗声道，“老乡，今年的粮食预定出去了没有？”

那几个农民抬头一瞧，笑着摆摆手，“你来晚了。”

“对啊，咱这的粮食好卖，你不提早一年根本订不到！”

湛长风微笑，“我要的不多，我是专门从北昭来的，家中老爷子早年遭了重伤，曾在这里养伤，承蒙一位姓新的朋友照料才不至于身死，现在人老了，想再吃一次这里的灵粮，再见一次那位朋友，我亦是感恩，只要是姓新，哪家的粮食卖不出去，我都可以用十倍价格买下。”

“哎呦，还有那么一回事啊？”

“我们的粮食基本都定出去了，不过存粮还有，你若要，我可以匀一点出来。”

“对对对，想吃咱们的粮食是看得起咱们，对了，你想找的人叫什么名字？”

几个农民放下手头的活计，俱都围了过来。

“多谢各位好意，都过去一百多年了，我也不知老爷子的那位朋友是否还健在，纯属来碰碰运气。”湛长风道，“那人叫新十安。”

“新十安，咱这一辈好像没这个人名啊。”

“都说了是一百多年前，可能是叔叔伯伯辈的吧。”

“那得回去问问长辈，上一辈的人，我也记不住名字啊。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    