    杨叁脸色的笑容瞬间停滞了下来，然后慢慢消失，他已经猜到了，他吐槽的正主就在他身后。

    接着杨叁有些僵硬的转过身来，看着那张绝美的清冷脸蛋，勉强咧出一个笑容，强打着招呼，

    “哈喽，鼓得，怒！”

    这是中午好的意思，杨叁为什么要说这句话呢！因为早晚要出事！

    那绝色女子没有理会杨叁，只是用那冰冷的眸子注视着杨叁，那目光如快刀一般，原本杨叁还寄希望与这女子没有听得他先前的吐槽。

    不过从看到这目光的一刹那，杨叁心里就不报任何希望了，爷爷我要被失踪了，快了救我！

    这女子打量了杨叁一下，语气冰冷说出了一个字。

    “书！”

    言简意赅，不知道是因为原先被那高壮甲士气的，还是因为听到了杨叁的吐槽。

    听到这女子问说，杨叁慌忙的把书递了过去，气场完全被压制住了。

    当然这其中有很大一部分原因是因为杨叁丢失了记忆，不然也不会如此容易就被压制住了。现在这个杨叁是百草园御守，而不是原来那个夫诸妖兽杨叁，懂？

    女子接过书后，掉头就走，没有丝毫的停留，也没有对杨叁说半个字，这让杨叁有些意外。

    看着这女子离开的背影，杨叁用手挠了挠头，有些疑惑的想到，

    “似乎......也没有那么可怕嘛！”

    果然还是土地老儿太过胆小了，唬了洒家这么久。

    此时的杨叁还不知道他到底招惹了一个什么样的人物，他的噩梦还未曾开始。

    重新占据凉亭的杨叁很快就把那女子的事情抛诸脑后，毕竟自己就是一个小人物，说好听点是个劳么子御守，说不好听点就是一个保安头头，应该不值得别人记被挂。

    杨叁又躺回了自己的位置，开始了每天一梦的摸鱼日常。

    然后，事情到了第二天。

    杨叁正睡得迷迷糊糊的时候，忽然感觉到一道冰冷刺骨的目光落在了自己身上。杨叁打了冷战，用手搓搓了手臂，嘴里嘟囔道。

    “嘶！怎么突然有点冷，下回得去死老头那里弄床被子来了。”

    杨叁小心地抬起眼皮，偷瞄了一眼自己的身边，一张堪称绝色的脸庞出现在杨叁眼前，那个惹不起的“姑奶奶”在独立在杨叁，面无表情的看着酣睡中的杨叁。

    之后杨叁翻了个身，侧身转了向，脸朝着另外一边继续睡去，连眼睛都没睁开。

    杨叁能清晰感觉到落在自己身上的那道目光越来越冷，不过杨叁秉承着敌不动我不动的战法的，装作毫无察觉的样子，依旧不为所动。

    看谁先沉不住气，

    “起来！”

    不带一丝感情的冰冷女声在杨叁耳边响起，这下子杨叁就装不下去了。

    只得翻身坐起，自顾自地望凉亭外走去，没有一丝装睡被戳穿的尴尬！

    正当杨叁要踏着出凉亭时，后头又传来了那女子的声音，

    “站住！”

    这让杨叁原本落下来的心又提了起来。

    不过杨叁可不惯着她，只见杨叁大步跨出凉亭，给后头的女子留下一个寂寥而孤傲的背影。

    咳咳，上一句话，纯属杨叁的臆想，真实情况如下。

    杨叁瞬间转身，恭敬且一脸谄媚地看着那女子说道，

    “不知这位仙子姐姐叫在下有什么事情吗？”

    听着杨叁这油嘴滑舌的腔调，女子不禁微微皱了皱眉头，杨叁自然也发现了女子这么面部细微的表情。

    什么嘛！夸你你还这幅样子，果然大人物就是那伺候，杨叁心中有些不满。

    “听说你是月老的孙子？”女子轻声询问杨叁，可是没等女子继续说，杨叁就连忙摇头，矢口否认道。

    “不是不是，我不认识那老头，那可是姻缘之神，我就一看门的，怎么可能是他孙子。”

    听着杨叁这话，女子脸上浮现出狐疑之色，似乎在怀疑杨叁这话的真假，她来之前可是打听过的。

    “呸，你怎么骂人呢！这位大人，俺杨叁虽然只是一个看百草园的小人物，可也是要尊严的，给人家的孙子的事，我是万万不会做。”杨叁忽然又开口说道，好像有些后知后觉的反应过来。

    “头可断，血可流，尊严不能丢。”杨叁紧接着又义正辞严说道。

    看杨叁这样，女子一下子倒是真的被杨叁唬住了，看着杨叁这个样子也不像是说假话的样子。

    正当女子还在迟疑的时候，看样子是唬住她了，杨叁趁热打铁，立马拱手告辞道，

    “如果大人没有其他事情的话，在下就先行告退，在下还要去巡察百草园，以防有不法之徒进入园中偷盗灵草。”

    杨叁又背了一段冠冕堂皇的话，之后便要离开。

    走出凉亭，杨叁忍不住挥了挥手里的姻缘树树枝，小样，跟我斗，不晓得你叁爷是......是什么去了，杨叁又想不起来了。

    “杨御守且慢！”女子的声音再次从后头传来，只是这次不复原来的冰冷，而是带着一股子怒气。

    闻言，杨叁身形一僵，心中暗道，难道被她看出了什么端疑不成？不过杨叁面上还是满脸的倔强之色，一副中华好二郎，尊严大丈夫的样子。

    女子一双清冷的眸子在杨叁手上打量着，之后嘴唇微动，

    “既然杨御守跟月老没有关系，那不知您手里握着的树枝是什么品类，依我看，那有些像姻缘殿外姻缘树的枝条呢！”

    “呃！这个啊！”杨叁举起手里的枝条晃了晃。

    “这个是我随手捡到的，看这枝条还算漂亮，打算在百草园找个地方看能不能给它种出来，没想到竟然是姻缘树的枝条。”

    杨叁打了个哈哈解释道。

    这番说辞如果放在其他地方是没有什么问题，但这里可不一样，这里是天庭，一花一叶，一草一木都是有灵之物。

    就比如那月宫边上的月桂，那吴刚伐了数千年，都未曾伤及分毫，你刚砍了它就立马又长出来了，那姻缘殿外的姻缘树同样如此。

    “你姻缘树自天庭建立之初就生长在哪里，万年间也不曾掉过一片叶子，杨御守却随意捡到这么大一截枝条？不知作何解释啊？”

