    七月初九，戊时三刻。

    天南郡各地。

    天已黑，但生灵却难以入寐。

    因为他们在害怕、在亢奋、在忙碌、在郁闷……

    害怕的是百姓，因为他们傍晚看到了血色的天空和时常飞过头顶的黑白无常，于是此刻惊骇的睡不着。

    亢奋的是妖鬼，因为距离七月十五又近了一天，它们现在正盘算着去附近人族聚集地抓童子和妇人，没心思入寐。

    忙碌的是将士，因为他们在备战，要先到各地运送辎重，送完辎重还要帮方士们制造用于施展望气和祈禳术的高台，没工夫睡觉。

    而最后一个郁闷的，则是剑南某位除妖直使。

    因为他现在火没了。

    “什么情况？”

    姜夜皱着眉头看向失去火焰的掌心，同时，他发现自己体表的炙热感在急速下降，仅仅过了三息，体温就退到了常态。

    “……火行种子居然被雷霆给吞了？那我这火行之果不是白吃了……”

    放下手掌，姜夜心疼的看了眼圆桌，其上只剩下四枚服气之果了。

    霎时间有股纠结之感涌上心头。

    毕竟此类灵果有几率帮人种下火行的种子，价值怕是不菲，若是吞食无用，岂不是暴殄天物？

    但几天前火怪弹指间陨星齐齐斜落的画面还历历在目，如此大规模的攻击手段姜夜还是很羡慕的。

    于是他在纠结之中思绪不断。

    ‘雷龙吃了我的火行种子，是因为雷霆不允许我体内再出现其他元素体？还是说着只是一次意外？

    ‘……我现在还有四枚火行之果，倒还算充裕……’

    少顷，心中做出决断，对火焰杀伤力极为看重的姜夜再度拿起一枚灵果，“嘎嘣”大口咬下。

    一息火苗出现，惊喜，略带笑意。

    一息半雷龙出现，忐忑，笑意凝固。

    二息火苗被吞，茫然，上床睡觉。

    …

    …

    七月初十。

    寅时四刻。

    姜夜揉着眼睛从床头柜拿起自己的发髻，打算看看面板。

    从现在开始，他得每日关注下关于面板的数据了。

    因为信徒的数量、关乎着他的愿力能否持续增长，和他雷公状态存在的时间多少，是极为重要的。

    毕竟若是哪天他的庙宇毁了，信徒散了，那之后的日子就又要变得拘谨了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    必须提前预防这类惨状发生。

    少顷，用发簪虚空敲了敲，面板出现。

    “雷公保佑……”

    窃窃私语瞬间向双耳袭来，姜夜见此心神一动，将信徒的祈祷声统统降低。

    相当于给他们来了个“静音。”

    而后舒了口气，看向面板。

    【主人：姜夜*雷子（已获得神的认可……）

    ……

    现存信徒：15204人（……）

    信徒愿望：25420个

    已完成：3098】

    大致扫了一遍面板的信息，姜夜收回发髻，双手枕头开始暗忖。

    “已获得神的认可，估计是我第一次吞服红丸时，那个白色空间里的缥缈之音，说什么泽大神允许我借用雷霆。

    “而我的庙宇和信徒，应该是宝善镇百姓建立雷公庙后，我两次大规模屠杀妖鬼，使得他们认可了我这个天神。

    “在接连的神迹之下，信徒数量和香火变多了倒也不奇怪。

    “至于愿力，估计就是香火，只要我的庙还在，且还有信徒，那我的愿力就源源不断，所以是无穷大。

    “可是信徒的愿望，我一次都没达成过，怎么已完成三千零九十八了？比昨天还多。

    “难道是因为，我间接帮助了他们？”

    心中有了猜测，于是姜夜把信徒的祈祷声调大，双耳再度开始轰鸣。

    “我家母猪产后……”将一些无用的祈祷摒除，姜夜专挑有用信息。

    少顷。

    “感谢雷公保佑，我家外子在广野泽虽然遇到了麒麟，但是没受伤，安全回来了。”

    “……我家媳妇生了个大胖小子，雷公显灵了！我得再上三炷香。”

    “……”听到这里，姜夜没再听下去，而是收回面板，化作发髻。

    得，一切都明悟了。

    于是起身走向屋外的水缸：“也不知这样得来的愿力，会不会有什么隐患，毕竟，我什么也没干啊……”

    洗漱完，换好玄青束袖。

    姜夜握着腰刀朝除妖司行去。

    七月十五夜的帝流浆，还剩五日。

    “估计要出发了吧，也不知何将军把属于剑南除妖司的战场定在什么位置？”

    估计是去其他县，剑南城附近是不可能的。

    因为就算有帝流浆的诱惑在，可附近的妖鬼比之剑南除妖司，实在太弱了。

    如蜉蝣撼树，根本不是一个量级的对手。

    若不是妖精存活有益人族，附近的精怪早就被何将军杀光了。

    就如当初古塘的曹将军，直接屠山。

    …

    …

    卯时，除妖司。

    属于三部苏雨麾下的小院。

    姜夜在例常应卯后，转身离开除妖司准备去城内逛逛。

    他打算去找个匠人，把他那块七品甲等的水行晶石做个吊坠类的挂饰戴在身上。

    防止打斗的时候晶石从衣袖的暗袋中掉出。

    因为此宝的辅助能力极佳。

    就如他自身是木行雷霆，主雷副风。

    但是有了这块晶石，不说打出水流梭，光就避水入泽这些小手段还是能做到的。

    这对不动用雷公之力时的状态，用处很大。

    掂了掂手里闪着蓝光的晶石，姜夜悠悠行出除妖司大门。

    顺着街道前行了盏茶的时间，远处的街角已经能看到店铺的摊子。

    见此姜夜开始加快脚步，就在行至一个拐角的时候。

    倏然，姜夜感觉到两道气血如同利剑般向自己刺来。

    于是连忙抬头看去。

    发现气血源头是两个身着海棠色圆领袍服，外罩墨色轻甲的中年男子。

    此刻，二人正握着带血的腰刀，龙骧虎步的迎面走来。

    ‘两个校尉回来了？’

    姜夜一眼就认出了二者的身份，心中也是舒了口气，还以为是被谁盯上了。

    看来只是校尉周身自然散发的气血而已，并非有意。

    于是就欲与二人擦肩。

    也就在这时，右侧鹰眼高鼻、脸部轮廓刚毅的校尉似注意到了姜夜，于是对他笑道：

    “霆之，回去休息了？”

    “祁校尉，对，去城里找个匠人做些饰品。”姜夜颔首作揖。

    祁黎闻言停下脚步，做中揖，接着递过一个腰牌：“城里匠人都是大家族管着的，你拿着我的腰牌去会方便点。”

    “多谢祁校尉。”姜夜有些惊喜的道谢一声，双手接过腰牌。

    而后见二人继续赶回除妖司，姜夜随口问道：“二位校尉这是得胜而归？”

    “对啊，杀了头小牛崽子。”祁校尉回道，但和张校尉一样并未停下脚步，只是径直赶回除妖司。

    似乎急着回去汇报。

    姜夜见此也没再多言，站在原地目送着二人的身影进入院子。

    少顷，他左手拿着水行晶石，右手拿着腰牌，朝一间铺子行去。

    ……

    “牛离被杀了，那浅公山的下任妖王……就是白芷了。”

