
　　半个时辰后，整个神京上层都得到了消息。

　　南疆大捷！

　　清虚观二门外，正和贾珍说着话，一名亲兵急匆匆的走了过来，“禀侯爷，急信！”

　　贾琦打开纸条，上面只有四个字，顿时面露喜色。

　　——南疆大捷！

　　贾珍见状，凑过头来，“怎么了，这么高兴？”

　　“南疆大捷！”说着将纸条递给了贾珍。

　　“好，好，好！”

　　贾珍看过后，一连说了三个好字，南疆驻军一直是开国一脉的重要力量，自从南安郡王来信之后，几家都是担心不已，如今见打了胜仗，终是放下心来。

　　“原本以为南疆会有一场持久的恶战，没想到这么快就打赢了。对了，我之前在山门外见张道士陪着一年轻人说话，问了声，说是江南扬州彭家的二子，来求见你的，怎么说啊？”贾珍抚须看着远方问道。

　　“呵，等忙完了事，见上一面再说吧。”贾琦边走边说道。

　　贾珍打量四周，见无人，低头小声说道：“焦大昨个回府了，说昨天有人去拜见老爷了。”

　　贾琦脚步一顿，“什么人？”

　　贾珍眉头微皱，看着远方，摇了摇头，“焦大说不认识，而且老爷并没有见这个人。要不趁着你有空，咱们去见见老爷去，问个清楚，‘只有千日做贼，那有千日防贼’，都打到家门口了，还有什么情分！”

　　贾琦没有搭话，岔开话问道：“秦氏那边没有问题吧。”

　　“你放心，你大嫂子整天带在身边，不会出问题的。另外秦家也安排人盯着呢。”

　　贾琦盯着贾珍看了半晌，沉声道：“还是小心为妙，不可大意了。蓉哥儿没有发现什么吧。”

　　“放心，都是老人，还有，这几天我找借口将后院和二门的婆子换了一批，安排的都是家中有子弟是亲兵或在前军都督府当差的。只是，消息准吗？”听完贾琦的话，贾珍连声说道。

　　闻言，贾琦正色道：“宫里传来的。”天籁小说网

　　贾珍抚须的动作一顿，有些吃惊，沉默许久，“留着终究是个隐患，不行废了算了。”

　　“此事以后再说，终究是皇室的人，咱们不能沾手。让人盯着就行了，不要给外人靠近的机会就行了。”

　　贾珍面色一滞，眼神莫名复杂，叹了口气，“悔不当初啊！！”

　　..........

　　二人转了一圈，又回到了二门，正巧碰到平儿带着婆子往里送茶水，看着平儿，贾琦想到了王熙凤做的事，低头小声跟贾珍说了一句话。

　　贾珍一脸不可思议的看着贾琦，惊道：“什么，凤丫头的胆子也太大了，老太太和大老爷还知道此事？！”

　　“不知道，这还是前日贾顺无意间碰到来旺儿与人争吵，才知道的。如今正叫人查着呢，等这几日忙过来，一块收拾了。”说罢，贾琦眼中闪过一抹厉色。

　　-------------------------------------

　　乾清宫，上书房。

　　隆治帝看着递来的八百里加急军报，面露兴奋之色，南疆打了胜仗，南安郡王派遣总兵卫汝贵率军伏击全歼了入境的安南国两万大军，自己亲率大军击溃了安南国三万援军，缴获颇多。

　　这是隆治帝今天收到的第二个好消息，早晨东厂传来消息，前去查抄李家，不仅找到了其勾结白莲教的罪证，更是连带着将白家和吴家给挖了出来，一举将白莲教在扬州的据点捣毁，抓捕多人，最让隆治帝高兴地就是，从三家抄获了一千两百余万两白银，除去户部、兵部和江南大营的，剩余的七百余万两都会进入隆治帝自己的内库，这还不算房屋田产等，盐商当真是家底殷实啊，可惜，此手段不能再用了。

　　相比得到的钱财，隆治帝更在意南疆的大捷，这是登基以来第一次真正意义上的大捷。

　　隆治帝慢慢平复内心的激动，一直对于南疆局势的担忧也放下心来，“各位爱卿，南疆大捷，粉碎了安南国伪王窥觑我大汉的野心，同样威慑了周边异族，南安郡王功不可没，各位说说，该如何封赏。”

　　“陛下，总兵卫汝贵可封伯，至于南安郡王臣等不敢妄言，还需陛下定夺。”

　　内阁首辅杨涟上前说道。

　　四大异姓王当年祖上功劳巨大，太祖封其王爵，一直为大汉朝镇守边疆，后来因为一些原因，除了南安郡王还在外带兵镇守边关，其余三家都回到了京城，东平、西宁两位郡王年岁大了很少出府，倒是北静王还在朝堂活动，如今更是代表朝廷在陕西赈灾。

　　闻言，隆治帝点了点头，“嗯，朕知道了，此事朕会和太上皇商议的，其余诸将的晋升赏赐，你们内阁拿个章程出来。”

　　说完，又看向牛继宗说道：“牛爱卿，兵部发往榆林等镇的行文有没有回复？”

　　“陛下，这是六百里加急递上来的，太原、大同两镇的军报，只是还没有收到榆林镇的军报。”牛继宗连忙上前并将手中的折子递了上去。

　　隆治帝从戴权手中接过，快速翻看起来，眉头紧皱，“以兵部的名义，给太原镇总兵襄城伯郭铨行文，让他派人前去打探陕西的情况，一有消息立刻八百里加急递上京来。”

　　“遵旨！”

　　闻言，牛继宗连忙起身应是。

　　“榆林镇不会出什么事吧？”隆治帝合上奏折，有些担心的问道。

　　“陛下放心，榆林是防御鞑靼人的军事重镇，驻有五万大军，城高墙厚，粮草充足，不可能出事的。”

　　话音刚落，牛继宗起身郑重的说道。

　　“陛下无需太过担忧，牛大人说的正是，榆林是重镇，除了关外的鞑靼人，陕西不会有威胁榆林镇的存在，而鞑靼人围困榆林，大同、太原的驻军不会发现不了的。估计军报在来的路上了，稍等些时日罢了。”孔方岩亦是起身说道。

　　闻言，隆治帝脸色稍微好了些，“嗯，朕知道了。”

　　“陛下，陕西的民乱有李奇的大军镇压，不会出问题的，而且从江南调拨的一百五十万旦粮食已经在路上了，虽说白莲教煽动一些流民作乱，但是就凭一群手无寸铁的流民，根本成不了事，大军一到，立时荡平，不存在威胁的。就算有，陛下也不必担心，神京数十万的驻军不是摆设。”

　　见隆治帝面上还是有些担忧，杨涟起身朗声说道。

　　神京城外驻扎着五军都督府十六万精兵，皇城八万禁军，龙首宫、上林苑和景山驻扎着由三位武侯统领的近十万羽林卫，三十余万精锐可以荡平一切魑魅魍魉。

　　这就是隆治帝和内阁诸臣的底气，也是大汉皇室的根基。

　　隆治帝看着杨涟等人离去的背影，眼中闪过一丝忧虑，“传旨，让王子腾不要待在宣府了，去太原镇，一有情况立刻上报给朕。还有催一催马顺，怎么还没有消息传来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第七十九章时局免费阅读。https://xs.23sk.com 