    众人顿时一片死寂。

    而伯尼千金，则是哆嗦了一下后，连半点情绪都不敢显露了。

    “所以，这就是她不愿意到宴会的原因？”他看都不看被碎玻璃片刺伤的掌心，瞬间被一层猩红覆盖的眸子，骇人极了。

    冷绪不敢说话。

    因为，他也是这么认为的。

    “霍总？你……没事吧？你的手……？”

    “不好意思，有点私事，你们慢慢玩。”

    霍司爵扔下这个几个字，很快，他就从沙发里站了起来，随后消失在了这里。

    众人瞠目结舌。

    但是，他们也根本就不敢阻拦，因为就在刚才，他们分明已经从这个男人身上看到了那股很可怕的杀气，就像是要将人生吞活剥一样。

    乖乖，到底是谁惹到他了？

    伯尼千金也不敢再惦记着这个男人了，赶紧找了现场另外一个。

    ——

    温栩栩跟乔时谦来到了一个咖啡厅。

    她想过了，霍司爵现在在宴会上，起码得去两个小时，那她在这个时间内赶紧回去，他应该发现不了。

    温栩栩面无表情地看着面前这个人：“说吧，你有什么证据证明，你就是杨姨的儿子？”

    杨瑶，其实是温栩栩妈妈杜华瑾的好姐妹。

    当年，在A市的上流社会，有四位很有名的千金小姐：杜华瑾、刘蓓、霍英娥，还有一个就是杨瑶。

    杜华瑾和刘蓓就不用说了，一个是温栩栩的妈妈，一个是她舅妈，这两人分别来自医药世家，还有一个书香门第，都是这座城市才貌双全的名媛千金。

    至于霍英娥，人不怎么样。

    但是，因为霍家强大的家世，这名媛千金里，是绝对少不了她的。

    还有最后一个，那就是杨瑶，杨瑶家里也是十分殷实，当年改革开放后，做房地产捞第一桶金的，就是他们杨家。

    杨瑶长大后，因为长得漂亮，家境又好，很多人上门提亲，父母也在着手安排她的婚事。可是，那个时候的杨瑶却不知道怎么了，开始极力反对，甚至在一次大闹后，她极其荒诞的挺着一个大肚子回了家。

    事情一传出，杨家炸了。

    整个A市，也是一片哗然。

    温栩栩的妈妈就是那个时候见到杨瑶的，当时，她已经被杨家给赶出来了。

    杨瑶告诉杜华瑾，她不后悔怀上这个孩子，但是，她拒绝告诉杜华瑾，这孩子的父亲是谁，杜华瑾无奈，最后只能给了她一笔钱，然后杨瑶便消失了。

    等再次收到她的消息，是一个人带着八岁的小男孩出现在杜华瑾面前，那人告诉杜华瑾，这就是杨瑶的孩子。

    不过，她已经死了，孩子也没人照顾。

    杜华瑾当时是震愕的！

    因为在她看来，当时的杨瑶那么坚定而又自信的告诉她，不后悔怀上这个孩子，那她就以为，她遇上的是一个爱她的男人。

    可为什么事情会变成那样？

    杜华瑾到死都没能知道这个秘密，更不知道，这个孩子的父亲是谁。

    “我知道我妈在资助一个孤儿，也知道这个孤儿是她一个朋友的孩子，但是，她从来没有跟我说，他就在我的身边，如果真是你，她为什么不说？”

    温栩栩带着一丝愤怒的盯着这个男人，连声质问。

    没错，乔时谦是亲口承认过，当年她上的小学，他也在那里读。

    乔时谦静静的看着她。

    许久，他终于从身上拿出了一个信封来：“因为，是我妈妈不让她说的，我被送回A市后，你妈妈为了做到这个，特意给我挂名了一个福利院，这里就是全部资料，你可以看看。”

    温栩栩：“……”

    凝视着这个信封，她手指微微抖了一下，终于，缓缓伸出，将它拿了过来。

    果然，信封拿到后，从里面抽出来的几页泛黄纸片，上面的字迹，就是她妈妈的笔迹，甚至，她还看到了一张照片。

    一张她妈妈蹲着抱住一个小男孩的照片！

    原来，竟是真的。

    温栩栩终于双手剧烈颤抖起来，眼眶里，也是迅速涌上了一层水光……

    “那你……妈妈为什么不让人说出你的身份？她在怕什么？”

    “她怕我死！”

    “什么？”

    温栩栩立刻抬起了头，还带着泪光的双眸，十分震惊的盯着他，“什么意思？难道……是杨家……”

    “不是，是我的父亲，你见过不要孩子的人吗？为了抹掉他曾经做过的罪孽，连亲生儿子都要赶尽杀绝的人！”

    他忽然轻笑了起来，镜片后的眼睛，则像是从坟茔里钻出来的厉鬼一样。

    温栩栩头皮一麻。

    生生的，她竟然被他这副样子给骇得打了一个寒噤！

