    第1243章江淮风云

    “海上有仙山，山在缥缈间！”

    登上普陀山之后，张一凡还没进大门，就突然说了这么一句。

    这里的确有种人杰地灵，风水宝地的感觉。

    普陀，是佛之圣地，即使在冬天，海风又大的情况下，依然有不少游客，但更多的人都是冲着南海观世音菩萨的名气而来，因此，虔诚求佛者诸多。

    何萧萧很喜欢这里的环境，除了气候，这里比夏威夷不差。有时走路的时候，她总会情不自禁去拉张一凡的手，可是当她碰到张一凡手指的时候，突然惊醒。

    后面的那几个人，一直与四人保持着不远的距离，但是进门之后，他们就与不同的方向走了。

    张一凡来普陀，并不是为了旅游，没有人知道他的心里，所以那些名胜古迹，旅游景点，他都不稀罕去看。反而对张雪峰两人道：“你们可以去看看，随便走走，到时电话联系。”

    张雪峰和腾飞心领神会，便落后了百米之外。

    何萧萧看看没人，便凑近了张一凡，“喂，你到底想来干什么？”

    “求佛啊！”张一凡淡淡地笑了笑。

    “信你才怪。”

    张一凡看着笑得如春花般灿烂的何萧萧，“快点走吧，我们必须在六点之前赶回去。否则就只能留在这里住宿了。”

    “干嘛要赶回去，住这里不挺好吗？山清水秀，风景宜人！”

    张一凡笑而不答。

    两人直奔目的地，南海观世音大佛处。

    山门处写着一幅对联，晨钟暮鼓惊醒世间名利客，经声佛号唤回宦海梦迷人。

    张一凡在这里看了看，两人踏着石板路，踩着中间的莲花台阶，向观音大佛走去。

    南海观音坐落于双峰山南端的观音跳山岗上。此处势随峰起，秀林葱郁，气顺脉畅，碧波荡漾。立像台座三层，总高33米，其中佛像18米，莲台2米，台基13米，台基面积为5500平方米。佛像顶现弥陀，左手托法轮，右手施无畏印。体现了观音菩萨“慧眼视众生，弘誓深如海之法身”。

    两人踏步而来，到了佛像之下，张一凡抬头仰望。他对何萧萧道：“拜拜，许个愿吧！”

    何萧萧愣了下，不是你要来拜佛吗？我许什么愿？

    不过，他看到张一凡闭着双眼，双手合什，在大佛面前许愿的神色，她马上虔诚起来，心里念念有词，许了一个愿望。

    在两人许愿的时候，张雪峰与腾飞就在远处看着，不敢走远。

    腾飞悄声道：“老板今天怎么突然想起拜佛，你不觉得奇怪吗？”

    张雪峰摇摇头，“他每做一件事，总有他的道理。走，我们过去看看。”

    两人过来的时候，张一凡道：“你们要不也拜拜？”

    两人笑了笑，腾飞就掏钱，要了六枝香，递了三支给张雪峰，悄声道：“既然来了，我们也许个愿吧！”

    张一凡看到两人神神秘秘的样子，便带着何萧萧进了大佛脚下的大殿之内。这里有很多佛像，可以看到各种各样的佛界众神。

    张雪峰和腾飞拜过之后，两人悄声道：“你许了什么愿？”

    “一起说吧？”

    “愿菩萨保佑，老板官运亨通，平步青云！”

    说完，两人就一起偷笑了起来。

    张一凡和何萧萧来到那大殿之内，对何萧萧道：“捐个金佛吧！”

    何萧萧抬起头，看着张一凡后，想也没想，就随口应道：“嗯！”

    这里的千佛殿里，摆着很多的佛像，据说都是一些游人捐赠的。每尊佛照上面，刻人捐赠者的名字。然后放在千佛殿里，供游人祭拜。

    何萧萧在交钱的时候，负责捐赠接待的人问，写谁的名字？

    何萧萧就看着张一凡，张一凡道：“写张敏！”

    张敏？何萧萧一愣，张敏是谁？

    她没有问，交了钱，办了捐赠手续，两人在千佛殿里逛了一圈，便出来了。离开南海观音大佛的时候，何萧萧悄悄地问，“张敏是谁？”

    “回去告诉你！”张一凡有些神秘兮兮的模样。

    他们下山的时候，刚好碰到那位中年老妇与女儿雅晴，后面跟着那个眼镜还有他的小舅子。一家人正珊珊而来。

    叫雅晴的女子，挽着她妈的手，与张一凡擦身而过。看到张一凡与何萧萧两人，她微微愣了下，继续前行。

    “没想到他们居然是来求子的。”走后不远，何萧萧悄悄地道：“我看那个男的，怎么有点娘娘腔？难怪叫雅晴的女子不喜欢他。”

    女孩子心思细腻，一眼就看出了玄机。张一凡道：“闲谈莫论他人非！走吧！我们还得赶回去。”

    “为什么要急着赶回去，我还想去千步沙走走。”

    何萧萧有点撒娇的样子，张一凡压低声音道：“等回去了，我再告诉你！”

    “什么？你今天总是神神秘秘的。”

    张一凡只是笑笑，也不说话。

    从南海观音大佛下来，何萧萧踩着这些路中间的莲花道：“听说这就是佛经里说的，步步生莲，你踩踩，多踩点，能保佑你步步高升，一路平安的。”

    途径普济禅寺的时候，何萧萧一定要拉着张一凡进寺看看，张一凡看看时间还早，才四点多。他便同意了。

    谁知道就在这门口，一个老先生背着个布袋从里面走出来，与两人擦肩而过。

    两人都未曾注意，谁知道那个老先生走过去之后，就停下了，回头望望两人。突然眼前一亮，露出一丝笑意，便坐在旁边的椅子上抽烟。

    张雪峰和腾飞在背后跟着，看到这老先生刚才的笑，心里有些古怪。但他没有提醒腾飞，而是在就近的地方观察着这一切。

    张一凡和何萧萧在禅寺里逛了一圈，又拜过了这里的菩萨，何萧萧还添了香油钱，两人这才离开。

    出门的时候，那老先生就道：“两位，算个卦吧？”

    张一凡平时很不喜欢这一套，但是今天例外。听到这老先生叫自己，便停下来。

    何萧萧欢快地道：“你算得灵不灵？灵的话，我就算一卦。”

    这么多年，她一直记得自己与张一凡在深圳街头，无意中遇到一个算命先生。当时两人也是闹着好玩，她真没想到这算命先生算得这么准？于是何萧萧就兴起了这念头。

    算命先生看着两人，一本正经道：“两位可是贵人啊，大富大贵之命。这位小哥更是青云直上，前途无量。小姐的命，我还可以算算，这位小哥的命，我就算不来了。”

    张一凡看着这老先生，一时有些眼熟，却记不起来了。

    没想到何萧萧突然惊叫起来，“啊——”

    她这一叫不打紧，张雪峰的腾飞以为出什么事了，立刻就跑过来。

    张一凡也吓了一跳，却见何萧萧惊讶地望着那老先生道：“原来是你——老先生。”

    老先生一脸微笑，一付道骨仙风的样子。

    张一凡终于想起来了，“哦——哦——”

    他就笑了起来，原来此人正是自己和何萧萧当年在深圳街头碰到的那位算命先生。张雪峰和腾飞立刻松了口气，马上就退了下去。

    老先生笑道：“还是小姐眼力好，小哥可就贵人多忘事，不记得老朽了吧？”

    张一凡讪讪地一笑，“一时不察，真不好意思。”

    两人对这位算命先生如此友好，令张雪峰和腾飞很是奇怪，何萧萧倒是心情雀跃，“老先生，你怎么在这？”

    “人生有缘，何处不相逢？”

    老先生看着两人道：“不过能在这里碰上二位，倒是令老朽意外。多年不见，不知道两位是否还记得老朽当年的话？”

    张一凡想起来了，当年老先生说过，他在三十六岁之前，必定当上国家重量级领导。不过以他现在区区三十五岁的年龄，已经是正部级领导了，不管怎么说，这老先生的话，十有是说对了。而且他对何萧萧的分析，只字不差。

    张一凡点点头，“既然有幸碰上了，不如我们边走边聊，晚上一起吃饭了。”

    老先生摇摇头，“吃饭就不必了，再说以我这种人的身份，哪能上得了台面。”他看着何萧萧道：“姑娘，今天这命，我就不算了，不过，我有一句话对这位小哥说。”

    张一凡知道他说的话挺准的，便点了点头，期待这位老先生的下文。

    老先生道：“偶遇非偶，当局不如旁观！一切没有无因之果，独乐乐不如众乐乐！”

    “偶遇非偶，当局不如旁观！一切没有无因之果，独乐乐不如众乐乐！”张一凡念了一遍，“哎，老先生！”

    当他反应过来，老先生已经大步远去。

    PS：第三更到！晚上还有加更！

    敬请期待！

    感谢13907387658这位朋友打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

