    “顾家对这唯一的少主保密工作做的很好，从顾家那儿调查不出来什么。但是，我们调查到顾希维身边的经纪人，从前在有顾家的场合里出现过。”沈一凌说。

    “很好。”殷北深狭长的凤眸露出一抹寒光，似笑非笑地盯着监控里的洛禾。

    ——

    洛禾觉得今天剧组气氛有些不对劲，导演一直让大家专心点，导致群演们都战战兢兢的。

    “洛老师，今天你有两场戏，好好表现啊。”导演上来特意叮嘱洛禾，同时朝上面使了使眼神。

    洛禾没看懂，“导演，你眼睛怎么了？”

    导演看到楼上过来一个冷面保镖，弱弱闭了嘴，转身检查仪器去了。

    洛禾摸不着头脑，顾希维拿着剧本上前来，“小禾，今天终于轮到吻戏了诶，我们要不要先试试？”

    说完，顾希维就俯身上来，一副真要吻洛禾的样子。

    洛禾忽然觉得头皮有些冷，抵住了欺上来的顾希维，狐狸眼瞪着他，“老二！你还来真的啊！”

    顾希维被洛禾一脸严肃惊了一下，转瞬魅惑一笑，眯着眼睛挠了下洛禾的下巴，妥妥渣男的样子，“不给我试就算了，我是怕你没经验，等会儿发挥不好，这场吻戏可不一般。”

    化妆师正好过来，给顾希维补妆。

    洛禾这才看手里的剧本，因为今天两场戏主要是感情戏，没什么台词，她就没仔细看。

    《宠妃》并非如名字一样从头宠到尾，前期男女主会因为各种误会而难走到一起，这里面顾希维饰演的男主是一个非常极端的皇帝，狠辣且腹黑。女主聪明果断，是个没落家族的遗孤，对男主前期有很差的印象。

    而男主前期对女主又有很强的占有欲，导致矛盾频发。

    今天这场戏的背景是，女主和手下兄弟出门办事，被男主误会，男主吃醋到暴走的情况下，对女主强吻后就把她关了禁闭……

    洛禾看到剧本头皮又冷了一下，“这男主挺变态的。”

    顾希维听到洛禾的嘀咕，问：“小禾，强吻诶，你怕不怕？”

    “拍戏而已。”洛禾放下剧本，走到一旁入戏去了。

    她拍戏的认真程度也是合作过的导演都承认的。

    顾希维知道这时候不能打扰洛禾，就到另一边做准备工作去了。

    这是洛禾的初吻，顾希维自然想给她最好的体验，可惜啊，这丫头又不给他提前试，好好的初吻只能靠剧本了，偏偏剧本一来就来这么残暴的。

    这皇帝也真是的，对自己深爱的女人就不能温柔点么，又强吻又关禁闭的！

    这边，洛禾穿着一身素白色的戏服，头上没带朱钗，脸上妆容也是最淡的。

    很快，她就融入到了戏当中。

    这场戏开始了。

    顾希维本来跟洛禾说一声准备开始了，却看到洛禾已经入了戏，于是自己紧跟着入了戏，化身残暴的君王，上去就把洛禾抱起来，扔到了床上！

    压在身下！

    洛禾看到顾希维猩红的眼神那一刻，全身在发抖！

