    第209章 举世罕见的茶具

    四宝抬眼看了看这个陌生的脸上泛着潮红色的叔叔，小眼睛滴溜溜转了转。

    随后抬头看向林天，似乎是在问能不能和这个爷爷亲近。

    刚才看着爷爷和这个爷爷似乎有些小争吵，四宝这会也不知道是不是坏人呢。

    所以在给陌生人抱抱的时候，一定要有爸爸妈妈一起在场，偶尔还得向他们询问一下，证明对面不是坏人。

    林天也笑着对她点了点头, 四宝虽然当初生下来的时候有一些小缺陷，但是她的心思十分的通透。

    这也许就是上帝在关上一扇门的时候，又给她打开了一扇新的门吧！

    世界是公平的，在失去的时候，就应该要得到某些东西，这也是社会的一种规律。

    老爸点头应允之后, 四宝也十分开心。

    嗷嗷嗷~~~

    又多了一个爷爷来疼四宝咯~~~

    四宝太开心啦~~~

    四宝最喜欢爷爷啦~~~

    林天也笑着把四宝递给了吴青, 吴青一脸激动的接过她, 小心翼翼的抱着，生怕弄疼了她。

    吴青真的是太难了，经过了一番折磨之后，终于也抱上娃娃了！！

    小小的身子软软糯糯的，眼眸是不加粉丝的冰水晶，晶莹而又纯真，五官也很漂亮，怎么看都会令人欲罢不能，抱了之后都不想再放手了。

    宝宝就是这么讨人喜欢，白白软软的，笑起来还特别的甜，叫人怎能拒绝这天下的欢愉！

    吴青这会恨不得抱回家自己养了，抱娃娃的这种感觉真的是太令人上瘾了。

    吴青这会早就把刚才的事情抛到九霄云外了，眼里仅剩下这个可爱小家伙脸上那治愈的笑容。

    林文看到他抱上宝宝的这个样子，也松了口气，笑了起来。

    多亏杨珂了，不然今天这位老兄弟就惨咯。

    吴青和他一样，也是宝宝控, 这会上手之后, 眼里再无其他，只有宝宝那天真烂漫的笑容。

    兄弟嘛，就应该有着共同的爱好！

    这件事解决完了之后，几人也都没了兴趣再逛了，时间也是不早了，所以又抱着宝宝们回家了。

    有着这几位叔叔的加盟，现在杨珂是彻底的清闲了，也不用再去哄宝宝了，只是她看向他们的眼神，依然充满了柔柔的爱意。

    几人走的都很快，没过几分钟就到家了。

    很快，老王头也抱着他家的龙龙过来了。

    龙龙似乎被爷爷影响了，好像在这个年龄里真的懂了娃娃亲似的。

    因此他一进来院子之后，立刻就朝几个宝宝看去，尤其是在二宝和四宝的身上，那小眼睛真的是在发着光，不停地来回打量着。

    小小的心躁动起来，那自然就无处安分了, 他不停的在老王头的怀里扭捏着，十分想让他带着自己靠近两个女娃娃。

    她们好可爱呢~~

    龙龙要和洋娃娃贴贴~~

    龙龙要去和她们一起玩呀~~

    老王头这会也没有空带他过去，而是先把自己手中的那一个装着茶具的盒子放到了桌子上。

    珍藏了多年的茶具突然就送人了，老王头的心里还是十分不舍的。

    所以他在说话的时候还带着浓郁的不甘，“老林，给你的茶具！”

    林奇见到老王直接带着茶具到家里了，这会也摩拳擦掌嘿嘿笑了两声，也赶紧过来验收这个礼物。

    不过林天就不明白了的，王叔这个破烂盒子装的能有啥贵重的东西啊，让的老爸这么激动？

    所以他也很好奇的看向这个盒子，林奇也迫不及待的打开了其貌不扬的盒子，露出里面那一套带着古韵味的茶具。

    就在这时，林天的脑海中突然响起了久违的系统机械声。

    “叮！侦测到特殊物品，沉香紫砂秋枫壶茶具一套！”

    “此套茶具极其罕见，全世界目前仅存一套，其收藏价值和使用价值极高，若能用来泡灵泉空间种出来的茶叶，效果绝对可以提升好几倍。”

    特殊物品？

    林天也被这个评价吓了一跳，这还是系统第一次给外界的东西评级。

    这套用一个破烂盒子装的茶具裤子有着这么大的开头，着实让林天大吃一惊。

    系统都这么提示自己了，林天自然就不可能错过这套茶具了，也走上前去近距离观察。

    茶具通体紫黑色，其中夹杂着一些幽蓝色的精美花纹，整体上保存的十分完美。

    林天粗略这么看下来，就能够感觉到这套茶具绝对不凡，老爸这一次真的要赚大了啊！

    林奇这会也看呆了，虽然他不是很懂茶，但是喝茶他还是特别喜欢的。

    因此平时也都学习了一些关于茶具方面的知识，这样有人过来家里和他一起喝茶的时候，也显得有些骄傲。

    现在把老王家的这套茶具都忽悠过来了，以后喝茶那绝对是逼格杠杠的。

    林奇看完之后，确定是老王家的真品，于是也准备收起来放好。

    林天还没有看够呢，怎么可能让他这么快就收起来啊。

    “爸，你等一下。”

    林奇抬头看了他一眼，不解的问道：“小天，怎么了？”

    林天没有说话，而是拿起了其中一个茶杯，轻轻触摸起来。

    这一刻他真的感受到了这套茶具的不凡，入手时的微凉以及那温润的手感，再加上系统的评价，这套茶具真的价值连城了。

    林天也是一个好心人，于是决定给老王头提个醒。

    “王叔，我看这套茶具很特殊啊，你这么就这么送给我爸了？”

    既然已经决定送了，那老王头就不会改口了。

    “送了吧。小天眼光不错啊，这套茶具是从我爷爷那一辈人开始传下来的，收藏价值应该很高。”

    “那时候的人都挺爱喝茶的，但是自从他传给我爸之后，也就被当做一个传家宝来供着了。”

    “我和我爸两人都不喝茶，这套茶具除了平常拿出来看看之外，几乎就没啥大用了。”

    “这玩意我都看了几十年了，送了也就送了，哪有宝宝来的实在啊！”

    老王一边说着，一边也走向四宝，龙龙这会更加激动了。

    “你说对不对啊小宝宝？”

    “小天，你就收下吧，这东西要是还放在家里的话，我都害怕某一天会把它弄丢了。”

    林天抬眼看了看他，也没啥好说的了，王叔他这是真的要送啊！

    (本章完)

