    “阿姊……呜呜呜，你能不能把他还给我！他不是我们的玩具，更不是什么上门赘婿，他是一个人啊！我知道你想要干什么，但你这样做是不对的，你已经堕入魔道了知道吗？”诺琪显然一直都在躲着她姐姐，此刻来找我被抓了个现行，终于是再也支撑不住那脆弱的外衣，失声哭了起来。

    女孩的哭声让我听得顿时心痛如刀绞，亏我之前还一直都对她有所不信任，认为她跟她姐姐一样不过是把我当做一个可以利用的棋子，现在看来，完全是我自己的杞人忧天，她和诺岚也是截然不同的两种人。

    虽然我的人生充满曲折磕磕碰碰，但还真从来没有像现在这样幸福，这种被人关心的感觉也仅仅是在老杨教授年轻时我才体会过。

    “没用的东西！哭哭啼啼什么呢！？”诺岚很不客气地给了诺琪一耳光子，只听到那啪地一声脆响，让我都不由得浑身一颤，这娘们真是疯了！

    “巫姊……咱们有话好好说嘛……”一旁的阿金显然还没有意识到这并不是简单的家庭矛盾，所以很是八婆地跑上前劝解，紧接着，我却是听见了一声无比凄厉的惨叫！

    “啊！蛇！”

    “住手！他不过是一个普通人！你疯了么！？你这样是会遭天谴的！枉你每天标榜守护安乐寨，要我说，你守护的就是你长生不老的虚妄梦想吧！”

    “他知道得太多了，而且尤其喜欢瞎参和！他的死在所难免，再说了，相比起我的大事，牺牲掉一个无足轻重的下等人根本又算的了什么？呵，看来你也知道得不少，竟然还知道长生不老，你还知道些什么？”

    死了！？我的心顿时猛地一沉，手指节因为愤怒攥成一团而发白，那个阿金，多么老实巴交的一个人啊！竟然就这么被杀了？还真是我不杀伯仁，伯仁却因我而死啊！但我此刻无力谴责，更无力为他做什么，只能是强行压抑着自己的情绪……既然他们都已经计划好了，那我就必须要忍耐下去，给他们一个“惊喜”！

    “我知道的东西多着呢，怎么，你打算把我灭口么？”好在诺琪还是有脑子的，知道不能胡乱回答，尤其是关于那条地下通道的秘密……虽然他们数次探寻云图蛊真人墓，但显然他们从来都没有发掘出更有价值的东西。

    就比如虎爷说的道心！

    “你就是一个混账！你是我的妹妹，我怎么可能会害你！待我有所突破，你的长生之梦自然指日可待。”诺岚仿佛魔怔了一样循循善诱。

    “你就是一个表子！你曾经信誓旦旦说要守护安乐寨，但你看看你现在都在干什么？他这么无辜，还有两个可爱的女儿，你竟然如此暴虐，还和别人相互勾结……”

    “混蛋！你竟然这么跟我说话！”

    “表子！你这种人还不配对我评头论足。”诺琪尖利地回讽。

    两姊妹依旧是在激烈地争吵着，但显然都没有动手的意思，就诺琪那风尘仆仆的样子我也知道，她也实在是没有和诺岚动手的资本。

    “看样子，你已经是知道他被藏在这一带了，呵呵，不过没关系，你们很快就会相见了，现在，你先找个地方休息一下吧……”诺岚的声音就在此刻突然变得有些怪异起来。

    “你想干什……”诺琪的声音戛然而止，听得我的心又是猛地一揪，肯定是诺岚这女人在刚刚的说话过程中做好了埋伏，也不知道她现在怎么样。

    不一会儿，地下室的门被打开，沉重的脚步声从楼梯上传来，那应该是诺岚在拖着诺琪。

    “我的好妹妹，你这不就见到你朝思暮想的男人了么，呵呵，不要怪姐姐恶毒，而是长生之路毕竟荆棘坎坷，待我修成大道，我自然会安心守护祖祖辈辈的安乐寨，回报在我登仙之路上帮助我的过人……男女感情这种小事，实在不应该成为我们诺家女儿的魔障。”

    不知道诺琪现在是什么状态，也不知道诺岚的话她有没有听进去，反正我是听得心头一阵恶心，能够将如此明显的私欲表现得这么大义凛然情形脱俗的，内心得有多么强大而变态啊？

    不过她说的登仙似乎也的确有点道理，毕竟长生不老不就是传说中的仙人了么？也不知道究竟是出于什么动机，让她竟然会想要追寻那种缥缈的东西，毕竟，蛊真人自己都未必长生不老……不然怎么会有云图蛊真人墓呢？

    她将诺琪放在了一边，然后走到了我的身旁，默念了一句咒语，深藏于那片识海中的虎爷立刻向我发出了信号……睁眼，我随即双目无神地睁开了眼睛。

    她显然是在让白蛇蛊在操控着我的身体，不过毕竟她不是我肚子里的蛔虫，这蛇蛊也不是她的本命蛊小青，所以她并不知道那玩意儿此刻已经是虎爷砧板上的鱼肉，死死控制住了。

    “说实话，你进步得还挺快的，不管学什么都一点就通，这可不是什么好事啊……你知道得越多，对我来说反而就越不利了，我的时间其实也不多了，年轻时候和那个贱女人斗蛊遭遇意外反噬，伤及根本，别看现在看着这么年轻，但实际上都是我用禁术在维持，维持不住的时候，我才会故意扮老而已……”

    “禁术用多了，尤其是上次还染上寒毒，我的命，正如李老道所说，其实已经是风中的残烛，可笑他还真以为我是上了年纪……我还很年轻啊，我多希望能够和诺琪一样走出去看看外面五彩缤纷的世界，看看我那负心的父亲，也感受一下所谓的爱情……”

    “说实话，我也舍不得你……但这就是你的命，你来自深渊，本就是最大的逆天，我吃掉你，也不过是替天行道罢了，你放心，我不会让你太痛苦的，就好像那个阿金走得无声无息一样。”她一边略有些疯癫的自言自语，一边竟然是将那蛇一般冰冷滑腻的手伸进了我衣扣那儿，并且轻轻地解开。

    她……她这是要干嘛？

    浑身光溜溜的我不由大惊，只能是极力地压抑着自己内心的惶然，莫非她现在就要吃我了么？

    好在没过多久，一股无比清凉的感觉从我身上各个传来，她此刻竟然是在给我全身都上药，那熟悉的药香让我在记忆中找到了对应的事物……是她之前给我的药方，用来修炼蚩尤狩术的。这药方效用奇高，想必是用来让我快速回复，并且能够自行参加议榔大会。

    “咦？这伤是哪来的？怎么没听他们之前说过……”诺琪轻咦了一声看着我的胸口，随即又在我胸口上轻轻划了一个圈自语说道。“或许是以前弄的吧，他这小身板身材倒是不错。”

    她的手冰冷滑腻，但涂药的过程却又格外的缓慢而仔细，要想跟个植物人一样强行忍耐着那种酥酥麻麻的感觉实在是太难了，实在忍受不了，我就只能让自己重新回归到那片识海之中，静静地盘坐在虎爷面前。

    “运起蚩尤狩术心法，抓紧时间好好恢复身体。”诺岚又拿来一个水瓶子，对着我的嘴灌了一些水下去之后又跟那蛇蛊念咒下达指令。

    “既然你还为这个男人念念不忘，那么下午的议榔大会你还是不要去的好，毕竟我足够可以给你做主了。”诺岚弄好这一切，然后站起身冷冷地看着诺琪说了一句，这才大步离开，很显然，她最近也忙得很，很多准备工作都需要做。

    已经能够被授权“睁开眼”的我坐了起来，静静地用蚩尤狩术的法门慢慢扭动身体，让自己尽快地接收身上的药性，也趁着这个机会，我看到了被绑在了一根柱子下面的诺琪，她此刻似乎也陷入了昏迷，不知道诺岚刚刚是使用了什么手段。

    不过现在也不是担心她的时候，我还不知道阿金怎么样了，于是待诺岚走远，我连忙放出了虎爷。

    这个可怜的苗汉仅仅是因为一句话，就变成了一具浑身青紫僵硬的躯体，倒在地上的时候还做着一个挣扎的手势，诺岚下手实在是太恶毒了，一出手就用上了毒性极高的蛊毒。

    阿金的老婆也慢慢走出来了，脸上早就哭成了泪人儿，但她却是硬生生地压抑着自己不发出任何声音，而是一边走一边小心翼翼地看着屋外的环境，知道确认没有人了，她才敢浑身颤抖着抽噎着走了出来。

    她显然也是怕极了，甚至连哭都不敢哭一声，只能将自己的愤怒和绝望化作压抑到了极致的闷吼，她一边闷声狂吼，一边开始上前拖动阿金的尸首，在她那饱含热泪的眸光中，我看到了一种接近疯癫的决绝。

