    “公子？”

    竹青刚从外面回来，便看见顾子苏站在了院子正中央，

    一动不动地站在那里，双臂垂落。

    怔怔地，不知道在想什么。

    竹青立刻小跑了过去，额头上都冒出了汗，

    “公子，大事不好了，刚刚——刚刚管家来了消息，四皇女来了咱们府，点名要求要见您呢——”

    “丞相大人已经在挡着了，但是没有挡住，估计是四皇女听闻了公子您，所以想要借机看一看。但是现在谁不知道，四皇女好色，要是她见了您，想霸王硬上弓的话，您——”

    “您可怎么办呀——”

    竹青现在急得不行，

    像是热锅上的蚂蚁，怎么都没有办法。

    四皇女身份尊贵，若是真看上了自家公子，然后在女皇面前请赐，那公子的处境岂不是——

    再加上，那四皇女马上就要迎娶顾子荣了，现在又明目张胆地点名要看顾子苏，

    这岂不是在侮辱人么？

    竹青又急又气。

    “公子？”

    “......”顾子苏静静地看向了他。

    唇角的痕迹清晰可见。

    他没有挽发，长发依旧垂落在双颊两边，遮挡住了几分面容，

    浅墨色的瞳眸，静静地，在太阳光下，似乎能折射出漂亮的珀色，

    他站立着，眉目平静，

    看着他，声音很轻，

    “竹青，她回来了，对么？”

    他没有提及竹青刚才所说的那件事，像是没有听到般，只在专注地问他——

    云姒，回来了么？

    竹青愣住，“她回来了？在哪？”

    顾子苏没有说话。

    看着他明显茫然吃惊的表情，他微微抿唇，沉默。

    好半响，

    才慢慢地低下了头，无声摇，

    长睫乱颤着，似乎带上了几分茫然。

    她......真的回来了么？

    他不知道......

    平日里本就不多话的男人，到现在，话变得越来越少了。

    可以沉默一整天，静静不动。

    竹青挠了挠头，看着他的神情，迟疑了一下，呐呐，

    “公子，先别说云姐姐的事了，您还是......赶紧想想四皇女吧？”

    “您不常出去，不知道四皇女有多好美色。”

    “要知道，四皇女年纪轻轻，现在才二十岁，便有了三十多位小妾，还有两名侧妃。而且听闻她常常流连那烟柳之地，要是不小心的话——很有可能得病呢！”

    竹青现在很着急，

    他现在一点也不想让自家公子嫁给那四皇女了，

    刚才他远远看，四皇女双腿漂浮发虚，眼下有乌青，

    一看就是纵欲过度的模样，糟糕得不行。

    而且走起路来还摆大架子，让人一看就不喜。

    如此这般比较，

    比起四皇女，他更愿意公子嫁给云姒。

    “公子？公子？”

    竹青唤他。

    顾子苏似乎还在怔神，低着头，不知道在想什么。

    竹青唤他，唤了好几声，

    他才动了一下，慢慢地抬头。

    浅墨色的眸子极其漂亮，视线落在他的身上，仿佛这个时候才回神。

    “公子，您......还好吧？”

    竹青感觉他今日比昨日更沉默了，

    说不出的奇怪。

    大概是因为云姒的缘故，他经常性地走神，

    虽然依旧温和待人，但总感觉——他一直在念着她。

