    “彼得？”

    “林先生？”

    正背着书包往前走的彼得，听见有人在叫自己的名字，停下脚步往旁边看去，发现是坐在一辆玛莎拉蒂里，副驾驶上的一个熟人。

    “林先生？您回来了？”彼得惊喜问道。

    “是啊，刚刚回来，准备回家，”林宇点头，侧了侧身子，将一旁驾驶位上的一位美女露出来，“这位热心的女士顺路送我一程。”

    本来，林宇还想调查一下军方的税务问题，但是问题在于他现在手头没有相关的调查令，又不能现场写一张，而且，第二天早上的时候，那位吉姆·怀尔德少校“不治身亡”了。

    所以林宇就直接乘坐军方专机回来了，军方就像是送瘟神一样地欢送了他，安排得极快。

    至于托尼和伊森，他们回来的时间还要晚一点，不过这反正和林宇没什么关系。

    斯塔克工业的税务问题，林宇也并不着急，跑得了和尚跑不了庙嘛。

    明天再去。

    至于，一个只是被割断了双手手腕，并且很快得到应急处理，以及后续更好治疗的健全人，是如何在受到重重保护的，安全的空军基地医疗室里“不治身亡”的……

    这一点，林宇并不打算去深究。

    反正就只有两种可能，一种，就是这美军方面的高层有巨大的税务问题，所以想要灭口……

    不要认为如此“此地无银三百两”的事情没有人能做得出来，这个世界上什么人都有。

    而另外一种，就是有一个军方之外的组织，想要将这件事嫁祸到军方身上，也不想暴露自己，于是干脆利落地直接杀人灭口了。

    林宇觉得应该是第二种，以他对那个组织的了解程度来看，他们很有可能也完全能够做到这件事——

    九头蛇。

    但他并没有说出来。

    并不是因为抱着不能提前将事情揭露以改变时间线的担忧，要真是那样的话，他就不该去查弗瑞以及神盾局的税务问题。

    因为那样，基本上就是相当于将神盾局内部的问题暴露在弗瑞的面前，而以弗瑞的能力，在发现这一点之后，肯定能够调查出一些端倪。

    九头蛇提前暴露，现在是已经注定会发生的事情了。

    反正是在美国折腾，林宇根本不带丝毫顾忌的。

    那么为什么他还是不说这个可能呢？

    当然是为了——

    查税！

    美国军方的财政支出一直是究极大头。

    而这里面，肯定沾了无数税务问题！

    只不过之前，没人查。

    是个人都知道有问题，但是，没有一个好的借口，大家都是暴力机构，也不好做得太绝。

    到时候把人逼急了，鱼死网破也不是不可能。

    可是现在，这不就是一个送到眼前的，活生生的把柄吗？

    如此好的机会，林宇不把握住，那简直是天理难容啊！

    这波必须要向局长申请一波调查令，调查点税务问题出来，收获抽奖机会才行！

    而美军军方那边，也会因为理亏，肯定会给予一定程度上的配合。

    毕竟，别人确实是被你手下的人给袭击了，不给点赔偿也说不过去，对吧？

    合理的利益交换——给钱了事。

    如此一来，调查美军税务问题的事情就不会显得太过于突兀，而且美军军方也不会反抗得太过激烈，不至于被逼得鱼死网破。

    虽然，他们就算是鱼死网破，对林宇也不会造成什么影响，但林宇个人并不想出那么大风头，他只是想要做一个安安稳稳的IRS行动专员——

    你们打你们的，只要给我交税，让我能够每天抽奖就行的那种。

    林宇觉得自己向来是一个相当佛系且和蔼可亲的人。

    就像他在回来的飞机上认识了这位漂亮女士，聊了几句，互相探讨了一些问题之后，这位女士就热情地表示要送他一程，甚至还把前来接机的司机给赶下车了一样。

    要是没有过人的长处，这位身价过亿凭亿近人的女士怎么会这么热情呢，对不对？

    “哦哦……”彼得顿时有些尴尬，怯生生地不知道怎么说话。

    “你就是准备去哪，今天好像不上学吧？”林宇问。

    “我？我准备去奥斯本集团！”彼得说。

    “奥斯本集团？我之前不是给你介绍了斯塔克工业的工作了吗？”林宇挑眉，问。

    “我知道，我不需要去奥斯本集团找实习，而是去找一个人，有一点点事情……”彼得说。

    “好吧，那就祝你成功，我先回去休息了。”林宇笑了笑，没有多问。

    实际上他心里此时已经回忆起来，这好像是《超凡蜘蛛侠1》里面的剧情。

    不过他也没有什么想要提醒彼得的，毕竟彼得成为蜘蛛侠并不是巧合，就算今天不在奥斯本集团里被实验蜘蛛咬，明天也会在展览上被蜘蛛咬。

    反正迟早都会被咬。

    这一点都不科学，但是相当魔法。

    “好的，再见！林先生！”彼得说。

    “再见。”林宇点头，车窗缓缓升上，玛莎拉蒂离去。

    “呼……怎么感觉林先生身边好像全都是美女，而且还没见过重复的？”

    彼得挠挠头，有些羡慕。

    很快，他就将这点抛在脑后，向着奥斯本集团而去。

    在整理叔叔家物品的时候，彼得无意之间发现了他父母留下的遗物，那是一个老旧的皮包，而在那个皮包夹层之中，彼得发现了一些笔记，以及一张照片。

    那上面的人，一个是他的父亲，另外一个，是如今正在奥斯本集团工作的科特·康纳斯博士。

    彼得的记忆里，很小的时候，他的父母就离开了，然后就是他们的飞机坠机的消息。

    所以，彼得对于自己的父母甚至不怎么了解。

    在这种事情上询问本叔叔，显然是会逼着他回忆那些伤心的过往，于是彼得也很懂事的不去问他。

    本叔叔在发现彼得拿着那张他父亲和康纳斯博士的合照时，告诉彼得，这博士曾经和他的父亲关系很好，但是自从他父亲去世之后，就再也没有来过，甚至一个电话都没有打过来……

    于是，彼得便下定决心来见见这位康纳斯博士。

    当然不是质疑，彼得的性格不会做出那些事来，但他有一些问题想要询问，比如，自己的父亲到底是一个怎样的人，当年为什么要抛下他忽然离开？

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

