
　　李闻这边，已经差不多将龙眼吸收完毕，质量很高，螭龙之力提高了三级。

　　右手上的龙纹更加清晰了，散发的光芒让手臂如同一块水晶一样，很有仙家的气质。

　　在房间里活动了一会，李闻推开房门，想出去找卢西恩对练一下。

　　只不过，倒是看到了钟离在客厅沏茶，他看了看李闻右手还未消散的光芒，心里也是了然。

　　“小友的这个神通倒是有趣，种下精神锚点，就可在世界各处移动。”

　　钟离也是知道李闻如何离开，作为神，这点自然能察觉到，他经历了数千年，见多识广，倒也不会太过于震惊。

　　见到了钟离，李闻也没有去找卢西恩打架的打算，正在房瓦上休息的卢西恩逃过一劫。

　　李闻正好有许多话要问钟离，希望这个数千年前的武神，能指引一条路。

　　他现在正在迷茫期，力量达到了某种上限了，刚刚的龙眼，实际上还有不少未能吸收。

　　李闻再度吸收的时候，就感觉到了一种饱和感，没有办法再度提升了。

　　系统的技能也都点满了20个，多数都与现在的战斗风格相符，没有换的必要。

　　现在唯一能期待的就是魈教导的夜叉战法，但那也是之后的事情，更何况，那是属于别人的东西。

　　等级在64级，战力在半仙之下，但单靠经验值的话，也不知道要多久了。

　　李闻或许有点心急，但他实在是等不及了，经历了至冬那一段时光，他对实力的渴求更强烈了。

　　他将所求告诉了钟离，钟离抿了口茶，瞳孔里闪过一缕的金光，照耀在李闻身上。

　　“果然，小友还未点亮命星。”

　　钟离检查了一下李闻的身体，发现体内并没有星辰，力量在体内环绕，却少了一个载体承载。

　　“我并未此方世界之人，又如何拥有命星，更何况，这片星空只是个谎言。”

　　钟离摇了摇头，轻笑一声。

　　“小友是此方世界之人，而命星，指的可不是提瓦特大陆这片星空。”

　　钟离的话让李闻陷入了思考，言语中透露出来的信息量确实是挺多的。

　　我也是此方世界之人，那这点可就有趣了，李闻打开了自己的系统，眼睛眯了眯。

　　“那钟离先生可有办法点亮命星？”

　　“这点，小友心中也已经有了答案。”

　　李闻点了点头，见钟离举起茶杯倒茶，就在桌面上轻敲了几下。

　　这是前世的习俗，他是广州人，别人倒茶可是要这样做的，以示尊敬。23sK.com

　　抿下一口热茶，李闻也进到了脑海中乌鲁人的记忆之中，点亮命星，那里会有答案。

　　在远古的乌鲁国中，确实有一个仪式，是用来点亮命星的，被称为超越仪式。

　　由月亮三女神轮流执行，以月亮为基点，照射至仪式台中，在其中的乌鲁人，都会陷入一片星空中，在那里寻找属于自己的命星。

　　而仪式要求的东西，李闻也拥有了，月亮神性即可。

　　李闻站起身，走到往生堂门前，望着外面皎月的圆月，在逐月节这个时段里，连通星空之外的月亮，也是件神奇的事。

　　“钟离先生，请你帮个忙，能否掩饰下之后发生的能量波动。”

　　李闻见过记忆中的场景，那是一个声势浩大的仪式，月光如一条瀑布一样，倾斜而下。

　　那么夸张的情景，还是需要掩饰一下，同时也是为了不让天理发现。

　　“自是可以，我会把多余的能量分散至璃月各处，它就只能锁定这片区域，无法发现你。”

　　“可这...”

　　“无须在意，璃月从来都不畏惧斗争，有我在。”

　　钟离身上涌现出了数千年前武神那般的气质，强大、自信且让人信服。

　　你要是个女的，我可要爱上你了，李闻也是被钟离所折服，怪不得璃月全境都是帝君厨，这个男人太可靠了。

　　“正好想拜访一些老友，你愿随我去趟绝云间么？”

　　“好的，帝君。”

　　钟离留意到李闻的称呼转变，也是轻笑一声，又收获了一个迷弟。

　　两人走出往生堂，躲开了人群之后，来到了天衡山脚，钟离就拟化了另一个样子。

　　往生堂客卿这个身份现在是不能暴露的，有

　　就召唤了一个云朵，走了上去。

　　李闻也跟上，能站着过去，为什么要那么辛苦自己飞呢。

　　云朵突然拔高，璃月港中的人们已经变成如蚂蚁一样的大小。

　　李闻站在钟离背后，看下底下的情景，路过了遁玉陵、天遒谷、庆云顶。

　　他还看见那个由留云借风真君打造的浮岛，那是以浮生石为基点，比凝光的群玉阁要小，但是高度要远超于群玉阁。

　　李闻心想这是一个很好的仪式场地，不过钟离没有在此停留，而是向着奥藏山飞去。

　　回到璃月港这边，胡桃和兰姐刚刚回到往生堂，胡桃手里还拿着一件衣服。

　　款式是往生堂的，只不过脚下做了些改动，更适合与战斗，同时上面的装饰也变得华丽，特别是衣服上布满的白色字体。

　　“咦，人都不在了。”

　　“那也好，等到李闻十强的时候再给他穿！”

　　胡桃说完，就回到了房间，将衣服收进了衣柜中，藏了起来。

　　见到了全过程的兰姐扶了扶额头，她有点为李闻的未来感到担心。

　　远处璃月港发生的事情，李闻不曾得知，他现在正在与钟离、留云借风真君坐在一个桌子上。

　　这个茶会上，就他一个地位最低了，弱小无助，瑟瑟发抖。

　　留云借风真君也不是仙鹤形态，而是化身一位白发女子，坐在了石凳上。

　　李闻只觉得这个位置有点烫，毕竟是归终的凳子，但又是钟离让他坐下的。

　　“冰夷最近如何了？”

　　没想到是留云借风真君先提起话题，她看出了李闻右手上的螭龙之力。

　　现在右手还在散发着莹莹光辉，能量吸收太多了，一时半会无法隐藏。

　　“师母安好，正在隐者庵中休息。”

　　留云借风真君与冰夷相识，曾经在魔神战争中，也是并肩作战的关系。

　　短暂的对话，李闻觉得留云借风真君没那么严肃，就放下架子，和她慢慢交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四章 留云借风真君免费阅读。https://xs.23sk.com 