    新凤城位于联邦蔚蓝星龙洲的沿海区域，是一个相对知名的旅游城市。

    如今的联邦虽然宣称已经进入了星际时代，但实际上却只有一颗宜居星球。

    能够登陆的其它星球也全都在蔚蓝星系之中，被称之为荧惑异星的星球是前线战场，还有几颗矿星。

    所以蔚蓝星上人口众多，新凤城这样的知名旅游城市从来都不缺人流量，生活在这里的人们也能够收获非常高的幸福指数。

    但骥星河却一点都不幸福，因为他成为了真正的孤家寡人。

    “大爷，你到底是因为什么进来的啊？”

    新凤城的拘留所内，骥星河听到了身边人的提问，但他不想回答也不想看其他人，沉默的就像是一个雕塑一样坐在那。

    有些迷离的视线之中，他儿子骥辰星的样子刚刚浮现出来，就被一抹红色所取代，是一脑袋的红色炸毛。

    顶着红色爆炸头的年轻人不满的出现在骥星河身前，颐气指使。

    “喂，老头，叫你一声大爷你还真的把自己当大爷了啊，老子问你话呢。是不是碰瓷进来的啊，还是偷东西？我可告诉你，老子是飙车进来的，黑了自动驾驶程序之后只用了十三分钟就跑完了新凤城环城公路，江湖人称新凤十三少就是我了。不是排名第十三的十三，是十三分钟的十三。”

    监狱之中论资排辈的现象并没有因为进入了联邦时代而消失，喜欢把头发染成五颜六色的年轻人，也没有因为人类进入了星际时代而消失。

    同样没有消失的，还有那些负重前行，用生命保蔚蓝平安的人。

    骥星河有些不明白，自己儿子的牺牲，就是为了保护这样的人？年纪轻轻不学好学人家飙车，还黑了现在所有汽车都有的自动辅助驾驶程序，玩几十年前就被淘汰的手动驾驶，这样很容易出现车祸啊。

    人工智能程序能够计算数以亿计车辆的行驶路线，但却计算不了人心的复杂。

    换成之前骥星河会说道几句，但现在他一句话都不想说，这个红头发的人渣败类会不会因为非法飙车坐牢，会不会自己出车祸撞死，会不会撞死其他无辜的人都不重要了。

    什么都不重要了，唯一重要的事情他也做不到了。

    “喂，老头，吱个声行吗？你看我，吱……就这样，吱一声也行啊。”

    新凤十三少性格跳脱，只有两个人的囚室内实在是太无聊了，一直没有任何回应的骥星河冷漠的表情和眼神，终于让十三少觉得没面子。

    上前一步准备推搡，没用什么力气的十三少也怕把骥星河这老头推出个好歹来，然而右手刚刚推出去还没能碰到骥星河的肩膀时，他就感觉到自己的右手像是被钳子给卡住了一样。

    再之后巨力袭来，同时有一个黑影覆盖了自己眼前的所有视线，那是突然站起来的骥星河。

    直到此时十三少才发现这个老头真的很高大，一米九的个头不知道为什么在刚才坐着的时候并不明显，或许是因为这老头像是没有了精气神一样身体佝偻，又已经有七八天时间没有正经吃过一顿饱饭，所以有些瘦骨嶙峋。

    “喂……”

    “我错……”

    连续两声，十三少毫不犹豫的想要道歉，但却为时已晚，莫名的精气神突然从骥星河的身上爆发，就像是一头饥饿多天的猛兽突然发现了猎物一样。

    新凤十三少只感觉右手上传来的力量难以抗拒，这还只是骥星河的左手而已，十三少的右手手肘顺从无比的搭在了骥星河的肩膀上，胸膛猛然传来一阵剧痛，原因是撞在了骥星河的身体之上，而后双脚就不受控制的直接离地。

    视线一阵翻转。

    一声闷响，十三少就倒挂在了囚室的墙壁之上，脑袋顶在了骥星河刚刚坐着的贴墙椅子上，就像是一副画被倒着挂了起来。

    自己像不像画被挂起来了十三少并不知道，他只知道自己被一个老头过肩摔了，他只感觉自己快要挂了，右手手臂和手腕都很疼，胸膛还很疼，后背也很疼，脑袋撞在椅子上更疼。

    就像是曾经出车祸的时候一样，要死了？

    “救命啊，救命啊，老头打人了啊，老头要杀人了啊。”

    从墙壁上摔落下来的十三少卷缩起来身体高呼出声时，囚室内的警报声也已经响起，动态监测功能的监控摄像头已经发现了囚室内的情况，拘留所的人第一时间冲过来的时候，就看到了身材高大的骥星河站在囚室中心面无表情，而十三少则还是卷缩在墙角的椅子上。

    看到有人过来了，十三少像是找到了支援一样激动的跳了起来。

    “他打我啊，这老头打我啊，他是暴力分子，把他送到监狱里去啊，拘留所这里不适合他。他……”

    十三少歇斯底里的声音突然停滞，就像是被掐住了脖子的鸭子一样，因为他看到了骥星河冷漠的眼神。

    咔嚓声响起，囚室的铁门被打开，拘留所的人冲了进来谨慎的看着骥星河。

    “举起手来，然后双手抱头蹲下，靠墙。”

    骥星河深呼吸平复情绪，然后顺从的依照指令执行。

    十三少看到这一幕再一次嚣张了起来，可刚蹦跶起来就被拘留所的人给按住了。

    “还有你，也老实蹲着。”

    “大哥，我是挨打的啊，这老头打我啊。”

    “你19岁，他65岁，他打你？”

    “65岁怎么了？你看不起65岁的老头啊，这老头一个人能打你们四个你们信不信。”

    “闭嘴。”

    十三少不想闭嘴，像是为了证明自己刚才说的话一样，竟然直接问向了骥星河。

    “老头，你说，你是不是能够一个人打他们四个？”

    骥星河本不想回应，但又想到这一幕可能被一些人看到，增加他完成对于他来说唯一重要的那件事的希望，于是出声回应。

    “不只四个，我可以打十个。”

    “看看看，我说的没错吧，他真的很能打啊，65岁了也很能打啊。”

    十三少兴奋起身却再一次被按的蹲了下去双手抱头，但嘴上却不停的说道：“等会，打十个？打四个已经很厉害了，打十个你是不是在吹牛啊，我认真的问你啊，你老实点回答，坦白从宽懂不懂啊。”

    “是十个。”

    骥星河回答的时候已经被带上了手铐，十三少也是如此，两人都在看守人员的指令下站了起来。

    回想刚才自己被秒杀的一幕，和身体上依然存在的疼痛，十三少有些相信了，愣道：“老头，你练的是什么拳法啊？”

    骥星河略微沉吟。

    “咏春。”

    “我靠，你65岁了不练太极拳养老你练咏春，你果然是个危险的暴力分子。判刑，警官，给他判刑啊，放他出去会危害社会的。”

    肆意飙车危害社会的十三少，第一次觉得危害社会不好，该判刑。

