    第531章姜世勋的青梅竹马

    唐玉兰心中冷哼，倒不是生姜富国和沈婉晴的气，就是气沈婉晴嘴里的那些人罢了。

    不过她脸上始终笑眯眯的，倒是没让姜富国和沈婉晴瞧出来。

    倒是姜富国觉得尴尬，又怕她多想，就故意转移了话题：“对了，阿勋呢？”

    唐玉兰连忙说：“姜哥在后头画呢，说是要把那些痕迹全都遮盖掉。等以后有机会了，再把房子翻修一下。”

    姜富国连忙说：“那我们去看看。”

    说完赶紧拉着沈婉晴走了。

    唐玉兰没有跟上去，只是不爽地咬了咬牙，打算等晚上睡觉的时候，再好好“审问审问”姜世勋，看看他以前是不是有很多青梅竹马！

    另一边，姜富国拉着沈婉晴去了后院，眼看离得远了，他无奈地说沈婉晴：“你刚刚怎么说起那些事情了？阿兰还怀着身子呢，你注意点儿呀。”

    沈婉晴也是懊悔不已：“我光想着咱们阿勋从小就聪明，谁知道一不小心就说漏了。哎，你说阿兰该不会多心吧？”

    姜富国连忙安慰她：“不会的，阿兰不是那样的性子，再说了，阿勋以前又没跟谁订过婚，也没有过喜欢的姑娘，阿兰有什么好多心的？”

    沈婉晴叹了口气。

    姜世勋确实没有订过婚，可青梅竹马还是有的。

    他们朋友不少，其中一个还是他们的邻居，叫郑广元，就住在他们隔壁，家里也是做生意的，还做得很大。

    那家有个女儿郑毓秀，从小生得玉雪可爱，长大以后更是亭亭玉立，花容玉貌。

    那孩子从小就喜欢他们家阿勋，总喜欢跑到他们家找阿勋玩儿。

    后来孩子渐渐长大了，郑广元还特地跟他们提过，想给两个孩子定亲。

    当时她还挺心动的，因为郑毓秀从小就漂亮不说，还聪明优秀，跟他们家阿勋可以说是郎才女貌，十分登对。

    可惜阿勋没答应，说是他们现在年纪太小了，根本什么都不懂。要是早早订婚了，以后却发现有了喜欢的对象，那就难办了。

    所以这事后来就不了了之了。

    后来没过多久，郑家人就偷偷搬走了。她记得，郑家人搬走之前，郑毓秀还偷偷跑来找过阿勋，想让他们一起搬走。

    可姜富国觉得国家需要他们，不想搬到国外去，就没答应。

    他们就这么留了下来。

    谁知道后来居然被人举报，说他们和郑家关系密切，郑家跑了，是叛徒，所以他们也是叛徒，是汉奸。

    要不是当时有人帮着说了话，加上姜家曾经捐献的那些物资，他们一家说不准还真被打成了汉奸。

    真要是那样，他们全家都得没命。

    好在天无绝人之路，他们还是挺过来了。只是虽然没了汉奸的罪名，可他们还是被打成了资本家，被下放到了农场改造。

    沈婉晴回想起当初的那些日子，仍旧觉得后怕不已。

    好在一切都过去了，他们现在能够回来，以后的日子肯定不会像以前那么难了。

    姜富国看出她的心思，轻轻拍了拍她的手臂：“别想了，都过去了。”

    沈婉晴点了点头：“嗯。”

    (本章完)

