    呼！

    就在此时，一阵狂风呼啸而过。

    霎时间，天空乌云翻涌，走石飞沙。

    七大派众人被狂风吹拂，衣衫乱舞，猎猎作响。

    其原本如烈火般涌起的杀意经这狂风撩拨，越发高涨！

    那滚滚杀意聚成一股无形威压。

    恍如山岳一般，朝着洛辰星狠狠压去。

    哼！

    感受到了这迎面而来的威压，洛辰星冷哼一声。

    他目光扫过眼前的众人，开口道：“一对一不济，便要群起而攻之了？”

    “不过对于你们这般腌臜龌龊之辈也算正常…”

    “既然我敢向你们挑战，以寡敌众又有何妨！？”

    话里话外，洛辰星身躯挺拔，满是傲然。

    一眼看去还真有当年琴魔的风范！

    “好贼子！”

    听到了洛辰星的言语，向慎行上前一步开口道：“死到临头还在嘴硬！”

    “今日我等便除魔卫道，以正乾坤！”

    “大家一起上！”

    此言一出，在场众人纷纷一动，率领众弟子朝着洛辰星快速冲来。

    见到这一幕，洛辰星却不惊慌。

    却见他将七弦幽司横于身前。

    同时，开口道：“七弦幽司凭何处，铮铮魔音乱人间！”

    此言一出，他手掌在琴弦之上猛然一扫。

    铮！

    登时间，一声琴音传来。

    随着一声琴音，一道劲力恍如弩箭一般破空而出。

    朝着受伤的霍铭恩轰去。

    见到这劲力轰来，霍铭恩脸色一变。

    霎时间他身形挪移，闪避开来。

    然而就在他闪避的同时，这劲力直接轰在了一个天山派弟子的头颅之上！

    噗！

    随着一声闷响，这弟子的头颅瞬间碎裂开来。

    鲜血与脑浆溅的满地都是！

    见到这一幕，洛辰星眼中绽出一丝杀意。

    登时间他也不含糊，手指在琴弦之上连连拨弄，发出阵阵乐曲的声响。

    伴随着这曲子。

    一道道劲气横掠而出。

    这劲气如大刀横扫，铁戟掠阵。

    那七派弟子躲闪不及，被这劲气扫中，一时间化作血雾碎肉，飞溅开来。

    只是眨眼的功夫，这七大派的弟子便倒下了一大片！

    “好一首肃杀的曲子！”

    看到眼前的一幕，空相脸色一变，开口道：“这不是天魔回响十二章！”

    “自然不是…”

    听到了空相的言语，洛辰星开口说道：“杂碎太多，嘲哳乱耳…”

    “自然先以这刀兵破阵曲杀尽了杂鱼，在对你们动手！”

    说着，洛辰星手掌猛然一扫。

    铮！

    霎时间，一声宛如铁戟突出、刀枪齐鸣的声响传来。

    随着这一道声响，一股更为肃杀的劲力席卷而出，朝着众人席卷而去！

    呜！

    就在这雄浑劲力散出的刹那，只听一声萧声陡然传来。

    随着这一声萧声。

    一股劲力迎面涌来，将这洛辰星这肃杀劲力全部震散。

    抬眼看去，只见一个身着玄衣，手捧玉箫的男子缓步而出。

    方才那萧声，正是他所发出的！

    “五音神萧…”

    看到了这男人，洛辰星开口说道：“原来是崆峒派的神萧玉剑房玄枢…”

    “是我！”

    听到了洛辰星的言语，房玄枢冷笑一声，开口说道：“不要以为天下只有你通晓此类武功…”

    “今日我便以这五音神萧破你七弦幽司的魔音！”

    说着，房玄枢在此吹动玉箫。

    登时间，方才那萧声再度响起，裹挟阵阵内力，如山如浪一般朝着洛辰星袭来。

    面对这如山如浪的音波，洛辰星丝毫不惧。

    却见他拨动琴弦，声声琴声响起，期间还带着阵阵雄浑劲力。

    一时间音波相动，琴箫和鸣。

    两道音波针锋相对，互不相让。

    所散出的音波犹如狂潮，倾泻而出，朝着周遭众人扩散开去。

    面对如此音波，那内力深厚倒还好。

    但是将内力浅薄些的只觉得头昏脑涨，精血翻涌。

    尤其是七大派的一众弟子。

    此时他们被音波撼动，精血翻涌，脸色涨红。

    登时间一个个跪倒在地，痛苦不堪！

    便是周遭的江湖客，也被这音波侵扰，一个个哀嚎遍地，空库不堪！

    “好家伙”

    看到眼前的一幕，阿吉开口说道：“洛辰星与房玄枢相互拼斗…”

    “吃亏的却是周遭的弟子…”

    “这可真是…”

    说到这里，阿吉身躯一怔。

    他仿佛想到了什么，开口道：“对了，老财迷不会武功，抵御不了这内功！”

    说着，他目光一转，朝着王野看去。

    然而这一看他却发现王野站在原地，岿然不动。

    丝毫没有收到音波的影响。

    ？？？

    看到这里，阿吉不由的一愣。

    面对如此音波，哪一种江湖客都抵挡不住。

    而王野却却没有丝毫的影响。

    难不成，王野有武功在身，能够抵御这般琴声？

    想到这里，他对着王野开口道：“老财迷！”

    然而此言一出，王野却并没有回应阿吉。

    已久看着前方，还时不时点点头。

    看到这里，阿吉心头越发的疑惑。

    他来到王野的身旁刚准备叫他。

    却发现其耳朵之中正塞着两个耳塞。

    我特么…

    看到这里，阿吉心头暗骂一声。

    怪说不得这来财迷面对如此音波能够岿然不动。

    原来早早边用耳塞塞住了耳朵！

    “这老财迷，真是比他娘的猴都精…”

    想到这里，阿吉开口说道：“亏我还赶紧过来看他有没有事…”

    “真他娘的浪费感情！”

    说着阿吉回到了原来的位置。

    就在此时，王野的嘴角却露出一丝不易察觉的弧度。

    娘的，幸亏自己足智多谋，提前想到了这一步。

    不然还得亏在地上假装中招。

    到时候，那面子可就丢大了…

    就在王野暗暗思索之际，七大派其余众人也不含糊。

    见到眼前如此情况，万松涛眉头一皱。

    却见他一步踏前，飞身而起。

    猛然一掌狠狠印出。

    嗡！

    登时间，一道雄浑掌力破空而出，朝着洛辰星狠狠轰来！

    此掌一出势大力沉，恍如狂雷泄地，无可阻挡。

    这一招，正是昆仑六阳手！

    见到眼前的一幕，却见洛辰星摇了摇头。

    只见他将七弦幽司抱在怀中，手掌在上方一拨！

    登时间，只听得那琴声一变。

    一股雄浑内力陡然轰出，瞬间将这一道雄浑的掌力掣在半空！

    再无法向下推进半分！

