    饭后，杨昆和李知恩在工作室里听着这首正在播放的十分强劲的‘YG’风格的歌曲。

    李知恩在听了一遍歌曲后就笑了起来：“歌曲真的很有‘YG’风格，真的！而且这次对比起你和他们的创作，我觉得你对舞曲的把握是丝毫不输给他们的，这可是我的真心话哦！”

    对于杨昆的创作实力，李知恩从来就没有怀疑过。包括这次杨昆拿出来的‘YG’风格的歌曲..是真的非常的‘YG’！

    就像李知恩说的那样，比起‘YG’公司的出品，杨昆这次的作品也是丝毫不差的。可问题是这样的歌曲风格..好像真的只有‘YG’的粉墨能够驾驭得了吧？

    李知恩看着杨昆说道：“歌曲真心很不错，可是这首歌你是怎么打算的？我在‘YG’那边..到是认识的一些人！”

    李知恩在圈内的人脉图，那可是相当广阔的，包括‘YG’那边当家的艺人权志龙和她也算是比较不错的朋友关系。所以，她是有办法把歌曲送到‘YG’那边去的。

    “我暂时也不知道，等两天吧，我把词给填好之后再说吧。这首歌的整体风格，我是研究了不少‘粉墨’的歌曲后创作的。”

    听着杨昆的话，李知恩说着：“原来是想着送给粉墨呀，也是，她们现在的市场号召力可不是开玩笑的。不过，你得想清楚了，一旦歌曲送过去之后，可能你单独创作的名头就会保不住了。他们肯定会对你的歌曲进行一番修改的，到时候就是一个共同创作了。你想要拿到的分成也不会有那么多！”

    杨昆笑了笑回应道：“再说吧，我现在词都还没有填不是吗？你呢，这首歌准备什么时候发？”

    李知恩说着：“一周后吧，舞蹈的动作到是简单，再练习个两三天差不多就成了！”

    杨昆想着一周之后的时间，不就是泰妍生日吗？而泰妍生日发表歌曲的事情，S.M这边已经公开了，杨昆说着：“额，泰妍好像要在她生日的时候发行歌曲！”

    李知恩温和的朝着杨昆笑了笑说道：“怎么？你觉得我在音源上打不过泰妍吗？我可不那样认为哟！”

    杨昆说道：“我可不担心这个问题..这也不是我该担心的事。随你吧，我这边过两天正打算和泰妍拍摄一部视频呢。她正好要发行歌曲，我也算是给她做一下网络宣传了。你呢？我们的合作怎么说？”

    李知恩想了想说道：“等两天吧，最近这段时间你知道的，我们组可没有那么多的时间！不过你放心吧，我们组在三月中的样子，肯定会商量出来一个答案的！”

    关于和李知恩合作节目的问题，杨昆工作室的小伙伴们也商讨了很久，大家都想不出来一个很好的模式，来进行每周的固定拍摄。是准备二人的谈话节目吗？还是说一起做点什么？比如料理，或者烘培，等等？

    要不然就像刘在石最近拍摄的《闲着干嘛呢？》没有固定主题，按照编剧组的不同想法来实现？可..杨昆和李知恩只是想着拍摄简单的‘宅家’节目。为的就是让所有宅家的人有着一个可以很好消磨宅家时光的节目。

    杨昆点头说道：“行吧。那我就不打扰你练习了，我先走了，我得准备一下慢慢填词！”

    在杨昆起身时，李知恩也跟着起身了，两人朝着工作室外走去时，李知恩甜甜的笑着说道：“最近你很不错嘛，在家无聊没有去看电视消磨时光，而是开始创作音乐了，没有荒废时间，很好！”

    杨昆回头看着李知恩的笑容，他幼稚的和她唱反调的说着：“我情愿花费更多的时间看电视，走了~~”

    “去吧，词填好，再给我看。”

    .......

    从李知恩的公司出来之后，首尔的街头车辆因为疫情的关系少了很多，杨昆驾驶着车辆安静的行驶在街头。杨昆驾驶着车辆很快的就来到了家附近的汉江公园了..

    主要是杨昆这几天的时间，几乎是二十四小时全天候的待在家里，所以今天出来后，杨昆就想着出来给自己放放风！哪怕是在汉江公园里抽支烟，吹吹风也好！

    因为疫情的关系，很多人都是选择宅在家里的，但是首尔这边并没有特别的强制的管控。所以还是有着不少的人选择去人少的地，遛狗什么的。

    没办法，狗，得溜，得让它们消耗体力才行。所以汉江步道这些还是能看到一些人在这里遛狗的。杨昆从车上下来之后，把自己敞开的羽绒服拉链给拉上了。江岸的风，还是很足的。

    来到空旷的地方，杨昆心情都变得通畅了很多。杨昆随意的坐在了街边休息区点上了一支烟..在点上烟后杨昆抽了两口后，摸出了手机给裴佑熙发去了消息：“在家吗？”

    消息过去，很快就得到了回复。毕竟是特殊时期嘛，她不在家又能去哪儿呢，这个时间点又不能聚会。

    “在的，我可是听了你的话，春节后一直都没有怎么出门了。没想到这次的疫情那么严重！你回国了吗？我以为你回去了。”

    年后，杨昆是抽空去过裴佑熙那边的，主要还是给她千叮万嘱说，这次的疫情不是玩笑！而且距离我们很近！杨昆让她没事千万不要出门，更不要去参加什么聚会！

    “没有回去，这段时间我都在家自我隔离，前段时间我一直都在外面忙着收购医疗物质的事情，结束后我就自我回家隔离去了！”

    虽然杨昆在隔离这段时间，一直都没有联系她，但是聪明的裴佑熙并没有去追问杨昆的真实行踪。她回复道：“没事就好，就担心你在外面跑着。”

    “我在外面跑的时候，肯定做好了全部防护的！我知道危险性，所以我绝对不会去人多的地方！”杨昆在kakao里编辑了消息发送了过去。

    接着杨昆马上又快速的编辑着：“我有点事想和你说。”

    “什么事？”

    杨昆深深的吸了一口烟，吐出烟雾后才开始编辑着消息，因为有着事情当面了，反而说不出来了。

    所以杨昆就想着用文字的方式来表示：“我有个朋友快要结婚了，但是因为这次疫情的关系，暂时不能举办婚礼了。后来他就问我有没有结婚的想法？我表示没有，至少五年内是完全没有这个想法的。于是我的朋友就说了，既然我五年内都没有结婚的想法，那就不要拖着身边的女人！”

    看着杨昆发来的消息，裴佑熙猜测着杨昆是发来说‘分手’的，于是她回复道：“你的意思我大致明白了。”

    杨昆发了一大堆的文字过去：“对不起，因为短时间内我是真的没有结婚的想法，而我们都已经三十岁的年龄了，我不敢拖着你五年后再来考虑未来的事，因为我自己都不敢保证五年后是个什么情况。”

    可是裴佑熙却回复道：“不用解释，我明白的。”

    杨昆再次的发送到：“车，就当做是我送给你的，你自己想怎么处理都行。如果你要是愿意继续和我交往下去..但我不能给你保证五年后，我们是否会走向婚姻。但我还是给你每年一亿韩元的支持，直到我们彻底结束这段感情！”

    杨昆的话非常的自白，他以为自己消息过去之后会迎来一顿骂，结果，几分钟过去了，他手里的烟都已经抽完了。

    这时杨昆收到了裴佑熙的回复：“如果我愿意跟着你，你在首尔能给我一套房吗？房产，我们可以写共同的名义，而且我们可以签署一份协议。”

    果然裴佑熙是最直接的，或许从一开始她就已经知道了她不可能走近杨昆的家里，所以她只想为了自己的将来考虑。一套房，不过分吧，写共同名义！

    房产有了共同的名义，谁想卖，只要没有对方的同意，这房子都卖不掉！而且没有对方的同意，也不能做任何的资产抵押。

    她算是给自己找一个退路，保障！剩下的就看杨昆怎么想了？

    杨昆说道：“嗯，现在我在龙山的房子，可以添加你的名字。不过，需要五年后！”

    “可以，五年后我们可以签署一份协议。”裴佑熙觉得五年后，自己三十五岁，也不至于说完全找不到男人了，所以她在赌！而且每年杨昆不是还提供她一亿韩元吗？

    如果说，她能够在影视圈里成功，那么她完全可以主动给杨昆说拜拜。就算最后没有成功，杨昆这边也可以给她未来的生活兜底！但前提是她不能去寻找另外的男人。

    当然也不是说完全不能，如果真的有一个对她非常好的，她可以选择不要这套房产，选择自己的爱情和婚姻。

    如果没有合适的，那么她也有着未来的生活保证。毕竟杨昆未来的五年时间会给她五亿韩元的钱，她至少可以存下来两亿以上，作为自己的备用金。

    毕竟杨昆在龙山区的房产，可是价值在四十亿韩元左右，哪怕杨昆最后要让她离开，那得支付至少二十亿韩元才行！！

