    饭菜上了桌，明兰若心安理得地坐着，端着碗筷细嚼慢咽。

    顺势还……

    “鱼肉，挑刺儿。”

    “牛肉太老了，弄碎点。”

    “汤盛多了，喝多了汤，积食，你不知道么？”

    “这鱼生得丑，影响食欲，换一条……”

    小焰子手上动作不停，脸色越来越难看，一双黑眸冷得跟两把刀子似的把明兰若的肉片了下锅。

    明兰若只做没看见，挑挑拣拣地命令他做这做那。

    一顿饭吃下来，小焰子身上的阴气简直能扭曲弥漫整个房间，几乎具象化，把桌边的美人一口吞了。

    偏她吃得小肚子溜圆，还拿丝帕掩了唇，打了个优雅的小嗝——“唔，有些积食了，扶着我在院子里走走，给我捏捏穴道。”

    小焰子阴着能滴水的脸：“是。”

    于是明兰若把手搁在他的胳膊上，跟老佛爷扶着小太监的胳膊似的，满院子溜达。

    “小焰子，你瞧，这客栈里院子花儿开了，不知道你家千岁爷昨日漏尿了没有，他身子骨不好，给他用的那些药容易让他尿崩尿漏。”

    院子里的美人装腔作势地抚着她的发鬓，一副惆怅的模样，满嘴让人听了想捏死她的话。

    边上美貌小太监阴着脸，从牙缝里挤出话来：“小娘娘记错了，千岁爷没您说的那劳什子病，您看花就看花，别胡说八道。”

    “哦。”那美人感慨：“我是忘了，你家千岁爷是身子骨不行，脑子也不好，总爱犯疯病。”

    院子里藏着的东厂影子们都乖乖地躲远点，不敢看，不敢听，生怕下次因为左脚先踏进东厂衙被督主杀掉。

    惟独贴身伺候的小齐子没法走，领着两个人跟鹌鹑一样藏在各处阴影里，一个劲眼角抽抽，恨不得自己聋了。

    小娘娘今儿疯了，啥都敢说，在千岁爷的底线上进进出出，来回挑衅蹦跶，皇帝陛下都不敢这么做。

    “所以呢？”小焰子忽然顿住了脚步，没什么表情地看着她，眼底却跳动着阴冷的火焰：“所以小娘娘现在是开始嫌弃督主了吗？”

    所以她现在发现上官宏业比他好吗？！

    明兰若微微侧脸，轻描淡写地笑了笑：“该沐浴了，小焰子，备水去吧，你不是要伺候我沐浴么？”

    小焰子噎住了，像要捅出去一刀，却硬生生被迫转了个弯，还插在了棉花上。

    两人一走，院子里众人顿时松了口气。

    房间里，水汽氤氲，明兰若径自宽衣解带，倒是小焰子在一边垂着眸子，眼底都是阴郁的光，一点旖旎的心思都没有。

    他继续面无表情地侍奉着她进了浴桶，眼珠子都没多往她身上看一眼，只规矩地垂着长睫。

    一如他以前侍奉宫中贵人娘娘们。

    他取了帕子放在浴桶边上，转身就想走，他怕自己再呆在这里会真的忍不住伸手捏死她。

    但是下一刻，皙白的纤掌忽然搁在他紧窄的腰肢上。

    浴桶里的美人懒洋洋地勾住了他的腰带：“小焰子，你知道对食要做什么吗？”

    小焰子顿住了动作。

    “啊……看来你知道，你们督主大人亲自的教过我什么叫对食，督主让你伺候我，那就伺候到底吧。”她微笑，眼角轻佻，像祸国殃民的妖妃。

    然后，她得慢条斯理地用细长手指勾开他的衣襟，指尖慢慢地滑入的衣襟，贴上他温热结实的胸肌：“你这小太监生得这样好看，跟我对食，倒是也不算辱没了我。”

    下一刻，一双苍白的手却忽然捏住她的纤细的咽喉：“明兰若！！！”

    满是杀意和愤怒的咆哮声响起。

    明兰若一下子被他按在桶里，撞在桶壁上，蝴蝶骨微疼。

    可咽喉上的大手却没有收紧，明兰若根本不怕，挑衅地反手捏住他的下巴：“怎么了，小焰子，你喜欢这种粗暴方式的对食，特殊癖好？”

    小焰子顿住了动作，明艳的乌眸里暴怒的阴火慢慢地褪去，只剩下明暗不定的光。

    好一会，他忽然眯起眼，蓦地松开了手：“你什么时候知道的？”

    明兰若星眸微弯，略偏了头，雪白的足尖从浴桶里伸出来，踩在他小腹上，慢慢地用力：“知道什么。”

    她的足尖带着水氤湿了他腹部的一小块衣衫，小腹上传来的压迫感，湿润不适，却带来诡异的酥麻，让他呼吸粗重起来。

    他抬手握住了她作怪的雪白足尖，眸光莫测：“你是故意说那些话的。”

    “听不懂你在说什么，不想伺候我就算了。”明兰若轻哼一声，足尖忽然发力，一脚踹了过去。

    美貌少年太监一下子被她踹退开了两步。

    他似笑非笑的微眯着眼盯着明兰若，忽然一言不发拆了发簪，开始脱衣服，又解开腰带，踢了靴子，指捏莲花诀，骤然运功内。

    只听得一阵令人牙酸的骨骼“咔咔咔”做响声，随后，他整个人竟诡异地径自身形拔高了许多，手脚皮肉竟都跟着舒展。

    原本纤细的少年身形竟然暴涨至高挑修长、肌理分明的成年男子身形。

    明兰若再次看见这诡异的一幕，还是忍不住微微睁大了眼，瞳孔微缩，心底忍不住冒出一句话——艹！

    他取出一方浸润了药水的帕子在脸上慢条斯理地压了压，属于小焰子的那张漂亮少年的人皮再次剥落了下来。

    露出来一张眉目比女人还要精致的面孔来——

    肤色苍白，高鼻薄唇，斜飞的凤眼深邃邪美，眼角染着病态的一点嫣红，锐利眉峰却隐着森冷的兵气。

    那是属于天明帝国一人之下万人之上的九千岁苍乔督主的脸。

    不过片刻之间，少年的狼狈瞬间成了气势逼人，空气里都满是逼窒感。

    原本属于小焰子的红衣在他身上小了两号，所以他恢复原本身体时，都要解开衣衫，但这不妨碍一身红衣映衬得他邪魅非常。

    明兰若瞧着他“变身完毕”，默默地有点后悔激怒他——对着小焰子那少年脸，她的胆子就会很大。

    可是苍乔这张脸和身体，大概是以前给她产生过心理阴影，带着莫名的威慑力。

    大概是像看见刚长成的小老虎，和面对成年凶兽的区别。

    明兰若慢慢地收回了自己原本搁在桶上的玉足尖。

    但是下一刻，她的足尖落进了他的掌心里，她抽不回来。

    “怎么，很生气。”他捏着她略显瘦长雪白的脚，站在了她桶边，倾身下去，另外一只手抬起她的脸，别有深意的轻轻抚摸着。

    感到男人的手指滑下脖子，她有点不自在的转开眼睛，却又冷冷轻哼：“哪儿敢哪，督主大人一贯随心所欲，换张脸和身份玩弄人心，把别人当傻子，也是应该的。”

    苍乔瞧着水里的冷美人，忽然笑了笑，解开腰带，长腿一抬，径自也进了桶里。

    明兰若一愣，猛地别开脸，她看不得他的身体，更脸色不自觉地泛红，拿帕子一挡胸口，起身就要走。

    但苍乔抬手就将她扯了回来。

    明兰若涨红了脸，没好气地挣扎：“干什么，放开我！”

    挣扎间，水溅了一地，留下暧昧的痕迹。

    “每个人，都有自己的小秘密和嗜好，何况本座是公务所需，乔装易容都是本分。”苍乔精准又慵懒地将她所有的反抗都擒下，最后用一种极其暧昧而霸道的姿态将她压在桶边。

    他在她耳边轻哂：“小娘娘也一样，不是么？”

    明兰若一顿，都是聪明人，她知道他在说什么——

    她有秘密藏着掖着没让他知道，他也不打算追究，等她自己愿意说。

    “至于玩弄人心，本座是有这个爱好，但在小娘娘身上……”他轻笑，眉目呼吸清冷，与他灼热的身体截然不同。

    他低头，逼着她抬头，温柔又狠辣的吻落在她纤细雪白的锁骨上：“我更喜欢……玩弄别的。”

