    “今天过来不是谈合作的，是和朋友吃饭的。”

    宋雪回答这眼神，时不时的向林跃方向看去。

    但她眼前的张继峰像是没看到似的，点头哈腰的就要邀请宋雪去楼上。

    “宋小姐，既然是今天来和朋友吃饭的，那您楼上请！”

    “我手头上还有一些事情要处理，处理完了再向您赔不是。”

    林跃看着眼前的这个大堂经理，感觉他拍马屁倒挺会拍，就是眼神不好使。

    “是吗？若要赔不是的话，那您还是先和我朋友赔不是吧！”

    宋雪说着走到林跃面前，把他从角落里面拉了出来。

    张继峰看到这一幕脸上立马有一些挂不住面子。

    不过脸上的职业性笑容倒是挺敬业的，立马显现出来。

    “哎呀，真是不好意思，先生，刚刚是我们这边没搞清楚状况。”

    “真是实在抱歉。”

    张继峰说话间给了林跃一个90度的鞠躬，停顿三秒钟后，直起身来，又在宋雪面前弯腰。

    “真是不好意思，宋小姐，今天竟然闹出这么大的乌龙事件。”

    看着自己面前如此快速急于道歉的男人，林跃没有在斤斤计较。

    他感觉这男人反应速度都已经这么快了，该道歉的不该道歉的都道了一遍，他也没什么话好说。

    如若再计较，就显得他肚量太小了。

    “没事，没事，不过经理您需要教导一下您的手下，让他们不要狗眼看人低。”

    “说不定某天你们总裁微服私访，来看一下你们的服务态度，被看到这一幕，你们应该都要收拾铺盖滚蛋离开了吧？”

    张继峰听着林跃说的话，点头哈腰，连连应答。

    “是是是，先生，您说的是。”

    “对于这件事情，我们公司一定会严厉处理。”

    说完抬起头，看到自己面前的男人并没有想要离开的意思，他瞬间明白。

    转过身去，看到那一群保安后，脸色立马大变。

    “你们几个人不要再给我躺在地上了，赶紧给我起来！”

    “这个月的奖金不要给我拿了，一天没正事儿干光知道惹事！”

    “保安队长你也是！身为队长，以身作则，日后好好的教导你的那些手下，对待客人的态度一定要一致。”

    “这事情我已经说过多少遍了，下一次如若再需要我提醒，就赶紧给我滚蛋！”

    张继峰知道自己如若现在说话再好听，林跃和宋雪那里有些说不过去。

    “是经理，等他们修养好，我一定好好教导他们，像今天的事情日后不会再发生了。”

    林跃见到这一幕，满意的点点头，心里面对这一场误会有了些收尾。

    “宋雪，我们还是先上楼休息吧。”

    他其实对这一结果，还是有一点不满意，毕竟这大堂经理未受到任何的惩罚。

    就是丢了一些面子，但依照他那一幅低眉顺眼的模样，面子才值几分钱啊？

    “嗯，秦二爷他们还在楼上等你呢。”

    呆在一旁的张继峰，听到一群人里面还有秦二爷，立马意识到自己惹了个不敢惹的人物。

    低三下四的在前面坐着指引，一直送到他们楼梯口位置才停下。

    林跃进入到包间里面，在场的所有人第一眼就留意到了他那张宛如黑炭的脸。

    知道他多半在楼下遇到了什么不愉快的事情。

    砰！

    想到自己刚刚经历的事情，林跃心里面还是有些愤愤不平，猛的拍了一下桌子。

    一旁的秦二爷看到林跃这一副模样，忍不住哈哈大笑。

    裘德裕看到这一幕，心里面也有些想笑，但最终还是忍下，没敢笑出来。

    大概过了几分钟，林跃将自己心里面的愤怒转化压下，抬头看着面前的几人。

    “抱歉，刚刚遇到一些事情，来迟了。”

    “这酒算是我向你们道歉的，先干为敬。”

    话音落下，林跃端起手中的酒杯仰头一饮而尽。

    裘德裕看到如此豪爽的林跃，心里面更为忐忑，眼神时不时的向秦二爷方向看去。

    秦二爷自然知晓裘德裕在担心着什么事情。

    见到林跃的气消的差不多了，秦二爷感觉也是时候该解决他们之间的事情了。

    “林跃啊，有件事情要和您说一下。”

    林跃听着秦二爷忽然称呼自己“您”心里隐约感觉有些不自在。

    他们虽然还是最近有交集的，但熟悉程度已经没必要在这一样相互寒暄。

    “二爷，你有什么话，直说好了，不必藏着掖着。”

    “哈哈哈！”秦二爷看到自己的小心思被林跃猜到，大笑了几声。

    几秒钟后，他缓了缓自己的情绪，把自己要说的事情给说了出来。

    “那好，我就不藏着掖着了，有话直说了。”

    “其实裘老板，这一次来我们洛宁市其实是有原因的。”

    “他之前在帝都经营生意失败了，所以才转手来到这里，说起来，林跃你可是他第一个顾客呀。”

    林跃听到这话，抬头看向坐在一旁，迟迟不说话的裘德裕。

    他感觉一个欺负他也就算了，接二连三的被欺负，他就有些受不了了。

    在签合同的时候，他也没听裘德裕说起他在帝都生意失败。

    而且当时他进入店铺的时候，他满天吹嘘的时候，可不是现在这一副模样。

    还有今天下午他接到裘德裕电话的时候，怪不得上面显示着是帝都。

    原来他刚来洛宁市还没来得及换手机号。

    秦二爷看到林跃迟迟不肯说话，知道依他那脾气，一定是在生闷气。

    想着刚刚他经历的事情，再加上忽然听说这事情，不生气才怪呢。

    一旁的裘德裕留意到林跃这一幕，不想让自己今天开业首签的第一个合作者就这一样取消合约，立马端起面前的酒，敬了林跃一杯。

    “在我老裘来到这洛宁市第二天，就听说了你们厚德堂里面的林大圣医。”

    “那时候我就想和你们厚德堂一起合作，多亏了秦二爷的帮忙，给我们两家牵线搭桥，有了这一次合作。”

    “林跃您放心！早知道您为人仗义，我裘德裕今天在这儿放下话了。”

    “我们德裕药铺一定全力支持您壮大厚德堂！”

