    这什么‘万能修复手套’，以后还有的是时间研究。

    现在他还有另外一个奖励呢！

    泥石流手镯！

    之前看到‘明日头条’推送的奖励后，何时鸣就一直在思考如何把奖励最大化，甚至不惜把钢铁侠的身份都暴露了！

    而这一次的奖励，也超乎他的想像！

    直接给了他两个奖励！

    而且这些奖励，不再是贴纸或者是公司股份什么的，而是两个永久性的道具！

    要知道，

    ‘明日头条’系统的奖励，每一个都非常牛逼，根本不是什么公司的股份奖励所能比的！

    空气手枪，隐身斗篷，帝江机车，纳米仿生战甲，哪一个不是变态级别的存在？

    而这一次的奖励，

    除了‘万能修复手套’之外，还有一个‘泥石流手镯’呢！

    既然是手镯，肯定还是一个道具奖励啊！

    何时鸣点开奖励，查看奖励详情。

    “泥石流手镯：全名为‘可控重元素裂变控制器’，以未来的可控重元素裂变技术所炼制而成！

    此款泥石流手镯，就是可以通过控制泥石中的重元素，达到控制泥石的目的，最大可控制泥石的重量，达到一千吨，堪称一股泥石流！

    注：1、不可进行大规模地理破坏行为，否则宿主将被人道无害消灭！

    2、不可投靠灾难，否则宿主同样会被消灭。

    3、控制最大限度不可超过一千吨，否则将会使得手镯内的‘可控重元素裂变器’损坏，并且‘万能修复手套’无法修复。

    4、最长持续时间一个小时，时间到达后‘控制器’将进入冷却状态。

    5、每次使用后，泥石流手镯都会陷入二十四小时的冷却，期间无法使用。”

    何时鸣看完奖励说完后，在短暂的愣神后，直接惊呼一声‘卧槽’！

    “这……这……哈！这特码也太变态了吧？”何时鸣忍不住的说道。

    这泥石流手镯，竟然可以真的造成泥石流？

    更准确的说，

    是控制泥石等东西？

    也就是说，可以控制泥土，也可以控制石头，而且控制的上限达到了一千吨！

    一千吨是什么概念？

    一辆小轿车的重量也就一吨而已，城市中到处穿行的公交车，也就十几吨而已！

    而一千吨，

    那就是一千辆小轿车，一百辆公交车！

    不过，

    泥石流手镯里面的控制器，并不能控制轿车或者是公交车这种铁，否则他就可以体验一把万磁王的爽感了！

    这手镯，

    只能控制泥土或者是石头！

    但就算如此，那也非常牛逼了啊！

    一吨重的石头，相当于长宽高各半米以上的石头了！

    想想面对敌人的时候，直接控制一千颗像磨盘一样大的石头，洗浩荡荡的向敌人砸过去！

    就问谁看到这一幕不慌？

    这简直就是神技！

    领取！

    何时鸣直接点击领取！

    下一刻，

    随着一道流光，何时鸣的手中，多出了一只漆黑如墨看起来又粗又大的手镯。

    何时鸣收起手机，把玩了一下手镯。

    这手镯，

    摸起来晶莹如玉，手感非常的好，就是重量有点太重，简直跟一圈钢铁一样。

    不过何时鸣也能理解，

    毕竟这里面，可是蕴含着一套完整的可控重元素裂变控制器啊！

    这种技术，

    何时鸣别说了解了，甚至连听说都没有听说过！

    不过有一点可以肯定，那就是这技术肯定非常牛逼，未来的技术肯定也非常牛逼！

    毕竟，

    以目前地球上的技术，连可控核聚变技术，都还没有掌握呢，更别提重元素裂变技术了！

    估计再给地球五百年时间，也研究不到那种程度！

    但现在，

    自己却是能够借用‘明日头条’系统，拥有和使用未来这种吊炸天的技术，还有什么好说的？

    戴上！

    开整！

    何时鸣戴上‘泥石流手镯’，就跑到了院子里，准备利用泥石流手镯化身泥石王，好好的玩一把。

    只是，

    就在这时，外面走进来两个人。

    “咦？”

    看到这两人，何时鸣惊喜道：“正哥，虎哥？什么风把您二位给吹过来了？”

    这两人不是别人，正是当初在东州时，跟在乔冬炎身后的两名禁卫，张正与赵虎！

    “哈哈！”

    张正大笑一声道：“你跑到京都，我们作为地主，哪能不过来看看你！”

    “切！”

    何时鸣翻了个白眼道：“别特码扯淡！我特么这都来京都几天了，你们到现在才露面，别告诉我你们现在才知道我来京都了！那样我会看不起你们！”

    他何时鸣来京都的事儿，可不算是什么秘密，甚至在网上都掀起了不小的轰动。

    尤其是最近这两天，他跟骏晨集团的冲突，更是吸引了很多人的注意！

    “唉！”

    赵虎长长的叹息一声道：“老板，你是不知道啊，禁卫里面查的严啊！我们确实知道你早来了，但是我们出不来啊！管的真的太严了！”

    何时鸣拍了拍他们的肩膀道：“能来就好！说明你们还没忘了我这个老板！既然来了，请我吃饭吧？”

    “吃饭？”

    张正咧着嘴道：“放在平时，我们请老板你吃顿饭自然不是什么问题！就算天天吃都不是事儿！但现在，这顿饭我们恐怕请不成了！”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑道：“请不成了？啥意思？”

    “请你去内阁！”

    赵虎嘿嘿笑着道：“我们俩这次来，一方面是来看看老板你，二来是奉内阁之命，带你去内阁！”

    “啊？”

    何时鸣听到这话，顿时瞪大眼睛道：“内阁？卧槽！不会是乔冬炎想要干我吧？有什么阴谋？请君如瓮？鸿门宴？还是美人计？”

    “跟乔阁老没关系！”

    张正说道：“这次叫你去的，不是阁老，而是内阁的阁主，李宏伟李阁主！”

    “呃……”

    何时鸣眨了眨眼睛道：“阁……阁主？卧槽内阁的阁主？阁主叫我干嘛的？”

    张正摇头道：“不知道！不过李阁主叫我去，肯定是有重要的事情，否则不会叫你去的！当然，你也可以拒绝，不过我保证你如果拒绝的话，在京都活不过三天！不信你可以试试！”

    何时鸣：“淦！”

