        域面巨门屹立，仙光四射，嗡嗡隆隆的。

        既是通往灵界的域门，在这片星空，自能嗅到灵界的气息，至于灵域的生灵，无论修士亦或凡人，皆已在洪荒开战前，便已迁到了诸天，此刻的灵域，乃一片空旷的大世界。

        “各位道友，上路吧！”曦辰看了一眼饕餮族。

        “上路，吾等上路。”饕餮族皇第一个抬脚，声音沙哑不少，他的笑和说话的语气，载着一抹悲凉、无奈和愤怒。

        族的皇都动了，饕餮族人哪敢不动，一个个的皆步伐踉跄，背影萧瑟哀凉，他们脸庞上，皆刻着与族皇一样的神情。

        败了，他饕餮一族败了，在今日，一败涂地，什么洪荒大族，啥个帝道传承，都将伴随着这次发配，而烟消云散。

        值得一说的是，每一尊饕餮走时，都会蓦的驻足。

        而后，回首望一眼，望一眼自家祖地，望一眼这浩瀚星空，只因这一走，或许便是永远，再不能回来，帝荒也不可能让他们回来，纵是能回来，也无济于事，还有帝道禁咒束缚，他饕餮一族，已败的彻彻底底，终生都再无翻身的机会。

        不知为何，这副悲凉画面，竟蒙着可怜色彩。

        正应了那句老话：可怜之人，必有可恨之处。

        诸天修士静静伫立，亦静静望着，神色平静，眸子更平静，不会有人怜悯，想想饕餮族的恶行，想想被无情屠戮的生灵，便提不起那份怜悯了，造下了血债，没给踏平你饕餮族，已是无上的仁慈，尔等的悲凉，有脸去见苍生的鲜血？

        世人瞩目下，饕餮一族皆进了通道，而这浩瀚的诸天星空，再不会有饕餮的族人，那遥远的灵域，才是他们的归宿。

        蓦然间，帝荒转了身，踏着虚无，直奔下一家。

        诸天修士皆跟随，却有不少人化出了分身，进了饕餮族祖地，饕餮族被发配了，可祖地中的宝贝，是要收走的。

        “别抢，都别抢。”

        “你妹的，给老子留点儿，不要脸了是吧！”

        “他.妈的，谁踩老子脚。”

        这等嘈杂声，响满饕餮祖地，虽都是分身，可都传承了本尊的尿性，诸天人皆有活力，骂架生性，抢东西也很尿性。

        遥望而去，一道道分身聚成的人潮，便如一片漆黑的汪.洋，人潮汪.洋所过之处，无论灵花异草、仙池灵泉、法器碎片、青砖瓦砾，啥都要，啥都没拉下，扫荡的真干干净净。

        对此，帝荒并未阻止，也未强行分配。

        战利品嘛！谁抢到是谁的，至于能抢多少，看个人本事。

        不久后，另一片星空，他又驻足。

        比起饕餮所在的死寂星空，这片星域，生灵气息甚是磅礴，多有生命古星闪烁着光晕，但每一颗古星，却都是空旷的，因这场席卷诸天的战火，星辰的生灵，早已迁徙了出去。

        “这...这是我们的家乡啊！”

        “那颗紫色星辰，乃我族古星，这片星域也有洪荒族？”

        “真让人难以置信。”

        太多修士惊异，皆是这片星域的土著修士，见帝荒在此驻足，不难猜出这片星域，藏有洪荒族，这就有点儿吓人了。

        试想，自家古星周围，有洪荒种族盯着，能睡好觉才怪了，以前不知，如今知道了，只觉浑身上下，都凉飕飕的。

        “只有你们想不到，没有洪荒做不到。”还是赤阳子那货，拎着酒壶，悠悠喝着，洪荒族藏匿的本事，他早已见怪不怪，而说起洪荒所藏的地方，通常也会让人，措手不及。

        说话间，帝荒已拂手，拨开了冥冥中的遮掩。

        旋即，便见一片大世界，不比饕餮祖地笑，亦是山河相间，一座座宫殿悬浮，灵力极为充沛，整个都笼暮在氤氲之中，朦朦胧胧，难掩的还是洪荒之气，融着暴虐和嗜血气息。

        “金乌族，藏得够隐秘。”巫皇冷笑，眸中冰冷寒芒四射，巫族与金乌族的恩怨，可上溯至洪荒时期，后世亦纷乱不断，每隔一段岁月，都会掀起大战，竟不知藏在这片星域。

        “当年躲过了，今日补上。”大楚的准帝们，亦杀机冰冷，昔日大楚回归，怒灭四族，偏偏那时的金乌等族已自封祖地，饶是他们也寻不到，着实的遗憾，洪荒开战后，金乌所属乃洪荒那方，不知屠了多少诸天的生灵，这也是血债。

        “宁死不降。”未等帝荒开口，便闻金乌族祖地传出嘶嚎，各个都硬汉，一张张脸庞，皆刻满了决然，不准备屈服。

        “这话，听着真恶心。”天老深吸了一口气。

        “怎么，还想给后世留一个美名？想让后世传颂你金乌族，是何等的大义凛然？”圣尊的冷笑，载着一抹冰冷的讽刺，“这般硬气，天魔入侵时何在，吾真不知，尔等有何颜面，去见汝族先帝，他之威名，已早被尔等，辱的干干净净。”

        “你....。”金乌族皇语塞，被一番话顶的脸色猩红。

        不等他反应，帝荒便动了，一脚踩塌了金乌护天结界。

        而后，杀戮开始了。

        世人只闻轰隆和哀嚎，仅在模糊间，隐约望见金乌祖地崩裂，一座座大山，一座座的倾塌，一座座宫殿，一座座炸裂，上至巅峰准帝，下至凝气小辈，皆成片成片的被屠灭。

        “吾族投降，吾族投降。”

        金乌族皇嘶吼，再无半分硬气，在哀嚎中求饶，他失算了，小看了帝荒的冰冷，本以为帝荒，会给金乌帝几分薄面。

        谁曾想，他竟这般铁血，说杀便杀，一点儿都不带含糊。

        对于他的求饶，帝荒置若未闻，只无情的杀戮，并非吾残忍，是给了汝族机会，尔等却不珍惜，这是明摆着找灭。

        啊.....！

        金乌族人哀嚎，咆哮中载满怨恨，并非对帝荒，而是对族皇，投降就投降，非要死皮赖脸的浪一把，你这一浪不要紧，会让金乌一族，彻底覆灭，帝的传承，也因此彻底断绝。

        啊.....！

        金乌族族皇嘶嚎，听着族人的怨怼，望着那一幅幅血色画面，心神轰然崩溃了，在生死的那一瞬间，才明白何为后悔，一个宁死不降，嚎的酣畅淋漓，却招来了灭族的大祸。

        诸天人神色依旧平静，自无怜悯。

        对金乌族，也不会有怜悯，该硬时不硬，不该硬时非要找刺激，被灭实属活该，若金乌大帝还在世，也必会无地自容，自家的后辈，太特么不争气了，脑袋瓜也不怎么好使。

        那是帝荒，大成圣体帝荒，哪来的自信说宁死不降？

