    走进中心医院，王子阳首先去看受伤比较严重，躺在同一个病房的老美子和张大山。和他们说了几句话，告诉了他们一些目前的状况后才去另一个房间，看受伤比较轻的张大山的手下。他们的病房十一个床位，全部躺了人，一个个都表情痛苦。

    看完出来，王子阳接到韩国佬的电话，他已经和蝎子碰了头，确定了进攻研究室那些人的去向。那些家伙是分批进的城，在一个城中村下车，步行穿过城中村，分成很多个方向离开。因为那些家伙很有经验，他们只能跟踪一个他们判断出是头头的男人，这个男人进了酒吧，在喝酒。

    既然知道是八夜会的人了，而且还认住了模样，王子阳没有很强求让他们去接触，而是让他们回来中心医院。

    不到二十分钟，韩国佬和蝎子来到中心医院。蝎子这家伙没参加战斗，身上干干净净。韩国佬是很脏了，而且脸上有五只很深的手指印，青紫色。王子阳望着他，心里感觉这伤很古怪，这怎么搞的啊？敌人不可能打到韩国佬的脸吧？王子阳当即问：“韩国佬你的脸怎么回事？”

    韩国佬尴尬的笑笑：“是沙先生。”

    “沙琅？”王子阳感觉这伤更古怪了，“他干嘛打你？”

    “我骗他。”

    “他这人很较真，你尽量别和他起冲突。”

    “知道。”

    “蝎子你有任务，你去省城看着周星云，等消息，我让你交人，你带过去。”

    蝎子点点头：“就我自己吗？”

    “是，白九他们空出来以后，我让他们汇合你。”

    “明白。”

    蝎子走了以后，王子阳对韩国佬道：“你去厕所洗洗，看你那么脏，多碍眼。洗完上去病房看看老美子，剩下的事我自己会搞定。”

    见韩国佬出去了，遥遥也道：“老板，我也出去外面坐，你休息休息吧！”

    休息？能休息吗？等消息！王子阳挥挥手让遥遥去，门关上以后，他找出充电器把手机插上，放在桌子上，他坐在椅子里，抽着烟，盯着手机屏幕。

    不知过了多久，猛地敲门声响起，门打开，竟然是段艺秋，王子阳愣了下道：“你不是在生产基地吗？怎么跑出来？”

    段艺秋道：“呆不住，不放心。”

    “谁送你过来？”

    “韩国佬，我让他别告诉你。”段艺秋关上门，走去饮水机给自己倒了一杯水喝完，又倒了一杯才坐到王子阳对面，“我们一起等消息。”

    王子阳嗯了一声道：“我刚一直在想，我们是等八夜会把周妍灭口，还是继续我们原来的计划？”

    段艺秋道：“这取决于你是不是认为周妍不知道八夜会想等这件事过去了灭她的口。”

    “周妍肯定知道。”

    “所以还是要我们自己做，这件事过去了，翻篇，别的仇恨仍然在。我来之前也想过，原来我跟你说的那些意见似乎不太对，我们应该继续对付，而且明天就对付。”

    “对，周妍也会想办法去扭转局势，就像今晚的事，她以为她赢定了，最后被我们逆转了过来。这好神奇，但有些事，再神奇都还是有发生可能，而我们不能让这种可能发生在自己身上。”

    “正确，不是能联系上黄小淑了吗？问她意见没有？”

    “她是继续对付的意见。”

    “就继续对付。”

    王子阳拿过段艺秋的水喝了两口，又点上一根烟。段艺秋看看烟灰缸，已经五六个烟头，想阻止，但最终没有，因为她知道王子阳是烦躁时才抽那么多。也就在这时候吧，忽然桌子上的手机震动了一下，是白九那边已经搞定了照片发过来。王子阳赶紧给乔先生转发过去，随后等，焦虑的等。

    凌晨四点钟，乔先生打来电话告诉王子阳，他们已经和周妍谈好，让王子阳放周星云，以及那些投降的人。王子阳一个电话把命令下达下去，不到六点钟，交易完成，小吉他们一个个都平安回到南港市。当时研究室已经被挖开，能进出，原来被韩国佬藏在外面的尸体，运送了回去。

    六点十分，王子阳和段艺秋、遥遥、韩国佬一起离开医院，去研究室。

    车子刚出城，周妍给王子阳打来电话！坦白说，王子阳是没想到周妍还敢给自己打电话，但既然她敢打过来，王子阳亦不害怕接听，他按下旷音器先开口：“周小姐，我觉得这个时间你应该在解决善后你的麻烦，你竟然还有空给我打电话，看来我给你的麻烦还不算大。”

    周妍道：“脸皮已经撕破，我不想再和你装，你别以为你已经赢了……”

    “呵呵，对你，我几曾何时输过？以前没有，以后亦不会有。”

    “你只是好运。”

    “与其说我好运，不如说你的人猪头。细节决定成败知道吗？大方向把握得那么好，计划做得那么完美，执行力差成狗屎。我是你的话，我直接退休，这个世界已经不适合你玩。”

    “我不想和你争论，我打这通电话是想告诉你，我看错了八夜会，看错了司徒，不会有下次。”

    “你……”王子阳话没说完，周妍挂断，他只能苦笑对段艺秋他们道，“莫名其妙。”

    段艺秋道：“她估计有什么别的计划。”

    韩国佬道：“我也那样想，我们要防。”

    王子阳没言语，放好手机，坐正了姿势。

    到了菜园，从小道绕到后面。四周看了一眼，能恢复的都已经恢复过来，除了竹房，那些王八蛋把竹房给撬倒了，里面的东西全部破坏。现在张大山的人正在收拾着竹子，在中间的空坪搭架子。黄小淑在监督着，她坐在轮椅上，身旁站着孔玲燕。

    王子阳走过去问黄小淑：“白九他们呢？”

    黄小淑道：“一部分在搞前门，一部分在医务室，陆庆祥给他们处理伤势，他们等会就来。”

    “现在干嘛？”

    “竹子抽出来搭好倒汽油和化学剂烧尸体，等会全部人一起送别。”黄小淑说这句话，口吻很冷漠，但她的眼中有情绪、有疼，“竹房不盖了，我们改用活动板房，菜园换一个方式整改，改成生产基地的仓库，放些没有多少用的杂物，养一百只藏獒，我看敌人还怎么攻。”

    想法不错，虽然这次研究室那么惨是因为敌人玩的调虎离山，只能放弃在外围防守，进入里面，不然的话，就一条羊肠小道，敌人根本无法进。但总的来说，无法保证下一次不会再被调虎离山，所以再做一次整改，有必要性。变成仓库的话，下次有问题可以直接报警，只要伪装好，看不出有地下室就行。这应该不难，仓库有货物，用叉车叉一大列货物堆着，难道还搬开货物检查不成？

    撇了段艺秋一眼，她似乎也赞成，所以王子阳对黄小淑说的是：“尽快搞，尤总那边别担心，我跟她说。”

    “我已经说过，她同意，而且其中一半是她的意见。”

    “她来过这？”

    “没。”

    两个人正说着，后门有人出来，正是白九他们，三十多人，其中很大一部分都受轻。

    沙琅在他们之中，他径直走到王子阳身后站立，王子阳回头对他道：“沙先生，你亲手杀了坦克女，他们已经告诉我。”

    沙琅道：“杀人不是什么光彩的事，我不想说。”

    “等会烧尸体，你确定你要看？”

    “我不能看？”

    “你想的话，能。”王子阳转而对白九道，“尸体呢？搞定了抬出来吧，小心点，他们都是功臣。”

    白九立刻挑人去搬，等他们搞定，前门的人也已经过来，围成一圈，把竹子堆出来的火坑围在中间。尸体很整齐的被放在竹子上，海狗和黄重两个人各自提着一桶混合过化学剂的汽油往尸体身上倒。每个人看着，心情都很沉重，替死去的兄弟不幸，亦替自己而幸。

    倒完汽油，海狗走到王子阳跟前，拿出一只打火机递过去。

    王子阳接过打火机点上一根烟，走近几步，沉默了几秒道：“各位兄弟，你们是英雄，一路走好吧，你们的家里人，我们会照顾好。”说完把香烟丢下去……

    轰一声，巨大的火苗窜起，噼噼啪啪在烧。

    只不过半个小时的时间，眼前的火堆就剩灰烬。黄小淑让白九和韩国佬去抓了十一把灰烬，分别放进十一个瓶子里，她自己拿着，滚动着轮椅回研究室。见大家看着自己，王子阳想了想，没什么要说，就让他们休息去了，尤其张大山那边的人，他们真太累了，一个个都快速进研究室。

    最后剩下来几个人，小吉、丁丁、遥遥、嘎玛、KK、海狗、韩国佬，白九、沙琅、黄重。

    武子华没回南港市，他回去了五号身边。

    蝎子倒是回来了，但回的是酒店，肖恩一样。

    王子阳对他们道：“你们也回去休息吧，这几天应该不会有什么事。”

    小吉道：“就沙先生保护你们？丁丁还是去你家吧，遥遥跟着尤总。”

    王子阳摇头道：“同样的招周妍不会用第二次，尤其这次被搞的灰头土脸，死那么多人，她疯了才会继续。八夜会更不敢，周步芳则没那么空。你们回去吧，我去一趟生产基地。艺秋，我们走……”

