    第91章 盘古机缘不在鸿蒙殿？孔宣：吾何时多了半个兄弟？

    第91章盘古机缘不在鸿蒙殿？孔宣：吾何时多了半个兄弟？

    虚空长河之上！

    紫嫣带着祖龙三人，已经来到了那一道黑色门户之前。

    这个时候，盘古斧急速而来，其上附着的残识，再次演化成了一道黑色人影，朝着紫嫣行了一礼。

    “多谢道友出手相助！”

    “还望道友能够带吾一起见一见鸿蒙道君，吾希望，可以当面……”

    盘古残识的声音之中，虽然充满了感激之意，不过还是蕴含着一丝傲气。

    这令紫嫣脸色微微一凝，仿佛有些不悦，挥手打断了盘古的话。

    不过，没等紫嫣动怒，那鸿蒙殿之中的鸿蒙道君便轻轻开口道：“罢了，将他带进来吧！”

    “谨遵君上法旨！”

    听到鸿蒙道君之言，紫嫣脸上的不悦之意一扫而光。

    随后，她朝着盘古残识沉声道：“见了君上，若是礼数不周，吾会亲自将你扔出来！”

    话音落下之后，她便一步踏入了面前的黑色的门户。

    祖龙、元凤、始麒麟，则是朝着那盘古残识拱了拱手。

    他们作为先天生灵，终究欠了盘古一些因果，此番出手，虽说是偿还了一些，但却不能像紫嫣前辈那般对待盘古残识。

    盘古残识倒是没有在意紫嫣的态度，毕竟对方刚刚帮了他。

    而且，他全盛时期，也未必有其对手。

    很快，紫嫣便穿过那黑色门户，直接横跨亘古长河，踏入了鸿蒙殿。

    盘古残识则是跟着祖龙三人，一并落在了鸿蒙殿之外，似乎受到阻拦，无法直接踏入鸿蒙殿一般。

    “盘古，参见前辈！”

    “多谢前辈之前相助，吾感激不尽！”

    “若是前辈需要，吾当留在鸿蒙殿，偿还此番相助之恩！”

    盘古虽然只剩下一缕残识，却并没有要直接臣服鸿蒙道君的心思。

    本来，他只是打算感谢一番，然后向鸿蒙道君请教，自己当如何恢复。

    如今，他却发现这鸿蒙殿之外蕴含惊人的大道本源，甚至不用踏入鸿蒙殿，他的残识便已经提升了一些。

    所以，他觉得，或许可以在鸿蒙殿之外修养一段时间，当有可能孕养这他这一缕残识。

    鸿蒙殿之中，鸿蒙道君朝着大殿之外的盘古残识看了一眼，微微摇了摇头。

    这家伙，虽然有点眼力劲，但心中终究还是不甘于人下。

    方才盘古如果直接跪拜臣服，他或许可以考虑，给对方安排一具强大的肉身，令其恢复巅峰实力，甚至完成当年没有达成的愿望。

    可惜，这小家伙没有把握住。

    “小家伙，你现在的机缘，可不在本道君这里！”

    “返回洪荒吧！”

    “你的机缘在洪荒！”

    鸿蒙道君倒是没有骗这盘古，毕竟，对方曾经为半步大道境。

    这看似极为虚弱的残魂，哪怕不依仗盘古斧，也至少可以爆发亚圣之威，踏入洪荒，等待那鸿蒙金榜的曝光，机缘自不会少。

    听到这话，盘古残识微微一颤，隐隐感觉到了无上之威。

    哪怕是见过大世面的盘古，这个时候都震惊了，他有一种感觉，这位鸿蒙道君恐怕比大道还要恐怖。

    怪不得，那因果和之前出手助他的紫嫣，会臣服鸿蒙道君。

    而这鸿蒙道君，还有那么多宝物，真要出手，到底得多么恐怖啊？

    或许，这位鸿蒙道君，乃是鸿蒙未曾破碎之际，就已经诞生的无上存在。

    “多谢前辈指点！”

    “日后，若前辈有任何指示，吾皆当全力以赴，为前辈行事！”

    想到这，盘古残识，再次朝着鸿蒙殿之中行了一礼。

    随后，他转过身形与祖龙、元凤、始麒麟低声交谈了几句，表达了感谢，这才隐入了盘古斧之中，朝着亘古长河之外急速而去。

    很快，盘古斧便已经离开了亘古长河，进入了虚空长河所在空间，朝着洪荒而去。

    鸿蒙殿之中，紫嫣有些不解，看向了鸿蒙道君：“君上，吾有些不解，这盘古若是复活，当为君上身边一大助力，其实力或许有希望追赶上妹妹，为何要令他离去？”

    鸿蒙道君微微一笑：“让他再磨练一段时间也好！”

    随后，他轻轻抬手，将紫嫣拉到了身边：“倒是你，该认真修炼一番……”

    鸿蒙道君声音落下之后，鸿蒙殿便微微颤动了一下，一股惊人的威能，将整个鸿蒙殿都笼罩了起来。

    “嗡……”

    这个时候，在洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来。

    紧接着，其上浮现出了新的排名。

    【金仙战力排行榜，第三名：金翅大鹏雕！】

    【身份：阐教燃灯弟子！元凤半子！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：先天异宝阴阳罡风翅！空间法则二十缕！神通：万羽杀！】

    “嗯？”

    “金翅大鹏雕？”

    “燃灯道人的弟子？”

    “还是元凤半个儿子？”

    “这是什么情况？元凤竟然还有一个儿子？还加入了阐教？”

    “……”

    看到鸿蒙金榜之上的排名，洪荒万族强者不由得一愣。

    他们没有想不到，元凤还有个他们不知道的儿子，不对，只是半个儿子。

    这是什么情况？

    难道也是个可男可女的存在？

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、始麒麟皆是看向了元凤，露出了丝丝好奇之色。

    “元凤妹子，你何时还有半个儿子？”

    “这是什么情况，吾等怎么不知晓？”

    其实，这个时候元凤也是一脸的懵逼。

    她还有个儿子，她怎么不知道？

    难道说，是她当年受创咳血之际，吞下她精血的那只金翅大鹏雕？

    若是那小家伙融合了她的精血，确实也算是半个儿子了。

    还跟在了燃灯道人身边，成了其弟子。

    那燃灯是个什么东西，也配教导拥有她血脉的金翅大鹏雕？

    想到这，她觉得或许当向君上请命，将金翅大鹏雕带回来教育一番，免得被燃灯小辈，教坏了。

    当然，前提是君上和紫嫣前辈结束这一场修炼。

    东海与北海交界之处，那荒岛之上！

    孔宣不由的一愣，露出了丝丝异样之色，他老娘，竟然还给他生了个弟弟吗？

    “半子？”

    “吾兄弟？”

    “吾何时多了半个兄弟？”

    “难道是，祖龙伯父和麒麟伯父……”

    这令孔宣想到了，祖龙和始麒麟两位长辈与自己老娘的关系。

    难不成，这其中还有什么他不知道的隐秘？

    “那燃灯道人是个啥？？”

    “吾兄弟跟着他，能够学到什么？”

    “不行，吾要将吾兄弟救出来！”

    “……”

    数息之后，孔宣脸色凝重的看向了昆仑山。

    先不管那金翅大鹏雕到底为何是他半个兄弟，但他总觉得，该将其从燃灯门下解救出来。

    如果成功了，或许就可以送回鸿蒙殿之外，替他接受老娘和两位长辈的“教导”了。

    PS：

    关于元凤之子的问题。

    1、一开始写小说，元凤之子的设定，便是孔宣。

    2、后来，演变成两个，孔宣、金翅大鹏雕（吞了元凤血，一开始的洪荒小说不认可他是元凤之子，后来渐渐认可，成了元凤之子。）

    3、再后来，写洪荒小说的时候，多了一部分设定，元凤发展成了三个后代，九天鲲鹏、孔宣和金翅大鹏雕。

    4、神话体系中，牵扯凤、凰子女众多，这个小道就不一一论述了，不符合洪荒设定。

    5、还有人说，九天鲲鹏=鲲鹏=元凤之子，确实有极个别的小说会写到这个点，但这个点，小道不认可！如果有作者大佬写这个点的时候，莫要硬融合在一起，容易适得其反。

    小道觉得洪荒中：

    鲲鹏就是鲲鹏（可以理解为先天生灵，逍遥游中描述）。

    九天鲲鹏就是九天鲲鹏（如果非要写，这里可以理解为大鹏，当然在小说中也可以不提及）。

    混鲲就是混鲲（偶尔小说中会写到，将其设定为成西方教那两个圣人的第一任师傅，但是写这个点的不多）。

    如果写洪荒的时候，这三个人物，还是区分开来的好。

    ?  ?感谢【孤】【呮煙姅涐1甡】大佬的月票！

    ?      感谢【一杯黑咖啡】【踩在脚下】大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

