    戴着口罩的老者，第一时间便意识到周毅的意图，不过他并不以为意，如果可以的话，他其实也想把两人引到偏僻之地。

    而且！

    他自信满满，绝对能够杀了那混账小子，能把谢璐给抓走。

    半分钟后。

    周毅带着谢璐冲进树林，这个时候他才暗暗松了口气，脚步并没有停下，但却开口询问道：“那老家伙是什么人？他为什么要抓你？”

    “不知道！”

    谢璐满脸无辜，眼睛里甚至还隐约有几分笑意。

    “不知道？你怎么会不知道？最近有没有跟别人结仇，你心里总应该有数吧？”周毅追问道。

    “跟我有仇的人很多，但我想不出谁家会有真人境强者！”谢璐说道。

    周毅闻言，顿时有些无语。

    他知道谢璐不是个省油的灯。

    单单是她那张祸国殃民的狐媚脸，就是能够招灾引祸的因素，再加上她的性格，得罪很多人也是有可能的。

    周毅从她这里问不出结果，便不准备再问，心里暗暗决定，等把这个老家伙打个半死，然后再从对方口中逼问他的身份。

    “你怎么慢下来了？”谢璐被周毅搂着腰肢，心底异样情绪涌动。

    “这里正好。”周毅直接停住脚步，并且松开谢璐的腰肢。

    “我的小蛮腰弹性如何？”谢璐嘴角噙着笑意问道。

    “呃……”

    周毅面色一滞，随即才瞪了她一眼，看向追赶过来的神秘老者。

    “逃啊？怎么不逃了？”老者讥笑道。

    他没有急着出手，因为他觉得眼前的周毅和谢璐，已经成为案板上的羔羊，只要他愿意，随时都能够出手宰割。

    “我们的速度比你差些。”周毅单手拄着龙头拐杖，淡漠说道。

    “呵呵，算你还有自知之明，不过已经晚了，今天你必死无疑，这个美得冒泡的女人，老夫也要掳走。”老者放声大笑道。

    “我觉得你说这话时很心虚。”周毅质疑道。

    “心虚？老夫会心虚？哈哈哈，这是我最近听到的最好笑的笑话。”老者大笑道。

    “老家伙，如果你不心虚，何必戴着口罩，不敢以真面目示人？动手之前，你恐怕连自己是什么人，都不敢透露吧？”周毅鄙夷说道。

    “激将法？”

    老者摇了摇头，不屑说道：“遮住面容，只是因为在那条公路上，不想被普通人看到我的模样，现在这里就咱们三位……哦，不对，后面那两个异能者，倒是对你们忠心耿耿啊！明知道不是我的对手，却依旧追过来给你陪葬。”

    周毅看向那一男一女两个年轻人。

    他认识他们。

    都是谢璐的手下。

    之前在快速通道上的时候，他们就对眼前这个老者动过手。

    此刻，老者慢慢摘下口罩，露出一张红润的脸庞。

    童颜白发？

    这老家伙难道会驻颜术？

    “亲爱的，我知道他是谁了。”谢璐打量着对方，忽然开口说道。

    “是谁？”

    “腾龙监察会通缉的邪修组织榜单上，排在第四位的黑鸦组织大长老，童无敌。”谢璐盯着老者一字一句说道。

    黑鸦组织？

    周毅面色一变。

    他知道这个组织，曾经也跟这个组织的邪修厮杀过。

    只是他没想到，盯上谢璐的人竟然是黑鸦组织的真人境强者。

    “哟呵，小丫头知道的不少嘛！”童无敌似笑非笑说道。

    “哼……”谢璐手中出现一把尺子，看着童无敌的眼神已经充满杀机。

    她和黑鸦组织有仇。

    几年前，她的一位手下就是被黑鸦组织的一个高手杀死的，所以她花费了大价钱，从地下黑市购买了黑鸦组织的情报资料，虽然资料不是很多，但却有童无敌的资料，甚至是照片。

    童无敌看向周毅，讥笑道：“小子，知道我是黑鸦组织的人，是不是很恐惧？整个古武界，被我们黑鸦组织盯上的人，可是没有几个能够善终的。”

    “你叫童无敌是吧？一大把年纪了，竟然还喜欢吹牛皮，真是不害臊啊！”周毅掏出香烟，点燃抽了一口，然后喷出烟雾，不咸不淡的说道：“前段时间，我好像杀过两个家伙，一个叫武展朋，一个叫黑狼步森，可惜的是，当时跑了一个，叫什么来着？黑……黑心老人？好像是这个名字。”

    “是你……”童无敌面色一变，强烈的杀机瞬间爆发。

    武展朋，是他的徒弟。

    而且是他为数不多的亲传弟子之一。

    他在一个多星期前，才结束闭关出来，当时就得徒弟武展朋被杀的消息。

    他逼问过黑心老人，结果得知白展鹏是被金陵城的一个叫周毅的年轻人杀死的，而且对方是腾龙监察会的人。

    他想报仇，但忌惮腾龙监察会。

    所以，他强压住报仇的心思，从首领那里接了抓捕谢璐的任务。

    谁曾想，无心插柳柳成荫，他竟然在这里见到了周毅。

    天赐良机啊！

    童无敌深吸一口气，杀气腾腾说道：“虽然你是腾龙监察会的人，但我们黑鸦组织就是跟腾龙监察会作对的邪修组织，所以你今天必死，必须去地狱给我徒弟下跪赔罪。”

    “你徒弟是哪个？”周毅古怪问道。

    “白展鹏。”

    “哟哟哟，我当是谁呢！原来那个白展鹏是你的徒弟啊！正好，今日我便送你这老东西，去地狱给你那徒弟团聚。”周毅讥笑一声，缓缓抬起手里的龙头拐杖。

    “该死！”

    童无敌瞬间朝着周毅扑去。

    他挥拳的速度看似缓慢，实在快到极点，骤然间轰击到周毅面前。

    “给我滚开。”

    周毅挥动龙头拐杖，卷着翻腾气浪，瞬间砸在童无敌的拳光上面。

    一瞬间。

    龙头拐杖被弹开，而童无敌的拳光，也在顷刻间溃散。

    “叠浪……弑神。”

    如潮水般的气浪，蔓延过童无敌的小腿，层层叠叠涌向周毅，而在气浪之中，隐隐有一道道尖锐的细针，正在激射向周毅。

    下一刻。

    几人头顶出现气流漩涡，一道道风刀下坠，直指周毅的头颅。

    “真人境中期？”

    周毅心神一禀，瞬间调动识海内红色字符的力量，随着力量加持，随着气浪炸开，虚影巨龙瞬间形成，张牙舞爪朝着一道道刀光扑去。

    而在龙头拐杖落下的时刻，气浪席卷，飞沙走石，瞬间与袭来的气浪轰击在一起。

    “什么？”

    童无敌感受到周毅的气息突然暴增，那张童颜上流露出难以置信的神色。

    对方年纪轻轻，怎么会有如此恐怖的修为？

    另外，他的力量……

