    刃芒裂苍穹，割阴阳。

    前方的天地，无论是时间天神，还是虚空大地，都被这一剑斩成了两半。

    静止的时间，突然间再次开始流逝。

    然后，众人就看到了安林突然将时间天神斩成两半的一幕。

    “天啊，发生什么了？”

    “安林宗主这是瞬移了吗？”

    “太好了，他竟然一招就将对方秒杀，我们一族有救了！”

    众雪女又是惊奇，又是叹服地望着天空上的战斗。

    天帝和女帝看到这一幕却微微皱眉，总觉得缺失了什么。

    安林同样没有轻松之色，他剑刃偏转，正欲再砍上几十剑。

    一个声音蓦然响起。

    “时间倒流。”

    被斩成了两半的金色雪女，身子竟然开始像倒带一样重新紧贴在一起，然后伤口快速愈合，变成完整无缺的身体。

    安林看到这一幕，心头又是一跳。

    好不容易使用风之权柄放了个大招，结果你说时间倒流就时间倒流？

    时间倒流了，你倒是把我消耗的力量还给我啊！！

    安林发现这种时间倒流，是只针对她自己的时间倒流，并不能影响外界。但这已经足够变态了，好不容易砍死了时间天神，对方又玩倒流，恢复如初，那还怎么杀死她？

    话是这么说，但安林还是继续冲了过去。

    他只能赌，赌时间天神用时间倒流，也需要耗费力量，而且那力量是不能倒流的！

    时间天神淡淡开口：“果然，风在你手上，你还能使用它，危险等级，天级，必须除掉！”

    “天刃！”安林再一次一剑斩下。

    时间天神伸手掌心对着安林：“慢下来。”

    嗡……

    安林突然间发现自己挥剑的速度慢了十倍百倍。

    而且，在变慢的同时，他又感觉自己好似本该如此，这就是他拼尽全力，本该有的速度……

    这个时候，时间天神虚空一握，金色剑芒纵贯天地，如一道金色河流奔腾于苍穹，一望无尽头。

    这是一条没有尽头的时间长河，不知从何而来，不知从何而终。

    “淹没在远古时间河之中吧，百年剑。”

    时间天神手执贯天金色长河，对着安林挥斩而去，河流奔腾呼啸，比安林挥剑的速度更快，朝他猛扑而来！

    动起来啊！快动起来啊！！

    安林明明已经用了风之权柄保护自己，但时间的力量无处不在，竟是疯狂压制着他的风之护壁，然后分解融化。

    就像安林用风之力去切开时间天神的死亡倒计时护膜一样，现在角色互换，安林成为了被压制和切开的一方。

    速度，现在必须要速度！

    安林深吸了一口气，头上的流风神环，骤然一变，雷霆轰鸣，金芒慑魂，一股爆裂迅猛又至高至上的气息扩散。

    道法源雷第九重，本源雷道。

    安林浑身缠绕至高无上的金虚雷霆，以极为粗暴的力量，将那无处不在的时间之力撕裂！

    他用的正是从成精金虚雷上获得的雷之权柄！

    雷本来就是狂暴与速度的代表，短暂时间内破开时间天神的时间之力，还是有希望的。

    安林的速度再次暴增，金色河流奔腾而来，他身子如电闪雷光，飞快朝另外一个方向躲避，险之又险地躲开了河流的冲击！

    “金虚神雷！”

    安林单手一指，金色神雷破灭虚空，咆哮而出。

    那金虚神雷如水桶一般粗细，仅仅一道便照亮了整个苍穹，仿佛天地间仅有这一道雷至强至尊。

    “时光衰变。”时间天神单手朝神雷一拍，金色的光团便出现在掌心之前，散发着苍茫古远的威能，还透着一种难以言说的悲凉。

    金虚神雷就这样刺入了金色光团之中。

    也是在那一瞬间，金虚神雷仿佛在金色光团里面经历了无数时光，威能越来越小。就算是每一粒最微小的粒子，都有它的衰变和湮灭期。

    时间天神便是制造了一个空间，让金虚神雷快速衰败！！

    安林脸色大变，当即催动所有的雷之权柄的力量，势必要让金虚神雷冲破时间天神的防御！

    “给我破！”安林大喝一声，金虚雷环快速转动，权柄就是天谕，带着至高无上的法则疯狂朝时间天神的光团深入。

    终于，金虚神雷在安林的疯狂催动下，穿透了时光衰变光团！

    但金虚神雷已经从水桶粗细，衰变成了泥鳅一般的大小……

    噼啪！

    轰！

    金虚神雷在时间天神的手上炸开，手心微微有些开裂。

    时间天神歪了歪脑袋，完美无瑕的脸上露出一抹好看的笑容，淡淡道：“时间倒流。”

    嗡地一声。

    她的手瞬间完好如初。

    安林见状差点一口老血喷了出来。

    至于吗？你他妈至于吗！

    就这点小伤口，再晚一点用时间倒流，它自己都要愈合了啊！

    就算这样，你还要用时间倒流是几个意思？

    非要让我知道，你可以很随便地用时间倒流吗？！

    安林看到这一幕，整个人都不好了，明明是拼死一搏，对方的应对怎么跟玩儿似的。

    也在这一刻，时间天神的百年剑，那道奔腾的时间河流，竟然蜿蜒盘旋，调转了方向，从后方再次朝安林扑去！

    “还来？”安林脸色一变，正欲施展雷法逃脱。

    这时，异变徒生。

    横贯苍穹的时间长河突然分裂凝聚，变成了十柄金色的飞剑。

    安林能够从飞剑之中，感受道一股岁月的沧桑变幻，威能极为恐怖，并且蕴含着一股让人难以理解的时间之力。

    “竟然是十柄十年剑？”

    安林震惊了，招式还能这样拆分的吗？

    “百年剑速度不足，会让你有机会避开，那么它分化成十个十年剑同时攻击，你又当如何呢？”时间天神单手一挥。

    金色飞剑以不可思议的速度，朝安林飞斩而去。

    苍穹之上，十道金色剑光瞬间就洞穿了虚空。

    从底下望去，只能看到一道道金色剑痕在天空之上。至于剑的本体，无论是众多雪女强者，还是天帝女帝，都无法准确看到，因为速度实在是太快了！！

    安林浑身神雷缠绕，速度攀升至巅峰，不停躲避飞剑的斩击！

    也只有雷，才能跟得上光的速度。

    我躲躲躲躲躲躲啊！躲躲躲。

    安林最终还是稍逊一筹，十柄光剑，依旧有一柄斩中了他的身体！