    红枫粮食店。

    高陵挑了一袋高粱、一袋大米、一袋面粉,准备付账。

    店员提醒，“客人,最近粮食紧缺,每人每周最多只能购买5斤粮。”

    高陵：？？？

    她十分惊讶，“前天来的时候可不是这么说的。”

    “昨日刚改，还望客人见谅。”店员客气道。

    高陵想说什么,却见店铺里站着二十多名保安,此刻盯着她，分外警戒。看那模样,万一谈不拢,随时有可能动手。

    高陵：“……那就先买5斤。”

    出了红枫粮食店,她行色匆匆,立即赶往其他粮食店。可不管是NPC开的店铺,还是玩家开的店铺,都不声不响改了规定。

    NPC粮食店，每位顾客每周能买2-3斤。

    玩家粮食店，有些甚至换了行当,直接改卖粮食酒。

    高陵,“……”

    这也太不讲究了。

    奔波一天,高陵总共买到40斤粮。

    幸好宠物医院储藏室里有存货。

    她给自己留了些,再拼拼凑凑,勉强凑出100斤。之后打开氪金游戏群,私敲云杉,“听说你缺粮，我凑了些，你先将就着用。”

    看见消息,云杉,“……”

    这姑娘也太实诚了。

    她哪里缺粮？只是不想被骚扰，故意找了个借口。

    没想到高陵当了真，帮忙筹集米粮不说，给她的时候连价格都不带，俨然白送。

    “给了我，你怎么办？”云杉问。

    “我孤家寡人，一个人吃饱，全家不饿。”高陵满不在乎，“再说，粮食店限售，面馆/馒头店/烧烤店/肉摊可没有。囤点吃的，苟到12月底。到时麦酒风潮过去，农作物丰收，限售规定自会取消。”

    “那就谢了。”沉吟片刻，云杉没有推辞，而是大大方方收下。

    她想，就当是帮高陵保管存粮，等12月底再还给她。

    无独有偶。

    听闻云杉喂养魔兽艰难，韩嘉庆私底下给了500斤米粮。

    就这样他还挺内疚，“其余存粮都拿去做粮食酒了。你要早说，我还能多留一点。”

    韩嘉庆的情况跟高陵不一样。

    他创立了公会，置办了粮田，手底下一帮兄弟靠他吃饭。好不容易有个挣积分的机会，当然牟足了劲冲上去抢钱。

    在这种情况下，还记得省下粮留给云杉，算是有心了。

    没等云杉感动完，韩嘉庆补充，“500斤粮，市场结算，积分交易。”

    云杉，“……”

    原来不是白送。

    行叭。

    毕竟他们是纯洁的金钱关系。

    **

    日子一天一天过去了，喝酒逐渐形成一种风尚。

    群情高涨，愈演愈烈，隐约有控制不住的趋势。

    这日，氪金游戏群。

    “专业技术性人才：我！自学成才！酿了两坛百花酒挂贸易市场！卖了200积分！叉腰狂笑.jpg”

    “我爱酿酒：高粱酒，采用古法酿制，一壶400积分，刚被买走。”

    “低调做人：我做了苹果酒、杏酒、梨酒、枸杞酒、桑葚酒。挣的不多，也就跑个量。”

    “十级翻译：挣得不多，纯利100%-300%。随便跑个量，盈利上万积分。总结：都是骗子。”

    “群除我佬：你们说自己菜是假的，我说自己菜是真的。暴哭.jpg”

    “托腮：虽然你那么说，可我怀疑你也挣了不少，然而没有证据。”

    “亲亲热热一家人：明怼暗秀，今天依然是愉快游戏的一天。”

    群里充斥着欢快活泼的氛围。

    高陵冷不丁冒泡，“粮食都被你们买去酿酒了。像我这种名下没粮田的人，几乎快要饿死。”

    “白天也能做美梦：富婆就是谦虚。你可是觉醒了钞能力的女人！”

    高陵：“可钞能力它也变不出粮食啊。”

    “羡慕却不嫉妒：最近营地里粮食确实紧缺。不过等下一季农作物丰收就好了，算算也没几天。”

    高陵没再吭声，心里则在想，要不弃游一段时间，等12月底再上线？

    **

    跟陆铭沟通后，云杉耐着性子，等待最佳解决方案。

    她等啊等，等啊等，一直等到全民狂热，NPC拜玩家为师，加入制酒行列，无数存粮转变为酒水，都没等到营地颁布禁酒令，也没见营地采取什么措施。

    云杉，“……”

    她怀疑她被驴了。

    11月转瞬即逝。

    12月初，云杉腕表收到一笔积分转账，那是高达十万的纯利分成。

    如果按1积分=70块计算，云杉月入700万，还是躺着收钱。

    虽然大赚了一笔，可云杉开心不起来。

    因为——

    狂热过后又是一地鸡毛。

    一方面，粮食酒过剩，亏本都卖不出去。

    另一方面，粮食紧缺，粮价暴涨5倍还严格限售，有钱都买不到。

    云杉错愕：这跟上一世有什么区别？还不如一开始就颁布“禁酒令”，强行禁止粮食酿酒。

    要知道再过不久，冰雹将至。

    就算提前做好准备，能不能从自/然/灾/害手里抢救回农作物，也还是未知数。

    陆铭到底想干什么？

    云杉一头雾水。

    **

    同一时间，白笙华黑着脸，面色极为难看。

    按理说，他靠出售酒水获得大量积分，应该非常开心。事实上，此刻他正面临严峻挑战——公会真.穷的只剩钱，仓库仅有一点存粮，完全不够吃。

    “怎么会这样？”合作伙伴洪瑞口气略冲，“你不是说计划好了？开始酒水热销赚一波，之后悄悄囤粮，等营地缺粮，转让部分库存，再赚一波？”

    “都知道所有人跑去酿酒，营地极有可能出现缺粮危机，为什么没能提前备货？！”

    “出了点岔子。”白笙华眸色暗沉。

    事实上，他一直在囤粮。

    只是“麦酒节”前，囤的粮作为原材料制酒。

    “麦酒节”后，囤的粮作为口粮，安放在仓库。

    他认为自己相当谨慎。举办完“麦酒节”即刻囤粮，不管怎样都能备下足够自己人吃的数量。

    谁知限售令出现的太快。粮食购买门槛极高不说，销售数额卡的很死。任他想尽办法，都没能多买一些囤着。

    “NPC粮食商呢？”洪瑞语气不善，“你不是说跟NPC交好，他们是地主，家里有地有粮，愿意以合理的价格卖给你？”

    “等我卖出酒水、挣得积分、找上他们时，这些人手里已经没粮了。”白笙华咬牙，“据说有人提前以3倍市价买走了大部分存粮。他们跟我关系再好，毕竟是商人，没道理有钱不挣。”

    “我说过，手里有了积分就会去买粮。可出价不到对方一半，NPC当然不会等我。”

    “说到底是你决策失误，考虑不周！”洪瑞才不管合作伙伴有什么难处。他只知道，对方给他画了张大饼，一下子把他套牢。

    “积分有什么用？能吃吗！”

    “粮食酒有什么用？喝了能增加饱腹度？”

    “你知不知道我手底下多少人？每天要消耗多少粮食？”

    “为了跟你合作，我可是几乎把全部家当拿了出来。如今倒好，手里握着大把积分，手下还得饿肚子。”

    洪瑞越说越来气，“我算是发现了，末日世界，积分就是账面数字，粮食才是硬通货！”

    白笙华被吵的头疼。他按了按额角，心里腹诽，你有主意不早点讲？现在马后炮，瞎叨叨个屁。

    面上镇定自若，缓声安抚，“粮食的事情我另想办法。放心，12月底粮田丰收，出不了什么事。之前提供的粮食当借的也行，12月底双倍还你。”

    闻言，洪瑞总算冷静下来。

    做酒水生意时，他没把所有存粮都拿出来，仓库还剩一些。省着点吃，再让手下去野外狩猎，应该能撑过去。

    可惜先前不少NPC也参与炒作，不仅把家里的粮食拿来酿酒，还把开的店铺关了。要不这会儿去面馆、粮食店、馒头店用餐，花的积分可能多一些，起码不用担心没饭吃。

    衡量再三，确定当前只是一时受困，洪瑞不禁长叹一声，“希望作物早点收获，这期间可千万别再出岔子了。”

    现实里，他得了汗疱疹和足藓。每到夏天又痒又疼，就指着冬天治病，明年不用再受罪。

    要是因为缺粮，集体饿死，那真是没地方哭去。

    其实他也考虑过集体下线，等新一批粮食丰收再上线。可除了汗疱疹和足藓，他还因为工作太拼，弄出一身毛病。目前急需治疗，等不了太久。

    他在线，保镖们都得跟着，否则他没安全感。好不容易抢到的注册码，随时有可能因为游戏人物死亡而失效什么的，想想都心慌。

    所以考虑来考虑去，最后得出结论——他得照常游戏，带着手下、数着日子苦熬。

    ……

    越是琢磨，越是胃疼，他太难了。

    **

    这天，秦晚照常上线，为庄园魔兽准备午餐。

    做菜时，冷不丁收到游戏好友消息，“我好羡慕你找到一份好工作。我现在才意识到，找工作最重要的不是时薪高，而是包吃又包住！”

    秦晚：“？”

    秦晚：“什么情况？”

    她每日上线做菜，下线做菜，专心提升厨艺，不理俗事，完全不知道朋友为什么发出这样的感慨。

    好友：“红枫粮食店新规定，每人每周最多购买3斤粮。按照玩家一天在线十小时计算，如果不吃肉食、不吃蔬菜，起码需要0.8斤粮才能满足基础日常需求。”

    “可是作为一名生活玩家，不擅长打猎，没有额外获取食物的渠道。光这么点粮，真！的！不！够！吃！”

    “我都不提吃好，吃饱都办不到。要知道饱腹度归零，游戏人物可是会饿死的！！”

    “据说任务大厅，招工启事已经更改。伐木工人，原本薪资：2.5积分/小时，日结。当前薪资：40g杂粮馒头/小时，日结。我都想去应聘伐木工人！起码供饭，能填饱肚子！”

    秦晚每天吃的饱饱的，没有生存隐忧，听完也没多大感触。考虑到这位既是游戏好友，也是现实好友，她道，“工作的地方管饭，用不上额度。要不这样，我去粮食店买粮，之后等价转让给你？”

    这么一来，好友每周能从红枫粮食店买到6斤粮。只要积分足够，就不用担心饿死。

    好友：！！！

    随便吐个苦水，还有这收获？

    “太谢谢了。”她万分感激。

    “客气。”秦晚回了句，结束对话。

    只是心里难免狐疑，时局已经差到这个地步了吗？她怎么一点没感觉出来？

    庄园仓库里粮食多着呢。就算以两百只成年魔兽的食量计算，也能吃好几年。

    更何况近日狼犬外出狩猎，叼回来的猎物太多吃不完。为了保证食材新鲜，庄主还专门派NPC照顾活着的猎物，说是等要吃的时候再宰杀。结果越养越多……

    以她在庄园中所见，分明岁月静好，衣食无忧，丝毫没有朋友所说的闹粮荒迹象。

