    孙真人和李郸道都被请入了终南山洞天福地之中。

    终南山上多隐士，老子、姜子牙，云中子……都在终南山上修行过。

    可见这道教第一福地之厉害。

    其地脉为龙脉之宗，又牵扯九天之元气。

    西游记中，有一豹子精自号南山大王，便被嘲讽，你这个孽畜，敢称甚么南山大王，数百年之放荡。

    此南山便指的是终南山。

    又有说福如东海，寿比南山。

    故南山又为寿山。

    在道家地位，除去虚无缥缈之昆仑山外，便是终南山为天下道教之宗了。

    便是龙虎山，也要逊色三分。

    此时入了福地，才知道所言不虚。

    “乾坤既辟，清浊肇分，融为江河，结为山岳，或上配辰宿，或下藏洞天。皆大圣上真主宰其事，则有灵宫秘府，玉宇金台。”

    这终南山便是上古先天大神主宰之所，内有门户连通三十六重天上，故有瑶草琪花。

    而李郸道根据自己所修地仙之道，因而有所猜测，终南山应该还是尹祖师之外景福地，连通内景，而祖师就是在天宫之上，跟随老君爷修行。

    而此处福地才可经常有人听到老君讲道，或者见到老君，或者见虚幻道人之影，忽而不见。

    而《真诰·稽神枢》中也有所言：洞虚内观，内有灵府，……清虚之东窗，林屋之隔沓，……真洞仙馆也。

    洞虚内观，便是指内观内景，其指于洞天福地，可见也是指的内景外景相合。

    不过李郸道此时也并未听闻道音，只是参观了当年点化徐甲之地，老君栓青牛处，尹真人草庐。

    甚至还看见了一个牛蹄印在一块石台之上。

    但其中似乎有，似乎无。

    李郸道却明白，那草庐肯定是后人仿的，牛蹄印也是伪造的。

    只有点化徐甲之地，那所谓的美女池，才引起了太玄真符的共鸣。

    老君曾经赐白骨真人徐甲一道灵符，便为太玄清生符，让其死而复生，为自己牵牛。

    徐甲牵牛也有两三百年，老君西出函谷关，便要老君结账给钱，因此有了这么一段点化。

    而李郸道此前吐槽过老君，才有机缘得了这么一道太玄真符。

    此前太玄真符生出种种子箓来，也算为李郸道修行路上多有助益。

    而到此处，便有多出一道子箓来，那便是太玄清生箓。

    可叫人死而复生。

    不过也是有代价的。

    可能是李郸道没有老君爷的修为，也没有证道天仙。

    这死而复生，不像聊斋里面那么容易，说尸体未损，七日之内，还可还阳，而是一种尸解仙修行之符箓。

    先死后生，阴极阳生，是极为古老的修行之法。

    类似于太阴炼形，而尸解仙，一般也是认徐甲为祖师，汉代乃至先秦以前，多修尸解。

    因此并不是传统意义上的让死人复活，只靠一张符箓，更要看这个持符箓者，有没有机缘，修成尸解。

    此前挖出来的徐甲的弟子，骑着石牛的如意真仙不就是修尸解的吗？

    还造成了一场地震呢，将皇宫的城墙都弄塌了。

    没想到此处依然还有道韵留存，被李郸道所截取，再次将此道传承下来。

    而李郸道也盘坐修行，顺便感悟感悟徐甲真人之法。

    于是朱颜白骨洞观。

    自身开始衰老，肉身由内而外腐烂，先是大肠小肠发脓溃烂，内里细菌最多，然后是皮肤开始长疮，疮破溃烂，流脓血，浑身散发着烂苹果的气味。

    便从脚趾开始，最先流脓溃烂。

    世俗中咒骂人，头上长疮，脚底流脓。便是极为恶毒。

    自脚往上，然后是阳炁根，然后是先天脐，然而是姣好面容，一一开始被李郸道舍弃。

    腐烂溃败之后便后苍蝇被吸引而来，然后是蚂蚁，吸血蚂蝗，在身上一点一点餐食，生出蛆虫来。

    蛆虫自眼眶，鼻孔，嘴巴，任意一处钻入。

    爬满全身，密密麻麻，如此不净，不洁，另人恶心，作呕。

    然心意自然，不以为不净不洁，大恐怖。

    此后更有食腐肉之老鼠，乌鸦，啃食我筋肉，啄食我眼球，脑髓。

    似乎冥冥，一切无思无想无欲无求，不净之后，只剩白骨。

    白骨如玉，十分漂亮，散发性光，和刚刚十分不洁之肉体形成截然不同的对比。

    而这一关本十分凶险，然而太玄清生符箓出。

    李郸道本心灵明，不为破防，一点生机自极静之死寂中出。

    先是骨头上的筋膜，然后是血管，血管延伸全身，开始在胸腔内造化出一个心脏，心脏出现后便开始为全身供应营养。

    五脏六腑全部开始生长，五脏六腑生长之后，便像是一个被凌迟的犯人，被割了三千六百刀，红色的骨头吊着内脏，依然还活着。

    其中更有大恐怖。

    此后便是血肉重生，皮肤，五官，头发，指甲。

    一一长全之后仍然是自身模样，只是皮肤如白瓷，双目如星辰……似乎是神像一般，似乎有情，慈悲望世间，似乎无情，冷眼见世情。

    然而太玄真符一激灵，李郸道立马回复原来的状态。

    睁开双眼，立马看看自身，果然，既不是污浊肉体，也不是无欲无求，完美无缺的陶瓷娃娃样子。

    “这什么白骨观，不是普通人可以修炼的，白骨观便是如此，要是尸解的话，刚刚所体验的都要真实发生在自身，靠着阴神，借此蜕变成阳神，只怕是十死无生，能够成功的，都是气运之子吧。”

    李郸道深呼吸一口气，缓解刚刚内观白骨不净血肉再生的大恐怖。

    若不是太玄清生符护持，李郸道估计在肉身被分解的时候，就要退出来。

    难怪尸解法，最终变成疯鬼的，变成僵尸的，这么多，而去也逐渐被淘汰，转为炼神法。

    炼神法虽然也难，但阴神变成阳神没有这样的生死关卡。

    而内丹法，就更加温和了。

    不过，相同的都是有劫。

    当初黑羊精羊力大仙要借凤首丘合凤脉修地仙，便是李郸道木椿子，李建成，三人成了他的外劫。

    李郸道修地仙，经历的是内劫，灵明六识分裂，魔障具现而出，要将李郸道取而代之。

