    兔子精被吓得身体一颤，本能的捂住了耳朵，然后转头一看。

    那火焰和浓烟刚好升上天空，地上出现了一个巨大的坑洞，像是被榴弹炮轰击过后似的。一棵大树和周边的花草都在爆炸中化为飞灰，比之她的小鞭炮，威力简直是天壤之别。

    她回过头，看向小婵。

    小婵也正淡淡的看着她，眼神平静，却似乎闪耀着奇异的光芒。

    兔子精又回头看了眼爆炸的深坑、另一边自己将鞭炮插在土里炸出来的小坑，最后低头看向自己手里的鞭炮，愣住了。

    过了许久，她才瘪起嘴，扭过头一脸委屈的看向安阳所在的小跑车。

    安阳收起笑容，打开车门下车。

    兔子精立马朝他走过来，像是受了欺负之后寻求安慰的小孩子。

    但显而易见，安阳并不会安慰她。

    “你还好意思玩爆竹，你看看人家，同样是妖精，小狐狸长得还比你矮，她都从来不玩爆竹！”安阳停在她面前两米左右，看见她那可怜兮兮的表情就气不打一处来，“而你呢！修行了这么久，还是个妖怪，连最简单的点火都不会，就知道弄你那些野花野草，现在受欺负了吧，活该！”

    兔子精硬生生停在他面前，被他说得不敢再靠近他，脸上的表情越发可怜，配上那一眨一眨的红宝石大眼睛，令人望而生怜。

    “现在知道错了吧！”安阳说。

    兔子精呆了呆，将手上的香和爆竹藏在了背后，然后对他认真的点头：“我……我会用功修炼的，打败邪恶的狐狸！”

    安阳对她露出一个鄙视眼神：“那你这辈子都没希望了！”

    兔子精立马又是一呆。

    没等她想清楚其中利害，就又听安阳喊道：“把你背后的东西拿出来。”

    兔子精将粉粉的舌头吐出一半，低头认真的看向安阳脚下，在那张清纯甜美的脸上营造出一副极其无辜的表情，完全就是‘我不知道你在说什么’！

    安阳脸色一黑，又道：“快点，别给我打马虎眼，不然就不要你了，还要叫小婵收拾你！”

    兔子精抬头愣愣的盯着他，将舌头缩了进去，摇了摇头，眼里露出央求之色。

    安阳自然对她的可怜充耳不闻。

    兔子精见老办法失效，又瞥了眼坐在那边石头上盯着自己的小婵，露出伤心和恋恋不舍的神情，将手从背后拿了出来。

    一个小鞭炮，一根烧了一半的香。

    “拿到我手上来！”安阳道！

    兔子精的神情立马变得更哀伤了！

    残忍！

    没收别人心爱的玩具就算了，还要别人亲自送到他手上！

    这是多么残忍的做法啊！

    停顿了一会儿，兔子精还是忍着痛将这两样东西都递给了他，并用可怜巴巴的眼神盯着他。

    安阳只随手一扔，香和鞭炮就从他手上变成了齑粉，飘洒在了空中。

    接着他继续看向扮可怜的兔子精，目光渐渐向下，扫过她被弹性布料紧紧包裹又高高突起的胸脯，纤细的腰肢，停在下方一点的位置：“兜里是不是还有，都摸出来！”

    兔子精连忙摇头，摇得像是拨浪鼓：“没有了，空的。”

    光是说，她也不肯掏给安阳看。

    别无他法，安阳只能亲自动手搜了。

    一只手抓住不断望着他摇头往后缩的兔子精，另一只手伸进她衣兜里，把那一盒盒一颗颗的鞭炮掏出来。

    嚯！好家伙！

    要是放在小学生团体中，兔子精肯定是一个受人追捧的小土豪。

    三盒完整未拆开的红莲擦炮，还有一盒已经用了一大半的，两盒摔炮，十几个大小不一的小地雷，居然还有几个从鞭炮中拆下来的炮仗和一个冲天炮！

    得亏风衣兜够大啊，不然还真装不下！

    “难怪看起来鼓鼓胀胀的，原来装了这么多东西！”安阳扯着嘴角说着，伸手揉捏着她长长的耳朵，看见她还眼巴巴的盯着自己手上，顿时又一阵恨铁不成钢，不由又问了一句，“家里是不是还藏着有？”

    兔子精一惊，这下才是被吓得不轻，连忙摇头：“没有，没有了。”

    安阳眼睛微微眯起，打量着她。

    只见兔子精一脸紧张，一脸惶然，两只手放在小腹前绞在一起，又不时小心翼翼的抬起头来看一眼他的表情，只一眼，就连忙将头低下，继续闷头道：“真的！”

    “什么真的？”安阳问道。

    “真的……没有了。”兔子精吞吞吐吐的说，说完又抬起头来认真的盯着他。

    “额，好吧，看你那认真的眼神，就算你智商有了长足进步了，我待会儿叫小婵回去搜一搜！”安阳前一句话还令兔子精眼中亮起微微的光芒，下一秒说的话就让她惊得一愣一愣的，耳朵瞬间耷拉了下来。

    “我不喜欢让狐狸进我的房间……”

    “少来了！”安阳白了她一眼，“那你干嘛和小婵一起在这里玩！”

    “我带狐狸出来散心……”

    “呵呵。”

    “小倩姐姐让我来看着她……”

    “是么？”

    “嗯嗯！”

    “看她做什么？”

    “……”兔子精瘪起了嘴，犹豫半天，自知编不下去了，才抬头认真的说道，“是狐狸非要和我出来玩……”

    “是你非要小婵陪你出来玩，小婵不愿意，小倩姐姐不放心你，怕你走丢，让小婵来看着你吧？”安阳很快想清了前因后果。

    而兔子精将头往旁边一偏：“不是！”

    安阳嗤笑一声，也懒得和她争辩，转身对小跑车打了个手势，走向小婵。

    兔子精自是一脸气馁的低着头，瘪嘴瞥了眼缓缓开向别墅车库的小跑车，一脸生无可恋的跟着他后面。

    没走两步，安阳将手上的鞭炮一扬，还在半空中便化为了齑粉。

    兔子精露出一脸肉疼之色。

    安阳走到小婵旁边时，忽然又想起一件事，转头问兔子精：“你是怎么知道有这么个东西的？”

    兔子精傲然道：“电视上看到的！”

    “那你又是上哪去弄到的？”

    兔子精低下头看地面，只剩一对洁白的长耳朵对着天上：“我去街上买的！”

    “嗯？”安阳表示不信。

    小婵在旁边合起手中资料，站起身，看了兔子精一眼，又脸红红的面向安阳，却不敢和他目光对视，小声说：“我带她去买的。”

    “难怪！”安阳说。

    “胡……狐说！”兔子精不干了，一脸不满的盯着小婵，接着转身对安阳说：“我自己去买的，她就光是给那个……钱！”

    “这样啊。”安阳大概明白了。

    又瞥了眼站在旁边等表扬的兔子精，他咳嗽两声清了清嗓子，揉了揉旁边抱着资料的小婵的脑袋，说：“回去吧。”

    小婵便和他并肩往回走去了，留下兔子精一个人呆了呆，睁大眼睛看向那一高一矮两个背影，偏着头想了半天，也没想出为什么，于是只得委委屈屈的小跑着跟上安阳，去扯他的衣角。

    三人走进别墅。

    小倩不在家，据说刚刚出去了，应当是有事要忙，最近正好麻烦挺多的。

    黄岚倒是在客厅中，一手拿着一张绣着未知生物的白娟，另一只手则穿针引线，上下翻飞。正巧他们三人推门进去的时候，黄岚低下头将一根线轻轻咬断，看起来竟还有几番样子。

    安阳探头看了眼，电视上定格着一张鸳鸯的图片。

    再仔细一看，黄岚手中白娟上绣的未知生物和电视上那对鸳鸯竟有几番相似！

    “不得了啊不得了，进步了！”安阳对黄岚表示了高度肯定！

    黄岚则不动声色的将白娟放到腿上，顺便瞪了兔子精和小婵一眼：“看什么看，有什么好看的，不许看！”

    小狐狸畏畏缩缩的收回目光。

    兔子精则轻哼一声：“看到了，鸭子！”

    “鸳鸯！”黄岚咬牙切齿道！

    “鸳鸯是什么？”兔子精呆呆的问道。

    “你自己不知道看啊！”

    “看哪里啊……”兔子精弱弱道，又顺着她的目光看向了液晶电视。

    “根本就是鸭子嘛……”她嘟囔道。

    黄岚的自尊心受到了严重打击，干脆将白娟和针线放下，不再鼓捣了！

    安阳则笑着道：“看来修了这么久的心，效果不太好啊！”

    “我能怎么办，我也很无奈啊！”黄岚恼怒的道，许久才叹了口气，“不过书法和棋艺倒是有点长进，就是涉及到图案，我就完全不行了！”

    “喝茶也不行……”兔子精在旁边补充。

    “要你多嘴！”黄岚瞪了她一眼，“我最近打算学厨艺，手撕烤兔，你觉得怎么样？”

    兔子精将头一缩，用求助的眼神看向安阳。

    安阳转过去揉了揉她的脑袋，正巧，这时手机发出了叮咚一声。

    他皱了皱眉，掏出手机看了眼，是一条位置信息发来的短信，汇报葛静蓉等几名年轻人的事情的，只有很短的一句话——

    “已完全，保证他们不会再泄密。”

    安阳抿抿嘴，收起手机，继续对黄岚说：“不如试试法师的冥想方法吧？”

    “嗯？”黄岚来了兴趣。

    感谢订阅！

