
张伟等人赶到了小王庄之后。、

第一时间组织了战士们喝上一碗热腾腾的小米粥，接着又从炊事班那边搞到了不少的烤土豆，加上一些缴获的罐头。

虽然可能吃的没有之前在小王庄那样舒服，不过相对比兄弟部队而言，他们吃的已经足够不错了。

何况根据地现在还处在一个相对苦难时期，勒紧裤腰带过日子才是常态。

马上就到春天了，春种夏收之后，根据地的缺粮情况就会有所缓解。

小王庄的高产土豆和高产小米，这个春天之后能够进一步的扩大生产规模。

日军已经无力继续发起进攻，晋西北地区的八路军战士们也就有了更多的时间喘息，同时也能够提前储备数量不少的粮食。

倒是一些灾民北上经过晋西北的时候，也能够帮助不少忍饥挨饿的百姓，同时也能够招收不小的兵员，只要粮食足够，就能够形成良性循环，非常有利于根据地的发展。

张伟背靠在一颗大树前，最里面塞着一块牛肉罐头。

心神却早已经沉浸到了系统之中。

“系统，汇总一下最近这段时间的奖励！”

“叮！当前宿主抽奖次数剩余*7次，设计蓝图*3，特殊奖励*2，积分2700.”

“先补三百积分，来个十连抽！让我看看卡池现在有什么好东西！”

“装备，装备，炸药，图纸，人物卡，还是这些玩意，不管了！抽吧！”

“叮！恭喜宿主抽中武器：三八式步枪*100杆，弹药5K发。”

“叮！恭喜宿主抽中人物卡*小太爷！”

“叮！恭喜宿主抽中人物卡*兽医！”

“叮！恭喜宿主抽中武器：三八式步枪50杆，弹药5K发！”

“叮！恭喜宿主抽中简易榴弹发射器图纸*1”

“叮！恭喜宿主抽中单发自卫手枪设计图*1”

......

十连抽结束之后。

张伟简单的查看了一下奖励，差不多是三百多把的三八式步枪，外加无视把的晋造冲锋枪，奖励的地点都在大孤山地区。

张伟决定等明天就派冷锋带人去拉回来。

随后便在卡池挑选了自选奖励：工业技术设备*5，看系统的解释给的是随机的，要看苏联人给他们送过来什么东西。

自从苏联和德国开战之后，苏联对中国的援助就减少了几乎80%，同时还在和日本人做着生意，好在私下里面对八路军的援助还维持着，否则战况将会更加糟糕。

这非常不利于苏联在远东地区的安全。

“抽取特殊奖励。”

“叮！恭喜宿主抽中铜矿位置*1”

“叮！恭喜宿主抽中布轮式轻机枪（魔改款）。”

“叮！恭喜宿主抽中Sks半自动步枪（魔改款）”

张伟先是查看了一下铜矿的地理位置，刚好就在晋西北根据地里面，这样也能够省下不少的麻烦。

有了铜矿之后，就能够生产铜壳子弹，对于一些精确射手而言，还是需要装备大量的铜壳子弹的，使用钢壳弹只是权宜之计罢了。

布轮轻机枪本就是ZB26的改进型号之一，也是发展过来的，系统魔改之后的布轮轻机枪，装弹数增加至35发，重量减少了大概100克左右，结构相对更加简单，但是看起来故障率应该会增加不少。

而且使用寿命也不会太高，枪管很容易就会报废掉。

SKs步枪是原本由苏联著名枪械设计师在第二次世界大战期间设计的，原本呢是1946年才会开始装备。

Sks采用的普通结构的导气式自动远离，击锤回转式的击发结构，具有结构简单、刚度好等优点，sks的保险机构不是非常完善，所以系统对此作出了一些修改。

减小了一部分的枪托长度，减少了一些重量，但是射击的后坐力也相应增加了不少。

制造工艺虽然相对简单了一些，但是对于现在的兵工厂来说，产量必然不会太高。

但是一把SKS，火力，精度都非常不错，非常适合特战大队的战士们使用。

也算得上是两全其美的办法之一了。

张伟吃完之后飞快的来到了赵刚的房间，找出了不少的纸张和钢笔。

接着直接坐在了椅子之上画了起来，但是脑海里面的图纸和相关的技术资料实在是太多了。

“系统，能不能辅助我一下，我自己画下来也太费劲了！”

“可以，宿主支付200积分，我可以代劳！”

“好！”

张伟感觉自己突然失去了对身体的控制，整个意识似乎都沉睡了过去，像是正在睡觉一般舒服。

而系统控制的张伟手臂一刻不停，不断的写下新的文字，大概就是技术说明和摘要。

即便是这样，张伟将赵刚房间内所有的纸张都写完，也不过只是写下了布轮轻机枪的设计方案和零件制造方案。

张伟再度掌握身体的控制权，抬头一看窗户，娘嘞，已经天黑了。

感受到手腕和手臂的酸痛，张伟甩了甩，满意的看了看系统打工仔的成果。

张伟将资料踹进了自己的胸前，等到自己回去之后，过上一段时间再让段鹏或者乘风等人送过来。

免得自己刚打完仗就拿出了一个什么新的设计图纸，这就有些太过惊世骇俗了。

张伟离开了老赵的房间，刚迈步出门，就看到了李云龙和赵刚有说有笑的走了过来。

张伟也笑着迎了上去：“老李，老赵，你们在说什么呢？怎么嘴咧着，笑的这么开心？”

“嘿嘿！咱们不是打了一个大胜仗嘛，我听说会有一批女大学生来咱们根据地慰问，我寻思着让你嫂子给合计合计，看看能不能撮合撮合老赵！”

赵刚一听黑着脸解释道：“你别听老李瞎胡说，刚才我跟他聊咱们这次打了不错的大胜仗，日本鬼子现在已经完全没法封锁我们根据地了，我们正琢磨着，怎么才能大量购买根据地之外的东西。”

张伟却没有听赵刚的解释，嘿嘿一笑的走到了李云龙的身旁：“来了多少？”

赵刚笑推了张伟一把笑骂道：“去去去，你小子跟着起什么哄，你来我这找我的？喝酒的吗？”

张伟摇了摇头：“没什么事，我先走了，改天再找你们喝酒啊！”

李云龙和赵刚疑惑的对视了一眼：“这小子，怎么这么奇怪，走，我跟你去看看这小子搞了啥了，被在你房间里面塞了个日本娘母！到时候你老赵把握不住，这可是犯错的事情！”

“去你的！”

赵刚刚进自己的房间就发现了问题，拉开橱柜一看：“娘的，老李，这小子把咱的纸笔全都拿走了！”

李云龙一听嘿嘿一笑：“那咱老李今天是不是不用再练字了？还有这好事呢！老赵那我回去和老婆热炕头去喽！”

赵刚一听，问道：“是不是你老李指示的？”

李云龙嘴角一撇：“怎么可能，咱老李从来不干这种事情，我估摸着是张伟那小子突然要用，身边没有，就给他了呗，等有机会我去县城给你带点回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183813"  chapterid="70923627"  chaptername="第十七章  大量系统奖励">加入书签</a>
</div>
