    古元部落需要大量的铸材矿脉，这些附庸部落或许实力弱小，但是却是数量众多，绝大多数立族数百上千年，对于自家部族附近的地域早已经查探完全。

    这些部族加起来，整个古元部落之广袤的莽荒大地，绝大部分地方说起来都被查探遍了，几乎是接到古元部落的诏令的同一时刻，这些附庸战部就已经行动起来。

    当然上品矿脉也不是莽荒大地的石头，随处都是，能够现上品矿脉的部族也不过是少数，但是古元部落麾下有着一千六座下品战部为附庸，哪怕只有十分之一，甚至几十分之一，也足以有着数十座矿脉，足够满足古元部落的铸材缺口。

    嗡嗡嗡！

    萧晨盘坐在中央古山之巅，在他的周围却是有着两道若隐若现的道轨隐现，一道暗金赤红，散着灼热，暴虐，一道灰白如烟，纯粹是暴虐杀戮。

    两道道轨相互交织，甚至在萧晨的意念调动下，有着相融的趋势，但是仅仅只是有着一丁点的融合。

    当日与两名御兽族尊者大战，危急之下，他竟然将杀戮玄奥和火之玄奥融合在了一起，虽然不过是刚刚入门，但是所爆出的威力，却是让他也感到吃惊。

    “火焰暴虐，灼热，同样有着伴随着毁灭，杀戮同样是暴虐无形，灭杀一切，总的来说同样是毁灭，当日大战情急之下，竟然误打误撞的找到了两种狂暴玄奥的融合点。”

    萧晨的睁开眼，双眸之中有着两道黑色的火焰闪过，在他的周围有着狂暴之气升腾，“万事开头难，两种玄奥的融合已经入门，接下来只要顺着这个结点，就能够将其融合在一起。”

    就这般，萧晨不断的感悟着两道玄奥的轨迹，尝试着让两道玄奥进一步融合，时间就过去了一个月有余。

    一个月时间，伴随着他的诏令下达，古元部落麾下各大附庸战部，拥疯而至，所献上来的矿脉数量达到了五十多条，皆是上品之列，当然这些矿脉有些距离古元部落实在太远，需要各大附庸战部负责开采，每隔一段时间古元部落就会前往收取一次。

    为此，萧晨将一个储物空间，交给了神兵殿的殿主萧林，由他负责每隔几日就前往这五十多座矿脉，将开采的矿石运回部族，当然，古元部落中也多了数百位来自附庸战部的武者，进行修炼。

    “玄奥莫测，明悟了玄奥，同样的招式，能够展现出来的力量却是远胜往昔。”盘坐在古山之巅，任凭日升月落，萧晨的的身躯都若老树盘根，一动未动，反而身上的溢散出一抹狂暴杀戮之气。

    嗡！

    倏而，萧晨的手掌缓缓的抬起，握成拳状，瞬间拳头之上，有着赤黑相间的氤氲浮现，若琉璃十分的纯净，缠绕着一股令人心悸的狂暴杀戮。

    狂暴，杀戮，毁灭！

    心念一动，萧晨一拳打出，拳头之上狂暴的杀戮瞬间绽放，拳意狂放，霸道惊人，一道赤黑色的流光****而出，直接洞穿虚空，粉碎的力量随着拳劲一路蔓延下去，一直冲到天穹数千丈之高，最终在虚空中炸开一个漆黑的大洞。

    轰隆隆！

    虚空炸响，有黑洞显现，溢散着浓郁的吞噬之力，古元部落山城诸多族人尽数被惊动，无数的族人睁大了眼睛，望着天穹上那惊人的一幕，就这样一拳，将天穹炸开一个黑洞。

    “果然，玄奥融合之后，威力倍增，而且玄奥融合的程度越高，威力越大，原来我还是一知半解，为何尊者大能动辄数十上百年的闭关，不锤炼战气，反而参悟玄奥，原来战气一途，到了尊者境界，却已经不再是唯一。”

    眼中精芒闪现，这一个月的参悟，他的心中已经有了明悟，洞知了本源，而且两种玄奥的融合更是达到两成九之境，距离小成之境也不过一步之遥，但是却让他的战力大增，若是再让他遇到那万兽城主，不用再凭借肉身之力，就能够将其重创，甚至斩杀。

    一个月的闭关参悟，每日的风吹日晒，也让的萧晨身上变得有些糟蹋，不过这一切却是值得，他可是有着不小的收获。

    两个时辰后，青石园中。

    梳洗完毕的萧晨，出现在了大长老和神兵殿主面前。

    “大长老，领地各处可有什么异动。”

    “启禀族长大人，族中太上长老一直在领地周围的莽荒山林中查探，并未有着任何的异常消息传回，各大附庸战部，也没有特别的情况禀报上来。”

    闻言，萧晨微微点头，距离他灭杀御兽族尊者已经过去了两个月时间，无论是落龙山脉之中，还是领地之内，都没有什么事情生，这般情况，才让他放下心来，御兽族就像是悬在古元部落脖颈上的一把利剑，随时都会掉下来。

    “不可掉以轻心，异族狡诈，能够安降临我人界大地的，必然都是不会弱者，若是真的想要隐藏身形，我等想要现并不容易。”

    “喏！”

    “神兵殿如今的情况如何。”

    听到萧晨问话，萧林的脸上却是十分的喜色，这些日子以来，可谓是他神兵殿最为舒坦的日子，矿脉铸材充足，萧晨所下达的储备兵器甲胄，修筑古城等，都能够有条不紊的进行下去。

    “如今五十多座上品矿脉所开采的矿石，足已经满足目前部族各项消耗所需，异族虚空路中防御古城，和九座卫城的修筑，已在半月之前已经重新开工，各种巨弩殿中也正在大量的铸造，除此之外，这个月更能够铸造上品甲胄兵器三千套作为储备，中品甲胄兵器六千套作为储备。”

    “这还是各大矿脉刚刚开采，产量并未到最大开采限度，在过两个月，各大矿脉的开采达到最大限度，每一个月部族所铸造的兵器甲胄至少能够翻倍。”

    “好！”

    萧晨不由得叫好一声，兵器甲胄，对于武者来说甚至能够保得性命，这是消耗的资源，为了将来的大战，必须要提前储备。

    “族长，这般下来，我神兵殿的匠师有些不足，准许属下在部族之中再次征召族人为匠师学徒。”

    “好！”微微点头，萧晨的接着说道“让部族的那些老匠师，多多教导一些新人，毕竟技艺需要传承。”

    大长老与萧林两人离开之后，萧晨并未有再次进入修炼之中，他准备前往人族祖庭一趟，原本在一月之前，他现有着御兽族武者降临之时，就准备前往人族祖庭，但是却有些放心不下部族的安危，唯恐莽荒大地深处还有着御兽族强者潜藏。

    一日之后，古元部落中一道金光划破天穹，眨眼即逝，端坐在天马背上的萧晨，周身之外有着一道青色的防护罩，阻挡着迎面而来的劲风。

    如今的天马炼化了五星逐日驹的本源，重新长出一对金色的羽翼，两对金色的羽翼扇动，金色的马蹄踏破虚空，度惊人，可以说已经是洞穿虚空下的急境界。

    不过三日时间，萧晨的身影就出现在了边荒城百里之外。

    人族祖庭，薪火圣塔。

    萧晨再次来来到这里，却是现整个圣塔之外，弥漫着一股凝重之色。

    “来者何人！”守卫在祖庭之外的两名战兵，已经换了模样，见到萧晨的当即将他拦下。

    “在下中品古元战部族长萧晨，前来祖庭拜会祖庭大长老明河大尊者。”

    萧晨的抱拳说道，虽然如今古元部落的实力足以比肩上品战部，甚至如今整个边荒域，暗地里已经将古元部落称之为边荒域第十大上品战部。

    但是萧晨并未有再次沟通祖庭万族碑，烙印族记，故此在万族碑上的排名，古元部落依旧是中品战部的层次，不过这个排名却是在萧晨晋升到尊者之时，排在了边荒域所有中品战部的最顶上。

    “古元部落！”

    “萧尊者！”

    听到萧晨的回答，守卫在祖庭的两名重楼境界的战兵，皆是抬眼看向了萧晨，萧晨不知道是，在边荒域，他的名声早已经是人尽皆知。

    特别是一战震杀寒冰尊者，骨龄不足三十，竟然晋升到尊者境界，这等年纪，这般境界，就算是放在整个东荒大地，也是少有人能及，能够在百岁之前晋升尊者之境，就已经是人族少有的天才。

    “萧族长，我等兄弟二人职责所在，还望见谅。”随即两名武者对着萧晨轻轻示意，不过是武者之间的平等相交，并未有因为萧晨的实力而感到谄媚。

    萧晨并未在意，两人乃是祖庭的守卫，人族祖庭门前，两人对着自己示意，估计已经是殊为不易。

    “萧族长来的好巧，白泽侯部河泽尊者，天台战部的天风尊者，还有其他几座上品战部的老祖，这些日子，已经6续赶到了祖庭之中。”

    “哦”闻言，萧晨的眼中闪过一道精芒，这些上品战部的老祖，无疑都是尊者层次的大能，往日里在边荒域难得一见，如今竟然都在祖庭之内，看来边荒域的情况确实是不太好。(未完待续。)