    “等以后，温公子还不是被你给带坏了。

    你个流氓，外头真真儿的流氓就比不上你。”

    “卿卿是说，我比宋老爷还流氓？

    啧啧啧，也不知道宋老爷这时候在路上有没有打喷嚏。

    被人念叨呢，还是被他流氓了的亲亲小卿卿。”

    “呸呸，再没有比你这张嘴更欠打的了，看我不撕烂了你的嘴。”

    两人互不相让，却不曾真的动手，一个一边说着一边继续浇水，一个已经走上了堂屋的台阶，等着洗漱吃饭。

    颜卿嘴里说着柳萍萍嘴欠打，其实她心里想到的是另一个嘴更是欠打的人。

    刚嫁了他的时候，但凡是他一张嘴，自己恨不得给他缝上。

    从他嘴里出来的话，就没有一句是能听的。

    不过，听着听着也听习惯了。

    萍萍有句话没有说错，真真是跟着什么人学得什么人。

    有时候，私下里，那些话，是她从前敢说的？

    别说是说出口了，就是想都没敢想过。

    现在，她也被男人带坏了。

    两人斗着嘴，你一句我一句的，直到颜卿吃完了早饭，这才算是消停了。

    不得不说，柳萍萍做的饭是真香，比她做的好的，比万婆子做的好吃，花样也新鲜好看。

    下午，柳萍萍就把她带来的包袱翻出来，正经教起颜卿做膏脂来。

    一般平常用的膏脂脂粉类的，颜卿是以前就学会了的，也尽够了她平常用。

    这回，柳萍萍就是特特的教颜卿做防止妊娠纹的膏脂。

    “就是已经长了，长期用着也能淡化。

    你一定要藏好了，就是你男人，也不让他知道。

    不是说挑拨你们的夫妻关系，就是，你也知道的，男人说不准的。”

    “哪里会怪你，我知道的。”

    颜卿就是再傻，也知道萍萍这么做是为她着想的，哪里还会去想那些有的没的。

    万婆子早早得了颜卿的吩咐，没事儿就不要到后院来了，她们姐妹俩要好好说说贴心话。

    趁着柳萍萍出嫁前，等她出嫁以后，怕是再难有这样的机会了。

    万婆子本就不是多嘴多舌的人，也不是那等喜欢去听主人家墙脚的人。

    平日没事她也不爱去后院，更何况是主人家都吩咐了的。

    男主人不在家，万婆子更是存了心眼，小心着的。

    闲下来的时候她就在愿意里阴凉的地方，一边做针线一边乘凉。

    就是门口有什么动静，她也能听得到。

    因为老爷的名声，还有夫人的容貌，左邻右舍对主人家是时常都挂在嘴边。

    尽是些多嘴多舌的妇人，舌头长得很。

    再一个，有那等存了胆大包天的心，却没得真胆子的男人，过上过下的都会往他们门口瞄。

    哼，真当她老婆子看不出来？

    也就是趁老爷不在家的时候，老爷在家的时候，他们却是畏惧得眼珠子都不敢乱动。

    有一次，她就听到隔壁的妇人骂她男人，说他看了自家夫人。

    哼，自家男人是该自家管着。

    这种事儿，她老婆子活几十年，什么没见过？

    她家夫人清清白白的人，就是连门都不多出，还能招惹上是非口角。

    就是为了能在宋家做得长了，她也得留个心眼儿。

    她又哪里知道，宋彪能真放心出门？

    早叮嘱了老四，安排了人看着。

    从前他最不放心的就是柳萍萍，但现在柳萍萍不是要嫁人了么，宋彪反而是安稳了下来。

    左右也就是五六天的时间，说不得还能提早了回来。

    两人在家里练了两天，材料用完了，只能出门去买。

    万婆子哪能放心她们两个年轻人出去，只能陪着一起去。

    颜卿也是多久没有大白天的出门了，就算天气还热，也觉得高兴。

    没往别出去，直接进了玉颜斋，正好掌柜的也在，柳萍萍便跟掌柜的介绍了颜卿。

    正好把新合约签下来，省得再跑了。

    柳萍萍一开始跟玉颜斋签的量就不大，大了她也接不了。

    毕竟，她在柳家，根本不可能做出那么多的货来还不被怀疑的。

    这也正合了颜卿的意，她现在这样子，也做不得多少。

    现在做的这个膏脂，还没往外供，只她自己用着，本来柳萍萍是打算等以后她脱离了柳家再说。

    现在教了颜卿，她要什么时候共给玉颜斋，就是她做主了。

    买了东西就回去，没在外头耽搁，让万婆子暗自松了一口气。

    老四安排来跟在他们后头的人，也跟着松了一口气。

    无意间，他见着一个熟悉的背影，看着像是宋现。

    看那小子东倒西歪，拖着腿走路的样子，像是喝多了酒。

    本着与自己没关系的原则，也没有放在心上，继续跟着嫂子他们回去。

    他们兄弟是看不上宋现的，跟他们大哥是同一个祖宗出来的种，差别不是一星半点的大。

    什么狗屁玩意儿。

    前头大哥让他们盯着广发赌坊，结果那边是什么动静都没有，还让他们白辛苦一场。

    后头宋现那小子又去了广发几次，都是去赌的，狗改不了吃屎。

    今儿也不知道是赌完了，还是现在去赌？

    就他那样儿的，一辈子也成不了事儿。

    这些，颜卿都不知道，甚至连家门口有人守着她都不知道。

    她忙着呢，想着能在男人回来之前，把膏脂制作出来。

    也就是她有经验，不算生手，不然哪里是几天就能熟悉的。

    当然，能制作出来，跟制作出来的效果达标，这也是两码子事儿，还得后头自己慢慢琢磨。

    “你也别慌，这几个月我做些给你留着，尽够供给玉颜斋半年的量。

    你就可以不着急了，慢慢的琢磨这个。

    就算是等宝贝儿出来之后再琢磨，也是可以的。”

    有事做的日子自然是过得快的，颜卿都还没有做出一次像样的膏脂来，宋彪就回来了。

    是在傍晚的时候，带着一身的风尘仆仆，伴着红透半边天的晚霞出现在家门口。

    万婆子收拾妥当，正要回去，一出门就见着宋彪翻身下马来。

    “老爷回来了？”

    “嗯，夫人在家？”

    “在的在的……”

    颜卿正跟柳萍萍在院子里溜着圈，一听声音也激动了，迈着步子就往门口来迎男人。

