    如果某一天，你突然看到面前出现了一个与你一模一样的人，会是什么反应？

    惊吓？茫然？恐惧？

    陈牧无法揣摩其他人的心理，此时的他只有警惕。

    衣袖下的线状液体从手臂细密的毛孔透涌出来，全身功力运转到极致，握着刀柄的手指微微泛白。

    原本只是搜寻苏老大，却不料出现如此诡异之事。

    真是晦气。

    对面的‘陈牧’静静直视着他。

    身后古怪的镜子褪去了双鱼的景象，取而代之的则是一片深幽，似乎是传送至宇宙深处。

    苏巧儿也被这一幕给看傻了。

    怎么……怎么又出现了一个牧哥哥？

    她茫然侧头看了看身边的陈牧，又打量着镜子前的男人，发现只凭外表是分不出差别的。

    唯一不同的是身上的气息。

    身边牧哥哥给人的感觉是温暖开朗。

    而镜子面前的那个‘牧哥哥’，却感觉到一股阴冷，似乎不属于这个世界。

    “阁下究竟是谁？装神弄鬼！”

    陈牧主动开口，抬起手臂将苏巧儿推到自己身后，宽厚高大的身躯完全遮住了娇小少女。

    但对面‘陈牧’并未开口。

    看起来就像是一个没有灵魂的躯壳，双目空洞，与牵线木偶无任何区别。

    双方就这么僵持了好一会儿。

    见对方迟迟没动静，陈牧心下纳闷不已，犹豫了一下，迈步朝着对方缓慢走去。

    一步、一步……两人距离逐渐拉近。

    直到镜面开始颤动。

    长方体的镜子发出了嗡嗡的声音，镜子边缘出现了一道道细密的条纹，条纹不断扩大。

    与此同时，站在镜前的‘陈牧’身体也开始出现裂痕。

    当陈牧站在对方面前时，后者全身布满了碎痕，看着就像是陶瓷铸造的破碎人偶。

    陈牧抬手轻轻触碰。

    哗啦——

    长方体的古怪镜面瞬间化为碎末，迸出的一片片碎粒如密集的子弹打在了‘陈牧’身上。

    后者同样破裂成一块块碎片……

    这些碎片如虚幻的无形之物穿过了陈牧与苏巧儿的身子，随着风儿消失不见。

    这是啥情况？

    陈牧很懵。

    还以为要面临大敌，结果自己就没了？

    倏然，感应到气息的陈牧猛地转身，一道黑色身影如点染于山穹内的墨，映入了他的视线中。

    那是一个穿着黑色斗篷的神秘人。

    看身形是个女子。

    斗篷下的阴影遮住了女人的面容，看不清她的长相，全身上下唯独露出的只有她的手。

    如霜的皓腕微透一抹酥红，与黑色映衬下愈发雪腻。

    而在女人的手掌中，则放着一颗苹果。

    鲜艳红彤的苹果晕染着些许晶莹，就好似是用玉雕刻而成的，隐有芳香散发入鼻。

    危险的女人……

    难道是天庭杀手组织的成员？

    陈牧一边打量着，开口冷声询问：“姑娘是何人？刚才那镜子……是你的法宝？”

    斗篷女人并未说话，而是将手中的苹果微微抬起。

    目标朝着苏巧儿。

    娇稚可人的少女就像是一朵含苞待放的花朵，将人生中最为美好的一段青春绽放出来。

    在红苹果的无形引诱下，苏巧儿吞咽了口唾液，无意识的迈出小脚伸手去拿。

    “巧儿！”

    陈牧及时拦住少女。

    苏巧儿一怔，这才清醒过来，连忙躲在男人身后不去看女人手里的红苹果，小脸有些发白。

    刚刚那一刹那，她感觉自己的心智完全被牵引。

    “找死！”

    见对方暗中对付自己的女人，陈牧怒火中烧，直接提刀朝着斗篷女砍了过去。

    犀利的刀芒如浩瀚之月压向女人。

    面对如瀑刀锋，黑色斗篷女似乎并没有觉察到，依旧站在那里一动不动。

    唯一变化的是手里的苹果。

    红艳苹果在失去了引诱能力后迅速枯萎，纹皱如老太脸上岁月磨损后的痕迹，化为干涸。

    “可惜了……”

    直到刀锋落在头顶上方，斗篷女人才稍稍抬起螓首。

    如艳彤红的薄唇弯起一道月牙般的弧线：“陈大人，你真是给了我不少惊喜，咱们往后再会。”

    轰——

    地面被锋利的刀风轰击出一道长长深痕！

    待尘烟散去，斗篷女的身影早已消失不见，周围也寻不到半点痕迹。

    陈牧释放出天外之物寻找，却发现气息渐远。

    “奇怪，这是什么人？竟然还认识我？”

    陈牧满头雾水。

    正心中纳闷疑惑之时，一阵咳嗽声忽然传来，伴随着沙哑的声音：“那是双鱼国的王后。”

    熟悉的声音让陈牧和苏巧儿愣在原地。

    当看到满身血迹的苏老大从不远处凹陷的断崖隐蔽地，拖着重伤身躯费力走出，苏巧儿泪目盈眶，飞扑了过去。

    “爹爹！”

    少女扑入男人怀中，呜呜哭个不停，内心却被喜悦侵满。

    陈牧望着时隔多日未见的老丈人，心情复杂。

    之前的苏老大虽然看起来像是一介农夫，但至少精神头很好，此刻完全就是废残之人。

    从重伤程度来看，能活到现在也是奇迹了。

    苏老大轻拍着闺女的后背，木讷淡漠的脸上挤出一丝柔和笑意。

    他抬头看向陈牧，淡淡道：“你的修为又高了不少。”

    “嘿嘿，一般一般。”

    陈牧谦虚道。“比起岳……苏前辈，我这也就跟小孩子差不多，不能比。”

    苏老大粗糙的手抚着少女秀发，声音依旧平淡：“我不在的这些时日里，多谢你照顾巧儿，希望这丫头没给你添麻烦。”

    “不麻烦，绝对不麻烦。”

    陈牧拍着胸口摆出很正经的君子态度。“我对巧儿就像是对待亲妹妹一样，无论谁欺负巧儿，我都往死里捶他！我们兄妹不是亲情却胜似亲情。”

    为了表示出自己的清白，陈牧又补充了一句：

    “大多时间巧儿都跟我娘子在一起，跟我在一起的时间反而少，今天是为了找你。”

    苏老大垂目看着怀里许久未见的女儿，目光温柔。

    “爹爹，娘亲呢？”

    少女抹着粉泪抬头看着苏老大。

    “她在双鱼国。”

    “娘亲还好吗？她的伤怎么样了？”

    “还好。”

    苏老大性格比较木讷，不善言辞，即便面对闺女也没有太多的话语互诉。

    双鱼国？

    陈牧皱了皱眉，想起刚才苏老大说的话，开口问道：“苏前辈，您刚才说那女人是双鱼国王后？”

    苏老大点了点头：“没错，那确实是双鱼国的王后。”

    陈牧惊愕无比。

    没曾想竟然在这个地方见到了传言中双鱼国的王后。

    按照民间传闻以及葫芦七妖的讲述，自从双鱼国国王娶了这位美艳的妻子后，身体出现了重大疾病，至今卧病在床。

    而收养的白雪儿公主也差点死在王后手里，幸运逃出了皇宫。

    整个双鱼国几乎被王后所把控。

    所以在民间，这位王后属于毒妇的代言人。

    再加上之前被困在时间空间内，不出意外是王后搞鬼，陈牧就越对这个女人没啥好感了。

    “她怎么会出现在这里？刚才那面镜子是双鱼玉佩吗？”

    陈牧很不理解。

    苏老大咳嗽了几声，抹去嘴角的血迹，被苏巧儿搀扶着坐在旁边休息，淡淡道：“她是来追杀我的。”

    “你？”

    “对。”苏老大缓缓点头。“在寻找洪知凡的过程中，我冒险进入双鱼国的皇宫，了解了一些事情。”

    “机密？”

    陈牧顿时来了兴趣。

    苏老大道：“传说中的宝器双鱼玉佩依旧没有下落，就连王后也不知道藏在哪儿?不过，他们制造了一个赝品，而这赝品基本也有双鱼玉佩的效果。”

    “这么厉害……”

    陈牧暗暗咂舌。

    仿制法器对于修行界来说并不难，但难的是仿制像双鱼玉佩这样强大的法器。

    这背后得付出多少心血。

    “可只凭这些无法让王后追杀你，你肯定还做了别的事情？”陈牧目光熠熠的看着苏老大。

    苏老大苦笑：“我偷了一样东西。”

    “什么东西？”

    “跟双鱼玉佩有关的，是用——”

    “运气不错，终于找到苏老大你了。”

    在两人谈话间，一道桀桀冷笑声忽然从半空中传来，颇为震耳。

    随着怪异的尖啸声，陈牧看到两只巨大的蝙蝠从天空中俯冲而来，落在了不远处的岩石上。

    仔细一瞧，竟是两个双臂缠着飞翼的矮小老人。

    这两个老头相貌有七分相似，身高也就一米三左右，身形极为干瘦，可胸前的长胡须看着接近有半米。

    一个是白胡子，另一个是黑胡子。

    是俩兄弟。

    “鬼翼双蝠……”

    望着突然出现的两老头，苏老大眯起眼睛，面色有些难看。

    这两人在天庭杀手组织里虽然名声不显，单个修为也不算顶尖，但两人合击之术却尤为厉害。

    有不少高手便被他们兄弟俩刺杀。

    “不许你们伤害我爹爹！”

    苏巧儿张开双臂挡在苏老大面前，美眸厌恶狠厉的瞪着两个老头，娇声喝道。

    陈牧很是头疼：“果然还是找来了。”

    他提着鲨齿刀走到苏巧儿身边，对两位老头说道：“如果不想死的太难看，就赶紧回去吧，真心劝你们。”

    “呵呵，还有两个挡道的小鬼。”

    白胡子老头从腰间取出一双铁爪手套戴在手上，看着如蝙蝠的利爪散发出森森寒意。

    黑胡子老头则拿出一支判官笔。

    “这丫头应该是你的女儿吧。”

    黑胡老者望着苏巧儿舔了舔嘴唇。“水灵灵的杀了太可惜。老夫网开一面，收她为丫鬟，每日为我哥俩端茶倒水暖暖被窝，也算是替你苏老大照顾了。”

    苏巧儿听着粉颊铁青，握紧了秀拳。

    陈牧笑道：“都一把年纪了还色心不减，不如我找两头母猪帮你们泄泄火如何？”

    唰！

    刀芒被黑液缠绕立于地下，带起一股黑芒劲气。

    “有点棘手啊。”

    感应到陈牧的修为，白胡老头收起轻视之心。

    气氛紧绷时，远处又一道沉闷森寒的声音传来，带有几分戏谑之态：“哟，挺热闹的啊。”

    听到这声音，两老头脸色陡然变了。

    陈牧眼皮一跳，猛地望着疾掠而来戴着面具的阴冥王，心跳开始加速，兴奋与喜悦涌向心头。

    就知道这女人不会出事的！

    相比于男人的喜悦，阴冥王却正眼都没瞧他一下。

    在阴冥王曼迦叶身边，则是红竹儿。

    一袭艳红长裙的她为色彩单调的周边风景增添了一抹凄艳血色，以及弥漫而出的杀机。

    “阴冥王……毒妇红竹儿……”

    看着出现的两女，黑胡子老头暗骂晦气，狞笑道。“二位来的可真是时候。”

    “那肯定，若是来晚一步，肉都没了。”

    阴冥王笑道。

    白胡子老者绿豆大的眼珠子转了转，衡量着眼前局势。

    一番思考后，他扭头对红竹儿和阴冥王说道：“我们的目标都是一样，不如先解决了那两个小鬼，剩下的肉再分如何？”

    “我哥说的对，我们都是一个组织的人，理应先解决外人。”

    黑胡子老者用手中判官笔指着陈牧和苏巧儿。“这小子杀了，小丫头给我们留下，身上有任何宝物全归你们。”

    红竹儿和阴冥王都沉默不语。

    而这沉默也让两位老者误以为对方默认了。

    白胡老者笑眯眯的看着陈牧，嘲讽道：“年轻人，二打二或许你们有机会逃跑，但现在四打二，你觉得还有悬念吗？”

    陈牧却没搭理他，目光始终盯着曼迦叶。

    眼皮都不带眨一下的。

    男人眼神里饱含着思念、心疼、高兴、温柔……总之火辣辣的。

    本不想理会的曼迦叶实在受不了了，低声骂了几句，身形如鬼魅般消失于原地。

    下一秒出现在陈牧身边。

    男人这才露出了欣慰的笑容。

    红竹儿并没有动弹。

    于是曼迦叶也学着陈牧，用极其灼热火辣的目光盯着红裙女人，表情与陈牧无差别。

    原本冷艳寒漠的女人也渐渐受不了了。

    内心挣扎良久，最终还是叹息一声，走到了曼迦叶的旁边。

    剩下两个老头懵逼了。

    这啥意思？

    帮着外人对付我们自己人？

    就连苏老大看到这一幕，内心也充满了困惑。

    尤其看到天庭组织内的第一杀手阴冥王被陈牧悄悄拍了下臀，后者却只是瞪了一眼并未生气，大脑开始凌乱了。

    自己这一趟双鱼国，好像错过了很多剧情啊。

    陈牧一手搭在曼迦叶的香肩上，笑眯眯的望着两个神情呆滞的老者，学着对方刚才的口吻说道：

    “老东西，二打二或许你们有机会逃跑，但现在四打二，你觉得还有悬念吗？”

