    “怎么会有人要杀你！”

    方天浩看向慕霏霏。

    慕霏霏虽然鬼门关走了一遭，但是还算镇定：“我不知道。”

    方天浩皱起眉头：“不会是你大伯和三叔要杀你吧？”

    慕霏霏皱眉：“他们虽然想要家产，可是也不至于有这个胆量吧？”

    方天浩摇了摇头：“没听说过人为财死鸟为食亡？为了钱，有些人可以无所不用其极！”

    回到了天水居，方天浩对慕霏霏说：“小心些，陈幽一个人不够，多请几个厉害的保镖。”

    慕霏霏俏脸严肃：“我知道了。”

    不久！

    两个鼻青脸肿的保膘，一脸的衰样，却坐在拉着一车玫瑰花的车上。

    “老三，你去送吧，我有些晕。”

    “二哥，我觉得你去最好，我还要照顾刀哥。”

    “老三，你不要推辞，这事情就你适合。”

    “为什么啊？”

    “因为你比较帅，我去就比较毁市容。”

    “……”

    开车送花的司机，忍不住了，激动道：“你们一起去不就行了，争什么！”

    然后，就在方天浩和陈幽，以及慕霏霏的视线下，九千九百九十九朵玫瑰，摆在了别墅门口。

    两个保镖拿着纸，在别墅门口大声念了起来。

    “啊，亲爱的霏霏，我为我之前的事情道歉。但是你要相信，你永远是我心中的女神，不管你身在何处，我的心永相随，我就是你的王子！”

    “九千九百九十九朵玫瑰，代表我想你的每一个日日夜夜！”

    ……

    “嗷呜……”

    两个保镖，再度悲剧了，还没来得及跑，又被方天浩打趴在地上。

    “大哥，我们是来送花的！”

    “老子打的就是送花的！”

    “嗷呜……”

    惨叫声凄惨的传出老远。

    那开车的司机，眼看这情况，一脚油门，一溜烟的就跑了。

    随后，方天浩拍了拍手掌。

    “王治让你们送来的是吧？”

    “是，大哥，别打了，再打我内出血了。”

    方天浩冷淡道：“先前你们想掳劫她，怎么现在又来送花了？”

    “王少忽然听说苏钰雪离婚了，所以就让我们来送花。”

    方天浩拍了拍手掌，看着两个有些惨不忍睹的家伙：“回去告诉王少，给女生送花要有诚心，自己来送，我在这里等他来，没种的话就算了！”

    “好好，我一定转到。”

    “滚！”

    “大哥，我现在起不来。”两个保镖都哭了。

    眼前这个人，是魔鬼吗？太尼玛恐怖了。

    方天浩不再管这两个小喽啰，转身就看见站在二楼窗户边，正双手压在栏杆上的慕霏霏。

    “看啥看，没见过大帅哥啊！”

    慕霏霏忽然眉头一挑，直起腰来，露出几分女王般的微笑：“你心里不舒服了？”

    方天浩一愣：“我有什么不舒服的，我是看这两个家伙不顺眼，就想揍他们一顿，再来还揍！”

    正趴在地上的两个保镖，听到这话，都打了个激灵，心里估摸着发誓再也不会来了。

    方天浩低头，看了一眼，正看着自己的陈幽。

    陈幽顿时移开目光，似乎怕和他对视一样。

    方天浩坐在院子里的凳子上，拿出了摔破了屏幕的手机。

    不得不说手机还真耐用，之前砸杀手的枪管，居然都没摔坏！

    给陈阎王发了一条信息。

    “大虎，给我查一下，这江北的地下，有什么人想要慕霏霏的命！”

    很快，阎王就回信了：“浩哥你放心，谁敢动我嫂子，那就是和我拼命，我这就让人查，然后弄死！”

    方天浩看了信息，放下手机，对楼上说了一句：“我没陪你一起出去，别出门，我去办点事情！”

    方天浩开着宝马小跑，要出门时，慕霏霏在楼上喊了一句：“干什么去？”

    “我去接娃！”

    “你说什么？”慕霏霏愣了一下。

    方天浩嘿嘿笑道：“接娃放学，怎么，你当现成的妈，多好！”

    方天浩看见慕霏霏那横眉冷眼的样子，顿时就忍不住笑了起来。

    开出了门，边开车边给吴怡打电话。

    “吴家派人杀慕霏霏？”

    吴怡惊奇道：“没有啊，吴定应该不会杀慕霏霏，否则也不会等到现在。”

    方天浩却皱起眉头，吴怡应该不会骗自己。

    “那我和慕霏霏已经离婚了，吴定有什么动静没有？或者他有什么安排？”

    “暂时吴定正在动用手段压制程阎王，似乎还没有腾出手来。”

    方天浩眉头一挑，程大虎居然没有跟他说，显然，吴家的压力，还不算大。

    “行了，有什么事情通知我！”

    “方公子，我们……”

    “你的事情不要着急！”方天浩的确不急，吴怡这个女人还得再看看。

    挂断了电话。

    方天浩皱起眉头：“的确有些复杂了，萱萱他们也不知道什么时候能到！”

    不久，来到了红星幼儿园。

    红星小学早就放学了。

    一个小丫头，正蹲在铁门内，盯着外面。

    旁边的幼师看了看腕表，蹙眉道：“你爸妈是不是有事，怎么还没来”

    小丫头难过的低头，似乎也不知道说什么。

    正在这时候，方天浩从车上下来。

    李小丫一下子就看见了方天浩，顿时眉开眼笑的喊：“方叔叔，我在这里！”

    方天浩来打了学校门口：“丫丫，我来接你！”

    这时候，方天浩才看见了丫丫的老师，身穿百褶裙，大长腿，模样还小家碧玉。

    方天浩瞬间明白了。

    怪不得！

    李子那牲口，以前每天都来接送孩子，简直是跟秀红抢着接孩子！

    原来问题在这里！

    方天浩伸手，笑眯眯道：“老师你好，我是李小丫的叔叔，我叫方天浩，今天她父母有事，让我来接。”

    丫丫老师伸出小手和方天浩握了一下，就缩了回去，蹙眉道：“早一点啊，这都过去快一个小时了。”

    方天浩一副听话的样子：“是是，老师说的是，嗯，明天我一定按时。”

    “嗯，丫丫，快跟着你叔叔回家去吧！”

    方天浩带着丫丫上车。

    “叔叔，这是你的车吗？”丫丫好奇宝宝一样，上车就到处摸到处看。

    方天浩牛逼哄哄道：“那是，你叔叔现在有钱人！”

    丫丫大眼睛好奇的看着方天浩：“叔叔，你中奖了吗？”

    “嘿，你这丫头，我有钱了，就非得是中奖啊？”

    丫丫一本正经的说：“前不久，你都没钱吃饭，来我家吃饭呢！”

    方天浩没好气道：“那叔叔能不能去你家吃饭嘛！”

    “能啊，可是叔叔你好能吃哦，一看叔叔就是经常没饭吃，饿到了。”

    “……”

    和这小丫头完全不能愉快的交流了。

