    如今更是多出了一个对付他们的理由了，不管怎么样，萧辰竟然挑明一些事情，就算他们刚才已经出言澄清，但是这已经多他们两大氏族的名声产生了影响。

    只要让萧辰在武台上惨败，颜面扫地，这一切都可以解决，至于雷神那边，他们也不会太过的担心，毕竟他的弟子如此猖狂，口无遮拦，为此付出一些代价也是正常，没有要萧辰小命，其实已经是给他雷神面子了。

    想必到时候萧辰落败之时，吕漠殿下也不会说什么。

    不过他们其实想要的不仅仅是羞辱萧辰和雷神这么简单。

    “雷道友，既然你对自己的徒弟评价如此之高，那到时候切磋之时我想出手之人必会全力以赴，到时候自然很难控制力量，如果因此发生什么意外，让令徒受伤，甚至是发生无法接受的结果，还希望雷道友不要怪罪，毕竟你的徒弟确实让我等觉得不一般，根本不敢有丝毫的小觑。”金氏强者说道。

    云氏方向，云元峰双眸精光一闪，他直接洞穿金氏强者的目的。

    吕漠的眉头也微微蹙起，他们吕圣宫对雷神的态度是要友好相处的，这回引起两大氏族的警惕和排挤也是预料之中。

    可是如今他们竟然想要拿雷神的徒弟开刀吗？说实话，他并不想让事情发展到那个地步。

    之前他只是好奇，想要见识一下雷前辈徒弟的能耐，毕竟雷前辈的实力不俗，在修行上也给予过自己很多指点，每一次都是让他受益匪浅，他的父亲更是对雷前辈极其赞赏，所以并没有阻止两大氏族的邀请，但是现在看来，当初自己就应该阻止。

    这样事情也不会发展成这样，而雷前辈徒弟的事情，也可以在私下里解决，有他从中调解，想必金氏也不会说些什么。

    只是现在事情愈发的向着不可控的方向而去，萧辰言语直接，将一些事情点明，影响两大氏族的名声，而如今两大氏族的想法，他也同样清楚。

    说出这样的话，不就是想要在切磋的时候将萧辰直接击杀，到时候好让雷神无法说什么，毕竟之前已提前提醒过了。

    “只是切磋...”吕漠不在多想，想要开口调解。

    雷神之前就说了自己的徒弟乃是属于可以引领一众天骄的人物，这个时候又怎么会因为对方的话而退缩，要是担心岂不是证明自己其实对他徒弟没有信心。

    所以吕漠清楚雷神必然会答应的，只是如果答应的话，到时候如果真的发生什么无法接受的结果，那他也很难办。

    “自然，这种试炼不用处全力，怎么判断其真正的天赋，有所伤亡也是正常，也希望到时候两大氏族也不要放在心上。”

    不过吕漠最终还是晚了一步，雷神率先答应了。

    这让吕漠说道一半的话噎在了嘴里，最终只好无奈苦笑。

    “雷前辈，何必如此。”

    现在他有些头疼，不知道这件事要如何收尾了。

    “殿下看着就好，我对自己的徒弟还是很放心的，只是担心两大氏族的人。”雷神淡然道。

    “正如雷道友所说，切磋伤亡在所难免，不管结果如何，我等都不会有什么怨言。”两大氏族的强者也是笑着开口。

    他们的目光犀利，透漏着冷芒，这场战斗必须是他们赢，否则最后丢人的还不是他们？

    主动邀请人上来，话又说的如此之满，已经是没有任何的退路，否则他们两大氏族在这一次圣宫试炼当中还真的会成为一个笑话。

    “你们随意吧。”吕漠揉了揉太阳穴，着实头疼，也不打算去管了。

    不过他也有些期待，不知道雷前辈的徒弟是否给自己一个惊喜呢。

    “我来此，不是为了证明什么，只是为了接回思月姑娘。”而此时萧辰开口说道，这让在场那些准备出手的两大氏族一愣。

    这是什么意思，刚才还如此嚣张，现在竟然避战，难道是怕了？

    两大氏族的强者不由得看向雷神，那目光中充斥着鄙夷，不过对方神态自诺，似乎并没有因为萧辰的话而感到丢人一样。

    “这可不是你说的算的，而且云思月现在乃是我金氏之人，岂是你一句话就可以带走的，你说是吧？”金独一冷声开口，最后更是看向云思月，一股威势笼罩过去，使得云思月身体颤抖，脸色发白。

    现在想要避战，他们怎么会同意。

    “之前你可是说通过试炼的一些天骄不配，你不战他们可不会同意的，而且到时候丢人的也不止你一个。”左氏强者也是冷笑道。

    萧辰目光冰冷的看向金独一，这已经是对方第二次压迫思月了。

    “没错，我与你一战，我到是要看看你有什么资格在这里评价我们，说我等不配，还诬陷我云氏用别的手段获取名额，此事你要是不道歉，我云氏也不答应！”此时云元峰的儿子站了出来，朗声说道。

    使得云氏之人叫好声一片，之前就是萧辰说他们用肮脏手段获取试炼名额，而现在只要击败萧辰，就是最好的回击！

    这使得云元峰暗自点头，心中想着不愧是自己的儿子，云老爷子也是露出赞许的目光，看来家族做了这么多的牺牲，只为给他谋取一个机会，现在看来也是值得的，没有让他失望。

    只是面对云元峰儿子的叫战，萧辰根本没有理会，甚至都没有看他一眼，他的目光一直锁定在云思月身上，那金独一的气息一直在压迫着对方。

    萧辰直接踏步而出，不过并不是向着云元峰的儿子方向，而是向着看台金氏的方向走去。

    “现在你不想战，难道是怕了？”云元峰的儿子冷笑一声，打算强行出手，萧辰的表现，还真的是让人大跌眼镜，还以为有多厉害，之前那么嚣张，现在却连战都不敢。

    而云元峰的儿子出手更是没有丝毫留手，他心中清楚两大氏族想要的是什么。

    “就你也配我大哥出手？”

