    太吓人了，终于从那怪物手里逃出来了。

    水蛇在湖面下快速游动着。

    它抓着自己的身体时根本就无法动弹，脑袋被弹了一下后直接失去了意识，好在现在不知怎么地又回到了水中。

    赶紧跑，跑的越远越好，那个恐怖的生物说不定还在岸边。

    水流在快速倒退，透射到湖里的阳光几番折射，游鱼、虾米、浮沉。

    在水中游动着，游动着，青色的水蛇忽然停了下来。

    它忽然觉得不一样了，一切都不一样了。

    “咕噜。”

    水蛇转动着头颅看向四周，湖里的景观它早就看过不知多少次，早就已经熟悉了这弱肉强食的世界。

    但这一刻世界变化了，它第一次有意识的明白自己处在水中，第一次思考着自己和周围鱼虾的不同，甚至看着结伴的几只鱼，它明白了‘数’的存在。

    其他鱼都是椭圆的身子在，只有它是长条状，没有鱼鳍，原来只有我是不一样的鱼啊。

    基本的懵懂的智慧在水蛇的脑中清晰出现，而冥冥之中它也敏锐的感觉到一双眼睛正盯着自己。

    水蛇摇摆着头想要找到这视线从何而来，无边际的水世界，浑浊看不清的湖底，令他恐慌的存在紧紧注视着，它几次三番的想要找到这不可名状存在的痕迹，最后只有无功而返。

    腹中的饥饿取代了这种恐慌，犹如有什么东西在耳边呢喃催促推着它去进食杀戮。

    饿

    饥饿水蛇凶狠的看着周围的游鱼。

    以它之前的习性，也就在近岸捕食些蛙类、小鱼。

    水蛇没有肢体，更没有密集的锋利牙床，只能将猎物推倒水岸边靠着泥土为支撑来吞食，想要在无法借力的水中吞噬东西难度太大了。

    不过现在不同了，水蛇认为自己能够做到将水中游动的鱼送到自己的口中。

    它都不清楚自己的底气从何而来，只是单纯的认为可以做到的。

    动物的思维方式很简单，我能吃了你，那我就吃。

    启迪的智慧仍在缓慢增长中，水蛇现在更多靠着本能。

    “呼啦。”

    只见一头鲢鱼在水上层快速移动，它的身体不大，看样子还没有成熟。

    但就在它正常游动的时候，水流忽然产生了变化。

    漩涡。

    鲢鱼的身下忽然出现了漩涡，强大的吸力牵引着鲢鱼向下划去。

    哪怕没有智慧，鲢鱼的本能也告诉它现在的情况不妙。

    “哗啦，哗啦。”

    它摇摆着尾巴，竭力的想要挣脱漩涡的吸力，疯狂的向外游动，但根本无用，小小鲢鱼的力量怎么和超自然对抗。

    水蛇就简单的张着大嘴，对准了倒霉的鲢鱼。

    “咕！”

    饶是以蛇类夸张的进食能力，水蛇还是被鲢鱼一下子噎的够呛。

    可怜小鲢鱼还没有明白过来发生了什么，水蛇就进一步操控着水流，如推杆似的将鲢鱼推进了自己的肚子中。

    水蛇的线形身体肉眼可见的鼓起了一个包，它的肠胃将进一步辗轧鲢鱼的身体。

    但这进食还不够，水蛇仍然没有饱腹感。

    看着湖中游动的其他无知鱼虾，水蛇划动着身子。

    有操控水流的能力在，它不需要依靠自己的躯体来捕食，水流一乱再一推，食物就自己的送到了嘴巴中。

    直到吃下十多条鱼后，水蛇才发现情况不妙了。

    “这猪怎么长的这么像蛇。”

    水野也发现问题了，在他时不时的观察中，水蛇连续的疯狂进食后身体膨胀了一圈。

    成功的从一条绳子进化成了一个横着的水管，若是剪头去尾，留下的妥妥就是一个水桶。

    人心不足蛇吞象，动物界中蛇类因为吃的过多所以一下子撑死的事情可不少。

    只见有着如此不协调身子的水蛇动作笨拙，根本无法靠着身体的扭动来游泳，反而越是扭动越有沉底的迹象。

    水蛇必须要定时浮到湖面换水，比起被撑爆身体，水蛇最有可能的死法是憋死。

    幕后注视的水野不知道该说什么了，蠢死了，这蛇是活活被自己蠢死的。

    亏他还在水蛇干净利落的捕食中以为这是个狠角色，没想到这不是狠，只是单纯的傻到彪而已。

    水野琢磨着等这蛇死后要不要给它起个傻彪的纪念名。

    “哗啦，哗啦。”

    水蛇挣扎着身体，强烈的求生欲望驱使着它向上游动。

    不能死，好不容易获得了这么强大捕食能力怎么能死呢。

    感受到水蛇的杀意，周围的鱼虾都瞬间吓跑了。

    这家伙是从来没有见过的品种啊，什么时候湖里出现这样身体不协调的‘鱼’了，看块头就不好惹。

    三倍大小的身体持续扭动着，撑开的鳞片里几乎能看到血肉。

    【解锁：倍化术】

    “嘭！”

    水蛇膨胀了！

    ………………

    琵琶湖。

    一头大鲶鱼在水中横行霸道，七八十公分的长度，宽大的躯体。

    这可是个大家伙。

    庞大的鲶鱼在水中肆意的游动着，在动物界，体型就是一切，体型就是万岁，庞大庞大庞大到极点就没人赶去招惹。像是蓝鲸，除了人类外，哪个海里的动物会不张燕的去攻击。

    这条鲶鱼就是湖泊中的蓝鲸，除了人类和个别鲿鱼外它无需惧怕任何东西，事实上它曾经在极端饥饿时也吃过人类的幼童。

    作为水蛇，之前虽然没有智慧，但本能还是有的，像这种大鲶鱼从来不在水蛇的进食范围内，或者说，它自己才在这条鲶鱼的食谱中。

    但今天看着这家伙，水蛇觉得自己可以尝试一下。

    它现在的身体，在长度上可不比这家伙要短啊！

    智慧占领了智商的高地，而不是本能。

    水生动物不会为除了填饱肚子外的行动浪费体力，更不会像人类这样杀戮只是为了取乐。

    可水蛇不同……它，要杀了鲶鱼。

    并非为了填饱肚子，是体内生出来的战斗意识，又像是猫戏耍老鼠、人类幼儿天生的残忍，水蛇像把这个碍眼的大家伙击杀后吞食！

    它先是浮到水面换了一轮氧气，一双残忍的眸子盯住了鲶鱼的身体。

    “哗啦。”

    周围的鱼类看到鲶鱼的时候纷纷避让开来，挡在鲶鱼的前面当心被一口吃掉。

    神鬼辟易，横行霸道。

    在这湖泊中鲶鱼什么都不需要害怕！

    前方又一个细长的小家伙朝着自己游过来，这家伙不要命了，只要一张口，巨型鲶鱼就能全部吞下。

    受死吧！