    拜耳.拉梅拉自然是不用多说了，毕竟是一国之君，逢场作戏自然是基础操作。

    而李长青当然也是配合着拜耳.拉梅拉。

    双方你来我往的交流，好不畅快。

    最起码看起来很是畅快。

    聊天中，拜耳.拉梅拉也发现，艾德华还真是有两把刷子，和他聊到许多地方，都能有自己独特的见解，甚至是从未想过的角度去解析一件事。

    而且，几乎有些上知天文下知地理的感觉，聊到什么，都能够说得头头是道。

    对于李长青而言，这当然是小意思。

    且不说他之前没事就喜欢看各种各样的报纸杂志，对于各种各样的事情，都有独特的见解想法。

    他上辈子，没事就喜欢网上冲浪，除了上学，就是在电脑论坛前各种做键盘侠。

    键盘侠就是啥都懂一点，但啥都不精通，最喜欢的就是和人在论坛上高强度对线，吃着泡面，聊宇宙起源之类的话题。

    “艾德华先生真可谓学识渊博，你这宇宙大爆炸的理论，我还真是从未听闻过。”拜耳.拉梅拉笑着说道。

    不过心里则是暗道，十字教会的人，不应该相信世界是由神创造的吗，怎么这位大主教扯出了个爆炸诞生的宇宙。

    “不过这大爆炸为何会产生一个宇宙呢？”

    这个世界对于宇宙，星球的探索，远不如李长青前世那般多。

    见拜耳.拉梅拉询问，李长青赶紧转移话题：“对了，说到这个，那就得聊一聊大气层，空气起源了……”

    李长青作为标准键盘侠，和人聊点肤浅的问题还凑合，但真要更深层次的聊下去，肯定是要露馅的。

    身边又没有键盘电脑查询资料，自然是赶紧转移话题。

    二人从宇宙大爆炸，聊到神学思想，到未来人类的发展历程。

    然后是能源。

    “以前我曾听闻过一种名叫核的能源，可比水力，煤电厂的威力大得多。”

    “核的能源？”拜耳.拉梅拉奇怪问。

    李长青忽然想到一个问题，这个世界，好像还没有，核武器……

    “怎么了？”拜耳.拉梅拉奇怪的好奇的看向李长青。

    李长青赶紧摆了摆手：“没事没事，兴许是我记错了。”

    核武器那玩意可不能随便提出来，虽然他造不出，但只要提出这样的概念，并且说出原子核裂变或聚变反应这样的概念。

    这个世界的科学家可不笨，或许到时候他们真会研究出那个恐怖的东西。

    还是不提为妙。

    聊到最后，李长青是真的有点技穷了。

    二人坐在凉亭，外面的月亮高高挂着，时不时还有微风拂晓而过。

    他俩吃着甜点。

    “咳咳。”

    忽然，拜耳.拉梅拉忽然剧烈咳嗽了起来，脸色异常难看。

    “陛下无恙吧。”李长青看到他的样子，撇了一眼甜品，一愣，暗道，该不会有毒吧。

    要是有人在这个时候给这位陛下下毒，自己恐怕是跳进黄河都洗不清的。

    “没事。”

    拜耳.拉梅拉缓缓抬起手，他深吸了一口气，这才缓和了一下，随后道：“最近我身体很不舒服，接连生了好几场怪病，这次我找艾德华大主教过来，其实主要也是因为这事。”

    怪病？

    李长青盯着拜耳.拉梅拉，说：“皇宫中，应该有最好的医生，陛下找我的话，恐怕就不只是病那么简单吧？”

    拜耳.拉梅拉点头，道：“我在大概十天前，身体就感到不舒服，请了十字教会的人过来看，但却并未看出什么异样，本想请乔纳森大主教过来，不过他宣称闭关，不再出来。”

    “那在下给陛下看看。”

    说着，他便控制着体内的灵气到双眼之处，瞬间，目光便往他身上看去。

    没想到拜耳.拉梅拉身上，竟然缠绕着一股黑色的死气。

    这股死气很浓郁，甚是粘稠，沾在拜耳.拉梅拉的身上。

    这么粘稠的死气？

    李长青也感到惊讶，拜耳.拉梅拉可是一国之君啊！

    这样的身份，谁敢在他的身上动手脚？

    不要命了么。

    看着坐在对面的拜耳.拉梅拉，李长青心里却是暗暗吃惊。

    什么样的人，能对他动手？

    “陛下难道除了我们十字教会的人，就未曾找其他人看过？”李长青出声询问道。

    一国之君遭遇这样的事情，可不是什么小事。

    拜耳.拉梅拉缓缓说道：“有谁能够比大主教更加值得信任的吗？”

    虽然眼前的艾德华才刚接任大主教的身份，但从刚才的聊天谈吐中，拜耳.拉梅拉也能感觉到，这位艾德华也不是什么寻常之人。

    拜耳.拉梅拉道：“艾德华大主教，您看，我身上的问题，能够解决吗？”

    李长青看着他身上浓密的死气，不似寻常的邪物侵袭，反而像是诅咒一类。

    “陛下，想要解除您身上的问题，需要将施术之人查出。”李长青此刻，朝凉亭外面看去：“迪拉维，你进来。”

    这个时候，就得请求场外援助了。

    迪拉维比自己见多识广多了。

    迪拉维快步走了进来，从李长青述说了一遍拜耳.拉梅拉的情况后，微微点头，随后认真观察一番后，道：“陛下身上的死气，应该是某种厉害的诅咒，但这种诅咒威力却并不致死，只是会让陛下的身体糟糕透的，百病缠身。”

    “怪了。”

    迪拉维低声嘀咕了一句，什么样的人，给拜耳.拉梅拉陛下下咒，会只下这种让他百病缠身的咒呢。

    按理说，真要是仇家所为，应该会直接下更加刚烈，凶猛的诅咒才对。

    除非，施展之人只是想惩戒拜耳一番，但却又不想害了他的性命。

    这时，迪拉维从衣服内拿出一枚精致的十字架，递了过来：“陛下，你可以随身携带这枚十字架，这上面有我的法力，应该能暂时挡一挡这些死气。”

    拜耳.拉梅拉接过十字架，笑着点头：“嗯，劳烦您了。”

    “今日也不早了，明日我会多派遣一些高手过来帮陛下查一查。”

    李长青起身告辞。

