    郭靖、黄蓉与众贵宾低声商量，觉得对方此议实是难以拒却。今日与会之人，除了黄蓉不能出阵之外，算来以郭靖、郝大通，和一灯大师的四弟子书生朱于柳三人武功最强。

    周轩和小龙女却是没有算在其中，主要是郭靖和黄蓉都几年没见周轩了。实在不知周轩武功深浅，所以自然而然就把他排除在外了。

    朱子柳是大理国人，井非宋人。但大理和大宋唇齿相依，近年来也颇受蒙古的胁迫，算得是同仇敌忾。何况他与靖蓉夫妇交好，自是义不容辞。

    当下商定由朱子柳第一阵斗霍都，郝大通第二阵斗达尔巴，郭靖压阵，挑斗金轮法王。这阵势是否能胜，殊无把握。但要是金轮法王武功当真极高，连郭靖也抵敌不住，说不定三阵连输，那当真是一败涂地了。

    众人议论未决。

    黄蓉忽道。

    “我倒有个必胜的法儿。”

    郭靖大喜，正要相询。忽听金刃劈风，霍霍生响。

    众人转过头来，只见武氏兄弟各使长剑，已和霍都一柄扇子斗在一起。

    郭靖、黄蓉夫妇，以及一灯大师门下的点苍渔隐与朱子柳均关心徒儿安危，凝目观斗。

    原来武氏兄弟听霍都王子出言不逊，直斥自己是乳臭小儿，这话给心上人听在耳中，这面子如何下得去？何况适才见师母夺他竹棒，手到拿来。心想他虽打败鲁有脚，看来是鲁有脚功夫实在太过不济，倒非此人了得。

    又想兄弟俩已得师父的武功真传，一人即或斗他不过，二人合力，决无败理。也不管他要比三场比四场，当真是初生犊儿不怕虎，兄弟俩使个眼色，双剑齐出。

    可是郭靖武功虽高，却不大会调教徒儿。自己领会了上乘武学精义，传授时却总是辞不达意，说不明白。武氏兄弟资质平平，在短短数年中又学到了多少？

    只数招之间，二人的长剑便给霍都逼住了，半点施展不开。

    周轩看着两人的表演，默默摇头暗道。

    “愚蠢至极。”

    要不是有郭靖护持，这两兄弟怎么可能活到现在。

    霍都有意欲在群雄之前逞能立威，眼见武修文长剑刺到。他左手食指往上一托，搭住了平面剑刃。扇子斜里挥去，拦腰击在剑刃之上。铮的一声，长剑断为两截。

    武氏兄弟大惊，武修文急忙跃开，武敦儒怕伤了兄弟，挺剑直刺霍都背心，要教他不能追击。

    霍都早已料到此招，头也不回，折扇回转，两下里一凑合，正好搭在剑背，手指转了两转。

    他只是手指转动，武敦儒手中长剑若要顺着扇子而转，肩骨非脱骷不可，只得松手离剑，向后跃开，但见长剑直飞上去，剑光在半空中映着烛火闪了几闪，这才跌下。

    武氏兄弟又惊又怒，虽然赤手空拳，并不惧怕。武敦儒左掌横空，摆着降龙十八掌的招式。武修文却是右手下垂，食指微屈，只要敌人攻来，就使一阳指对付。

    霍都见二人姿式凝重，倒也不敢轻视，心道。

    “赢到此处，已然够了，莫要见好不收，自讨没趣。”

    降龙十八掌和一阳指都是武学中一等一的功夫，武氏兄弟功力虽浅，摆出来的架子却是分毫不错。常人看了也不觉甚么，在霍都这等行家眼中却知并非易与。

    当下哈哈一笑，拱手道。

    “两位请回罢，咱们只分胜败，不拚生死。”

    语意中已客气了许多。

