    “没……没死？”

    穿着破旧绿色军服的士兵不可思议，明明那颗炮弹在身边炸开了，结果却又被这个金色的神秘男人给变了回去。

    众人目瞪口呆的望着他，卡萨也没有跟这些蝼蚁废话的心思，金光一闪，整个人瞬间消失在纷乱的战场上。

    下一秒，他又咬住了闪电侠的尾巴，金色光芒快如流星赶月，死死紧追着闪电侠。

    二人一前一后，巴里·艾伦在前面疯狂奔跑，时不时回头瞥一眼卡萨，见他一脸戏谑的笑容，由金光包裹着飞在身后，吓的几乎亡魂大冒。

    连忙又加快了速度，奔跑途中，他改变了方向，一路踩着海水，直接跑向了天堂岛。

    红色闪电径直抵达一处海域，身影一闪，便撞进了一座透明的屏障，消失的无影无踪。

    卡萨紧随时候，甚至停都没停一下，也随着撞进了里面。

    天堂岛外面有诸神留下的隐形护罩，目的就是为了隐藏、保护里面的亚马逊族人，这么多年效用已然下降，就是没下降卡萨也是直接撞。

    两个人一前一后，各自冲进岛上，立马看见闪电侠气喘吁吁的扶着膝盖休息，一看到他也冲了进来，顿时不知所措的往后退了退。

    “你的速度明明不比我慢，为什么还要神速力，这对你有什么用？”

    巴里·艾伦无奈的出声，感觉这人实在是贪得无厌。

    他哪里知道，不是卡萨要神速力，是漫威宇宙要神速力，他只是一个中转之人而已。

    “本王没兴趣听从蝼蚁的想法，你要做的除了服从，就只有服从。”

    金色光焰包裹着他，使之悬浮在半空，仿佛一颗耀眼的小太阳，如此华丽的一幕，自然引得天堂岛的女战士们纷纷瞩目。

    不过一时三刻，便有一群装备精良的战士挎弓骑马奔来，乌泱泱马蹄奔踏，震得大地都在颤动。

    临到近前，冲锋的骑兵慢慢减速，最终停止，亚马逊女王希波吕忒骑跨着战马，凝重的走出阵列，看着海滩边的两个人，神情严肃。

    “外乡人，你们到底是谁？闯入天堂岛可是要付出代价的。”

    她用言语恫吓，要是往常早就动手了，不管什么情况，都是先拿下再说。

    可现在看到卡萨如神似魔，恍若天神下凡一样被光焰包裹着飞在空中，直接被当场唬住。

    她是战士没错，但该有的眼光还是有的。

    巴里·艾伦本想要答话，尤其看到人群中的戴安娜时，更是脸上露出了喜色，不过这时期的戴安娜根本不认识他，再加上希波吕忒名是问两个人，其实眼神一直关注着卡萨，所以他张了张嘴，竟不知道是不是应该回答。

    就在他犹豫的档口，卡萨已经出声答话，“不过是宙斯的情妇而已，又能让本王付出什么代价？”

    他言语不屑，表情中满是高傲，昂起的头颅像极了高高在上的帝王。

    “宙斯这家伙还真是会享受呢，搞了个天堂岛玩情调，是不是还想着有朝一日能回来再续前缘呢？”

    轻蔑的话语瞬间刺痛了每个亚马逊战士，尤其是希波吕忒，她本就不是正宫，甚至连神都不是，关起门来她是亚马逊女王，打开门她就是宙斯包养的二奶。

    名不正，言不顺。

    尤其当着女儿戴安娜的面，卡萨等于是赤果果的揭开了她的短处，顿时间让她怒不可遏。

    “给我放箭，干掉他！”

    希波吕忒举剑大喊，表情充满了愤恨，亚马逊女战士得令，立马弯弓搭箭，射出一道道箭雨。

    卡萨摇了摇头，犹记得这里还有能召唤达克赛德的母盒存在，正好来都来了，一并给他拿了。

    就见箭雨如漫天蝗虫飞射而来，闪电侠暗道不妙，关键时刻，红色电光亮起，其只来的及抱起戴安娜在0.01秒内奔出天堂岛。

    下一刻，金光轰然亮起，好似核弹爆炸，刺目的光芒铺天盖地，映的巴里·艾伦奔逃的背影仓皇而又狼狈。

    等光芒散去的时候，整个天堂岛瞬间消失殆尽，化作一个巨大的空洞，万吨海水随即倒灌进来，填补着这个空洞。

    而那些亚马逊战士，则连骨灰都没剩下一点。

    卡萨神之意志一扫而过，一个被融化了一半的母盒立刻从海水中飞了出来，看着一半已经融成铁水的金属立方，他忍不住摇了摇头。

    “嘁，还以为是什么好东西，结果就这？”

    随手扔垃圾希望将其扔到了大海中，卡萨目光一转，再次搜索闪电侠的踪影。

    与此同时，英国伦敦，巴里·艾伦抱着茫然的戴安娜出现在一座偏僻的小巷子里，戴安娜不知所措的看着周遭的环境，瞬间将神剑架在了闪电侠的脖子上。

    二人自然又是好一番解释。

    另一边，卡萨念头刚刚扫过，立刻在德国发现了一点异常。

    金光一闪，他瞬间出现在一座华丽的办公室，一个一身黑衣，拢着小胡子的男人愕然的看着他。

    “阿瑞斯？”

    卡萨眼神玩味，眸中神光闪闪，似乎能够看透对方的本质，可不就是所谓的战争之神阿瑞斯嘛。

    “有趣有趣，你不在众神领域的奥林匹斯，居然跑到地球厮混，还真是不安分呢。”

    卡萨抱着胳膊，看着典雅的房间，眼神倨傲。

    小胡子闻言，不可思议的看着他，有心想叫卫兵，但是听到众神领域，一下子又安静了下来。

    “你也来自众神领域？”

    他歪着头询问，众神领域生活的都是大神级人物，达克赛德的天启星就是在众神领域。

    但他在众神领域中没有听说过卡萨这号人，一头金毛，铠甲也是金光闪闪，关键他感觉不到对方体内有一丝神力涌动。

    “当然。“卡萨耸了耸肩，“怎么，难道我不配去众神领域吗？“

    小胡子看着对方那副高高在上，睥睨世界的模样，忍不住冷哼一声。

    “不配，你算个什么东西，敢和众神领域的诸神相提并论，简直就是找死。“

    “

    是吗？“

    卡萨不屑的撇嘴，“那就试试吧，看谁先挂。“

    他的话刚落音，只见眼前突然金光闪烁，他眼睛一眨，下一刻，一个巨大的拳印突兀出现在他眼前，直接轰在他的脸上，他整个人瞬间飞了出去，摔在地板上，嘴角溢血，牙齿全都被打掉一大块。

    “混蛋！“

    小胡子气得跳脚，怒瞪着眼睛，手中神力涌动，整个办公室内的金属瞬间飞向他的手掌，凝聚成一柄长剑，直指卡萨。

    “我和你拼了！“

    “呵呵......“

    卡萨冷笑着看着他，眼中闪过一抹不屑，随意一抬右手，掌心金光大盛，一股庞大的神力瞬间涌动而出，化为一道金色龙卷风，席卷小胡子。

    “轰！“

    一声巨响，金色龙卷风将小胡子卷飞出去，狠狠砸在墙壁上，将墙壁砸出一道深深的裂缝。

    “噗嗤！“

    他张口吐出一大口鲜血，眼中惊恐不已。

    “你......你到底是什么人！“

    卡萨一挥手，巨大的金色龙卷风瞬间化作利刃，在墙壁上斩了几刀，将墙壁切割成一条条细微的痕迹，看得小胡子眼皮狂跳。

    他知道，自己绝对不是这人的对手，不然也不会被轻易击伤了。

    “听说你喜欢战争。“

    卡萨冷冷的瞥了小胡子一眼，眼中闪过浓郁的杀机。

    “你......你究竟是什么人，我不明白，不知道我有哪里做错了吗？“

    他心中恐惧不已，但是却不甘心就此罢休，继续问道：“我是阿瑞斯，是众神领域的人，你究竟是什么人，想要干什么？“

    “

    “真想不到你也会被称作神，简直弱的可怜，想杀你都有些不忍心了呢，阿瑞斯。”

    卡萨嘴角勾勒起一抹讥讽的笑容，“不如，我送你一程吧。“

    “你不能这么做！“

    “哈哈哈！你这样的蝼蚁，根本无法理解什么是规则。“

    卡萨仰天大笑起来，随后猛然挥手，只听见咔嚓咔嚓一片破碎声响起，整个办公室都被金色神力所覆盖，变成了废墟。

    他抬手一抓，金色神力所化的神剑立刻飞到手掌中，在虚空之中划过一道金色的轨迹，直取小胡子的脑袋。

    他已经没有耐心和这种蝼蚁继续交流下去了。

    “混账东西，你不得好死！“

    小胡子怒骂着冲了上去，可是刚冲了一步，就发现他的速度慢了一拍，整个人被卡萨用神剑挑了起来，悬停在空中。

    “这种速度也想挡我，真是可笑至极！“

    卡萨冷笑，右手紧握长剑，狠狠向前斩了下去，小胡子顿时被劈成两截，化作一团血雾。

    看着眼前的废墟，卡萨不由皱了皱眉，不过也仅仅是皱了皱眉而已，他没有任何停留，直接离开了这里。

    杀掉阿瑞斯对他没什么好处，但也没什么坏处，如果非要找个理由，那就是他遇到了，正好顺手就杀了，反正对方也不是什么好人。

    解决了阿瑞斯，他继续搜索闪电侠，可奇怪的是，整个地球居然都没有对方的身影，这只能说明他不在这片时空。

    “还真能跑啊。”

    卡萨笑了笑，开始利用神之意志窥探时间长河，查看他跑到了哪里？

    这一看，顿时让他皱起了眉头，因为过去的时间线中，居然到处都是闪电侠的身影，这说明这小子在每个时空都留下了足迹，目的就是为了阻止他的寻找。

    无奈之下，他只能继续向时间长河的上游探查，结果就在他游荡的时候，居然发现了另一个意识。

    这道意识苍老，而又宏伟，但与他相比又存在着明显的差距。

    他隐藏在宇宙的一个纬度缝隙中，被卡萨发现之后，便迅速缩回了意识。

    “来都来了，这时候再想跑，你跑得了吗？”

    卡萨周身金光一闪，瞬间加速，并化作点点金色光屑消散。

    一座幽深昏暗的洞窟深处，这里是永恒之岩，巫师沙赞的大本营，封印着代表着人类死敌的七宗罪。

    每一个都是一只恶魔，老巫师沙赞原本是一个牧羊少年。在双亲被谋杀后，与神灵签订契约，成为首任巫师沙赞，创立了永恒议会对抗世间邪恶。

    后来选择黑亚当作为自己的继承者，不料黑亚当变恶，沙赞只得将其封印。

    现在随着他垂垂老矣，急需找到另一个继承者。

    一座由青石雕刻的座椅上，老巫师沙赞坐在上面，邋遢的面容满是沧桑，胡子拉碴，看起来有些不修边幅。

    当金色光屑透过时间长河，凝聚在洞穴中的时候，他不禁惊异的瞪大了眼睛。

    “未知的神灵，请原谅我的冒犯，我并非有意窥探。”

    沙赞急忙站起身，对着卡萨开始道歉，他不是愣头青，无数年的生活，让他阅历丰富，能透过时间长河找到他，并突破保护永恒之岩的魔法的人，绝对不是他能够对付的。

    卡萨睁开眼，就看到一个不断鞠躬的老头子，心里膈应的很，“看样子你应该就是沙赞了，能赋予普通人六神之力。”

    所谓的六神是众神领域的六位神灵，可以是希腊的宙斯，埃及的法老，或者说所罗门，不同神系都能赋予。

    不过即使是沙赞，也没他造出来的圣斗士厉害，但既然是魔法，总有特殊的地方。

    融合百家之长，才能做到全能。

    “我有一卷奥术魔法，有没有兴趣交流交流？”

    他虎视眈眈的望着沙赞，打算拿自己的奥术来换对方的六神魔法。

    沙赞咽了口口气，万万没想到自己一把年纪居然还能碰到这种事情。

    他接过奥术魔法书一看，初时只是漫不经心，可后来越看越觉得有意思，其中很多东西非常的深刻，几乎道明了魔法的本质。

    他是个老法师了，不是不懂行情，可以说，奥术魔法比他的六神魔法只高不低。

    这种东西居然也拿来跟人换，这人不是个傻子吧？

    万一要是落到坏人的手里，岂不是遗祸无穷。

    可卡萨哪在乎这些，谁用奥术魔法不是用，力量没有对错，有对错的是人。

    见他迟疑，卡萨不耐烦的皱起眉头。

    “怎么，难道你不愿意交换？“

    “我......“沙赞看了他一眼，心中叹了一口气，这人实力很强，而且手段诡异莫测，自己根本就不是对手，最重要的是，他还不清楚他的底细。

    怎么办呢？

