    而三元丹。

    则出乎叶辰预料的是。

    竟然被秦怀以四万七千枚下品灵石的价格所拍卖下来。

    “想不到秦怀竟然舍得花费四万七千枚下品灵石来购买我炼制的三元丹……”

    “看来他应该是想要借助三元丹的药效，将修为突破到武师境才对。”

    “可惜的是。”

    “就算是他的修为提升到武师境，也只不过是白白浪费修炼资源而已。至于想要击败我，更是痴人说梦！”

    看着手中贵宾卡当中多出来的七万八千枚下品灵石。

    再加上先前贵宾卡当中的九万四千多枚下品灵石。

    此刻叶辰顿时玩味一笑。

    接着缓缓开口说道。

    要知道。

    此刻在他手中。

    有着足足十七万二千枚的下品灵石！

    若是换做中品灵石的话。

    也便足足是十七枚之多！

    对于战云宗任何一名内院长老来说，恐怕也已经属于一笔恐怖财力！

    至于秦怀。

    在叶辰看来。

    就算是对方将他的丹药全部拍下。

    最后也根本不会起到什么效果。

    而且他在这些丹药当中都留下了一丝焚天龙炎的本源火种。

    若是秦怀一但在吞服掉三元丹后，在跟他动手的话。

    那么只要他一个念头。

    便可以将秦怀经脉当中的焚天龙炎引爆，直接将其重创！

    这也是让叶辰感到极为有趣的一件事情。

    想必等这件事情一但发生的时候，秦怀脸上的表情，一定非常精彩才对。

    于此同时。

    随着焚焰丹跟三元丹全部拍卖出去后。

    此刻整个拍卖场当中。

    氛围早已经进入极度鼎沸程度！

    而王景辉为了缩短接下来的拍卖会时间。

    也将一些较为普通的宝贝全部放弃，直接奔入主题，将一些价值较高的宝贝纷纷拿出，继续开始拍卖起来。

    在这些宝贝当中。

    便有叶辰所拿出的那件黄阶高级护甲。

    而黄阶高级护甲所引起的轰动。

    甚至还要比先前的几种丹药，更受全场众人追捧！

    毕竟，丹药虽然可以提升武者修为。

    但是却无法保住武者性命。

    而黄阶高级护甲。

    则可以抵挡住武师境以下武者的全力一击，而且还不会受损！

    若是想要将黄阶高级护甲彻地击碎的话。

    那么至少也需要武师境级别武者出手才行！

    对于大部分武魂境修为武者来说。

    若是能够拥有一件黄阶高级护甲的话，便相当于是多了一条性命！

    甚至可以在同阶武者当中。

    完全立于不败之地！

    只不过。

    让叶辰有些哭笑不得的是。

    想不到这件黄阶高级护甲，最后竟然被秦怀以五万枚下品灵石的价格所拍下。

    而秦怀为了将这件黄阶高级护甲拍下。

    竟然不惜将贵宾卡当中所能够透支的灵石，全部透支一空！

    毕竟。

    对于秦怀来说。

    在他身上的这十万枚下品灵石。

    可是家族让他拿来拍卖压轴宝贝的，他并不敢随意动用。

    唯独透支自己贵宾卡当中的灵石。

    才能够将这些宝贝全部拿下。

    “加上先前拍卖出去的丹药，还有如今这件黄阶高级护甲。”

    “如今在我身上，已经一共有二十三万枚下品灵石！”

    看着贵宾卡当中再度增加的灵石数量后。

    叶辰淡淡一笑。

    心中一阵颇为满意道。

    就连他都想不到。

    秦怀竟然会三番五次地当冤大头，将他所拍卖的这些垃圾当做宝贝一般，悉数拍买下来。

    正好。

    等在外院大比上秦怀拿着这些引以为傲的宝贝跟他来炫耀的时候。

    他在借此好好地羞辱跟折莫对方一番！

    于此同时。

    在另一间贵宾席当中。

    “叶辰！”

    “如今我拥有二品圆满级别三元丹！”

    “再加上黄阶高级护甲！”

    “等此次拍卖会结束，我将修为突破到武师境级别，在加上这件黄阶高级护甲的恐怖防御力！到那时候，我便让你知道什么叫做绝望！”

    只见秦怀朝着身前沈淩薇那雪白肌肤上狠狠地掐了一把后。

    便满脸怨毒跟狰狞地开口暴喝道。

    “嘶！”

    只见。

    受到剧痛的沈淩薇此刻顿时倒吸一口凉气。

    而在她的目光当中。

    同样充满了对叶辰的怨毒跟愤恨！

    因为若不是因为叶辰的话，此刻她也不至于遭受秦怀的这番折莫！

    ……

    拍卖台上。

    “诸位！”

    “想必大家也应该清楚……”

    “接下来我们拍卖会便要进入尾声！也就是意味着此次的压轴宝贝将要出场！”

    “而此次我们地下拍卖场当中一共将有十件压轴宝贝依次登场，接下来我们便有请第一件宝贝！！”

    只见王景辉朝着全场众人环顾一圈后。

    便再度开口一阵大声喊道。

    而随着他的这番话刚刚落下。

    整个拍卖场当中便再度一阵沸腾起来。

    毕竟。

    在拍卖场当中。

    还是有着不少实力跟底蕴都极为强悍跟恐怖的家族，盯着此次拍卖场的最后十件压轴宝贝！

    于此同时。

    只见在拍卖台上。

    此刻王景辉将圆盘之上的金色锦帕猛地掀开。

    紧接着。

    只见在圆盘当中。

    一枚拳头大小的蔚蓝色金属，顿时浮现在众人面前！

    只见这块蔚蓝色金属。

    在通体之上散发出一阵淡蓝色的幽幽寒雾，而且若是仔细感受的话，还能够从这枚蔚蓝色金属当中，所感受到一股极为锋锐的锋芒之感！

    显然是一块用来打造利器的天材地宝！

    不过，这枚蔚蓝色金属虽然看上去极为稀有罕见。

    但是全场众人却一头雾水。

    根本不清楚眼前这块金属，究竟是为何物。

    “想必大家应该不清楚这件压轴宝贝究竟是什么才对。”

    “接下来我便给大家介绍一下。”

    “这块蔚蓝色金属，乃是战云宗数百年前的炼器大师云游子曾经炼制黄阶顶级苍龙戟时所留下来的一块黄阶顶级稀有金属，名为锋心寒刃石！”

    “若是将这块锋心寒刃石打造成武器的话，不但可以帮助武器的锋芒以及锋利程度增加数倍不止！”

    “最为主要的是，据说这块锋心寒刃石当中，还蕴涵着寒刃灵力！若是可以将寒刃灵力一但激活的话，武器周围便会散发出一阵淡蓝色的幽蓝寒雾，而且在武器当中，还蕴涵着寒冰属性攻击！”

