    “尊敬的殷斯大人，感谢您为我们死灵一族的付出与期望，可是，我只是一个才一级的脆弱小骷髅，我也想拿起武器去战斗！我们骷髅族群也将会载入这次战争的黑暗史册！可是……”苏然叹了口气，看了下自己那脆弱的骨架，摇着光光的骷髅头，瞅了瞅黑袍殷斯的表情，继续道：“实属小子力不从心啊！小子无能！”

    殷斯盯着这个摇头晃脑的小骷髅看了又看，嗤笑道：“你这机灵鬼骷髅，明知你的意图却又无从反驳，刚从你这拿了点好处又要给你还回去。罢了，为了我们骷髅族群的崛起与辉煌，这个玩意就给你吧！”

    什么？我没听错吧？！还真能套到东西！见殷斯向他抛来一物，苏然慌忙接过，入手的是一根长钉，冰凉之意寒冷透骨。

    【骨钉】（骨器）（黑铁）

    魔攻：10

    耐久度：300

    需要级别：10级。

    特技：魔力强化——魔攻+10。

    无级别限制、无视防御。

    注：新手用的东西，再极品也好不到哪里去。

    我靠，才是黑铁装备，神神秘秘的，以为什么好东西呢！咦？特技！苏然看了属性后瞬间对这个生锈的长钉爱不释手。

    无级别限制！这么说1级就可以装备，竟然还无视防御，虽然附加攻击不高，这可是实打实的伤害啊！哎呦，不错不错~新手村，你就等着灭亡吧~哇咔咔！

    小骷髅瞬间斗志昂扬，挺直脊椎，对着黑袍殷斯大声道：“尊敬的殷斯大人，非常感谢您的赐予，请允许我现在就投入到战斗中去！”

    “嘿嘿，不着急，”黑袍殷斯渐渐消失在坟冢中，声音传了出来：“那百座亡灵冢还需要你的锄头去唤醒，还有，我需要大量的冥币。”

    “对了，别忘了帮我把坟给填上，晚上冷。”

    ……

    苏然如同打了鸡血似的，向着周遭的坟墓冲去，见坟必挖，见洞必钻！不知挖了多少的坟，又生成了不知道多少个僵尸和尸兵，全都投入到了攻村一方中去了。

    而与此同时的新手村——

    “哎，天都快黑了，你们说这些僵尸是不是晃点我们？”一个新手玩家等的不耐烦了。

    “一边去！系统大神还能骗人？”另一玩家摆了摆手：“也可能日期弄错了。”

    “我看也是，你们看咱的新手村多么的祥和安逸！”

    “不如我们找咱们的高手逆无道问下吧？”

    “我看成，走！我刚看到他就在旁边的铁匠铺修理武器呢！”

    话完四五个玩家组成一帮向着村中央的铁匠铺跑去。

    “逆无道高手！”“逆老大！”“无道兄！”“欧巴！”

    “乱什么乱！成何体统！”刚从铁匠铺走出来的逆无道抬头一看，呦呵，有不少玩家正向他奔来呢。嗯，不错不错，把他当成守村领袖了。他整理了一下服装，咳嗽一声继续道：“不急，不急，有什么事慢慢道来！”

    就在这时，拐角服装店走出了一个俏丽的女玩家，此人身着一身火红套装，一头秀发束成的马尾随意甩在脑后，不羁的形象更显得此女俊美不凡，玩家们仔细一看，来人正是人榜高手花妍。

    “花妍MM”“花老大！”“花高手！”“欧尼！”

    玩家们哗啦都错过逆无道，奔向了拐角处的女玩家花妍。

    逆无道身体僵硬了，尬了一下，扭头就离开了现场。

    “你们有什么事吗？”花妍疑惑的问道，她的声音很清脆。

    “花老大，你说是不是系统搞错时间了？怎么这么久了还不见怪物攻村？”

    “对啊对啊，僵尸们这么久不来，玩家们的守村激情都没有了。”

    “再过几个小时就玩不成了，我们可靠不起。”

    花妍静静的听完玩家们的苦诉，洁白的额头上皱起了波纹。

    “这有什么好想的，别听系统的让我们守城，”一个霸道的声音从一旁传来：“我们攻出去~！”

    “咦？”玩家们都侧目看向说话之人。

    此人正是刚刚走开的人榜高手逆无道。只见逆无道不经意的擦拭着手中的大砍刀，低着头又不经意地冒了一句：“攻村的才是几级的新手怪，怕个鸟啊？！”

    “哎对啊！”一玩家忽然一拍大腿。

    “我怎么没想到！”

    “还是逆老大威武！逆老大，什么时候攻出去？”

    “誓死追随逆老大！”

    越来越多的玩家都凑了过来，都凑到了逆无道的身边，让逆无道又一次的成为了焦点。

    “大家都冷静一下！”花妍凝重的说道：“这是新形式的网游模式，系统既然让我们守村就有它的用意。前方‘诡墓坟岭’虽说为新手地图，可是该处区域黑雾缭绕，视线都受阻，别提去练级了，除了任务谁都不愿意去那里。还有，以前我也去过，里面全是坟墓，没有一个怪物，哪里会想到竟然现在会刷新出了这么大规模的僵尸去攻村，这一切都透露着诡异与未知。我建议我们都一心起来，守好新手村，毕竟咱们村子里还有补给和周围的栅栏防御。”

    “得了吧，花娘们！”逆无道不屑地扛起心爱的大砍刀，竖起中指左右摇了摇：“娘们就是娘们，优柔寡断！兄弟们，敢问哪位兄弟请战！是汉子就与我一同杀那群僵尸们个三进三出！”

    “我！”“我！”“还有我！”

    一群玩家逆无道的呐喊给渲染了气氛，红着眼睛都喊着要去，反正玩网游图的就是一个痛快，再说了，杀僵尸这样的垃圾怪，再多也不是事！更何况是有人榜高手逆无道的带队！

    逆无道是谁？人榜上攻击超高的狂暴战士！

    花妍一见此景，摇了摇头，多说无益，转过身子就离开了此地，前往了村长家中。

    “杀过去，同志们，为了荣耀，为了奖励，为了经验！”逆无道兴奋的喊道，这一呼百应的感觉太爽了，十大帮派的帮主也就这样了吧？哇哈哈！

    “同志们！出发，杀向‘诡墓坟岭’！”

    一群人簇拥着逆无道冲出了新手村，浩浩荡荡的冲向了僵尸墓地——‘诡墓坟岭’。

