    “叮，恭喜宿主获得【规则能力：百分百被空手接白刃】

    “叮，该能力已被聊天群优化，在任何世界都可使用】

    “？？？”

    叶玄看到自己木盒中蹦出来的能力，脸上写满了问号。

    什么玩意？百分百被空手接白刃？

    十万个冷笑话里面李靖的能力？

    倒不是说它不强，规则系能力，强肯定是强！搞笑动漫中的能力就没有弱这一说。

    但......你开头那七彩炫光加上那醉人的花香......怎么也不应该是个能力啊！

    叶玄还以为是那种天材地宝呢。

    “不过这个能力应该不是被动吧？”

    叶玄在心中有些担忧的问道，他虽然一般不用剑，但不代表他未来不用剑啊！

    毕竟万界之中出名的剑道可不少，他未来如果选择武器的话剑不说是首选，也肯定是前三之选；但如果【百分百被空手接白刃】这个能力是被动的话.......

    他这辈子岂不是和剑道无缘？

    不！

    不一定只限于剑！恐怕连刀也是如此。

    毕竟刀也是白刃啊！

    “叮，此能力为被动能力，若是群主需要修改，可花费积分升级为主动”

    “叮，因此能力涉及到规则，故需要一千万积分！”

    “叮，改积分数字为优惠后的价格“

    第一次，叶玄深刻的觉得这个聊天群是个奸商！一千万这么庞大的积分，在实现积分自由之前，他估计是不可能去将其修改为主动的。

    这也代表在很长一段时间中，他会与刀、剑等武器无缘。

    不！

    也不是无缘！

    只是没有了什么剑意刀意、剑域刀域这些剑道上的能力了。

    嗯.......也罢，毕竟是规则系能力，暂时性的损失一些也不是什么无法接受的事情。

    “叮，检测到该世界嫉妒魔女请求，希望开启时间回溯能力，是否允许？”

    正当叶玄接受能力时，聊天群的声音再次在他的耳边响起。

    嫉妒魔女请求开启时光回溯能力？这不就是死亡回归吗？

    说起来之前嫉妒魔女分身如果不是因为黑暗领域中除了黑暗没有任何的东西，且将其进行吞噬恐怕也会被进行死亡回归。

    看来他的猜测确实是正确的，嫉妒魔女确实有着与时间有关的能力。

    而且相比死亡回归，这可主观选择的时间回溯更加强大。

    不过估计嫉妒魔女也不是关心从零世界的状况，而是想要将时间回归正轨，等待莱月昂的到来吧。

    但，这和叶玄就没有关系了。

    “将该问题转交给群员蕾姆，这是她的世界，自当由她做主。”

    叶玄平静的说道。

    “叮，已转交。”

    叶玄对着有些疑惑的蕾姆点了点头。

    “是让一切回归正点，还是百废待兴重新开始，两种选择都有舍有得。”

    “所以，尽量做出不要让自己后悔的选择，蕾姆。”

    “时间也差不多了，我的任务也已经完成，接下来就交给你们了。”

    ”走了。“

    叶玄对着几人摆了摆手，然后随着一道光芒闪过消失在众人眼中。

    “蕾姆蕾姆，客人走了。”

    “我知道的，姐姐。”

    蕾姆看着叶玄消失的方向，一时间心中也不知道是什么感受。

    不过，最重要的，还是让这个世界回归正常吧？

    真是可笑呢，因为魔女自己的种族被灭，姐姐的鬼角断了；现在拯救世界却同样要依靠魔女的力量。

    但是.......

    “我同意。”

    “叮，检测到群员蕾姆同意嫉妒魔女的请求，时间回溯开始。”

    聊天群的机械声落下的瞬间，蕾姆发现自己和拉姆、爱蜜莉雅等人处于一个黑暗的空间当中，而四周被深厚、恐怖的阴影所包裹。

    时间缓缓流逝，像是过去了一秒又像是过去了一年，等到黑暗散去之后，整个世界再次回归其本来的样貌。

    原先被火焰所焚毁的树木、森林再次迎来了勃勃生机；天空之上，阳光冲破了乌云再次照耀在大地上，街道、村镇路上的行人无数。

    整个世界再次迎来了生命。

    “世界.........”

    爱蜜莉雅看着窗外，眼神中含着泪光，惊讶和喜悦在这一瞬间交杂在一起。

    帕克拍着她的肩膀，看向桌子上被叶玄忘记的果实，心中不知道在想什么。

    拉姆看着蕾姆，她预感未来的妹妹会走上和过去完全不同的路。

    “蕾姆，等会好好和我们讲讲他的事情吧。”

    拉姆语气轻柔的说道。

    “嗯，我知道了，姐姐。”

    “爱蜜莉雅大人怎么这样的表情呢？还有.....碧翠丝？你竟然从书馆中出来了？难道是发生了什么大事吗？“

    ”话说起来，在我不在的这段时间是不是发生了什么？奇怪......我什么时候离开的？“

    画着小丑装的罗兹瓦尔不知何时出现在屋内，有些奇怪的看着爱蜜莉雅等人，眼神微皱，他总感觉自己忘记了什么。

    爱蜜莉雅等人看着罗兹瓦尔，一时间也不知道该如何解释。

    ......................

    穿梭符独有的失重感消失后，叶玄睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉的房间。

    这次的穿越虽然也没有过去多少时间，但见证了一次真正的世界毁灭后，叶玄对于这个世界也不禁升起了一种另类的感觉。

    打开房门，一个蹦蹦跳跳的身影出现在他的面前，精致的小脸上带着惊喜的表情，嘴角也满是笑容。

    “主人主人，你终于回来了。“

    “你这次去了好久呢。”

    雏菊双手张开，比划了一个很长很长的动作。

    “去了很久吗？”

    叶玄揉了揉雏菊的脑袋。

    “在我不在的这段时间，辛苦你了。”

    “没有没有，小倩姐姐帮了我很多忙的！”

    雏菊摇摇头说道。

    “聂小倩醒了吗？”

    叶玄有些惊讶，难道他这次真的去了很久？聂小倩都已经将他放入御鬼袋的阴气宝物吞噬了？

    “主人，你回来了？“

    聂小倩看到叶玄，眼神中流露出一丝惊喜，对着叶玄微微弯腰、做礼。

    “小倩为主人准备了茶水和点心。”

    “点心雏菊也有功劳哦。“

    雏菊也是举着手和叶玄居功道。

    “好，谢谢你们。”

    “正好我也有点饿了。“

    叶玄对着二人微微一笑，便跟着两人去享用了一番。

    在他不在的这段时间，雏菊的手艺似乎又上涨了不少。

    还有小倩这泡茶的手艺，应该说不愧是大家闺秀吗？似乎确实要比自己过去喝的甚至是雏菊泡的要好喝不少？

    嗯......也有可能是因为这是聂小倩泡的原因。

