    弱鸡侠好半天才理清了前因后果，然后盯着堆积如山的酒问道：“等等，这么危险的事情为什么你们自己不干！”

    “因为你的技能是最有用的。你的真实之眼可以将直播中的视线切换到上面对吧。对于现在的情况而言，这个技能很重要。”

    “……知道了，我喝。”

    “记得每个视角都开直播，而且给我管理员权限。”

    “知道了知道了。”

    弱鸡侠立刻开了直播间，标题也换成了“在游戏里喝酒会醉么”，然后迅速发出了直播通知。

    确定人气差不多后，他没说废话，打开一瓶硫磺酒，并吨吨吨吨的硫磺酒吞了进去。

    “感觉如何？”脱下衣服立刻问道。

    “没啥感觉，我继续。”

    弱鸡侠连续灌下三瓶硫磺酒后，终于有了些许变化。

    他开始趴在桌子上傻笑，同时醉眼惺忪的喊道：“脱下衣服，给我倒酒！3l，给我脱靴！”

    “真醉了。”脱下衣服点了点头，“平常他没这胆子。”

    跳到弱鸡侠的直播间中，脱下衣服发现对方的直播间的影响并没有什么变化。

    又是三瓶硫磺酒下肚，弱鸡侠开始默默的流泪，并啜泣道：“我容易么我，辛辛苦苦攒点人气，每个月就几万块钱的收入，想恰个广告钱都得暗戳戳的恰，我也好想像陆大人那样每天没事就有人伺候他啊。”

    “这货喝醉了也喜欢凡尔赛啊。”脱下衣服敲了敲对方的脑袋，“一个月几万块还嫌少？”

    “我觉得挺可怜的，做主播一个月才几万，多惨啊。”3l忍不住说道。

    “你也凡的不轻啊。”

    而在弱鸡侠喝完第五瓶之后，他又产生了新的变化。

    他从桌子上跳到地面上，然后摇摇晃晃的走到一边，并向着门外走去。

    “你去干什么？”脱下衣服在他的后面问道。

    “上厕所，喝多了。”

    “快去快回。”

    看着弱鸡侠消失在门口，脱下衣服立刻切换到直播间中，透过弱鸡侠的视角开始观察周围的情况。

    因为真实之眼的存在，所以脱下衣服可以从不同的角度看到弱鸡侠此时的样子。

    在同时开启的直播间中，脱下衣服看到弱鸡侠跳到了一个僻静的角落里，然后开始呕吐起来。

    大量蓝色的粘液从他裂开的嘴里喷射出来，并在他的面前汇聚，最终形成了一个全新的弱鸡侠。

    假弱鸡侠与真的弱鸡侠几乎一模一样。

    不过他诞生之后，就丧失了之前弱鸡侠的灵性，只是跟一只普通的史莱姆一般四处游荡。

    而真正的弱鸡侠则仿佛不受控制一般，钻进了路边的下水道，然后一路下行，最终来到了下水道的最底层。

    这里位于罪恶之城的地下，四周漆黑无比，但弱鸡侠的真实之眼有着无视一切黑暗的效果，因此可以清楚的看到周围的事物。

    在这个宛如城市的地下空间里，到处都是恶魔。

    他们仿佛丢掉了灵魂的木偶，一个个呆呆的站在原地。

    他们的眼睛内仿佛没有眼白，有的只有直通深渊的黑暗。

    粗略扫了一眼，脱下衣服看到中间有不少熟人，莱娜、三只羊咩咩、潘德等都在其中。

    此时此刻，他们都带着似笑非笑的神情，看着地下空间的中心。

    在那里，一团血色的人形孕育在一座庞大的法阵中，法阵上绘制着无数血淋淋的文字，让人看上一眼便有股直击灵魂的颤抖，即便是对绘制学一无所知的人，也能立刻看出其中的诡异与邪恶。

    伴随着某个声音，所有在场的恶魔开始狂笑，开始尖叫，开始用喉咙发出意义不明的吼声。

    在群体癔症般的尖叫声中，中间的血色人形开始收束，无数血丝从周围的恶魔体内释放出来，并涌入血色人形的体内。

    “头突然好痛。”

    “这声音有毒。鸡哥，你就招了吧，这是不是你在配音？”

    “奇怪，我感觉没什么啊，而且听起来还挺好听的。”

    看到这些弹幕留言，脱下衣服没有半分犹豫，直接动用管理员权限，将所有人都踢了出去。

    凭借自己对通用语的理解，脱下衣服很快就理解了对方的意思。

    “赞美初代魔王，赞美泽拉坦大人。”

    他没敢听太久，便立刻选择了静音，然后对弱鸡侠发出了一条信息：“弱鸡侠，你现在感觉如何？”

    “失去了身体的控制权，现在挺不舒服的。眼前的这个玩意跟之前见到初代之人的感觉很像，这家伙也是个半神么？”

    “不，如果我没猜错的话，这家伙应该就是导致血海魔神陨落的真凶。你在那里别动，我们马上过来救你。”

    “行，那我先下线干个饭，你们慢慢来啊。”

    重新回到游戏，脱下衣服立刻带领所有人来到弱鸡侠呕吐的地方。

    在这里，没有灵魂的史莱姆依然在四处游荡，完全没有注意到脱下衣服的到来。

    让3l将这个史莱姆干掉，并将炸裂出的粘液全部消灭，脱下衣服看着3l说道：“好消息和坏消息，你要听哪一个？”

    “好消息。”

    “莱娜没事，潘德也没事，只是暂时被控制住了。”

    3l的脸上随即出现了一个浅浅的笑容，但马上又被他控制住了。

    “坏消息呢？”

    脱下衣服叹了口气：“最坏的情况已经出现了，罪恶之城差不多有三十万常驻人口，流动人口五十万，而我刚才粗略算了一下，里面的恶魔至少有六十万。也就是说，三分之二的恶魔已经被替代了。”

    “而且刚才我给弱鸡侠喝的酒也是有讲究的，我让他按照时间顺序喝酒，最后喝到三天前酿出的酒出现了问题，原因是酒里面兑了当天的水，那么这场事故的起因应该就在饮用水里。不过幸运的是，下层用水和上层用水是分开的，也就是说，被替换的恶魔大部分都是下层恶魔。”

    3l沉思了一下，然后说道：“太复杂的东西我听不懂，你直接说我们要砍谁就行了。”

    “我们要砍的东西在下面，但我们的目标是上面。副本发展到现在，光靠我们是无法解决的，只能将上层的恶魔联合起来，才有解决的可能。”

    “原来如此，那我们出发吧。”

    一行人正准备离开这里，前往上层时，他们忽然发现背后的道路已经被堵住了。

    上百名恶魔站在那里，将狭窄的巷道围的水泄不通。

    他们的眼睛里闪动着蓝色的光芒，每个恶魔手中都握着武器，以一种傀儡般的眼神，看着这行人。

