    刘老板实际上早就知道赵亚楠的家具厂着火的事情，但是，他一直等到今天才上门，为的就是让赵亚楠感觉到对未来的绝望，这样的话，他就可以更好的压价，也更有把握最后谈成这笔买卖。

    因为他知道赵亚楠很需要钱！

    而现在正是时候！

    距离交订单的日期越来越近，赵亚楠的心里，就越来越焦急，绝望，这个时候，她急需钱，虽然，卖给自己所得到的钱，肯定是不够偿还那个订单的赔偿金的，但是，那也比直接被抵押拍卖的要好。

    所以，刘老板很有信心可以从赵亚楠的手中，买下这个店面。

    哪怕赵亚楠对他印象并不好。

    但是，谁会和钱过不去？

    想到这句话，刘老板陡然觉得，赵亚楠的旁边的那个年轻人有些眼熟，随即，便想起了吴凡的身份。

    “吴老板，你是听到风声来要账的？你看看，你看看，当初我让你将木材卖给我，你偏不听，非要卖给我侄女，现在，货款拿不到了吧？后悔了吧？”刘老板幸灾乐祸的看着吴凡道。

    “这就叫不听老人言吃亏在眼前，年轻人，生意场上的事情，可不能意气用事，你还有很多东西需要学习。”李老板得意道。

    “我自然是有很多东西需要学习，不过，那也要看和谁学习的，总不能找一个老奸巨猾，背信弃义，落井下石之人学习吧？”吴凡看着刘老板，脸色颇有些揶揄的说道。

    刘老板脸色大变，他自然听出吴凡的话外之音，这是在指桑骂槐的说自己呢。

    “哼，牙尖嘴利，活该你赔钱！”刘老板冷哼一声说道：“我告诉你，你这笔货款是拿不到了，她就算是将家中所有的店面都卖了，也不够偿还那些赔偿金的，至于你那笔货款，她根本就没钱支付了，你等着被你背后的老板骂死吧。”

    刘老板始终都不相信，吴凡这样一个明显没有什么经验的年轻人，能够有渠道弄到那些紫檀木，吴凡肯定只是一个中间人，他的背后肯定站着一位大老板。

    而现在，吴凡将这笔买卖做砸了，肯定会受到他背后老板的责骂，甚至会失去对方的信任，他这个中间人的身份还能不能保住都很难说。

    “这就不需要你担心了，只是一点紫檀木而已，我还没有放在心上，只要我愿意，我立马就能够再拿出十倍，甚至百倍出来。”吴凡说道。

    “吹，你继续吹，年轻人本事不大，口气倒是不小，还十倍，百倍，你以为紫檀木都是你家的？”刘老板鄙夷的看着吴凡说道，根本就不相信吴凡说的话。

    紫檀木这种珍稀木材，不是有钱就可以弄到的，那得有渠道，而且，就算是有渠道，也不能一下子弄那么多，吴凡说能弄十倍，百倍的紫檀木来，明显是在吹牛。

    “你说对了，那些紫檀木，还真都是我家的。”吴凡笑了笑说道。

    隐者村的后山，都被吴凡给承包了，那里的东西，的确都属于他了，那片森林里的紫檀木，可不就都是属于他家的了。

    然而，吴凡的话，不要说刘老板不信了，就是一边的赵亚楠也是不信的，她只以为吴凡是在硬撑面子，才这么说的，她在这一行也有一些时间了，尤其是因为那个订单的缘故，她对于紫檀木这种珍稀木材还是有所了解的，自然是知道，这种木材的稀有程度。

    “刘老板，请你离开这里，我是不会将这里卖给你的。”赵亚楠冷冷的对刘老板说道。

    “侄女，别啊，你别意气用事，别和钱过不去。”刘老板说道：“你将这里卖给我是最划算的，现在，你家具厂着火，订单肯定是完不成了，你家的情况，我也了解，之前就已经将家底掏得差不多了，现在所剩无几，值钱的也就只有房子了，不过，你们就算是将房子给卖了，也不够赔偿金的，这样一来，你这店面根本就保不住，与其被法院没收，或者折价卖给债主，还不如卖给我，我给的价钱虽然会比上次的低，但是，总比这两种情况要好吧。”

    刘老板还真怕赵亚楠意气用事，一气之下，将这里低价卖给别人，所以，他此时并没有撕破脸，反而是一副苦口婆心，装作好人的样子。

    “我说了，我是不会将这里卖给你的，你就死了这条心吧。”刘老板的话，赵亚楠丝毫不为所动，脸色依旧冰冷：“我已经找到买家了，你就别在这里白费心机了。”

    “找到买家了？谁？他们给的价钱能比我高？侄女，你要是对我给出的价格不满意，我们可以再商量。”刘老板有些急了，他做了那么多，可不就是为了得到这么多嘛，他可不想最后功亏一篑，便宜了别人。

    “不用商量了，这件事我已经决定了。”赵亚楠坚定的说道。

    就像她之前和吴凡说的那样，无论如何，她是不会将这里卖给刘老板的。

    “侄女，你现在着急用钱，对方肯定会故意压价，卖给我，你还能多卖一些。”刘老板不死心的说道。

    “刘老板放心，我是不会故意压价的，我可不想像某人那样落井下石。”吴凡在一旁出声道。

    “这有你什么事。”刘老板随口驳斥道，随即，他似乎反应了过来，一脸震惊的看向吴凡，说道：“她把这个店面，卖给你了？”

    “刘老板，恭喜你，答对了，可惜没有奖励。”吴凡笑着说道。

    我要个屁的奖励！

    刘老板心中吼道。

    他没有想到，自己一番忙活，最后居然便宜了吴凡，赵亚楠居然将这里转卖给了吴凡，他之前所做的一切，都为吴凡做了嫁衣。

    “刘老板，我们以后就是同行了，而且，还是邻居，以后还请多多指教。”吴凡说道：“不过，你那种背信弃义，落井下石，趁火打劫的做法，就别教了，我学不来。”

    刘老板的脸色，顿时就成了猪肝色，憋得通红。

