    孙晓燕笑：“我就知道你每次打电话给我准没好差事，说吧，这一次又想我帮你曝光哪个贪官？”

    程大伟说：“你就不能阳光点，这次不是贪官，这次是要请你帮我彻底摆脱秦海媚一家子狗皮膏药。”

    孙晓燕立马明白过来。

    她以前也曾见识过秦海媚纠缠的本事，那叫一个不要脸！

    “怎么？你前妻又找你麻烦了？这回是想要钱还是想跟你复婚哪？”

    “不是前妻，现在是前丈母娘和前小舅子在闹事，老太太现在就跪在我办公室门口呢，说我要是不同意跟她女儿复婚就长跪不起。”

    孙晓燕听了这话哭笑不得，“还有这种事？这老太太够狠的！”

    程大伟这会哪有闲心跟她说笑：

    “你赶紧帮我想想办法吧！我跟前妻秦海媚的事你也算了解，这一家子活宝天天这么步步紧逼我还要不要工作了？”

    孙晓燕恢复正经：“行吧，谁让我是出了名的侠义心肠呢，你都打电话求到我这来了，我赶过去先拍几张照片吧。”

    程大伟纳闷，“拍什么照片？”

    孙晓燕：“前丈母娘威胁你跟她女儿复婚的丑态总得拍下来让大家仔细瞧瞧，我们做新闻的最讲究实事求是，秦家人所作所为我会把它如实报道出来，是非公道相信大家定有公论。”

    程大伟：“真是不好意思，辛苦你了！”

    孙晓燕：“没事，朋友嘛两肋插刀是应该的，记得事后请我吃顿饭就行。”

    程大伟跟孙晓燕打电话的空，跪在门口的秦海媚母亲心里隐约不安，她再傻也知道程大伟此时打电话必定是想办法把她赶走。

    刚才见他接打了几个电话很快挂断，秦海媚母亲也没往心里去，这一回见他对着电话说了好一会脸上还露出笑容，心下便觉出不妙。

    “大伟啊！妈跪在这那么长时间腰酸背疼的，要不然你让妈起来去你办公室里喝口水信行不行？”

    老太太跪在门口，一只手扒着门框扯着嗓子往屋里喊。

    很快，程大伟接完电话看了她一眼，没好气道：

    “老太太，我程大伟只有一个妈，她在乡下种田呢，你要是腰酸背痛找你自己儿女看病去，你女儿是护士，你跟我一个外人说不着这些。”

    眼见自己跪在门口半天程大伟都没搭理，这回程大伟总算跟自己说上话了，老太太心里一阵激动，赶忙打蛇上棍满脸堆笑：

    “你是我女婿，女婿半个儿，你怎么能是外人呢？”

    程大伟冲她一抬手：

    “打住！我跟你闺女离婚快两年了，她在外面给你找了多少女婿我管不着，但你别在这跟我乱认亲戚，我就是她前夫。”

    老太太冲他连连摆手：

    “大伟你误会了，我闺女自打离婚一直老老实实在家呆着，根本没招惹任何人，真的！我老太太一把年纪了，难不成还会跟你说假话？”

    程大伟心说，“你是一把年纪不假，但你到底说过几句真话怕是你自己记不住。”

    他懒得搭理厚颜无耻的前丈母娘，既然门口被堵住了，他索性坐在那安心看资料，边看边等孙晓燕过来。

    很快！

    孙晓燕来了！

    她不仅自己来了，还报警说“有人扰乱公共秩序”把警察也给带来了。

    孙晓燕身为记者，身上挎着摄像机，一来就用镜头对着秦海媚母亲和弟弟一通猛拍，气的两人转身冲她大喊：

    “你什么人呀？你凭什么拍我们？快把摄像机放下！”

    来都来了，怎么可能放下摄像机？何况孙晓燕答应程大伟要刊发的社会新闻稿件也需要照片排版。

    孙晓燕对母子俩的反对听而不闻，手里摄像机依旧“咔嚓咔嚓”响不停。

    秦海文见状冲过来要抢孙晓燕手里的摄像机，一旁警察连忙阻拦：“你想干什么？你阻挠记者采访的行为违法知道吗？”

    秦海文不敢对警察动手，但也不妨碍他当着警察的面对孙晓燕放狠话：“你立刻把刚才拍的东西全删了，要不然我绝不会放过你！”

    孙晓燕见秦海文气急败坏连忙把摄像机对准他那张脸犀利提问，“你是谁？为什么要殴打记者？”

    “我没殴打记者！”

    “你刚才要强行抢夺记者手里的摄像机，在场那么多人看着你还敢不承认？”

    “老子抢你摄像机是因为你乱拍！”

    “是你和你母亲先跑到人家公司来闹事。”

    “我们没闹事！是他程大伟要当陈世美升官了就抛弃结发妻，我和我妈过来为我姐找他讨还公道！”

    对着摄像机镜头的秦海文一张脸涨红成一块红布，要不是有警察站在中间挡着，他早把问话的女记者打的满地找牙。

    他想不通，好端端从哪冒出记者和警察？

    难道是程大伟那家伙自己打电话叫来的？

    看到秦海文突然转脸看向办公室里的程大伟，孙晓燕继续犀利提问：

    “听说你和你母亲今天来闹事的目的就是为了逼已经跟你姐姐离婚的前姐夫跟你姐姐复婚？听说他们当年离婚是因为你姐出轨？这是真的吗？”

    秦海文怒了！

    女记者每一句话都对秦家人具有针对性，他怎么可能当着那么多人的面对着摄像机承认姐姐秦海媚婚内出轨的丑事？

    “你他么欠揍是吧？再敢胡说八道信不信老子揍的你亲妈不认识？”秦海文口中骂骂咧咧又要动手，被警察阻拦。

    一旁公司员工见秦家母子当着警察和记者的面还敢嚣张一个个议论纷纷。

    其中一个老员工实在是看不过去一把拉住记者孙晓燕说：

    “记者同志！我跟你说我们程副经理可是难得的大好人！他前妻一家人就不是什么好人，都欺负老实人！”

    听到有人站出来替程大伟出头说好话，孙晓燕心中暗喜连忙把摄像头对准说话员工，“请问您是公司的员工吗？您对今天发生的事了解多少能跟我们大家伙说说吗？”

    面对镜头老员工突然有点拘谨但还是略带紧张神情把心里憋不住的话说出来：

    “记者同志，我跟你说我们程副经理真是难得一见的好男人好丈夫，他跟前妻结婚八年当牛做马伺候前妻也就罢了，受了前妻一家人多少气从来都不放在心上。

    就这，他前妻还背着他给他戴了一顶又一顶青草帽子！

