    第21章 史莱克，唐三受辱！

    翌日清晨。

    叶无尘早早便在沙发上起床，小舞则是一人躺在大床上睡觉。

    这不能怪小舞，是叶无尘自己要睡沙发的，毕竟叶无尘的年龄，以及那一份心性，都不允许叶无尘这么做。

    “小懒兔，起床了。”叶无尘捏了捏小舞娇小的琼鼻喊道。

    “哥，别吵我还想，再睡一会。”小舞睁开睡意朦胧的双眸，语气慵懒的说道。

    “那你继续睡吧，我要去史莱克了。”叶无尘无奈摇头。

    小舞一听到要去史莱克这几个字，立马从床上跳了起来，脸上没有丝毫睡意。

    “我立马起床！”

    接下了，洗脸，刷牙一系列事情做完之后。

    叶无尘拿着小舞母亲给她留下的梳子，轻轻的为小舞梳着头发。

    小舞闭上眼睛，享受这一刻的时光。

    “哥，你梳头发越来越熟练了。”小舞看着站在自己身后，丰神玉朗的叶无尘道。

    “我都替你梳头发，梳了四年了。”叶无尘没好气道。

    “嘻嘻，尘哥你真好！”小舞挂着甜甜的笑容道。

    “好了，我们该走了。”叶无尘将手中已经梳理好的蝎子辫放下。

    “好。”

    ……

    小舞自然的挽着叶无尘的手臂，两人开始赶路前往传闻中的史莱克学院。

    至于唐三和玉小刚，还在赶来的路上。

    叶无尘和小舞，则是提前启程。

    经过一段时间的路程。

    叶无尘和小舞来到了一处小村庄外。

    “尘哥，你看那边有个村子。”小舞伸出手，指着不远处的小村庄说道。

    叶无尘顺着小舞手指的的方向望去，那是一处极度普遍的村庄，高矮不一的楼房，占地面积十分小，大约圣魂村的三分之二左右，目测一百来户人家，村庄外围着一圈木质的篱笆，像是为了防备野兽的。

    叶无尘运转虚无缥缈瞳，黑眸变成银蓝色。

    村口处，聚集大量的人。

    叶无尘笑道：“我们走吧，前面应该就是史莱克学院所在的地方了。”

    小舞点了点头道：“好。”

    大概十几分钟之后，叶无尘带着小舞来到史莱克所处的位置外边。

    破破烂烂的门槛，就连牌匾也是破烂不堪的牌匾，牌匾上歪歪扭扭的刻着三个大字“史莱克”。

    史莱克门前，一名老者，老者年龄目测六十，老者闭着双眸假寐，在老者身前还站着不少父母带着自己的孩子。

    他们眼神敬畏的看着老者，同时双眼希冀的看着史莱克学院内，他们知道，只要自己的孩子能够进入史莱克，就能飞黄腾达，自身挤进贵族系列。

    “哥，这里就是史莱克学院吗？”小舞咽了咽唾液，错愕的看着破烂的史莱克学院。

    这里是史莱克学院？

    怎么和我想的不一样，这副模样，这么看都不像是一个高级学院，而且这占地面积也太小了吧，还没诺丁学院大！

    小舞看着眼前的一幕，脑海中美好的史莱克学院形象瞬间被毁掉。

    “对，这里就是史莱克学院。”叶无尘抬起古井无波的眸子，看着史莱克说道。

    “可是哥……。”小舞还是难以接受。

    “怎么了？当时可是你要和我一起来史莱克的，你现在反悔了？”叶无尘看着小舞说道。

    “没……，就是，我把史莱克想的太好了，现在一瞬间反应不过来。”小舞抓着叶无尘的衣角，紧张兮兮的说道。

    生怕叶无尘生气了。

    “傻妮子，我不会生气的，只能委屈你和我在史莱克带一段时间了。”叶无尘揉了揉小舞的脑袋安慰道。

    小舞抬头，双眸透露出坚定看着叶无尘道：“我不委屈，只要尘哥在哪，小舞就会在哪！”

    叶无尘和小舞的对话，吸引了不少目光。

    “我去，这是哪家贵公子，难道也被拐骗到史莱克来了？”排在叶无尘前面的一对父子，看着叶无尘道。

    “唉小伙子，你听我一句劝，这史莱克不适合你来。”一名耄耋老者，走到叶无尘身前好言相劝道。

    “谢谢老人家的提醒，但是我不打算离开。”叶无尘朝老者点了点头，委婉的说道。

    “唉，可惜了可惜了！”耄耋老者摇了摇头，看着叶无尘说道。

    “哥，唐三他来了。”小舞扯了扯叶无尘的衣角，手指指着后方说道。

    “唐三来了？”叶无尘原本平静的眼眸，陡然一转，望向位于身后不远处的唐三。

    唐三也看到了叶无尘和小舞两人。

    唐三得意的朝叶无尘扬了扬头，似乎在挑衅一样。

    叶无尘丝毫没把唐三的挑衅放在眼里。

    叶无尘无所谓的模样被唐三看在眼中。

    唐三冷笑道：“叶无尘，我让你再嘚瑟几天，龙须针的材料我已经找到了只要我造出龙须针，你就别想斗得过我！”

    唐三一想到叶无尘被他踩在脚下的场景，开始忍不住狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    唐三的笑声传遍整个史莱克学院门外，原本在假寐的老者，睁开双眼，带着不满的神色看着唐三。

    “爸爸，这个人是不是疯了？”一名少年戳了戳他老爹的手臂问道。

    “他没疯，他只是精神失常了，走儿子，我们快里这个傻子远一点！”

    “这年头，怎么还能看到傻子呢？”耄耋老者并没有走远，而是看着唐三摇了摇头道。

    唐三听到这一席话，五官扭曲在一起，表情像是吃了翔一样。

    “叶无尘！”唐三眼神怨毒的看着叶无尘。

    要不是叶无尘，他唐三岂会在大庭广众之下丢脸！

    只一切都是叶无尘的错！

    小舞听到这一席话，没忍住掩着小嘴轻笑起来。

    【叮！检测宿主抵达史莱克学院，请问宿主是否签到？】

    “签到。”

    【叮！恭喜宿主获得奖励：冥幻面具，白泽百万年头部魂骨，百万金魂币！】

    【注：冥幻面具，带上该面具可以隐藏武魂的模样，以及魂环的年限，同时能够随意变化面容！】

    【注：由于白泽在妖族担任的是妖族军师的职位，故此系统为宿主的本体武魂搭配白泽魂骨！】

    【叮！下一个签到地点……】

    【叮！下一个签到的地点，落日森林，冰火两仪眼，进入冰泉炎泉当中进行签到，签到时间，半小时！】

    【系统提示：请宿主尽快前往星斗大森林，朱竹清并没有像原著一样及时赶到史莱克学院！】

    叶无尘愣了愣。

    朱竹清还没来史莱克？

    路上出事了？

    叶无尘带着疑惑。

    “看来得加快速度了。”叶无尘撇了一眼已经开始测试魂力的老者，心底想道。

    章推：《穿越斗罗三十年，我控制了武魂殿》楚乔嗑瓜子著

    (本章完)

