    被一个在千里之外的老头子惦记，想想就让司马季起鸡皮疙瘩，但目前故作不知显然是最好的办法，只是心里有些疙瘩。小不忍则乱大谋，也许是司马懿的成功经验在试试提醒他，最终司马季没有多大的反应。

    “赵王可能误会了，本王也是无心之失，这真是无妄之灾啊。”司马季露出一丝苦笑，有些自嘲道，“本王这次大病会不会，是有人用巫蛊暗算了。”

    “殿下还是慎言啊，奴婢可什么都没有听见。”孙虑赶紧摆手撇清了关系，这宗室里面的事情要是好解决，也不会让皇后一直头疼了，他最好就当做在燕王这里什么都没听到。

    “本王也只是虚言而已，这刚刚痊愈，哪有空找别人的麻烦，更何况都是一家人。”先为自己找了一个借口，司马季便将此事一下揭过，比起虚伪来他同样不遑多让。

    他拿赵王是没办法的，而且又不能常驻洛阳，这就相当于在贾南风面前刷存在感是做不到的，而司马伦却能做到这一点，既然对方时时能见到贾南风，而自己做不到这点，那不如对此不回应，暂时的退让只是为了稳固阵地。

    不过仔细一想怎么这么憋屈？在孙虑离开幽州之后，司马季回想起来仍然气愤难平。

    这特么的都已经和众人皆醉我独醒无关了，就算是司马季醒来也没有打扰其他人继续睡，在自己的封国折腾都能被不相干的人惦记？难道不和你们同流合污都不行了？

    “夫君，黄门郎说的是真的？你和赵王不睦？”杨馨欲言又止，她的身份本不应该在宗室当中的事情发言，可见到男人紧皱的眉头，总应该说点什么。

    “呵！就他？以后再看吧。”司马季冷淡的笑笑，他只能保证司马伦比历史上更惨，伪君子报仇十年不晚，更何况根本用不上十年。

    春季到来，冰雪消融，燕山以北的大地上，一场火并才刚刚拉下帷幕，失去生命的人畜将成为大地的养料，让明年的水草更为茁壮。

    这是北方草原千百年来的常态，只不过近几年比较少见了，但绝对没有消失。每一次的火并都可能引发大规模的战乱，当然也可能什么事都没有。

    宇文氏和慕容氏又又又一次，在这个时间战了一场，要让司马季解释，可能是男性荷尔蒙分泌旺盛的缘故，毕竟草原上又到了交配的季节。

    这次火并死了多少人，燕王当然不会刻意去了解，反正站在他的角度上当然是越多越好，但绝对不能到达一方兼并另一方的程度，同归于尽他双手赞成，一方壮大那是不行的。

    宇文氏和慕容氏关系一直都很差，其实也有一定的民族矛盾在其中，按照后世的话来说这也应该算是民族融合的阵痛，宇文氏其实并不是鲜卑人，宇文氏其实是匈奴人组成，只不过北匈奴销声匿迹之后，草原变天，鲜卑人西进，宇文氏作为留下来的匈奴部落，不得不采取一些鲜卑化的举动。

    中原人看塞外的胡人都是大同小异，但人家内部还是分的很明白的，晋朝对宇文氏的跟脚不关心，不代表其他部落就能对宇文氏一视同仁，几个部落的当中，尤其慕容氏和宇文氏的关系最差，其中还涉及到底盘问题，谁让人家挨着呢。

    但这次并不罕见的火并，司马季决定要利用一次，边关无事他这个我大晋最北方的藩王，不就是不重要了么，深谙借势的司马季，此时就要利用一次冲突，让自己修缮幽州城防的举动更加合理，边关不宁在他看来是好事。

    让人给宇文氏和慕容氏送信，司马季刚骂完赵王不相干非要碰瓷自己，一转头就扮演了赵王的角色，去碰瓷胡人，如果两部的首领和燕王脾气差不多，肯定会把司马季埋汰赵王的言论送回来，“关你屁事，你算干嘛的？”

    但他们名义上还是不敢和大晋对抗，狐假虎威的司马季身为大晋燕王，足够震慑两部。

    其实是不是能调解成功，司马季根本就不在乎，不成功更好，你们回去继续，燕王不过是惺惺作态，对洛阳表示一下自己的重要性，以及提升幽州防御的道理。世上本就没有绝对的公平和公正。聊尽人事罢了。

    当然，司马季是没有幽州军权的，此事需要说动幽州刺史许猛来办理。至于办法么，当然示之以威，这个世界上最好的示威工具，就是军队，没有比军队更加合适的存在。

    “此事需要向京师请旨，燕王稍安勿躁。”许猛明白其中的前因后果后这么回复道。哪怕是封疆大吏，也不能擅自调用军队，这其中的厉害关系非同寻常，许猛小心谨慎非常正常。

    洛阳回信需要时间，司马季的行程也很紧迫，各地官吏已经开始征发徭役，这事他都已经不关心，年年都有的事情。心思已经主要在积攒实力的燕王，当然要看看自己的硬件，是否能够支撑起来战争。

    很多改革总是用一个词来形容，富国强兵，可见军事实力往往是改革的原动力。这种例子在中外历史当中屡见不鲜，外部压力往往能激发出来改革的动力。

    晋朝是没有这个动力的，所谓的外患，跟当初的匈奴也没法比，面对的不过是分裂的鲜卑部落，但这不代表富国强兵就没有目的，燕王非常尊重终结三国乱世的洛阳禁军，正是因为这种尊重，所以才要多加准备应对。

    至于什么兵种入眼，司马季选择了符合南北朝时期潮流，欧洲十四世纪之后的重骑兵。幽州能不能支撑起来这样一支重骑兵，那就要看怎么养了。

    如果是用来做常备军，时刻准备出战，那养不起，整个大汉帝国也不过才养了几万骑兵，刘秀就是争取了驻守在边镇的骑兵支持，才又把汉朝续上。东汉王朝幽州突骑最为知名，这只赫赫有名的突骑部队不仅助光武帝刘秀夺取天下，为东汉建立立下汗马功劳，更成为整个东汉王朝的军事支柱。

    后汉书注解：“突骑，言能冲突军阵”。从突骑的字面意义上可以看出，这是一只以冲锋陷阵为主要作战手段的骑兵部队。王莽篡位导致天下大乱，但是幽州一代却相对较为稳定。更始帝对幽州的控制很有限，号称屠城三百座的耿弇就是上谷太守的儿子。

    不过那支幽州的骑兵，好歹是整个西汉积累出来的精锐，司马季单靠自己的封国支撑这样一支常备军出来，可能刚刚打造完毕，首先就要用来镇压幽州的农民起义。

    但把一支常备军的步骤分解，就能节省不少成本，事实上对一般州郡的军队，汉朝也是这么做的，囤积武器军械以备不时之需，但没有指望它们真的派上用场，因为时时操演的话，成本就会暴涨。

    这点司马季也明白，他是亲自进入过洛阳武库的，武库号称囤积天下之兵，足够武装百万大军，当初的高平陵之变，夺取武库就是司马氏的重中之重。

    武器放在兵器架上得时候，其实并不没有多少成本。但只要一个人拿起它，穿上甲胄，牵上战马，成本就会飙升到一般势力无法容忍的地步。

    所以隋唐之前那些号称数十万控弦之士的势力比比皆是，明显更强的辽金却没有这么多所谓骑兵，还是养不起，就是这个道理。司马季把军械制造出来放在那，就不会担心燕王府的铜钱不翼而飞。

    养马就从平州养，制造盔甲就在北平郡放着，至于兵员就先在民间放养，一步步的分摊成本，抵消幽州一州养活一只大军的尴尬。

    趁着洛阳回信的时间，司马季便进入北平郡的封地，这可真是一处封地，任何人都被明令禁止不可进入，不然都会面对不可承受的下场。

    名义上的燕王别院就处在山谷当中，刚进入山谷司马季就能感觉到不一样的地方，水流有些浑浊，能看到水面之下沉积着渣滓，这都是铁矿渣、以及石炭的沉淀物，不过时间还短，站在河边还闻不到刺鼻的味道。

    “欧洲早期藏在深山当中的作坊，是不是也这样？”司马季看了一眼暗道，随即便不再关心，和后世工业时代的污染还是不能相比的。

    司马季这次来的最主要目的，当然还是还要看看，冶金到了哪一步，到底能不能让他想象当中的重骑出现，为此还专门带来了女真重箭，试试产品是否合格。

    负责锻造盔甲的是一个波斯人，叫塞波里斯，一个很有古波斯韵味的名字，这个将近四十岁的波斯铁匠被千里迢迢卖到幽州，负责锻造盔甲，倒不是因为他的技术就比晋朝的铁匠高明很多，而是因为他是外国人，不容易逃跑，本地人就没准了。

    “燕王需要的甲胄，也是刚刚才达到了你说的模样，不过还要燕王亲自试试。”塞波里斯点头哈腰的道，这种谄媚倒不是入乡随俗，王权时代全世界都差不多。