    布朗斯基脱去外衣，只穿一条内裤躺在了手术床上。

    为了防止实验出现意外导致暴走，史登博士在他的双臂插入注射器，注射器软管连接抑制药剂储存罐。

    除此之外，守卫们还用一条条强度堪比钢材的特种布料将布朗斯基捆绑起来，而布料的另外一头扣在地板和墙壁上。

    布朗[无名小说 www.wmxs.info]斯基被五花大绑，只露出脑袋和注射部位。

    一切工作准备就绪，史登博士取出新配比的药剂缓缓注射进去。

    片刻之后，布朗斯基的身体开始出现变化。

    心跳，血压，体温，肾上腺素开始飙升，同时骨骼肌肉开始膨胀。

    这些变化都与前三例试验者相似，唯一的不同之处在于其他人被注射药剂后皮肤会渐渐变红，而布朗斯基的皮肤朝深色转变。

    “啊！！！”

    坚持数秒之后，布朗斯基终于忍不住开始嚎叫，浑身青筋暴起。

    药剂进入体内，会迅速分解他原有的细胞，改变基因序列并以超快的速度分裂。

    实验室气氛沉重，除了布朗斯基在哀嚎外，所有人都屏住呼吸表情严肃。

    杰森也握紧长剑，眼睛不眨的盯着他。

    一旦布朗斯基有暴走的征兆，他会直接把装满抑制药剂的长剑刺入他的身体。

    十几秒后，布朗斯基的身高突破两米五，到了与第三例试验者差不多的进度，身上的肌肉线条变得比中世纪的雕塑还要惹眼。

    实验已经进入关键时刻，所有人都在心里默默祈祷。

    刺啦！

    特种布料被坚硬的肌肉撑碎了几条，而布朗斯基的成长依然在继续。

    “有机会！这次有机会了。”透过监控器观察的史登博士兴奋的大声嚷嚷。

    布朗斯基的身躯变得越来越大，也变得越来越丑。

    不仅头发掉光，皮肤粗糙发黑，背部的脊椎更是出现了类似剑龙的尖刺。

    察觉到这一点的杰森，眼神里的兴奋开始减弱。

    他看着宛如怪物一般的布朗斯基开始思考。

    为什么班纳变成浩克那么霸气，而他却变成了一个面部可憎的怪物？

    平心而论，身为外貌协会终身名誉会长的杰森，可不想自己手下的王牌战士都长这副模样，这太丢人了。

    会不会和那件事有关？杰森有些猜测。

    布朗斯基和特战队员被捕后，对他们进行过审讯和检查。

    从他战友猜测以及血清分析来看，他曾经注射过某种基因药剂，也许是两种药剂发生冲突才导致这种情况的出现。

    就在杰森胡思乱想的时候，布朗斯基的变身已经结束了。

    粗壮的身躯挣脱特种布料，将手术床压扁，就连注射器的钢针都挤断了。

    当他缓缓从地面站起身时，一个三米多高的丑陋怪物出现在眼前。

    “呼……”

    变身结束，那仿佛要把身体撕碎的剧痛也如潮水般散去。

    布朗斯基粗喘着气上下打量自己。

    握紧双拳，一股做梦都不敢相信的力量喷涌而出。

    “这股力量……”

    他眼神放光，显然对这次实验的结果非常满意。

    转过头，骇人的目光从三位同党的脸上一一扫过。

    从他们的表情里，布朗斯基读出了警惕，震惊和些许畏惧，与之前傲慢的态度天壤之别。

    这都是因为我获得了近乎无敌的力量啊。

    布朗斯基的眼神里满是兴奋和喜悦。

    他默默扫视一圈后，又回到了杰森这里。

    依然是那副波澜不惊的表情。

    布朗斯基心生警惕，眼中的兴奋完全被戒备所代替。

    眼前这个男人创造过太多奇迹，神盾局和政府都被他玩弄于股掌之间。

    布朗斯基可以轻视任何人，唯独不敢轻视杰森。

    双方都在互相打量，上上下下看了几遍后，杰森眉头一皱，厌恶的道。

    “丑，太丑了，丑的特么辣眼睛！”

    闻言，布朗斯基怒火中烧，喉咙里发出野兽的声音，眼神也变得暴虐。

    三位同党既是无语又是敬佩，面对这么棘手的敌人，老大居然还有心思调侃他的颜值。

    注射过两次超级士兵药剂后，布朗斯基的脾气宛如火药桶一点就炸，现在就更不用说了。

    可面对杰森的侮辱，他纵然愤怒的要爆炸，最终也只得愤愤的松开拳头。

    见状，杰森倒是眼睛一亮，略多了几分欣赏。

    “有点意思，变成怪物了居然还能保持理智，我还以为你会一拳把我砸扁呢！”

    他需要的是服从命令的超级战士，而不是浩克那种只会破坏的熊孩子。

    虽然暂时不知道原理，但布朗斯基的变身与班纳明显不同。

    班纳变身后，人格暂时由浩克操纵，而布朗斯基却没有出现第二人格。

    “你敢让我注射药剂必然留有后手，小丑组织首领不会这么愚蠢，而我也不会这么冲动。”

    低沉沙哑的嗓音听着让人很难受。

    “哼，明智的选择。”杰森手持长剑冷哼一声。

    “既然你已经变身成功，你以后就留在组织里吧。你的血清和战斗力，还有几分用处。”

    闻言，布朗斯基皱起眉头。

    杰森说话的语气完全是在下达命令，对他没有丝毫尊重，这让布朗斯基极度不爽。

    “留在这里，你还想把我当成牲口关进铁笼子里？”

    杰森不屑的摇头道：“确实啊，你这个大的个头铁笼子也关不住。得重新找个地方圈养。”

    “够了！”

    布朗斯基的眼中充满仇恨，

    “希望你别误会，我不想跟你发生冲突，但这不代表我会屈服你。”

    “是嘛！”杰森握紧手中的长剑。

    布朗斯基认真的道：“我不会加入小丑组织，也不会回到军队当小白鼠。我就是我，没有任何人可以智慧命令我。之前说这句话可能是痴人说梦，但现在…………”

    说完，他转过身去：“你我互不相犯，以后有缘再见吧。”

    布朗斯基大步走出据点，三位同党全都警惕起来，等待杰森的命令。

    可杰森只是站在原地看着他，丝毫没有出手的意思。

    当人影消失后，哈莉不满的问：“哈妮，就这么放它走了。”

    杰森收起长剑：“当然不可能。只是我讨厌跟这种怪物交手，想换一种更轻松的方式。”

    三位同党面面相觑。

    除了群殴，还有什么更轻松的方式。

    杰森也不解释，招呼那帮科研人员进来：“布朗斯基现在这样子，算是实验成功了吗？”

    那帮人凑在一起讨论片刻，由史登博士回答道：“暂时还不能确定，需要他的血清做基因分析。但可以肯定的是，布朗斯基的成功变身，对药剂的完善具有里程碑式的意义。”

    杰森点点头，似乎也猜到了答案。

    “你说只要血清。那就是说，无论是活人或者是死尸都无所谓咯？”

    史登博士认真的点头：“没错！”

    “哼，那就再简单不过了。”

