    幽冥虫巢就好像一座虫兵加工工厂，能够将濒死状态，还未彻底死亡的生物转化成亡灵生物，成为虫兵傀儡，受幽冥虫巢的主人，韩东驱使。

    此时的韩东已经拥有二三十名碎星境的傀儡奴仆，召唤出来，普通小型或者中型的劣魔部落直接就能横推，如果不在意精神力和星辰之力的消耗，就算是大型的劣魔部落也能慢慢耗死。

    三年多的时间没有进入梦魇世界，之前的积累已经全部消失，韩东不知道是三个地精偷走了还是其他原因，但现在最重要的，是先要复活追随者佛朗西斯！

    按照地图，韩东很快来到了一片枯树林前，这片枯树林没有一丝生机，不光是所有树木全部枯死，树林中也没有任何虫鸣鸟叫的声音，梦魇生物更是一只都没有。

    韩东站在树林片沉吟片刻后，直接将二十多只虫兵傀儡召唤了出来。百丈长的泰坦巨蟒，身高数十米的僵尸金刚，宛如死神虚影一般漂浮在空中的幽冥厉鬼，还要一只体型巨大的骨龙，漂浮在空中。

    剩下刚刚转化的硬皮劣魔，等级境界虽然和这几只亡灵生物差不多，但无论是体型还是气势，都远远不如。

    韩东心念一动，所有亡灵傀儡全部朝着枯树林冲去。

    虽然树林中一片死寂，但韩东的直觉却总能感觉到一丝若有若无的危险在树林中萦绕着，幽冥虫巢中的亡灵生物不死不灭，哪怕被杀死也只是暂时回到幽冥虫巢中，要不了多久，就能重新复活，因此是最适合的侦察兵！

    二十多只亡灵生物涌入枯树林中，没过多久，几只硬皮劣魔转化的亡灵傀儡就和他失去了联系。

    “果然，这片枯树林中隐藏着危险！”韩东心中暗道。

    下一刻，一直在枯树林上空飞翔的骨龙，突然一个俯冲，朝着枯树林中喷吐出一口充满着强烈腐蚀的龙息。

    一瞬间，七八棵已经枯死的大树，就好似被浇了热水的黄油一般，快速融化起来，方圆十余米的区域，都腐蚀出一个深近一尺的大坑。

    韩东以为骨龙发现了敌人，但喷吐了腐蚀龙息的骨龙，仍然一副不肯罢休的模样，朝前飞了一段距离后，又喷吐了一口腐蚀龙息。

    韩东有些担心骨龙会伤害到佛朗西斯的尸体，连忙将它召唤了回来，操控着六只幽冥厉鬼朝前追去。

    而韩东则是纵身一跃，跳到了骨龙背上，控制着它继续朝着六只幽冥厉鬼追去。

    很快，韩东就看到几乎所有的亡灵生物，都围着一只巨大的蜘蛛在战斗，这只色彩斑斓的蜘蛛体型巨大，甚至比僵尸金刚还要大一圈，八条蜘蛛腿宛如最锋利的长矛，只一击就能洞穿一只硬皮劣魔的身躯！

    没过多久，二十多只硬皮劣魔，就只剩下了五六只，这五六只硬皮劣魔，似乎仍然继承了劣魔的本性，同伴的死亡，使得它们心生恐惧，开始四处乱跑起来。

    韩东眉头微皱，幽冥虫巢产生的虫兵，最大的好处就是不死不灭，应该不惧生死才对，可劣魔的天性却让这种效果大打折扣。

    想到这里，韩东眼神逐渐变得冰冷起来，开始操控幽冥虫巢，抹杀硬皮劣魔的灵魂！

    被抹杀了灵魂的硬皮劣魔，从可成长的亡灵兵种，就变成了一种消耗品，即使在幽冥虫巢中待的时间再长，它们也不可能获得进化。

    战斗力也会相应的下降一些，但却会变得无惧生死和痛苦，彻底变成工具，等到将来韩东实力提升，而这些被抹杀了灵魂的硬皮劣魔，实力跟不上韩东的进步后，自然会被韩东全部清除出去！

    所有的硬皮劣魔，在韩东的心念操控下，全部被抹杀了灵魂，之前死了的十几个和现在眼前正在逃跑的几只全都如此。

    很快，原本正四处逃窜的硬皮劣魔，身体突然一僵，片刻后，所有硬皮劣魔好似木偶一般转过身来，挥舞着手中的短刃，朝着那只巨大的毒蜘蛛冲去。

    “固星境！三年多的时间没有进入梦魇世界，这里的生物实力竟然突飞猛进……”韩东有些惊讶的望着这只巨大的毒蜘蛛，自言自语道。

    韩东站在骨龙身上，脚下轻轻一点，离开了骨龙脊背，飘到了一棵枯树的树冠上站立！在他的操控下，骨龙也加入了战斗，泰坦巨蟒，僵尸金刚，幽冥厉鬼再加上骨龙和一些无惧生死的硬皮劣魔，虽然等级不如这只巨大的毒蜘蛛，但在所有亡灵奴仆的围攻下，这只毒蜘蛛最终还是开始慢慢受伤起来。

    韩东将转经筒一丢，转经筒漂浮在这只毒蜘蛛的头顶，开始自动旋转起来，很快，肉眼可见的，这只毒蜘蛛变得虚弱起来，动作也没有之前敏锐，一些原本能够躲过的攻击，也躲不过去了。

    咔嚓~

    一只粗壮的蜘蛛腿被泰坦巨蟒一尾巴扫断，浓绿的体液从蜘蛛腿的伤口处喷涌而出，这只巨大的毒蜘蛛顿时重心不稳，朝着一旁倒去，但很快，在其他七条腿的支撑下，又重新站了起来。

    吼~

    骨龙发出一声大吼，朝着毒蜘蛛喷出龙息，却没想到，毒蜘蛛尾巴一翘，一股水桶粗细的白色蛛丝喷涌而出，在接触到空气后迅速展开，化为一张大网，顶在了毒蜘蛛的头顶，腐蚀龙息和这张大网碰撞在一起，顿时冒气了一种浓烈的白烟。

    让韩东惊讶的是，这张大网虽然受到腐蚀，但却极为坚韧，即使又被骨龙喷吐了几口龙息，却始终没有腐蚀出一个大洞，腐蚀龙息竟然连一滴都没有落在毒蜘蛛的身上。

    另一边，六只幽冥厉鬼依靠着爪牙，围绕着毒蜘蛛不停的抓挠着，看起来很是凶猛，但效果却聊胜于无，被毒蜘蛛身体表面坚硬的甲壳全都挡了下来。

    唯一能对毒蜘蛛造成威胁的，就只有泰坦巨蟒和僵尸金刚，这两只亡灵生物的力量很是强悍，远超普通的碎星境强者，轻易就能将毒蜘蛛的蜘蛛腿撞断，如果撞在毒蜘蛛的身体上，甚至能将毒蜘蛛直接撞飞出去。

    韩东静静的看着，并没有插手，随着时间推移，胜利的天平逐渐朝着韩东的亡灵傀儡倾斜。

    而下一刻，毒蜘蛛竟然发出一声凄厉的叫声，往下一蹲，一只只体型超过一米，身上还带着粘液的小蜘蛛被这只巨大的毒蜘蛛生了下来，不一会的功夫，就有几十只小蜘蛛生下，顺着枯树林攀爬，朝着围攻毒蜘蛛的那些亡灵傀儡扑去。

    …………

