    第133章 出谋划策

    陈昊却摇了摇头说道：“这个时候我们可以有个办法，只是这个办法不太好，需要你来完成。”

    听到这话和王艳兵一愣，只见这陈昊嘿嘿一笑，看着她说道。

    “你现在的脚受伤不已行动，所以我们现在还是要牺牲你吧。”

    “……”

    听着陈昊的话，王艳兵无语的翻个白眼，他倒是没觉得陈昊是真的要牺牲他。

    只是觉得让他去做诱饵这件事情还真是有些不靠谱。

    不过现在他们几个人也没办法，要是想将他们几个人给救出来，也只能王艳兵出手。

    而且以他现在的情况来说，要是吸引起其他人的注意力，那还真不会引起其他人的怀疑。

    而另一边那些人在看，这飞行员，他们几个人已经被揍得不成样子后也并没再理会。

    时间一分一秒的过去，陈昊他们几个人还没有被抓到，那领头的人就有些着急了。

    “你们几个结成一个小队伍出去看看到底是什么情况，若是这么长时间没有回来，估计可能也是遇到了一些麻烦，而且那些个兔崽子们也并不是那么好对付的，你们要小心一些。”

    “放心吧，老大，对付那几个兔崽子，咱们还是有谱的，况且他们几个人想要逃也根本没没那个能力。”

    他们在说完这话之后嘲讽的看了一眼，不远处就好像是在看到了他们几个人一样。

    等几个人准备好了之后就立即出发，而这边的陈昊他们也并没有闲着。

    给王艳兵精心打扮了一番之后，就让他独自前行，当然了，他们两个人也是在后面保护的，他们之所以这么做就是为了吸引其他人。

    果然，那些人在离开了根据地没有多久之后，结果就看着一个受伤的士兵靠在一棵大树上。

    那士兵在看到他们几个人的时候，明显一愣，紧接着他直接拿起了配枪，对准了眼前这几个人。

    “我说新兵你拿着一个空炮弹对着我们几个，是不是太儿戏了？”

    “要你管你们几个到底是什么人，我们现在可是正在搞对抗，你们赶紧离开，否则的话就别怪我不客气。”

    说完这话后，王艳兵就直接给枪上了膛，并且对准了他们几个。

    可那几个人本来就知道他们手中的枪，没有任何子弹，怎么可能会怕呢？

    于是在看到了王艳兵的反抗之后，他们不仅没有害怕，反而还笑着走了过去。

    那王艳兵紧张的来回挪动身体，可惜的是他们几个人根本不给他机会。

    眼看着他们几个人就走到了自己身边，王艳兵惊恐的大声吼叫。

    “你们不要过来，我还有其他的队友在周围埋伏着。

    只要你们一过来，他们就会立即将你们给击毙。”

    听到这话后，那几个人果然停下了脚步，反应过来之后则是哈哈大笑，甚至是嘲讽的和王艳兵说着。

    “你这小子还真是有点意思，要不是我知道你们现在到底是什么情况，我差点就信了。”

    “对呀，小子你是不知道吧，你现在的队友包括你们对抗的队伍，都已经被我们给抓了起来。

    你们现在整个红细胞特别行动组的人。都已经沦落到了我们的手里，现在只剩下了你一个人。

    你也根本逃不掉的，还是束手就擒吧。”

    说完这话后，那几个人就向着王艳兵走了过来。

    可就在他们距离王艳兵，大概有两米左右远的位置，两道身影直接跳了下来，并且将他们给按在了地上。

    那几人连反抗的机会都没有，直接晕了过去。

    “我都说了我旁边有队友在埋伏，你们不信。”

    王艳兵撇撇嘴，心想这几个人可真是够傻的。

    他都明确的告诉了对方，周围有他的队友在埋伏，可对方竟然不信，甚至还想要强行带他走。

    “行了，别得瑟了，不就是忽悠人了吗，有什么大不了的。

    赶紧走吧，再不走其他的人就反应过来该把咱们给抓住了。”

    陈昊笑骂了一声，王艳兵也嘿嘿一笑。

    几个人再次配合了起来，将他们身上的食物都给拿走。

    将他们给绑在一棵树上之后，他们三个人就离开了原地。

    三个人并没有走多远，因为这些人要是长时间不回去，那么其他的人也不一定会顺着他们的轨迹再次赶了过来。

    所以他们也只是往前挪动了那么三十米左右而已。

    等他们找到了一个合适隐藏人的地方后，他们几个就再一次等着猎物上钩。

    “还别说这个方法还挺好的，要是这么下去，估计那些人应该就会被咱们给全部消灭。”

    何晨光一边动着手，一边夸张的看向了旁边。

    “对，没错，只要我们继续在这里，我相信他们一定会再次过来的。

    而且只要我们不动弹，咱们就可以直接将他们一网打尽。

    到时候他们的人数就和咱们差不多了。

    只要咱们把人士弄得差不多，到时候咱们想要救人也方便了很多。”

    听到了何晨光的话之后，王艳兵也开了口。

    他现在也是开心的不得了，之前他还以为自己受伤会变得没用，甚至可能会给自己的战友添麻烦。

    可没想到的是，就是因为自己受伤了这才帮助了自己的战友。

    就在两个人得意的时候，陈昊却打断了他们的对话。

    “你们两个还是省省心吧，你觉得他们是那么傻的吗？

    刚才那一波人咱们就是打个措手不及而已，你觉得如果要是再来人的话，可能会那么粗心大意吗？”

    果然，在听到了这话之后，两个人直接愣在了原地。

    就像陈昊说的那样，他们可都不是傻子。

    况且他们可都是老兵，经历了这么多事情，他们现在的想法估计他们也是一清二楚。

    若是他们三个人想要再次利用这样的方式来让他们上当，估计也不太可能。

    但他们现在也别无选择，里面的人还有很多，他们只能再赌一次。

    “我们现在唯一要做的就是等待下一波的人过来，然后叫他们给处理了之后咱们就可以进行救援。

    如果他们过来之后发现了咱们三个，那么咱们也只能拼力一搏了。”

    (本章完)

