    武器的残片还有些价值，能卖上不错的价钱，但死亡之盾的锻造图纸，如果不能将图纸全部凑齐，单一一张图纸残片，恐怕卖不上多少钱。

    毕竟图纸不是收集齐了就能获得史诗级装备，还必须要相应的锻造术和材料，这也是一笔不小的支出。

    在取出了图纸残片后，这个不知道存在了多久的宝箱，终于开始慢慢消失，里面再也没有其他物品了。

    又搜寻了一遍四周，再也没有其他发现，宋健带着机器人继续朝炙热峡谷外走去。这一路至少有一千公里，两人速度不敢太快，害怕引的怪物围攻，宋健也无法抵挡，因此至少要一个多月的时间才能将机器人娜菲波雅护送出炙热峡谷。

    丛林中怪物不少，种类也很多，除了火焰魔人，丛林树妖这样的怪物还，还有许多类似裂地兽，雷霆巨蜥这样的怪兽，同时元素怪物也不少，还有一小片区域被亡灵生物占据着，宋健虽然实力强悍，但等级还是太低，技能也只有一个万剑诀能够拿得出手，遇见大片怪物，还是以绕行围住，但遇到实在绕不开的，还是会施展万剑诀，将拦路的怪物直接灭杀。

    一路走来，宋健也终于直到，这片丛林为什么叫做死亡矿树林，在这片茂密的树林中，存在着许多大大小小的矿洞，这些矿洞里的矿石早已被开采的干干净净，有些已经成为了妖兽们的巢穴，有些被亡灵生物占据，根据这些死亡矿洞，整片树林被分成了大大小小数百个势力范围，一旦机器人娜菲波雅进入到某个怪物的实力范围，就会吸引这些怪物聚拢过来围攻。

    因此一直到两人走出了死亡矿树林，才终于松了口气，毕竟不能在一个地方停留太久，日夜兼程下，就算以宋健的实力，也感到非常乏累了。

    不过机器人娜菲波雅并没有半分疲惫的感觉，依然是一副天塌不惊的模样，而它的资料库，也给了宋健许多帮助。

    望着远处黄金一般连绵起伏的沙丘，宋健脸上终于露出了欣喜的神色：“终于走出来了，实在太不容易了！”

    这一路走来，宋健灭杀的怪物数量已经上千，消耗的补给品也用了大半，不过他的等级也从刚刚踏入二阶战力的五十级，升到了五十二级87%的程度，如果能再坚持三五天之前的刷怪经历，就能升到五十三级了。

    增加的两个技能点，一个用在了玄月流光剑上，一个用在了剑气化形上。

    玄月流光剑提升到了五级，属性略微增加了一点，攻击距离从三米提升到了五米，伤害也从之前的60%提升到70%。

    至于剑气化形，从技能介绍上看，并没有任何异常，不过宋健能够很明显的感觉出，无论是万剑诀的威力还是平时随手释放的剑气攻击，都获得了不小的提升。

    “黄金沙漠，这里是六十级到七十级的刷怪区域，对于你来说，危险度会小许多，不会像之前在死亡矿树林中那么累了！”机器人娜菲波雅脸上露出了一个呆板的笑容，对宋健说道。

    “那就好，我刷怪已经刷的快要吐了！”宋健摇了摇头说道。一个多星期的时间，宋健都在高强度的战斗中度过，现在猛的一松懈，竟然感觉到双腿有些发软，一屁股坐在了沙丘上。

    “这里的沙漠，似乎与别处有些不同？”宋健抓了一把沙子，看着细细的沙粒从指缝中流了出来，眉头不由皱了起来，他能很明显的感觉到，这里的沙子要比其他地方沙漠中的沙粒重许多。

    “这片沙漠蕴含着丰富的黄金沙矿，据说当年这里是一片山脉，但是在一场大战中，直接被摧毁成了沙漠，山脉中蕴藏的各种矿石也被磨灭成了沙粒……”机器人娜菲波雅解释道：“这里不光蕴含着丰富的沙金，还有各种宝石，黑铁，白铜，墨银等矿石，现在全都磨灭成了细砂般的存在，和普通沙粒混杂在了一起……”

    宋健抬头望去，这片黄金沙海一眼望不到尽头，忍不住感叹道：“没想到，炙热峡谷中最值钱的竟然是这一大片沙漠，要是能将你说的那些矿藏提炼出来，一定可以发大财！”

    “想要大范围的开采提炼，成本太高，得不偿失……”机器人娜菲波雅看了宋健一眼说道：“不过有很多冒险者离开这里时，都会背上一口袋细砂，回去慢慢筛选，有很大几率能把冒险的费用赚回来！”

    宋健笑着摇了摇头，将手中的细砂扬了起来，在沙子中还真的看到了几点耀眼的金色，这片沙漠里的含金量还真的不小。

    “太麻烦了！”宋健笑道，站起身拍了拍屁股，继续朝前走去。

    在沙漠中行走比在丛林中还要困难一些，有时候一脚踩下去沙粒直接能没过脚背，再抬腿时要费力不少，在沙漠中行走，体力消耗至少是其他地方的两倍以上。

    走了一天，天色渐渐暗了下来，沙漠里的温度，也开始快速下降，原本如火炉一般的天气，在傍晚时分，就已经降到了零度以下，四周也刮起大风，冰冷的寒风如小刀一般刮着宋健的脸颊，让他感到一阵阵刺痛。

    两人走到一处沙丘后面，宋健抖了抖身上的沙粒说道：“今天晚上就在这里休息吧，明天再继续走！”

    机器人娜菲波雅点点头，身体开始不断变换组合，最终变成了一个下宽上窄，类似金字塔结构的机械装置。

    一圈圈无形的电子波从塔顶朝着四周散发过去，探查着周围的一切动静，而宋健则是从包裹栏中拿出了一条睡袋，整个人都钻进了睡袋中。

    每天晚上两人就是这样渡过，机器人娜菲波雅负责警戒，而宋健则是养足精神，第二天继续赶路。

    深夜，黄金沙漠里的大风渐渐弱了下来，温度仍然有些低，一些地方可以看到沙子表面有一层白白的冰凌，这些冰凌可以采集成为饮用水，如果不采集的话，等到第二天清晨就会快速化去融入沙漠之中。

    宋健虽然躲在睡袋中恢复精力，但并未陷入到沉睡之中，只是进入浅层睡眠，外界一旦有什么动静，他就会立刻惊醒。

    就在这时，远处突然传来了一声低沉的咆哮，宋健立刻睁开了眼睛，黑暗中，他的眼中精光一闪即逝，还没等有动作，耳边就听到了机器人娜菲波雅发出的一声尖锐警报。

    “快起来，我们有麻烦了，有个大家伙在朝我们靠近……”

    ……