    花丸花火在神社打完工回家，刚走到客厅，身后突然有双手抱住了她。

    她吓了一跳，但随后察觉了到是熟悉的气息，也安下了心。

    “老婆，你身上好香。”上杉櫂抱着她，双手放在她纤细的手腕上。

    “櫂君...现在...还不是呢......”

    花丸花火手里提着下午买回来的食材，贤惠、漂亮、体贴、温馨，这么棒的女孩子，上杉櫂很想扑在她的怀里蹭一蹭。

    “今天做了什么？”

    “学舞，为神社做扫除，替香客除秽，还有给櫂君准备后天花火大会的礼物。”花丸花火努力回忆着。

    帮她把食材放在开放式厨房的台面上后，上杉櫂把她推在客厅的沙发。

    花丸花火有些怯懦地抬眼看他处于上方位的笑脸。

    “现在爱依和千爱依都出去玩了，知道男孩子会在两个人独处时，对一个香香的女孩子做些什么吗？”

    花丸花火摇摇脑袋，但随着他的贴近，双手不自觉地放在了衣领处。

    “櫂、櫂君今天的比赛赢了吗？花火没能去加油，櫂君不会生气吧...？”

    “这是在转移话题？”

    上杉櫂笑了笑，选择避而不谈，沉默的回答让花丸花火软软的樱色糯唇，紧张地抿了一抿，后背贴紧了沙发的软垫。

    “你是在工作，我怎么会生气呢。”

    他挨得越来越近，甚至主动拉开了她放在胸口上方的两只小手。

    上杉櫂看见了，花丸花火的锁骨白白一片，线条相当诱人。

    她的身上也传来了年轻女孩子的那种清新芳香。

    上杉櫂有种想上去乱啃一通的冲动，但那样只会吓到她，现在的他很舍不得那样去做。

    她在面前，小小的一只，反抗也很微弱，如果强势一点，她应该也会闭上眼睛，羞涩的接受。

    虽说现在已经开始害羞了。

    “hana酱你好漂亮。”

    “就算、就算櫂君这么说，花火也不会开心的......”

    “错了，现在的hana酱，应该很开心才对，想被亲一下吗？”

    花丸花火不敢去看他帅帅的脸，羞赧地别过了头。

    “公主殿下。”上杉櫂俯在她的耳畔，细细低喃。

    花丸花火像是小猫那样忽然产生了应激反应，双手一发力，直接把压在自己身上的上杉櫂推开。

    “没想到公主殿下的力气还挺大的。”

    上杉櫂握住了她细小的手腕，将身子重新反压回去。

    “公主殿下，让我亲一下怎么样？今天比赛完，身心疲惫，需要公主殿下的软软的嘴唇补充能量。”

    花丸花火脸蛋一红：“櫂君、櫂君果然是想使坏......”

    “嗯？拒绝吗？”

    花丸花火没有回应，没有点头，也没有摇头，而是别过了通红的可爱脸蛋。

    上杉櫂清楚，也明白，她这样算是默认。

    他温柔地凑上了头，斜着脸，一口咬上小蛋糕。

    花丸花火发出了一声轻微的嘤咛，被动地仰起了雪白的脖子。

    ......

    “觉不觉得櫂君很帅气？”

    “才没有......”

    “hana酱，女孩子最重要的就是不能口是心非，”上杉櫂对她的小脸蛋笑了笑，“比如，公主殿下被吻过后，眼睛都变得水灵灵的。”

    上杉櫂搂住她的细腰，即便隔着一层衣服，软软的肉感也清晰的传递到了双手上。

    “好久都每跟我出去跑步了，今天我们去夜跑，怎么样？”

    “花火的体力...应该不能跑很久。”花丸花火小声说。

    “没事，我会等你，实在跑不动了我也能背着你走。”

    花丸花火被说动了。

    “那就先去换衣服吧，小裙子穿着可不好跑步。”

    ——————

    两人出了家门。

    阳光温软，白云层层，居民区旁的电车不时穿过天桥，路轨被太阳照着，泛出红光，电线杆跟着街道，一直延伸到了远处。

    上杉櫂奔跑在前方，脚步稳健地踏响硬实的地面。

    两人跑到了一个上坡，与他相比，运动装的少女就显得很是吃力，额头粉汗盈盈。

    “加油啊，我在上面前面等你。”

    “嗯。”

    到了黄昏，焰焰的太阳很快就消退了，它变成了夕阳，染红了天边的云朵，让晚霞的天际多了一层薄薄的紫色。

    两人一路穿行，期间走走停停，沿着荒川，跑到了柳原千草公园。

    这地方不大，但种满了花。

    “好香啊，这是什么花？”

    “迷迭香啊！”上杉櫂在她的身边，弯腰说着。

    “最近好像都没有看见櫂君养花了。”

    “嗯，这边是临时租住的房子，不好养，等我们把那套房子买下，那个阳台我会种上一些的。”

    “櫂君想种些什么啊？”

    “都可以，但百合是必须。”

    上杉櫂跟着她，一起漫步在这片小清新花海的道路旁。

    “櫂君...是不是还记着花火小时候把白百合用辣椒浇死的事情？”

    “这当然记得，那时候的花火傻得简直让人吃惊，我怎么会不记得。”

    “那櫂君可不许嫌弃长大以后的她。”

    “嫌弃？那小花火就太不懂我了，对于绝无仅有的她，我美丽的公主殿下，我珍惜还来不及。”

    上杉櫂浮夸地说着。

    花丸花火露出跑完步后，相当洒脱笑容：“这样......花火就会开心的！”

    两人后来在柳原千草公园找了亭子坐下休息。

    上杉櫂看着坐在对面，粉汗湿濡的短发少女，她的侧脸，像是画笔勾勒出的可爱。

    回眸一笑，亦是漂亮得如梦如幻。

    “跑累了吗？”

    “嗯，跑的过程很累，现在感觉很惬意，刚才有一阵风，吹得好舒服呀。”

    “那就好。”

    上杉櫂很乐意她能体会到这种奔跑后的舒适，她的体质不是太好，像这种锻炼能多一些，就再好不过了。

    “我们现在怎么回去？”

    “櫂君不是说要背花火回去吗？

    ”花丸花火灿烂地笑着说，能看得出来，她很开心。

    “我们跑了几个小时吧，那么远的路，hana酱舍得让老公这么累吗？”

    “舍得。”

    “啊，我知道了，走吧，我们出去找出租车。”

    两人这么说着笑着，谁也没有起身。

    “櫂君，刚才花火看见有卖自行车的地方。”

    “自行车？”

    上杉櫂迎上她的眼睛，“想让我载你回去？”

    “嗯......”

    跑步出门，为了回家，顺手买一辆自行车是一件荒唐事。

    但上杉櫂去做了，并觉得很浪漫，陪未婚妻一起挑，一起看，然后在老板的面前，当场买下。

    是一辆粉色的小单车——这是上杉櫂给花火买的。

    “这个就当做后天的礼物怎么样？”

    “不可以，花火还想要一件。”

    “真是贪心呐。”上杉櫂在商店门口扶着车把，微笑说道。

    让她侧着坐在后面的位置上，让她抱住自己的腰，靠着自己。

    然后，载着她，沿着荒川骑行而上。

    “走咯！回家。”

    车轮飞速的旋转着。

    迎面吹来了一阵风，它让树叶簌簌，脸庞凉快清爽。

    上杉櫂在道路上方看见了火红的夕阳，路上零散撒走着几个刚放学的女高中生。

    他一晃而过的帅气侧脸。

    让她们略微失神。

    他骑着自行车，身后的少女将脸贴住他的后背，双手抱住他，短发飘飘。

    “再快一些，如何？”

    花丸花火忽然抬起头，向他喊道：

    “櫂君...骑慢一点！”

    “什么！？”

    “骑慢一点！”

    “我听不到！！”

    “骑、慢、一、点！”

    “哈哈！那就再快一点！！”

    “不！行！”

    上杉櫂亢奋了，他的嘴角扬起，整个身体从刚买的脚踏车上站起，使劲蹬着踏板。

    车轱辘加速旋转，在道路上疾驰成一条风景线。

    风更大了，少女的发丝被吹得凌乱，双手也下意识地将他抱得更紧...

    路途上的学生都在看着他们。

    明明是很糟糕的事情，但上杉櫂觉得这样好爽快好爽快。

    好像所有的阴霾都一扫而空，眼前只有道路，只有到不了的尽头，到不了的夕阳与城市的街道。

    “知——道——吗！花火——！你是我的妻子——！我——的——老——婆！”

    强风让大脑清爽飘然，奋力踩踏的双腿让肾上腺素飙升，身后的少女脸红着，紧紧抱着自己。

    他甚至觉得，他能够就这样骑向地平线，抵达那颗炙热火红的夕阳。

    “喂——！前面的！停下！”

    如果一个转角，有人在后方向两人大声喊。

    花丸花火向后面看了一眼，发现那人骑在一辆巡逻脚踏车上，浅蓝色制服，疯狂吹着哨子。

    花丸花火认出来那人的身份，着急地抓了抓上杉櫂的衣服：

    “櫂君，快停下，是巡逻的警察。”

    “警察？”兴奋的上杉櫂完全不顾一切，眼睛炯炯有光，“呵！我怕他！?”

    “喂！！快停下！！”

    骑自行车的警察见这两人没有停下的居然，居然还加快了，赶紧吹响哨子，然后一边大喊，一边踩着脚踏车疯狂追赶。

    “停下！”

    “櫂君，快停下吧！”

    “停下！”

    一种不知是欣喜还是冲动的情绪弥漫在他的心头，上杉櫂加快了踩踏速度，金属的吱呀声、少女焦急的提醒声，它们与呼啸的风声混合在一起，操纵着他向前急速骑行。

    爽，太爽了。

    追了许久，穿过许多大大小小的大街小巷，警察只能精疲力尽地看着那辆疯狂的粉色自行车逃向远处，无奈放弃。

    “骑得真快！”

    不过，冲动是一时的。

    骑回家的上杉櫂，饿了。

    自行车停在了门口。

    花丸花火的双手放松了他的腰，从他的后座下来，樱粉色的运动鞋踩在了地面上。

    她额头的发丝稍显凌乱，脸蛋气鼓鼓地说：

    “櫂君真是的。”

    上杉櫂也冷静了下来，尴尬地咳嗽两声：

    “咳咳，很浪漫，不是吗？”

    “才不浪漫，很危险！”

    “这种可以控制的危险，也是浪漫的一种。”上杉櫂据理力争。

    花丸花火说不过他，只能提醒道：“櫂君这么做，很有可能被爸爸知道，到时候肯定会被说的。”

    “没事！他管的新宿区那片，我们在荒川区呢！现在最重要的是，我饿了。”

    “先洗澡。”

    骑在自行车上的上杉櫂点头：“跑完步确实应该先洗澡，不如我们互相帮忙好了，你帮我洗，我帮你洗，我们谁也不占谁的便宜。”

    “才不愿。”

    “嗯？不愿？”

    上杉櫂下了脚踏车，对她使出了死缠烂打的咸猪手，挠她的痒痒，实在躲不过他的花丸花火只能脸红着答应。

    “櫂君等下可以按一下肩膀吗？刚跑完步有点酸酸的......”进浴室前，花丸花火小声地问。

    上杉櫂一本正经地回答：“公主殿下的要求，在下会竭尽所能一一应允，并且还会让公主殿下变得非常舒服～”

    浴室气氲缭绕，水声弥漫。

    少女雪白的裸背暴露在面前，当然，下方是裹了条毯子。

    但即便是这样，上杉櫂也感觉自己刚才的冲动劲片刻间便回来了。

    帮她按完肩后，双手滑到了曼妙的细腰上。

    他用双手捧着，仔细端详，仔细感受。

    好细，好柔，好暖。

    花丸花火没敢去看他，因为腰部痒痒的感觉，下意识地夹紧双腿。

    “櫂君不许使坏。”

    “放心吧，不会的。”

    ......

    “呀！坏蛋坏蛋！櫂君坏蛋！”

    花丸花火双手护在上方，氤氲下的可爱脸蛋满是红润与生气。

    “咳咳！抱歉...一时间，没忍住好奇。”

    “讨厌！明明说好了不会使坏的......”

    “我这是...”上杉櫂硬着头皮回答，“我这是遵循生物最科学的本能，哪有饿着肚子不吃眼前食物的道理。”

    “花火生气了！”

    “别啊。”

    上杉櫂忽然觉得自己确实是个大猪蹄子，说一套做一套。

    但是，确实忍不住啊。

    在后面看着她的背，偶尔略过上半部的胳膊隐约看到前方的曲线，那洗背的双手，一不注意就滑了上去。

    上杉櫂记得前些天天，喝牛奶的时候不小心打翻了一些在手上，牛奶的触感又绵密，又柔嫩。

    虽然花丸花火有点小生气，但刚才看到了她娇羞的瞬间，再被说可爱的声音说一下.....

    值了，完全值了。

    “hana酱，你好久都没让我帮忙了。”

    花丸花火瞬间忘了前面责怪他的话，双手捂着上半部，热气缭绕间，脸蛋通红，支支吾吾地低着头：“什、什么...櫂君在说什么帮忙......”

    “就是...我们互帮互助啊。”

    “才、才没有这种事.....”花丸花火后退一步，小小的白净裸足踩响了水。

    “hana酱怎么就忘了，你那时候还抓破了我的胳膊，你可倒好，你让我闭上眼睛，我也不敢睁开，是什么都看不见啊。”

    “櫂君...故意这么说......”

    花丸花火忽然使劲闭上眼，弱气的声响大声的喊：

    “櫂君，讨厌，讨厌讨厌讨厌！”

    上杉櫂听见她这喊了许多遍的“讨厌”，心里都如同以往一样，满是甜甜的恋爱气息。

    脸上的表情也不由自主地笑了起来。

