    郑家和姚家，虽然一个是普通家族，另外一个是古武者家族。

    不过他们双方都在这海市，兴趣郑昌能给自己带来一些消息呢。

    “对了，郑总可曾听说过，海市一个姓姚的家族？”

    林阳试探性地问道。

    “姚家？”郑昌不禁眉头微皱。

    “姚家，爸，这个我知道，他们，好像都是搞什么修炼的。”

    “很神秘的。”一旁郑楠则是急忙开口。

    “哦，对对，想起来了，还真有这么一个郑家呢。”

    “这是海市最古老的一个家族，而且不满林先生说。”

    “曾经我郑昌，与那姚家还有过一些来往。”

    听到这里，林阳不禁眉头微皱。

    想不到，这郑昌，竟然还跟姚家有过联系？

    “林先生，您知道我以前是做什么的。”

    “那还是我年轻的时候，之前一直出没在边部地区。”

    “做一些黑色生意，林先生您知道，做那个，是很赚钱的。”

    “实际上，您不知道的是，我郑昌当初之所以能够做的如此强大。”

    “其实这其中，有很大一部分，就是姚家在帮着我。”

    郑昌的一番诉说，让林阳更加来了兴趣。

    “姚家在帮你？”

    “也就是说，姚家也在从事这方面的生意？”林阳好奇。

    同时，这些事情也是他所没想到的。

    郑昌轻轻点头，“没错，不满林先生所说。”

    “其实，我老婆，就是姚家人。”

    “只是，我们多年来不曾与那姚家有所来往。”

    “所以，刚刚林先生提起姚家，在下一时间没有反应过来。”

    说到这里，郑昌看上去脸色有些难看的样子。

    就好像，他似乎是有什么难言之隐一样。

    “那后来呢？”林阳知道，他的话还没说完。

    因此问道。

    “后来，我遇上了林先生，被林先生收拾之后，我便老实了许多。”

    “从那之后，也不再做那些生意。”

    “但是，我脱离那些生意，引起了姚家的非常不满。”

    “后来，我们与姚家闹翻，我带着我老婆彻底与那姚家脱离了关系。”

    “再后来，就有了现在的郑家。”

    “不满林先生所说，虽然我与那姚家有过不少的接触。”

    “而且连我老婆也是姚家人，不过，我对姚家的了解，知之甚少。”

    “我只知道，他们是一个专门进行修炼的家族，其他的，就不知道了。”

    郑昌将事情详细的说了一遍。

    林阳有些感慨，想不到，郑昌与那姚家还有这样的一段过往。

    这可真是想不到啊。

    “昌哥，家里来客人了吗？”

    这时，一个打扮富贵的妇人，从楼上走了下来。

    林阳发现，她身上似乎有一点点真气的存在。

    不过并不是很强，只是极其细微的一点点。

    林阳却发现，她的长相，让林阳似乎有些熟悉的感觉。

    “是啊，这位是战神大人，快来拜见。”

    郑昌急忙起身介绍。

    “拜见战神大人。”妇人恭敬的微微躬身说道。

    “不用客气，在这里没有战神，我是林阳。”林阳轻声道。

    并没有什么太大的架子。

    “妈，战神大人来了你怎么也不下来。”郑楠凑过来，轻声说道。

    “不好意思，我刚刚去接了个电话，没能及时迎接林先生。”

    “昌哥啊，刚才我姐打来电话，她说，要来我们家来住几天。”

    妇人看向郑昌，轻声说道。

    “哦？就是你在姚家的亲姐姐吗。”

    “她怎么，会来我们家？”郑昌疑惑道。

    提到这个，妇人有些担忧的摇摇头。

    “我也不太清楚，她直说，最近姚家遭受了一些变故。”

    “她不便继续留在姚家，所以，准备出来几天。”

    说话间，门口处传来一阵汽车的声音。

    没一会儿，是脚步声朝着别墅走来。

    当脚步声进入别墅的时候，众人都下意识的看去。

    不过，当林阳看清来人面孔之后，不禁感到有些惊讶。

    因为此时出现在这里的人，是一个看上去四十多岁的女人。

    而这个女人，林阳是认识的。

    正是打电话要他来的，姚迪芳。

    “大姐，你来的可真快，我刚帮你收拾好房间就来了。”

    妇人急忙凑上去，将姚迪芳迎进来。

    林阳有些惊讶，想不到，妇人所说的亲姐姐，就是姚迪芳？

    如此一来的话，那姚迪芳和郑昌还有郑楠，还是有点亲戚关系的。

    “是啊，我给你打过电话就往过走了。”

    “额，林先生？”姚迪芳这才发现，正坐在客厅沙发上的林阳。

    一脸的惊讶意外。

    显然她也没想到，会在这里遇上了林阳。

    “额，大姐，你们认识？”妇人同样感到非常的意外。

    姚迪芳看着林阳轻轻点头，而后朝着林阳走来。

    “真的没想到，林先生竟然会来的这么快。”

    “林先生能如此重视，姚迪芳，在此谢过。”

    姚迪芳显得很郑重的样子。

    “姚长老不必多礼，我最近正好没什么事，来这里看看。”

    “郑总啊，其实，我这次来海市，就是见她的。”

    林阳对郑昌说明了自己的来意。

    “哦？原来，林先生与迪芳早就认识。”

    “只是这迪芳？”

    郑昌看向姚迪芳的脸色，有些不是特别的友好。

    之前郑昌说了，当年他和他老婆与姚家闹翻。

    往后这么多年也没跟姚家有过什么来往。

    而此时姚家的长老姚迪芳却突然到来。

    显然，这让他搞不明白姚迪芳的来意到底如何。

    “昌哥，大姐来都来了，别说其他的了。”

    “我想，一定是姚家发生了什么事吧。”

    妇人，也就是郑昌的老婆，姚迪芳的亲姐姐，很是和善地说道。

    “郑总，其实我也不想来，如果但凡有点其他办法，我也不会来的。”

    “林先生，我这次找你过来，实际上是想请林先生帮忙的。”

    姚迪芳极其真诚的目光，看着林阳。

    “帮忙？”

    “姚长老有话直说便是。”

    看着要对方的神态，还有她有些神秘的样子。

    现在林阳是越来越好奇，她叫自己来，到底有什么事。

    看她的脸色，想来问题应该不小吧。

