    江华竖起一根手指的时候，火鹤出现。

    竖起两根手指的时候，火猴出现。

    第3根手指，火牛出现，第4根手指，火虎出现。

    那么第5根手指竖起来的时候，将会出现什么呢？

    空气中出现了焦灼的气息，沉闷的令人窒息。

    云霞变幻，风声鹤唳，空中竟出现了100只红鹤！

    江华变掌为拳，重重一捏，百只红鹤嘶叫着如同百支箭矢一般俯冲而下！

    文先生脸色大变，腹部连续鼓动，给自己加持了三层紫色的光罩。

    百只红鹤如雨点一般啄在光罩上，不多时，三层紫色的光罩全部碎裂，文先生遍体鳞伤狼狈不堪。

    他眼睛里尽是愤怒的红色，发出咕咕的蛤蟆叫声，一层紫色的气圈猛的荡开，此时红鹤的力气消耗了许多，被一层气圈尽数消灭。

    文先生将破破烂烂的上衣一丢，身上的伤是以肉眼可见的速度恢复。

    韩夜妃急道：“好不容易扳回一点局势，他怎么又恢复伤势了？这也太痞了吧，还怎么打？”

    卫然提醒道：“你注意到没，他身上的紫色花纹似乎变淡了一些。”

    文先生冷冷的：“阵术师，刚才那百只红鹤的招式你还能再用一遍吗？不能的话，你就死了。”

    江华没有说话，召唤出一只火猴。

    文先生龇牙狞笑：“看来是不能再次施展了。”他一甩舌头秒杀火猴，然后奋力一叉砸向江华的头颅。

    这一击砸下去，江华直接被他砸碎了——碎成了8个江华。

    文先生有些焦躁，口中骂道：“不过是鬼鬼祟祟的障眼法，没实力的人就靠这些玩意儿活命。”

    江华并不搭话，八个江华同时竖起手指，再次召唤出火虎助战。

    文先生与火虎斗在一块，冷不防暗地里飞出一道剑气，扎在他的肋下，疼的文先生呲牙咧嘴。

    伤势恢复归恢复，但疼是真的疼……

    文先生猛的转过头来：“我差点忘了你也会用剑，不过你出剑是个愚蠢的选择！”

    话才说到一半，文先生如皮球一般弹向江华，一屁股把江华直接坐扁了。

    假的。

    文先生恨得牙痒痒：“你是不是个男人？敢不敢跟我正面对决？”

    场外的卫然评价道：“这个文先生已经失了智，稍微有点脑子的人都懂得扬长避短，他用这种拙劣的激将法，竟然想让对手放弃自己的长处，该说他是幼稚还是愚蠢呢？”

    韩夜妃却不像卫然这么放松，而是忧心忡忡的说：“看上去江华好像在戏耍文先生，但事实上呢？文先生压根没有受到任何伤害，江华的一切花样都只是徒劳。”

    卫然抱胸而立：“接着看吧。”

    此时文先生花费了一些力气再次击杀了火虎，这一回他杀虎所花的时间比先前要长，看来卫然所料不错，身上紫色变淡，代表着状态变差。

    就在文先生击杀火虎的那段时间内，天上的云霞又压低了一些。

    天再次变低了。

    “哞”的一声叫唤，火牛出现。

    文先生眼珠子滴溜溜的转，火牛虽然防御力较强，但威胁并不如火虎，他决定并不理睬火牛，直取江华——或者说直取江华的幻象。

    事实证明他的策略无比正确，凭借惊人的弹跳能力和舌头的远程攻击，他解决掉了江华的两个幻象。

    在此期间，江华使用剑气击中了他五次。

    虽然受了一些伤，但是文先生变得胸有成竹起来。

    他已经看穿了江华的阵中之阵了，阵中有八个江华，7个幻象和一个真身，幻象并没有攻击能力，施展剑气的绝对是真身。

    假如幻象有攻击能力的话，八个江华齐齐出剑，文先生已经死了。

    但是每当文先生击杀那个施展剑气的江华时，却又发现那是个假的。

    这就说明了一个事实——江华可以在真身和幻象之间自由变换位置，也就是说当他施展完剑气之后，立马把真身的位置替换为幻象，导致文先生即使循着剑气的方向而去，也无法触碰到真身。

    这不要紧，文先生只要再斩杀五个幻象，江华就避无可避了。

    直到这时候，文先生依然是蔑视江华的——不过是个毫无正面战斗力，只会用障眼法的家伙罢了。

    虽然他的剑气让我受了一些伤，不过也仅此而已。

    此时，剩余的六个江华同时开口：“好了。”

    好了？什么好了？

    文先生有些迷惑。

    但下一刻他就明白过来，到底是什么好了。

    六个江华同时举起左手一捏，空中百只红鹤再次出现！

    文先生愤怒的骂道：“无耻！这样打有什么意思？”

    六个江华齐齐开口：“我是为了战胜你，不是为了有意思。”

    文先生再次遍体鳞伤，虽然故伎重施，但他使用那个气圈爆开的范围招式的时候，还留了30多只红鹤没有杀死。

    上次可是一举秒杀的！

    文先生利用钢叉和舌头猎杀了剩余的所有红鹤，身上的紫色已经淡得几乎看不见了，背上的紫色尖刺也缩了回来，重新变成了难看的疙瘩。

    卫然道：“这蛤蟆差不多了。”

    文先生没想到自己这一战打得这么狼狈，简直怒火中烧！

    他力大无穷，明明两三下就能砸死江华，但战斗至今，他竟然连江华的一根汗毛也没碰到！

    这是何等的屈辱。

    他有一种用狼牙棒打蚊子的感觉，心中的焦躁喷涌而出，一叉刺了江华的一个幻象后，怒骂道：“百只天鹅……百只红鹤的招式还能用吗？不能用你就死了！”

    剩余的五个江华齐声道：“这句话你已经说过一次了。”

    接下来的战斗流程没什么新鲜的，又是火猴火牛火虎拖延时间，改下次的百只红鹤做准备。

    然而观战的龙城脸色骤然一变：“不好！”

    旁边的三十多个龙神宫弟子齐齐望向龙城。

    龙城解释道：“我刚才回忆了一下，这阵法当真古怪！你们待会儿注意看，那火虎死了之后，化为云霞，云霞去了哪里？”

    不久后，文先生第3次击杀了火虎，龙神宫弟子们看得清清楚楚，火虎死了之后，能量并没有全部消散，而是只消散了一小半，剩余的一大半化为云霞，缓缓地回归了天上。

    也就是说，击杀火虎并不能消耗多少阵法能源。

    它是一个自动回收循环系统！

    卫然微微一笑，对韩夜妃道：“你先前说文先生的紫色形态太无敌了？我告诉你，赤霞清静阵才是真正的无敌！”

    （订阅渐渐降下来了，所以恢复每天两更，中午12点和晚上8点，正好存点稿子，等情况好点再继续三更）

