
“什么？有人出价了！”

“我的天哪，还真有白痴喊价了！”

忽然之间，大厅里的喧嚣停止，众人一起转头望向2楼那包房。

岩者并非喊价之人，只是用神识探查后，嘴角就露出诡异的笑容。他没想到，喊出声音之人，竟是之前买他电池的，三大家族之一的林家！

“呵——这人到有点意思。”

虽然他对这东西志在必得，但是却不急于喊价。这在场之人，不乏有识之士，他要先观察一番，看看有多少竞争对手。

不如等那些人先争夺几次后再出手。

果然如他所料，紧跟着又有人喊价了，依然是2楼的某个贵族包房。

“100万，呵呵——鄙人只是好奇，这东西有何过人之处？”

“嘶——”

大厅又爆发出一阵喧嚣。

“感情这帮贵族，是要买个——好吃不过新鲜啊？”

“可不！人家有钱，若论价值，他们显然是不放在心上的！”

“200万。我也只想拿回去好好研究一番！”

又一个声音从2楼传出——这些贵族子弟，似乎把得到这东西当成是一种荣耀和显摆的手段了！

“300万。”

“500万。”

“600万。”

“800万。”

忽然间大厅都安静了下来，众人都默然了。

只听几个贵族在那里——你方唱罢我登场。

“算了，900万！再高我也不玩啦！”

眼见这毫不起眼的小东西，被一群贵族玩家抬到了900万……

“承让了，我林北1000万。”

这个价格后，已经没人再玩了，很久都听不到喊价声了。

瑟丝黛拉心头一凛，又不失时机的，开始了一番怂恿般地言语。

“哇，1000万！感谢林少爷等几位捧场。要知道，这东西所蕴含的未知之力极大，说不定有什么惊天的大秘密呢？世上只此一件，能否得到，全凭这一次运气了！”

说完这番话，连她自己都开始脸红耳热，心脏“通！通！通！”直跳。

没想到这东西还能卖出1000万！这已经早就超出了一般人，甚至是主办方的认知……

“你，帮我出价吧，1500万。”

岩者此时头也不回，对身后的诗韵淡然说道。

诗韵吃了一惊，虽然杰伦少爷跟她说过，对这位贵客的要求务必有求必应，但她实在是搞不懂这位年纪轻轻的贵宾的心思了。

“1500万？好，好的。”

“我们的贵宾，出价1500万。”清脆的声音从2楼包房喊出。

“轰！”

整个大厅，犹如被人扔了一枚大威力炸弹般，爆发出人声鼎沸的一片躁动。

“狂！”

“天呐！1500万？”

“真有土豪啊！”

“是爷们！”

“叫你一声哥！牛X啊！”

“……”

此时在贵宾包房的另一边，听到这喊价的声音，三大贵族之一的林家大少——林北脸色一沉，犹如猪肝色贴于脸上，红的发紫。

坐拥百亿身家的林家，当然不会在意这区区1500万。只是，这喊出的价钱，让他颜面扫地，刚才的嚣张气焰顿时全无踪影。

“对面这位朋友！莫非是想来消遣我林某的？”

“有钱就出价，这是拍卖。”

一个淡然冰冷的声音传来。

“哼——好个有钱就出价，2000万。”林北真的豁出去了。

“我倒要看看，你是跟还是不跟？”

“少爷，您可别逞一时之气啊，咱们这次来拍卖会，支出费用的上限，可是有数的啊！”一名年老的仆从提醒他。

“哼！不用你说，我就想看看……此人是否与我对上了！”

话音未落……

“继续喊价，3000万。”

“呃！贵宾你——”

“别废话，你只管喊价。”

“我的贵宾，出价3000万……”

诗韵的嗓音都有些变化了，语调已然全不似之前的语调！这么玩实在是太刺激了，她的热血上头，险些要站不住了。

天呐，这真是要杠上了啊！

大厅中雅雀无声，所有人都张着大嘴，鼻息声相互可闻，都看向2楼喊价之处的包房。

一次喊价就涨了1000万啊，这岂是普通人的玩法？这根本不是商人，或者有正常理智的人所作出的决定。

对于这样一个未知的拍品，这个价格，已然超出了众人的想象。

众皆震惊了。

“呵呵——好，好！看来朋友是豪爽之人啊？这是公平的地方，你很有趣，很好！我倒想见识一下了，不如出来见一面如何？”

我的天，这是要结仇了？

大厅众人纷纷猜测，这包房中到底是何人？看来这林家是铁定得罪了！

“呵——有钱出钱。见我？你还不配。”

依然是那句冷冰冰的话。

好一句“你不配。”

简直无礼之极！

林北强压怒火，暗自思量了一下。毕竟是他说话在先，大庭广众之下，他到不是气度量小之人，但他很久没有这般被人直接打脸了。

要知道，这矿山城里，除了三大家族的子弟，还没有人敢不卖他的面子。

“兄弟，我林北，今天不管这东西是垃圾也好，无价之宝也好，就是看上了它了。你既然不敢出来相见，那也罢了！这是我最后一次喊价了，有种，你就继续跟。不过你要记住，我林北，这是最后一次报价！”

林北这样说，就是置死地而后生……犹如悬崖在身后，把自己先逼到绝境上了！如果这神秘的贵宾不识相，依然敢挑战他的话，那么，他一定会让这人生不如死。

“我出3500万。”

林北的声音在寂静的大厅回荡，一时间，竟听不到任何其他的噪音了。

此时，就连瑟丝黛拉，都不禁为这位神秘贵宾，捏了一把汗。

她做梦也没有想到，就为了这件起拍价只有56万的小东西，让两位豪华包房中的贵族，居然反目成仇，还把价格一路飙升到了3500万。

下一秒。

“我出……3501万。”

依然是淡淡地，冰冷无比的声音，从二楼那个包房中传出。仿佛是从天际边缥缈而来，不仅掷地有声，而且直击众人的耳膜！

“轰！——”犹如平地惊雷，整个大厅都沸腾了。

没想到这人真的喊价了！而且就多出了一块钱……这显然是针对林北那句“这是我最后一次报价”。

这神秘买家显然已经疯了，得罪了三大贵族之一的林家，还岂能活着走出这里？

那声音听起来年轻，应该是位青年。是他年少无知？还是生性如此，过于莽撞自信？

此刻，诗韵在他身后，险些就要晕厥过去了。

对这贵宾的举动，已经让她六神无主，神游天外，魂都要被吓出来了。

这梁子结得还真是光明磊落啊！

在无数双眼睛的注视下，他居然还能如此风清云淡地端坐，就算是杰伦少爷，也难保被他拖下水了……

这，这人，怕是个白痴吧？

