    黑曜犹皇和裂地狴犴的出现，让不少站在李七夜这边的修士强者欢呼一声。

    “好一头畜生。”李天王站了出来，大喝一声。

    张天师也与之并肩站了出来，对金杵大圣和黑潮圣使说道：“大圣和圣使行大事，这两头畜生就交给我和李兄了，我们挡住它们便是。”

    “好。”金杵大圣和黑潮圣使一点头，不再理会黑曜犹皇和裂地狴犴。

    “呜——”在这个时候，裂地狴犴和黑曜犹皇一声狂吼，兽气滚滚，如惊涛骇浪，虽然，它们也是想挡住金杵大圣和黑潮圣使的脚步。

    但是，在这一刻，李天王和张天师已经挡在了它们的面前了。

    李天王挡在了黑曜犹皇之前，沉声地对张天师说道：“张道兄，另一头就交给你了。”

    “好——”张天师挡在了裂地狴犴之前，手中的拂尘一摆。

    李天王和张天师都不是什么善茬，他们更不是什么信男善女，一上场，就下了狠手。

    “孽畜，上前一战。”在这瞬间，李天王手中的宝塔飞天而起，在天空上翻滚，听到“轰”的一声巨响，只见宝塔凌天，混沌气息吞吐，一条条大道法则铛铛作响，如同天瀑一般倾泻而下。

    在这个时候，李天王的宝塔已经遮住了天空，瞬间已经笼罩着了黑曜犹皇，听到“轰”的一声巨响，宝塔凌天镇压而下，在“砰”的一声之中，崩碎了虚空，宝塔挟着绝对镇杀之势，向黑曜犹皇轰了下来。

    小黑，也就是黑曜犹皇，它也不是吃素的主儿，乃是经历过无数的生死，面对宝塔镇杀而来，黑曜犹皇“嗷”的一声咆哮，声震天地。

    在“铛”的一声刀剑长鸣之声，只见黑曜犹皇的两颗獠牙瞬间斩了出来，只见寒光一闪，在虚空中拖起了长长的残影，残影在这刹那之间跨越天地，有千万里之长。

    两着残影交叉劈斩而出，犹如是上天的审判一般，硬轰向了李天王的宝塔。

    听到“轰”的一声巨响，黑曜犹皇的两颗獠牙狠狠地硬扛李天王的宝塔，在如此可怕的一击之下，轰得天摇地晃。

    在另一边，裂地狴犴一站出来，还未等张天师出手，它就已经率先出手了，他全身一抖，只听到“嗤、嗤、嗤”的破空之声不绝于耳，在这刹那之间，千万的毛发如同锋锐无比的巨箭一样，瞬间轰射向了张天师。

    当裂地狴犴的千万毛发如巨箭一般轰射而出的时候，威力绝伦，每一根毛发都能在这刹那之间洞穿天地，每一根毛发都能在这刹那之间钉杀大教老祖。

    面对铺天盖地、滔滔不绝的毛发巨箭，张天师不慌张，大喝一声，道：“孽畜，休得放肆。”

    话还没有落下，他手中的拂尘一抖，拂法一抖，无数的尘丝一下子笼罩住了天空，在这电光石火之间，整个天地犹如一下子黑暗下来，在这黑暗的夜空之中，却听到一阵阵“嗖、嗖、嗖”不绝于耳的破空声。

    在这一刻，只见无数的寒星激射而出，笼罩住了裂地狴犴，似乎要把裂地狴犴那庞大的身躯一下子打成筛子。

    “砰、砰、砰……”一阵阵撞击之声不绝于耳，在这石火电光之间，裂地第狴犴与张天师硬扛了一招，一招之下，暂时是难分胜负了。

    “不愧是八圣九天尊之一。”看到在这石火电光之间，李天王和张天师他们两个人都挡住了黑曜犹皇和裂地狴犴，有强者不由嘀咕地说道：“如此强大无匹的混沌元兽都能挡得住，名不虚传呀。”

    在场许多的修士强者都亲眼见过黑曜犹皇和裂地狴犴的强大，在黑木崖的时候，裂地狴犴和黑曜犹皇还在短短的时间之内，屠杀了金杵王朝、东蛮八国的百万子弟呢。

    但是，在今日，黑曜犹皇、裂地狴犴在与李天王、张天师一战之时，也不见到它们两个占了多少的便宜。

    “要加油呀。”有佛陀圣地的弟子看到眼前这一幕，不由低声地说道：“若是如此，再也没有人为圣主护道了，圣主险矣。”

    “或许，这也是佛陀圣地该易主的时候了，圣山占据了这个位置存太久了。”也有心怀鬼胎的修士强者，看到这样的一幕之时，也不由低声地说道。

    当然，在这个时候，那怕有不少人想除李七夜而后快，但，也没有几个人敢大声说出口来，至少在时此刻没有，毕竟，当下的佛陀圣地，依然是在圣山的管辖之下，在李七夜的管辖之下。

    没有了裂地狴犴和黑曜犹皇的守护，金杵大圣和黑潮圣使他们已经逼近李七夜，站在了万炉峰前面。

    在这个时候，金杵大圣和黑潮圣使他们看着天劫之中的李七夜，不由神态凝重。

    他们也知道李七夜的可怕，但是，对于他们来说，这是他们唯一的机会。

    如果这一局，是他们赢了的话，那将会是有什么样的结局？那么，他们不仅仅能夺权，从圣山手中抢夺过佛陀圣地的大权，从此之后，佛陀圣地的无限疆土就是他们的了。

    更重要的是，当他们拥有仙兵之后，足够以让他们和他们的王朝世家从此站在西皇乃至是八荒的巅峰。

    若是仙兵在手，对于他们来说，何止是让他们变得强大，到时候，就算是东蛮八国的古之女皇，他们也一样无所畏惧，一样可以出手斩之。

    当然，他们若是失败了，也将会把自己的宗门搭进去，不仅仅是他们自己性命难保，就是他们的宗门，也有可能是灰飞烟灭。

    此举的利弊，他们是一清二楚，他们也十分清楚后果是多么的严重，但是，面对这千万载都难逢的时机，那怕他们这样强大的存在，也一样不由为之怦然心动，也一样经不起诱惑。

    一举若成，万古功名，横扫万世，这是多么让人心动的诱惑。

    更何况，错过了这一次机会，只怕万世也没有这样的机会。

    事实上，在远处观望的，不论是支持圣山、还是反对圣山的修士强者，乃至是正一教、东蛮八国的修士强者，在此时此刻，也都不由为之屏住呼吸，都紧紧地看着眼前这一幕。

    大家心里面都很清楚，这一战，不论谁笑到最后，但，最终都会改变整个佛陀圣地以及南西皇的命运，甚至是连东蛮八国都会受到波及。

    “一击致命。”在这个时候，金杵大圣和黑潮圣使都相视了一眼，他们都知道这一切的利弊，但，他们还是坚定决心去干一场。

    “一击致命。”黑潮圣使也重重地点头，知道这一举将会万古盛名。

    金杵大圣深深地呼吸了一口气，高高托着手中的金杵宝鼎，徐徐地说道：“这一击，我将要打出十成的道君威力，还请圣使兄助我一臂之力。”

    “好，我愿全力以赴。”黑潮圣使也没有丝毫的犹豫，重重地点头。

    听到他们的话，多少修士强者都不由为之毛骨悚然，不由打了一个哆嗦。

    “十成的道君威力，这，这是多么强大的一击。”有大教老祖都不由心里面发毛，抽了一口冷气。

    道君，何等的无敌，只手灭众神，翻手镇大道，可以说，道君在举手投足之间，那都是可以当世无敌。

    若是打出道君的十成威力，那是多么可怕的一击呢，多少修士强者，那是想都不敢想的事情。

    在这一刻，金杵大圣已经打开了金杵宝鼎，听到“轰”的一声巨响，当金杵宝鼎一打开的刹那之间，道君之威就在这刹那之间横扫天地。

    “道君之兵。”感受到可怕的道君之威，所有人都不由抽了一口冷气，在道君之威的横扫之下，多少修士强者不由双腿直打哆嗦的。

    “杀——”在这一刻，不论是三大宗师，还是天龙部、都舍部等等所有佛陀圣地的修士强者，都狂吼着，不知道有多少佛陀圣地的弟子愿意冲杀上前，挡在李七夜面前，只为拖延住金杵大圣、黑潮圣使。

    但是，在这一刻，那怕三大宗师、天龙部、神鬼部的千军万马拼命厮杀，但，都冲不过来，金杵王朝、边渡世家所有的弟子都一清二楚，这一击决定着整个大局的胜负，所以，他们也一样拼了老命，死死地拖住了天龙部、神鬼部的强者老祖。

    一时之间，喊杀之声响彻天地，鲜血飙射，一具具尸首坠落。

    “轰——”的一声巨响，随着金杵宝鼎打开，金杵大圣狂喝一声，血气冲天而起，混沌真气滔滔不绝。

    在这一刻，金杵大圣把他的所有实力淋漓尽致地展现出来了，在恐怖绝伦的力量之下，他的血气碾压而过，整个天地如同崩碎一样。

    “开——”在这一刻，黑潮圣使也是毫不保留，所有的血气、混沌真气都滚滚冲了出来，如天地洪水一样，要这瞬间把整个天地都给淹没了。

    虽然金杵大圣和黑潮圣使的混沌真气强大无匹，血气也是如同惊涛骇浪一般。

    但是，大家都感受得出来，金杵大圣和黑潮圣使他们两个人寿元已不多，如此霸道强大的血气，坚持不了多久。

