    婚车往林宅驶去。

    林家倒是没小辈，念及徐轻芮还有身孕，也没为难，一路便往新房走去。

    半响后，下来敬茶。

    林家旁系人多，七大姑八大姨，徐轻芮一直敬着，林浩在一边护着，手里拿着她递过来的红包，分量都还不小，明眼人都看得出来徐轻芮是个受宠的，聪明点的都会多花些心思。

    毕竟，林浩以后还是林氏的继承人，徐轻芮稳稳剩下第一胎，又是林家这一辈的第一个，受重视的程度自然是不用说。

    敬完茶，徐轻芮歇了一会，这才开始往酒店去。

    婚宴摆在酒店，离林宅也不远，也就小半个小时便已经到。

    林家许久没办喜事，几个孙子都拖着，老两口也是急在心里，眼下林浩终于结婚，徐轻芮还怀孕了，自然要大办。

    大厅内座无虚席，能让林家下请帖，在A市自然是非富即贵。

    徐轻芮已经去换礼服，自然没温舒韵什么事，她找了一下自己位置，坐下来悄悄松了一口气，穿着十厘米高跟，从早上站到现在，她腿都已经酸软，可算能坐下休息。

    林浩还算有心，她刚坐下来便看到隔着两个座位的靳绍煜，他似乎是刚从公司赶回来，梁伟还站在他身边，他低声吩咐说着话，像是在吩咐事情。

    似感受到她目光，靳绍煜微微抬头，望向她的时候眼底闪过一丝柔和。

    温舒韵有些心虚，不动声色收回视线。

    林浩已经站在舞台上，徐轻芮手搭在徐振南的手臂上，正在走红毯，甜蜜欢快的音乐响彻着，所有人的视线都落在几人身上。

    “渴死我了。”刘成俊也坐了下来，打开饮料便倒了一杯，一口喝完，然后又接着倒一杯，两杯下肚后，整个人在缓了一些，看向一旁坐着的温舒韵，方才想起刚刚的事，“诶！我好不容易想泡个妞，你这就很不懂事了，怎么着我也是你老板对吧？”

    温舒韵侧头看向他，面无表情吐出一句，“靳绍煜也是我老板。”

    他还是最大股东，那算起来她还是老板娘呢。

    “嘿！”刘成俊脸色僵了半秒，“你还挺会顶嘴。”

    话落，扭头看向靳绍煜，“这小妞伶牙俐齿的，倒是一点亏都不吃啊。”

    靳绍煜薄唇微微勾起一抹弧度，淡笑道：“别惹她。”

    神色间，可谓是纵容宠溺得紧。

    “行行行。”刘成俊只能投降，为了自己的面子，指着她道，“看在你很有潜力的份上，我给你点面子。”

    当初，靳绍煜硬要签下她，他也只是以为是对方喜欢，后来更是这么认为，可谁想，这个新人越来越红，别人五六年甚至更久都爬不上的高度，她用了半年。

    在他眼底，可不就是摇钱树吗？

    好大一棵。

    温舒韵也不想和他计较，慢悠悠道，“我是怕你招惹了难有退路。”

    她也算知晓一些刘成俊的秉性，向来都是招惹明星嫩模，那几个伴娘之中有两个连恋爱都没谈过，这算得是良家少女，他说退就退，真出了什么事，那可就难办了。

    “小爷是谁，怎么可能？”刘成俊挑了挑眉，直接就否决了。

    落入爱情任对方牵着鼻子走？

    对他来说，这辈子都不可能发生！

    温舒韵也不与他争论，她现在也没想到，之后刘成俊这脸打得这么厉害，目光重新落在舞台上，新人正在交换戒指，她眼底闪过欣慰，真好。

    似感觉到一股视线正在盯着她，极其不舒服，她余光瞥了瞥，直接与不远处温昕悦的视线对视，对方也是一愣，没想到她突然看过来，有些慌张收起眼神。

    温昕悦托林安菱的福，做得还算靠前，今天的她打扮也很是精致，一身雪白抹胸百褶长裙，腰部收紧，前凸后翘，妆容精致，花了一个微浓的妆。

    林浩暂时是没什么希望，可林家这宴会，富贵的人多得是，她如此精心打扮，可不就为了寻找下一个目标么？

    若是比林家差一点也无妨，总归是比席贤瑞好，一个演员一年才挣多少钱？如何和豪门相比？不过是她前进的跳板罢了。

    温舒韵看到她也不稀奇，林安菱那种性子能有几个朋友？也就温昕悦能忍了，再说，她可不信温昕悦会单纯与林安菱做朋友，为了自己的目的，有什么不能忍？

    自己她都能虚伪笑着忍了二十几年。

    如此大的定力，倒是让她佩服。

    交换完戒指，新郎新娘开始发言，紧接着，林崇辉开始发言，宴会才正式开始。

    ——

    温昕悦进去洗手间，拿出化妆包开始补妆，对着镜子，仔细拭擦着她的口红。

    镜子中倏然出现一个人，让她一愣，随后上扬笑意，“乔少，是你啊。”

    林家置办酒席，乔家这样的身份，必定在受邀之列。

    乔海瀚眉眼挑了挑，顺手将卫生间门关上，单手插兜往里走，目光肆无忌惮在她身上扫着，眼底闪过一丝满意，“不是我是谁？无意看到温小姐，想来也是好久不见了。”

    越走越近，凑近她身边，声线低沉，说话的气息喷洒在她耳边，“温小姐今天喷了什么香水？闻起来倒是让人迷得很。”

    “乔少真会逗人。”她缓缓收起化妆品，轻笑说了一句。

    她身边从不缺乏追求者，但像乔海瀚家室这样显赫的，倒从来没有，虽说公司现在是靳绍煜掌管，但作为乔立鸿唯一的儿子，股份自然不会少。

    乔家人基因向来不错，乔海瀚虽说比靳绍煜差远了，但还算看得过去，身材颀长清瘦，带着一副眼镜，也才三十岁，配上这样的家室，也算钻石王老五。

    “我可向来是实话实说，不逗人。”乔海瀚也笑了笑，揽上她的腰，“一会有没有空？想请温小姐赏脸一起看场音乐会。”

    他知道温昕悦自小学习乐器，相貌也不是倾国倾城，就是这气质，还算看得过去，不过这欲擒故纵的本事，倒是让他有了兴趣。

    非得压在身下好好蹂躏一番。

    要说着乔家，自然不算差，但这样的目标，温昕悦怎么可能没调查过？

    乔海瀚风流成性，别说女朋友数不清，身边的秘书哪一个能逃过他手掌？现在包养的大学生还有几个，她虽说想攀高枝，但对象绝不可能是他。

    这要是嫁进去，还不得成为上流社会的笑柄？

    当初看上林浩，不仅看上对方能力，还看上对方的品质，最起码她这个地位和名声要保住，所以乔海瀚可不是最佳的良人。

    “乔少说的是什么话？荣幸还来不及呢。”温昕悦捂嘴轻笑，略带羞意。

    看不上不代表不可以玩暧昧，乔海瀚出手大方，这么显赫的追求者，还真是让人舍不得放手，只要不发生关系，不落下把柄，她都能接受。

    “那宴会后我等你？”乔海瀚手又圈紧了一些，慢慢抚摸着她的腰，眼底闪过一丝欲望。

    “可能会晚一些，希望乔少别介意。”温昕悦也不躲，也瞧见对方外露的情绪，眼底闪过一丝满意，她先来对自己极狠，尤其是身材保持，各方面的包养是下了大成本，对方这般样子，不也是一种认可吗？

    内心虚荣的满足也随之升起。

    “不会。”乔海瀚说着，往她那边凑，刚要吻到，温昕悦故作娇羞把他往外推了推，话锋一转，嗔怪道，“人家可有个疑问存在心底困惑好久了，不知乔少能否解答。”

    “什么？”他眼底闪过一丝不悦，下一秒又恢复了温柔的神情，温昕悦故作清高也太久了，他也不是单独追求她一个，送上门的女人可不少，不然他可忍不了这么久。

    温昕悦如何没瞧见他的神情，往他那里又靠了一些，穿的又是抹胸裙，乔海瀚一低头，一大片春光露了出来，倒是让他下身一紧，眼神一变。

    她柔声开口，“听说靳绍煜对我妹妹有意思，不知乔少知不知道这回事？”

    “你妹妹是谁？”提及靳绍煜，他眉头皱了皱。

    “就是最新和靳绍煜搭戏的那个啊，温舒韵是我妹妹，两人还一起参加了综艺，看得出靳绍煜对她还挺特别，乔少不知道这件事吗？”温昕悦昂头看着他，眸光明亮，看不出其余的情绪。

    “他的事关我什么事？”乔海瀚脸色一下冷了下来，“你妹妹不是同父异母的那个吗？靳绍煜那种眼光，也只配看上戏子了，很正常。”

    自从靳绍煜接受公司后，两人明争暗斗，他多次吃亏，最近可不敢轻举妄动，听说这个家伙又跑去演剧本了，果真是给再高的身份都改变不了骨子里的低贱。

    他原本是内定的继承人，倏然冒出靳绍煜，偏生老爷子格外看中，提起这个名字就让他咬牙切齿。

    温昕悦语塞，对方态度轻蔑，她可不就是戏子吗？

    果真让她猜对了，乔海瀚也就想玩玩她，娶进家门自然是不可能，看来她日后可得多多注意，别让对方得逞，眼底闪了闪，嘴上依旧道：“乔少这话说的，我妹妹可长得比我好看，她现在可就与靳绍煜坐在一桌上。”

    乔海瀚倒是来了兴趣，伸手便挑起她的下巴，“在我心底你可是最好看，怎么可能有人比你好看？”

    靳绍煜看上眼的？

    他倒是想瞧瞧。

    “乔少！”温昕悦扭捏了两下，一脸羞意，心底却冷笑，她可最不相信男人这张嘴。

    依照靳绍煜那种身份和性格，怎么可能看得上温舒韵，但她不是喜欢抓着男人往上爬吗？见到乔海瀚这种身份，恐怕都要自动送上门了吧？

    说不定乔海瀚对温舒韵还真来了兴趣，玩得久一些，呵，被他收过的女人，除非不孕不育，不然打胎可是常有的事，进乔家就别做梦了。

    到时候那副破身子曝光，谁还要她？

    想到此，温昕悦垂着的眼眸闪过一丝阴冷残忍。

    两人离去，厕所安静了下来。

    最末尾的厕所门打开着一条缝隙，眼下直接被人推开，看着手机上的相片，寒着脸，嗤笑了一声。

    大厅宴会上。

    “补个妆这么久？”林安菱看着回来的温昕悦，皱着眉。

    “哎呀，还擦了点粉嘛。”温昕悦轻笑着解释，一副好脾气的模样，让林安菱也不好意思发脾气。

    “烦死了，来敬酒了，我不想看见那个贱人。”林安菱看着不远处，嘀咕着，语气含着厌恶憎恨，肯定是那个贱人搞的鬼，现在全家人恐怕都对她有意见了，贱人！

    “表面功夫要做好，别让人有把柄，要是她跟你哥告状，你又该吃亏了。”温昕悦低声劝说着她，两人已经走了过来，林浩搂着徐轻芮的腰，小心翼翼护着她，在他怀里，新娘穿着红色的旗袍，一脸娇羞和甜蜜。

    温昕悦看着也气啊，也只能咬牙笑着，林浩可是她看上好久的目标，未婚先孕，只要能拿下，别说徐轻芮不介意，她也不介意，这样的话，乔海瀚她都不会多看一眼！

    “谢谢。”林浩眉梢上扬，对着祝贺的人好脾气说着，徐轻芮怀有身孕，以茶代酒，林安菱也别扭说了一句，“哥，新婚快乐。”

    “恩。”林浩语气听不出别的情绪，倒也不是不好，也不坏，林安菱却黑了脸，感觉自己被漠视了，一下就甩了脸子，对方也只当看不到，与徐轻芮走到下一桌去了。

    自从刚刚温昕悦提及之后，乔海瀚倒是寻找了一番，发现靳绍煜正坐在他不远处，此时，他拿着果汁，倒了一杯，递给一个女人，对方接过，不知说了什么，他嘴角上翘，笑了笑。

    非常陌生的神情，至少他没见他这么笑过，简单来说，就是无害。

    目光落在那个女人身上，倒是小小经验一番，

    一张瓜子脸，眉清目秀，长得一看就很柔顺乖巧，鼻梁端正秀挺，一双杏眼漆黑清透，樱桃小嘴莹润水嫩，让人想要品尝一番。

    无疑她是美的，不同于温昕悦的端庄优雅，带着小女人的惊艳美，让人有保护和占有的欲望。

    他心下倒是肯定这就是温舒韵，就是直觉，然后开始萌生起浓浓的兴趣感。

    压在身下的滋味，应该不错吧？

    温舒韵喝了一杯果汁，又将杯子递给靳绍煜，对方直接冷脸，将瓶子都放在桌子底下，她皱眉，无意抬眸，一下对上乔海瀚的神情，一愣随之略带疑惑转开。

    乔海瀚勾唇，有意思。

