    李云龙看着楚云飞手中的铁铲，想不明白。

    不就是一个铲子，这样的铲子八路军也不算缺啊！

    你大半夜地给我一个铲子是想干什么？

    李云龙一脸古怪地看着楚云飞。

    楚云飞笑着接过军铲，给李云龙示范了一下军铲的作用。

    看到这样一把铲子，竟然结合了铁锹、锄头、铁铲、斧头等功能。

    而且最重要的是，竟然可以折叠，方便携带，

    李云龙看得眼睛都直了。

    八路军擅长土木工事，也是被逼的。

    缺少重武器，没有对敌人火炮进行反制的手段。

    要是土木工事再不认真点，那不是打仗，是在送死。

    可是修土木工事可不是一件容易的事。

    用铁锹撬，用锄头锄，用铁铲挖，这三种铁器配合，再加上木头石块堆叠，才能修建一个合格的防御土木工事。

    现在一把军铲，就基本上能满足全部铁器的作用。

    更不用说，这日后就连大刀都可以省去了。

    行军作战，不可能随时携带铁锹铁铲这些。

    但是有了这军铲。

    就算突然遇到鬼子的大部队、飞机，八路军的战士也能利用军铲挖出散兵坑，减少伤亡。

    李云龙一下子就判断出这种军铲对八路军的作用有多大。

    他感激地说：“谢了！我代表八路军感谢云飞兄送上的这把铲子！这铲子实在是太有用了！”

    楚云飞摆摆手说：“不用客气！我也是军人，是真心想打败鬼子，壮大祖国的！”

    赵刚借着月光，勉强看清手中纸张上的字。

    他激动地说：“云飞兄，我代表独立团感谢你又送来一批枪弹。这可是我军急需的！”

    听到还有枪弹，李云龙着急地说：“老赵，这云飞兄送来了什么好东西？”

    “有三百把步枪，还有7万发子弹。以及1千颗手榴弹，8挺捷克式轻机枪！”

    这些武器都是从伪军中缴获的。

    大部分是中正式步枪，不少是汉阳造。

    楚云飞将这些武器拿出来送给独立团。

    就是希望独立团在接下来的战斗中能多杀鬼子，多保存下战士。

    事实上将一个营的装备送给独立团，楚云飞也是冒着很大的风险。

    都是用了两三个月的时间，将枪支弹药历次战斗，以及每日每月的损耗多登记，这才能隐瞒上级。

    3百支步枪是大手笔了。

    但是最让李云龙兴奋的是，这次楚云飞竟然送来了7万颗子弹。

    7万颗子弹。独立团一个团不到2千人。这平分，每个人都能分到五六十颗子弹了。

    再也不用打3枪，就发起冲锋，展开白刃战了！

    李云龙激动地说：“你小子够意思。这个人情我老李记下来了！”

    楚云飞叮嘱说。“赵兄，云飞兄。记住一定要向上面汇报，冈村宁次这老鬼绝对不好惹。我研究过他历次指挥的战役。此人战术指挥能力可排在日军前三，当真是不动如山，侵掠如火，动如雷震。他一出手绝对是雷霆之势。你们千万要小心。”

    李云龙重重点头。“谢云飞兄提醒，我们记住了！”

    “时候不早，我必须赶紧回去。不然天一亮，发现我这个团长不在，就麻烦了！赵兄，云飞兄保重！”

    楚云飞突然说要加入八路军，李云龙一直以来都是带着谨慎的心态对待楚云飞。

    没办法。

    实在是楚云飞身份和一般人不同。

    由不得李云龙不小心。

    别说李云龙了，就连赵刚对楚云飞都是抱着三分审视的心态对待的。

    不过，现在楚云飞接二连三送上武器装备，这让李云龙对他的看法有了改变。

    这次李云龙是带着真诚说道。“云飞兄，保重！”

    楚云飞立正向他们行军礼，赵刚和李云龙也是立正行军礼。

    重新回到山脚，楚云飞带着孙铭趁着夜色，利用地道潜回五寨镇团部。

    楚云飞一走，李云龙就激动地说：“老赵，那批武器现在是在哪里？”

    “云飞兄埋在一处隐蔽的地方。我们回去再说！”

    回到邢家庄团部，赵刚将一副地图摆在桌子上。

    “云飞兄送的武器就埋在这个地方，明天夜里派人悄悄去取。但是更让我更感兴趣的是这个！”

    赵刚将取过另外一幅地图，放在桌子上。

    “老李你看！”

    李云龙很好奇，有什么东西比武器装备更重要的。

    他低头一看。

    地道？

    他立马兴致缺缺。

    地道这东西之前不是没用人使用，但是效果并不好。

    楚云飞可是个名将，他怎么会拿出这样一个东西来的？

    老赵又怎么会这样重视？

    莫非有什么玄机？

    李云龙耐着性子看下去。

    越来越看，他就越感到这地道的妙用。

    和之前各家各户单独挖的藏身用的地窖不同，这种新的地道战术是将各家各户的地道联通起来，形成一个蜘蛛网。

    不怕被日军堵住出入口，当了瓮中之鳖。

    更妙的是楚云飞提供的地道图还标有防火，防水，防毒气的渠沟。

    考虑得很周全，很详细！

    “老李，你怎么看着楚云飞提出来的地道战？”

    赵刚军事上的水平不算差，但是比起李云龙来说，就差了不少。

    不过也不奇怪。毕竟他是政委，负责的是战士们生活上，和思想上的工作。

    军事上还是以李云龙的意见为主。

    李云龙静静地想了一下说。

    “这地道战不错，也很适合我军。但是有两个问题。一个是想要实现楚云飞提出来的家家相连，村村相通，这工程可不小。不发动百姓群众，没有一两年的时间根本完成不了！”

    “第二，这地道战也可以算是另一种巷战，鬼子进村才有用。鬼子不进村，直接是派人守在村外的制高点，村民就被动了。想要实现地道战最终的目的。必须将地道战，麻雀战，以及游击战结合起来，调动日军来回奔波，让他们疲于应对，空耗物资。这才能成功！这需要民兵有足够的战术水平，需要训练！”

    赵刚想了想，也觉得李云龙说得有道理。

    “是要花不少的时间，但是动员群众是我党的强项。如果你觉得地道战术没有问题的话，我们以团部的名义上报总部！”

    “嗯。可以！没有问题！”李云龙可是属狗的，那眼睛贼亮。看到赵刚身旁还放着两张纸，问道：“这又是什么好东西？”

