    “呵呵，看大师这身装扮应该是出家人吧？”

    陌子鸣乐呵呵问了一句。

    灵空大师皱了皱眉，语气不耐道：“是又如何，不是又如何？”

    “如果是的话，出家人不是应该四大皆空么？

    可是大师浑身酒气，嘴角还有不少油珠，说明既喝了酒又吃了肉。

    而且一张口就索要一百两银子的报酬……大师可知一百两银子要养活多少户人家？”

    “你……”

    灵空大师气得一脸涨红，一时间却又不知如何辩驳。

    “行了，你们三位后生根本不了解情况。你们想看热闹可以，但还请不要影响大师捉鬼。”

    村长站了出来，冲着陌子鸣三人喝了一句。

    “哼！”

    趁着这机会，灵空大师一拂衣袖，快步走到桌边开始布置法坛。

    布置完成后，又转过身来喝道：“接下来，本座将会念经驱鬼，那鬼有可能会出现，如果大家害怕的话，最好回避一下。”

    一听此话，有些胆小的村民纷纷转身离开。

    不过，也有不少村民认为有大师在场，一定能镇住恶鬼，便壮着肚子留了下来。

    “南呒阿弥陀佛，南呒阿弥陀佛……”

    接着，那灵空大师便盘腿而坐，一边敲着手中的木鱼，一边开始念经。

    听到诵经声，围观的村民不由胆气一壮，开始窃窃私语起来……

    “呜~呜~呜~”

    不久后，夜空中突然传来一阵飘忽不定的声音。

    似阴风四起，又似女人的呜咽，令人寒意陡生，惊魂胆颤。

    “我……我先回去了……”

    如此诡异的动静，令得一些村民实在是坚持不住了，趁早拔腿开溜。

    有人带了头，又有好几个村民陆陆续续离开。

    这时，灵空大师猛地站起身来，冲着水面大喝：“妖女，有本座在此，休得放肆！”

    别说，还真灵！

    这么一吼那阵异样的动静瞬间消停。

    “村长……”

    灵空大师又掉过头唤了一声。

    “村长？”

    喝了两声，结果却没回声。

    “大师，村长他说……有点累了，回去休息了。”

    有人小声回了一句。

    “那行，你们想法子将塘里的尸首打捞起来。”

    “啊？”

    一听此话，一众村民不由齐齐变色。

    为什么白天不让捞尸首，临到大晚上的才让人捞？

    尽管心有疑惑，但也没人敢问。

    毕竟高人行事，想必自有其道理。

    “怎么？你们不愿打捞？”

    眼见无人吭声，灵空大师不由得沉下脸来。

    “大师，这个……要不，等明天我们再找村长商议一下？”

    一个老者赔着笑脸回了一句。

    “随你们，不过本座丑话在先，这女鬼非同小可，本座必须要先镇住她的身体，这样才好牵制她。

    如若你们不打捞尸首，出了什么问题本座概不负责。”

    这么一说可又把一众人给吓到了。

    “大师息怒，我们商议一下……”

    商议了一阵子，最终决定用渔网打捞。

    有人回去将渔网找来，几个汉子壮着胆子走到塘边开始抛洒渔网。

    这时，秦松忍不住小声问：“陌兄，那老头为何突然想起要打捞尸首？”

    陌子鸣想了想，道：“或许，他是感应到煞气甚浓，故而想在尸首上先作法压制对方的煞气。”

    “哦，原来是这样。”

    鬼，虽然已经魂身分离，但还是可以利用特殊的手段对其生前的身体也或是骨灰施法，以达到控制的目的。

    比如兰若寺中的一众女鬼，就是因为被树妖姥姥控制了骸骨，这才无法转世投胎，甚至无法远离。

    几个汉子来来回回折腾了近半个时辰，终于将尸首网了上来……

    陌子鸣下意识走上前去查看。

    秦松与吕不平也壮着胆子跟了上去。

    “嗯？”

    一凑近，陌子鸣不由得皱了皱眉。

    同时，秦松与吕不平不约而同惊呼了一声：太惨了！

    据妇人所讲，楚人美已经被抛尸十余天了，但现在看起来，竟像是刚刚死去一般，尸首完全没有泡肿涨，更没有腐烂的迹象。

    只不过，死状极其凄惨。

    身上只穿着一件几乎被扯成布条的亵衣，完全遮掩不住她的身体。

    头发被脱落大半，露出伤痕累累的头皮。

    半边脸完全是肿的……并非浸泡的，一看就是被人打肿的。

    另外半边脸全是指甲的抓痕，包括胸上也是。

    身上、手上、腿上全是青淤与血淤……这到底是有多大的仇恨？

    腰间还捆着一根粗绳，另一端系着一块长条形的石头。

    “太过份了，她到底犯了什么王法？竟然遭此酷刑？还被你们绑上石头扔到水塘里？”

    秦松一时气愤，忍不住冲着村民怒喝起来。

    闻言，一众村民有的默然不语，有的暗自叹息，有的则瞟了过来，神情不满喝道：“我说你们到底怎么回事？

    这是咱们村里自家的事，你一个外人跑来说三道四？”

    “此言差矣！既然出了人命案，那就不是你们村里自家的事了，而是涉及到朝廷律法。”

    “少拿王法来唬人，这女人做出伤风败俗之举，按规矩就该浸猪笼。”

    “行了，别跟他们理论，本座自有主张。”

    灵空大师冷眼看了看陌子鸣三人，随之走到尸首面前，正待作法……

    这时，一股阴风突起。

    躺在地上的尸首竟然直挺挺站了起来……

    “鬼啊！”

    “诈尸了！”

    一众村民吓得惊叫着四散而逃，更有胆小者吓得当场晕倒在地。

    “大胆妖孽，本座在此，岂容你放肆！”

    灵空也惊得退开两步，随之恼羞成怒，一手托木鱼，一边结了个掌印拍了过去。

    看样子，这家伙倒也并非装模作样，还真有点本事。

    虚空一掌，一道金色的掌影凌空向着楚人美掠去。

    可惜，却拍了个空。

    楚人美的身体横飘了几步，轻轻松松躲过了这一掌。

    随之，发出了一阵令人起鸡皮疙瘩的冷笑……

    随着冷笑声，她的身体突然开始流血，流得满地都是，仿佛这血不要钱似的。

    如此恐怖的情形，吓得秦松与吕不平二人都惊魂胆寒，下意识躲到了陌子鸣身后。

    “不用怕，你们看到的只是幻象。”

    陌子鸣淡然道。

    当然，并不是说看到的楚人美是假的，而是血。

    鬼最喜欢用血吓人，因为很多人都怕血，甚至一看到血就晕了。

    另一边，灵空大师冷哼一声：“雕虫小技，看本座收了你！”

    说完，木鱼往天下一抛，口中飞快地念咒：“嘛哩嘛哩嘛哩嘛哩……”

    随着咒语声，那小小的木鱼突然突得有小方桌大小，并散发出一阵淡淡的金光。

    “唵嘛呢叭咪吽，收妖！”

    “收妖！”

    “收……”

    灵空大师连续挥动了三次手势，额头上不由开始浸出密密的细汗。

    心里终于开始惊慌起来。

    这丢人事小，丢命事大！

    他还是低估了楚人美滔天的怨气，根本不是他这点法力就能化解的。

    “唵嘛呢叭咪吽，收……”

    不服气之下，灵空大师换了个掌印，再次大喝一声。

    “砰！”

    结果，天上的木鱼却飞快砸了下来。

    “啊~”

    这一下砸得实实在在，当即将之砸得头破血流，发出了一声猪叫声。

    “老家伙，多管闲事，再不滚我要了你的命！”

    楚人美悬立半空中，杀气腾腾冲着灵空喝了一句。

    “唉！”

    这时，陌子鸣不由叹了一声，缓步上前道：“这位大师，看样子你伤的不轻，还是赶紧退下疗伤，这里交给我。”

    “你……你……”

    灵空大师惊疑不定地看了看陌子鸣，这次没敢说什么狂言，因为他突然发现有些看不透这个后生了。

    “你也想管闲事？”

    楚人美冷冷地瞟向陌子鸣。

    “呵呵，你觉得这是闲事？”

    陌子鸣抬头笑了笑。

    “你管不了这事，该去哪去哪……”

    楚人美抬手一挥，一缕阴风席卷而来。

    没料，吹到陌子鸣面前时，却瞬间消融于无形。

    “嗯？”

    楚人美不由愣了愣。

    这时，陌子鸣脸色一整，喝道：“记住，我真要灭你易如反掌。之所以没有动手，是想给你一个机会。”

    “少说大话！”

    楚人美厉声喝了一句，身形一晃，化为一缕轻烟凭空消失。

    下一刻，四周突然飘起无数白绫，形成了一个桶状，范围达数十丈方圆，将一些未及逃远的百姓一起笼罩其中。

    “楚妹妹，你不要执迷不悟了，不要再杀人了。”

    这时，场中突然响起一声凄切的声音。

    正是那开小酒馆的妇人。

    “红姐，非是妹妹想杀人，而是他们逼我的，他们逼我的……”

    半空中，回荡着楚人美近乎疯狂的声音。

    “楚妹妹，我知道你心里有多苦，可是……你这样下去会万劫不复的呀！”

    妇人痛哭失声。

    “那又如何？当了一世人，却让我受尽了地狱之苦。我宁愿灰飞烟灭，从此不再入轮回，也省得再受活罪……”

    “荒唐！”

    陌子鸣不由喝斥了一句。

    “你只知怨天尤人，难道，你所经历的一切，你自己没有过错？”

    “我有什么过错？”

    “你的错就在于你当初太懦弱……就算你当初没有看清万田的为人，草率地嫁给了他。

    那么后来你看清了他的真面目，为何还是执迷不悟？对他一再纵容？

    也正是因为这样，你才会一步一步深陷泥潭，最终导致了悲剧……”

    “哈哈哈，说来说去，竟是我的错？我的错？

    不，不，不是我的错，是他们的错！

    是他们逼我，是他们杀了我……我要报仇，我要杀光他们……”

    “陌……陌兄，不……不对劲啊，她的怨气好像越来越大了……”

    “没事，那是她怨气积郁太多，待化解了怨气就好了。”

    陌子鸣回了一句，随之抬手捏决，并抛出了一张道符。

    “灵符一道，阴阳路开，随吾法咒，天地清朗，敕令！”

    “呼~”

    道符升空，瞬间变化万千，漫天飞舞。

    而之前的那些白绫却随之而消失不见。

    “太好了，陌兄一出手，效果真是大不同！”

    吕不平一脸惊喜地拍了一记。

    同一时间，楚人美却大吃一惊，心知遇上了真正的高人。

    但心里终究有些不甘，咬牙想要对抗。

    结果，刚一抬手，一大团符纸潮涌而来，将她包裹在其中动弹不得。

    另一边，陌子鸣换了个手决，再次念了一句咒语。

    “啊~”

    楚人美口中发出一声惨叫，一缕缕黑烟自她体内蒸腾而出，随之又被道符吸收。

    这些黑烟，正是积郁于她体内的怨气与仇恨。

    仇恨可以让一个人，一个鬼变得无比强大，但也会令之疯狂。

    持续了一会儿，直到楚人美的体内再无黑烟之际，陌子鸣方才一抬手，包裹着她的道符瞬间消失不见。

    “扑通~”

    楚人美的身体又直挺挺倒向地面。

    “楚妹妹！”

    那个叫红姐的妇人忍不住跑了过去，悲怆地呼着。

    “没事，她只是怨气被化解了。”

    “红姐，我在这里。”

    突然间，红姐的耳边传来一道熟悉的声音。

    她的脸色一变，有些惊惧地侧过头，却看到楚人美站在另一边，模样已经恢复了正常，看起来与生前几乎没什么两样。

    “这……”

    红姐又下意识看了看地上的尸首。

    这时候，尸首也变了一个样，惨白、浮肿……这才像是浸泡了十余天的。

    “唵嘛呢叭咪吽，收！”

    让人没有想到的是，那灵空大师眼见有机可趁，竟然无耻地再一次祭起木鱼，想要收了楚人美，以挽回他的脸面。

    顺心，还有村民许诺过的一百两银子。

    只可惜如意算盘打得啪啪响，但陌子鸣又岂能让这家伙如愿？

    虚空一掌拍了过去，直接将那木鱼拍成渣……

    “你……”

    灵空大师眼见自己的法器瞬间被毁，气得差点吐血。

    “滚，别在这里丢人现眼了。”

    陌子鸣冷冷说了一句。

    技不如人，再加上法器也毁了，灵空哪里还敢嚣张？只能灰溜溜走人……

    “多谢法师相救！”

    等到灵空一离开，楚人美便走到陌子鸣身前盈盈而拜。

    看着她一副娇怜的模样，陌子鸣不由叹了一声：“自古红颜多薄命，恹恹无语对东风……楚人美，你可知错？”

    “奴家知错！”

    楚人美凄楚地回了一句。

    此时，她胸中滔天的怨气已被陌子鸣施法化解，自然也就没有了之前的暴戾。

    红姐神色一动，正想过来帮着求情，陌子鸣却又侧头瞟向一众村民，大声道：“尔等可知错？”

    一众村民面面相觑，不知如何回应。

    “民间有句俗话，种瓜得瓜，种豆得豆，简单来说就是一个因果。

    楚人美的死，是谁一手导致的？

    如果说是她那个禽兽不如的丈夫一步一步将她逼向悬崖，那么，是谁最终将她推入无底深渊？”

    这要换作普通书生说出这番话，一帮村民肯依才怪。

    怕不得跳着脚辩出一通理由。

    但，陌子鸣刚才所展现的实力，在一众村民眼中宛如仙人一般，又怎敢申辩？

    训斥了一通村民之后，陌子鸣话锋一转，又瞟向楚人美道：

    “当然，生前的事你固然是无辜的，但也不该化作厉鬼扰乱阴阳……”

    “奴家知错，还请法师责罚！”

    楚人美倒也没有狡辩，凄凄切切回了一句。

    “你乃阴魂，是非过错，还是由阴司自行评断。

    我现在便施法将你送往阴司，你可有意见？”

    “多谢法师开恩！”

    “你等可有意见？”

    陌子鸣又瞟向一众村民问。

    “没……没意见……”

    一众村民哪敢有意见？

    只要能把这害人的女鬼送走，他们就谢天谢地了。

    “还有……”陌子鸣继续道：“死者入土为安，下来后你们将她的尸首找个地方埋了，也就算了结了这段恩怨。”

    “是，我等一定会厚葬楚人美。”

    “嗯，如此甚好！”

    陌子鸣满意地点了点头，随之开始作法送魂。

    “今有游魂楚人美前往阴司报到，阴阳路，开！”

    随着一声喝，夜空中刮起了一阵阴风。

    两个鬼差的身影若隐若现，分站楚人美左右。

    “法师的大恩大德，奴家来世再报！”

    “呼~”

    一阵阴风掠过，楚人美与那两个鬼差的身影转瞬消失无踪。

    “多谢法师，多谢法师！”

    一众村民纷纷冲着陌子鸣拜谢。

    “行了，你们记得找地方将她安葬。”

    说完，陌子鸣冲着犹在发愣的秦松与吕不平抬了抬手，示意二人离开。

    “陌兄，感觉你的实力越来越强了，轻轻松松就打败了那老家伙，轻轻松松就把楚人美的魂送走了……”

    离开村子时，秦松忍不住感慨了一句。

    这一点，他是深有感触的。

    想当初前往姑苏府，半途中在义庄遇到了鬼，那时候陌子鸣还不会道术，全凭物理超度。

    什么九阳神功、降龙十八掌之类，动静搞的相当大。

    但这一次却显得游刃有余，颇有一番世外高人的风范，令人叹服。

    听到秦松这么一说，吕不平居然腆着脸道：“陌兄，你在何处拜的师？你看小弟的天赋怎么样？

    要不陌兄帮着引荐一下？让小弟也学几手？”

    陌子鸣笑而不语。

    “好吧~”

    吕不平也挺自觉的。

    走了不远，三人找了个避风的地方坐下休息。

    “清风、明月、花香、虫鸣……如此夜色，如有美酒一壶，那就完美了。”

    吕不平仰头看着月色喃喃自语。

    秦松不由挤兑了一句：“这大晚上的，又是荒山野岭，你还想着美酒？干脆再给你来个美人得了？”

    “哈哈哈，有何不可？”

    没料，陌子鸣却爽朗地笑了笑，念头一动，面前凭空出现了一张小桌，一壶酒，三个酒杯。

    “这……”

    “这是陌兄变出来的？”

    秦松二人一脸呆痴。

    这当然不是变出来的，而是陌子鸣存放于乾坤袋中的。

    “有酒，还得有美人……”

    陌子鸣并未正面回应，念头再次一动，手中出现了一片小小纸人，并抬手一抛：“变！”

    随着喝音，纸人瞬间消失。

    同时，一道婀娜多姿的倩影却凭空而现。

    “这……这……”

    秦松与吕不平二人一脸震惊，直以为看花了眼。

    陌子鸣微笑着将酒斟上，随之取杯高声吟了起来：

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光

    绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳

    临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬

    与余问答既有以，感时抚事增惋伤

    先帝侍女八千人，公孙剑器初第一

    五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室

    梨园弟子散如烟，女乐馀姿映寒日

    金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟

    玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出

    老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”

    这首诗，名曰《观公孙大娘弟子舞剑器行》，乃前朝人称“诗圣”的杜甫所作。

    想当年，公孙娘子一曲剑舞，那可是轰动朝野上下，无人不知，无人不晓。

    随着陌子鸣的吟诗声，那由纸人所幻的女子开始持剑翩然而舞。

    剑影翻飞，云袖轻舞、青丝如瀑……看的人眼花缭乱。

    特别是秦松与吕不平，整个人仿佛成了雕塑一般纹丝不动。

    等到陌子鸣吟完整首诗，那女子却未停下，依然持剑翩然而舞。

    “咕噜~”吕不平艰涩地咽了下口水，瞟向陌子鸣道：“陌兄，这是幻术对吧？”

    陌子鸣笑了笑：“呵呵，吕兄何必计较真假？有明月一轮，有美酒一壶，有美人起舞，当浮一大白。”

    “哈哈哈，说的好，来来来，喝酒喝酒！”

    秦松端起酒杯一饮而尽。

    “痛快！”

    “不过陌兄，话说这个美人她可不可以……咳……”

    秦松一副大家都是男人，你们都懂的表情。

    真要可以的话，那岂不是爽翻天？每天扎几个不同样的，那还不得比皇帝还要皇帝？

    陌子鸣忍不住抬手敲了一记：“想啥呢？她就是个纸人而已。”

    这一招，乃是陌子鸣在奇门遁甲世界里学会的，乃是一门奇术，类似于撒豆成兵术。

    当然，此术可不仅仅是用来欣赏美人舞姿的，必要的时候还能用以与人对战。

    喝光了一壶酒，陌子鸣收回纸人。

    秦松二人虽意犹未尽，但困意也随之而来，分头躺在地上开始睡觉。

    陌子鸣则盘腿而坐开始调息，同时分出一丝神识警戒四周，以防有什么邪灵妖祟出现。

    天亮后，三人来到附近的溪边洗漱了一番，继续赶路……

