    对于霍一鸣所言，雷瀚只是平静笑笑：

    “你知道这不可能。”

    霍一鸣紧盯着他：“你现在这样子，又还能做得了什么？”

    雷瀚淡然看着自己的儿子：“你这表情，显得对明同辉很没信心呢，像是笃定我一定有办法一样。”

    霍一鸣沉默不语，只是视线仍然紧紧盯着雷瀚。

    雷瀚则平静点头：“你的猜测是正确的，我确实准备了一些办法。”

    说着，他手里多出一根约莫两尺长的乌黑长杵。

    霍一鸣注视那长杵，但一时间看不出什么高明之处。

    雷瀚也不多解释，径自带着乌黑长杵，离开这处仙迹遗址，通过扭曲的时空，返回炎黄。

    霍一鸣直觉感到不对，下意识就要上前阻拦雷瀚。

    “你对我倒是很有信心，相信我一定能赢明同辉。”雷瀚淡然道。

    “我不相信你能赢陛下。”

    霍一鸣赶上雷瀚：“但你行事出人意表，就算失败，也可能造成巨大的破坏，我要阻止你。”

    说话间，两人返回位于炎黄沧海之上的仙迹门户外，重回炎黄界。

    霍一鸣神情平静但坚定，挡在雷瀚通往东胜神洲的方向上。

    雷瀚平静看着他：“确实，这是你唯一的机会，我眼下重伤在身，辉耀不死身也被李书楼那奸贼破去，你我之间的天堑鸿沟，已经被抹平。”

    霍一鸣沉声道：“我同样不想趁人之危，还请您悬崖勒马!”

    “话不必这么说，这世上没有什么趁人之危，只有人善于把握机会。”

    雷瀚淡然道：“何况，当前你我的实力对比，鹿死谁手，尚有悬念，只是，你当真要为了追杀你的长安城而拼命？”

    霍一鸣微微沉默，欲言又止。

    雷瀚目光澄澈而又冰冷：“看来，当初果然还是苦肉计，派人追杀你，是明同辉的安排。”

    霍一鸣深吸口气：“不错，如果没有意外，您现在所做的一切，陛下都看得清清楚楚，您没有机会的，放弃吧！”

    雷瀚神情波澜不惊：“必须承认，李书楼带来的意外很大，我现在也没有十足把握能赢这一局，但如果你们笃定必胜，那也大可不必。”

    “既然这样，那试试看好了。”

    一个人的声音，忽然在雷瀚同霍一鸣耳边响起。

    听见这个既熟悉又陌生的声音，雷瀚目光有了一瞬间的闪动。

    “你动手，我许你留他一命。”

    张东云的声音淡淡响起：“如果你能做到的话。”

    霍一鸣面上闪现一瞬间的犹疑与痛苦，但很快恢复坚定与平静：“谨遵陛下圣谕。”

    “明同辉，我早年信你但不服你，如今我同你这等叛徒自然没什么信任好谈，但你叫我的儿子来反我，我不得不说，你这一手很讨厌，却也很漂亮。”

    雷瀚神情淡然，目光四下望望，寻找张东云的身影，同时随口说道：“只不过，年轻人现在还嫩了点。”

    话音未落，原本已经拔刀出鞘的霍一鸣，忽然浑身一僵。

    他体内九条血目黑龙一起冲出体外狂舞，并彼此交错，相互攻击，乱成一团。

    霍一鸣此刻莫说跟人动手，连自身保持悬浮于半空中都变得困难起来。

    “我这辈子吃过三次大亏，除了不久之前因为李书楼外，早先两次，一次也是因为兄弟，信错明同辉。”

    雷瀚平静看着霍一鸣动弹不得：“还有一次是因为你母亲，从她之后，我便告诉自己，一定要尽量避免类似事情再发生。”

    霍一鸣闷哼：“我因为您才在短时间内突破到第十三境，但也因此埋下祸根，您果然留了一手。”

    雷瀚言道：“你毕竟和他们三人不同，我们相认还不久，我不怪你站在明同辉一边，今日过后，如果我胜，我希望在将来，时间可以让我们父子同心。”

    “那显然您还不够了解我。”

    霍一鸣闷哼一声：“我不会和一个冷血暴君为伍！”

    “我们把一切交给时间吧。”

    雷瀚淡然笑笑：“明同辉，出来吧，你不会放过我，我也不行放过你。

    我眼下伤重，锁定不了你的位置，不过，不管你在哪里，其实都没多大差别。”

    说着，他手里那杆乌黑长杵，便落入下方大海里。

    霍一鸣勉强望去，就见那杆乌黑长杵入海后，笔直向下，一路直达海底。

    长杵接触到海底礁岩后，静止不动。

    但以这杆长杵为中心，剧烈的震动，开始向四周围不停扩散。

    海底地壳，全部异动。

    并且，没有止境，愈演愈烈！

    “你要干什么？”霍一鸣怒问。

    雷瀚不语。

    张东云的声音，再次在大海上响起：“你要引爆整个炎黄界？”

    “不错。”

    雷瀚淡然道：“唯有此，才能将你和李书楼都解决了，如果他眼下仍在炎黄的话。”

    “你行吗？”

    张东云漠然道。

    随着他一句话，原本动弹不得的霍一鸣，忽然理顺了自身气血。

    眼见下方大海有沸腾之势，且要向远方扩张，霍一鸣目眦欲裂。

    毁灭炎黄界，即便是第十五境的强者出手，也需要费不少手脚。

    以雷瀚之重伤，霍一鸣实在不相信他还有此余力。

    但眼下末日景象渐成，由不得他不信。

    这力量不仅仅是要毁灭炎黄界，更要引爆炎黄地下无数地火阳炎一起爆炸。

    于是力量连环作用下，将产生远超常人想象的惊人破坏力，短短片刻时间，就可能崩灭一界。

    整个炎黄毁灭，能不能一定杀死邪皇和李书楼，不好讲。

    但四大洲生灵，不论陆上还是海外，必定全部死绝。

    狱龙派同门，长安城熟悉的友人，其他地方他尚不熟悉的人……不管认识还是不认识，都难以保全。

    霍一鸣不敢有丝毫犹豫，立马冲向下方大海，要将那支乌黑长杵拔出来。

    “你也准备了不少啊……”

    雷瀚话是对张东云讲的，人则向下扑向霍一鸣，将之截住，不许他坏了自己的好事。

    “你现在重伤之躯，炎黄界毁灭，你也只有死路一条！”霍一鸣眉毛倒竖，对面前之人已经没有客气和尊敬。

    “如非再无他法，我并不主张与敌协亡。”

    雷瀚言道：“你跟我走，趁现在还来得及。”

    霍一鸣怒道：“你让开才是真来得及！”

    他九条血目黑龙，一起飞腾，化作九道乌黑的刀气，直劈雷瀚。

    雷瀚周身上下黑雾，也化为一条血目黑龙。

    他这条血目黑龙比霍一鸣的黑龙更加威武雄壮，但身上此刻甲片不全，遍体鳞伤。

    雷瀚全然无视霍一鸣的刀气斩在自己的黑龙身上。

    黑龙扑到霍一鸣面前，猛然扩张变成一个黑球，将雷瀚同霍一鸣一起裹了。

    黑球之中，一片祥和，不受外界末日景象影响。

    倒不是说黑球的防御力有多强。

    再强的神通，以雷瀚当前的身体状态，也施展不出威力，不可能与恕性罗汉、摩诃罗尼那般佛门罗汉的谨慎相提并论。

    可是，霍一鸣感觉这黑球眼下蕴含的力量气息，同那祸端一样的乌黑长杵相近。

    二者，似是出自同源，因而确保两人现在得保平安。

    甚至稍后炎黄地火爆发，那乌黑长杵反过来可以帮他们抵消威胁。

    “原先计划里，应该带上老七他们几个一起。”

    雷瀚神情少见地有些落寞：“可惜明同辉近在眼前，而我眼下伤势太重，无力去找他们。”

    霍一鸣想通其中关节，不禁更怒。

    他持刀凶狠劈向雷瀚。

    雷瀚避过刀锋：“外面大局已定，你在这里杀了我，也已经于事无补。”

    “我信陛下可以力挽天倾！”

    霍一鸣在这一刻，面上怒容渐渐消失，神情变得冰冷，目光澄澈而又森然。

    ——同雷瀚渐渐有几分相似。

    “如果炎黄还是毁了，那我就在这里为大家报仇！”

    霍一鸣长啸之下，九条血目黑龙聚集，化为斩天裂地的肃杀刀锋，朝雷瀚当头劈落！

