    坐上飞往天津的飞机，黄月初感觉很无聊，打算利用空余的时间修炼武侯奇门心法。

    在异界人，拳头硬才有话语权，老天师张之维便是最好的例子，有他在，天下乱不了。

    拨开黑色封皮功法书，繁杂的原始八卦图案映入眼帘，下面一行写着一行大字:仰则观象于天，俯则观法于地。

    其余文字并非是复杂的古文，为了后人方便修炼，上一代武侯派掌门将其翻译成白话文。

    只有学会了武侯奇门，便能成为真正的术士，也叫占卜师或道教修士。

    月初闭目养神，入定禅坐，参悟功法，开始学习奇门术法第一篇，神盘八神之力。

    便是之前诸葛升使用的术法。

    脑海突然响起天下第一贼系统的声音:【检测到宿主正在学习武侯奇门，自动开启学习模式，请问是否加速学习效率。】

    脑海中出现两个选项:【是，否。】

    黄月初毫不犹豫选择“是”。

    本来晦涩的奇门炼炁之法，在系统的帮助之下，逐渐变得清晰易懂，月初感觉醍醐灌顶，轻松掌握其中的门道。

    奇门八神盘，分为阴阳两遁，代表八种神秘强大的神明之力，值符，塍蛇，太阴，六合，白虎，玄武，九地，九天。

    每一神明对应的力量，各自都具有独特的性质。

    为了得到这种强大的力量，术士第一步便是要做到天人感应。

    所谓天人感应，便是打开脑海中的内景，内景是术士对精神的统称，在精神世界沟通八位神明，得到诸神的力量。

    万事开头难，天人感应非天资聪慧者，不能悟其真谛，但有了系统开的外挂，黄月初的智商拉满，瞬间开辟了内景。

    内景初开，精神世界混沌一片，黄月初的灵魂游荡在混沌之中。

    运奇门心法，行神明之盘，八道五彩斑斓的光芒从体内爆发而出，射向周围的混沌世界。

    光芒照亮八方，宛若拨开迷雾，出现八个形态各异的神明。

    有匡扶正义铲奸除恶的领袖之神；有维护和平守护姻缘的善神；有征战沙场大杀四方的凶神；亦有狡诈邪恶凶神恶煞的邪神。

    八位神明各司其职，它们的姿态神圣伟岸。

    黄月初盯着八位神明的姿态，一时间看痴了，心生向往之色，险些被这股神秘的力量迷惑，但月初只愣了一瞬，立即稳固心神，压制心中欲望。

    这便是武侯奇门第二道难关，奇门在境内改变了空间、时间、事物，很容易使人的意识和神智发生错乱，产生自己已经天下无敌的错觉，痴迷其中无法自拔。

    俗称，白日做梦。

    “天人感应，奇门显象!”月初心中大喝，突破天道的桎梏。

    以自身为中心，一个肉眼无法观测的八卦阵向外展开，将整个飞机包裹。

    “武侯奇门不愧为神技!”月初惊叹道。

    此时的他心中一片清明，表面上与平常没任何变化，但实际上，奇门空间内所有事物信息，尽在自己掌握之中。

    身后二十米处有一对年轻情侣在偷偷诉说着情话，乘务员小姐在准备饮料，这所有正在发生的一切人物、时间、地点，全部被奇门转化为信息传入施术者的脑子里。

    只要处于奇门内，黄月初不用看，便能认知到。

    这种感觉太超然，宛如全知全能的神明，不怪术士自视高人一等，这种人比大多数凡人活的更明白。

    ……

    清晨，第一缕阳光照进机舱。

    飞机广播发出通知:“各位旅客提醒您，飞机已抵达终点站……。”

    听见广播，月初才从修炼中回过神来，经过一晚上的修炼，便已将八卦三盘中的神盘术完全掌握。

    月初不禁感叹，系统提供的修炼速度未免太过逆天，若再和表哥诸葛升进行切磋，单靠八神力便可击溃对方。

    下了飞机，关闭手机飞行模式，发现微信来了消息，来信者是爷爷:【臭小子，下了飞机没有?风会长派人来机场接你，去外面找找。】

    处(初）:【收到。】

    “接机，风会长真有诚意啊。”月初自言道。

    顺着人流走出机场，机场外被人海包围，几个黑车大叔见黄月初落单一人举目无措，争先恐后冲上去堵住对方。

    “哥们，六十块稍你去市中心，去不?”大叔嚼着一口地道津话，拉住月初的红木箱子微笑道。

    “不用了，我有人接。”月初清净惯了，有些不适应人多的场合，扯过箱子挤出人群。

    机场外人太多，眼睛看不过来，不知道那个是接机的人，刚好学会武侯奇门，用它找人再合适不过。

    奇门领域展开，果然在马路边上发现了一名异人，月初朝那方向走去，一个熟悉的人影出现在视野里。

    只见一个高个子辣妹戴着墨镜，斜靠在一辆路虎身上。

    银色的短发干净利落，小麦色皮肤充满健康活力，黑色长袖内搭紫色抹胸装，性感不失干练，特别是前面两颗大水球，引得路过的男人们驻足欣赏。

    黄月初认得此人，是风正豪的二女儿风沙燕，作为一名先天异人，实力强劲，在异人界年轻一辈中排得上前十。

    一手空间移动和百裂神拳玩得出神入化，是一名真的正当代女拳师。

    月初上前打招呼，装作不认识:“姐姐您好，初次见面，武侯派黄月初。”

    风沙燕摘下墨镜，漂亮的银色双瞳对黄月初上下打量，嫌弃道:“啊，你就是父亲请来的炼器师?也太年轻了吧……而且很土。”

    “啊，是吗?”黄月初尬在原地，他身穿一件朴素的道服，像古装剧里走出来的路人甲。

    月初心中暗骂:老子穿得土，关你屁事啊?

    虽然很不爽，但眼睛还是忍不住朝对方的过人之处瞄了两眼，大城市的女孩发育就是好。

    这风沙燕，确实有傲的资本

    不过这年头傲娇已经不流行了，更何况像她这种只傲不娇的御姐，黄月初根本生不出什么好感。

    也就那一夜五百贾正亮，愿意给这种女人当舔狗。

    “我叫风沙燕，我父亲在天下会总部等你，上车吧。”

    ......

    风沙燕一路开着车，带着黄月初来到一栋百米高的大厦之下。

    此建筑物便是天下集团的总部，天下集团作为市值超过三千亿的商业机构，还是一个隶属于民间的异人组织。

    “风家，真是有钱啊。”黄月初站在高楼下感叹道，望不见其尽头，回想起黄家的小院，自己作为隐藏富二代，生活确实太朴素了。

    “走吧，我爹在顶层等你。”

    .........

    风沙燕领着黄月初乘上电梯，来到大厦顶层，穿过奢华的走廊，步入一个偌大的办公室，办公室有八面朝阳的落地窗，可俯瞰天津全景。

    几个身影出现在视野中，办公室内有三人，西装革履的白发男子，面相亲切成熟稳重。

    左侧站着一位同样白发的少年，目光明亮长相可爱，有一种阳光小奶狗的既视感。

    右侧是一位红发男子，一脸自负狂傲，身着一身唐装，双掌比常人稍微粗大几分，可看出来是个练家子，但奇怪的是，对方额头上有一处包扎过的伤口。

    这三人黄月初都认得，这三人分别叫风正豪、风星潼、贾正瑜。

    这风正豪在异人界名头很大，乃是天下会会长，异人界十佬之一。

    十佬，由异人界各大名门望族的领头人组成，是异人界十大话事人，参与决定异人界大事。

    风正豪能以不惑之年当上十佬，想必其手段和实力必然远超常人。

    最关键的是，风家掌握着八奇技之一拘灵遣将，不过只有一半，而另一半则是掌握在王家手中，这两家算是异人界明面上持有八奇技的家族。

    这次黄月初能爽快答应爷爷的要求，第一是为了孝顺，第二便是为了偷这拘灵遣将。

    左侧少年名叫风星潼，作为后天异人，完美继承了风家的拘灵遣将，多半被风正豪作为继承人培养。

    至于贾正瑜，陕西贾家村人，实力高强，一手御物千变万化。

    不过按照一人之下剧情走向，这家伙要被冯宝宝揍一顿，最后打不过偷袭，小丑一个。

    “哎呀，贵客到了，欢迎你月初，终于把你小子盼来了！”风正豪会长表现热情大方，走向前来迎接黄月初。

    “风叔叔，月初匆忙了，没带什么礼物，真不好意思啊。”

    黄月初挠挠头，开始说起客套话，其实心里想着：得找个理由跟他儿子风星潼打一架，这样就能把拘灵遣将偷过来。

    “唉，什么礼物不礼物的？不过这声叔叔我爱听，以后就叫我叔叔！”

    风正豪一脸欣慰地拍月初的肩膀，仿佛见到多年失散的儿子。

    黄月初暗自咋舌，不愧是天下会会长，位居高位还平易近人，这种人知礼数懂分寸，但也最有野心。

    “来认识一下，这是我儿子风星潼，估计比你小几个月，你们两个应该聊得来。”风正豪将小儿子拉过来介绍道。

    风星潼露出迷人阳光的微笑：“月初哥哥，你好呀。”

    这一声“哥哥”甜而不腻，杀伤力好大！黄月初差点把持不住露出姨母笑，相比他姐姐风沙，星潼简直就是人间小可爱。

    “星潼你好。”

