    “来吧，让我来给你按摩！”

    “按摩完之后，就轮到你用神油带我们按摩！”

    菲力国王的两个女儿媚笑着和王磊说道。

    王磊瞬间感觉自己全身的鸡皮疙瘩都冒出来了，他赶紧地就抢过那两个女的手上的精油和神油，然后丢进了乾坤袋里头。

    “我自己一个人按摩就行，用不着你们帮忙了！”

    说完，王磊赶紧跑出去，一溜烟就消失在这两个女的面前。

    “可惜了，这么帅气的男孩子，居然让他跑了。”

    “哼！我们长得这么漂亮，这个家伙居然还不喜欢。”

    菲力国王的两个女儿看到王磊跑掉了，气的只好也回自己的睡房去了，这才让王磊松了一口气。

    这时候，王磊的耳边突然传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到毫无作用的精油一瓶，获得奖励20000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到毫无作用的神油一瓶，获得特殊奖励真阿三神油一瓶！”

    “啥？真……阿三神油？”

    当听到系统上的声音，王磊是发愣的，他的手上多出来了一个小瓶子，里头装着的正是系统说的阿三神油。

    “只要将真阿三神油涂抹到人体的某个地方，可以激发潜能百分之百，时间维持十二个小时，无任何副作用。”

    “我擦！不愧是阿三神油！”

    王磊拿着阿三神油，突然想到了一些奇怪的事情，万一他把神油涂到……

    “咳咳，这么重要的东西，还是留着以后保命用。”

    阿三神油的作用很大，要是涂在手上的话，估计马上就能化身成大力神，一个单挑一群人都不成问题。

    王磊把真阿三神油收回到仓库里头，并没有打算拿出来用的意思。

    “好了，是时候该办正事了。”

    王磊收起阿三神油，抬头看向了看不到一点亮光的天空，所谓月黑风高杀人夜，他之所以没有睡觉，是因为还有事情要办。

    说完，王磊拿出了自己的百变面膜，带在头上马上化成了别的模样。

    与此同时，在阿三皇宫的另一边，菲力国王正在和自己的第十三个老婆辛勤劳作着。

    “擦！你怎么这么没用，看来我要找第十四个老婆才行了！”

    菲力一把把自己的第十三个老婆给推开，这家伙一点用都没有，玩个糖豆人人没一会就死了。

    “好了，关灯睡觉！”

    菲力一声令下，他的老婆根本不敢反抗，只好马上关了灯。

    “不知道我两个小女儿把那个叫做王磊的征服了没有？我给她们的神油应该非常给力才对！”

    菲力冷笑着说道。

    只要让自己的女儿跟王磊混在一起，那王磊以后想要反对他都难。

    只不过想法虽然美好，可是现实却是没有那么天真。

    在他房间的窗外，突然出现一道身影，马上把他给吓了一跳。

    “是谁！居然敢闯入我菲力国王的房间。”

    “菲力，大胆！居然对我牛神呵斥，我看你是想要找死！”

    一道冰冷得声音从窗外传来，马上让菲力国王的脸色变得更加惊愕。

    只见一个人影从窗户外跳进来，突然天空亮出来一道月光，菲力马上把眼前这个突然出现的人看的清清楚楚！

    眼前的这个人，身材看上去并不是很高大，可是关键的是他的脸，居然是一个巨大的牛头。

    “牛神！牛神大人，你怎么来了！”

    当看到牛神的时候，菲力和他的第十三个老婆马上就跪了下来，眼前的这个人和他们崇拜的牛神简直是一模一样！

    “呵呵，看在你们还认识我的份上，我就不和你们计较。”

    王磊冷冷地笑了笑说道，这个牛神的样子当然是他用百变面膜变出来的，看起来简直就像是真的一样。

    “给你们三天时间，赶紧把人从雪山上撤下来，不然伟大的牛神将会设下天灾，把阿三国的所有人都毁灭！”

    “什么？牛神大人！这怎么可以！”

    听到王磊说的话，菲力国王的脸色马上变得难看，自己可是好不容易才把人送上雪山的。

    “哼！你们这些家伙，居然还想要玷污雪山，我告诉你，要是你不快点让人撤下来，第一个死的就是你！”

    王磊一句话马上把菲力给吓了一跳，做了这么久的国王，他可是一点都不想死不！

    “好吧，我答应你就是！”

    “我会马上让人从雪山上面撤下来的，伟大的牛神大人，请你宽恕我们！”

    菲力国王对着王磊跪拜说道。

    “嗯，不错，只要你把人从雪山上撤下来，我自然会给你们带来福报。”

    王磊微笑着说道。

    “对了，还有那些从丑国来的客人，你们也要好好招呼，我马上就会把他们变成我的信徒了！”

    王磊随便说的一句话马上让菲力国王的脸色变得激动。

    “真的吗？没想到牛神大人居然这么厉害！”

    “放心好了，我一定会好好对待我们的客人的！”

    “那就好，那也先走了，期待你尽快把事情搞定。”

    王磊留下这句话，马上从窗台上跳了下去，瞬间消失的无影无踪，菲力国王想要找到他都难。

    紧接着，王磊就回到了自己的帐篷里头，安稳地睡了一个觉之后，第二天一大早就被和坤给叫醒了。

    “总司令大人，快点醒醒啊！阿三国这边的人宣布撤兵啦，我们也要回去啦！”

    “嗯？这么快？”

    王磊睁开惺忪的睡眼，看来这个菲力国王还真的是怕牛神，居然这么快就把人从雪山上撤下来了。

    “就是啊，我也不知道那些人怎么回事，突然好像转性了一样，对我们的态度突然好了很多，今天我去刷牙他们给的可都是矿泉水呢！”

    和坤有些惊讶地笑道。

    王磊也笑了笑，然后说道。

    “好了，既然事情已经解决了，那我们就赶紧回丑国去，我们接下来还有别的事情要做呢。”

    其实王磊并没有什么事情要做，只不过他更加不想在这个地方待着而已。

    万一再待下去，菲力的两个女儿又围过来……那后果不堪设想！

