    马念华耐心的等待了半个小时。

    当他再次打开微博的时候，发现自己的置顶微博已经有3万多个赞，2千多条评论，以及5万的转发。

    底下的评论也全都是支持他的。

    “说的没错，垃圾HE，再也不用了。”

    “欺骗消费者，简直太恶心了！”

    “坚持不用HE，和IQ、CQ比起来，简直就是垃圾中的垃圾。”

    “真不知道HE的评分为什么那么高，肯定请了不少水军吧。”

    虽然这些评论看起来都挺假，明眼人都知道是刷的。

    但是这些对于吃瓜群众而言重要吗？

    并不重要！

    大多数网民上网都只会看表面的东西跟风，大家说什么，他们就会信什么。

    更关键的是，他的这一波操作，直接让一个微博话题冲上了微博热搜的第九名！

    微博的话题是：#免费软件HE背后的阴谋#

    马念华将几张图片截图之后，在IQ上找到了这次与他对接的腾捷负责人。

    给对方发了微博截图之后，对方表示十分满意。

    客套了两句之后，立马将之后的尾款打到了他的银行卡里。

    收到钱到账的短信提醒，马念华不禁心潮澎湃！

    这钱，赚的也太容易了啊！

    只是发了一条微博，就赚足了他未来一年的生活费。

    如果他的粉丝数量再高一点，未来岂不是一辈子都不用找工作了？

    坐在椅子上幻想了一阵，马念华又一次将目光转向电脑。

    虽然他的工作已经完成了，但是别人腾捷的人打钱这么爽快，他也打算再帮对方一把。

    反正也只不过是举手之劳的事，却能给对方心里留下个好印象，何乐而不为呢？

    更何况，万一对方下次还有这种需求，考虑到他的可能性就会更高。

    对于他而言，百利而无一害。

    一天过去，马念华并没有发现事情有什么不对劲，微博热搜的热度一直在稳步上涨。

    越来越多的吃瓜群众开始跟着这股热潮，在网络上骂HE是虚伪的资本家，嚷嚷着要退钱。

    “呵呵呵，果然还是无脑跟风的吃瓜群众最好骗啊。”马念华满意的点了点头，关机睡觉。

    ……

    第二天一早。

    马念华早早的起了床，神清气爽！

    有钱的感觉真好！

    他悠哉的洗漱出门买了早饭，一脸愉悦的打开电脑，准备看看关于HE的微博热搜上升到多少名了。

    然而，当他打开微博时，忽然就愣住了。

    “怎么忽然多了这么多私信？”

    点开微博主页面刚一进去，他就看见未读消息旁边，有一个红通通的数字：9999！

    这是什么情况？

    他一脸疑惑的点了进去，看向陌生人的私聊。

    春风：兄弟，这波脸打的疼不疼？哈哈哈哈！

    他好像一条狗：太心疼你了兄弟，简直就是撞在枪口上了，默哀。

    品如：这波钱恰的也太难受了，直接被陈达吊起来打，兄弟竟然还不删博，简直就是真汉子啊！

    还有很多微博私聊大多数都是：哈哈哈哈哈！

    看完私聊，他更迷惑了。

    这是发生啥了？

    我微博发生了什么？

    他连忙打开自己的微博置顶，点开评论，结果发现，原本前面那几条点赞最高的评论，都已经消失不见。

    而现在最上面的那条评论点赞，竟然有11万之多！

    内容也出奇的简单，就是五个字：哈哈哈哈哈！

    他一脸懵逼的翻了半天评论，终于发现一个网友发了个网址，他立马点了进去。

    “嗯？这不是HE软件的官方网站吗？”马念华皱了皱眉。

    下一秒，他就看到了官网主页面的图片轮播第一页，上面印着大大的：‘通知’两个字。

    他没有犹豫，点了进去。

    重要通知：亲爱的各位HE用户，我们将于6月30日16:00进行版本更新，本次更新安装包大小为：35MB，着重修复、完善了以下功能：

    1.修复了主页面刷新时偶尔会出现卡顿、失帧。

    2.新增了主页面十二种主题颜色，同时新增了主页面DIY贴纸功能，用户可以根据个人喜爱，自行新增贴纸、照片。

    3.新增了‘节俭模式’，此模式开启时，可在3G网络下正常使用，不会出现卡顿情况。

    4.修复了XX……

    5.修复了X……

    ……

    ……

    23.新增了会员‘余额’退款功能。

    PS：会员余额退款功能是考虑用户初次使用HE软件，在并不了解、以及并不确定未来是否会坚持使用HE的情况下，开通了会员，导致后续想要退款。

    因此，为了各位HE的用户使用体验，我们将于6月30日下午17：00分，开通会员余额退款功能，且该功能开通之后，后续将不会以任何理由关闭。

    想要申请会员余额退款的用户，可以根据账户内会员剩余天数，按照比例进行退款。

    退款链接在会员首页右侧，点击申请退款按钮，如您是当天开通的，则不会收取任何额外费用，全额退款。

    同时，为了各位用户的体验，每位新注册用户，在注册的30天内，都可在HE官网申请领取7天的免费会员体验卡（如领取之后使用体验不佳，同样可以申请会员余额退款功能）。

    感谢各位用户对于HE这款软件的喜爱，我们也向各位竭诚的道歉，因为我们的不足，给大家带来了不好的使用体验。

    感谢您对《HE》的大力支持！

    看完这一长串的通知内容，马念华脑子里只冒出了三个：？？？

    会员余额退款功能？

    这尼玛是什么操作？

    还可以这么玩的吗？

    而且看公告的发布时间，就在他发布微博的一个半小时之后！

    这很显然不是看到他的微博，刻意针对他，而开通的会员余额退款功能。

    而是在他发微博之前，对方就已经开始决定这么做了。

    不过…你这们这么一款完全免费的软件，仅仅只靠10块钱/月的会员盈利，现在还搞个会员余额退款功能，能收回你们的成本吗？

    马念华已经彻底无语了。

    怪不得他的微博今天早上一打开，全身一大片：哈哈哈。

    很明显，他这条微博简直就是被HE官方的公告吊起来打啊！

    什么会员隐藏收费。

    什么资本家的剥削。

    通通都是狗屁！

    没看到对方连会员退款功能都搞出来了吗！

    而且还是永久开房，以后都不会关闭的那种。

    这下就连傻子都能看出，HE根本就不是冲着消费者们这10块钱来的。

    马念华也是哭笑不得。

    他好不容易才找到的一个黑点，现在立马就被HE给堵住了。

    最关键的是，腾捷那边，现在估计脸都已经绿了！

    看着HE的官方通告，马念华一脸无奈。

    “看来，我还是太年轻了啊。”

