    唐三的下场不言而喻，在唐门门主的超凡力量被验证已经消失了后。那些曾经被他坑惨了的玩家，纷纷磨刀霍霍准备过来叫他分个高下，见个生死。

    接下来的很长一段时间里，唐三，恐怕只要排到团队副本就会有大量的玩家想要置他于死地。而没有了外挂的他，面对这一种群起而攻。显然会相当的无力。

    以其他玩家对他的怨念，恐怕会群起而攻一直追杀到他删号重练为之。这就和一些网游里守复活点一样。

    玩家之间的竞争是可以祸祸，把一个人的账号逼到废的。

    承影没有去管犯了众怒的唐三，对付主角的经验告诉他，最好的对抗主角的办法就是不去理会，只要在主角诞生之前营造出一个糟糕而稳定的社会环境，主角自己就会在这样的社会中吃瘪。

    就像眼下游戏的开通根本就不是为了搞唐三，而是唐三自己加入进来，因此主角光环几乎没办法发挥作用。导致唐三沦落到这个地步也是他自找的。

    至于说承影……要说游戏中的最强者，其他玩家就算不想承认，恐怕也不得不捏着鼻子表示。论单挑的话，恐怕没有玩家能打的过现在的唐门门主。

    但那是因为有两个变态从来没有加入过杀戮模式的游戏。就是在团队生存模式的副本中也很少露面。偶尔和其他玩家组队也都是分头行动。

    让人难以窥得他们实力的冰山一角，毫无疑问，这俩变态就是承影和冰帝。

    某种角度上讲他们两个的外挂，和唐三的外挂差不多，都是熟知剧情和副本流程。但双方却做出了截然不同的选择。

    承影没有选择招摇的坑死其他玩家，获得更多奖励，更不需要展现出自己强大的实力以获得知名度与关注度。

    相比于一个游戏中的冠军，他们两个可是角逐过天下第一的人，游戏中的这点荣耀想要打动他们，显然还差了那么一点。

    承影的策略一如既往都是脚踏实地的提升自身的实力，上辈子作为天朝子民，有些性子是已经刻到了骨子里的，就比如……种田……

    这是一个到了月球上第一件考虑的事，也是种田的族群的本能。

    至于说在一个随机生成副本的游戏中种田有多困难，这根本不是问题，只要有可能，承影就会去尝试，有时哪怕冒着副本失败的危险。他也会在游戏世界中留下些什么。

    毕竟几乎所有随机生成的副本，都是截取自这个游戏世界中发生的真实事件，只不过有的时候副本结束后会进行刷新，将玩家给予的干涉恢复到发生之前。

    但惊悚乐园在连接上矩阵网络之后，已经不能说是单纯由数据构成的游戏了，而这种单纯的回溯数据，得出的结果自然也不是完美的。

    一些记忆曾经发生过的痕迹都会留在这些副本NPC的脑海中，或是永远尘封，或是在未来的某一天重新被想起。

    至于一些唯一性数据生活的副本，更是可以免于刷新，正常的发展出他们自己的历史。

    承影要做的，就是在这样恶劣的环境下，播撒文明的种子，建立自己的势力。

    这对于正常玩家来说几乎是不可能的，即便是熟知副本流程，近乎开挂，也很难做到。

    毕竟游戏中的世界就算是普通的都市，也是那种都市传说遍布，时不时就闹鬼的鬼地方，在这种地方告诉人们相信科学，简直比去古代破除封建迷信还要麻烦。

    毕竟有的时候你需要指着鬼的鼻子告诉其他人，这玩意儿其实不是鬼，只是死者的意识混合了高浓度的灵能诞生的聚合体，等你说完了，其他见到鬼的人早就跑没影了。

    起初的科普和种田都不是很顺利，但承影终究是有近半年种田经验老农了，渐渐地摸索出了窍门。

    面对游戏中的不同角色，需要有不同的态度，也需要用不同的手段，如果是最单纯的普通人，那他们要做的就是表现的高深莫测，然后想办法让这些凡人掌握一些他们所能掌控的超凡力量，并且是那种原理比较容易理解的类型。

    这方面一开始比较困难，因为承影自己都不清楚这世界中超凡力量的使用方法，只能使用系统赋予他的技能，这个游戏世界在开服之前自我循环大量时间，以拥有足够长的历史底蕴。并且生成出足够多的剧本，而这段时间内，最初设计在这个世界上的超凡体系。早已经面目全非。

    承影不得不从头开始摸索，好在根基上的一些东西还是没有变，就算系统对学习游戏时间内的知识做出了某些限制，许多书籍就算找到，也只能阅读很少的一部，终究还是让他找到了蛛丝马迹，完成了不依靠系统中的技能就使用出超凡之力的创举。

    而这往往就是种田的基础，就算想要种田，也总需要一粒种子。

    ……

    承影曾经历过的某个副本中……名为齐一的少年猛的在噩梦中惊醒，他梦到在自己的校园中，被传说中的鬼怪追杀。

    那是他们校园中的不可思议事件之一，韩剧在名人画像中的鬼怪，在这荒诞的梦境中。他看到幽暗深邃的校园走廊中。灯光逐一熄灭。墙上挂着的牛顿，爱因斯坦，达尔文，莱布尼茨，伽利略，乃至是亚里士多德，纷纷从画像里爬了出来，用阴森恐怖的语气问他各种物理数学定律，只要答不上来，就会遭遇追杀。

    说实话，对于一个普通的学生而言，绝大多数恐怖故事都没有眼前这个更加真实的可怕。毕竟其他的故事可能只会发生在故事或者梦中。可以眼前这个，却有很大可能在考场中真实重现，只不过是那些从画像中爬出来的先贤，换成了考卷上的试题。

    被鬼魂追杀的代价，也换成了被家长拿着鸡毛掸子追出三条街，年都过不好。

    因此，即便是从噩梦中醒来，齐一依旧急促的喘息着背后冷汗涔涔，忍不住疑神疑鬼的看着自己的四周。生怕从哪儿蹦出来一只牛顿，在他脸上糊上一拳，用身体力行告诉他力的作用是相互的，而不知为何他觉得自己似乎多了一段记忆，努力回想这段记忆正在逐渐变得愈发清晰。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

