    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    龙吟虎啸**（Dragon Voice）】

    乃罗翠莲打败印度女神伽耶特黎篡夺到的权能。

    伴随着歌谣而来的冲击波，有着能轻松掀翻摩天大楼的可怕威力，达到最大威力的话，堪比天灾台风。

    “去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老……”

    站在树枝上的罗翠莲，高声歌唱。

    这片天地，空气开始震动。

    震荡的大气以罗翠莲为中心，形成环形的冲击波一圈圈往外扩散。

    凡是被波及的地方，飞沙走石，狂风呼啸。

    不远处观战的陆鹰化在察觉到罗翠莲开始动用全能的第一时间，便用自己那卓绝的轻功飞速远离战场。

    与此同时，天空中的伊卡洛斯张开了绝对防御圈（Aegis）。

    刹那间，天地变色。

    夜空中的云层被吹散，皎洁的明月和灿烂的繁星毫无阻碍地将自己的光辉洒在大地上。

    肆虐的狂风如同利刃一般划过八云墨的身体。

    和之前罗翠莲使用飞凤十二神掌打出的掌风不同，动用权能释放出来的狂风比之前的掌风更加可怕。

    风暴的中央，八云墨喃喃自语：

    “所谓狂风，不过是空气的流动而已。”

    广袖一挥，八云墨的身体似乎产生了微妙的变化，仔细一看却又什么都没有发生。

    【动与静的均衡】

    扭曲了自己相对狂风不动的身体上“静”的概念，罗翠莲以【龙吟虎啸**】产生的狂风便对八云墨毫无作用。

    对面的罗翠莲愕然发现，原本被狂风吹得衣袍翻飞的八云墨，诡异地不在受到狂风的影响。

    头发、衣衫纹丝不动，仿佛身体周围根本没有狂风一般。

    “没有用吗……”

    罗翠莲冷哼一声，撤去了咒力。

    狂风渐渐平息，一切归于平静。

    唯有早已被肆虐的寸草不生的这一片大地在无声的述说着刚才恐怖的景象。

    玉足一点，罗翠莲的身体再次出现在八云墨身边。

    探手，瞬间抓住了八云墨的双肩。

    “唔——！！！”

    肩膀上传来的痛楚让八云墨蓦地瞪大了眼睛。

    好大的力道！！

    境界的妖怪虽然不像风见幽香那般以身体的强悍著称。但那也是妖怪——身体先天上就强于人类不止一星半点的妖怪。

    就算是罗翠莲之前使用飞凤十二神掌拍在他的身体上，也没有给八云墨带来这么强烈的痛楚。

    显然，这是权能——

    【大力金刚神功（The Power）】

    打败两位金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王篡夺到的权能。

    “喝——！！！！！”

    罗翠莲大喝一声，抓着八云墨双肩的手猛地一甩。

    猝不及防的八云墨被罗翠莲抓着扔到了大地上。

    “轰——！！”

    地面被砸出了如同陨石坑一般的深坑。荡起的浓密烟尘遮蔽了罗翠莲的视线。

    “嗖嗖嗖嗖——！！”

    烟尘尚未散去，坑底便突然爆发出无数的弹幕和光束。

    “哼！见识一下这个吧，此乃极致的力与极致的技完美的结合！”

    双掌抬起，飞凤十二神掌起手式——凤雏登门。

    高超的武技，配合着篡夺的权能【大力金刚神功（The Power）】带来的举世无双的力。让罗翠莲傲然地迎上了八云墨的弹幕。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——!!!”

    这一次，罗翠莲没有闪避，而是直接用肉掌拍打在了欺身的弹幕上。

    每一次接触，光弹都会爆发出惊天的爆炸。

    然而身处爆炸中心的罗翠莲，却毫发无伤，身体不断朝着坑底前进。

    终于，弹幕的密集程度突然下降。

    罗翠莲抓住这一瞬间的时机，双手十指互扣，高举过头顶。

    身体急速下坠，同时互扣的双手如同重锤一般砸下！

    “轰——！！！”

    大地裂开了。

    扩散的冲击波甚至将不远处的小山丘也吹成了粉末！

    “master！！！”

    天空中。伊卡洛斯双翼突然一阵抖动。

    就在永久追尾空对空导弹（Artemis）即将发动的瞬间，伊卡洛斯的雷达突然扫描到了八云墨的反应——

    烟尘散去，罗翠莲惊讶的看着身下躺着的八云墨。

    双目呈现出不自然的血红色，八云墨上抬的手臂死死挡住了罗翠莲的攻击。

    ◇

    “这个家伙……”

    迷途之家，不知因为什么原因正在这里的风见幽香看着隙间中的画面，脸上露出了得意的微笑。

    “……看来很久以前交给他的那一滴精血被这个人类丫头给彻底激发出来了呢。”

    “哼！”

    一边的紫折扇掩着面庞，不爽地哼了一声。

    “怎么了？看到你弟弟因为咱的精血发生了改变不高兴了？”

    “咱还不至于这么小气。”

    风见幽香眉眼弯弯，心情大好。

    “既然不介意，那要不要咱再给小八云一滴精血？”

    “不必！！”

    开什么玩笑，要是让这个花之暴君真的这么做了。天知道她会在那滴精血中做什么手脚。

    墨儿是境界妖怪，可不是花妖！

    风见幽香以前曾经交给八云紫让八云墨吸收的精血，最初的目的是为了帮忙压制从五大精灵王体内吸取而来的【异世界的黑暗】。

    然而风见幽香的精血何其霸道，在压制了那股黑暗后。尚有一部分力量沉淀在了八云墨的体内，一直没能被激发出来。

    就连紫也没有想到，那一直隐藏在八云墨体内的力量会因为罗翠莲而被激活。

    虽然说这样一来，八云墨的实力确实会提升，但是——

    那不就是让自家最爱的墨儿身体里被深深印上了【风见幽香】的印记吗？

    紫顿时满心纠结。

    看到紫的表情，风见幽香畅快地大笑出声。引得正在院子里睡觉的蓝耳朵动了动。

    ◇

    虽然看上去双目赤红，但八云墨并没有失去理智。

    只是，体内源源不断喷涌而出的力量让他忍不住大喝出声。

    抬腿一踢，罗翠莲被八云墨踢向了天空。

    随后，八云墨的身体紧追而至。

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦——！！！”

    整个身体都冒着红光的八云墨不断的出拳出腿，罗翠莲不甘示弱，二人在天空中直接以**力量暴力地碰撞着。

    若说技巧，八云墨完全不是罗翠莲的对手。

    他只是毫无章法地出手，对于罗翠莲的攻击完全不闪避。

    以伤换伤，在罗翠莲一掌打在他胸口时，直接一手抓着她的手臂，随后另一只手握拳砸向罗翠莲。

    “轰——轰——轰——轰——!!!!”

    八云墨的攻击不自觉的带上了境界的力量，这股力量伴随着罗翠莲的怪力激荡在天空中，扭曲了四周的空间。

    早已逃出了不短距离的陆鹰化，看着整个庐山都开始摇摇欲坠的情形，哀叹一声，不得已再次向更远的地方奔逃而去。

    天空中，和八云墨战斗的罗翠莲有苦说不出——

    这种乱来的攻击虽然破绽百出，但配合着八云墨那莫名其妙变得强悍的身体和暴涨的力量，顿时让她感到无从下手。

    所以说你们看，乱拳打死老四季……咳咳，我是说乱拳打死老师傅说的就是这种情况。

    另外，那个JOJO一样的“欧啦欧啦欧啦”你们无视就好。

    ——我才不会说早就想这么干了呢！(未完待续。)