    做好面对金属龙族的未来策略，恺撒依然呆在黑翼王庭，趁着自己好不容易有心思处理正事，顺便让人将红莲地精的头领叫来。

    黑格尔丁，这是它的名字，地精原本并没有姓名的概念，这个名字来自黑龙皇帝的赐予，当这只脑袋比寻常地精大上一倍的地精头领抵达王庭时，恺撒已经等候多时了。

    在雷汞的研制取得突破之后，恺撒便马上要求地精们将新一代武器的研发工作提上日程，进入热武器时代之后，威力越大越光荣、炮塔越多越正义，在大炮射程之内，遍地都是真理……但是黑翼帝国目前面临的困境在于，在当前情况下，依靠武器研究所制取的硝酸与硫酸无法满足研究需求。

    当黑格尔丁走进王庭趴下行礼之后，恺撒开口：“我交给你们的任务怎么样了？”

    “族群内的所有地精，都在日夜以赴的全力制造雷酸，陛下，请您相信我们，我们绝对能够跟上帝国的脚步。”

    “太慢了。”

    地精头领黑格尔丁表忠心的话语并未能打动恺撒，恺撒摇了摇头，说：“你们让我很失望，帝国舰队正在荒芜，它们正无所事事地停在西海岸，被风暴与浪涛腐蚀。”

    “我需要更多的雷酸，更多！”

    黑龙昂起头来，獠牙令人不寒而栗：“光靠你们辛辛苦苦磨出来的那点，根本无法满足帝国对于火药的需求，我让你去向施法者求助，设计一套能够批量生产的雷酸的魔导系统，你有认真听吗！？”

    “我已经做了，陛下。”

    无意中升起的次元威压令地精惶恐不已，黑格尔丁战战兢兢，连忙推脱道：“是施法者、是施法者！陛下，他们的动作太慢了，根本无法为我们提供帮助。”

    “哪个施法者？”恺撒追问，当帝国扩大后零件也就变得更多了，当某一零件不听话的时候便会惹得他烦躁不已：“让我看看。”

    黑格尔丁依言领着恺撒前往王庭豢养的施法者们栖居的地方，但得知的消息是魔导系统人家早就做好了，并已经传讯给武器研究所，只是地精们的生活太过怠惰懒散，所以消息没有传至黑格尔丁这里。

    这只是个小插曲，后续的处罚与人事调整是霍格的职责，恺撒没必要对这些小事保持关注，在得知施法者团队已经设计出制取两酸的魔导系统后，他下一步就是设计一套强大的舰载火炮以覆盖已经交付的三支装甲舰群。

    恺撒想了想，将这种合格的舰载火炮所需要的指标一一记在脑海里。

    首先，由于是海上作战，所以它必须拥有足够的射程、威力以及精准度，至少得能够在千米之外击穿敌方船只的护甲，其次，它必须是后装弹药，这样可以自由调整俯仰角，让装甲舰面对处于高处的敌人时同样能有还手之力。

    最后，考虑到设计研发、模具制造、易于操作等等需求，这种火炮应该是可以一炮多用的，既可以作为装甲舰的重炮主武器，也可以拉上陆地作为固定炮台定点打击。

    恺撒努力回忆了一下前世的记忆，很快想起那些战列舰上那些十六七寸长的庞然大物，那玩意的射程可达数十公里，一次射击能在地面砸出深达数米的坑洞，威力堪比坠星魔法。

    做得到吗？

    恺撒考虑了一下，如果非要硬来的话也不是不行，在魔导技术的支持下，黑翼帝国可以强行避开关于材料、加工方面的困扰，硬上这样巨大口径、长身管的超级重炮。

    但这样强行搞出来并不划算，施法者在这里消耗掉的魔力，会以另一种方式补回来，所花费的代价非常高昂，最关键在于无法批量生产，只能作为特种武器使用。

    依靠常规工厂生产，黑翼帝国只能提供纯度较高的熟铁和性能相对普通的钢材，所以方案还是保守一些的好，目前阶段的火药也无法让那样的超级重炮发挥全部威力。

    但是看起来厉害啊。

    黑龙自言自语，然后鼓着腮帮子连连点头，不实用、代价高都是屁话，看起来威武雄壮就完事了，他想了想，最终还是让小璐娜帮忙画了一份图纸递给施法者部门，让施法者们通力合作先将三门口径高达406mm的超级重炮搞出来，装配在三艘装甲舰上作为主炮塔使用。

    而对于真正可以作为常规武力装配军队的新式火炮，恺撒选择了88mm这个在前世热武器时代比较经典的数字，也为新部门正在研究的陆地兵器打下基础。

    不同于魔导大炮的设计，北方帝国的火炮有一些截然不同的东西，新火炮采用立楔式炮闩，比起螺式炮闩和横楔式炮闩，它的击发速度最快，而且原理也十分简单，类似于一道可以上下滑动的门，放下时露出炮膛，装填炮弹，向上复位后实现闭锁，使火药燃气向前喷发。

    当然实际上内部构造远比口头描述上复杂，但恺撒不是全才，那些东西他不懂也做不到，作为统治者他只需要给出设计思路和决策，接下来的事情交给下面人负责解决就好。

    “等等。”

    将设计思路传达下去之后，恺撒突然想起来，随着火炮射程的日益增加，哪怕有瞄准设备提供辅助，想要在射程内命中目标也不是一件容易事，舰载火炮更是如此，还得计算抛射弧度角，这不是两三天时间就能熟悉的了的，操作者必须懂得射击弹道之类的理论知识才行。

    恺撒突然意识到，随着黑翼帝国各方面水平的进步上升，很多东西已经不是随便来两个人就能上手得了的，拿刀子的人在北地已经不吃香了，他需要各种各样的专精人才，不仅现在需要，以后的需求恐怕只会越来越多。

    “是不是应该搞个学院之类的东西？”

    恺撒脑袋里突然冒出这个想法，虽然一头恶龙在领地内开设学院听上去有些荒诞不经，但他确实有日益紧迫的现实需求，目前艾拉迪亚还没有“学院”这一概念，技能、职业的更迭接替往往是通过师徒相授，对于知识人们并不重视也难以接触，大抵都掌握在学派、教会手里。