    吕世轩请何时鸣吃饭的地方，是在盛安集团内。

    来到盛安集团时，

    李国安已经在外面等他了，直接带着他去了里面的餐厅。

    餐厅内，

    只有吕世轩跟吕丹青两个人。

    看到何时鸣到来，吕世轩向李国安挥了挥手。

    李国安立刻退出了餐厅，关上房门。

    “何先生好。”

    吕丹青看向何时鸣道。

    何时鸣回笑道：“吕总好。”

    这时，

    吕世轩哈哈笑着道：“来坐吧，一直没收到何先生的话，我还以为你不来了呢。”

    “抱歉，事情有些多，来晚了一些，让吕老久等了。”何时鸣客气道。

    “无妨。”

    吕世轩呵呵笑着道：“毕竟你现在也算是大忙人了，有很多事情需要处理，来坐吧。”

    说着，

    把何时鸣引到餐桌前坐下。

    餐桌上，已经摆了丰盛的晚餐。

    这边刚坐下，吕丹青就给倒了一杯酒。

    何时鸣摇头道：“吕总不用客气，一起坐下吧。”

    “不用，今天我是陪衬，只负责跟您和我爸倒酒。”吕丹青笑着道。

    何时鸣无奈的摇了摇头，看向吕世轩道：“吕老，你这……”

    吕世轩轻笑一声道：“没事，让他倒吧，对了，还没恭喜何先生，拿下整个临南大学城的项目呢！这种事在国内都属于首次啊。”

    “运气好而已。”何时鸣回道。

    两人又客气了几句后。

    吕世轩向何时鸣道：“何先生，不知您对于我之前的提醒，有什么打算？”

    “吕老说的是东州上达集团？”何时鸣问道。

    吕世轩轻笑着点了点头道：“是的，刘天恩是东州上达集团董事长刘庆元的弟弟，你不仅夺了刘天恩志在必得的大学城，更是把丰汉集团搞得几近崩溃，刘庆元肯定不会放过你的！而且你想把临南大学城搞定，也不是那么容易的。”

    何时鸣双目一眯，抹了一杯酒，轻笑着问道：“那吕老的意思是……”

    “呵呵，我的意思其实很简单，有一句话，叫做合作共赢！”

    吕世轩呵呵笑着道：“东州上达集团虽然势力强大，但也不是没有对手！我可以帮你应付东州上达集团，避免他们找你的麻烦，不过你要拿出临南百分之二十的份额来换！”

    “百分之二十？”何时鸣皱眉道。

    难怪白天的时候，吕世轩会让李国安传话，告诉李上达集团的存在。

    原来是在打这个注意。

    临南大学城百分之二十的份额。

    这吕世轩还真敢要。

    这基本上跟趁火打劫差不多了。

    吕世轩点头道：“是的，百分之二十的份额，来避免上达集团的麻烦，我想这个买卖非常划算，何先生不这样觉得吗？”

    何时鸣听到这话，突然笑了。

    “吕老，这就是你今天邀请我来的原因？”何时鸣轻笑着问道。

    吕世轩摇头道：“当然不是，这只是我的一个提议，我今天请你过来，只是为了跟何先生吃顿饭，聊聊家常什么的！”

    说着，

    端起酒杯轻轻的抿了一口。

    何时鸣：“……”

    这老狐狸。

    表面是看起来，是吕世轩想要跟他交好。

    但实际上，这是赤果果的威胁。

    一旦他反对的话，

    估计吕世轩扭头就把他卖了，主动请求上达集团出手对付他。

    只要上达集团入场，临南那边瞬间就会变成浑水一坛。

    水浑了，才方便各方入手。

    果然，

    商场如战场。

    能在商场上面混出一番成就的，无一不是心狠手辣之人。

    只可惜，

    吕世轩找错他。

    想借用上达集团来打压我，让我把份额让给你们？

    开玩笑！

    哥们手里面那百分之三十的上达股权是摆设？

    股权是什么？

    股权就是股份，就是话语权！

    哪怕是上达集团董事长的刘庆元手里，也仅仅只有百分之四十的股权而已！

    而自已，

    是除刘庆元之后的第二大股东。

    有这些股权在手，谁来都得乖乖坐下！

    哪怕是刘庆元，也得忌惮他三分！

    这就是股权！

    如果自已没有这百分之三十的股份，或者还会考虑考虑吕世轩所说的话。

    现在，

    爱干啥干啥去吧。

    “抱歉，吕老的好意我心领了，至于上达集团的麻烦，我觉得我自已能解决。”何时鸣直接回道。

    至于那百分之三十的股权，

    他没有跟吕世轩说。

    这种事，没什么好说的，反而会让吕世轩产生警惕之心。

    “好的。”

    听到何时鸣的话，吕世轩轻笑一声道：“既然如此，那就没什么问题了。对了，我还有其它事，让丹青陪你吃饭吧。”

    说完，

    向旁边站着的吕丹青道：“丹青，过来陪何先生用餐吧。”

    紧接着直接站起身来，甚至连招呼都没有跟何时鸣打，就直接向外面走去。

    何时鸣眉毛一挑。

    这老头。

    果然。

    他是真没看错这老头，一个纯粹的利益至上的商人。

    见没有利益之后，甚至连多余的一句话都不愿意说。

    不过何时鸣并没有生气。

    对吕世轩，他也没有什么好生气。

    少年不更世，才会因为别人的不礼貌而生气。

    但何时鸣经历了这么多，早已经深深的明白了一个道理。

    想要得到别人的尊重，只有自已的实力足够强大才行。

    否则一切都只是痴心妄想而已，如跳梁小丑一般。

    别人对你的尊重，只是他们出于礼貌和素质，跟你没有任何关系，但并不是所有的人，都是有礼貌和素质的。

    只有你强大了，

    其它人才会不敢不尊重你！

    虽然不愿意承认，

    但这就是现实。

    这时，

    吕丹青坐到何时鸣对面，陪笑道：“何先生不要生气，我爸一直以来脾气都这样，跟谁都一样，来，我敬您一杯。”

    两人又边吃边聊了一会儿，何时鸣才告辞离去。

    楼上。

    吕世轩看着何时鸣离开的背影，拿出手机，拔了出去。

    “喂，没谈成，何时鸣没有任何想要割舍临南大学城份额的意思……嗯……知道就行了！一个后起之秀，还想挑战我们的地位，是时候好好的敲打敲打他了！安排吧！”

    随后，

    挂断电话。

    然后看向何时鸣的背影，双目一眯道：“何时鸣，我给过你机会，只可惜你不知道珍惜。”

