
“府中有些宽敞舒服些的马车，外面看起来也比较低调，是那种简朴样子的，不如你让家中的车夫过来架一辆走？”老夫人关心到。

顾洹有些无奈，道：“不必了，跟我一起的还有丞相家的公子，不能太过于特殊了。而且陛下赏赐的马车也不会差到哪里去，里面也都是很精细的。若是贸然换了也不太合适。”

“洹洹，你就答应吧，娘亲说的定然是没错的。”是大娘的声音，顾洹回头看去，便见她手上还沾着些水渍，像是刚刚浇完花的样子，大哥就跟在她身侧，看起来精神头不错。

“虽然马车换不了，但那匹马确实有些老了，不知道府中可有好一些的马，能不能牵一匹到我的府上？”顾洹有些后悔，今日为何要来这两个地方，明明空着手来的，却带着东西回去。知晓肯定是不可能空着手回去了，便退了一步，只要了一匹好些的马。

老夫人十分爽快的答应了下来，便对着管家吩咐道：“你去马厩挑一匹好些的马牵到洹洹府上，那些配件也都一起带上。注意一些，别太引人注目。”她刻意叮嘱道。

顾洹被留下用了晚膳这才回到了宅子中，离开的时候还不忘跟大哥要了些花草的种子，毕竟昨天答应了阿瑜他们，今日竟是忘记买了。

回去的时候便见戚衡又坐在了自己的房中，也没有点灯。

“陛下，您下次来的时候可以点个灯，大晚上的有些吓人。”她现在甚至都已经有些习惯了戚衡的突然出现，只是在心中告诫了自己一句，那些容易暴露身份的东西一定要好好藏起来，不能又被他发现了，也幸好他现在后宫还是空置着的，不然她的身份在昨日应该就会被暴露的差不多了。

她一遍吐槽着一遍将房中的烛火点亮，暖黄的烛光慢慢装满了整个不大的房间。

“你明日便要走了，我没办法去送，便只能今天提前相送。”戚衡淡淡道。

顾洹走到了他身边，道：“您身份尊贵，不来也没事的，每年外派的官员那么多，难不成您还准备每个人走得时候都去送一程？”

“你跟他们又不一样。”戚衡低声道，有些沙哑的声线在昏暗的烛光里格外醉人。

顾洹一怔。

察觉到了自己的措辞有些不对，他又接着开口道：“每年外派的京官确实不少，可我亲手提拔起来的最信任的也就你一个人了。”

“今年的殿试也快了，到时候您还是要再点出一位状元的。”顾洹有些无奈。

“又没有一个像你一样是连中六元过来的。”戚衡今日的话语听起来有些小孩子赌气的意思。

顾洹觉得应该是自己感觉错了，这种情绪怎么会出现在戚衡的身上。

“路上一定要小心些，暗一我今夜就直接留在你这里不带走了，有什么事情就立即汇报，别再轻易涉险了。你的才华不应该只埋没在容县里。”他难得的有些唠叨，顾洹听在耳中，没有一点厌烦的情绪，只觉得心里有些暖暖的。

“您放心，我会的。”

戚衡怕打扰到顾洹好好休息，没在这里待上多久就离开了。

次日城门口。

毕明煦和顾洹一前一后坐在两辆马车上，缓缓驶出了京城，朝着此行的目的地行进着。

京中有不少百姓都知道了他们此行的目的，都带着些惋惜，像是怕这么惊才绝艳的人会彻底被埋没在那里。

“这顾洹到底是不是很受陛下的宠信啊，若说真的在意的话，怎么会将她外派到那么凶险的地方？”

“听说陛下原本不愿意的，是恭亲王力排众议，极力举荐顾洹。”

“这怕是醉翁之意不在酒吧。”

百姓的议论声很是嘈杂，顾洹左耳朵进右耳朵出，只是有些遗憾，不能最早知道这次考试的结果了，甚至都没有机会去看武举。

刚出城门没多久，队伍突然停了下来，正闭目养神的顾洹猛地睁开了眼睛，淡淡的问了句：“怎么了？”

“子涟，一个人坐一辆马车太无聊了，我们坐一起吧。”是毕明煦的声音，他今日穿的也是一身官服，只是脸上的笑意仍旧让人觉得如沐春风，很是明媚。

“上来吧。”顾洹轻轻的将轿帘掀起来，允了他的话。

“这就是陛下赏赐下来的那辆马车？”毕明煦左看看右看看，随后有些失望的得出了一个结论：“这看起来也没有什么特别的地方嘛。”

顾洹没有说话，只是按了个小机关，从里面端出了一点都没有撒掉的茶水，给他倒了一杯茶，道：“喝杯水润润嗓子。”

毕明煦看的一愣一愣的，接过了那杯茶，又看见她将茶壶放了回去，那里又恢复成了一个扶手的样子。

“好像，是还挺有意思的。”他喃喃道。

顾洹脸上挂着笑，仍旧没有说话。

“说起来，这还是我第一次与子涟一起外派做事呢。”他也不再去纠结这些身外之物，笑着开口道。

顾洹却没有他这么放松，前路未卜，容县到底是个什么情况现在还未可知。

毕明煦见她没有什么攀谈的意思，也没再说话，昨夜娘亲听说他要去容县，哭着骂了父亲一晚上，他现在整个脑海里都还是娘亲的声音，确实有些困了，她这马车里又格外的平稳，是以他缓缓的闭上了眼睛，终是睡着了。

顾洹则是拿着一个册子在翻阅，她白日本就没有什么休息的习惯，更何况昨夜睡得很好，完全没有再睡一次的想法。

她察觉到随着时间的推移，周围的平原似乎少了不少，更多的是一些有些颠簸的山路，便知晓这里离容县应当是不远了的。

“大人，前面便是第一个村子了。”外面的护卫开口道。

毕明煦早就掀开了帘子正在好奇的看着外面，只是周围全是山和树，景色极其乏味，他很快便没有了兴趣。

顾洹整理了下身上的服饰，缓缓走下了马车，毕明煦紧随其后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70428532"  chaptername="第一百八十六章  抵达容县">加入书签</a>
</div>
