    成陌公事公办地口吻回答，“没错，每传递成功一次，地图上的坐标点都会重新排列。

    不要试图记住坐标的位置，这是基本的障眼法，也可以理解成信息交互过程中所遇到的防火墙。好了，开始吧。”

    黎俏扯了下嘴角，拉过键盘开始敲击代码。

    第一步，把信息编辑成加密程序代码。

    她的思路很清晰，可以说有条不紊。

    而不远处的秋桓，也一脸严肃地敲着键盘。

    他们俩不属于队友，需要自行把信息传达出去。

    考核开始之后，商郁和左轩就离开了信息室。

    隔壁，男人双腿交叠坐在监控投屏，视线一瞬不瞬地落在了黎俏的身上。

    左轩在他身侧静立，三分钟后，他皱了下眉头，黎小姐传递的第一条信息被敌方拦截了，她的进度条也被清空为零。

    看样子，黎小姐似乎并不擅长信息交互操作。

    突地，门外传来了敲门声。

    左轩上前打开门，就看到了从左棠身后走来的贺琛。

    他侧身让开，并点了下头，“琛哥。”

    贺琛穿着水蓝色的衬衫步伐懒散地晃进了监控室，他往前方的投屏看了一眼，“已经开始了？”

    “嗯。”商郁应了一声，没打算多说，深眸始终锁着黎俏的身影。

    左轩看了眼门外的左棠，递给她一个眼神，便径自关上了门。

    今天，不止堂主和琛哥在这里观看黎小姐和秋少的考核。

    整个一堂的信息开发人员和红客成员，全都在媒体室观看着操作实况。

    ……

    信息室，成陌一直看着电子屏上的山脉图，黎俏的第一条信息被拦截后，他眼里就涌现出一丝复杂的失望。

    暗堂没人不知道黎俏，正因如此，成陌对她的期望很大。

    毕竟是堂主的女人，理应不会差的。

    可惜，她出手就失败了，难免让人有种言过其实的落差感。

    反观黎俏，第一条信息被拦截后，她淡然的眉眼间不见任何气馁和恼怒，依旧专注地看着电脑。

    代码一行一行地出现在屏幕上，不快不慢，使得她看起来十分气定神闲。

    又过了三分钟，黎俏再次完成信息加密，在敲下了防火墙的源代码，抬眸看了眼虚拟山脉图，打包发送的一瞬间，便开始攻击对方。

    坐标点对点的传播，显然不切实际。

    因为全部是红色的坐标，无法辨别对方是敌是友。

    于是，黎俏做了个让所有人都大吃一惊的举动，不分敌友，一并全攻。

    以至于成陌察觉到她的意图时，也诧异地挑高了眉梢。

    她这样做，等同于破坏了自己队友的防火墙，敌方想要进行干扰的话，也会更容易。

    其实，黎俏的电脑技术或许称不上顶尖，哪怕在尹老二和黎少权的耳濡目染下，她也不觉得自己能和真正的电脑高手过招。

    可她的操作胜在独树一帜，剑走偏锋。

    许是黎俏的做法太违背常理，监控室里的贺琛摩挲着下巴，眯起眸给了句评价，“你女人这是要拉着自己队友和敌方同归于尽吧。”

    商郁背靠椅背，修长匀称的手指叩着扶手，嗓音缠着笑，“她没你想的那么傻。”

    贺琛轻嗤，坐没坐样地歪在椅子中，西装裤下的长腿平伸在前，很不客气地挖苦道：“你可真有自信。”

    男人但笑不语，薄唇上扬的弧度却逐渐加深。

    另一边，信息开发人员也在同步的分屏中看到了黎俏的操作，一时间讨论声不绝于耳。

    “不是吧，哪有攻击自己家防火墙的？”

    “这位黎小姐到底行不行啊？这是什么骚操作？”

    “你们有没有觉得，她这手法……很诡异？”

    “不对不对，你们还记不记得刚才黎小姐敲下来的代码，里面除了有防火墙，是不是还有别的东西？”

    “所以呢？”

    所以，当黎俏植入的防火墙拦截了全部攻击之后，她的信息内容也如约传到了指定的接收人手里。

    但更诡异的是，这条信息传递结束后，黎俏的进度条从原本的百分之十突然间激增至百分之百。

    贺琛：“？？”

    一堂和红客所以成员：“？？？”

    这是什么非人类操作？怎么做到的？

    就连成陌看到她瞬间满格的进度条，都紧蹙着眉心站了起来。

    这时，黎俏瞥了眼前方的山脉图，又看向面露焦灼的秋桓，她忖了忖，也没吭声，再次打开了代码框，刚敲了几下，秋桓的屏幕上就蹦出了一个聊天框。

    他目光骇然，滚了滚喉结，凝神一看，上面写了这样几个字：敌方电脑被黑，速度投放信息。

    秋桓不解，觑了眼前面看回放的成陌，又偏头瞅着黎俏，然后屏幕上又蹦出来几个字：赶紧，别看我。

    如此，他也没耽搁，飞快地操作键盘和鼠标，把信息加密后，抖着胆子扔出了一条信息。

    他的进度条，增加了百分之十。

    操啊，这是什么活菩萨！

    难怪敌方没有进行干扰，原来……都他妈全军覆没了？

    秋桓根本顾不得其他，加快信息交互的速度，仅仅十五分钟，所有的信息全部投放给指定接收人，进度条，百分之百。

    他通过了？

    不仅秋桓懵逼了，就连隔壁监控室的贺琛都坐直了身子，指着实时监控画面，难以置信，“她这是……”

    商郁从容淡定地看着屏幕，眼神中流露着与有荣焉的波澜，“嗯，代码里有病毒。”

    她这种操作方式，确实少见。

    为了图省事，一次性把十条信息全部打包，撒网投放。

    只不过，她在代码里加了木马病毒，所有接收到她信息的敌方电脑都会中毒。

    至于她的队友，只要能成功解锁消息代码，木马病毒就会不攻自破。

    这也是为何她的进度条能在瞬间达到百分百。

    不但如此，她第一条信息就被拦截的原因，也是故意寻找对方的网络渠道漏洞。

    出其不意，打得敌方措手不及。

    毕竟这么严肃的考核现场，你给敌方电脑下病毒，正常人谁能做得出来？

    这时，贺琛的表情走马灯似的变了又变，良久才憋出一句话，“你女人是真牛逼。”

