    周身环绕着的红色旋风快速的消失不见了，这个少年好似有些控制不住似得，在旋风消失后，在惯性的使然下又转了几圈，差点没摔倒在地，扶住办公桌才站稳身形。

    弗兰克·阿米克笑呵呵的看着这个穿着奇装异服的少年，语气很是温和的说道：“克里斯，练习的怎么样了，能控制这力量吗？”

    名为克里斯的少年闻言一挺胸膛，很是得意的说道：“我当然能控制了，我已经能飞起来了，你刚刚也看到了，我可是一路飘过来的，才十秒钟就从地下室顺着楼梯跑上了三十多层。”

    弗兰克赞许的拍着手掌，满脸笑容的说道：“不愧是我的儿子，你的力量很强大，非常强大...”

    “打得过钢铁侠吗？”

    “当然可以，你是最棒的，”弗兰克毫不吝啬的称赞着，让才十六岁的克里斯脸上满是得意的笑容，原地转了一圈，让弗兰克看清他身上的制服，像炫耀宝贝的孩子似得说道：“老爸，你看，DC漫画的红色龙卷风能控制风、我也能控制风，所以我就按照他的制服给自己做了一件。还有，还有，我给自己起了个名字，就叫红旋风，怎么样？”

    “很好听的名字，”弗兰克说着站起身来，揽着自己的儿子朝着外面走去，边走边说：“你也长大了，该接触一下我们家的生意了，我这就带你去见个人，这家伙野心勃勃，一直想取代我的位置。”

    “那干嘛不杀了他？”克里斯语气很是平常，就好像是在说杀鸡宰鸭一样。

    “这就是我今天要教给你的，不要觉得手下人都是忠心耿耿的，但凡有能力的都是有野心的，不要怕手下人有野心，有野心的人往往做事会更有效率、做的更好，以求得你的信任，用你的资源来发展自身，但只要你比他强，那么他就不得不装出忠心耿耿的样子来为你办事。”弗兰克向儿子传授着驭人之术，拍着儿子的肩膀道：“所以一会，我一发火，你就展示自己的强大力量，不用杀了他，吓唬吓唬他就行了。他是很有能力的一个人，我需要他清扫布鲁克林，他很有利用价值。”

    “我知道了，老爸！对了，我想换辆车....”

    “法拉利开厌了吗？一会让人给你订一辆劳斯拉斯。”

    父子俩说着就走到了会客室，依旧是城乡结合部搭配风格的帕克·罗宾斯正站在窗户边，眼神冷冷的看着外面，听到身后有脚步声传来，转过身对着弗兰克鞠了一躬，除此之外就再没什么表示了。

    弗兰克一改刚刚笑容满面，满面寒霜的瞪着帕克·罗宾斯，一屁股坐在沙发上，对着帕克·罗宾斯冷笑不已：“我听说你找到了新的货源，人呢，怎么不给我引荐一下呢，我寻找新的货源可是很久了呢。”

    帕克·罗宾斯面色如常的说道：“死了，还有我的很多手下都被杀死了。”

    “呵，”弗兰克哈哈大笑起来，语气中满是嘲讽的说道：“你都有这么大本事，都能瞒着我私自联系南美卖家了，被黑吃黑，干嘛不自己去报仇。有好处自己吃，受欺负了，才想起来我这个老大，要是人人都像你这样，我还当什么老大，当老爸好了。”

    克里斯很有气势的叉着腰站在弗兰克身旁，极力展现自己的存在感，不过帕克·罗宾斯对于克里斯的奇装异服没有一点的反应，一副面瘫脸的站在那里，语气还是那样的说道：“这半个月来，新闻爆出了五次黑帮火拼，第一次是我的，其他四次是老大你的吧，。”

    弗兰克的右手食指往上翘了翘，一旁的自号‘红旋风’的克里斯接到暗号，立刻抬起了双臂，会客室内凭空出现了红色的飓风，铺天盖地的朝着帕克·罗宾斯刮起，瞬间将会客室的花给撸成了杆。

    在这飓风中，弗兰克慢慢站起身来，恶狠狠的说道：“我还想问你呢，说，是不是你点的雷，外人怎么会这么清楚的知道每次的交易地点、时间。”

    帕克·罗宾斯被刮得都快站不稳了，可他语气还是那么的平静，甚至对于这凭空刮起的旋风，没有一点的惊讶：“不是我，但我知道是谁干的？”

    “谁？”

    “达蒙·麦克里迪，几年前，整个警局只有他不肯拿钱，坚持追查您，后来被您给丢进监狱里了。”

    弗兰克认真的想了想，可却完全没有任何的印象，他这一辈子杀的人、陷害的人多了去了，一个一个的写下来，都能出本书了，对几年前的小角色自然没什么印象。

    帕克·罗宾斯也没指望日理万机的弗兰克会记住这个名字，顶着强风，自顾自的介绍道：“自几个月前开始，我手下卖散货的就陆续被杀死，我花钱买了一份情报说是这个被扭约警局开除的家伙在追查你。我派了我的手下刽子手和杀手去对付他，虽然杀了他，但杀手被他的同伙杀死了，刽子手被打断了一条胳膊。”

    “真是废物。”克里斯学着老爸的语气嘲讽道，左手一挥，飓风瞬间聚集起来，所过之处，凳子、桌子全都被斩成了两半，就连墙壁上也出现了一道道深深的痕迹，比电锯还要快、还要锋利。

    弗兰克挥了挥手，示意克里斯收起力量，这才坐回唯一还完好的凳子，抬了抬头道：“继续说！”

    “之前杀掉我很多手下、破坏和南美方面交易的人就是达蒙的同伴，他穿着比你儿子还要怪的服装，戴着个奇形怪状的头盔。但他的实力非常强大，我自己都差点被他杀死，这段时间没来见您就是在养伤，伤势好一点就赶快来汇报了。”

    “有多强大，是你太废物吧...”克里斯的话还未说完，就被弗兰克抬手给阻止了，而后示意帕克·罗宾斯继续说下去。

    “您最近四次的交易被破坏，肯定是他干的，没有帮派会搞这么大的动静、杀了这么多人，却不将货拿走，只有他才会这么干，因为他是在报仇。”

    PS：这章是加更，上周满了两千推荐票，没到四千，所以加更一章。