    “呼，那个家伙，竟然会关心我吗？”

    关闭了涟漪，塔尔塔罗斯长舒了一口气，虽然已经过去很久了，但伤势并没有彻底根除，科学技术局的技术超出了他的想象, 明明按照时间线来讲是万年前的技术，至于起来却困难重重，这也让希卡利这个名字彻底铭记于他的心中。

    “希卡利啊，说起来，这个宇宙的科学技术局好像遭到了袭击，机能暂时停摆了。”

    塔尔塔罗斯喃喃的说道, 一时间，他想趁着这个关键点再搞些动作，但马上, 他就放弃了这个想法，他的伤势并没有恢复，迪亚波罗也在那一次的战斗中遭受重创。

    所以，现在还不是动手的时机，不过那个宇宙的奈欧斯，倒是可以考虑解决。

    “百特星人。”

    略微一思考，他便叫了自己在这个宇宙收的手下。

    “在。”

    “机器人调试的怎么样了？”

    “没问题，随时都可以进行投放。”

    “嗯，人类制造的机器先不用进行战斗，调整好它的武器，过段时间我要用到。”

    “明白！”

    百特星人恭敬的说道。

    巨大的阴谋，再度朝着奈欧斯袭来。

    这一切，奈欧斯并不清楚，他刚刚回到了自己的宇宙中，并立刻朝着光之国汇报了自己的平安，并很快得到了答复。

    是赛文21传来的：

    “奈欧斯, 已经结束了吗”

    “嗯, 一切都结束了, 地球怎么样了？”

    “梦比优斯将地球守护的很好，再加上希卡利在宇宙外围调查着安培拉星人的动向，一切平安，放心吧。还有，佐菲队长让你留在地球，随时准备支援梦比优斯。”

    “明白，保重。”

    结束了心灵通话，奈欧斯立刻朝着地球飞去。

    在EVA的世界中，他经历了很多，但如今，最初的问题也彻底落实，无论是那个世界还是少年，都得到了新生。

    仔细想想还有些庆幸，如果不是绫波丽有着可以逆转世界的能力，他也无法改变那个世界。

    “或许，不会再见面了吧······”

    想到了在自己眼前消失在光中的身影，奈欧斯喃喃的说道。

    思索间, 他已经来到了地球外围，不过, 刚来到这里，他就察觉到了不对劲。

    地球的上空，有着明显不是地球产物的飞船正急速接近着地球，最终降落到了一处山上，奈欧斯透视过后，也察觉到了飞船中存在着怪兽。

    “这个飞船的风格，是梅茨星人？”

    察觉到这个事实，奈欧斯有些吃惊。

    梅茨星人在宇宙中并不算强大，甚至可以称得上是平平无奇，但因为某些原因，他们在地球上与当时守护地球的杰克前辈有了接触，杰克前辈在讲述这件事的时候，眼神很复杂，奈欧斯也因此记住了这个名字。

    只是没想到，时隔这么多年，梅茨星人竟然再度降临到了地球上。

    “难道，梅茨星人要和地球人冲突了吗？”

    想到这里，奈欧斯加快速度，进入了地球。

    地球上，GUYS已经全员出动。

    因为梅茨星人的飞船降落在地球上完全不加掩饰，而GUYS的探测仪器也探测出了飞船中存在怪兽这一事实，更麻烦的是，飞船降落的地点是琢磨山，这个时候，恰好幼儿园的孩子们正在这里郊游。

    各方面因素的促使下，GUYS全员此刻无比紧张。

    然而，当来到琢磨山上空的时候，意外却发生了——未来接到了来自梅茨星人的心灵感应，在告知了队长后，迫水队长下令全员落地进行搜索。

    而未来则在搜索的时候，梅茨星人找上了他。

    “梅茨星人，你来地球究竟有什么目的？”

    看到梅茨星人的瞬间，未来第一时间拔枪。

    看到这一幕，梅茨星人却并不慌张，而是说出了让未来惊讶的事情：

    “是为了和地球人缔结友好关系的，还有，放下枪吧，为什么一定要拿枪指着我，我们之间有什么深仇大恨吗？”

    “既然如此，为什么要把怪兽带来？”

    听了他的话，未来放下了枪。

    而梅茨星人却开口了：

    “因为有你在，梦比优斯，宇宙警备队队员的实力有多强我可是一清二楚，身为宇宙警备队队员的你成为了地球人的后盾，为了以防万一，我们难道不能将自己的伙伴带来吗？”

    “但是地球人只会将那头怪兽视为你的侵略兵器。”

    “在我们眼里，你也是地球人的兵器，如果你不介入的话，佐亚穆鲁奇就不会苏醒，我们做个约定，好吗？”

    “嗯。”

    未来点了点头，将手上的枪收回到枪袋里。

    看到这一幕，梅茨星人松了一口气，虽然很清楚宇宙警备队队员的品德，但真要面对有着如此力量的敌人，还是难以放松呢：

    “但是，在交流之前，有一件事无论如何也要解决······”

    说着，梅茨星人向梦比优斯讲述起了一个故事，一个三十年前的故事。

    那是一段，三十年前的悲剧，也是他必须要和地球人决断的事情。

    他说的很投入。

    未来听得也很认真。

    只是，他们都没有察觉到，交谈期间，正在搜索的相原龙不知不觉来到了不远处的吊桥上。

    正好看到了梅茨星人和未来的身影，而且两人正在靠近。

    下意识的，相原龙拿起了手枪。

    因为之前的事情，相原龙对于梅茨星人的感官并不怎么好，再加上，担心未来会中梅茨星人的诡计，所以他没有犹豫，拿起手枪对准梅茨星人扣动了扳机。

    轰——！

    意外的是，爆炸声响起，子弹却没有命中梅茨星人，而是在半途中被截下了。

    “什么？”

    相原龙瞪大了眼睛，看着出现在自己身边，一把挡下自己手枪的身影。

    “奈欧斯奥特曼？”

    “不要攻击，那样会让事情变得更复杂的。”

    奈欧斯开口道。

    只是，这响动也惊醒了梅茨星人和未来，看到这一幕，梅茨星人瞬间明白了一切。

    “你看到了吧，梦比优斯，地球人只要看到和自己面貌相同的异类，就会毫不犹豫的马上将其当成敌人。”

    脸上露出了嘲讽的笑容，梅茨星人转身离开了现场。

    ps：想了想还是不放弃这个单元剧了，有自己的一些想法，另外，我调整了一下时间顺序，反正之前都这么做了，单元剧也不影响，作为安培拉星人发动总攻前的最后一个单元吧。

