
入夜了。

陆俊召集孟霆、林冰雨、张戟一干将领到了中军帐来商议事情。

“两万军队该怎么安置？”这是陆俊提出来的第一个问题。

这两万冀州军队被施立平带到了南岸，大家都知道这是必死无疑的，没想到他们的将军施立平竟然让他们归降唐国，而施立平自己却当中自戕。这使得不少跟随在他身边的士兵流落，更有不少将军也在当中自戕，好在那位施立平在站起来的时候，大声说道：“放下手中的武器，归降唐军，不许自寻短见！”

他说完这话，整个人倒了下来。

可是他拱手就交给了陆俊两万人，这两万人可是冀州的士兵，他们的装备虽然不太好，可是却也是血性的汉子，让他们留在自己的军队里，这合适吗？

无相考虑了好一会儿，然后说道：“我们如今要修筑黄河沿岸的水利，堤坝，这两万人可以让他们到颍川去，修筑黄河堤坝，屯田生产之类的。”

这是最保险的做法，也是最安全的做法，毕竟这两万人不是唐国的军队，贸然地将他们纳入战斗力，这对唐军来说并不是什么好事。万一产生哗变，那就不好了。

张戟也说道：“没错，我也赞同无相军师的提议。如果那个施立平活着的话，由他领这支军队，肯定没有问题。可是问题是这个施立平如今生死未卜，我们若是贸然地将这支军队纳入我们的队伍里，对我们的军队很有影响的。”

陆俊看向孟霆说道：“那孟老将军，你以为如何？”

孟霆说道：“回禀陛下，末将也赞同他们二人的意见。”

林冰雨打着哈欠说道：“陛下，其实你不用担心这个。他们就算没有施立平领着，对我们也没有什么太大的坏处的。由他们在我们的队伍当中，对我们是只有好处没有坏处的。如果陛下觉得这些人信不过，不如将这两万人交给末将统领好了。”

这林冰雨麾下只有五千的山越兵和一万五的南平的士兵，兵马并不算太多，他如今提出来要这两万士兵，当下众人不由相互间看了几眼，不再说话了。

要知道林冰雨麾下的士兵，那可都是具有“反骨”的，如今再加一支“反骨”的士兵进去，倒也没有什么不合适的。

陆俊看向林冰雨说道：“林将军，你能够驾驭得了他们吗？”

林冰雨马上说道：“绝对可以。陛下请放心好了。因为我有办法让那些士兵们都听我的话。”

陆俊问道：“什么办法？”

林冰雨说道：“到时候，陛下你既然知晓了。这是秘密，是我和太子殿下之间的秘密。”

听到太子殿下之间秘密的几个字，陆俊不由笑了，而无相也说道：“陛下，我看这些人交给林将军是最合适的。”

张戟也说道：“没错。”

“陛下，我除了要施立平的军队，我还要施立平的人，不知道陛下是否可以将他交给我？”林冰雨看向陆俊问道。

陆俊说道：“他如今生死未卜，你要他的人做什么？”

“秘密！”林冰雨笑着说道。

众人也不问了，陆俊知道这个林冰雨也是有能力的人，他也不好多问什么。身为上位者，对下属必须要有该有的信任，而且该放手给下属做的事情，绝对不能够过多的干涉，否则的话会使得下属对自己这位皇帝产生猜忌的和怀疑的。

“明日可合适渡黄河？”陆俊提出来第二个问题。

“陛下，如今是五月份，春潮刚过，夏汛未来，黄河河面十分的平稳，如果明日没有雷雨风浪，自然合适渡黄河。”无相对陆俊说道。

而孟霆也说道：“我让军中的向导官问过黄河边上的艄公，他们说这几日黄河水位都很平稳，合适过黄河。明日应该可以过黄河。”

陆俊点了点头，他看了一眼林冰雨和张戟两个人。张戟说道：“我对黄河不熟悉，这些要听孟老将军的，他毕竟在河南这一片地方驻军了好几年。他比我们都熟悉这一代的情况的。”

林冰雨说道：“我对中原都不太熟悉。我个人的意见是听孟老将军和无相军师的。”

陆俊点了点头，然后说道：“既然如此，那么明日就渡黄河。今天晚上，让士兵们早些休息！”

“是！”众将说道。

“若是没有什么事情，你们可以回去准备了。”陆俊对众人说道。

众将点头应承了。

陆俊既然答应将施立平这个人交给林冰雨了，林冰雨自然不客气地让人将施立平由军医处搬到了自己屯军的营帐当中。

他毕竟是冰雪银城的十三鹰，身为十三鹰里的第六只鹰，除了会睡觉会杀人之外，他的医术和林冰云的也是相差不多的。

将他抬到了自己的营帐当中，林冰雨给施立平仔细地把脉之后，然后摇了摇头说道：“亏我将你要了过来，否则的话，你过不了今天晚上就呜呼哀哉了。”

“来人，给我拿一杯热水来。”林冰雨对身边的护卫叫道。

护卫听到这话，按照吩咐就给林冰雨到来了一杯温水。

拿着温水，林冰雨从怀里掏出来了一颗丹药，然后说道：“这颗丹药是太子殿下送给我救命丹药，只有这一颗，看到你这个人讲义气，忠义两全，我就送给你了。”

他捏开了施立平的嘴，将这颗丹药扔进了施立平的嘴中，抬起施立平的头，就给施立平喂下温水。

也许是因为有水的作用，施立平还有一口气，他惯性地将那颗丹药吞咽了下去。

等林冰雨将丹药喂了下去之后，他叫来人好生看着这个施立平，就走出军营外去了。这两万士兵，他们如今已经归了自己，成为了自己的麾下，他自然不能不去训话了。

叫来这支军队的伯长级别以及以上的人来到大帐当中。

仔细地数了了一下人头，大概有三十多个。而且有几个还是都尉级别和牙门将军级别的。他们都面无表情地看着林冰雨。

看他们那种死气沉沉，哀伤过头的表情，林冰雨不由地摇头说道：“你们这个样子，就是施立平带出来的兵吗？”

“这施立平也太怂了，竟然带出来你们这些兵？正所谓是兵熊熊一个、将熊熊一窝。你们的施大将军，就是带出你们这些熊兵的熊将。”林冰雨冷冷地看着这三十多人说道。

听到这话，本来死气沉沉面露哀伤之色的军官们一个个都变得咬牙切齿了，露出了愤怒之色。

看到这些士兵们露出的愤怒之色，林冰雨心中暗喜，他继续骂道：“施立平真是废物，带出来你们这帮熊兵！怪不得，你们打不过燕王刘平羌，就你们这熊样，也只有向燕军投降的份！”

听到这话，已经有人开始拽起拳头了，有人已经是面露凶色了，有人已经是额头露出青筋了，有人已经是骨关节发白了，有人已经是咬牙切齿了。

军官们露出的表情，让林冰雨心中很是满意，他继续诋毁道：“废物施立平！你们也都是废物！”

终于有人爆发了，那人站出来，指着林冰雨说道：“你说什么？有种的你再说一次！你信不信我揍你！”

林冰雨看着这个人问道：“你叫什么名字？”

这个人看起来像是一位牙门将军之类军衔的将军。生得十分的魁梧，国字脸，肤色是古铜色的，而且他的脸上还有刀疤，给人感觉这个人的脾气是爆炸型的。

那人拍着胸脯说道：“老子站不更名、坐不改姓！老子姓魏，单名一个威。”

脾气和容貌和太子殿下描绘得差不多，这个人就是魏威，施立平的最得力的副将。林冰雨看向魏威说道：“魏威，你方才说要揍我是不是？”

“没错！”魏威大声说道。他可不担心因为说这句话被林冰雨砍脑袋，在他看来，施立平如今已经殉国了，他魏威也该殉国。跟着施立平到阴曹地府，继续当施立平的副将，继续听从施立平的调遣。

林冰雨哼笑着说道：“好有种！”

他冷冷地扫过众人，然后问道：“你们当中又有那个想要揍我的？一同站出来！”他的眼光如同刀锋一样冰冷和犀利，在前面站着的那几位将军的脸上划过。

“我！”三个人齐声说道。这三个人看起来也应该是牙门将军之类官职的人。方才那个魏威说他是施立平的副将，这三个人也应该是施立平身边的副将。

“好，你们叫什么？”林冰雨看着这三个人问道。

“瞿木！”一个三十多岁的将军说道，他的面容棱角分明，可是两眉间的距离比较宽阔，一看就是那种心胸开朗的人。

“司马休！”一个三十多岁个子不高、长相老成的将军说道，他的眉眼之间带着浓浓的的文气，一看就是那种沉默寡言的人。

“唐胜！”一个三十多岁，长相斯文的将军说道，他的话语间有些温柔，而且长得更加的温柔，看人的时候没有丝毫的凌厉的气息，这个人看起来像是文官不像是武将，不过他确实是武将，因为他穿着将军的铠甲。

林冰雨想起来了楚风对他介绍关于施立平身边四位副将的性格。

瞿木的性子比较开朗，是那种天生就喜欢笑的人，而司马休是那种沉默寡言的人，唐胜则是那种性格平温柔的人，至于魏威则是那种嫉恶如仇、刚正不阿，在军队里他们都把魏威看做是第二个施立平。

“你们四个人都要揍我是不是？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952348"  chaptername="第一百九十四章：过黄河（一）">加入书签</a>
</div>
