    第124章 侍奉少女

    是的，在被这个同辈的人碾压之后，邪月产生的想法居然是崇拜，他的想法的确非常独特。

    看到邪月表现的这么热情，苏城虽然有些蒙圈，不过还是答应了对方。

    “事先说好，我不喝酒。”

    “理解理解，毕竟喝酒误事。”邪月回答道。苏城也没有解释，他不可能告诉对方自己一杯倒这个事实。

    看到苏城答应后，胡列娜立刻凑了上来，道：“苏城你多大了？看着好像和我们差不多的样子？”胡列娜有些好奇的问道。

    “16。”

    苏城淡定的回答道。

    然而说完，几人一惊，他们三人，现在分别是20，20，19岁，苏城居然才十六，比他们的年龄还要小了三四岁。

    “你是怎么修炼的，你的等级，也太夸张了一些吧。”邪月说到。

    “还好，就是正常的修炼，一直坚持就可以了。”

    听到对方口中风轻云淡的说出这些话，邪月有些无语，怎么听起来好像很轻松一样，大家都是魂师，你怎么这么优秀。

    一时间，气氛又突然陷入了诡异的沉默当中，今天几人受到的刺激有点大。

    另一边，教皇殿当中，比比东坐在大殿的上当，静静的听着鬼魅的报告。

    “也就是说，这段时间，他一直老老实实待在家里修炼，没有做什么奇怪的举动。”

    “是，教皇冕下，除了周末的时候，这家伙会出去买一些药材之外，基本上都待在武魂殿。”

    “那就好。”比比东淡淡说到。

    他们武魂殿，早就已经把苏城的底细查了个干干净净，自然是知道对方有一手炼药术。所以现在在听到对方出去买药之后，一点也不惊讶。

    “对了，教皇冕下，刚刚娜娜他们去找他了。”

    “哦，是吗。这倒是有点意思了。”说完，比比东直接起身。

    “您这是？”看到比比东的动作，鬼魅有些诧异。

    “当然是去看看他们在做什么了。”

    说完，比比东已经到了大殿门口，随后对鬼魅说到：“去忙你的事吧，不用跟过来。”

    “是。”

    另一边，苏城已经跟几人一起来到了酒馆。

    邪月叫了几个菜，此时，几人心中各怀鬼胎。

    苏城现在计划着，等全大陆高级魂师精英大赛结束之后，就找个合适的时间离开这里，组建自己的势力，不然哪天比比东发疯把自己给鲨了，去哪儿申冤去。

    胡列娜则是想要和苏城打好关系，邪月想要熟悉熟悉，焱则是害怕苏城和胡列娜打好关系。

    “对了，你为什么会被天斗帝国追杀啊？”现在苏城的悬赏金额高达一千万金魂币，在全大陆都是非常出名的悬赏犯了，他们真的非常好奇，苏城到底是犯了什么错，居然让天斗帝国的国王，舍得追杀如此天才。

    听到邪月的话，苏城叹了口气，道：“站错队了，就这样。”

    说完，几人互相看了看，虽然只说了一句话，但是他们也猜出来了，陷入了天斗帝国的权利纷争吧，站错队的确和死刑犯没啥区别。

    聊着聊着，几人也变得越来越熟络起来，和表面上看起来不同，苏城比他的样子看起来要好接近的多，所以几人松了口气。

    吃的差不多之后，几人就一起回去，路上，胡列娜走到苏城身边，到：“对了，苏城，你周末有时间吗？我带你去武魂城逛逛？”

    “不了，我周末有事要做。”

    “哦，那好吧。”胡列娜有些失望的说到。

    委婉的拒绝对方后，苏城就直接回去修炼了。比比东此时正在暗中看着这一切。

    这小家伙，不久前遭遇了那样的事，居然没有想着逃走，心态还真好，或者说，对方真的如同他所说的那样，就那么喜欢阿雪？

    想到这里，比比东眉头紧皱，她不相信世界上有真爱，既然如此，那我就试试你好了。

    随后，比比东进入一个房间，几分钟后，一个长相清秀，一头紫发的美丽少女，从房间里面走了出来。

    之后，这女子直奔苏城的宅子。

    “咚咚咚！”

    听到门外响起的敲门声，刚开始修炼没多久的苏城脸直接垮了下来，这什么情况，怎么一修炼就有人敲门，这次又是谁，黄金一代刚刚送走了这次总不能给我整个封号斗罗吧。

    虽然有些怨气，不过苏城还是老老实实的开了门，随后，就看到一位长相清秀的紫发少女站在自己门口。

    搜索了一下自己脑海中的记忆，苏城似乎并没有发现原著中有这么一号人物。

    “你是？”苏城有些疑惑的问道。

    “苏城大人，我是教皇冕下派过来照顾您的，我叫苏离，您叫我阿离或者是小离都可以。”

    “教皇大人派来的人？”

    “嗯嗯，是的。”

    说完，少女还拿出来一封信，道：“这是教皇大人让我交给您的。”

    听到对方的话，苏城有些不开心的接过信件，随后看了眼上面的内容。

    “苏城，我是比比东，你现在应该还没有下人伺候，我这边派给你一个少女，方便你的衣食住行，收着就好，别拒绝。”

    看到里面的内容，苏城脸色有些难看，什么找个人来照顾自己啊，不就是派人过来教师他吗！这比比东，还真是信不过自己。

    算了算了，都这样说了，自己拒绝肯定是不可能了。

    想着，苏城说到：“那好吧，阿离，你跟我进来，以后你就住这间房吧。”说完，苏城指了指一楼的一个房间。

    “是！”

    阿离立刻走了进去，随后麻利的收拾起东西，看起来似乎真的很擅长做这些事。

    摇了摇头，苏城继续开始修炼。

    眨眼间，时间就到了晚上，阿离看时间差不多了，就对着还是修炼的苏城说到：“先生，吃饭了，已经晚上了。”

    听到这个声音，苏城抬头看了一眼，发现现在的确是天黑了，就点了点头，随后走到餐桌那边，准备吃饭。

    晚饭阿离准备的很丰富，一桌子肉菜，似乎是知道他的饭量一样。

    (本章完)

