    下一刻，百里红妆的目光落在了韩宏义的身上。

    萧弘振和姜毅一直都是帝北宸的敌人，在这一点上，她亦是没什么感觉。

    但是，韩宏义先前所说的那番话实在是让她不痛快。

    “大长老，你口口声声的说我比不上韩溪泠，这种话对我而言同样是一种侮辱。

    因为我丹田出问题，曾经有很长的一段时间无法修炼，如今这般修为的确是比不上韩溪泠。”

    紧接着，百里红妆话音一转，“但是，光是凭借这一点，你如何断定我日后就比不上韩溪泠？

    倘若我丹田不曾出问题，现在究竟是谁的修为更高还未曾可知！”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着凌厉而坚韧的璀璨光华，百里红妆语声低沉而有力，丝毫不掩饰她的不满。

    在她的字典里，但凡是敌人，说话都不需要客气！

    众人的目光不约而同地漫上了一抹诧异之色，自从百里红妆走进议事殿开始，她一直都表现得谦让有礼。

    饶是面对着韩溪泠的咄咄逼人和萧弘振的圈套，她都足够淡定。

    不曾想，在这一刻百里红妆竟然突然对韩宏义发难。

    不过对于这一点，众人也并不意外。

    因为之前大长老所说的话完全就是在针对百里红妆了，百里红妆心存不满才是正常的表现。

    韩宏义同样看向了百里红妆，当百里红妆说出侮辱二字的时候，他亦是喉咙一堵。

    “我会用成绩来证明我的实力，大长老不必咄咄逼人。

    待我通过考核大进入天罡宗打败韩溪泠的时候，我希望大长老能够亲口承认我的实力！”

    百里红妆一番话说的掷地有声，精致绝美的脸庞光华万丈，而那深若幽潭的黑眸更是充满了震撼力。

    瞧着百里红妆爆发出的威势，饶是面对韩宏义，她的气势依旧不弱半分。

    众人心头暗暗惊讶，倘若百里红妆这还是一个普通王朝将军府的小姐应该不会有这样的威势才对。

    此刻百里红妆一爆发，众人竟是觉得这等气势和帝北宸十分相似。

    倘若不是众人早已经知晓了百里红妆的身份，他们根本无法将她与将军府小姐的身份联系在一起。

    “百里红妆，你未免太高看你自己了！”

    韩溪泠眼中闪烁着怨毒的光芒，她只觉得百里红妆这般气势逼人的模样分外刺眼，心里极其不痛快！

    明明以百里红妆的身份在这里应该受人鄙视才对，偏偏众人都仿佛对百里红妆好看了几分。

    这般情况和她所想象的根本就不一样啊！

    然而，百里红妆却是根本不理会韩溪泠，目光直接锁定了韩宏义。

    对于韩溪泠，她已经懒得去争辩。

    总有一日，她会用自己的实力让这些所有有意见的人统统闭嘴！

    韩宏义亦是凝视着百里红妆，原本就透着威严和沧桑的脸庞此刻更是严肃至极。

    百里红妆这一番话已经是毫不留情地反驳他了。

    只是，百里红妆这一番话说的有理有据，反倒是将他逼上梁山了。

    一时间，众人的目光纷纷落在了韩宏义的身上。

