    

    西京四少和蓉城三虎算的上是一个圈子的人，所以他们四个互有耳闻是很正常的。

    在那名工作人员把李宝玉的身份信息给了方晟烨之后，方晟烨就亲自来了赌场，想确定一下李宝玉的身份。

    在见到李宝玉之后，方晟烨完全能够确定，果然是西京四少之首的李宝玉。

    甚至除了李宝玉之外，西京四少中的其他三个都来了。

    李宝玉毕竟有天机门的背景，在这大年初一，他不在家过年，跑到蓉城来干什么？

    而且李宝玉还出现在了天王娱乐城，他有什么目的？

    站在他老大夏林安的角度，方晟烨得弄清楚这一点。

    “李少，这里太吵太闹，不如我们去三楼的包间。”

    “如果你们有兴趣的话，我和罗松可以陪你们玩玩血战到底。”

    自动忽略了姜林，和西京四少的其他三个寒暄了一番之后，方晟烨笑着说道。

    夏家以前是天道门的下属家族，后来夏家退出了天道门，加入了天机门，巴蜀之地就没有天道门的下属家族。

    直到十年前，罗家举族迁入了蓉城，天道门总算是补上了巴蜀之地的缺口。

    方晟烨所说的罗松，是蓉城三虎中的老二，是罗家家主的次子。

    听到方晟烨所言，李宝玉笑着道：“原来罗松也在，那我们一定要和你们玩玩！”

    “你们蓉城三虎，我们可以闻名已久了！”

    接下来，方晟烨把李宝玉和姜林带到了三楼的三零六包间。

    蓉城三虎中的老二罗松，身高只有一米六左右，体重却至少有二百斤，简直就像一个行走的啤酒桶。

    见到李宝玉他们之后，走上前来很是热情的寒暄了一番。

    因为李宝玉没有介绍姜林，罗松就直接忽略了姜林。

    在给李宝玉他们每人泡了一杯清香扑鼻的茶水之后，几个人就玩起了血战到底。

    所谓血战到底，是麻将的一种玩法，在巴蜀地区是非常流行的。

    罗松和方晟烨负责作陪， 李宝玉和任宇上了桌。

    在打了两圈之后，方晟烨看了罗松一眼，然后试探性的问道：“李少，你们这大过年的不在家过年，怎么跑到蓉城来了？”

    李宝玉闻言看着手中的麻将牌，连头都没有抬的道：“我们哥几个在家待的无聊死了！”

    “听说你们蓉城的美女世界闻名，就专程赶过来想见识见识！”

    “只可惜，闻名不如见面，见面不如闻名啊！”

    听到李宝玉这话，罗松和方晟烨会心一笑，露出了一副果然如此的表情。

    既然大家是同道中人，那就没什么可怀疑的了！

    只见罗松露出了一脸猥琐的表情道：“李少，有句话不知道你听没听过？”

    “世间美女在蓉城，蓉城美女在天王！”

    “只要你身上有足够的钱，在我们天王娱乐城，你想要什么样的美女都能找到！”

    罗松此言一出，李宝玉和任宇立马表现出了一副大为感兴趣的样子。

    “罗少，你说的是真的吗？”

    “只要你能给我们找到让我们满意的美女，花点儿钱能算什么？”

    李宝玉色眯眯的说出了这话，方晟烨笑着道：“几位兄弟，既然你们乘心而来，我们怎么能让你们败兴而归？”

    “要说美女，老大的手上资源最多，我这就给他打电话，今天晚上，就让他来安排！”

    方晟烨说话间拿出了手机，李宝玉见状说道：“既然你要给夏少打电话，不如叫他过来。”

    “我们四兄弟久仰夏少的大名，迄今还没有见过，难道夏少不给我们这个面子吗？”

    李宝玉这样一说，方晟烨认为他说的有道理，就给夏林安打了个电话过去。

    李宝玉毕竟是九爷的孙子，在夏林安看来是值得他结交之人。

    所以当方晟烨告诉了他李宝玉他们此行来蓉城的目的之后，夏林安就很爽快的答应说他会尽快过来。

    等到方晟烨挂了电话，过了差不多有半个小时之后，一名穿着米黄色西服，相貌很是英俊的年轻男子走进了包厢。

    一看到这人，罗松和方晟烨在第一时间从座位上站了起来。

    “老大，你来了！”

    这人自然是蓉城三虎中的老大夏林安。

    李宝玉和任宇见夏林安来了，急忙从座位上站了起来，跟他打起了招呼。

    姜林也从坐位上站了起来，但他并没有主动跟夏林安打招呼，而是偷偷的看着夏林安的面相。

    “夏老大，你的大名，我可是如雷贯耳啊！”

    李宝玉走到了夏林安的对面，满脸笑容的对着他道。

    夏林安同样满脸笑容的道：“如果我没有猜错的话，你应该是宝玉兄！”

    “对宝玉兄，我可是敬仰已久了！”

    夏林安和李宝玉打着招呼的同时，还做出了一副很亲热的样子，拍了拍他的肩膀。

    接下来，夏林安的目光投向了西京四少中的其他三个，问起了他们的身份。

    李宝玉给夏林安一一介绍了一番。

    罗松和方晟烨自动忽略了姜林，但夏林安却注意到了姜林的存在，专门问起了他。

    “这位兄弟眼生的很，是宝玉兄的朋友吗？”

    见夏林安问起了他，姜林做出了一副比较惶恐没见过世面的样子，不敢做出回答，向李宝玉看了过去。

    而见此情形，李宝玉看了姜林一眼，淡淡的道：“这是小林，是我们刚收不久的一个小弟。”

    “像他这种小家族出身的，没见过什么大世面，夏老大不用理他！”

    听到李宝玉这话，看着姜林那普通而平凡的相貌，夏林安就没把姜林放在心上。

    接下来，只见夏林安说道：“宝玉兄，你们远道而来，我们自然要尽一下地主之谊。”

    “我们先去天王楼吃个饭，等吃饱喝足了，我再带你们去好玩的地方。”

    见夏林安盛情相邀，李宝玉几个表示了一番感谢，就一同去了二楼的一家餐厅。

    这家餐厅不对外营业，只有办了天王娱乐城会员卡的人才能在里面消费。

    夏林安安排了最豪华的一间包厢，众人刚刚坐了下来。

    这时姜林凑到李宝玉身边小声说道：“老大，把你的会员卡给我一下，我去下面接个人。”        

