    这是李锋轻轻的一句话，“如果我也不同意你做物流呢！”。

    但就是这么简单的一句话，就直接让柳强东蒙圈了，自己是让李锋给自己点建议，而李锋也的确给了自己建议，但这不是自己想要的，自己想得是李锋也能支持自己进军物流这件事，而不是反对！

    甚至柳强东都有点不敢相信，再次确认了一遍，“李总，你是不是说错了？”

    李锋再次认真跟柳强东说了一遍，而且还是一个字一个字说的，“我不同意你做物流，剩下的你得自己做决定，你现在自己好好考虑考虑吧！”

    再次确定的李锋的回答后，柳强东整个人都不好了，自己可以不顾公司的中高层的反对，也可以不在乎家人的意见，

    但唯独不能不在乎李锋的意见，不光因为李锋有着超前的预见力，更重要还是李锋本身就是京东的第二大股东，拥有京东30%的股份，如果连自己的股东都反对，自己又该如何推动具体业务的开展呢！

    而且柳强东越想越害怕，整个头顶都开始冒汗了，后背都湿透了，一时间柳强东陷入了深思，一动不动，甚至脸上都没什么表情了。

    这时李锋也是在傍边慢悠悠的喝着茶，旁边的宋佳也时不时再给李锋添点热水，李锋的小生活也是乐无边。

    甚至李锋见柳强东一时半会都没什么反应，还出去给杨筱打了个电话，此时的杨筱还在李锋亚奥人家的家中等着呢，

    当杨筱得知李锋开完锋锐的开放者大会就要返美国，特意请了两天假，从《诛仙》的拍摄剧组赶了回来，明天一早还要回去了呢，

    而且李锋今天上午上台演讲的这身衣服还是杨筱给李锋打扮呢，她最喜欢给李锋打扮了，让李锋展现自己最帅的一面，有种维多利亚对贝克汉姆的感觉！

    电话接通后，李锋也是不好意思说道：“筱儿，晚上我晚会回去一会儿，要不你自己吃吧，不用管我了，

    今天晚上王胖子非要请我撸串，也不知道啥事，我得过去一趟，不过晚上9点之前我一定回去，额…8点之前，我一定回去。”

    而电话对面的杨筱没来是不会给李锋添乱的，也是轻轻给李锋回了句，“恩，我等你！”

    打完电话后，李锋也觉得自己有点混账了，家中还有耐心等待的美人——杨筱，而自己今天中午还在公司又找了个美人——宋佳，明天去紫玉山庄的别墅还有正牌的老婆大人——唐馨，后天到美国的时候还有路璐，

    有时李锋自己觉得也自己有点过分了，管不着自己的下半身，看来以后可得收敛下，女人不能再多了，不然光自己的身体也受不了啊！

    李锋有时甩甩头，痛并快乐着想到：不敢以后怎样，一定要让这爱自己的女人快乐，而现在还是顺其自然吧，一些以后再说吧。

    等李锋回到会客室后，柳强东也没想通，还一个人在那里皱着眉头思索，一脸痛苦的样子。

    本来李锋还是再等柳强东一会儿呢，但李锋抬头一看时间不够了，就敲了敲桌子，直接打断了处于两难状态的柳强东，“老柳，别想了，你现在就给我一个你最真实的想法！”

    虽然李锋问的比较婉转，而且脸上还带笑容，但柳强东还是觉得自己面对着一座大山，压得自己都透不过气来，

    不过最后柳强东还是坚定的答道：“李总，不管别人不支持，还是你也反对，但我还是打算做物流！

    李总，你不是经常讲用户体检吗！我就无法理解了，现在用户最多的诉求就是物流，为什么就不能做物流呢！这不就是我们要解决的痛点吗！”

    李锋没有理会柳强东的表情，再次“正色”的问道：“老柳，你非要一意孤行吗！”

    “嗯，我想明白了，我非做不可，即便是你反对！即便是所有人反对！即便最后一败涂地！”柳强东再次坚定的说。

    不过这次柳强东说完后，觉得自己也是男人了一把，心情也是放松了很多，即便最后一败涂地，也要占个轰轰烈烈！

    只是更让柳强东没想到的是在他准备“一意孤行”的时候，刚才还坚决反对的李锋直接为自己鼓起掌来，

    “啪啪”！“啪啪”！

    李锋这次直接恨恨的拍了一下柳强东的肩膀道：“老柳，我果然没有看错你，做企业就应该是这样，尤其是一个新创企业，

    就应该有‘虽千万人，吾独往矣’这样的气魄，什么都听别人的，什么都让别人教，最后你还是学不会啊，干企业就应该成事在人、谋事在天！”

    这次柳强东直接蒙了，怎么感觉李锋这意思又是要支持我做物流了，一时间柳强东真的蒙了，李锋到底是支持？还是反对啊？

    以至于柳强东都有点模棱两可的问道：“老李，我都糊涂了，你到底是支持？还是反对啊？现在弄得我晕头转向的！”

    李锋哈哈一笑，接着说道：“你还不出来吗，我只是试探你一下，看看你的决心，而你也果然没让我失望啊！做电商，如果没有物流，那还做什么电商啊！我肯定是支持你啊！”

    李锋支持我做物流！！！

    听了这里，柳强东都差点哭了出来，你知道我刚才有多难吗！公司反对！家人反对！股东（李锋）也反对！你知道我刚才得下多大的勇气吗！一时间柳强东眼睛都湿润了，让一个企业家做一个决定有多难吗！

    不过当经历完这一些后，柳强东突然觉得自己恍然开朗的很多，很多以前没想明白的事，一下子都想明白了。

    想到这里，柳强东也是由衷对李锋说道：“老李，真的谢谢你，我好像明白了很多东西！”

    李锋也是欣慰的点点头道：“不用客气，即便没有我，你不也是该做还得做吗！”

    这时柳强东也问道：“老李，你为什么也支持我做物流呢？也是因为我刚才说的那两个原因吗？”

    李锋嘿嘿一笑，说道：“是也不是！不过在我回答你这个问题之前，还是得重新给你捋一捋为什么我支持你这么做！”

    听李锋这么一说，柳强东也正襟危坐起来，认真听道。

    而李锋的确厉害，一上来就抛出了一个让柳强东从来都没有思考过的问题：

    “现在电商最大的肯定是阿里的淘宝，然后是其他像你们京东、易趣、当当等诸多的电商企业们，咱先不说淘宝，你觉得京东如何从其他电商企业中脱颖而出呢！

    或者我再换个问法，淘宝解决了人们的购物问题，培养了网民的购物习惯；我们的支付宝解决了购物的交易问题，而你们京东又能解决什么问题呢？或是能做什么呢？”