    省厅的办公室里，投影仪上面开始播放林耀东不同时期的照片。

    杜力声音清晰和缓地配合着各种照片介绍道：“林耀东，1962年出生，祖籍东山塔寨村，是塔寨村的大房头。1984年卷入一起汽车走私案，是团伙成员之一，但不是骨干，当时也没有他的确凿犯罪证据，无法进行指控。事发以后他逃到香港，十年后，在香港成了富商，成立了香港大龙国际贸易有限公司，自任董事长，据说身家过亿。”

    一个村官，身家过亿？王志雄拧着眉毛看照片上那个内敛儒雅的林书记，“他是靠什么致富的？”

    李维民说道：“马云波刚到东山任职的时候跟我说起过，据说林耀东是靠炒股和炒房在香港起的家。1984年至1987年这四年是香港的牛市，而1985年至1997年，是香港楼市六轮大涨期，原始资金也许就是他走私汽车挣来的钱。”

    杜力等了等，看他们不讨论了，接着说道：“2008年底，东山市在深圳搞了一个东山商会。主要是为了吸引东山籍的成功商人回东山投资。在当时的东山市副市长陈文泽的游说之下，林耀东于当年回到塔寨村，成了塔寨村的村支书。而后在东山成立了大龙房地产公司，自任法人兼董事长。东山云湖度假村还有丽景花园都是大龙房地产公司开发的，东山大酒店林耀东也是大股东。”

    说着，他又切了下画面，开始介绍跟林耀东关系密切的人物照片。

    崔振江摸着下巴，指着林宗辉的照片思索着说道：“有意思……辈分高、岁数比林耀华大两岁，排位倒在林耀华后面。”

    “有人的地方就有博弈。”这些资料李维民之前都看过了，说着也指了指投影上做短暂停留的照片，“别看塔寨都是姓林的，里面并不是铁板一块。”

    王志雄环抱着手臂靠在椅背上看着照片若有所思，“林耀东的故事听起来很励志。一个亿万身家的港商回到穷乡僻壤的家乡当村支书，是个很好的正面典型。可于情于理，总有点说不通吧？”

    “全球金融危机以后，实业越来越不好做，林耀东回东山发展也说得通。”雷建华中肯地评论，“为了拉林耀东回乡，东山市也给足了他实惠。大龙房地产开发公司一成立就成功拍得了东山开发区八万平方米的住宅用地，推出丽景花园项目。楼盘开盘当天就被抢售一空，光是凭这个楼盘，林耀东至少挣了一个亿。”

    “如果林耀东把回塔寨村当作一个筹码，从政府这里拿到了不少的实惠和好处的话……你们想，一个楼盘就能挣一个亿，那林耀东为什么还要去做毒品买卖呢？这可是要掉脑袋的买卖。”

    李维民手指在桌子上轻轻敲了两下，“除非这中间他的资金链出现过问题。”

    杜力把手边一起带过来的材料分给了王志雄等人，“这是塔寨村村委会财政支出的数据以及东山、深圳大龙房地产开发公司的财务数据，并没有发现有什么问题。”

    王志雄等人拿过资料翻看，一时间会议室再无任何人说话，气氛似乎又沉闷了起来……

