    龙家弟子，以及轩辕家弟子，几乎同时找到了秦默。

    按理说，在这偌大的古魔战场，想要找到一个人，比大海捞针还难。

    他们能这么快找到秦默，无疑是早有准备。

    秦默也并不感到奇怪，他早就料到会是这个结果。

    按照他的推断，龙家和轩辕家，也已经被血云门的内奸渗透。

    那么，这两家人必然会趁此机会，将他给除掉。

    那些高层没办法动手，自然会给弟子们发号施令。

    秦默猜测，无论是龙云升，还是轩辕异，他们一定得到了族中高层赐予的某种宝物，能够快速找到自己。

    否则，凭他们自身的修为，不可能这么快找来。

    “轩辕异，看样子你们也想杀这小子。”

    龙云升抬眼望去，看到几个轩辕家的弟子，将秦默的后路给封住。

    有轩辕异相助，他也是喜闻乐见。

    反正大家目标一致，都是为了击杀秦默。

    至于秦默死在谁手上，这并不是重点。

    “龙师兄放心，我不会跟你抢猎物的。”

    轩辕异表现得很客气。

    “哈哈……既然大家都是为一个目标而来，也就不分彼此了，我可以把这个机会优先让给你。”

    龙云升哈哈一笑。

    如果换了别人，他自然不会让步。

    可轩辕异是轩辕家最出色的天才，他也想看看，对方究竟强到什么地步？

    轩辕异微微变色，笑了笑，“既然如此，那我就却之不恭了。”

    他心思敏锐，知道对方什么意思，倒也毫不怯场。

    轩辕异也想展现一番实力，震慑一下龙云升。

    免得这家伙真以为，轩辕家无人了。

    只是，双方的相互谦让，似乎已经把秦默当成一个死人了，这让秦默感到十分不爽。

    “你们谁先来？我赶时间，没工夫和你们瞎耗。”

    秦默不耐烦的道。

    “小畜生，你急着投胎啊！”

    龙千语忍不住骂道。

    秦默微微皱眉，对这个女人，可谓反感至极。

    “我早晚撕了你这张破嘴。”

    秦默目光森寒，似毒蛇一般盯着龙千语。

    龙千语浑身一激灵，不知怎的，居然有种浑身发毛的感觉。

    “师兄，你看他……”

    她一脸委屈的向龙云升告状。

    龙云升脸色阴沉，不满的看了一眼轩辕异，“喂，你还磨蹭什么？要不然换我来？”

    他语气十分傲慢，带着几分不屑之意。

    “不必了。”

    轩辕异眼底杀意浓烈。

    他自然不想被龙云升瞧不起。

    而且，秦默的态度，也完全没把他放在眼里。

    “小子，听说你传承了剑狂南宫煌的巨灵剑意，展现出来看看。”

    轩辕异背负双手，一步步逼近秦默。

    他每往前一步，气势便增强了几分，整个人沉稳又锋锐，仿佛一柄厚重的利剑。

    “金皇斩的气息？”

    秦默微微一惊。

    他已经领教过轩辕博的金皇斩了，对这门神通也是知根知底。

    轩辕异的金皇斩，虽然没有轩辕博那般霸道，但也有他独到之处。

    轩辕异将剑气含而不发，肉身仿佛就是剑罡，颇有几分人剑合一的意思。

    如此的好处，便是攻防一体，完美平衡。

    “你想看巨灵剑意？恐怕还不够资格。”

    秦默摇摇头，轻笑了一声。

    此言一出，众人哗然。

    通玄三阶的轩辕异，居然没有资格？

    你秦默不过通玄一阶，哪来的底气说这种大话？

    “敬酒不吃吃罚酒，小子，我会让你后悔说出这句话的。”

    轩辕异脸色铁青，眼底闪过一丝寒芒。

    唰——

    一道金色剑气，骤然斩向了秦默。

    这一剑气势如虹，快若流星，至少有轩辕博的三成功力了。

    “太弱了。”

    秦默眼皮子都不眨一下，迎着这道金色剑气，猛然挥出一枪。

    山崩诀！

    轰隆……

    狂暴的雷霆直劈而下，将天地斩破。

    在雷云枪的加持之下，这一记山崩诀威力绝伦。

    金皇剑气与之一碰，立即被轰得四分五裂。

    “是雷云枪？”

    “南宫曙的法宝，果然落在他手上了。”

    一旁观战的弟子们纷纷惊呼。

    “这小子就是凭借雷云枪，轰杀了南宫烈的。”

    龙千语咬咬牙道。

    当日，她就在现场，亲眼见证了那一幕。

    “呵呵，一个只会仗着法宝的废物，根本不配让我出手。”

    龙云升不屑的摇摇头。

    且不说秦默境界低微，就算只比法宝，他也完全不虚。

    “雷云枪虽然是上品玄器，可师兄的遥光剑，同样是上品玄器，根本不会输给他。”龙千语又道。

    “对付这种废物，何须动用遥光剑？”

    龙云升差点被逗乐了。

    “而且，这废物都不一定是轩辕异的对手，可能都用不着我出面。”

    他也是极为看好轩辕异。

    不管怎么说，轩辕异是通玄三阶，又是轩辕家的第一天才，一定隐藏着诸多底牌。

    秦默再强，也只是通玄一阶，仗着一柄雷云枪，翻不起什么浪花。

    “你这种废物，居然也拥有上品玄器，老天爷真是瞎了眼。”

    轩辕异冷笑一声，显然有些嫉妒。

    他身为轩辕家第一天才，也仅仅只有一件中品玄器而已。

    秦默这种外族狗，凭什么拥有上品玄器？

    “雷云枪是好东西，跟了你是明珠蒙尘了，等我杀了你，一定会好好对待它的。”

    轩辕异眼底闪过了一丝贪婪。

    他之所以抢着动手，除了想展现实力，震慑龙云升，也是想杀人越货，抢夺雷云枪。

    “寒玉手！”

    轩辕异低吼一声。

    他左肩之上，一个庞大的气旋出现。

    轰……

    一条神魔手臂，从气旋中伸展而出，猛然抓摄向了秦默。

    雷云枪锋芒太盛，只有寒玉手可以将之生擒。

    “你这寒玉手，比起于师兄的差了十万八千里。”

    秦默笑了笑，有些嗤之以鼻。

    在见识过于天争的寒玉手之后，轩辕异的寒玉手，的确就上不了台面了。

    “山崩！”

    秦默舞动雷云枪，怒劈而去。

    轰！

    又一记狂暴的枪芒，将虚空劈碎，将大地震裂。

    那神魔手臂与之硬撼，也被生生震出百丈远。

    寒玉手的确坚不可摧，受得如此重击，居然没有溃散的迹象。

    “小子，我的寒玉手也逼近圆满了，不是你可以随随便便撼动的……”

    轩辕异得意无比。

    可就在此时，秦默又一声暴喝，“断海！”

    话音未落，雷云枪猛烈扫荡。

    横枪万里，断海拦江。

    雷云六诀第二式，瞬间施展而出。

