    恩公？

    张楠李大嘴脖子伸的老长，都要看看这恩公长什么样。

    “自从你上次救了我，一直忙着没空拜访。”县令微微一笑。

    老刘摆摆手，行礼，“县官大人，你要谢的可不是我，而是这位陈小姐。”

    陈安微微惊愕，指着自己，有些迷茫，她不记得何时救过呀。

    老刘细细说来，原来上次陈安卖给他的止血药，不久后他就用它就救了从山上掉下来的县令大人一命，也就是他之前给陈安说的大客户。

    真是无巧不成书啊。

    张楠脸色难看的精彩，惊讶的下巴都要掉地上了。

    这死贱人竟然还会医术？她怎么不知道？

    县令因老刘的缘故，便卖给情面。

    便传令下去彻查，要求今日必出结果。

    张楠本想找到的希望，在县官下令的那一刻化为碎片！

    陈安受罚本就是板上钉钉的事，谁知道半路杀出来一个死老头！

    这下好了，陈安没被处理，她的事快憋不住了！

    李大嘴眼珠子转成了风车，扑通一声跪地，“老爷，此事定有蹊跷，他们跟陈安是一伙的，背后定有奸人作祟，扰乱清规！”

    张楠也跟着应付，却被张雪琴怼的支支吾吾，肺都快气炸了。

    她干的这些事都见不到光，以前就算是村民受不了闹衙门，也被李大嘴给糊弄过去了。

    可如今怎么办才好啊！

    老刘慢慢靠近陈安，嘿嘿一笑，“怎么样，我来得及时吧。”

    “多亏你了刘伯。”陈安会心一笑。

    “客气啥？跟谁俩呢？这都是你心善接下来的果子。”老刘乐呵呵，小声说以后让陈安的那个朋友多给他留点好药材。

    从上午等待下午，张楠脚底板像是上长了一千根针。

    虽然所谓的证据都被她销毁了，但心里还是有种不安心。

    都怪这个死老头子，哼，等她出去了，一定好好收拾收拾这个老不死的！

    直到捕快将调查出来的结果全都给县官老爷说了以后，惊堂木一敲，张楠和李大嘴吓了个机灵。

    “大胆！”

    众人纷纷下跪。

    “张楠，李大嘴，你们可知错？”

    县官老爷不怒而威，结果很明显了。

    “这这这，徒儿不知何错之有。”李大嘴打死不承认，他好不容易爬上县官徒弟这个位置，可不能掉下去啊！

    张楠也跪倒在地，刚开口要诬陷陈安陷害，县官老爷直接把她偷走百姓们诉苦的状纸甩在脸上！

    “证据确凿，你可有话讲！！”

    白字黑纸，桩桩件件写清张楠这么几年多百姓们的压迫。

    她越看，脸色越白。

    不可能！怎么会？！她不是让李大嘴把这些偷走烧了吗？

    怎么会出现在这里？

    李大嘴十分有眼力劲，“大人，我什么都不知道！都是张楠逼我的！”

    干坏事的时候比谁都积极，跑的时候跑的比谁都快，李大嘴哭哭啼啼，说张楠以亲戚的名义绑架他办事，他也迫不得已。

    张楠骂骂咧咧，县官大人还没说什么，两个人先掐了起来。

    “够了！肃静！”

    县官大人脸色铁青，他其实早就发觉李大嘴靠近他目的不纯洁，这么多年他暗中找证据，可算是找到了。

    这下可以光明正大踢了。

    王大翠焦急的像热锅上的蚂蚁，要是张楠倒台了，她可对付不了陈安啊！

    这可怎么办！

    不过，张楠怎么说也是个外人，自己怎么说也是陈安的大嫂，她总不能真拿自己怎么样。

    “扣押百姓土地，占用百姓读书名额，以上欺下……这桩桩件件，都是百姓的苦衷！”

    县官气的不行，真不知道在他的手底下还有官官相护的恶习。

    “大人，冤枉啊！”张楠哭哭啼啼，磕头申冤。

    “来啊！即刻起除去张楠一家继承里正的资格，李大嘴撤销官职，把他们给本官痛打二十大板，压入大牢！”惊堂木一敲，激的两人身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “大人/师父饶命啊！”

    在两人尖叫声中，被捕快拉了下去。

    案件告离段落，老刘和县官寒暄了几句，几人告辞回家。

    “今日我陈安能顺利脱身，要多谢乡亲们帮忙，你们的恩情，我记在心里。”陈安认认真真给张雪琴他们行了一礼。

    “妹妹！你这是干什么？我们帮你也是帮自己啊！张楠作恶多端，村里人早就想收拾她了！”张雪琴赶紧扶住陈安。

    “多亏了你敢打张楠，我们的冤情才能让县官老爷知道。”施大美抹抹泪水，“张楠进去了，我的一桩心事也没了。”

    “你放心，里正会帮你和赵大树和离。”陈安安慰她。

    “嫂子，你儿子好聪明啊。你出事当天晚上他就找到我要替你作证去。”陆牛嘻嘻一笑，勾搭着姬鹤的肩膀，“要不认我做义父吧。”

    “滚。”姬鹤忽然一笑。

    众人哈哈大笑。

    犊车上，陈安一路上和乡亲们说说笑笑，她也知道这多亏了姬厌提前去通知人们，才能让他们第二天及时来县城帮自己作证。

    只是……她不知道怎么谢他。

    明明很想抱着他说句谢谢，姬厌你很棒，多亏了你娘亲才能成功脱身。

    可无奈，连给他一个鼓励眼神的机会都没有。

    一旁默默无闻的姬厌和姬鹤并排坐着，两人纷纷听着陈安内心独白，爷俩对视，会心一笑。

    姬厌脸上挂着红润的笑容，他在猜娘亲上一次把自己推下悬崖……也应该是迫不得已吧。

    他还是想将这件事查清楚。

    待陈安他们坐的犊车走远了，藏在一边的王大翠才露出头来。

    “都怪你！要不是你，咱们就不来这衙门了。这下好了，张楠进去了，看以后谁还护着你！”姬壮城快气死了，这陈安真是走了狗屎运了。

    “你怪我，我有什么办法？还不怪张楠不争气！”王大翠狠狠瞪他一眼，扭着腰往回走。

    完犊子的玩意，她还没抱怨呢！

    ……

    “和离？！我不同意！”

    赵大树一听和离，急了，拿起扫帚就把人往外面赶。

    “县令大人将此事交给我管，今天必须和离！”里正狠狠道。

    这天杀的儿媳妇，因为二儿子的事他睁一只眼闭一只眼，可竟然背着他做的这么过分！反了天了！

    如今他们被县令抓了，真是活该！

    “怎么？她是我花了五两银子买来的媳妇，和离可以，先给银钱。”赵大树一屁股坐椅子上，一副老赖模样，看这样子，不给钱是不会放人。

    施大美急得不行，要是今天不和离，那晚上一定会被赵大树给打死的！

    还有自己的女儿嫣儿和孩子，都逃脱不了他的魔掌。

