    “前面可是中天雷部李玄微李道友？”声传十里，剑影掠动。

    “铅云剑王独孤胜？”李玄微挥手之间，队伍立刻停住。

    “哈哈哈，果然是李道友，朝着这个方向进发，莫不是去灭那炼血王？”

    “看来独孤道友也接到相关任务了，不知道炼狱和妖峰可有强队过来。”

    “道友毋须担心，这次上面下定决心深挖黄泉，单单你我两家就有五千人之多，听说炼狱和妖峰那边参与人数只多不少。”

    “这样我就安心了。”李玄微轻笑，挥手吩咐道：“十罗，你去迎接炼狱和妖峰道友，提前些汇合总是好的。”

    “是！”十罗急忙带人离去。

    “道友这里令行禁止，颇有军伍风范，令人羡慕。”

    “区区小道不足挂齿，我等修士到头来讲的还是修为与手段。”

    “哈哈哈，道友心思通透，此战必然全胜。”

    五千修士出行气势十足，加上本土宗门培育的高手，那真是挥汗如雨，遁光如潮，遮天蔽日。

    仅一日疾行，目的地已经近在眼前。

    炼狱和妖峰修士相继到位。

    四家强队坐在一起商议对策，因为后面还要合兵攻打一处魔巢，所以决定速战速决。

    至于会不会在此受阻，没有一个人这般想。

    黄泉修士不过七千二百人，中天四家总人数达到一万两千人，本土四派助援四万，虽然少于敌方炼血死侍和炼血幽魂，实力却相当强悍。

    这样一算，此地相当于正餐前的开胃小菜，积分分配到每个人头上可能连一分都拿不到。

    妖峰修士萧秋水，炼狱修士钟天厚做先锋。

    二人派出人手率先发起进攻，没想到黄泉修士混在魔教喽啰中，数十颗神雷兜头就爆。

    “哼，这些黄泉修士丧心病狂，丝毫不在意魔教喽啰死活，那个什么王竟然允许他们这样做？”

    “魔头所思所想必定扭曲，这些黄泉修士只不过是垂死挣扎。些许损伤可以接受，继续发动攻势，给我以最快速度攻打进去。”

    熬战开始了！

    对于黄泉一方来说，这是苦熬之战，想打消耗战都不成。

    因为敌人很早就知道任务详情，针对黄泉修士做足准备。再看黄泉修士，任务开始前半个时辰才得知四方联手，用膝盖想都知道两种境况有多大差别。

    不可否认，很多黄泉修士与陈星河一样，在任务开始前充满紧迫感，想方设法做了一些准备。

    然而他们一没有刷地图的本事，二不会卜卦寻找财君位，准备的那些东西少有针对性，层次也不够，所以眼下极为被动。

    好在熊大岳，蓝天下，月无缺三人盘踞夕阳大殿多年，积累极其雄厚，手面相当阔绰。若是没有他们三个财神爷死撑，这场防御战也就不用打了，引颈就戮更实在些，不用那么心累。

    外面轰鸣声不断，听在耳中令人心惊。

    事实上，除了最开始抽冷子来一下，后面黄泉修士只能眼睁睁看着本土修士拼杀。

    这些本土修士话少，人狠，残暴，冷冽。

    他们出手相当迅疾，全是冲着一击毙敌去的，有些招数施展出来既同归于尽，血水很快铺满地面，其壮烈程度令人肃然起敬。

    在这等情景渲染下，双方开始激烈碰撞。

    阵法也好，禁制也罢，遭遇数千法术法器狂轰乱炸，很少有能保存下来的。

    若非魔道喽啰数量多过敌人，前赴后继冲上去厮杀，外面那六层梯队恐怕已经节节败退。

    任务十分明确，守护炼血王十五天，这个家伙也许正在闭关，所以需要大家镇守。

    问题来了，现在刚刚过去十一天，敌人行动速度这么快。哪怕晚两天杀过来，大家也能看到希望，不会像现在一样绝望。

    “报，本土炼血死侍仅剩一万，炼血幽魂还有一万五，他们正由冲杀转为防守。”

    听到这个消息，大家松了口气：“这些喽啰总算没有笨到家，还知道收缩固守，希望他们能多坚持几个时辰。”

    熊大岳看向蓝天下和月无缺讲到：“老夫纵横一生，早年得了一套五行五方阵旗，曾经邀请高人二次炼制，炼出二十五口宝刀，分别是戊己戒刀，金莲万朵，诸邪避退，万法不侵。青莲鬼刃，例不虚发，鬼哭神嚎，破碎虚空。离地光刀，混乱阴阳，颠倒五行，杀机深藏。素色云刀，奇象氤氲，幻觉重生，天地皆暗。真武雕刀，蒙蔽乾坤，后发制人，钳制强敌。”

    听到熊大岳如此说，蓝天下和月无缺同时动容。

    “这是金丹期大阵，需要五位金丹共同操持，二次炼制是为了分而化之让筑基修士使用？”

    “不错，二位道友见识广博，此阵需要二十五位筑基有成修士共同掌控……”

    陈星河松了口气，他可不是筑基有成修士，沙真真和元梦珏都是筑基初期，尤昙公子和老玄是筑基中期，距离有成二字尚远，朱雀先生更不用说，这样一算本队好弱！

    弱队等于矮子，天塌下来先由高个顶着，所以周围正在热火朝天讨论派哪二十五位筑基有成修士布阵的时候，陈星河打了个哈欠，对朱雀的本体表示关心。

    “没事儿，进来之前胡吃海喝数日，而且吃了好几颗辟谷丹。”

    这时，有人叫嚷道：“我们队最强修士出外布阵，其他修士如何对抗外敌？不行，必须补偿我们。”

    “是啊！我们六人全指望我大兄呢！失去此等战力庇佑非常危险。另外，我大兄入阵做中流砥柱，若是没有一两件灵器做保，这个危险由谁承担？”

    好嘛！牵一发动全身，黄泉修士的最大问题就在于心不齐，谁都不信谁，没有绝对强势人物统领大家，于是无论做什么事都会生出掣肘，效率如何可想而知。

    最后没有办法，熊大岳在自己麾下选了十三人出来，蓝天下和月无缺各负责六人，凑成五行五方刀阵。

    然而这样一凑，味道就变了。

    熊大岳将刀阵放在内殿入口，明着说一旦遇到不利，可以接应外面六层梯队进来，然而私心可见一斑，绝不愿刀阵出去死扛。

    也就是说，我可以贡献出一套大阵，不过再让我出人就过分了，既然都这般没有担当，老子凑什么热闹？

