    第1671章 果然是冲着她来的   

    说话间，楚千璃直接释放出了近乎于灵王九阶的威压。

    

    当然，她不是故意挑衅什么，所以，这威压没什么杀伤力，只是能让这守卫感到她的实力罢了。

    

    云彤察觉到楚千璃在做什么后，有样学样，压制了修为后，也释放出了灵王九阶的威压。

    

    “……”云奕。

    

    千璃大人和云彤都释放威压了，就他一人站在旁边什么都不做似乎有些孤单。

    

    如此想着，云奕干脆也释放出了灵王九阶的威压。

    

    三道强大无匹的威压一出现，守卫的脸色顿时就变了。

    

    他是真没想到，他拦下的竟是这样厉害的三个高手。

    

    “抱歉抱歉，三位大人，在下真的不知三位大人的修为如此高，还以为又是什么不清楚情况就胡乱往圣灵禁地中闯的人，这才拦下了三位。”

    

    毕竟，三人的打扮看起来是如此年轻。

    

    云彤和云奕还好，戴着面具，看不清长什么样。

    

    楚千璃可是没有戴面具，那么张水嫩嫩的小脸，一眼就能看出她的年纪不大。

    

    之前要不是他们下来的时候，坐的飞行凶兽的等级比较高，哪怕他们只有三人，落单了，也根本不会有人来找他们入队。

    

    “原来是这样啊。”

    楚千璃笑了起来，她之前其实已经猜到这种可能了，所以，这才干脆利落地将实力亮了出来。

    

    毕竟，她此番露了脸，脸又如此嫩。

    就算和守卫说她的实力不错，守卫估计也不会相信。

    

    多费口舌还达不到效果，楚千璃可不做这种傻事。

    

    眼下效果不就很好么。

    

    楚千璃眼见守卫紧张，忙摆了摆手道：“不用如此紧张，我知道这是你们的职责所在，也是为了更多人的安全考虑。”

    

    “如今亮出修为，只是为了告诉你，即便我们只有三人，进去也是有把握的。”

    

    “是是是。”

    守卫连连点头。

    

    开玩笑，三个九阶灵王，这实力，除了三个四星势力不能乱闯外，哪里不能闯一闯。

    

    当即，守卫就给三人放行了，也不在意他们人数太少的问题了。

    

    “……”   

    散开之后到处找人入队的这些人。

    

    目瞪口呆地看着那边的三人就这么潇洒地迈入到圣灵禁地中，他们都傻了。

    

    这，这是什么情况啊！   

    本来以为这是落单的三个不懂情况的傢伙，这才莽莽撞撞地就这样跑到圣灵禁地来。

    

    结果，人本身的实力如此强大，还有什么地方不能三个人组队前往！   

    “所以说，之前那位大人说——我们有队伍了，指的还是他们三人吧。”

    有人忽而道。

    

    其余人：……   

    好家伙，他们这都是被忽悠了。

    

    那个时候，他们以为那位身着红衣的大人口中说的队伍是指其他人。

    

    结果，没其他人了，到最后还是他们三人。

    

    这些人你看看我，我看看你，都有些哭笑不得的感觉。

    同时，他们也挺庆幸的，他们过去拉人的时候没有胡乱地说些什么，更没有在失望之后，对着三人口出恶语，否则的话，无意中得罪了这样的高手，他们的小命说不准就没了。

    

    这些人拍了拍心口处，接下来拉人入队的时候更谨慎了，甚至连那些拉踩都没了。

    除了卖力地介绍自己的队伍外，再不会去说其他的队伍有多么多么不好了。

    

    楚千璃如果知道他们这番亮出修为后竟会造成这样的后果，定然哭笑不得。

    

    不过，这个时候的她已经完全不知道外面发生了什么。

    

    从圣灵禁地的阵法缺口进入后，为了避免圣灵禁地的入口处人太多，故而，这里一到开启的时候就会布置三个传送阵。

    

    分流人群，可以迅速地选择自己想去的区域。

    

    楚千璃记得那注意事项里说了，这三个传送阵，最左边的那个会将人往禁地深处传，实力强大的队伍通常会直接进入最左边的传送阵。

    

    “我们走这边。”

    毫不犹豫地，楚千璃就选择了最左边的传送阵。

    

    这是个巨大的传送阵，几十人站在里面都绰绰有余，更别提只有他们三人。

    

    所以，三人一起站在了传送阵的中央处。

    

    然而，当传送阵的光芒亮起，楚千璃咻地一下自传送阵中消失了，云彤和云奕却依然在传送阵中根本就没有被传送走。

    

    “千璃大人！”

    两人的眼神立时就变了。

    

    “！”

    站在传送阵旁的守卫这下也惊呆了。

    

    不是，这什么诡异的情况啊！   

    三个人一起站在传送阵里面，结果，一个人消失了，另两个人还在传送阵中，这根本是不可能发生的事啊！   

    守卫一愣神，就见阵中的两人突然对视了一眼，而后，咻地一下，两人的身影也消失不见了。

    

    只不过，这不是通过传送阵离开的，而是自行离开的。

    

    “嘶！！”

    

    守卫顿时倒抽凉气。

    

    “好快的速度，我明明紧盯着他们，却完全没捕捉到他们是怎么离开的。”

    

    “这修为，真的只是灵王九阶吗？

    我怎么觉得不止啊！”

    

    ……   

    回过神来，一些守卫就忍不住地讨论了起来。

    

    “行了，现在是讨论这些的时候么！”

    守卫首领的脸色很不好看。

    

    “现在的问题是——传送阵出问题了！”

    

    那一瞬间，谁知道传送阵将那位红衣大人传送到哪里去了啊！   

    要是那位红衣大人出事了……嘶，守卫首领再次倒抽了一口凉气，总觉得，那后果肯定很可怕，不是他想知道的。

    

    经守卫首领这么一训斥，其他正在讨论云彤和云奕修为的众守卫们顿时反应了过来。

    

    对啊，现在可不是讨论这个的时候，现在的问题是，左边的这个传送阵出问题了啊！   

    偏偏，这个传送阵所传送的地方还是最远的，深入到圣灵禁地中。

    

    都不知道那位红衣大人现在到底是个什么情况，他们要赶紧往上汇报，赶紧补救才行。

    

    一瞬间，众守卫就行动了起来。

    

    速度比较快的直接跑去找阵法大师们了。

    

    剩下的则将这处传送阵围了起来，算是戒严了，不许其他队伍进入。

    

    而另一边，忽而出现在一处深谷裂隙旁，身边更是没了云彤和云奕的身影，楚千璃的眉梢霎时就挑了起来，眼神也变得危险了。

    

    这就出手了，果然是冲着她来的。

    

    

    

