    苗欣脾气好，在渝城上中学时，有不少朋友。

    那时候，大家也喜欢凑在一起吃午餐。

    你一句我一句七嘴八舌，热热闹闹的胃口会变得很好。

    此时，餐桌上虽然多了三位太子爷，对她却没太大影响。

    阮棠一开始十分别扭。

    毕竟，她在学校一直是个不起眼儿的小人物。

    连跟在三位太子爷身后犯花痴的资格都没有。

    可苗欣在她对面，不停跟她咬耳朵、嘻嘻哈哈。

    渐渐地，她也忘记了尴尬，跟苗欣融洽又温馨

    反倒是陆子轩三人，被晾在一边。

    王思瀚和宋浩宇本就是陪陆子轩过来的。

    现在他们按照陆子轩的要求，分坐在阮棠两侧，想彼此说说话都不方便。

    干脆掏出手机，自顾自玩儿起来。

    陆子轩却不看手机，也不吃饭，只直勾勾盯着苗欣。

    这么被人近距离盯着，即便苗欣心理素质再好，也会觉得尴尬。

    她忍不住扭头看向陆子轩：“喂，你不吃饭，老看着我干什么？”

    话音刚落，便听陆子轩说：“苗欣，做我女朋友吧？”

    “噗！”苗欣和阮棠同时喷饭。

    “咳咳咳！”王思瀚和宋浩宇同时被口水呛住。

    四个人，都跟看外星人似的看着陆子轩。

    本以为陆子轩是在开玩笑。

    开过后，会立即打哈哈找回面子。

    岂料。

    说出这句吓死人不偿命的话之后，陆子轩脸上的表情却出奇镇定，“你考虑考虑吧！

    我给你半个小时。”

    苗欣：“……”

    这年头的男生都是什么鬼？

    怎么一个个都是霸道总裁式的油腻风？

    最要命的是，陆子轩说让她做他女朋友。

    搞笑吧？

    迄今为止，她连陆子轩的脸都没仔细看清楚过。

    怎么想都觉得，陆子轩说的不是自己以为的那个意思。

    苗欣指指自己的鼻子，试探性问：“陆少？你，在跟我说话？”

    “你说呢？”对于苗欣的态度，陆子轩显然不满意。

    紧皱着眉，他又重复一遍：“我希望，你能做我女朋友。”

    苗欣腾地一下站起来。

    用手撑住桌面，她凑向陆子轩。

    鼻尖几乎触碰到陆子轩的皮肤，才盯着陆子轩的瞳仁道：“紧张瞳孔会放大，看起来挺正常。没发疯啊？”

    她坐回去：“那你说的都是什么疯话？

    少年，你确定自己没吃错药？”

    这话让陆子轩脸色变得有点臭。

    但他依旧耐着性子，好脾气道：“我很认真。”

    宋浩宇一言难尽地看着陆子轩。

    他向来心直口快。

    此时嘴巴张张合合，却不知该说什么。

    目光复杂得近似于纠结。

    反倒是平常话比较少的王思瀚。

    在最初震惊过去后，立刻开口规劝：“子轩，你可别头脑发热。

    虽说欣姐枪法好，鼠标又玩儿得贼溜。

    但游戏中的伴侣，和现实生活中的女票，她根本不是一回事儿。”

    “你觉得我是心血来潮？”面对好友，陆子轩完全换了张面孔，语气十分冷淡。

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”

    说完不再理睬王思瀚，他重新看向苗欣。

    “苗欣，你别听他们胡说。

    我不是头脑发热。

    也没有跟你开玩笑。

    我很清醒，知道自己在说什么做什么。

    我希望你能给我个机会，让我好好爱你。”

    苗欣：“……”

    还“好好爱你”，差点让她咬到舌头。

    她是不是幻虚境吃多了，到现在还没从幻想中走出来？

    否则，怎么会幻听？

    用手撸了下胳膊上的鸡皮疙瘩，苗欣干笑道：“那个陆少，这也太突然了，我一点思想准备都没有。”

    “要什么思想准备？”陆子轩一脸莫名：“我们已经认识好几天了。”

    我去！

    认识几天就要发展成男女朋友。

    少年，你是泰迪加强版吗？

    冲天翻个大白眼。

    苗欣道：“陆少，我这个人只适合做朋友，不适合做男女朋友。”

    “可我真的很喜欢你。”

    “问题是，我不喜欢你啊！”苗欣摊开双手：“从小到大，喜欢我的人还蛮多。

    但我都没什么感觉。

    你也一样。

    所以，别在我身上浪费时间了。

    万一把我惹毛，揍你一顿。

    你就亏大发了。”

    这话实在。

    毕竟苗欣的身手有目共睹。

    当时在校门口把混混打得垃圾桶里找牙。

    前天又在教室，打得魏昔阳哭爹喊娘。

    不过，对于身份尊贵的陆家太子爷来说，这话着实伤自尊。

    陆子轩的脸色变了变。

    就在所有人都以为他要恼羞成怒，跟苗欣翻脸时。

    他却突然凑到苗欣耳边，压低声音问：“那你喜欢谁？

    是不是厉六？”

    苗欣愣了下，才想起陆子轩嘴里的厉六是谁。

    吃惊的同时，她哭笑不得。

    “我说陆少？

    你这脑洞，是不是太大了？

    你是怎么想到我六哥身上去的？

    简直是……”

    有些词穷，她揉揉太阳穴：“简直是，像有人，非要把狮子配给老虎当老婆。

    你觉得，合适吗？”

    “合适呀！”陆子轩无比认真地点点头：“老虎和狮子，生出来的叫狮虎兽。”

    “？？？”苗欣彻底无语了。

    她脑子抽风，才会想到这么个比喻。

    但，陆子轩的脑袋里塞的都是屎吗？

    不管什么话，都能拐到太平洋去。

    觉得自己和陆子轩的脑回路根本不在同一频道，苗欣懒得再理他，继续吃饭。

    陆子轩还是一瞬不瞬盯着苗欣，丝毫不放过她脸上任何一个微表情。

    盯了几分钟，他确信自己没有在苗欣眼睛里发现心虚，不由笑起来。

    “不是厉六就好。”他伸出右手，似乎想摸一下苗欣的头。

    被苗欣迅速避开，那只手尴尬地在空中停了两秒钟，又收了回去。

    脸上的表情，却依然愉悦：“你仔细考虑考虑，苗欣。

    除了我，没人能保护你。

    而我，是真的非常想保护你。”

    说完，陆子轩站起身，面带微笑地走了。

    王思瀚和宋浩宇赶紧站起来，连招呼都顾不上跟苗欣打，直接去追陆子轩。

    校餐厅在安静了十秒钟后，猛地炸锅。

    “我的天！

    刚才我没眼瞎耳聋吧？

    陆大太子爷，在跟欣姐表白？

    欣姐，居然拒绝了？

    为什么要拒绝啊？

    陆大太子爷那么帅！”

    “还能为什么？装呗！

    有些人就喜欢欲擒故纵。”

    “我倒觉得，欣姐没有装。

    也没看出来她喜欢陆大太子爷。

    反而是陆大太子爷，在拼命纠缠她。

    不过陆大太子爷真够Man，简直是男友力爆棚啊！”

    苗诗诗听着这些议论，脸都绿了。

    她才是出身名门的大家闺秀，是万众瞩目的焦点。

    三位太子爷是瞎的吗？

    放着她这样的美女不亲近，偏偏跑去用热脸贴苗欣的冷屁股。

    那个又穷又贱，粗鲁野蛮的乡下女人，到底有什么好？

    唐梦颖的心情跟苗诗诗差不多。

    她也喜欢陆子轩很久了。

    只是，她不像苗诗诗这么会装。

    眼看自己的白马王子被拒绝后，还向苗欣大献殷勤，她恨不得冲上去撕烂苗欣的脸。

    但上次在餐厅挨揍的经历让唐梦颖心有余悸。

    她不敢轻易去招惹苗欣。

    牙齿咬得咯嘣响，她酸溜溜道：“贱人就是矫情。

    子轩哥哥一定是鬼迷心窍，才会向她表白。

    等回头，我雇几个人狠狠收拾她一顿。

    子轩哥哥就不会喜欢她了。”

    才说完，发现苗诗诗正阴恻恻看着自己，唐梦颖吓了一跳。

    “诗诗，你为什么这样看我？”

    “你说的对。”苗诗诗笑得像条眼镜蛇：“是应该狠狠收拾。

    不过，不一定非要收拾苗欣。

    我们可以换个对象。”

    ……

