    威姆·卡尔跟苏浅说完赏金的事就走了，他保证这笔赏金一定会交到苏浅手里。

    苏浅等对方走后就在屋里做着自己的事情。

    这期间有个叫布利克的胖子进来找过茬，这胖子苏浅刚才在外面见过，给人的感觉憨憨傻傻的。

    见是找茬的、苏浅没有跟他多说什么，直接用拳头把它收拾了一顿。

    不过没想到这人还是恶魔果实能力者，能变得像野猪一样，然后就是被苏浅用沼泽果实又收拾了一顿。

    这人被收拾了一顿之后老实了许多。

    但令苏浅万万没想到的是，对方居然不要脸的凑上来，想让苏浅再用沼泽果实收拾他一顿，他说自己呆在沼泽里就像回家的感觉一样。

    苏浅被对方这奇葩的行为镇住了，不过想到对方吃的恶魔果实跟猪有关后，也就理解了对方这个行为。

    但苏浅又不是他爹，为什么要惯着他，于是直接打晕扔到了外面。

    可是布利克这个胖子醒过来后又继续跑去纠缠苏浅。

    苏浅心中烦归烦，但这布利克也不是什么坏蛋，而且还是自己合作伙伴的手下，总不能杀掉。

    所以苏浅弄了个大泥团把布利克困在了里面，只露一个头，可没想到布利克却直呼舒服。

    也许人不要脸真的天下无敌，反正苏浅是真受不了布利克这个胖子了，干脆不再见他。

    接下来的这几天，海贼们似乎是知道处刑海贼团栽了，而且栽在蓝鲸商会的手里。

    所以这几天比较平静，连海贼的影子都没看到。

    船上的水手们也都知道，他们这趟能轻松的运货，都是因为有苏浅在船上，于是都对苏浅非常恭敬，

    商船很快就要到达了米多兰岛，离得远远的，苏浅就能闻到岛上飘来的一阵阵香味。

    在船上的时候，威姆·卡尔就为苏浅介绍了这座岛上的具体情况。

    米多兰岛是一座盛产香料的岛屿，岛屿上种植着各种各样制作香料的植物。

    这座岛上的香料制造产业发达，不过比例最高的职业居然是厨师。

    是的，就是厨师。

    因为岛上的香料大多都是食用类香料，所以许多厨师会慕名前来米多兰岛，有的是为了学习香料配方，有的是为了研究出更美味的香料。

    诸多厨师的到来带动了这座岛屿餐饮业的发展，而美味的食物又吸引来了许多热爱美食的人。

    香料产业、餐饮业、旅游业。

    这三大行业成为了米多兰岛经济发展的主要产业。

    至于蓝鲸商会为什么来这座岛上的原因，就是因为这座岛盛产香料但是不产粮食。

    而餐饮业对食物有极大的需求，所以经常会有商人到这座岛上来贩卖粮食，同时再收购香料。

    于是，这就构成了米多兰岛的经济网络。

    苏浅在了解到米多兰岛的具体情报后就有了自己的打算，那就是在这座岛上学厨艺。

    因为商船只停留7天，所以苏浅的主要方式就放在了收集厨艺相关的知识上。

    商船终于到达了米多兰岛的港口，而港口上早已等候了不少本地的商人，他们都是来跟蓝鲸商会做生意的。

    这次苏浅并没有使用自己的能力帮助威姆·卡尔搬运货物，威姆·卡尔觉得这应该算是商业机密了，不能早早就暴漏出来。

    威姆·卡尔这边用不上自己，苏浅就要了一笔钱，一个人在这座岛上逛了起来。

    岛屿分成东南西北四个部分，东南西全都是种植地，只有北面才是人们生活的地方。

    苏浅独自一人走在街道上，这里既繁华又热闹，街道两旁到处都是餐饮店，生意十分红火，几乎每家都坐满了人。

    而街道中央则是各种小吃摊，根据威姆·卡尔的描述，在这座岛上，只有厨艺得到人们认可的人，才有资格在街道上摆摊。

    如果厨艺没有被认可，只能乖乖在路边找一家店面。

    因为在街道上的人流量更大，所以在街道上摆摊，可以让更多人品尝到美味。

    苏浅这次是来学厨艺刷经验的，所以他自然盯上了这些在街上摆摊的人。

    “老板，来两串这种烤鱼。”

    苏浅说着，指了指面前的一种侧面看起来是正方形的鱼，这种烤鱼是这个小摊的特色。

    “好，客人你先请坐，马上就好。”

    苏浅按老板的指示找了一处位置坐下，耐心等了起来。

    大概三四分钟，鱼就烤好了。

    本来烤鱼的味道没有什么特殊，但是在老板拿出一种香料撒上之后，瞬间产生了一种奇特的变化。

    “客人，您的鱼好了。”

    老板将烤鱼递给了苏浅。

    苏浅拿着鱼，却没有急着吃，他在回忆老板刚才烤鱼的过程。

    ‘没有特殊的烤制手法，没有特殊的火候控制，刚才烤鱼的过程非常普通，唯一特殊的点就是对方最后撒上的香料。’

    苏浅心中暗自想道。

    苏浅的厨艺有11点，其实这并不低。按系统标准算，一个普通的厨师也就是10点。

    苏浅在厨艺方面还是懂不少的，所以才能看出眼前这老板烤鱼方式就是普通的烤法。

    “客人，您怎么不吃啊，快尝尝吧，不然就凉了。”

    老板看着苏浅在发呆，于是催促道。

    听到老板的催促，苏浅回过神来，然后对老板说道：

    “老板，我也懂厨艺，我看你这烤鱼除了最后的香料，也没什么其他特点啊。”

    “嘿，年轻人你说对了，能在这街上摆摊的，谁没有自己的独门香料啊。”老板听了苏浅的话后笑道。

    “独门香料？也就是说，想在街上摆摊，最关键的就是有一款被人认可的香料吗？”苏浅问道。

    “哎呀，你这小子挺聪明啊，不错，想在街上摆摊，就必须研究出一款让五香会认可的香料。”老板解释道。

    “五香会？能详细说一下吗？”苏浅问道。

    “小伙子是才来的吧，其实岛上人都知道。五香会是由五个制作香料的高手组成的，他们管控着岛上的香料与餐饮。只要研制出一种香料，让五人中的任意一人认可，就可以在街道上摆摊，这就是这儿的规矩。”

    老板向苏浅解释着。

