    “听说了吗？龙族这次要挑战各峰天骄。”

    来到藏书地方，江澜就听到了这类消息。

    驻足逗留。

    主要是想听听有什么其他消息。

    昆仑之外的消息，大多源自各峰师兄师弟，他们很容易聚在一起讨论大荒局势。

    江澜没有他们这种精力，他大部分时间都在修炼。

    以往最为清闲的，是为第九峰打扫卫生。

    除除草这类。

    最近最为清闲的，便是陪着小雨。

    有小雨在，确实吵了一些，但意外的让人宁静，没有半分厌恶。

    “听说了，龙族出九位，挑战九峰天骄，据说每一位都是仙以上的级别。”

    “是啊，全都是仙，跟以往的天人族，完全不一样。”

    “对，天人族那是趁虚而入，我们根本没有天骄在，这次就不一样了。”

    “不过有个小问题，我记得第九峰没有仙吧？”

    “对，没有，据说龙族需要压制修为。”

    “第九峰真的有弟子吗？我入门几十年，都没见过。”

    江澜换了个地方，不是他想听的话题。

    他决定先找找书。

    昆仑藏书地方如同一座塔，楼层不少。

    身为亲传的他，大部分都能看。

    当然，有些地方有修为限制，他不能上去。

    修为到了自然能上去。

    跟第九峰完全不同，在第九峰没有他不能看的书。

    一开始师父会告诉他，哪些书不适合他看，让他慢慢变强再看。

    提前看了对修为容易有影响。

    江澜也确实没有去提前看。

    来到第三层，他便开始找相关的书籍。

    只是上来，又听到角落交谈。

    “我确定了，天人族要达到天人忘情了。”

    本想先找书籍的江澜，又一次停下了脚步。

    现在这些人讨论的就是大荒局势了，他们对此异常热衷。

    “这么多年了，终于要成功了？你怎么知道的？”

    “梧桐山跟天人族爆发了前所未有的大战，据说天地异象大现，万物平息，天人而立，天阶之上有人目视众生。”

    “梧桐山好像也出现了异象，无尽大火开始燃烧。”

    “大战彻底爆发，不知道会维持多久。”

    “大荒不知怎么了，到处都有强大势力开始走动，据说灵山巫仙也外出了，目标可能是地冥魔族。”

    “不知道我们这里会不会发生类似的事。”

    听完这些，江澜就不再逗留，开始查到书籍。

    外面很乱。

    到处都可能发生大战，外出确实很危险。

    他一个小小真仙，稍有不慎，就是白骨一具。

    ‘天人族要助族人突破天人忘情，看样子还是到了关键时刻，对我的关注应该逐渐淡化。’

    “就是不知道天人忘情后，是否还会出手。”

    以天人族目前的气势，都不会把昆仑放眼里。

    不过距离遥远，天人族不至于跨境杀来。

    江澜其实也有些好奇，各方大势力都可能出现碰撞，昆仑所在的西荒，是不是也有可能跟其他大势力发生碰撞？

    随后他摇了摇头，想太远了。

    目前的小目标是想看到师父的境界。

    对他来说，大荒中，应该没有比第九峰更加安全的地方。

    随后他寻找关于更高境界的书籍。

    花了半天的时间，便离开了藏书地方。

    ‘人仙淬炼肉身，达仙体，可成真仙。’

    ‘真仙感悟天地，悟道飞渡，可成天仙。’

    ‘天仙道有所成，得天道承认，可成绝仙。’

    ‘绝仙走出自身之道，伴道而生，便是大罗。’

    这就是江澜今天的收获，他观看了许多文献，方才出这个结论。

    应该没有错。

    但这只是书上的理论，有没有问题，准不准确，他不敢保证。

    境界倒是可以保证。

    “仙的极致是大罗，不知道师父是哪个境界。”

    江澜刚刚达成仙体，成就真仙。

    有真眼的他，可以看透天仙的修为。

    师父看不清，那么便在天仙之上。

    天仙之上是绝仙跟大罗。

    目前不得而知，但是飞渡成天仙，便能知晓答案。

    看得清，那便是绝仙。

    看不清，那就是大罗。

    大罗之上是什么，江澜不知道。

    或许就是圣吧。

    他的最终目标。

    那时他便可接管第九峰，让师父退休。

    履行身为第九峰首席弟子的职责，看守幽冥入口。

    回到第九峰时，江澜打算用一个月熟悉斩龙剑，顺便打理打理第九峰。

    真仙之后想要晋升很难。

    按照人族天才的标准，想要晋升天仙，需要一千年时间。

    这还是提升修为，不谈悟道飞渡。

    悟道可能会将人卡一辈子。

    只是悟道，他暂时不知，只能自己看古籍摸索。

    签到所得最多的，只是修炼的丹药，目前没有关于悟道的东西。

    悟道茶或许是。

    “嗯？”

    江澜来到院子时，看到一道倩影站在植物蛋跟前，在帮忙浇水。

    是穿着便装的小雨。

    今天的小雨穿的很普通，头发散落，没有绑起来。

    轻盈少女。

    碧玉年华的小雨，能长成正常的样子，确实让人惊叹。

    可见女性特征，几乎没有。

    但是正常的敖龙雨，异常醒目。

    如若不是亲眼见过变大变小，都有些不敢置信。

    “师弟，你回来了？”小雨拿出木剑递给江澜：

    “给。”

    剑上的斩龙真意已经消失。

    跟之前不同，现在的斩龙真意江澜只加持一年。

    并没有说原因，小雨也从来未问。

    仿佛两人都觉得一年很正常。

    跟之前没什么区别。

    又或者认知中，一年跟三年是一样的。

    “师姐在用什么浇？”江澜接过木剑，发现小雨浇的灵液是红色的。

    正常灵液是透明的。

    他加了丹药是纯白的。

    现在小雨是鲜红的，怎么看也知道这加了不太一般的东西。

    “深海血珊瑚，听说对植物很好。

    我就拿来植物蛋跟幽夜花试试。”小雨认真说道。

    “深海血珊瑚？”江澜颇为好奇。

    这个东西倒也不算珍贵，但是保存时间有限。

    小雨之前应该没有才是。

    “今早我一个弟弟突然要见我，我就去见了下。”小雨想了想继续道：

    “他说忘记带礼物，就把身上东西都拿了出来，让我挑。

    我就挑了血珊瑚，现在在想要不要回礼。”

    其实她有些疑惑，她在龙族虽然是公主，但是...

    哪里能跟先天仙灵的弟弟相提并论？

    她还以为要被刁难，然而不是。

    那个弟弟见面就给她磕了个头。

    仿佛很高兴有自己这个姐姐。

    好奇怪。

    *****

    最近更新晚了，各位姥爷多多担待。

