    尖齿鬣猪低声咆哮，冲向了林夜，林夜一脚将地上的一张刀提了出去。

    嗖！

    长刀犹如一道寒光，冲向尖齿鬣猪。

    却被尖齿鬣猪轻松一甩头，将之撞飞。

    笔直的冲向林夜。

    林夜抬起手，一掌劈在尖齿鬣猪的脑门上，同时双脚离地，一个空翻落在了尖齿鬣猪的身后。

    尖齿鬣猪仅仅是晃了晃脑袋，林夜见状，微微一惊。

    “我现在这力量也太弱了。”

    若是之前，林夜这一掌下来，后者基本上就化为肉泥，怎么可能晃晃脑袋，就完好无损，再度朝着林夜奔发起冲锋。

    “此招，正好适合血煞属性的玄气，罗生掌！”

    林夜前世所掌握的绝学不算多，但也不少，这罗生掌威力强大，后劲十足，但却需要血煞之气才能够发挥出威力。

    当即林夜运转九转修罗决，同时罗生掌拍出，瞬间在眼前尖齿鬣猪那厚重的皮毛上，留下了一道血掌印。

    嘭！

    尖齿鬣猪还想朝着林夜冲来，但是四肢已经无法蓄力，走了两步之后，直接栽倒在地，七窍流血，断了气。

    “孽畜！”

    林夜擦拭了一下双手。

    转身正欲离开。

    但转念一想，这些小动物的身上的凶兽晶石，也有着用处。

    当即捡起地烈宗之人的长刀，一刀劈开了尖齿鬣猪的脑袋，挖出了后者脑袋里的凶兽晶石。

    “现在应该还是龙虚洞的试炼，龙虚洞共有十八穴窟，每一窟的一些地窖之类，都有可能会有宝物。”

    关于龙虚洞内的消息，也都不停的涌现出来，这是之前身体主人所知道的消息。

    原本的林夜，是风雷玄宗的一名核心弟子，资质一般，但是因为林夜的父亲是风雷玄宗的长老，为宗门做出了极大的贡献，所以林夜才获得核心弟子的待遇。

    不过林夜的父亲，在很久之前就已经陨落，留下来的传承遗物，会在林夜十八周岁之际，交给林夜。

    再有一个月的时间，就是林夜的十八周岁，若是林夜活不到，那么其中的东西，将会上交给宗门。

    稍微整理了一下，大概就知道，为什么会有人对林夜出手了。

    “放心，我既然用了你的身体，那你的一切，我都会帮你夺回来！”

    林夜淡淡的说道。

    现在看来，哪怕是周泰安也只是一颗棋子，有人想要让林夜活不过十八岁，而林夜父亲所留下来的传承之物，都将归于宗门。

    至于怎么个归法，那就完全是一个人说了算。

    事务大殿主事，徐良！

    等出去之后，再找这家伙算账。

    林夜走到一处潭水之前，之前被困在枯井内，浑身脏臭，潭水阴寒刺骨。

    “这潭水怎会如此阴冷？”

    林夜忍不住的打了个寒颤，根据他的判断，在这潭水之底，必定是有什么东西，才会是使得潭水出现这等情况。

    当即林夜运气，身子沉入到潭水之中，迅速下潜。

    林夜身形下潜到五十米左右的时候，便是看见潭水的底部，竟然有一柄黑色的长剑。

    “果然，此剑竟然是用万年寒铁打造，幽冷饮血，正好适合我的九转修罗决。”

    当即林夜上前，想要将此剑给拔出，却发现，这一柄剑，竟然插在一块巨大的头骨上，头骨被淤泥所覆盖。

    “看样子，应该是四阶凶兽，寒潭巨蟒的头骨。”

    此剑的主人多半也陨落在此，而寒潭巨蟒也被斩杀，两败俱伤，能施展此剑，实力必然不俗。

    龙虚洞来往试炼的虽然都只是一些普通货色，但是在上古时期，此地作为一处战场，倒是有不少强者陨落。

    潭水之畔。

    一名青衣女子身形落地，在其身旁，三名男子将其包围住，眼中有着贪婪之意，目光不停的在青衣女子的身上，来回打量着。

    “青语师妹，你我虽然不是同门，但是大家都在一川内修行，这风灵果，我们也不全要，你自己留一枚，我们兄弟三人，一人一枚如何？”

    柳青语清秀精致的面庞，带着冷意，眼眸中更是不屑。

    “地烈宗的人品，人尽皆知，既然想要我手中的风灵果，就先尝尝我的细柳剑法！”

    柳青语寒声道。

    她是风雷玄宗的一名内门弟子，到这龙虚洞内试炼，好不容易得到了四枚风灵果，服用后可以提升修为，甚至是风系剑法的感悟，结果却被这些地烈宗的蛀虫给盯上了。

    嘭！

    柳青语身后的水潭猛然炸开，水花飞溅，一道身影落在了地上。

    林夜催动玄气，将身上的衣服给烘干，那些下手之人，连他的储物戒指都抢走了，所以林夜没有任何的随身之物，衣服也只有这一件。

    忽然出现的林夜，将四人都吓了一跳。

    当柳青语看见林夜的服饰的时候，顿时脸上一喜，因为林夜穿着的，正是风雷玄宗核心弟子的服饰。

    地烈宗三人一看，竟然有一名风雷玄宗内门弟子在此，当即也都萌生退意，核心弟子，那都是气海境的修为！

    然而当林夜转过身来的时候，柳青语原本喜悦的表情，瞬间变化。

    “林……林夜师兄？”

    林夜！

    怎么会是林夜！

    风雷玄宗一百四十六名核心弟子，林夜的排名正好是第一百四十六！

    后者的实力与宗门地位严重不符，但是因为林夜的父亲乃是宗门长老，为宗门做出极大贡献，所以破格让林夜成为核心弟子。

    但是林夜享受着核心弟子的资源，实力却在内门弟子之中，都站不住脚，被众人所耻笑，是最不争气的核心弟子。

    柳青语本以为自己这一次得救了，结果是来了一个陪她一起送死的。

    “哈哈，我道是谁，吓我一跳，竟然是大名鼎鼎的林夜公子！吓死我了！”

    “青语师妹，这还真的不能怪我们了，来了个帮手，却是风雷玄宗大名鼎鼎的废物，今日，这风灵果我们要定了，若是你能够让我们开心开心，倒是可以考虑留你一命！”

    后者看向柳青语那白嫩的皮肤，眼中燃着邪火。

    几人全然不将林夜给放在眼中。

    似乎多了一个林夜，也只是多一刀的功夫。

    “地烈宗？”

    林夜淡淡的问道。

    “不错，大名鼎鼎的林夜公子，我也给你一个机会，只要你从我们三人的胯下钻过去，我们就放你一条生路，如何！哈哈哈！”

    三人直接放声狂笑。

    忽然开口之人感觉被什么呛了一口，手一摸，一柄剑竟然刺进了胸口，穿透了他的肺。

    此刻血液正在不停的倒流，从口中涌出。

    定睛一看，竟然是林夜！

    “他，他竟然杀了王磊！”

    “一起上，宰了他！”

    剩余两名地烈宗之人，惊魂未定，连忙拔剑，但是其中一人的剑鞘竟然卡住，在看之际，林夜已经是一剑劈下。

    血煞玄气，加上寒铁剑的冰冷锋利。

    唰！

    一剑将人斜着劈成了两半！

    柳青语在一旁看呆了、

    她没有料到林夜会出手，更加没有料到，林夜一出手，就接连斩杀，两名灵泉八境的好手！

