
1997年9月1日，劳动节周末小长假，西雅图。

西雅图中心外的广场上，正在举办的是Bumbershoot（雨伞）音乐节。

“接下来，让我们欢迎Eminem，他将带给我们《Just  Don't  Give  a  Fxxk》！”

唱了三首歌，满身大汗的白奎因，将舞台交给了阿姆，自己趁机退场休息。

阿姆穿着一身黑色的连体工装，弓着背从侧面走上舞台，把话筒顶在嘴边，开始念起经来：“Slim  shady  brain  dead  like  jim  brady……”

“I  just  don't  give  a  fxxk！A~~~”

“Cause  i  just  don't  give  a  fxxk!Ah~~~”

……

“QB，你从哪个贫民窟把这家伙给翻出来的，Ha？”

雨伞音乐节的主办方，One  Reel的CEO诺曼不知何时出现在白奎因的身边，调侃起舞台上的Eminem。

在诺曼看来，学出一身黑人腔调的白人，一定是在黑人贫民窟长大的。

好吧，让他说对了。

“底特律，阿姆是在底特律长大的，诺曼先生！”

“怪不得！”

居住在科技之城西雅图的诺曼，显然对五大湖的老工业城市不太感冒，和白奎因闲聊两句就溜达到别处去了。

尽管诺曼有些鄙夷嘻哈乐，但是阿姆能出现在这个舞台上，还要多亏了诺曼。

从93年执掌One  Reel后，诺曼秉承着开放的态度，来经营这个有二十年历史的音乐节。

他不仅让嘻哈乐登上了以往一直被摇滚乐把持的雨伞音乐节，还引入了来自全球各地的音乐家，日本的，法国的……

除了音乐之外，诺曼还安排了戏剧、诗歌朗诵等节目，致力于将雨伞音乐节打造成一个艺术盛会。

甚至还有一只来自埃塞俄比亚的马戏团，在为期三天音乐节的第一天进行了表演……

当然了，劳动节当天的重头戏还是摇滚，毕竟西雅图是吉米·亨德克里斯、Nirvana（涅槃乐队）、Pearl  Jam（珍珠酱乐队）和Soundgarden（声音花园乐队）的发源地，被誉为垃圾摇滚（Grunge）的中心。

今天最受瞩目的并不是白奎因的火焰炸弹乐队，而是一只来自英国的摇滚乐队，Radiohead。

1997年5月，Radiohead拿出了一张神作，《OK  puter》。

和白奎因一样，在这张专辑中Radiohead大量运用了新乐器和合成电子音。

尽管晚了白奎因的《20》专辑三个月，《OK  puter》依然追上了《20》的成绩，不久前拿到了三白金的销量认证。

按照大卫格芬的话说，Radiohead是白奎因在格莱美战场上的劲敌。

因为按照格莱美的分类，白奎因竟然无法竞争摇滚类的奖项，而是被分类到“另类音乐”了！

“风格割裂”，是大部分乐评人在评价《20》时，堆砌了许多的溢美之词后，在“but”后面常用的评价语。

《20》的12首歌曲，只有《It's  my  life》《All  I  Need  Is  You》和《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》，被归类到流行摇滚。

《aint》、《This  is  Killing  Me》以及翻唱的《't  Take  My  Eyes  Off  You》被认为是金属乐。

《Feel  Good  Inc.》、《Radioaething  Just  Like  This》、《Demons》，还有《Radioactive》和《Demons》的嘻哈版，全都被归类到另类音乐中。

摇滚和另类对半开，尽管白奎因认为即便是另类也该算成是另类摇滚，但是他却没有能力左右格莱美评选委员会的判断。

同样被大卫格芬视为白奎因在奖项上的劲敌的，还有2月发行新专《地球人》的大卫·鲍伊，以及即将发新专辑的冰岛女歌手比约克。

不一会儿，阿姆的独唱完成了，白奎因再次上台，和阿姆合作了一首《Feel  Good  Inc.》，完结了在雨伞音乐节的全部表演。

“干的不错，阿姆！”下台后，白奎因搂着阿姆的肩膀，勉励道，“这周开始，你要忙碌起来了，本月底你的专辑《The  Slim  Shady  EP》上架，我们要集中宣传了。”

“没问题，老大，谢谢你给我的机会。”

阿姆和特拉维斯学着称呼白奎因为“老大”，虽然他比白奎因还要大四岁。

最近一段时间，白奎因跑通告和进行演出的时候，都带着阿姆，比培养LP担任主唱的战纹乐队要用心多了。

究其原因，主要是在《去年夏天》的首映仪式时，获得了那首《See  You  Again》。

由此，白奎因判断，嘻哈说唱与摇滚、流行等曲风的融合，应该是未来的趋势，否则无法解释记忆碎片中大量的此类歌曲。

而阿姆的业务水平确实不错，作词和编曲一把抓，在创作上不需要别人提供额外的帮助。

其风格应该归类为东海岸的NWA提出的硬核说唱，节奏强烈，屏弃了炫耀街头匪帮的歌词，更多关注在歌手自身的生活和成长，讲述生活的街区和周围人的故事。

这样的歌词，更容易被主流社会接受，换句话说，市场的前景更大。

隐约看到了未来趋势的白奎因，立即安排斯科特和大机器的专属律师杰瑞，以他需要一个长期稳定的合作Rapper为由，和阿姆洽谈换约。

从一开始的1+2，三年三专的合同，换成了1+4，五专的合同，在歌手分成，和创作者分成方面也做了相应的让步，想要尽量把阿姆留在大机器唱片。

不过白奎因一直捂着《See  You  Again》没有拿出来灌录，他打算看看阿姆的首专销售情况，再决定是否让他和自己合作《See  You  Again》。

《See  You  Again》是一首可以撑起一张单曲碟的主打歌，像RZA那样完全放弃三首歌收益的情况不可能再出现第二次，这次白奎因需要谨慎选择合作伙伴。

如果白奎因知道阿姆现在是什么心态看待自己的话，应该会因为自己的那些小算计而感到羞愧。

阿姆不仅仅是以员工对待老板那样的心态看待白奎因，而是将白奎因视为自己的拯救者。

从十几岁便开始励志要成为嘻哈歌手的阿姆，从88年就开始了说唱表演，在街头，在酒吧，在底特律每个高中的活动现场，他抓住一切机会登台表演，为此他高中留级一年，最后在17岁辍学。

一边打工，一边继续自己的说唱事业，用当厨师挣来的钱灌录磁带，顶着寒风在街头兜售自制的磁带。

经常因为去外地参加说唱比赛或者演出而丢掉工作，最后甚至不得不带着女朋友和女儿搬回母亲的拖车。

事业的不顺利，让阿姆越挫越勇，却也在消耗着他最后的气力。

大机器唱片，就像天降骑士，在他和伙伴分道扬镳，再次失业，山穷水尽的时候出现，给了他一份作为白奎因的伴唱的工作，让他能够领到一份虽然不高，但是能够维持稳定生活的薪水，而且还告诉他，大机器唱片将会为他发行专辑。

这时候的阿姆，别说1+2还是1+4了，只要能让他发一张专辑，他就满意了！

他想证明，嘻哈说唱不是黑人的专属，一个底特律贫民窟出身的白小子，也能成为一个有专辑傍身的说唱歌手。

更何况雇佣他的，还是开创了“唱-说-唱”新风格的白奎因。

阿姆第一次听到《Feel  Good  Inc.》、《Radioactive》和《Demons》这三首歌时，便觉得一条新的道路在自己的面前展开了。

最近这段时间他都在试图创作类似风格的歌曲，嘻哈部分倒还好说，苦就苦在副歌部分的创作，对没有经历过专业音乐训练的阿姆来说，太过困难了。

所以他暂时干脆转换了思路，自己目前的身份不是白奎因的嘻哈伴唱么，干脆采样白奎因的歌曲的副歌部分，自己填词说唱部分。

用这个方法，阿姆已经制作了两首歌的小样，只是他暂时还不敢直接拿出来，打算再和白奎因多接触一段时间，找到合适的时机再说。

不知不觉间，阿姆自己都没意识到，他已经悄然把自己放在学徒的位置，将白奎因奉为导师。

白奎因确实有“导师”气质，总是喜欢在乐队成员和公司员工面前勾勒宏伟蓝图，讲述远大前程。

如果他不是有一张三白金唱片的成绩作为背书的话，一定会被人嘲笑吹牛皮的。

……

“哈哈！你在吹牛，小白！”

“小白”，现在是杰克成对白奎因的专属称呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69701194"  chaptername="142  雨伞音乐节、阿姆">加入书签</a>
</div>
