    第638章 本是阳间地，却归阴间管！   

    随着时间的过去，陈阳明显的感觉到了一阵晃动，不用说也知道，一定是鬼兵搬动了他的棺材！   

    随着一路前行，陈阳将神魂之力外放，打算好好看看这个跟外界有所不同的存在！   

    然而，他的神魂之力刚一放出去，神色就是一变！   

    这封门村，居然到处都是坟墓，而且坟墓当中的尸体还个个戴着面具！   

    其实这根封门村的风俗有着很大的关系，封门村地处位置跟俗世不同，自有一套传统“葬俗”！   

    封门村的尸体都是带着面具下葬的，这种现象在埃及法老墓常见，但在华夏却不多见。

    华夏人死后都讲求耳清目明，不遮挡异物，为什么封门村要将尸体戴着面具下葬呢！？

    

    华夏人将鬼物、灵魂称为脏东西、邪物，遇到棺材、纸钱、寿衣都要远远避之，甚至吐几口唾沫，生怕沾了晦气，人的居住社区和坟墓，更是有着明确的分界隔离，比如一条河，或者将墓地设在没人居住的山岗、树林，没有人会将坟墓设在自己家的院子里或者村子里。

    

    但封门村却不同，讲究“人鬼混居，人死不出村”，人死后不能埋在村外，在死者家附近找一块空地埋葬。

    封门村被称为鬼村也并非没有缘由，就是因“沟沟有遗骨，弯弯有阴魂”而得名。

    

    因为人鬼同村而居，为了镇住阴魂，于是就有了为死尸戴面具的做法。

    

    四口棺材在一队鬼兵的护送下逐渐朝着封门村内部行进而去，可就在陈阳以为他就会这样进入封门村的时候，远处飘来了一支只有黑白两色衣服的鬼差！   

    “都站住！封门村乃酆都鬼城之门户，是谁允许你们带无关活人进来的！？”

    

    陈阳的神魂之力一扫，发现那开口之人身穿一袭白衣，舌头三尺长，手里还抄着一根哭丧棒，头顶上的长帽写着“你也来了”四个大字，即便此刻是质问的语气，面部表情也依旧是喜笑颜开！   

    而在他旁边，一个跟他装扮类似的男子，正威严的站在一旁，唯一的不同就是他那一身黑衣和手里的黑幡，就连头顶长帽也一样写着四个大字——“我来抓你”！   

    陈阳一看，这不是黑白无常吗！？

    

    当初应唐钺委托给乡港富商郑山河看病，陈阳第一次用出了夺天针法的第四针，唤魂归！   

    夺天针法第四针，唤魂归，能吊人命，退无常！   

    当时郑山河的魂魄都离体了，陈阳也照样把他拉了回来，当时便有一对无常鬼出现在他面前！   

    不过可惜，虽然郑山河是被人陷害，命不该绝，但那对无常却并没有给陈阳解释的机会，一直到现在误会也没解开！   

    打量着眼前一队由黑白无常组成的队伍，陈阳默默地叹了口气。

    

    相传，黑白无常生前是一对结义兄弟，黑无常谢必安，人称七爷，白无常范无救，人称八爷，阴司之中又称无常二爷，位列十大阴帅，由于世上每天死的人不计其数，只凭他们两个根本忙不过来，便分身千万无常，执掌华夏各地，眼前这队无常鬼便是无常二爷幻化的分身，既拥有自主意识，又在无常二爷的掌控之下！   

    自己曾经得罪过他们，这次要是被发现，恐怕是不好过啊！   

    就在陈阳躺在棺材里琢磨这些的时候，外面的叶家鬼兵开口了。

    

    “大人，我们接应的是封门村叶家的人，怎么能说是无关活人呢！？”

    叶家的鬼兵心理素质不低，即便知道这次回来的不止是叶家的人，也依旧泰然自若！   

    “封门村叶家的人！？”

    那白无常明显的皱了皱眉头，“叶家之人只有接到酆都任务才会离开封门村，这一次，他们又是为什么去的！？”

    

    “这恐怕就不劳无常大人费心，倒是我想问问无常大人，封门村是夜游神大人的辖区，无常大人来这...又是有何公干啊！？”

    

    听到这番话，无常鬼还没反应，陈阳倒是先瞪大了双眼！   

    这封门村，居然是夜游神的地盘！？

    

    夜游神和黑白无常同为十大阴帅，夜游神排名第三，黑白无常加一起也才排名第四，所以这些鬼兵并不畏惧这些无常分身！   

    难怪他们胸前的铠甲上都挂着一个充满锋芒的“夜”字，合着他们是夜游神的人！   

    那这么说，“叶家”到真的可能是“夜家”了！   

    面对叶家鬼兵的质问，无常鬼冷冷一笑，“我们无常殿收到消息，说你们叶家私自引渡阳人来到地府，我们来这便是要查验此事！”

    

    “查验我们夜游神大人地域中的事，还轮不到你们无常殿！”

    

    说着，叶家鬼兵便齐齐上前，以长枪将对面无常给隔了开来！   

    “你们好大的胆子！”

    

    为首的黑无常色厉内荏，虽然有心刁难这些鬼兵，但也不敢过分放肆，毕竟这里是夜游神的地盘！   

    “胆子！？

    你们要是再不滚，我就让你见识见识更大的胆子！”

    

    鬼兵们脸上挂着冷笑，好似一言不合就要干掉这群无常鬼！   

    “好好好，你们夜游神的人够猖狂！你们就等着我们无常大人去十殿阎罗那告你们吧！”

    

    话一说完，那些无常鬼便纷纷转身，头也不回的离开了！   

    看到这，陈阳不禁松了一口气，心说要是这些无常鬼真打开了棺材，他还真不见得能活着离开！   

    鬼兵们再次抬起了棺材，但让陈阳意外的是，他们没有径直走向什么地方，而是在封门村内兜兜转转，三米一小拐，五米一大拐，不停的变换着方向，不用说也知道，他们肯定在这封门村里布置下了迷阵，不按照特定的步伐走，一辈子也别想进入封门村的内村！   

    他们的步伐十分诡异，陈阳不敢明目张胆的观看，只能用神魂之力小心的将他们的步伐给记录下来！   

    很快，陈阳就感受到了一股冰凉彻骨的阴气，棺材周边的环境也瞬间陷入了一片黑暗，一个硕大的太极型能量门猛然出现在了陈阳等人的面前！   

    陈阳感受着这座大门内传来的气息，心中一阵发紧，神魂之力也开始在上面打量了起来！   

    然而就在他看到大门两侧的对联时，心里咯噔一下，连呼吸都忘记了！   

    “莫说善恶无交待，因缘熟时皆有报！”

    

    这是传说中只有地府生死门旁才会书写的对联，怎么会出现在这种地方！？

    

    生死门，又叫阴阳门，从某种意义上来说，是风水师达到一定境界之后强行引动天地灵气布置出来的空间门！   

    这扇门，弱则连接空间，强则转换生死！   

    此刻陈阳看到生死门，不由得感叹，难怪封门村这么神秘，合着想要进去不光要突破迷阵，还要穿过这生死门！   

    想到这，陈阳心中再次升起了疑惑！   

    这封门村到底是一个什么样的存在！？

    为什么阴司会容忍一群活人生活在这！？

    这叶家又是什么身份！？

    

    一连串的问号萦绕在陈阳的心头，想不通，他也懒得再想，安心的等候这些鬼兵进入生死门！   

    时间不大，陈阳就感觉自己穿过了一道无比阴冷的空间，来到了一个新的世界！   

    “咣！”

    

    一道整齐的巨响，四口棺材几乎同时被放到了地上，这一刻陈阳也察觉到唐钺和叶未央也醒了过来！   

    “都出来吧，排成一队，准备进城！”

    

    为首的鬼兵用命令的口吻说着，压根就没看陈阳他们，就好似到了这醒过来是件多么习以为常的事一般！   

    陈阳急忙掀开棺材板，抬头一看，立马就被眼前的景象给镇住了！   

    此刻，三两百米以外矗立着一座巨大的城池，城门口来来往往数之不尽的人群，门口的护卫更是威严霸气，实力最低的看门兵都达到了让人惊叹的假丹境！   

    而就在那城门楼的招牌上，封门村三个大字在阳光下熠熠发光！   

    “这特码也叫村！？”

    

    陈阳还没说话，唐钺就爆了一句粗口！   

    他根本就不知道自己是怎么醒过来的，只是看着那块招牌下意识的就骂了出来！   

    “卧槽，我怎么睡着了！？

    刚才发生什么事了！？”

    

    “你也睡着了！？

    我也是，我就记得上车前的事，怎么一睁眼都到封门村了！？”

    

    “卧槽，太灵异了吧！？

    我也睡着了...”   

    “我也是...”   

    “我也睡着了...”   

    直播间里一阵让人毛骨悚然的“睡着了”，那些坐在手机那头的观众，竟然跟唐钺他们一样昏睡了过去！   

    “嗨，别管那么多了，反正现在才是正戏，大家安心看，我先刷个礼物！”

    

    直播间重归热络，这些本身就喜好灵异的观众也压根就没将集体睡着当回事！   

    陈阳没工夫搭理唐钺，而是将神魂之力蔓延开来，冲着封门村城楼前探索过去！   

    而就在城门边上，一块漆黑色的石碑吸引了陈阳的注意！   

    “封门夜家，奉命镇守封门村，往来生人死鬼，入城之后一律不得斗殴，违者斩立决！”

    

    紧跟在碑文下面，便是一把染血的长刀！   

    看到这，陈阳才终于明白，这封门村叶家，果然就是夜家！   

    本是阳间地，却归阴间管！   

    好一个夜游神，竟然连自己的后裔都带进来了！   

    

    

