    天波府是武将世家实力雄厚加上杨文广武力超群，何寺回到开封城后第一个去找的就是杨文广。

    何寺刚想闯进天波府就被门吏拦住，一个下人不经禀报有没有拜帖怎么可能放他进去。

    “我有要事要见杨少爷”

    “天波府不接待外客”

    “不行，我有十万火急的事情还请通报”

    何寺心急如焚，就在和这门吏纠缠的时候杨文广听到争吵声走了出来，看到是何绍的侍卫吩咐门吏让开。

    “何寺？你来这里干什么”

    “杨少爷，我家少爷在盘山被强盗掳走了，还请杨少爷救命”

    “被强盗掳走？娘妈的不开眼敢动老子的兄弟，左右点起护院随我前往盘山”

    杨文广本来在开封城和皇宫呆的就无聊的很，一心梦想着上战场，现在一听何绍有事情立即召集杨家的护院，便还郑重其事的穿上了甲胄。

    身为天波府杨家的护院，有过杨无敌杨延昭这样的主家，这些护院每日都要进行严格的日常军阵操练，在战斗力方面就连皇宫禁军都远远不如，可以说是整个开封城最强的护院。

    一行近百骑全副武装，浩浩荡荡的冲向了盘山。

    “杨少爷，我打探过盘山那伙强盗的营寨，易守难攻，何况我们如果贸然攻山我怕他们会对少爷不利”何寺说道。

    “那你想怎么办”

    “我身手比较灵活，我想入夜以后偷入营寨，待我找到少爷以响箭为号你们就开始攻山”

    “好，就这么干”

    一身武艺总算有了用武之地杨文广比起何寺还要激动，一想到自己的兄弟被强盗劫持，杨文广恨不得杀他个七进七出。

    等到夜幕降临后何寺消失在了丛林中，杨文管并不担心何寺的安危。

    何寺与他年纪相仿但是一身杀人的手段来无影去无踪，就老太君都夸赞过他身上有当年凶名传天下的大汉宫廷刺客的影子。

    自从救了囷囷以后何绍居住环境也好了很多，最起码没有被关在木牢中。

    已经有人带着他的手书前往了开封城拿钱，他的字迹亲朋好友一眼就能认出，被模仿的可能性很低。

    何绍躺在床上哀声叹气，门外有两个强盗把守着门山下还有不少暗哨，如果不出钱他插翅难飞。

    何绍准备睡觉时，一道身影迅速闯了进来，除了何寺还能有谁。

    “门外的人呢？”

    “被我打晕了，不要出声少爷你就跟在我后边”

    何寺探出脑袋左右看了看四下无人，加上深更半夜即便山上有灯笼能晃到的空间也很有限。

    何绍跟在何寺身后，相比何寺身手敏捷何绍就笨拙很多了，一不留神踩到了一块松动的圆木上惹出了一阵声响。

    刘虎威刚刚把囷囷哄的睡下自己也准备休息时，门外的动静惊动了他。

    多年的警惕让刘虎威格敏感，从床边提起朴刀就推开了房门正巧发现了准备逃离的何绍。

    “哪里逃”

    察觉到自己被发现以后何寺从怀中取出响箭传讯杨文广，刘虎威一声怒喝长刀劈来，何寺取出匕首把何绍护在身后直接将这一道挡下。

    “少爷躲好”

    刘虎威武力超群手中的刀势大力沉在盘山一带很少有人能与他过招，但是眼前这个年轻人居然毫不逊色于他，手中的匕首如同毒蛇一般灵巧刁钻好几次距离他的脖子只差分毫。

    何寺的个头比起刘虎威矮了很多，但身手灵巧在刀光剑影中进退有度每次都能险之又险的避开刀锋。

    两人你来我往谁也奈何不了谁，打斗的声音也惊动了其他悍匪，何绍暗道不好。

    何寺在与刘虎威交手的同时看到身边房门打开，一个小女娃一边揉着眼睛走了出来。

    “囷囷！”

    刘虎威的心提到了嗓子眼，何寺宛如猿猴一个扑身过去将这女孩抱在了怀里。

    刘虎威投鼠忌器哪里还敢上前，身边一众盗匪也放下了兵器，他们都知道囷囷是大当家的独女宝贝的很。

    “阿寺这样不好吧”

    何绍总感觉这样的手段有点卑鄙，像极了武侠小说中的反派。

    “少爷，我是刺客，只要能救你什么事情都能做”

    对于自己会杀一个小女孩还是会杀一个王公大臣，这对于何寺来说没有什么不同，也没有心理负担，除了何绍不能死其他人无不可。

    看到囷囷慢慢清醒过来，如果让她看到自己的面前有一柄尖刃一定会吓哭，想到此何绍把囷囷从何寺怀里接抱过来。

    “大当家的，放我下山咱们相安无事”

    “只要你放下囷囷，什么都好商量”刘虎威一个八尺大汉盯着距离囷囷只有咫尺之遥的匕首声音都在颤抖。

    “舅舅？我怎么在这里啊”

    囷囷睡眼惺忪半睁着沉重的双眼，完全不明白自己的处境。

    “舅舅要回家了，囷囷不如送舅舅下山吧”

    “恩”

    囷囷点了点头，趴在何绍的肩头继续睡觉。

    “大当家的不好了”

    “又怎么回事”刘虎威不耐烦的问道。

    “有人在攻打山寨”

    刘虎威有些进退两难，如果不放何绍离开自己的女儿怕是会有危险，如果任由山下的人攻上来自己的弟兄会死伤不少。

    “那些人是救你吧，我放你下山，你带着这群攻山的人离开吧”刘虎威最后还是选择了妥协。

    “那好吧”

    “不行，这个小姑娘必须送我们到山下”

    强盗在何寺眼中没有任何信誉可言，他不能冒险何绍也不能出现任何意外。何绍不忍心对一个小姑娘不利，那就只能自己来当这个坏人。

    “可以，但是我也要跟你下山”

    显然刘虎威也不放心自己的女儿被人带走，为了表示自己的诚意，刘虎威扔掉了手中的刀没有携带任何武器。

    “原来你也有怕的时候”

    “老子以前是亡命之徒，但现在不一样了，我有一个这么漂亮可爱的女儿，我不敢赌。”

    “那就一起走吧”

    何绍哄娃的姿势可比这群强盗要专业的多，山路崎岖走路颠簸不平，但囷囷在怀里睡的依然香甜还能听到微微鼾声。

    如果不是没办法，何绍也不愿意用这么可爱的姑娘威胁别人。

