    

    贾可儿笑容一僵，连忙否认，“怎么可能呢！警察说许裴娇已经失踪半个月了！这半个月，学长一直和我在国外呀！就算偶尔分开，也不可能那么短的时间内，在两个国家飞来飞去，才不会是凶手！”

    越说，贾可儿就越觉得自己很荒谬：真是奇葩！她怎么能怀疑学长呢？学长是那么温柔善良的人，哪怕讨厌谁，只要有求于他，就一定会帮忙。

    说起南大校草薛子谦，谁不说竖起大拇指，说一声好？

    见心上人沉默下来，贾可儿更慌了，“学长，我真的没有怀疑你！我只是……只是怕那些臭警察会不分青红皂白地找学长！”

    监听器后面的李司业与张铭对视一眼，耸了耸肩：真当警察那么闲？谁都要调查？在你家问你的时候要是乖乖配合，哪还有这么多破事？

    薛子谦轻捏眉心，金丝边眼镜下，瞳仁微微变色，闪过一道暗红色的光芒。

    忽然，他的视线落在贾可儿拎着的袋子上……

    没有回应这番自说自话的推理，薛子谦再看向贾可儿时，一脸正色，“很抱歉，就像对许裴娇说过的那样，还是要和你讲清楚，大学期间，我不会交女朋友，所以不必在我身上浪费时间，无论是你，还是她……”

    接下来，两人之间的对话无非就是一切女孩子爱而不得的哭闹，男孩子义正辞严的拒绝。

    张铭无语地摘下监听器，“什么东西！我以为案件进展有眉目了呢！平白还挨了一顿骂，真晦气！”

    他瞧着一旁的李司业还在听，打趣道：“不是吧李队，八卦心这么重呢？安啦安啦，应该不是这小子。”

    “你又知道？”李司业挑眉看向他。

    张铭一听，来劲了，“那是！你看这小子，虽然追他的女孩多，但人家都说清楚了啊！我还以为是个海王呢……这男人啊，只要品行端正，差不了。”

    李司业也摘下耳机，却不同意张铭的说法。

    不是男女朋友，你陪人家去旅游十天半个月？不是男女朋友，人家刚才大张旗鼓的宣布身份，你不拒绝？

    况且，就算他品行端正，也不代表不会杀人。

    “查。”

    “啊？”

    李队半天没说话，张铭还以为他被自己的观点说服了。

    “查查这个薛子谦的近期行踪，又和什么人接触，还有……”

    在警方调查无头女尸案的时候，孟晚已经被永夜送到了贾家大门口。

    “孟小姐，二爷吩咐我这两天跟着您，我是在这里等，还是……”

    “跟着我？”

    孟晚开车门的手一顿。

    想了想，那男人应该是想让她尽快抓住沈若随。

    “那就等一下吧，我去拿东西。”

    沈若随和大黑不一样，大黑与她缔结了生死契，不需要沾染气息的物件儿，便能用罗盘找到。

    想找沈若随，则必须借助外物。

    正巧前两天她送的食盒还在贾家，孟晚想着用来寻人。

    原本还心疼即将要花出去的打车钱，这下好了。

    是墨砚拜托的事情，所以她也不算随意接受馈赠。

    “嘎——这个人类还挺懂事的。”

    就连大黑，都忍不住说墨砚好话。

    既体贴周到，又不失分寸，好男人，好男人呀！

    孟晚不由得想起这几次与墨砚之间的相处，在心里默默肯定了大黑的说法。

    嗯，懂事。

    如果非要找一个准确的词来形容墨砚，那就是懂事了。

    他是个让人讨厌不起来的男人，可能刚开始留下的印象并不好，那也是因为他在人类的居住区饲养猛虎，还纵容它到处溜达。

    可后来，孟晚发现那只白虎是灵兽，它自己又亲口说过，主人不允许它吃人……

    所以她对墨砚是真的偏见了。

    难得他不计较。

    孟晚算了算，自己欠了他两次，找个机会定要将这份恩情还了……

    回到贾家，竟空无一人，不仅贾付仁两口子和贾可儿不在，就连佣人都不见踪影。

    她狐疑地回到房间，见沈若随之前拿来的食盒，还搁置在床头柜上，随手塞到乾坤袋中。

    转身出门，却发现门口站着个满脸泪水的小不点，正抱着枕头，怯生生地望着她。

    “二姐……”

    小不点不是别人，正是孟晚那个明明已经十岁，看起来却只有五、六岁的便宜弟弟。

    “有事？”

    十岁左右的孩子，孟晚已经不能拿他当真正的小朋友看待了。

    况且……

    她想起与这便宜弟弟短暂接触的两次，总感觉他看她的眼神……很奇怪。

    明明他自己就是个小孩，却总是用一种怜爱的目光看她，指定有点毛病。

