
　　灵城，内城区。

　　一座宽旷幽静的庭院中，有着一株高大的聚元树。

　　聚元树下，沈穆盘膝而坐，体内阴阳斗气汹涌，正在冲击二星斗宗的境界。

　　一盏茶时间后，沈穆体内斗气波动开始衰落，冲击失败。

　　“还是不行，不过也快了，最多再有两个月时间，就能突破二星了。”23sK.com

　　沈穆呼气成箭，白色气流冲击在地面之上，形成一个尺许深的小坑。

　　“也不知道具体的时间线，难啊。”

　　沈穆有点难受，感觉自己的好运气天赋失效了。

　　转生时购买斗帝血脉天赋，就注定了他这一世开局会在八大远古帝族中选择一个。

　　萧族斗帝血脉彻底枯竭，所以直接排除，只会转生到其他种族。

　　其中最好的自然是魂族以及古族，最次的就是灵族和石族。

　　这两族在八族中垫底也就算了，尤其是灵族还是第一个被魂族灭的。整个族群在原著都没有登场，属实惨一批。

　　尤其是沈穆还不知道灵族被灭的具体时间点，因为没有办法衡量。

　　唯一能知道的信息就是灵族被灭的同年，萧炎二十八岁，天墓副本开启。

　　“希望时间来得及吧，开局被灭族就真翻车了。”

　　“如果一切顺利，等我境界抵达九星斗宗，而后炼化修为金丹，一举突破斗尊不是问题。到时候再炼化法身金丹，实际战斗力斗尊无敌，也算是有一定的自保能力了。”

　　如今沈穆这一星斗宗的境界，是他这二十年来通过挂机阴阳斗气，一点一点积攒来的。

　　前世的修为金丹，丝毫没有动用。

　　七品血脉，在突破斗尊前没有丝毫瓶颈，即便是成为斗尊后，突破瓶颈也比寻常斗尊容易数十倍。这就是斗帝血脉的威力。

　　嗡！

　　正在沈穆思索间，笼罩他庭院的斗气结界忽然荡漾起一阵阵波动。

　　庭院外，一个苍老的声音传来。

　　“穆儿，老夫给你带来一个好消息。”

　　沈穆闻言，连忙起身，同时打开斗气结界。

　　“沈穆拜见老师。”

　　在沈穆恭敬的礼节下，白须白发仙风道骨的大长老被请进庭院之内。

　　“穆儿，为师今天是来通知你被长老殿任命为我族圣子，三日后将在城中广场举行圣子仪式。”

　　“圣子？”沈穆略有疑惑，他在灵族生活了二十多年，从没有听说过圣子的说法。

　　大长老看着沈穆疑惑的神情，一手捋须笑道：“不错，吾族已经千年来没有圣子了，上一代圣子就是当今的族长，穆儿可以理解为族长继承人。”

　　“作为圣子，在族内地位和待遇等同诸脉长老，族内所有的功法和斗技都对你开放。我知道穆儿你的父母当年陨落时，给你留下一卷天阶功法。”

　　“但是，和我族的灵帝典相比，肯定是有所不如的。这可是先祖留下的功法，品阶更是达到了天阶高级，分为斗气卷和灵魂卷。”

　　天阶高级的灵魂之力修行功法。

　　沈穆眼底有紫色辉光一闪而逝，灵魂之力境界被划分为凡、灵、天、帝。

　　整个灵族中，除了族长和大长老两大中阶斗圣之外，还有一位隐藏的老怪物，沈穆也只是听大长老提过一嘴。

　　这个老怪物斗气境界只有两星斗圣，但是灵魂境界抵达天境高阶，真实战力媲美五星斗圣。

　　“老师放心，弟子努力修行，不堕我族圣子的名号。”

　　“好，穆儿你的天赋我自然是放心的，就算是古族和魂族里，七品血脉都是顶尖的天才。”

　　这时候，沈穆忽然开口道：“老师，我在族中古籍中曾看到一个名为天墓的秘境，有提升灵魂境界的机缘，不知道这一秘境什么时候开启？”

　　“穆儿有所不知，这天墓凶险非凡，就算是斗圣都有陨落其中的可能，不过相应的机缘也令人咋舌。距离下次天墓开启……唔，还有十九年时间。”

　　听到大长老的话，沈穆心底一直憋着的大石头也终于落地。

　　十九年时间，也就是现在的萧炎才九岁，他还有足够的时间改变灵族的命运。

　　现在的灵族实在是太孱弱了，唯有族长和大长老两个六星斗圣，还有一个拥有五星斗圣战力的隐藏长老，其他人全都是低星斗圣。

　　远古帝族中，第一档是古族和魂族，九星斗圣坐镇，每族都有斗圣数十人，其中四星以上的中阶斗圣五位以上。

　　其次是雷族，炎族两族，都有八星斗圣坐镇，族中斗圣强者十位以上。

　　第三档则是石族、药族以及灵族。

　　三族的斗圣强者都不超过十位，其中石族和药族的族长斗圣七星斗圣，而灵族最强者仅为六星巅峰的灵苍生。

　　（以上数据来自百度，和原著或许有出入。前章略作修改，灵族没那么多斗圣，药族斗圣才六个。作为垫底的灵族也六个吧。）

　　这么说吧，魂殿，魂族在外界的白手套，都有斗圣五位。这一对比，就能体现出诸帝族之间的差距有多大了。

　　……

　　三日后，圣子大典。

　　在所有斗宗实力以上的灵族族人见证下，沈穆接过圣子令牌，一身斗宗气息扩散而出。

　　“参见灵穆圣子。”

　　数十位斗尊和数百位斗宗向着沈穆躬身，九成以上的族人对沈穆都是善意的，毕竟族内出个天才都是好事。剩下一小部分神志不清的族人各种嫉妒甚至愤恨，这种人在哪都有。

　　仪式完成之后就是筵席，沈穆在大长老的带领下，先后和其他几位斗圣长老见礼，然后被族长灵苍生引领，深入族中藏经殿。

　　藏经殿，位于灵族最深处的结界中。

　　在藏经殿门口，有着一株巨大的聚元树，巨大的树冠遮天蔽日，浓郁的元气化作白雾缭绕在树叶之间。

　　这株聚元树乃是灵族所有聚元树的祖宗，年岁过万，整个灵姐浓郁的天地元气，有这株古树八成的功劳。

　　聚元树下，一个老者在蒲团上盘膝打坐，即便是灵苍生和沈穆到来，都没有惊动他。

　　“圣子，这位是灵玄河长老，二星斗圣，天境高阶灵魂境界。”

　　听到灵苍生介绍，沈穆连忙向这位打坐的长老躬身行礼。

　　“好了，咱们不要打扰玄河长老，随我进藏经殿吧，里面的功法和斗技圣子可以任选一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二章 灵帝典免费阅读。https://xs.23sk.com 