    第329章愤愤不平

    其中两名女子愤愤不平，甚至恨不得把墨洵抢到手。

    “这位帅哥，这个女人太不知道珍惜你了吧？”

    “对啊！她的要求这么苛刻你都心甘情愿吗？”

    “这个女的怎么能这样呢！你不爱他还说的那么理直气壮！”

    一群女子七嘴八舌。

    都觉得这么好看的男子怎么会答应这么苛刻的要求呢。

    墨洵搂着龙瑶，“我当然心甘情愿，我们之间的感情没人懂，也不需要旁人懂。”

    拉着龙瑶的手就出了门。

    留下一众傻眼的人。

    刚出门两人就遇到了迎面而来的温岚。

    看到墨洵的瞬间，温岚欢喜的上前，“小洵，你怎么也在这里？”

    墨洵微不可闻的眉头一皱，打算拉着龙瑶就走。

    结果没拉动。

    龙瑶不动如山的站在墨洵身边。

    “怎么了？”墨洵不明所以。

    龙瑶紧紧盯着温岚，站在墨洵面前。

    “我也在呢，你怎么看不到？”

    环胸看着眼前的女人，装柔弱？装可怜？

    “不好意思啊！我还真没看到你也在呢。”

    温岚笑的温柔，说的话也柔弱，听的人却不舒服。

    墨洵把龙瑶的脑袋摁在自己怀里，“我们走吧？温小姐自便。”

    搂着龙瑶两人就越过温岚走远了。

    温岚拿着手里的购物袋狠狠的攥着，又无视她！又是这么无视她！

    龙瑶扒拉着从墨洵怀里钻出来，“你为什么护着那个女人？”

    刚才龙瑶听到温岚的心里话，她竟然会那么恨她。

    要不是墨洵拉住她，早就想着揍死她了。

    “瑶儿，现在还不是处理他们的时候。”墨洵很想弄明白，温岚为什么突然回国。

    龙瑶瞬间明白了他的意思，“那好吧！你带着我送的戒指，就是我的人，少在外面沾花惹草。”

    转身笑着就走远了。

    墨洵好笑摇摇头，小声道：“我早就是你的人了。”

    抬步跟上了龙瑶的步伐。

    两人亲昵的搀扶着走出了商场。

    看着眼前的人墨洵扶额，今天出门真该看看黄历。

    “宫昊，你怎么在这里？”

    墨洵脸色有些不好看。

    龙瑶抬头看着眼前高大的美男子，眨眨眼不明所以。

    “这是谁啊？”

    龙瑶拉拉墨洵的胳膊，这俩人看对眼了吗？

    怎么两人看着眼里都冒火花了。

    “这小姑娘是谁？墨洵不打算介绍介绍？”

    宫昊桃花眼闪过精光，眼前的女子还真是灵动。

    “这是我未婚妻龙瑶，我们还有事先走了。”

    墨洵不愿与他多有交集。

    宫昊邪魅一笑，“墨洵，我怎么不知道你有未婚妻？”

    墨洵眉梢一挑，“宫昊，我们没有熟悉到什么事情都告诉你的地步吧？”

    宫傲笑看着龙瑶，自我介绍道：“小姑娘，自我介绍下吧，我是宫昊，墨洵的死对头，他这样龟毛的人你是怎么答应嫁给他的？”

    龙瑶看着眼前的美男子，是大叔的死对头？

    “我什么时候答应要嫁给他了啊？要嫁也是他嫁给我呀！”

    “你们竟然还是死对头？我怎么看到你们是在相爱相杀呢？”

    龙瑶的八卦之心正在熊熊燃烧。

    两大美男相爱相杀，是多好的八卦戏码啊！

    (本章完)

