    叶尘打量了一眼眼前之人，微微挑眉道：“真是世事难料啊，记得上次见你的时候，还是一个小孩子，一晃眼却都这么大了。

    更是摇身一变成为了农家侠魁，真是好本事啊。”

    当初在田光刚刚继任侠魁之时，他曾借住在田猛的府上，见过对方一面。

    田言轻笑道：“先生见笑了，这点微不足道的事情在您面前算不得什么。”

    “不知田姑娘这次登门，所为何事啊？”

    叶尘接着问道。

    田言也没有绕弯子，开门见山的道：“小女子此次前来，乃是有事相求。”

    叶尘神色一动道：“堂堂农家侠魁也算是一方巨擘了，还用得着在下帮忙？”

    “先生莫要取笑了，这件事恐怕只有您能相助了。”

    田言拱手道。

    叶尘看向对方道：“什么事情，说说吧。”

    他也很好奇对方究竟有什么事会求到自己身上。

    就在这时，田言却是单膝跪在地上，抱拳道：“还请先生助我挣脱罗网！”

    听到这话，叶尘也是微微有些意外，开口道：“你是罗网之人？”

    田言点头道：“五年前就已经是了。”

    叶尘问道：“既然你当初加入罗网，现在又为何要来找我？”

    “小女子当初之所以加入罗网，亦是无奈之举。”

    田言叹息了一声说道。

    叶尘抬手示意道：“起来吧，仔细说说。”

    田言站起身子，接着道：“我的母亲曾经是罗网的天字级杀手，代号惊鲵，于一次任务中怀有身孕。

    而在生下我之后，她便不再愿意继续过刀口添血的生活，便决心要退出罗网。

    但是这个组织向来都是只能进不能出的，后来为了摆脱杀手追踪，就带着我嫁入了田家。

    然而即便如此，却还是被罗网发现了，母亲寡不敌众被抓住，我为了找机会将她救出，也只能加入罗网之中。”

    听到这番话，叶尘眸光微微一动，随后问道：“所以，成为农家侠魁也是罗网的命令？”

    田言点头回道：“不错，这是赵高的意思。为的便是通过我，来控制整个农家。”

    “那杀了田猛，也是赵高的意思？”

    叶尘随意问了一句。

    田言面色微变：“你都知道了？”

    叶尘道：“你要是想等上侠魁之位，田猛是必须要死的，这件事并不难猜。”

    见事情被捅破，田言也没有否认，开口道：“田猛并非我生父，而且此人残忍好色，甚至在小时候经常对我和母亲打骂，死不足惜！”

    叶尘接着道：“我对你们家的这些事情不感兴趣，而且这些也都是你的问题，我凭什么要插手？”

    闻言，田言微笑道：“自然不会让您白白帮忙的，此物还请笑纳！”

    说着话，便见其将随身懈怠的一个包裹取下，双手递了过去。

    叶尘抬手接过，打开包裹随意的扫了一眼。

    紧接着，其神色便是微微一变，眼中泛起一丝惊讶动容。

    田言见此，轻笑道：“不知这份谢礼，先生可还满意？”

    叶尘看向对方，认真的问道：“你怎么会有这件东西？”

    田言回道：“小女子的生父，乃是信陵君魏无忌。”

    话音落下，叶尘轻轻点头，心中了然：“原来如此，这就说得通了。”

    随即接着问道：“若是你将此物交给赵高，想必也可以将你母亲换来，为何要找到我？”

    田言道：“赵高此人阴狠毒辣，即便他真的放了母亲，也定会拿其它事情要挟，与其如此倒不如请您出手相助。”

    叶尘点了点头道：“不得不说，你开出的价码却是令人难以拒绝，此事我同意了。”

    见其答应，田言的脸上也是露出了笑容，拱手道：“如此，便多谢先生了。”

    叶尘应了一声，看了对方一眼，随即眸光闪动，像是想到了什么。

    开口道：“你如今可有婚配？”

    话音落下，田言微微一愣，没想到对方会问出这样的问题，但还是老实的回道：“未曾。

    不知先生此言何意？”

    叶尘笑了笑，说道：“没什么，就是想帮你说一门亲事罢了。”

    “亲事？”

    田言心中疑惑，她是来找对方帮忙的，怎么就扯到这上面去了？

    难不成此人对自己有什么想法？

    叶尘看着对方的神色，也知道她是想岔了，随即开口道：“想什么呢，我要给你介绍的是令一个人……”

    …………

    一个阳光明媚的天气，叶尘离开山庄，来到了咸阳宫之中。

    御花园的凉亭之中，嬴政开口道：“国师难得主动进宫，不知今日前来所为何事？”

    “在下来此叨扰，乃与长公子有关。”

    叶尘回道。

    “刚好，朕也想和你聊聊扶苏的事情，坐下再说吧。”

    叶尘应了一声，找了位置坐下。

    嬴政接着道：“你觉得扶苏怎么样？”

    叶尘回道：“长公子心怀仁义，经过北疆数年的磨炼之后更增添了一丝刚强，应当会成为一位不错的君主。”

    嬴政转过头，说道：“这几年来确实有长进，但还不够。”

    “人都是需要成长的，长公子还年轻，陛下也不要太过苛责了。”

    叶尘说了一句。

    嬴政轻哼一声道：“二十岁还年轻吗？

    朕在十三岁时便已经是秦国的君主了，而他现在连朝中的事都未必能够处理好。”

    叶尘闻言道：“人和人都是不一样的，陛下不要总是将自己作为标准来要求长公子，这样反而会事与愿违。”

    扶苏天性温和，想让他变成嬴政这样的霸主，几乎不可能。

    嬴政轻叹道：“此事朕又怎会不懂？只是，人的寿命终有尽头。

    若是有朝一日朕不在了，那么天下必将大乱，到了那个时候所有的一切总归是要有人来承担的。

    大秦千秋万代的基业，不能因为朕一个人而存在。

    而在这些子嗣里，也唯有扶苏还是看得过去，只是以现在的情况来看。他若是想要从朕的手中接过大秦，就必须要尽快变成一个合格的帝王。

    唯有如此，才能够守住帝国基业……”

