    张仑朱麟徐光祚等人虽然觉得疑惑，这件事张延龄居然不反对，倒是出乎意料之外。不过张延龄新就护国公之职，已经俨然是勋贵集团的代表人物。他这么说，自要给他面子，不能内部顶牛。

    况且，勋贵集团今日盆满钵满，倒也不想节外生枝。

    至于这个什么外四军的设立会带来什么，勋贵们倒也并不在乎。就算这是刘瑾的私心，对于领军的侯爷们而言却也影响不大。京营是正牌的京城兵马，那个什么外四军，不过是一群来京城讨饭的乞丐罢了。在京营面前，他们还能搞出什么花样来不成？

    外廷以杨廷和为首的众官员没意见，勋贵集团也不反对，这件事便也议定。刘瑾建议的以江斌为外四军都指挥使，许泰为都指挥佥事的人事安排也得到了朱厚照的批准。

    江斌喜逐颜开，屁颠屁颠的叩拜谢恩。退下来的时候，走在张延龄面前，胸脯挺得很高，像是在说：你革我的职又如何？我还不是平步青云？

    张延龄看着他的小人得志的样子，微笑不语。江斌抱上了大腿，他以为是个靠山，殊不知他这靠山要塌了。之后树倒猢狲散，一切都打回原形。先由着他嘚瑟。

    倒是许泰皱着眉头，自得知吴浩被贬官问责之后，他便一直黑着脸。他和吴浩关系不错，吴浩也是他建议领一卫兵马来捞功劳的。现在许泰心里，倒觉得像是坑了吴浩一般。回头如何向保国公朱晖交代此事，倒是甚为忧心。

    朱厚照要议的第三件事，便是关于此次河北之乱的最终定性和问责。

    无论如何，最终的问责是逃不过去的。出了这么大的事，不可能没有一个交代。

    群臣也很想知道，到底朱厚照在这件事上的态度如何。是否要追责刘瑾，废除他的土地新政和马政。是否确认是因为这些新政导致的此次河北之乱，成了问题的关键。

    “此次河北之乱，百姓被刘六刘七杨虎之辈蛊惑怂恿，与朝廷为敌，叛逆作乱。这件事是一场叛乱，参与之人都是逆贼，这一点是毋庸置疑的。朕知道，有各种各样的说法，甚至有人同情这帮反贼，这是绝不允许的。在大义上，他们是反贼。绝不许有人为反贼说话。否则便是不忠不义之臣，朕要是听到这样的言语，是绝对不会容忍的。这一节，先和诸位说清楚。”

    朱厚照的态度少有的坚决，上来便给了此次河北之乱定了性。这倒也没什么可争议的。站在朝廷的立场上，站在朱厚照的立场上，不管出于什么原因，起兵造反的便都是对他不忠不义有威胁的敌人。

    敌我之间没有中间地带，那些借此影射，含沙射影阴阳怪气的，同情百姓的言论甚嚣尘上，这是必须要杜绝的。

    这一点上，张延龄也是赞同的。国家机器开动起来，那是残酷的。百姓或有苦衷，但是造反之后便不是百姓了，而是反贼。

    当然了，性质上必须如此认定，但却也未必都以死罪论。比如那些逃走的义军士兵，张延龄并没有派人去追杀捉拿。在大名府里找到了义军的名册，张延龄也命人塞进火盆点火烧了。便是避免大规模的清算行动的发生。

    “不过，朕需要说明的是。此次河北之乱确实是有原因的。有不止一个人跟朕说，这是马政和新政所致。导致了河北局势的恶化。朕也反思过此事，朕不得不承认，土地新政确实有弊端。但弊端不在新政内容本身，而是下边执行之人胡乱作为，利用新政巧取豪夺，勾结地方豪强和官员鱼肉百姓。这些人才是罪魁祸首。”

    群臣惊讶的瞪大眼睛。没想到，皇上居然到了这时候还在为新政洗地。这简直匪夷所思。谁都知道这次河北的事情便是马政和土地新政造成的。皇上居然将责任推到了地方执行的官员身上。这着实令人难以接受。

    张延龄虽然也很震惊，但他却并不意外。

    朱厚照这么做的目的是什么？原因有二。

    其一，无非是想维护自己的面子。因为新政是他首肯的。倘若朱厚照承认新政有问题，那此次大乱的责任便要归咎于他的身上了。

    其二，便是保护刘瑾了。这件事从头到尾都是刘瑾的主意，若是追责，刘瑾是跑不了的。也不知刘瑾给朱厚照灌了什么迷魂汤，皇上公然袒护刘瑾的心思已经不是这一回了。上次宁夏之乱，本也是扳倒刘瑾的机会。但是朱厚照还是包庇了刘瑾。

    这一次，朱厚照还是会这么做。

    朱厚照不傻，他并非不知道刘瑾事情干的荒唐。但是，刘瑾是真心为他办事的人，他是自己能够完全掌控的人。或许这厮背着自己干了不少不好的事情，但是他是自己的狗。自家的狗咬了人，主人还是要护着的。

    况且，土地新政是为了缓解朝廷钱粮亏空的大情势下提出的，目的便是缓解财税紧张的状况。朱厚照认可的是刘瑾这份敢于往前冲的勇气。他也很想改变这种状况。

    虽然事与愿违，但若是刘瑾因为此事被追责，自己也不为他说话的话。那么将来谁还肯为自己埋着头往前冲。

    勋贵，外廷，这些人都只顾着自己。一个忙着捞钱，一个忙着夺权，能够完全信任的，完全迎合自己，依附自己的便是内廷的刘瑾等人了。自己必须护着他，让他替自己看着这些人。

    不久前，刘瑾去找朱厚照请罪，自承新政之弊，惹出大祸。朱厚照却还是告诉他，不会让他担责。他让刘瑾想出个推卸责任的借口。刘瑾自然喜出望外，很快便将责任推到了那些地方官员头上。

    那些人都已经在大乱中死的差不多了，责任推给死人，这是最合适的。

    “御史宁杲，几处州府上下官员，不好好的执行新政，为百姓着想。反而从中渔利，擅自抓捕百姓，绑架逼迫百姓。有的和豪强地主勾结，不还地于民，反而变本加厉以增加田亩租子的名义盘剥百姓。还有的乘机将百姓的地逼出来，搞得民不聊生。这些都是地方上执行时的肆意妄为之举。和新政为并无关系。”朱厚照沉声说道。

    殿上鸦雀无声，官员们粗重的呼吸声清晰可闻，可以感觉到他们压抑着愤怒，但是却无一人站出来反驳。

    现在的大明朝廷官员们已经没有了血性，当初那些敢于站出来直言的都完蛋了。外廷一半是刘瑾的人，自是不肯出来说话。剩下的如杨廷和等人，精于算计，那是绝对不肯公开叫板的。

    张延龄心中叹息，大明朝到了今日，真是有江河日下的败落之相了。朝廷上万马齐喑，仗义执言之辈都完蛋了，剩下的都是精致的利己主义者，都有着自己的小九九。这局面可如何挽救。

    张延龄倒是有些怀念当初的刘健谢迁等人了。当初弹劾八虎的时候，多少朝臣站出来义愤填膺的慷慨陈词。戴铣等人还刚烈撞死。不惜以死谏言。大明朝的文官们连最后一点敢于当面抗争的勇气都没有了。

    他们甚至已经不如那些被真正阉割了的太监。

    张延龄当然不肯就这么饶过刘瑾，他咳嗽一声，正要出列说话，却听朱厚照继续说道。

    “当然，刘瑾没能派人好好的监管此事，也是有责任的。刘瑾，你可知罪？”

    刘瑾跪倒在宝座前，磕头道：“奴婢有罪，奴婢监管不力，被人钻了空子，奴婢该领责罚。奴婢羞愧无地。”

    朱厚照道：“你既知道疏忽，还不当众道歉？当着诸位臣公之面，好好的忏悔，要发自内心的忏悔自责。”

    “奴婢遵命。奴婢遵命。”

    刘瑾跪着转过身来，对着群臣磕起头来。

    “诸位大人，刘瑾监管不力，行事疏忽，被人钻了空子，坏了新政的名声。实在是愧疚不已。刘瑾向各位大人祈求原谅，今后我做事必三思而行，再不敢有半点疏忽。相关人员的罪责，我也将严厉追查，绝不姑息。请各位大人原谅我的疏忽，正所谓吃一堑长一智。刘瑾今后行事，必战战兢兢如履薄冰如临深渊，必将深思熟虑。请诸位大人监督。”

    群臣皱着眉头瞪着刘瑾，这番装腔作势，着实可恶。杨廷和几乎便要爆炸了，但他现在并不想在这件事上纠缠，因为他知道，这一切都是皇上的授意。况且，他的话份量不够。虽然他是首辅。

    “刘大人，我们原谅你。做事的人自然免不了犯错的，正所谓多干多错，不干不错。倘若干事的人受罚，甩手不干的反而没事，今后谁还积极为朝廷做事？”

    “是啊，是啊。更何况，刘公公是为了朝廷财税的事情着想。只是被下边的那些可恶的家伙蒙蔽了罢了。”

    焦芳张彩刘宇等人都纷纷说道。一干刘瑾党羽纷纷附和着。

    刘瑾松了口气，这事儿便算过去了。回头自己再高姿态的自罚俸禄，拿办一些地方上的官员，做做样子便好了。

    “多谢各位担待，刘瑾感激不尽，感激不尽。有愧皇上重托，我准备闭门思过，自罚俸禄一年，以示对我自己的惩戒。”刘瑾道。

    “不错，刘瑾啊，记取此次教训。今后做事，可要当心。万不能再疏忽了。”朱厚照微笑道。

    “多谢皇上宽容，奴婢……奴婢不知道说什么才好，恨不得打自己几个嘴巴子。”刘瑾叩首道。

    “罢了，起来吧。今日……”

    朱厚照的话说了半截，却被一个人的声音打断了。

    “这便完事了？刘公公闯出这么大的祸事，说几句不痛不痒的道歉便算完事了？”张延龄大声说道。

    朱厚照愕然，看着张延龄道：“怎么？你觉得不妥？”

    “岂是不妥，而是大大的不妥。这次河北大乱，死了多少人，涂炭了多少百姓？从贼的，未从贼的，当官的，种地的，前前后后起了好几万人。毁了多少城池？多少士兵死在平贼的战场上？又花费了多少银子去平贼？将来重建又要花多少钱？酿成如此大祸，就这么轻描淡写的便结束了？如此，岂能服众？那些死去的百姓和官员士兵们的冤魂如何安宁？皇上，臣认为大大的不妥，当予以严惩。”张延龄大声道。

    “说的好。建昌候……不……护国公说到我们心里去了。此次平叛，耀武营阵亡三百九十七人，伤者五百多人。马匹损失两百多匹。这还算好的。还有神龙中卫，河间府三卫，以及边军和霸州卫的不少人马。振威营也伤亡数百。前前后后死伤兵士上万。更别说河北之地，赤地千里。战乱之后，便要花大笔银子赈灾。这损失，不该有人负责？磕几个头，说几句好话便完事了？臣附议。”小公爷张仑出列，大声说道。

    全场寂静无声，掉根针都能听见。张延龄和张仑两人说的话便是许多人的心里话。终于听到有人说出来，让他们心中舒畅之极。

    杨廷和吁了口气，心想：到底是张延龄，虽然是个可恶的人，但是胆魄还是一如既往的大。不过，这倒是有好戏看了。

