    “我以前和江雾在一起的时候，他总是忙碌工作，我会在办公室陪着他，看他每天要看那么多文件，签那么多字，我心疼，就学着模仿他的签名。好多文件，都还是我帮忙签的名呢。”

    回忆起以往，宋芒芒眸底多了一丝怀念，“江雾自己都说，他都未必能够分辨出来，到底是他签的，还是我签的。”

    “所以，我让律师拟定一份授权书，我签了名就成了。”

    虽然这是个办法，可是……

    苏早早还是提出了隐患，“芒芒，你可得想清楚啊，而且，能不能骗过去是一回事，还有这个是……犯法的，一旦被发现，你也会有不少麻烦。”

    宋芒芒神情冷静，“早早，那你说，是我之后可能会遭遇的麻烦重要，还是就此摁死周怡重要？”

    “…………”苏早早无言以对。

    若是让她选，她也会选择后者。

    周怡虽然能力不怎么样，但她恶心人的本事却是一等一的，这次不彻底收拾她，着实是说不过去了！

    “好，我支持你！”苏早早握住了宋芒芒的手，“我来负责联系董事们召开会议。”

    “嗯。”

    宋芒芒点了点头，随即拿出手机，给梁律师拨打了电话。

    那边一接听，她直截了当地吩咐，“梁律师，麻烦帮我拟一份授权书！”

    梁律师是江老太太的心腹，也是她可以百分之百信任的人。

    …

    两天后。

    江氏慈善，大会议室内。

    大大小小的股东们皆坐在了自己的座位上，窃窃私语着，毕竟这几天关于周怡贪污被逮捕的事情闹得沸沸扬扬的。

    门被推开，一身黑色职业装的宋芒芒与仍旧风情万种，散发着无尽美丽的苏早早并肩走了进来。

    宋芒芒甜美中带着成熟气场，而苏早早又艳光四射，两种不同风格的美人站在一起，是一副极其养眼的画面。

    说实话，若不是这样严肃的场合，大家都想要好好欣赏欣赏。

    宋芒芒踩着高跟鞋，淡然自若地走向主位，坐下。

    苏早早则落座于她的左手边第一位。

    众人见状，面面相觑。

    苏早早是董事，她来没问题，可宋芒芒与江氏慈善没有任何关系，她不仅来了，还直接坐在主位？

    这是什么意思？

    宋芒芒环视了一圈众人，才缓慢启动，道：“各位股东，我知道大家对于我出现在这里表示很困惑，现在，我告诉大家，我出现在这里的原因！”

    “关于近日周怡的事情，想必都清楚了，我今天来，是受到我丈夫江雾的授权，来代表他，全权处理关于周怡一事！”

    此话一出，众人哗然。

    江雾和周怡之间的那些暧昧，所有人也都是心知肚明的，想当初，江氏慈善之所以会成立，不就是江雾专门为周怡设立的吗？

    结果现在周怡出事了，江雾不但没有替她出面，还授权给了自己的妻子宋芒芒来处理？

    宋芒芒处理的话，周怡岂不是一点活路都没有了？

    这个事情，怎么看都透着不对劲！

    这三年，江氏慈善很明显是两分天下，一派支持苏早早，而一派是支持周怡的。

    争斗了三年，早就水火不容。

    周怡那一派的股东们自然是不愿意见到周怡就这样被制裁了，因为利益是共同的，周怡倒了，他们在江氏慈善等于没有立足之地了。

    任董事与周怡平日里交集最多，没少从周怡手中拿好处，此时第一个跳起来，冷声质问：“江太太，据我所知，江总这个月都不在帝都，出差去了。你说江总授权你来处理，口说无凭，我们凭什么相信你的话？”

    言下之意便是暗示，宋芒芒要趁着江雾不在，赶紧处理了周怡，为自己扫除了这个情敌！

    他这么一说，周怡一派的董事纷纷附和。

    “就是啊，你说代表江总就代表江总，又没有任何证据！”

    “江太太，不然就给江总打个电话，当着我们的面问一问，只要江总确实是这个意思，我们肯定没有二话！”

    宋芒芒扯了扯唇角。

    苏早早已经给她分析过了，这个任董事绝对会不依不饶，果然啊！

    好在，她们都提前做好了准备。

    “我的丈夫在外出差，不便打扰，但他已经提前让律师准备了授权书！”

    说着，宋芒芒朝着一旁苏早早的助理，抬了抬下巴。

    助理会意，上前，将那份准备好的授权书，投放到了大屏幕上。

    宋芒芒看向任董事，一字一字地说，“这是我的丈夫江雾亲自签下的授权书，具有法律效应的！”

    大家看向大屏幕上的那份授权书，签名处，确实是江雾独特的签名。

    授权书一出，周怡那一派的部分董事，一下子就不吭声了。

    这种文件，可不是随意能够拿出来的，若是造假，罪也不轻的。

    任董事是自己联系不是江雾，才觉得宋芒芒是狐假虎威的，没想到……她居然把授权书拿到手了？

    难道，江总真的放弃了周怡？

    可他昨天去看守所探望周怡的时候，周怡还给他说的信誓旦旦，让他站稳立场，等江雾回来，绝对少不了他的好处。

    任董事蹙着眉头，左右衡量。

    到底谁说的是真话，谁说的是假话？

    约莫半分钟，他就下了决心。

    无论如何，他还是要尽最大的力量去保全周怡，因为宋芒芒赢了，对他是半点好处都没有的，可若是保下周怡，他以后没准就是江氏慈善的第二把手！

    按照周怡的说法，江雾是不会这样做的，那这份授权书……就绝对有问题！

    任董事眼神闪过森冷，挺直了腰板，冲着宋芒芒道：“江太太，在我们都联系不上江总的情况下，你拿出这份授权书，我对此表示质疑！”

    “如果您真的问心无愧的话，这样吧，为了大家都安心，我想要邀请笔迹鉴定专家到场，为授权书上的签名做一个鉴定！”

    “如果鉴定结果证实是江总的签名，之后你做的所有决定，我们都无条件支持！”

    说到这里，他无比得意洋洋地道：“江太太，您同意吗？”

    一个假货，看他怎么拆穿她！

