    “你既然知罪，那便自己下去领罚吧！”

    赵玄脸色冷漠，一点也不留情。

    “是！”

    赵高看到赵玄的样子，额头上不由得滴落了几滴冷汗。

    看来这个陈胜和吴广，比他想象的还要更加重要，否则赵玄也不会发这么大的火。

    “还好，还好刘季已经被成功斩杀了，这样的话，或许君上还能原谅我之前的错误。”

    赵高心中暗道，随后正打算开口汇报刘季的事情，虎痴和玄一却是一同走了进来。

    “属下见过君上！”

    “免礼，情况如何？”

    赵玄抬手，示意两人起身，随后询问起了刘邦的情况。

    “君上，属下无能，等我们赶到沛县的时候，那刘邦已经离开两日了。”

    “沛县？”

    听到虎痴的汇报，赵高忽然心中一动。

    自己不是刚刚从沛县回来吗？虎痴和玄一他们又去干什么？

    难道是沛县那边也出了什么情况？

    赵高心中暗暗叫苦，若这个猜测是真的，那可真的就麻烦了啊。

    “君上，属下已经斩杀了那沛县的刘季，您应该已经收到情报了吧。”

    赵高在犹豫许久之后，终于还是决定主动出声试探。

    “你确定，你斩杀的是沛县的刘季吗？”

    然而，赵玄的这句话，顿时让赵高如坠冰窟。

    “君上，难道不是沛县的吗？”

    “本君问你，我之前告诉你的刘季有什么特征？”

    听到赵玄的话，赵高连忙回答。

    为了确保任务万无一失，他可是早就将赵玄告诉他的信息倒背如流了。

    “回君上，那刘季为人混账，乃沛县泗水亭亭长。”

    刘季的情报很简单，就这么两句而已，虽然没有画像，但是也很容易调查出来。

    赵高自然相信，自己不会在这种事情上出问题。

    “荒唐！”

    谁知，赵高刚刚说完，赵玄便是一拍桌子，随后将赵高之前传回来的情报扔在了他的面前。

    “你自己看看，你杀的到底是什么人？”

    “没错啊君上，是叫刘季，而且为人十分混账，还是泗水亭……未来的亭长？”

    赵高说道最后，声音都忍不住尖利了几分。

    坏了坏了，他怎么忘记了这一点，那个刘季虽然可能未来成为泗水亭亭长，但现在明显不是啊。

    既然赵玄已经这么说了，那就说明自己的猜测出了问题。

    “明白了？”

    “君上，属下治罪，但属下有一事不明。”

    “讲！”

    赵玄淡淡的瞥了赵高一眼，语气冷漠的说道。

    “君上，既然那刘季不是您要找的人，那到底是谁啊？”

    “当然是那泗水亭长刘邦了！”

    没等赵玄回答，一旁的虎痴已经是说出了答案。

    “可是君上给属下的名字，分明是刘季啊。”

    赵高有些疑惑，难道说这次连赵玄也算错了？

    “不错，本君的确算错了！”

    赵玄倒也没说什么，坦然承认了自己的错误。

    “可是，这怎么会……”

    赵高有些不敢置信。

    “赵高，你也是个蠢货不成？难道这点事情，你不知道自己思考一下吗？既然出现了问题，当然应该和君上请示之后再说，可你呢？”

    “君上，属下知错！”

    不用虎痴说，赵高其实也明白这是自己的问题。

    但关键是，他也不知道自己是怎么了。

    按道理来说，以他以前的性格，肯定是要确认无误之后再动手的。

    但是，牵扯到陈胜吴广，还有刘邦的事情，赵高就像是变了一个人一样，脑子都变得简单了。

    “罢了，这次也不完全是你的错，本君也有疏忽，起来吧！”

    赵玄摆手，给了赵高一个台阶。

    当然，该有的惩戒还是要有的，只不过在刘邦这件事情上，可以稍微原谅一点而已。

    “多谢君上开恩！”

    赵高松了口气，不管怎么说，赵玄也只是对自己稍微警告了几句，倒是没有太过严苛，这就算是十分庆幸了。

    “好了，自己下去领罚吧。”

    赵玄摆手，对赵高说了一句之后，便示意他可以离开了。

    “属下告退！”

    赵高看出来赵玄有话要和虎痴他们说，当即拱手随后退了出去。

    “君上，那刘邦和陈胜吴广现在应当如何？”

    这三个人，已经是上了赵玄的必杀令，虎痴他们自然不会放任他们就这么逃走。

    “暂时不用着急，继续搜捕吧，本君最近还有更重要的事情，暂时没空搭理他们。”

    赵玄摆手，并未太过在意。

    天命之子又能如何？就算他们侥幸逃过了一次，难道还能逃过第二次和第三次？

    再者说，自己已经杀了一个天命之子项羽了，完全不介意再手刃这几个大秦的隐患。

    而且，现在的大秦，也完全不是历史上的大秦了。

    嬴政现在正值壮年，在赵玄的医术调理下，身体也是十分的健康，只要不出什么意外，活个七八十岁也是简简单单的。

    同时，大秦的国力，现在更是翻天覆地的变化。

    七国黔首归心，举国上下同心协力建设新的大秦。

    陈胜吴广还有刘邦三人，就算是有心反秦，他们能拉拢多少人？

    他们拉拢的杂牌军队，无论是战斗力还是装备各个方面，都远远不如训练有素的秦军，难道还能翻起什么风浪不成？

    历史上的大秦，之所以能灭亡的那么快，一来是因为嬴政死的太早了，二来是嬴政的子嗣之中，没有人可堪大任。

    再加上赵高和胡亥兴风作浪，这才导致秦朝末期天怒人怨，给了陈胜他们造反的机会。

    现在的和平盛世，人人能吃得饱穿得暖，谁闲的没事干了才会跟着陈胜他们做这种朝不保夕的生活。

    因此，赵玄也是一点不在意几人，就任由他们发展吧，只要自己还在大秦一天，就绝不容许他们做出一点危害大秦社稷的事情。

    而相比较这几个人，目前赵玄心目中更重要的事情还是即将到来的第一个大会。

    这次可是要总结上一个五年计划的成果，同时要及时宣布下一个五年计划，大力发展大秦的国力，只要国家足够强盛，就不惧任何威胁。

