    问元镇！

    赵泰在沈天的吩咐下，路上走走停停的回来了。

    白色的房车缓缓的行进镇子里面，沈天透过窗户往外看着。

    仅仅是离去了几天，问元镇内的变化并不大。

    拥有素质的居民在方元思的提醒下，纷纷的走到路边两侧打量着奇怪的房车。

    当然，这些人跟着当初沈天离开时遇到的那些人不同。

    一直快要回到万巧阁的时候，沈天才遇到熟悉的人。

    这些人无一不是洋溢着热情的笑容，夹杂着几分的讨好。

    “沈才子终于回来了呀！”

    “你怎么这就回来了，提前说声嘛！”

    “就是呀！我母亲常常念叨您呢，提前说声我们还能替你打扫打扫房间。”

    “沈才子你这是去哪里玩了，这么久才回来呢。”

    “不知道沈才子去什么地方发财了，也不带着我一块去呢。”

    似是夹道欢迎的镇内居民七嘴八舌的表述着自己对沈天的热情和喜爱。

    沈天听着总觉得有些不对劲。

    他们有些热情的过头了吧！

    以前都是叫我沈大才子，怎么变成沈才子了呢？

    对于这两种不同的称呼，沈天是有着不同的理解的。

    沈大才子是有些嘲讽的意思！

    因为沈天爱鼓捣书画这类的东西，镇内懂得人不多。

    自是显得他有些区别，镇内居民就用这种略带些嘲笑的口气称呼沈大才子。

    而沈才子，往往是别人有事找到他的头上，恭维用的字眼。

    比如是找他写写对联或者信件。

    当然，写完是要收钱！

    收完钱就变成沈大才子了。

    多数人爱称呼他沈大才子，多半就是因为他写对联和写信要收钱导致。

    毕竟，在他人看来这都是小事情，并不是什么大事。

    但沈天始终觉得自己有付出，收钱都是童叟无欺，没有为此改变过。

    这次回来，镇内居民突然全都称呼他沈才子。

    这可就有些不对劲了呀！

    就算是找我写对联和写信，不至于一下子这么多呀！

    不对劲！

    真的不对劲！

    居然还有人让我带他一起发财！

    我发哪门子的财？

    写写画画的挣不了几个钱。

    沈天笑呵呵的回应着镇内居民的热情，总觉得这些人的反应总透着些诡异。

    他也是佛性的习惯了，并未过多的理会。

    白色的房车在夹道欢迎的人流中，停在了万巧阁的门口。

    沈天推开门走了下去，身后是提着外出游玩工具的袁朵儿和允青雪几人。

    “沈才子！你这刚回来，我准备在聚贤楼摆两桌给你洗尘，到时候还要赏脸来啊！”

    “这...你们太客气了吧！”

    沈天这刻就觉得不止是不对劲了。

    真的热情过头了！

    还要给我摆两桌洗尘？

    我又不是镇长！

    值得你们这么讨好嘛？

    算了，还是别去了，万一是强人所难，还不好拒绝呢。

    沈天笑呵呵的道：“我看时间！若是时间够的话，我就过去看看。”

    他没有直接的拒绝，而是委婉的提醒自己没有时间，并且补充道：“我这是刚刚回来，还有很多的地方需要收拾，时间可能不太够。”

    但凡是多点心思的，就能听出他不想去。

    这位邀请的居民显然是明白，面露失望之色，道：“好吧！那就下次，下次有机会一起坐坐。”

    “好！改天，改天。辛苦各位迎我，我就先回了。”

    沈天跟着居民们说了两句客套话，便是忙不迭的回屋了。

    他是真的不适应跟着热情的居民聊天，感觉太过的怪异了。

    似乎所有人都在讨好他，说话中多少有些刻意的恭维。

    唉！

    难不成是我的优秀被他们发现了？

    沈天疑惑的想着，迈步进到了后院，并提醒魔祖道：“俊凯！别忘了将店铺收拾下。”

    “掌柜的！我们两个去收拾收拾房间的尘土。”

    袁朵儿和允青雪主动请缨去打扫房间。

    在场的就她们两个小辈了，除了她们也没其他人适合去干活了。

    “好！你们去吧！”

    沈天没有拒绝，迈步就要回屋。

    他的房间基本上都是自己收拾，很少去麻烦别人。

    只是，他这次的还未进屋，脚步便是停下来。

    他仿佛是听到了些哗啦啦的水声，不是很清晰，有些像是幻听般的错觉。

    是我听错了嘛？

    沈天往后走了两步，皱眉思索着刚刚听到的水声的方向。

    他抬眼向着四方打量了片刻，最终是看向了后门的方向。

    是这里传来的声音嘛？

    沈天半信半疑的走过去，伸手抓住远门的把手。

    哐当...两扇门被打开！

    一股清风迎面吹来，夹杂着各色的花香，还有泥土的芬芳。

    清亮的风吹在脸上，仿佛穿透了毛孔，整个人都觉得轻松了几分。

    在沈天的记忆中，后面就是个小巷子。

    但此刻眼前的景象跟他记忆中是有着天翻地覆的变化。

    入眼的是做拱式桥，清亮的溪水在桥下流过。

    小溪边满满当当的种植着垂柳，随风摆动，仿佛是展现婀娜身姿的女子。

    流动的小溪似是个圆环，保包围着一片的花园。

    各色的花在其中争相夺艳，香飘万里。

    刚刚沈天错听的流水声似乎就是后门里面的小溪的流水声。

    这是我家嘛？

    沈天愣愣的看着后门内环境的变化，脑海中升腾起些许的怀疑。

    他迟疑的退后两步，转身往外走。

    穿过熟悉的店铺，来到店门口。

    仰头看了看！

    没错！

    万巧阁！

    当初还是我写的字。

    这里就是我的家啊！

    沈天不解的重新走进去，不信邪的看了看后门的方向。

    依旧是清风习习，小溪潺潺，垂柳随风而动，万花相互争艳。

    不对呀！

    这不是我家啊！

    我家什么时候有这么大的后花园了！

    沈天揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信。

    “俊凯！你过来看看！”

    他拉过魔祖俊凯，指着后院的花园问道：“你看到了什么？”

    魔祖俊凯顺着他指的方向看去，狐疑的道：“没什么特别的东西呀！”

    果然是我眼花了！

    难道是出去玩一圈，自己的心还没有收回来。

    所以有了看到了错觉了！

    应该是...沈天默默地松了半口气，猜测是自己眼花了。

    只是他后半口还未松下去，便听魔祖俊凯笑道：“就是多了个后花园嘛！又不是什么好东西。”

