    秦瑟凑近厉赫鸣耳边，用妩媚又乖张的语调道:“男人，我的心肝宝贝好哥哥，听话，别闹了！不然，小心我咬你啊……”

    说完，还朝他耳根威胁似的吹了口热气。

    厉赫鸣微滞，喉结滚动，凝眸看着她……

    秦瑟却憋不住咯咯笑了起来，笑自己刚刚说的骚话，那是她从一部漫画里学来的台词，说出来自己都起鸡皮疙瘩了！

    “秦瑟。”

    厉赫鸣突然很正经地叫了声她的名字。

    秦瑟眨了眨眼，止住了笑声，“嗯？”

    怎么，都这么肉麻了，他还觉得不满意吗？

    厉赫鸣长臂一揽，把她从床上抄了起来，整个抱进怀里紧紧拥住……

    男人伏在她耳边哑声道:“你撩起的火，你要负责给我熄灭！”

    秦瑟怔住，心跳陡然加快了几分……

    她还没来得及反应，就被整个揽起来裹进了男人还带着潮气的怀抱里，她听到了他胸腔里矫健有力的心跳，那么躁动，那么炙热……

    这个男人好像是想把她抱尽身体里面似的，太用力了！

    “那个……厉赫鸣，你先放开，我要喘不过气了……”

    男人压低身躯趴在她肩头，在她白嫩脖颈上轻轻咬了一口，讥诮地轻笑道:“不是要咬我么？嗯？”

    脖子上又疼又痒的湿孺感觉让秦瑟浑身颤栗，她的心扑通扑通跳到了嗓子眼……

    果然，不能肆意撩逗这个男人，跟他比，她玩不起的。

    秦瑟羞怯，想挣脱，却不敌男人的力气……

    好在男人也并没有继续挑逗她，似真的怕抱坏了娇软纤瘦的她，有意松了松绑，抱得轻了一些。

    男人俊朗的下巴抵在她肩头，用低沉富有磁性的嗓音回答了她先前的问题，道:

    “我调取了陆明远失踪那天海城全城的监控，派人从头到尾分秒不差地筛看。”

    “很快我的人就发现，当天你的车离开精神病院后，一辆白车从精神病院的后门开走了。海城各路口的监控也都有拍摄到那辆白车，直到那辆车开到了郊区荒地的无监控区消失。”

    “大约两个小时候后，那辆车又重新出现在监控画面里，回到了市区。”

    “之后，我派了人去了车子消失的地带附近搜查，就这样搜查了几天，找到了你要的那人。”

    秦瑟怔了怔，“你竟然能调出海城全城的监控系统？该不会用了什么非正常手段吧？”

    男人在她耳边挽唇轻笑，“我不必用什么非正常手段。我，可以光明正大的为所欲为。”

    秦瑟撇了撇嘴，“啧，这么厉害嘛！”

    男人的气息危险地贴近她的耳根，“我还有更厉害的一方面，想不想体验一下？”

    他的话，说的暧昧又带着歧义，秦瑟不由自主地想歪了，涨红了脸，“咳、不得不说，你这个男人真的好会撩！曾经一定有很多女人被你撩的神魂颠倒吧？”

    厉赫鸣蹙眉，直起了身，正经严肃起来的眼神幽幽地凝落在她那双清丽眸子上，沉声道:“并没有。你是第一个，也将是我厉赫鸣此生唯一的一个。”

    对上了男人那双强势又深情的眼睛，秦瑟心里一阵悸动，心都苏了。

    她安稳地靠在他胸膛，感受着马上那炙热又可靠的体魄。

    妈妈曾经说过，男人的话不能轻信，可是为什么？这个叫厉赫鸣的男人的话，在她听来就那么信服力呢？

    毫无理由可言。

    ……

    厉赫鸣粗粝的大手轻轻顺着秦瑟柔顺的长发，语调温柔，“今天，你不是问我为什么会出现在那条高速路上吗？”

    秦瑟像只被哄乖了的小豹子，不再挣扎，难得能有这样顺从地靠在他怀里的时候，放松的声音也懒洋洋的，“嗯，为什么？”

    男人语调噙起几分微妙，道:“我，是去找你领奖的。”

    秦瑟一愣，仰起头望向他，不解的眼神像只呆萌的小猫，“领奖？”

    男人低眸看着她，深邃的长眸里闪过一抹邪魅，“忘了？事成之后，深吻十分钟，你主动。”

    想起来了，秦瑟白嫩的耳朵一下子就红了，“啊这……”

    男人俯首凑近，抵上她的额头，“怎么，想赖账？”

    秦瑟十分为难地蹙了蹙眉，“我可以先赊账吗？因为我现在很饿，没有力气那个啥……”

    厉赫鸣唇角微挽，道:“没关系，你可以先吃饱饭再开始，我等得起。”

    秦瑟抽了抽嘴角，无奈地点了点头，“好吧，那你先放开我，我这就去吃饭……”

    像这样，男人松开了拥在她身上的矫健手臂，谁知，秦瑟却像只脱缰的野马，拔腿就跑！

    快步跑到房间门口，秦瑟驻足回过头，莞尔道:“厉先生，今天谢谢你帮我找到陆叔叔，也麻烦你再帮我照看他一段时间！至于咱俩那十分钟的事，先赊着吧！等我哪天状态好的时候再给你发奖！今天累了，我就先回去了！拜拜！”

    溜了溜了！

    秦瑟跑了，临走还惦记着那男人身上没穿衣服，顺手把门给他带上了。

    呵，又跑了。

    虽然早猜到她会跑了，厉赫鸣的眉头也不由得一沉，而后又不禁挽唇失笑……

    小混蛋，跑都跑得那么可爱！

    这时，齐杰匆匆敲了敲门，请示道:“少爷，秦小姐要走了？”

    厉赫鸣淡嗯了一声，道:“派车送她回去，让司机看着她安全上了楼再回来复命。”

    “是，少爷！”

    齐杰领命，下去吩咐。

    ……

    偌大的房间里，厉赫鸣的气色有些微妙，似在极力忍耐着某种不可描述的感觉……

    骨节分明的长指捏了捏紧绷的眉心，深深叹了口气。

    而后，血气方刚的男人又转身进了浴室，他得再去冲个凉。

    迟早有一天，会被那个小混蛋折磨死……

    ……

    厉赫鸣冲了个冷水澡，再从浴室里出来，看到柜子上那开了静音的手机正在闪烁，他走过去，淡睨了眼来电显示——曾可蕴。

    男人狭长的眸子里不带一丝温度，拿起手机，迈着慵懒稳健的走到落地窗那边，在茭白的月色下接听了电话……

    “赫鸣哥哥……”

    女孩的声音温婉甜美，楚楚动人。

    ……

    【作者有话说】

    心肝宝贝小读者们，别忘记点点催更啊！

