    闷热在狭小的空间里发酵, 头顶刚生长出耳朵造成破土而出的伤口，汗水顺着脸庞，滴答滴答流淌在地上。

    粘稠。

    窒息。

    疼痛。

    铺天盖地翻涌而来。

    阙安大口喘着气, 手撑着墙。

    门外的敲门声还在继续，不急不缓, 三轻一重，极有催促的礼貌。

    阙安眸子开始泛红，背靠在门上, 用身子抵住门。

    厕所安静得像是没有人。

    容创微微抬起淬了毒液的眸子，伸出手，即将触碰到红色的门锁，咔哒一声——

    “容董。”

    男人站在门前，目光不动声色落到容创身上。

    秦郁之微微笑了笑, 不急不缓一步步走近容创, 对着容创说话，眼睛却落在他放在门锁上的手上：

    “容董一个电话打了好长时间，我不放心, 过来看看。”

    他走到容创面前, 站定。

    秦郁之比容创高出半个头，微微俯视着容创。

    突然, 他猝不及防伸出手，握住容创的手腕，用力一掰。

    二十岁的年龄差距, 让容创注定在力气方面落了下风。

    容创面上不动声色，但内里暗暗吃痛。

    在这场力量悬殊的博弈中，苍老的手肌肉抽痛，放在红锁上的手最终还是被生疼的扯了下来。

    秦郁之歉意的笑：

    “不好意思, 弄疼容董了。”

    容创脸色微变，旋即很快控制好面部表情，换上商业套路一成不变的微笑，但能听出隐忍之意：

    “没事。”

    厕所隔间内。

    阙安捂住嘴，眸色泛红，背抵着门，毛绒绒的耳朵被伤口处的汗液浸湿，努力不让自己发出痛苦的□□。

    厕所隔间外。

    穿着西装的男人面对面站着，空气中涌动着不安与压抑，像是一触即发的弦，紧绷着，稍微松一点力，带着杀意的箭就猝不及防的朝其中一人射去。

    一阵震动打破静谧，打破了这份平衡。

    容创皱了皱眉，并未理睬。

    电话执着的响了近一分钟，紧接着停止，过了两秒又开始响。

    容创顿了顿，最终还是接起了电话。

    电话那头的人不知说了什么，容创眉头越皱越紧，最后低沉阴郁的嗯了一声：

    “我马上过来。”旋即挂断电话。

    容创深深看了秦郁之一眼，迈步往外走去。

    与秦郁之擦身而过时，意味不明、不轻不重拍了下他肩膀。

    直到脚步声完全消失在门口消失，秦郁之这才快步走向最里的隔间，急切的轻轻敲门：

    “阙安，开门。”

    “是我。”

    刚才阙安仓促离开，走时脚步踉跄，他就隐隐有种不祥的预感，后来容创借口打电话跟上去，更印证了某种猜测。

    隔着一扇门，他见不到阙安，但他清楚阙安现在的状况不会太好。

    正当焦急时，一声清脆的咔哒声响起，像是坚冰终于破裂开缝的声音。

    秦郁之慌不择路的推开门，眼前的景象让他愣在原地。

    阙安头顶透明的津液粘稠而胶着，啪嗒啪嗒顺着脸庞往下滴，淌了一地，而从津液流出来的地方，长出了一对毛绒绒的黑色耳朵。

    而阙安此刻跪坐在地上，双手撑住地面，手臂肌肉紧绷，五指痛苦的往里蜷曲。

    卷曲的睫毛投下阴影，口中无意识发出呢喃：

    “渴……”

    秦郁之深吸了口气。

    眼前少年的样子和平日大相径庭，低垂的眼写满了无助无措。

    他大步走到阙安面前，一把稳住阙安的手肘，把阙安自己肩上搭，却在触到阙安眼神的一瞬间瞳孔紧缩。

    赤红色的眸子翻涌着滚烫的气息，映出灰雾色的瞳孔，像是某种禁忌的暗号和秘语，颇有威慑力的眸子里带着侵略性，少年的唇色也由平日的淡红变成了鲜红欲滴。

    秦郁之下意识往后退了一步，原来搭在他肩上的手也滑落了下来。

    阙安望着他张了张嘴，语气可怜，说出来的话却不容置喙：

    “过来。”

    声音刚落地，秦郁之猝不及防一把被阙安扯入怀中，紧接着整个人被热浪包围，温热的气息像是火一般。

    阙安伸出手，坐在地上，把人反扣在自己怀里，伸出手轻轻握住秦郁之的手腕。

    克制忍耐的微屈指尖能看出有努力减弱力道，但野兽生来强大的手劲还是让秦郁之没忍住，吃痛的嘶了一声。

    微弱的声音被他捕捉到，一双黑耳动了动。

    接着，阙安轻轻放开秦郁之的手。

    然后他带着探寻危险的目光去打量秦郁之光洁的皮肤，最终落在他血液鲜活跳动的脆弱颈间。

    仿佛是蜜蜂嗅到散发着醉人的玫瑰花香。

    更像是野兽闻到血液后，从身体里不由自主产生的燥热。

    带着致命的吸引力。

    阙安不自主往颈间嗅去。

    秦郁之喉结上下微微滚动了两下，万般思绪仿佛卡成了ppt，静止在狭小的空间内。

    危险在逼近，但他下意识的动作却是没有动作，闭上眼等待阙安的到来，只有微微颤抖的眼睫暴露了他的紧张。

    冰冷的牙齿贴近肌肤，摩挲着薄如蝉翼的脖颈，下一秒，牙齿就会轻轻划破，深深陷入血液中。

    空气中仿佛充满了粘稠的血腥味。

    阙安微微仰起头，然后用力一咬——

    秦郁之闭上双眼。

    预想中的刺痛感并没有传来。

    取而代之的，是一个毛茸茸的脑袋，轻轻垂到秦郁之颈间。

    黑色双耳的细碎绒毛像是蒲公英，触感柔软而细腻。

    阙安的头靠在秦郁之肩膀上，上下蹭了蹭，隐隐约约像是在呢喃什么，安静中秦郁之仔细分辨，听出阙安声音细微，做了个口型：

    “……算了。”

    说完仿佛用尽了所有力气，整个人绵软的躺倒到了秦郁之怀里，长长的睫毛柔软而卷翘。

    刚才带着侵略性的少年仿佛隐回了影子里，和黑暗融为一体。

    秦郁之愣了一秒。

    他垂下双眼，伸出手摸了摸阙安被汗水浸湿的额前碎发。

    天色大亮。

    距离昨晚已经过去了一整夜。

    洁白的大床上终于有了窸窸窣窣的动静。

    阙安睁开眼，刚好对上秦郁之的眼神。

    见他醒了，秦郁之站起身来：

    “醒了？”

    从昨晚回来到现在，已经快过了十二个小时了，也就是说阙安睡了整整半天。

    秦郁之松了口气。

    这半天对秦郁之来说不可谓不煎熬。

    昨天阙安的状态看起来着实心惊，又碍于阙安头上这对黑色的耳朵，没法去叫医生。

    他一直守着阙安，时不时过个两分钟就抬眼望一眼床上的人，探体温探气息和血压脉搏，刚探完没几秒钟又不放心，端来冰水给阙安冰敷，然后再探体温探气息和血压脉搏。

    如此这般无限循环。

    阙安坐在床上，捂着头，眼神迷茫的望着秦郁之，像极了电视上被车撞后失忆的偶像剧男主。

    秦郁之悬着心，生怕他下一句就马上开口灵魂三问：

    “你是谁？我是谁？我在哪儿？”

    幸好现实并非如此烂俗，阙安多出的一双耳朵并没有篡改他的记忆，阙安揉了揉头，气息很弱：

    “……我，我好渴。”

    他做了个长长的梦，梦里马上要喝到水了，水还散发着诱人的香气，但不知为何，水都已经到了嘴边了，他最终还是放下了，导致渴感从梦里一直持续到现在，愈演愈烈。

    秦郁之递了杯温水给他，因为熬了十二小时没睡，声音略显疲惫：

    “你感觉怎么样？”

    阙安咕咚咕咚喝下一大杯水，接着又跳下床去接水。

    活力满满跑到饮水机前蹦跶去接水的动作无言回答了秦郁之。

    状态不错。

    灌了七□□杯水后，他终于能有嘴回答秦郁之的问题了：“还行，就是伤口有点痛。”

    秦郁之盯着阙安，眼神冷淡，带着“你是不是应该给我个解释”的霸总气息。

    昨天的事情再发生一次，后果真的不堪设想。

    容创当时距离阙安，只有薄薄的一层门，万一他晚来了一秒，现在阙安能不能安稳躺在这张床上都是个问题。

    阙安在床边坐下，看见秦郁之插在裤兜里的标志性动作，就知道这人肯定生气了，自知理亏的他解释道：

    “应该是变人化形的后遗症，我当时坐在那儿，脑子就开始发晕，后来去到卫生间，刚照了两眼镜子发现自己长出耳朵后，那人就走进来了，然后我躲到隔间里，伤口越来越疼。”

    秦郁之坐到沙发上，冷眼审视着阙安：“然后呢？”

    阙安一脸“我都交代完了”的理所当然感：

    “然后你就进来了啊，紧接着我就听见你俩的声音。”

    那时候意识还没有涣散，他隐隐约约对秦郁之和容创的对峙还有些记忆，当时疼痛之余，他还听见了秦郁之不同于平日的肃冷声线，微微含着怒意。

    从来没见过秦郁之生气，乍一见到秦郁之这个样子，还挺不适应。

    阙安如是想。

    阙安回想着当时的情形，开口想确认：“你当时在门外……是生气了吧？”

    秦郁之回望阙安，眸子阴郁的能滴出水。

    准确的说，除了生气，更多的是不安。

    阙安当他默认：“是因为我你才生气？”

    秦郁之挑了挑眉。

    一般人听到这句或多或少都会带点内疚感，正当秦郁之等着阙安出声表达歉意时，阙安终于勉为其难的若有所思般点点头：

    “还挺可爱。”

    秦郁之：？

    秦总怎么也没料到是这个回答，皱眉用眼神示意阙安再说一遍。

    阙安立马摇摇头，仿佛无事发生，急于抹去这句话存在过的痕迹：“没事。”

    他叹了口气，抬起眼这才注意到秦郁之颈间的创可贴：

    “不过再然后的事儿，我就记不清了……对了，你脖子怎么了，怎么贴了个创可贴？”

    细长的颈间上贴着一个创可贴，是新的。

    昨天还好好的，怎么一觉醒来就伤到了？

    这伤的位置还奇奇怪怪的，哪儿不好偏伤了脖子。

    阙安皱着眉头，伸出手想去触碰秦郁之的脖颈，却被他条件发射般躲开。

    秦郁之看他的眼神带着一丝打量，两丝怀疑，还有几分“你居然想装作无事发生”的难以置信：“你咬完不认人的？”

    吃/人还吐个骨头呢。

    前面半截都记忆清晰，到了后面一到咬自己那部分，全忘得一干二净？

    这样的眼神让阙安被盯得心虚，仿佛自己是个翻.身下床不认人的渣男，但确实又真真切切不记得后来发生了什么。

    记忆从秦郁之推门而入那里出现了条分水岭，然后渐渐模糊，直至空白：

    “你的意思是……我咬了你？”

    秦郁之一脸“不然呢”的表情，双手交握在胸前，等着阙安给他一个解释。

    阙安和秦郁之的思考方向却是个反向的双箭头，压根不理解秦郁之，在他看来能贴个创可贴的伤口那都不配叫伤：

    “不是，不就咬了一口吗，我又没给你咬了口肉下来，至于这样吗，行行行，来来来，我给你看看，赔你医药费行了吧。”

    他自然而然走上前去，准备掀开创可贴看看，触及皮肤的一瞬，秦郁之仿佛被烫到一般，往后撤了两步，语气带了丝欲言又止，眼神带着闪躲：

    “……算了，不用了。”

    阙安指尖刚触到他，立马涌过一阵酥酥麻麻的电流。

    回忆铺天盖地席卷而来。

    少年滚烫的肌肤纹理像是缠绕在颈间的毒蛇，灼热又炙人。

    像是无法抗拒的诱.惑。

    阙安手停滞在半空，看着他的神情，张了张嘴，目光在他脸上流连，表情变幻了好久。

    在秦郁之疑惑的眼神下，半晌，阙安喉头轻轻滚动，终于开口道：

    “你脸好红。”

    作者有话要说：在想什么？

    ————————————

    感谢在2020-11-15 19:34:22~2020-11-16 21:31:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：Schwester、柯基的柯、暗夜星辰 10瓶；落落呀、你说呢 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

