    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    ……

    “骄傲，嫉妒，欲望，憎恨……”

    “可怕的力量在深渊之中沉睡……”

    “枉死的躯体化作无尽的养分……”

    “可悲的灵魂结出甘美的果实……”

    “灭世之蛇的仆人行走世间……”

    “万物都将迎来最终的净化……”

    这一段入场旁白，很快让白晓文知道了这个位面世界的名称和背景。之前查阅的资料，做的准备工作，还是很有成效的。

    “这是……格斗之王的世界！以20世纪90年代的日本为背景，主要阵营分为两个……被格斗之王大赛所吸引，来自世界各地的强悍武道家、异能者所代表的人类阵营，以及灭世大蛇麾下的仆人所代表的灭世阵营！”

    超神公会资料库显示，格斗之王世界很像公元时代曾经火热过的一款名叫“King of Fighters”的格斗游戏。在位面世界中的很多强者，也都是KOF游戏中的人气角色。

    当然，仅仅是有一定程度的相似而已，不能照搬游戏剧情进行攻略，否则会死的很惨。

    格斗之王世界，是一个低难度的小型位面，在灵能时代开始以来，已经触发过很多次大一统剧情，被重启过很多次了。而每次重启，世界背景在细节方面，都会发生一些改变。

    但不管怎么说，这是一个被觉醒者们研究得比较透彻的小型世界。虽然超神公会只是一个小公会，但也收录了不少关于“格斗之王世界”的资料。

    灭世大蛇（ORICHI）是地球黑暗能量的聚合体。大蛇的本体在1800年前被封印，但是它可以吸收人类心灵中的负面情绪作为自己的力量源泉，并赋予自己的仆人强大的力量，代它行走在人世间。

    而封印大蛇的三个家族的后人，各自持有一件神器，继承了对抗灭世大蛇及其仆人的使命，他们算是人类阵营中最伟光正的一支。

    参加格斗之王大赛的人类阵营强者很多，但内部却是矛盾重重。除了伟光正的三神器家族之外，其他强者有混黑道的，有开武馆的，有当雇佣兵的，还有酒馆里洗盘子的……

    要是人类阵营强者能够团结一心的话，早就没大蛇仆人什么事了……不过，大蛇的力量正是来源于人类心灵的负面情绪，所以“人类团结一心”这种假设是无法成立的悖论。

    白晓文睁开眼睛，周围一片黑暗，只能隐约辨别出，这是一个狭小的房间，隐约还有一股臭味钻入鼻孔。

    李淑仪并不在他的身边。

    白晓文放出精神力扫描，很快就了解到了这个小房间的大致布局。

    坚硬冰冷的单人铁床上铺着一些杂乱的稻草，墙角还有一个抽水马桶，臭味就是从那里钻出来的。而白晓文本人……好吧，一只手被手铐锁在了铁架床的侧栏杆上，活动范围很狭小。

    “这就是E级门票的待遇么？一个囚犯？”白晓文嘀咕了一声，“这里应该是拘留所吧？”

    一道记忆信息融入他的脑袋，白晓文微微皱眉，忍住了轻微的不适应。这道记忆，显然就是灵界规则基于E级门票，给他安排的初始切入身份信息了。

    “白晓文，来自华夏国，目前在日本留学，日文名白井胜……”

    白晓文没来得及吐槽这个名字，随后就关注到了重点信息。

    作为一个留学生，他沦落到拘留所，是因为得罪了日本南岛最大的黑帮“松崎社”的一名高级干部，起因居然是见义勇为……

    那名黑社会高级干部也是有种恶趣味，没有用黑社会的暴力手段，而是直接叫来警察。

    正直的少年“白井胜”见识到了社会的黑暗——作为见义勇为的一方，却被关进了拘留所15天，而今天只是拘留的第5天而已。

    灵界规则的提示信息传来：

    “欢迎来到格斗之王位面。你可以花费100灵能点，将语言转化为格斗之王位面通用语（日语）。”

    “检测到你是组队模式的队长，你的队员在灵界逗留的时间，等同于你的主线任务逗留时间。”

    “主线任务（必选）：抉择开启。”

    “任务目标：在任意阵营中的声望提高至崇敬。”

    “任务难度：A。”

    “任务期限：10天。”

    白晓文撇了撇嘴。

    “我还要被拘留10天，才能恢复留学生的正常身份……主线任务恰好就是10天。E级门票，确实有些鸡肋啊。不过，E级门票给出的初始切入身份，一般情况下也用不上……还是免不了黑户的命运。”

    白晓文手腕猛然一抬，啪啦一声，不锈钢手铐从中崩断。他掏出沙漠之鹰，砰的一枪把屋角的摄像头给打碎，然后抬手召唤出了怒爪，并使用黑灵魂石的附加技能亡者归来。

    六只召唤生物先后出现。

    怒爪猛然撞上了拘留室的门，锁扣崩飞。白晓文带着一票召唤生物杀了出去，刚踏出门就是砰砰砰砰四枪，把事先通过精神扫描能力探测到的四只监控摄像头全部打碎！

    “喂！”

    拐角走廊冲过来一名日本警察，怒气冲冲地说道：“你这只支那猪……呃……”

    随后他就看到了一群骷髅和一只巨狼，以及身穿奇异道袍的白晓文，顿时感觉有些懵逼。

    白晓文掌心之中，四色咒符的光芒闪耀，选定了黄色咒符，命中！

    “敌我实力比例0.118:1，惑心咒符的迷惑判定成功！日本南岛福冈市警署二级巡查警员柳生次明已被迷惑。”

    白晓文随即开启了心灵感应能力，迅速将这名警察的记忆碎片翻了一遍，找到了李淑仪的资料。在E级门票的威力下，李大小姐也未能幸免，同样是以留学生的身份，被关进了这个拘留所中。

    “去把所有的拘留室门打开，里面的犯人，不论男女老幼全部打开手铐！”

    白晓文下了这个命令之后，直奔拘留所的控制室，随后命令骷髅们前往档案室。

    档案室燃起了火焰，在白晓文干掉了几个警察之后，火势顺利蔓延到了整个拘留所大楼。

    一个个被拘留的犯人纷纷逃走，在犯人逃亡的大潮之中，白晓文和李淑仪完成会合，低头溜出了警署。