    

    昏暗的灯光下，湾荔广场的广字看上去甚是阴森，不过对叶佳宁和姜林来说，这却并不算什么。

    姜林催动相气，汇聚于双眼仔细看了看，并没有发现什么特别之处。

    看来湾荔广场的广字之所以会发生变化，应该和光线角度有一定的关系。

    本来这个地方就有八棺镇邪的传说，又经常会有人不正常死亡，这就很容易让人牵强附会，把一些不相干的事情扯到一起。

    盯着湾荔广场四个字看了片刻之后，姜林走到了叶佳宁身边。

    “佳宁，我们走吧！”

    “叶叔叔已经给湾荔广场管理处打好了招呼，我们去找保安拿钥匙自己开门进去就行了。”

    因为刚刚死了七个人，湾荔广场的商城是被封锁着的，一般人肯定是进不去的。

    当然，在这个时候也没有人敢去湾荔广场的商城。

    姜林和叶佳宁要去商城探查一番，叶家家主自然要给广场管理处打好招呼。

    君不见团队刚死了七个人，湾荔广场的保安肯定是没胆子带姜林和叶佳宁在晚上进入商城的。

    所以姜林和叶佳宁只能找保安拿钥匙，自己开门进商城。

    叶佳宁闻言没有做声，走进了湾荔广场的正门，向保安室的方向走去。

    姜林见状苦笑着摇了摇头，看来叶佳宁是铁了心的要把他当做陌生人了。

    很快，姜林和叶佳宁来到了保安室的门前，见里面的灯开着，说明有人在。

    姜林敲了一下保安室的房门，里面立马就传出了声音。

    “是谁啊？这大晚上的！”

    吴老板说那个叫王东平的保安基本上每天都上夜班，所以姜林直接说道：“是王东平吗？我是吴老板的朋友。”

    听到姜林这话，保安室里的声音道：“吴老板的朋友？那个吴老板啊？”

    姜林回答着道：“古玩一条街忆江南的吴老板，他让我来找你的。”

    听姜林这么一说，保安室内的声音立刻反应了过来。

    “我当是谁，原来是老吴啊！”

    “这大晚上的，老吴让你来找我干什么？小孙，去把门打开吧！”

    随着这个声音传来，没多久之后，保安室的门从里面掀开了一道门缝。

    透过门缝，一双眼睛朝外一看，当看到姜林和叶佳宁之后，里面发出了一个充满惊奇的声音。

    “姜林，叶佳宁，怎么是你们两个？”

    姜林听到这个声音，一下子就想到了一个人，这时保安室的门从里面被拉开，一个穿着保安制服的小伙子从里面走了出来。

    看到这人，姜林和叶佳宁在第一时间认出了他。

    “孙一龙，怎么是你？”

    “你在湾荔广场当保安？”

    姜林和叶佳宁不约而同的和这人说起了话，原来这人名叫孙一龙，和姜林是一个班的高中同学。

    读书的时候姜林和班上同学接触不多，但毕业之后，同学见面却格外亲近。

    让姜林有些意外的是，这个世界竟然如此之小，他的同学孙一龙，竟然在湾荔广场做了保安。

    孙一龙把姜林和叶佳宁拉进了保安室，关上门之后才说起了他的情况。

    “姜林，叶佳宁，我和你们两个没法比啊！”

    “你们两个学习好，家庭条件也好，都能读大学，我学习又不好，家庭条件更差，只能到湾荔广场当保安了！”

    看着姜林和叶佳宁，孙一龙一脸无奈的道。

    姜林笑了笑，拍了拍孙一龙的肩膀道：“孙一龙，敢到湾荔广场当保安，你胆子挺大啊！”

    孙一龙自然明白姜林话里的意思，闻言苦笑着道：“姜林，人要是穷到了一定程度，胆子自然就大了！”

    “湾荔广场的保安，比别的地方多了一倍工资，上夜班一个月还补助两千块，这样下来，我差不多一个月能拿一万块钱！”

    “只要能赚钱，我有什么可怕的？”

    听孙一龙这么一说，姜林对他多少有点佩服，在当今社会，只要有孙一龙的这股拼劲儿，迟早都能过上好日子的。

    而就在姜林这样想着之时之时，保安市里的一个浓眉大眼的中年保安，看着孙一龙露出了一脸鄙夷的表情。

    只见这人对孙一龙道：“小孙，湾荔广场的情况你又不是不知道，咱们这钱可是拿命赚来的！”

    “你要是把钱攒起来，或者给了你的父母，甚至你自己花了，我都不说什么！”

    “但你自己舍不得吃舍不得穿，把钱全给了那个小婊子，你这样真的值吗？”

    “是个人都能看出来，那个小婊子把你当成了提款机，不可能会和你在一起的，你怎么这么傻呢？”

    听到这人所言，孙一龙有些恼火的道：“王叔，你说这话我就不爱听了！”

    “婉璃是我女朋友，她只要大学毕业就会和我结婚，我每个月把钱给她，是让她给我们两个攒钱。”

    “以后你要再说我女朋友是小婊子，别怪我不给你面子！”

    见孙一龙竟然要跟他翻脸，这中年男子摇了摇头，没有再往下说。

    但姜林却从孙一龙和这人的对话中听出来了一些什么。

    于是姜林问道：“孙一龙，你说的婉璃是林婉璃吗？她现在是你女朋友？”

    见姜林问起，孙一龙一脸骄傲的道：“是，没错，婉璃现在是我女朋友！”

    “姜林，你恐怕没想到，我们班的班花，竟然会成为我女朋友吧？”

    说出这话之后，孙一龙看了一眼叶佳宁，他所说的班花，自然指的是叶佳宁转来之前的班花。

    叶佳宁没有任何反应，对孙一龙点了点头，默默的站在那里。

    姜林早就看过林婉璃的面相，她是一个没有原则和底限的女人，恐怕和那位中年男子说的一样，林婉璃只是把孙一龙当成了提款机。

    但感情这种事情，别人劝是没有用的，所以姜林也没有多说什么。

    就在这时，那名中年保安一脸鄙夷的看着孙一龙道：“小孙，你连人家的手都没摸过，怎么好意思说她是你女朋友？”

    这名中年保安一顿抢白，让孙一龙很是尴尬，于是孙一龙转移着话题道：“姜林，你和叶佳宁是来找我王叔的吧？”

    孙一龙这么一说，那名中年保安立刻反应了过来。

    “老吴让你们两个来找我干什么？”

    “这大晚上的，你们跑我这里来，昨天晚上发生的事情你们不知道吗？”

    很显然，这中年保安就是王东平王大胆，在确定了王大胆的身份之后，姜林笑着道：“王叔，管理处没告诉你吗？”

    “我们两个今晚要去趟商城！”

    “你把商城的钥匙给我吧！”

    姜林话音一落，孙一龙瞪大了眼睛道：“姜林，是你和叶佳宁要去商城？”

    王东平看着姜林和叶佳宁，叹了一口气道：“活着不好吗？你们俩为什么非要去寻死呢？”        

