    第610章 落幕

    奥特手镯属于杰克奥特曼的变身器，当初是在杰克奥特曼无法打败宇宙怪兽贝蒙斯坦的情况下，赠送给他的。

    杰克·奥特曼是第四位出场的奥特曼，与前两部不同，杰克没有变身工具，靠意念变身。

    杰克长相酷似初代奥特曼，身上比初代奥特曼多条红色条纹，颈部颜色也不同。

    剧中奥特曼的手套是银色的，但是在《泰罗·奥特曼》中登场时手套是红色的，可能是为了受了假面骑士2号（新）的红手套的影响。杰克·奥特曼的武器技能多又华丽，后期战斗时以奥特手镯变的武器战斗成为杰克的主要战斗方式之一。

    杰克·奥特曼与乡秀树的意识已经融合一体化，乡在锻炼自己时奥特曼自己也会受到锻炼变强，如果杰克奥特曼受伤的话，乡秀树也会被波及到。

    在光之国也是属于老一辈的奥特战士，实力非凡，与奥特之父和初代奥特曼的实力大概处于同一水平线。

    沈浪看着突兀出现的黑暗迪迦，虽然脑子里有诸多的疑问，但是目前的关键在于打败这个陌生人，把变身器给抢回来。

    “杰克…”

    沈浪手臂高举，奥特手镯绽放无尽的光华，最后变身成了杰克奥特曼的模样。

    外滩。

    人群都连忙散开，看着两只巨大的身躯，议论纷纷。

    “天呐，一共有两只巨人，太可怕了。”

    “Oh，my gold！我看到了什么，那竟然是黑暗迪迦。”

    “救世主沈浪不是迪迦吗？怎么杰克奥特曼也来了。”

    “好复杂，看不懂……”

    两尊巨人没有任何的废话，直接就是展开了最为激烈的碰撞，一时间海滩上的人类被吓的惊叫连连。

    因为巨人在交战，每一击都是震耳欲聋。

    余波他们完全承受不起，许多人感觉耳朵都要被震聋，可惜先前是他们自己作死，不愿意离开。

    所以说，无论是江合亦或是沈浪，完全没有同情心，这群人就算是死了，也是自作自受。

    no作no死！

    这句话在当下的情况里，展现的淋漓尽致。

    人群尖叫着逃跑，一片混乱，已经有不少人类，被可怕的交手余波给震死。

    江合并没有急于解决对方，倒是要看看对方还有没有什么底牌，毕竟这小子也是拥有系统的男人。

    可似乎，他完全高估了对方，实力也就平平无奇，而在沈浪的内心，则是涌起一股挫败感，在系统的帮助下，他已经完全发挥出了杰克奥特曼的全部实力，甚至是还有所超越。

    但是对方就像是一个无底洞一般，深不可测，无论他有多强，总能稳稳压制他一头。

    让他无比郁闷，不得已他只好再次求助于系统。

    “系统，系统，有什么办法让我战胜面前的黑暗迪迦？”

    但是没有回响，沈浪则是再次喊了起来。

    “系统，系统？艹，狗系统你怎么不说话了？”

    突然，沈浪心中涌起一抹不详的预感。

    这狗系统，不会是抛弃他，已经跑路了吧？

    就在他脑子里刚冒出这个想法，系统的声音再次响起，让他大喜过望。

    不过很快，他就再次石化了，整个人如坠冰窖。

    “叮，检测到对方的实力为凶险级别，已经超出系统等级太多，无法反击。”

    “正在与宿主解绑中………，解绑成功，宿主保重，系统闪了，拜拜……”

    沈浪整个人如遭雷击，整个人愣在当场。

    “砰”

    一声闷响，杰克奥特曼直接被轰飞。

    江合疑惑的看着对方，大战期间还敢分神，这不是在找死吗？

    “算了，还是解决了他吧，估计实力也就那样了。”

    “黑暗哉佩利敖光线”

    于是，杰克奥特曼刚刚站起来，就迎来了一个粗壮漆黑的光线射在了身上。

    “我不甘心……”

    这是沈浪在消失前唯一的念头，他被狗系统给坑了。

    沈浪陨落，这个世界的变数已经消失。

    一切都将恢复到正轨上去，实际上基里艾洛德人已经是在岛国东京降临。

    但因为沈浪这个变数的原因，大古没有觉醒，而一切则是变成了以天朝为主体。

    接下来，江合花费了一些时间，帮助这个世界重新走上了正轨。

    比如说把本该属于大古的神光棒还给他，而相应的，怪兽的目标也转移到了岛国。

    一切都步入正常轨道以后，江合知道，这是他要离开的时候了。

    这里已经不再需要他，但是还有别的世界，还在饱受异数的摧残。

    “这里……是哪里？”

    余飞缓缓睁开眼，坐起身一脸迷茫地审视着周围的环境。

    天桥底，衣衫褴褛，屁股下坐着的，不知是何处捡来的破烂棉被。

    乞丐？？！

    “是在做梦么，又做的是什么无厘头的梦……”

    余飞倒头继续睡。

    余飞，21世纪三好青年，难得放假，晚上看刚新出的《泰迦奥特曼剧场版》，看的久了一些，看着看着就睡着了。

    刚躺下的余飞忽然怔了一下，大量的信息忽然涌入他的脑海，吓的他一个激灵坐了起来。

    “怎……怎么回事！”

    余飞紧张地一阵扒拉，在破烂的棉被下扒拉出一块烂镜子照了一下。

    镜子上的他，哪里还是原来的他。

    “这特娘的是什么梦？”

    镜子上的人，不是他！

    刚刚涌入他脑海的信息，是这副躯体原有的记忆信息！

    这副躯体的原本名字为相川（加藤鹰：岛国著名动作爱情电影演员），咳咳，你们懂得！

    父母双亡，家庭没落，无亲无故。

    本人又懒得一匹，纯粹咸鱼，不想工作，不想学习，很快把仅剩的一些存款花完。

    而后，流落街头……

    当然，余飞怎么可能认为这是真的。

    梦而已。

    “这梦怎么这么真实，梦见做乞丐，也是服了。”

    余飞恢复平静，将手中的破镜随手一扔，倒头继续睡。

    只是一个梦而已，在梦里面什么都有可能发生，没什么值得大惊小怪的。

    书上说了，正在长身体的时候，是会乱做一些噩梦的。

    可能是太累的缘故，余飞很快便睡死了过去。

    一幅梦境渐渐出现在他意识海中……

    那是一个不知名的星球，黄土漫天。

    一众奥特曼站在那星球地面上，一方只有一个奥特曼，另外一方，是一排奥特曼。

    高飞此时处于上帝视角，对这一幕看了个真切。

    这些奥特曼，他都认识。

    这个场景，他也熟悉。

    因为这就是《泰迦奥特曼》开篇的场景。

    睡觉前他还看着呢。

    黄黄的土地上站着的那一排奥特曼，是新生代奥特曼，分别是银河、罗布和捷德等一众奥特曼。

    站在他们对立面的，是托雷基亚奥特曼，一个黑暗奥特曼。

    至于他们为什么要打，高飞不清楚。

    因为他也没看多少集，然后就睡过去了。

    又是梦么...

    刚刚的梦还没有醒，又做了另外一个梦。

    传说中梦中梦，第二重梦境么。

    睡的真的有那么死么？

    无所谓了，难得放假，又没有人管，睡的久些，便是久些。

    余飞也不在多想，继续以上帝视角看着下方一众奥特曼。

    “再见了，各位！”

    托雷基亚说罢，只见他一跃而起，地面黄土之下瞬间亮起点点红色光芒。

    那是炸弹！

    “不好！这是陷阱！”

    银河奥特曼留意到时，为时已晚。

    boommmm！

    伴随着一阵又一阵的爆炸声，一众奥特曼周围数千米半径范围的地面相继爆炸，一众奥特曼淹没在火海中。

    “呵呵呵呵……”

    漂浮在空中的托雷基亚得意地冷笑，忽然，一道光芒从天际飞来，停在托雷基亚前方不远处。

    光芒消散，泰罗奥特曼出现。

    泰罗义正言辞道:“托雷基亚，坠入黑暗之人不准接近光之国，邪恶之人，终将会败于正义之手，你还是束手就擒吧。”

    光之国？

    余飞环视了一眼四周，除了这个小小的土黄色星球，四周是一片浩瀚的宇宙。

    这里离光之国很近了吗？

    切，管他呢。

    继续观战。

    从这个角度看，可比从手机上看，要震撼多了。

    话说，这些奥特曼可真是大啊。

    托雷基亚冷哼一声，“哼，泰罗，别自诩什么宇宙守护者了，谁说光明就是正义的！”

    “看来你是执意如此，那就别怪我不客气了！”

    泰罗奥特曼不再多言，径直攻向托雷基亚，两奥在空中展开战斗。

    两奥打的是有来有回，难解难分。

    “各位前辈...！”

    一道声音吸引了余飞的注意，顺着声音传来的方向看去，土黄色星球表明多了三个比较矮的年轻奥特曼。

    “泰迦...”

    这三个奥特曼，高飞都认识。

    中间一名奥特曼，身体的颜色呈红蓝色，头上有类似于泰罗奥特曼的两个角，相对较短，那就是泰迦奥特曼。

    在他右边的奥特曼很强壮，呈黑红色，是什么力之贤者——泰塔斯奥特曼。

    在他左边的奥特曼比较轻盈，呈蓝色，是风之霸主——风马奥特曼。

    泰迦：“各位前辈！你们没事吧？！”

    刚刚被炸的一众奥特曼胸口的计时器尽皆一阵一阵地闪烁着，狼狈的嘛，就不谈了，像是没事的吗。

    欧布：“泰迦，你们来了，快去帮你的父亲，消灭托雷基亚吧！”

    泰迦重重地点头，“嗯！”

    “先等等，这些力量，你们拿着。”

    一众新生代奥特曼手放在胸口闪烁的计时器处，再一伸，一道道光芒飞向泰迦三人。

    “这些力量，应该能帮助到你们，加油吧，孩子们。”

    “嗯嗯！”

    泰迦三人伸手接过，恰的一声，一跃而起飞向宇宙空间中的托雷基亚。

    别看泰迦三人这么自信满满，余飞知道，他们不过是来送人头的而已。

    “父亲！我们来帮你了！”

    泰迦三人冲近，围着托雷基亚一顿猛攻。

    托雷基亚佯攻一招，趁势往后一个纵跃，与四名奥特曼拉开距离。

    “哟，我说是谁呢，原来是来个三个小鬼头啊。”托雷基亚嘲笑道。

    泰迦自信满满道：“我们是三人小队！准备束手就擒吧，托雷基亚！”

    “呵，笑话，就凭你们三个？”

    “足够了！上吧，伙伴们！”

    “啊！”

    “嗯！”

    风马和泰塔斯皆是应了一声，和泰迦三奥同时冲出，围攻托雷基亚。

    但是托雷基亚实力极强，泰迦三奥哪里是托雷基亚的对手。

    过没几招，泰塔斯被托雷基亚直接一拳轰爆！

    “泰塔斯！！！”

    泰迦刚喊完，风马又被托雷基亚一发射线射爆。

    “风马！！！”

    泰迦拳头紧握，只能无能怒吼。

    “我杀了你！！！”

    泰迦不要命地冲出，托雷基亚冷笑一声，又是一记强劲光线骤然射出，直接洞穿泰迦的身体。

    泰迦化成点点光点消失在宇宙空间中。

    “泰迦！！！！”

    此时无能怒吼的，是他的老父亲——泰罗奥特曼。

    让你在边上看戏不出手，现在好了吧，儿子都没了。

    开局先死个主角，这是余飞看过最惨的剧。

    余飞还想继续往下看，但是意识渐渐变得模糊。

    再次醒过来之时，发现还是在天桥底下，自己还是在那个乞丐窝。

    和上次不一样的是，上次是白天，现在已经到了晚上。

    怎么回事？

    还没睡醒？

    咕噜噜....

    肚子响起抗议的声音，余飞还想要再睡，却是怎么也睡不着了。

    第一是睡的太久，第二是太饿。

    虽然是在梦里，但是饿了还是要找东西吃不是。

    余飞坐起身，翻找了一阵，只找出一个五毛钱的硬币。

    买个包子都要两块钱，只有五毛钱，能干什么呢...

    我个乖乖啊...

    不会在梦里饿死吧？

    在梦里，还真是什么死法都有。

    诶，服了。

    能干什么呢？

    还是找吃的去吧，反正是在梦里，干什么都行，什么都别管，先把肚子填饱了再说。

    怎么死都好过饿死吧。

    余飞刚站起身，脑海里忽然响起一道毫无感情的女性声音。

    【叮！奥特成神系统成功激活！】

    【余飞主人，奥特成神系统很高兴为您服务。】

    ？？？

    系统？

    主人？

    突如其来的两声把余飞给弄懵逼了。

    这梦好像还有点意思。

    这些所谓的系统，余飞当然了解，那是存在于网络小说界系统流的小说。

    哪个穿越的主角没有个系统加持什么的。

    (本章完)

