    第一千一百零八章 噩梦   

    说实话，陈薇儿从来都并没有逃避过自己关于杨凡的情感。

    

    只是现在他们还处于高中的这一个阶段，当务之急肯定是要以学业为主的……   

    可是不得不说，当知道杨凡打算走职业选手的这一条道路的时候，陈薇儿有些慌了。

    

    职业选手的这条道路本身就和学习不同，因为二者不可兼顾的这么一个缘故，所以说如果杨凡真的选择了要去走这条道路的话，也就意味着肯定是只能够放弃学业从而专心去训练了，而这样一来的话到时候他这边肯定是只能够退学。

    

    到时候因为两人所选择的道路不同的缘故，所以说如果还在同一个城市的话，那么说不定还能够有些见面的机会，但是之后就未必一定会是如此了……   

    所以说骗着杨凡也同样趴在课桌上面睡觉大概过去了几分钟的时候，陈薇儿也是突然之间又睁开了眼睛，认真的看着眼前的这一张脸，大概沉默了三十秒，她才轻声的再次开口道。

    

    “其实……我也喜欢你！”

    

    “嗯？

    什么？”

    

    杨凡本身就已经有些模模糊糊的了，所以说再加上陈薇儿说话的声音又很小，哪怕就算是两人坐在一起也好，其实她刚刚也根本就并没有听清楚陈薇儿所说的到底是什么。

    

    “没什么！睡觉就不要说话啦！”

    

    杨凡还并没有睡着有些出乎陈薇儿的意料，不过她倒是也并没有再继续去开口说第2次了。

    

    她并不想要让自己成为杨凡的阻碍，她知道杨凡喜欢自己，如果说自己真的想要去说服杨凡不要去打职业的话，应该是有挺大的成功率的。

    

    但是陈薇儿却并不想要这么去做，她知道杨凡的内心真正想要的到底是什么，两个人本身就已经认识了这么长的时间了，再加上她也尊重杨凡自己的选择，所以她最终也还是并没有再说话，而是同样慢慢的入睡了……   

    虽然说陈薇儿的这个午觉睡得很沉也好，但是睡得却根本就并不怎么舒服，因为在午睡的这个期间，她做了一个梦……   

    梦里。

    

    杨凡走上了职业选手的这一条道路，凭借着他那高超的实力和天赋，根本就并没有在俱乐部里面训练多长的时间就得到了首发的位置。

    

    并且出道即巅峰，在他登场的第1战就获得了冠军的成绩，并且收获了很多的粉丝以及人气。

    

    而她自己则是和杨凡渐渐的沦为了两路人，杨凡在比赛当中光芒万丈，渐渐的成为了很多人的信仰以及偶像。

    

    而她虽然说在学校当中也同样是凭借着自己的颜值以及学习成绩拥有不少的追求者也好，但是却也已经和杨凡再也没有了任何的可比性。

    

    渐渐的，她高中毕业，考上了自己理想当中的大学，而杨凡也在自己的职业选手这条道路当中达到了巅峰，可是哪怕她再怎么优秀也好，最终也只是杨凡那众多粉丝当中的一个小人类而已，根本就并没有什么太多的光环可言。

    

    两人也慢慢的从当初的无话不谈，最终沦为了无话可说的路人……   

    直到最后被杨凡叫醒的那一刻，她的眼角都还挂着些许未干的泪痕。

    

    这对于陈薇儿而言毫无疑问是一个噩梦。

    

    只是看到杨凡那欲言又止的模样，陈薇儿最终也还是仅仅只是以做了一个噩梦为由搪塞了过去，然后走出教室朝洗手间的方向去洗了个脸……   

    另外一边，荣耀之巅的俱乐部当中。

    

    青帝以及小义在中午吃完了午饭之后，倒是也并没有再继续回书店里面去呆着，还是回到了俱乐部的宿舍里面。

    

    因为每天都要训练各种比赛的缘故，所以说在难得休息的时间里面，其实对于职业选手而言，不看手机就是最好的休息了。

    

    所以回到了寝室里面之后，小义也是直接就看向了青帝。

    

    “一哥过来的时候，就你小子没有表现出什么太过于惊讶的样子，想必是你也早就已经知道了一哥要过来的这个消息了，那你知不知道一哥和郁金香高中的那个小子到底是什么关系啊？”

    

    关于这个问题，小义也是早就已经憋在心里面好久了。

    

    毕竟当时他心里面还想着要把那把伞给黑下来了的，要是如果杨凡真的和杨一之间有什么关系的话，那么到时候万一因此而被一哥给穿小鞋了的话，那就有些不好了。

    

    所以他觉得自己很有必要先弄清楚两人之间到底有什么关系比较好，不然的话心里面总感觉有什么不太踏实的地方。

    

    “我之所以没什么惊讶的就是因为一哥在过来之前先是找我问了一遍话而已，所以他也根本就并没有向我解释过他和那个还伞的人到底有什么关系啊？

    你问我我怎么知道？

    要不你自己亲自去找一哥问一下不就得了吗？”

    

    青帝看着小义的样子，感觉到十分的无奈。

    

    “得了吧！虽然说一哥对于每个人都很随和很好讲话也好，但是不知道为什么，我就是有种和他搭不上话的那种感觉，心中有些怕怕的，所以说还是算了吧！”

    

    听到青帝的这一个建议，小义也是直接果断的摇了摇头。

    

    笑话！   

    即使是杨一再怎么随和以及待人亲近也好，但再怎么说他也是老板和顶头上司，这就相当于是学校的老师和领导一样，再怎么脾气好那也是属于自己的上级，该有的那些尊重以及一些本能的畏惧还是会存在的。

    

    不过也就是在两人说话间，杨一也是突然之间就推门来到了宿舍当中，打断了两人的谈话。

    

    看到杨一出现在了宿舍里面的时候，青帝以及小义这个时候都是各自的面面相觑的对视了一眼之后，才有些尴尬的像杨一打了个招呼。

    

    “一哥好！”

    

    “一哥，你突然来宿舍应该是有什么要紧的事要通知吧？”

    

    今天难得调休一天，但是外面的天气并不怎么好，所以说其实也就只有青帝以及小义两人出去逛了一个早上而已，其他人基本上都是在宿舍里面睡懒觉的。

    

    要么躺在床上刷视频干别的，反正根本就并没有几个人是打游戏的。

    

    正是因为所有的人都在宿舍里面，所以说如果当时杨一仅仅只是找他们两个人并没有什么太过于要紧的事情的话，那么现在突然之间来到了宿舍里面就肯定是找所有人有重要的事了。

    

    

    

