    这就有点耸人听闻了，如果真是人形，难道是被当做了全身铠甲不成？！

    那得是多么凶残的资本才能做出这种丧心病狂的事？

    杨黎他上一世才仅仅收集了不到几米长的晶壳，就被他做成了一套护心铠和两柄武器而已，谁能财大气粗到做一整套大型铠甲？

    “继续挖！”

    杨黎沉着脸，让张雨菲一同和他开挖，在又耗费了十来分后，杨黎终于看清了这块晶壳的全部面貌。

    没错！

    就是人形！

    而且还是一个十来米高的庞大人形！

    头颅、四肢、躯干！

    整整齐齐的矗立在泥土中！

    “说起来，我一直没搞清楚这晶壳到底是什么东西……”

    覆手贴在晶壳表面上，感受着内部空荡的一片，杨黎沉寂了一会，尝试着向曙光询问了一句。

    可惜没有回应。

    “以前遇到的所有晶壳，无不都是破碎的，形状各异，还真不知道原来是什么东西，一直只当是秘境的特殊产物，可现在看来并不是这么回事。”

    “战甲？人形生物？还是某种其他的物质？”

    没有答案。

    晶壳虽然是无色的，但并不透明，看不清楚晶核内部有什么东西。

    “只能等之后将这块晶壳烙上精神印记来分解了。”杨黎收回手，将这具人形晶壳般到空地上。

    放下晶核，杨黎眉头又皱了起来。

    晶核有一个非常重要的特点，那就是其本身重量很轻，也只有在其它属性填充后才会改变其重量。

    如果只是这么一具人形晶壳，就算其内部都是实心的晶壳，杨黎换算了一下，大概也就三百来斤。

    可是这具人形晶壳，却足足有上千斤！

    “也就是说，其晶核内部绝对还有其他东西！”

    “我真是越来越期待底下有什么东西了。”

    十多米的人形晶壳混沌空间装不下，杨黎便让张雨菲守着，自己和艾瑞莉安重新挖掘。

    一个白日三十多小时下来，地基又被削平了十来米，已经形成了一个巨大的坑洞，只是可惜没有其余发现。

    三人赶回临时营地，趁着俩丫头在准备晚餐，杨黎开始琢磨起人形晶壳。

    双手覆盖在晶壳表面，双眼紧闭，让澎湃的精神力涌入其中。

    当海量的精神力在每一个晶壳角落里都流淌一遍，留下专属于自己的精神烙印，这样便可以让这具晶壳完全归属于自己操控，而不会被其他精神力指染。

    然后便是让澎湃的精神能量填充在晶壳内部，任何一个细节也不能放过，只有如此才能操控这具晶壳随意变形。

    这个过程会极度消耗精神力，比治愈艾瑞莉安的龙躯消耗的能量还要高出几截。

    填充的过程持续了整整数个时辰，期间连艾瑞莉安来叫他吃饭他都全然没有听见。

    “里面果然有东西，而且是一些很精密的东西……”杨黎虽然闭着眼睛，但精神力已经将晶核内部探查个通透。

    “嗯……内部胸膛至腰部的位置还有一个和普通人体差不多大小的人形空壳……”

    “这么说来，这具人形晶壳是一套全覆盖性铠甲没跑了，不、已经不能算是铠甲了，比人体要大上这么多倍，说是机甲更为合适。”

    而当填充完后，才是真正工作的开始。

    杨黎睁开双眼，起身走至晶壳机甲面前。

    只见在杨黎精神能量的驱使下，双手配合，将庞大的机甲上两根硕大的手臂小心翼翼的剥离开来。

    呲啦~

    手臂断开后，在手臂与躯体交接的位置，数根精密晶壳线管被扯断。

    “类似电线的玩意？”

    捧着手臂看向断开的一面，只见其晶壳内部，密密麻麻各种精密的器件充斥着，杨黎虽然看不懂，但也能看出其复杂至极的精密程度，甚至感觉其有一种难以言喻的机械之美。

    人们有时会感叹大自然的鬼斧神工，却又更加惊叹于人类自身所铸造的奇迹。

    这是机械之美、科技之美。

    “虽然已经完全退化成原来的晶壳材质了，内含的能量也不认识，但这些器件全都是晶壳物质没错，如此精密的改造，得需要多么强大的精神力才能做到？”杨黎心中难掩震撼。

    这小小的一个物件，透露出来的东西实在太多了。

    这必定是一个强大至极的科技产物，没有成熟的工业体系怎么可能制作得出这种机甲。

    要说这只是某一个人的单独制造杨黎完全不信，况且又不是这一个秘境里有晶壳。

    “等会再把里头的人形空壳拆开看看，也不知道里面会不会有人的尸体……”

    杨黎没有再细想，精神能量侵入手臂晶壳内，然后进行变形、改造。

    圆柱手臂缓缓变得扁平狭长、略微弯曲，粗糙打造的刀柄、刀身渐渐显露。

    而后再对其进行更加精密的雕琢。

    伴随着细密的汗水从杨黎额头上流淌，刀身逐渐厚长，刀锋逐渐锋利，费时三个小时，一柄长有近两米的庞大水晶色战刀才终于制造完毕。

    光是刀柄就足有三十公分长，方便双手持握，刀身长一米七、刀刃最宽足有十五公分，整体成流线型，刀背宽厚，刀刃锋利异常。

    这是一柄裹挟着无尽杀意的战刀，没有什么花里胡哨的雕刻纹路，只有最简单的厚重和锋锐。

    只是为了杀死敌人而存在！

    如此巨大的战刀，无论是对大型怪物还是普通人体，一刀下去都能对其造成巨大的伤害！

    尤其是普通人体，这一刀要是砍实了，怕是连一具全尸都留不下。

    至于会不会因为体型过大而带来的挥刀速度过慢，这一点完全不必担心，晶壳的材质就注定了其不会有多大的重量，轮起来不会比轮一根木棍重。

    将这柄比他人还要高的巨大战刀握在手中，上下挥砍，伴随着一阵阵破风声，杨黎喜上眉梢。

    他很满意！

    “好帅的刀！”

    全程在一旁关注的艾瑞莉安和张雨菲亦是艳羡的看着杨黎舞动的战刀。

    “黎哥哥，我也想要~”好动的张雨菲率先凑了上来，双眼放光的盯着杨黎。

    “一边去，你自己全身都是武器，要啥要。”杨黎瞥了一眼张雨菲。

    “呃……”张雨菲面色一滞，呐呐的说不出话来。

    这话说的完全没问题。

    适用还没完，原本的水晶战刀在杨黎的操控下，只见其内部忽然充斥着湛蓝色的水系能量，一下便让刀身变得厚重，并且还有一层薄薄的水流覆盖在表面。

    这便是晶壳武器最为独特的能力！

    那就是可以完美容纳各种能力体系进行附魔，不仅可以当做平常的能量载体，而且每一种能量都能带来额外的效果。

    水的连绵与后继、风的急速与锋锐、火系的高温与烈火、岩系的坚固与厚重、暗系的侵蚀与抑制。

    以及光系的审判和灵魂烧灼！

    湛蓝色的战刀瞬间变化成耀眼的光芒，神圣的关辉肆意的绽放着，驱散一切黑暗。

    “不错不错~”杨黎极为满意的收刀，将其扔进混沌空间最方便入手的位置。

    混沌空间的随时收纳功能才是杨黎敢把战刀打造得如此巨大的原因！

    不然刀都不知道该怎么拿。

    “那么接下来。”杨黎看向后方一直瞅着他却没有开口的艾瑞莉安，微笑道：

    “我的小莉安，你想要什么武器？”

