    宽阔的场地之中，地面上铺满着整齐的石板。

    一根根盘龙石柱错落有致的排列在这广阔的区域，拱卫着最中心处，那如同金字塔一般的祭坛。

    上方的岩壁上，一根根绳索垂下，每一根绳索上方都拴着一口青铜制作的编钟，在微风中轻轻摇荡。

    而在那些石柱的空隙之中，偶尔放置着一个个巨大的贮贝器，岁月的痕迹威能侵蚀这些镀铬的器具，即便是现在看上去，依旧光洁如新，无论是最上方的牛羊，还是器身上那一个个扭曲的面孔，全都活灵活现。

    而在金字塔祭坛的正面，刻着一颗颗的头颅。

    蛇类、猿猴、蛙类、蝙蝠…… 

    密密麻麻的挤在一起，仿佛处在地狱深渊之中一般。

    而在地面各处，每隔几米的位置总会有一座小的，一米多高的京观搭建。

    密密麻麻的骸骨，一个个裸露的狰狞的骸骨，让人一眼之后，心中发寒。

    “没错……这些头颅的样式……”赵教授深深的吸了口气，眼中带着兴奋：“确实和我们之前发现的古滇国一指的东西很像，还有那些贮贝器……”

    “这里应该就是当初古滇国进行加工建造的，果然，这里就是所谓的古滇国藏宝地！”

    他越说越兴奋，脚步向前迈出，手电照向周围的石板和墙壁，只见到那平整的墙壁上有着一幅幅壁画。

    画的色彩颇为明亮，即便是几千年的岁月也没有让它们斑驳脱落。

    而每一幅画周围的墙壁，都有几个灯盏在旁边拱卫。

    这些灯盏并不是通畅的黑色底色，而是一种透明的晶体，手电照射过去，还有一层昏黄的光晕显露。

    虽然没有焰火点燃，但众人似乎已经感觉到了上面的温度。

    啪！

    清脆的声音凭空出现，视野之中一点火光从上方闪烁。下一刻，火星垂落，撒入灯盏之内，下一刻，万千灯盏接连亮起，一道道光芒在黑暗中绽放。

    一盏两盏三盏……

    如同推动的多米诺骨牌一般，微弱的光辉再短短的时间内便直接照耀了这整片区域！

    万千灯火在微风中闪烁，那一个个带着几分狰狞诡异的石雕石像，在这昏黄的光芒中也平添了几分柔和。

    而在这光芒之前，原本因为黑暗无法看清的场地也清晰了起来。

    “江先生，你看这里！”

    方云野的声音带着几分兴奋和惊喜。

    江宪顺着看过去，只见到那角落的位置处转盘、钩锁、把手……种种工具安装在那里。在这些工具旁边，墙壁处一个个明显的机关延伸出来，显然是用那些工具进行操控。

    除了二这些工具和裸露的机关之外，角落处更是有一个低矮的祭坛，在那祭坛得上方，放置着一块熟悉的物品——

    龟甲。

    白玉龟甲。

    江宪深深的吸了口气，看了龟甲一眼，目光转向龟甲正对的方向。

    在那里，同样有着工具，同样有着祭坛，只是上面放置的不再是龟甲，而逝一具白玉般，正准备振翅飞翔的骸骨。他的目光没有立刻离开，而是抬头看向上方，只见到那里的墙壁上的灯盏并没有别处的密集，但却更加的富有规律，在上方勾勒出了一副熟悉的图案。

    “南离朱雀……朱雀七宿。”

    林若雪开口，眼神微动，刚才龟甲上方的灯盏，也是显露的玄武七宿！

    “这样的话，那么东方和西方岂不是……青龙七宿和白虎七宿？”

    话语出口，众人的目光分别向着东西看过去，果然在两处位置同样发现了一座祭坛，同样发现了星宿灯盏，同样发现了那白玉般的骸骨，一只对应蛟龙，一只对应白虎。

    只是……

    “这小龙的龙角怎么少了一只？”

    庄玉山有些奇怪的道。

    东方祭坛上的龙骨并不大，这条骸骨甚至不到两米，别说和迷雾谷神栖之地的怪物想必，就算是和外界正常的蟒蛇之流相比，也并不算长。

    但这龙骨，却是他们见过最像传说中龙的骨骼。

    不但有延伸出来的角，下方腹部的位置更是长出了四足！

    而那头骨的位置，更是和蟒类的颅骨完全不同，更加类似于马和骆驼。

    在宋人罗愿为尔雅所作的补充《尔雅翼》中，释龙中便有相关描述：角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛……

    之前他们见到了许多长角的长蛇，称它们为蛟龙，但这些所谓蛟龙的形象还是更加的偏向蛇。

    而现在，这具不过两米的白玉般骸骨，拥有着更多的龙的特征。

    除了上方的龙角。

    “这龙角好像是被人截断的一样……”林若雪看着龙角，面上露出思索之色。

    “被人截断……”赵教授略微沉吟，随后向前迈出脚步，正冲着东方的龙骨而去，然而他还没走出多远，脚步便不由自主的停了下来，下巴的胡须微微颤动，他的呼吸微微沉重，看向前方的眼神变了。

    嗯？

    众人顿时一愣，庄家兄妹对视一眼，庄玉山也小心的向着东方迈步。

    他的步伐来到了赵教授身边，然后，同样停止了前进。

    同样的位置，同样的距离，同样的状态……

    他们瞳孔紧缩，仿佛看到了什么震撼心神的场景，甚至连话都无法说出，无法讲述。

    江宪看了看那龙骨，又看了看两人，同样的走了过去，当他来到赵教授两人身边时，顿时觉得整个空间的光线都在眼前汇聚。那半透明的灯盏折射着光芒，让前方那骸骨瞬间变的高大。

    微风吹拂，寒意透体，周围仿佛升腾起了一团迷雾，将他包裹。

    下一刻，云雾涌动，一片片鳞片，一个个利爪在这云雾之中若隐若现，游荡不停。

    伴随着一道高亢的声响，云雾如劈浪般散开，一条威武雄壮的龙顿时映入眼中！

    江宪瞳孔收缩，心脏一定，瞬间回过神来：“幻术……见神幻术？利用整个空间内灯盏的布置，还有那些奇异的骸骨，就能在一定的范围内让人看到四象……”

    原来如此……

    这就是这里作为闸口的一个方法，用来阻拦分隔内外的一个手段。

    那位武当祖师，道教神仙，在这里多年钻研，对于见神的研究远在他之上……

    但这不是他高兴的原因。

    江宪心神一凝，浑身猛然一颤，周围视野内的空间登时出现了一道道裂痕，随后如玻璃一般破碎。

    等到所有的碎片剥落，眼中重新出现了现实的模样，重新看到了那龙骨，还有那缺少的一根龙角。

    伸手触碰背包，感知到那“象牙”地图的所在，他嘴角微扬，哪里有什么象牙，这所谓的象牙分明就是前方龙尸缺少的那根角！而且，再经历过了青龙的见神后，他的思维被点亮。

    那龙角内部的地图并不单单是地图。

    还有着龙角的使用方法！

    江宪压住心中的兴奋，拍了下赵教授和庄玉山。

    清醒过来的两人，眼中还流露着震撼和感慨的神色。

    “我已经知道该怎么做了。”他看向众人道：“赵教授和庄前辈你们去朱雀方位，老方你去白虎位，若雪去青龙位，然后听我的口令。”

    他说话间便转身前往玄武方位，几人听着他的命令依次前往各自的位置。

    “老方，左侧第三根伸出的转盘，顺时针转动三十度。”

    “赵教授，右侧第七根的石柱，推动一下，向右侧转动，再向左连推五次，然后向外拽动一下。”

    “若雪，你右侧低二根……”

    江宪手上推动着自己身前的石柱，口中发号施令，并不断的看着他们各自的行动。随着命令的不断发出，机关的不断运动，一道道咔咔的声响在这广阔的空间中响起。

    岩壁上的灯盏，地面上那看起来镶嵌的石柱石像，都在缓缓地颤动。

    光芒折射，光影混乱。

    变化之中的灯盏光芒，映照在那尸骸和诡异的石柱上，让整个空间似乎都冷了三度，带上了几分阴森的感觉。

    然而这种感觉还没出现多久，便听到一阵轰隆隆的声响，那些石柱变化的速度陡然加快。

    江宪眼神猛然一凝，口中的号令也随之加快，他脑中当即浮现出这里的整体布局，边活动边进行模拟。

    当最后一句话从口中说出，他长出一口气，倒退两步，转过身看向后面变化完成的区域。

    咚！

    伴随着这一道声音，仿佛一切尘埃落定，那摇曳的光火更加明亮，那些扭曲的头颅和雕像，似乎也在这光芒之中平添了几分柔和。

    如果有人能够从上方俯瞰，便能发现这些石柱和灯火配合着那祭坛，共同构建出了一副图案——

    玄武磐石图！

    也是在那象牙之中潜藏的一副风水机关图。

    “这样就完了？”方云野眼中带着几分惊奇，虽然手法比较复杂，但这确实是他跟着江宪以来，应对过的最容易的机关了。

    “本来就是加固，当然不会太麻烦。”江宪看向几人道：“虽然张真人花费了数十年，但是我们只需要从他设定布置好的基础上进行处理，自然容易很多。”

    “不过……”

    “确实太快了点，快的有些不正常。”

