    “我上来处理一些私事，就让他等在下面了。”谢瑶淡声回道，神色波澜不惊。

    “原来如此。”楚夜也没多问，点了点头之后，就和谢瑶一同下山了。

    谢瑶下了山，远远的看见无锋驾着马车在不远处等候，周围一个人影也没有，心头微松。

    看样子，谢文武应该已经走了。

    “风轻，去把马车引过来，跟在无锋的后面。”楚夜也看见了无锋，吩咐了一声之后，就要过去。

    风轻领命，已经朝着马车飞奔而去了。

    “辰王请留步。”谢瑶开口拦住楚夜，神色淡漠疏离，“寒王府的马车稍小，只容得下民女二人，还请辰王乘坐辰王府的马车跟在后面即可。”

    楚夜眸光流转，第二次落到吴佩雅的身上，顿了顿，什么都没问，“好，就听言小姐的。”

    话落，他站在原地，面上带笑。

    谢瑶微欠了下身，带着吴佩雅神情自若的转身离去，一直到上了马车，浑身上下都没有一丝一毫的紧张。

    倒是吴佩雅，心里紧张的要命，见王妃一点也不紧张的样子，这才控制住自己。

    她现在没有易容，只要辰王让她掀掉包裹的东西，露出容貌，她就完了！

    不仅如此，她还会害的王妃也受到连累！

    幸好！

    幸好一切顺利！

    马车里，谢瑶看着紧张的吴佩雅，轻笑着安慰道：“不用紧张。你以后要以一个新身份在我身边出现，要学着适应这种情况。”

    吴佩雅郑重点头，“王妃放心，我一定能很快适应。”

    谢瑶笑了下，掀开帘子，问向无锋，“我哥他们已经走了吗？”

    “回王妃的话，已经走了，没有被任何人发现，王妃不必担心。”无锋的回答让人很安心。

    “那就好。你知道辰王来了？”谢瑶心头一松，只要谢文武安然离开就好。

    “卑职带着人和谢少将军汇合，下山后在山脚下发现辰王的马车，就立刻让谢少将军带着人回去了。”无锋回道。

    谢瑶心头舒展，无锋办事仍旧是那么效率，稳妥。

    掀开帘子，她回头见风轻已经驾驶马车赶到楚夜身边，便朝着无锋道：“无锋，我们出发吧。”

    “是，王妃。”

    另一边，楚夜也上了马车，风轻立刻催动马车跟上，但是心中有些不解，“王爷，谢小姐身边的那个女子，有些奇怪。”

    他以为王爷会跟谢小姐共乘马车，那个包裹着头的女子最多是个下人，是没资格乘车的，但是谢小姐竟然把王爷撵回来了！

    “她身上一直都是有很多秘密，不是吗？”楚夜开口，这一声像是回答，又像是反问，嘴角是带着笑的。

    “是。”风轻也摸不清王爷是什么意思，应了一声，专心赶车。

    很快，两辆马车一前一后的出现在城门外。

    谢瑶连马车都没下，直接吩咐无锋，“你去辰王那里，取了辰王的腰牌，然后拿着腰牌让守城的士兵开门。你告诉辰王，我有孕在身，这会儿身子不适，就不下马车了，请辰王见谅。”

    无锋闻言，嘴角抽了抽。

    王妃要用辰王的腰牌开城门，却连马车都不下，真是厉害！

    他举双手支持！

    于是，无锋就去拿到了辰王的腰牌，开了城门后又送还了回去，然后就驾车进城了。

    辰王府的马车紧随其后。

    全程只有无锋一个人在下面跑，不仅谢瑶没下马车，楚夜也没下。

    风轻感觉心里很不舒服，“王爷，谢小姐她……”

    话刚出口，马车里就传出楚夜略沉的声音，“专心驾车。”

    “是！”风轻立刻禁声，不敢再提。

    马车内，楚夜的脸上没有一丝一毫的怒意，就连冰冷都没有，眼角眉梢反而带着一抹高兴。

    之前几次见面，谢瑶都对他避之不及，即便会说上几句话，也是态度冷冰。

    今夜，谢瑶虽然态度仍旧如此，但至少他跟她同行一路。

    下次再见面，希望情况会更好吧。

    另一边，谢瑶在回京的路上，已经给吴佩雅易好了容，回到寒王府的时候就直接把吴佩雅带回府中。

    只等明日，让楚寒找个由头，把吴佩雅安排在云卷阁。

    她刚回到云卷阁，楚寒就到了。

    那双关切的黑眸仔细打量了谢瑶一番，语气柔和，“没事就好。已经不早了，先睡吧，有什么是明日再说。”

    他什么都没问。

    “好。”谢瑶应声，直接上床躺下，却一点困意都没有，看着还在这里的楚寒，“你不困吗？”

    “不困，”楚寒声音浅淡，黑眸像是夜空里的星一样闪亮，“本王在你回来之前已经睡了一会儿。”

    谢瑶知道是因为自己回来晚了，歉意一笑，“不困就过来吧，我也不困，把今晚的事情跟你说一说。”

    “好。”楚寒答应的很痛快，下一瞬就已经出现在谢瑶的旁边。

    谢瑶见状，嘴角弯了弯，“我遇见辰王了。”

    “本王知道，你是用他的腰牌叫开的城门。”楚寒很淡定，非常淡定。

    “即便没有腰牌，我也有办法进城。”谢瑶很诚实的说道。

    “无锋说，谢文武也去了，你为了保护他，牺牲一些……咳……一些时间，引开辰王，也是情理之中的事情。”楚寒的反应仍旧很淡，淡的有些发酸。

    谢瑶就知道，这个酸酸的寒王不会不吃醋，不然也不会说了让她休息，还赖着不走。

    “泄密者死了。”谢瑶直接转移话题。

    “嗯。”楚寒的淡淡应声。

    谢瑶知道，无锋一定已经跟楚寒说了，于是继续道：“我在边上炼蛊人的身上发现了那种能控制心智的蛊虫，用它控制了刚死的泄密者，从他口中问出了两个字。”

    “什么字？”楚寒黑眸忽然一深，透了些冷意。

    “房上。”谢瑶朱唇轻启，眉心微蹙。

    她在回来的路上一直在想，房上是什么意思？

    泄密者要表达的是什么？

    他不知道对方是谁？只知道对方是在房上给他下令？

    还是房上是一个代号，他并不知道那人的真实身份？

    楚寒眯起瞳眸，眼神冷厉了一瞬，旋即淡了下去，“有时间，带你去看一看本王劫来的银子吧。”

