    安德莱夫人跟贺一渡相处时间并不长，但也清楚，自己这外孙才智过人，心思敏锐。

    八成是已经猜到此次她非要让他去D国的目的了。

    安德莱夫人就没再拐弯抹角，直言问：“有女朋友了？”

    贺一渡摇了摇头，“没有。”

    安德莱夫人思索了几秒，又温声问，“那就是有喜欢的人了？”

    贺一渡薄唇微抿了抿，没说话。

    安德莱夫人瞧着他，随后，神情悠然的往后靠，拢了拢披肩，一阵见血，“看来感情不太顺利。”

    贺一渡：“……”

    安榕没好意思说贺一渡闹了京城机场两次，都没把人姑娘追回来。

    实在是丢人。

    “竟然看不上我的外孙。”安德莱夫人盯着贺一渡，认真琢磨着，“是差在哪儿了？”

    说起这个，安榕也很好奇。

    自己儿子方方面面都是人中翘楚。

    长得帅又多金，斯文又温柔，人还专一。

    这可是现在女孩子的理想男友类型，那位林小姐竟然没看上？

    贺一渡眉眼微低了低。

    差在哪儿？

    差在她有点儿喜欢我。

    林霜不想嫁给自己喜欢的人，要跟自己不喜欢的人结婚。

    这句话说出去都离谱。

    安德莱夫人也不是喜欢揭人伤疤的，见自己外孙不吭声，就把话题带过去了。

    “一渡，失恋了也别用工作麻痹自己。”安德莱夫人说道。

    贺一渡张了张嘴，“不是失恋……”

    “不是失恋？难道……恋都没恋过？”安榕瞪大眼，“林小姐都没和你在一起过，你就敢去劫机？”

    贺一渡：“……”

    安榕当时听到劫机已经够震惊了。

    她儿子虽是红蝎那魔鬼特种训练营出身，但一身气质跟红蝎的人相去甚远。

    眼镜一戴，更是多了几分书卷气。

    行事也十分有分寸，从来不会干什么出格的事，没想到竟然……这么生猛……

    这还是她儿子吗？

    终究是她格局小了吗？

    “劫机？”安德莱夫人听的一头雾水，顿了顿，“那位林小姐，就是没看上我外孙的女孩子？”

    到这份上，安榕就把自己知道的全交代了。

    “林小姐是陆少夫人的好朋友。”

    安榕忽然在想，劫机的事她儿子都能干出来，要不是有陆家那两个大佬在，谁知道她儿子会不会用什么肮脏的手段……

    威逼利诱把人囚禁在自己身边也不是没有可能。

    安德莱夫人自然知道陆承洲和顾芒。

    那位陆少夫人出身极境洲，来头很大。

    那位林小姐既然是陆少夫人的朋友，背景也绝对不简单，没看上她的外孙，倒也理解。

    何况感情的事不能勉强。

    安德莱夫人垂眸思索了几秒，开口，“那位林小姐，已经离开了？”

    安榕点头，第二次闹机场，听说没结果，应该是走了。

    安德莱夫人看着贺一渡，“抽烟酗酒对身体不好，就当来D国散散心，顺便看看外婆。”

    贺一渡有些无奈，“外婆，项目真的有些急。”

    安德莱夫人仍和蔼的劝，“项目是做不完的，再着急，还能有你的人生大事急？”

    贺一渡早就猜到她们想干什么，就随口应，“什么人生大事？”

    “当然是你的婚事。”安德莱夫人和蔼的笑，“外婆想介绍一位公主和你认识一下。”

    果然是让他去相亲。

    贺一渡知道D国那边君主制，什么公主王子的封号挺多的。

    “外婆，谢谢您。”贺一渡道：“我现在工作很忙，还是别耽误那位公主了。”

    安德莱夫人继续劝，“只是认识一下，就当交个朋友。”

    贺一渡叹了口气，“外婆，您饶了我吧，我对那位公主真没什么兴趣。”

    拒绝相亲，贺一渡是认真的。

    安德莱夫人和安榕见状，对视一眼。

    贺一渡脾气温和，可一旦决定的事，别人说什么都没用。

    安榕又问了一遍，“真没兴趣？”

    贺一渡点头，“真没。”

    安榕看他这样子，就知道他对林霜念念不忘。

    这会儿肯定没心情去认识别的女孩。

    “好吧。”安榕不好再勉强他，看向安德莱夫人，“妈，要不您跟总统府说一声，这婚约要不算了吧。”

    贺一渡眸底倏的愣住。

    总统府？

    婚约？

    安德莱夫人拧眉，似乎有些为难，“我听总统阁下说，茜茜长公主为了这次两个家族的宴会，特地回了D国，现在拒绝……”

    “这……”安榕看了眼贺一渡。

    自己儿子眉眼稍微低着，有些愣，也不知道在看什么。

    落在安榕眼底，就是无声抗拒。

    “而且总统府那边也说了，只是见一面，如果一渡和茜茜长公主任何一方不满意，婚约就作罢。”这算是给足了他们面子，安德莱夫人有些头疼，不知道给总统府答复。

    “可是一渡……”安榕想了想，还是儿子的幸福重要，“妈，还婚约还是算了吧，改天我和知闻亲自去拜访总统府赔个不是。”

    安德莱夫人看了眼贺一渡，知道劝不动，就点了点头，“好吧，那这婚约我就退了。”

    贺一渡眼皮微动了动，猛地回神，抬眸，“外婆，你刚说的是总统府的长公主？”

    能被称为长公主的，只有总统府的长女……

    总统府的长女应该是……

    安德莱夫人嗯了声，“你不愿意就算了，外婆会处理好。”

    贺一渡手指有些紧绷，“我和那位长公主有婚约？”

    安德莱夫人觉得贺一渡情绪有些不对劲，但她看不明白，就点头。

    贺一渡垂眸，心脏剧烈跳动。

    林霜那个……见都没见过的未婚夫是他？

    大概是峰回路转到贺一渡也觉得这个巧到离谱。

    比林霜那脑回路还离谱。

    房间里没人说话，安安静静的。

    蓦地，贺一渡低笑一声。

    笑得安德莱夫人和安榕两人被他笑得莫名其妙。

    贺一渡抬眸，眼底笑意未散，“外婆，我过几天去看您，和那个长公主见见。”

    变化来的太快，安德莱夫人愣了一秒，反应过来什么，她笑笑，“没关系，这事儿外婆能处理好，不用担心会得罪总统府。”

    贺一渡眼眸半敛着，“茜茜长公主都回来了，我不去于两家的交情不太好，毕竟是我们两个人的婚约，当面谈妥当些。”

    安榕见儿子这么替他们着想，理解他们，有那么一丝感动。

    “儿子，你不用勉强，我知道你喜欢那位林小姐。”安榕拍了拍他的肩膀，“这婚事你外婆会退了的，放心。”

    贺一渡：“……”

    刚才拒绝的太彻底，贺一渡有些后悔。

    他收了笑，十分认真道：“妈，我不勉强。”

    安榕站起来，叹了口气，“好了，妈知道你懂事，你对那位公主又没兴趣，妈怎么忍心逼你呢，你放心追林小姐吧。”

    安德莱夫人也道：“你妈妈说得对，放心，退婚的事不会影响到我们和总统府的关系，外婆会给你退了的。”

    贺一渡：“……”

    ……

    贺知闻和安榕先一步到D国。

    贺一渡走的赤炎的特殊渠道，五号下午到的德伊斯庄园。

    六号晚上，是总统府和德伊斯家族的晚宴。

    两家是世交，今晚的宴会算半个家宴，就在德伊斯庄园举办。

    总统府的车队开进庄园内。

    林霜坐在车里，拿着手机，正在跟云陵聊天。

    云陵：【也不知道那孙子什么来头，都到D国了，还查不到人。】

    这几天云陵张口闭口就是那孙子。

    林霜：【我已经到庄园里头了，一会儿见了就知道是牛是马了。】

    云陵：【别说，我还有点好奇。】

    林霜：【不瞒你说，我也挺好奇是个什么人物。】

    云陵：【兄弟，相亲顺利。】

    林霜：【……】

    林霜抬头，遥遥看见城堡门廊前，一堆穿着隆重礼服的人。

    德伊斯家族虽然儿子少，但女儿挺多的。

    距离太远都看不清脸。

    她眉眼微挑了下，低下头。

    十多秒后，车队停下，有仆人上前拉开车门。

    林霜下车站定，朝德伊斯家族的人群看了过去。

