    中午。

    因承受不住压力，选择抛掉炸弹的瑞萌萌，失去了领盒饭的资格，其他人虽然都有按照练胆训练的表现，依次领取盒饭，但每份盒饭里的量和种类，都各有不同。

    比如前三盒，不仅菜品和教官餐一样丰富，就连量都比他们多出三分之一，后面三份的量则依次减少，最后一个更是只能领到半盒。

    葛小伦那大块头，显然是不够吃的。

    因此，他看到黯然站在一旁，没有盒饭可以领，只有一个空盘子的瑞萌萌，有心想分出一些，却又无能为力。

    不过冰雪聪明的杜蔷薇，看到最后剩下的空盘子，以及自己满满当当的盒饭，不由得翘起嘴角，拿起空盘子走到瑞萌萌面前，倒出不少饭菜给对方。

    “谢谢你，蔷薇！”瑞萌萌感激道。

    “我也吃不完这么多。”琪琳端着没动过的盒饭走了过来，给瑞萌萌的空盘子里加了点。

    随后，程耀文、赵信相继走来，将饭盒里的食物分出了一些。

    刘闯和葛小伦都没有参与。

    因为他们领到的盒饭，都不太够吃，反倒原先没得吃的瑞萌萌，东西多到吃不完。

    于是，瑞萌萌又将盘子里的食物，分出一些给他们……

    不远处，亲眼目睹这一幕的蕾娜，用手肘撞了撞潘浩东的胸口：“老哥，你这方法挺奏效的，分享午餐之后，他们几人之间的关系，明显要比之前融洽不少。”

    “那是，你也不看我是谁。”

    说着，潘浩东坏坏一笑：“别老是用手肘撞我胸，我给你撞回来了。”

    “有本事你就来呀！”

    帝蕾娜挺直腰板，让本就够圆的铠甲，变得更加圆润。

    “好吧，你赢了。”

    潘浩东无奈一笑。

    这要换成义妹，敢这么挑衅自己，他一定会让对方知道，哥哥的厉害。

    不过蕾娜认的是亲妹妹，想都不能去想。

    ……

    一个月后。

    葛小伦、刘闯、琪琳等人，经过潘浩东的调教，一个个气质大变，不仅自身基因得到开发，还获得了一门武道神功。

    葛小伦、刘闯、程耀文，练的是金刚不坏神功。

    赵信练的是擒龙手。

    琪琳、瑞萌萌和杜蔷薇，则是九阴真经。

    就连帝蕾娜都从便宜老哥手中，获得了北冥神功和九阳神功，这两门功法对她的实力有着很大刺激作用。

    这一个月来，蕾娜才是实力提升最快的那一位，原先不受控制的庞大能量，此时能做到基本操控自如，哪怕受伤了，也不会轻易暴走，摧毁一座城市。

    这天，完成每日基本训练后。

    瑞萌萌出列提问道：“教官，我想提问……”

    潘浩东道：“问吧！”

    “我们这这里除了训练，可不可以学习计算机，或者其他技能，还有，这里可以考驾照吗？”瑞萌萌一连提出好几个问题。

    “非休息时间，你们想学什么都行，提出相关申请，我会让人安排。”潘浩东拥有很高的权限，只要不是特别过分的要求，学员的任何请求，都是一句话的事。

    “教官，都来训练一个多月了，不是有工资补贴的吗？”瑞萌萌眼巴巴看着潘浩东，加入雄兵连之前，她在咖啡馆做兼职，一个月才六百块，是杰斯说把工资提升十倍，她才毫不犹豫的过来的。

    可现在一个月都过去了，一分钱都没有看到，难免有些着急。

    帝蕾娜听到瑞萌萌的话，连忙上前说道：“老哥，还有补贴，我怎么都不知道？昨天买条裙子就要好几百块，我的钱包都挖空了。”

    潘浩东亲昵的揉了揉蕾娜的头，微笑道：“没钱跟我说就是了，你要什么补贴？”

    “那不一样，做事就要工钱，既然有补贴，那肯定得拿呀！”帝蕾娜作为烈阳星主神，从小就没有缺过身外物，只有来到地球，才能体会到赚钱购物的快感。

    否则，以她的能力和身份，什么东西不能要啊！

    “他们跟你说补贴多少？”

    “十倍啊！”

    瑞萌萌正儿八经的说道：“我算了一下，扣去税，应该还有六千多块。”

    琪琳闻言，不可思议道：“十倍才六千多块？”

    刘闯顿时就不乐意了，怼道：“你以为谁都跟你一样，可以进入体系啊！”

    “好了好了。”

    潘浩东没好气道：“你们说的没错，保家卫国的超级战士，也需要个人生活，所以工资不能少。这样，我做主，给你们每人每年百万补贴，够不够？”

    “够了够了。”

    瑞萌萌连连点头。

    她可是很穷的，什么时候见过这么多钱？

    这一刻，她幸福的都快晕了过去。

    “教官威武！”

    刘闯、葛小伦和赵信也兴奋的跳了起来。

    唯有程耀文、琪琳和蔷薇没啥波动，显然都是不差钱的主。

    “你们先别高兴，我有个消息要宣布。”

    潘浩东拂手制止闹腾的几名学员，缓缓说道：“接下来的一段时间，我有些比较私人的事情要去做，你们的训练工作，由我妹妹蕾娜接替，不久之后，可能会遇到一些实战内容，到时你们千万别让我失望啊！”

    “不会不会，教官请放心吧！”

    葛小伦等人自信满满道。

    他们现在的整体实力，可比超神世界初期，强了好几倍，在外太空呆了一个多月的饕餮舰队，一旦忍不住发起偷袭，那么他们雄兵连，就会教导他们，什么叫做朋友来了有酒，敌人来了有枪。

    “那好，最后……”说着，潘浩东凭空去除七筐灵桃：“我知道，你们挂念我的灵桃很很久了，这些你们拿去，不过你们也得给我一点回报？”

    琪琳眨了眨眼睛，好奇道：“什么呀？”

    “出点血就行。”潘浩东挑了挑眉。

    “啊~~”琪琳脸色刷地一下就红了起来，娇嗔道：“教官，这么隐秘的事，你怎么可以当面说出来，多难为情啊！”

    “你胡说什么？”

    潘浩东没好气的拍了琪琳一下，无语道：“我是想取几滴血，拿去做试验，看看你们的基因和普通人有什么不同，你想到哪里去了？”

    “……”

    琪琳呆若木鸡。

    琪琳啊琪琳，你脑袋里都在想什么呢？

    好尴尬啊！

    刘闯见到这一幕，忍不住打趣道：“琪琳妹纸，你不会是看上教官了吧？”

