    

    “宋总，您这是什么意思？”宋一进不解的停下了脚步，看着身后拉住他的宋宁。

    这宋宁费这么大心思鼓励，激发他们的士气，现在效果到了，咋还不让他们上场了？

    “去个der，就你们现在这情况，去了也是送死。”宋宁翻了个白眼，没好气的说道。

    他们面对的是谁，巅峰期的skt，还有巅峰期的大魔王李向赫，三届拿下s赛冠军的存在，真要提起一下士气就能赢的话，s赛也没那么难拿了。

    虽然士气提高了，但这还不够，等会大魔王一发飙，待会几个人又得打懵逼了。

    宋宁三言两句，立马让宋一进等人回想到了被大魔王统治的恐怖了，一个个表情苦涩无比的看着宋宁。

    “宋总，您这是？”宋一斤不解的问道。宋宁这又是鼓舞他们，又是用skt打击他们会输，他有些搞不懂宋宁了。

    “王少说了啥。说我来教导你们，还真当我来玩的啊？”宋宁没好气的指了指休息室的电脑，“赶紧的，上号，抓紧时间！”

    宋宁要教他们几个？宋一进等人一脸懵逼的回到了位置上。他们尊敬宋宁这个电竞教父不假，可是他们几个才是电竞最巅峰的几个人，宋宁教他们，别开玩笑了，宋宁有啥能教的到他们的？

    真要是今天学的到东西，他们几个还不如挑大粪去算了，打什么电竞？

    看着几个人坐好了位置上号，宋宁也没墨迹，直接长话短说，将记忆中那些关于bp、插眼、选人等等一系列的知识教给了他们。

    事实上，如今的电竞战队，压根没有教练这玩意，bp指挥这些都是队长去负责，也是野路子。

    宋宁这后世的电竞知识，完全是运营了十几年已经成为体系的存在，他一说出来，瞬间点醒了宋一进几个人。

    宋宁讲的这些，竟然有点儿道理，而且好多都是他们平时没注意，却很有用的存在！

    十几分钟下来，宋一进几个人这才如梦初醒的反应了过来，特别是宋一进，满头大汗的对着宋宁深深鞠了个躬。

    一通教导下来，他们几个电竞选手放下了自己内心的高傲，这才明白天外有天，人外有人。这些游戏里的知识无穷无尽，今天学习到了东西，也是千金难买的存在！

    宋一进等人跟看怪物一样的看着宋宁，他们怎么也没有想到，宋宁一个老总，竟然能懂这些。

    这些新的知识经验，完全是他们几个一直没有遇见接触过的新东西。现在这样一梳理点破，几个人也瞬间陷入了提升的沉思之中。

    见状，宋宁也松了一口气。不愧是天赋异禀的电竞选手，自己说的这些，都是十几年后的战队比赛经验，只是区区一点拨，看样子这些个电竞选手都有了突破。

    “叮叮叮……”不一会，铃声响起，表示两边的选手可以上台了。

    宋一进几个人这才如梦初醒的反应过来，诚恳的对着宋宁说了声，“感谢宋总的教导，我们去也！”

    说完之后，宋一进便自信满满的领着几个人准备往外走去，一边走还一边说。

    “大圣，此去为何？”

    “踏南天，碎凌霄！”

    “如若一去不回？”

    “便一去不回！”

    几个人边说边笑，整个人就跟被洗礼了一样，瞬间升华，有了突破。连之前有如高山仰止不可攀的李向赫等人，都有了窥探一番的信心。

    宋宁看着这几个人，嘴角一抽，又将一个人拦了下来。

    “去去去，刚刚一夸就上天了。李向赫可不是这会儿就能提升到打败他的时候，万一他状态一上来，这把输了就完蛋了！何况skt赢两把了，气势正足，正常打不稳妥！”

    宋宁这一番话，让宋一进你看我，我看你，有些子不解，不过有之前的场面，几个人也丝毫不敢出言不逊。反而小心翼翼的问道。“宋总，那您的意思是？”

    “只要赢了这一把，后面就好说了。我教你们的虽然有用，但是还不够。”宋宁自信的笑了笑，“既然正面对抗不一定赢。那我们就来一记猛药！”

    说着，宋宁将打野宁人按到了座位上，锁下了一个英雄。

    “我们的狂怒，仍在继续。”听着这句台词，几个人嘴巴张开，一脸的惊讶。

    宋宁倒是一脸神秘笑容，指了指屏幕道。“宁人，时间紧迫我今天便教你一招，什么叫ap乌迪尔！”

    比赛现场。

    原本众人还在对着lg众人声讨、辱骂个不停。在宋宁的安排下，通浪的工作人员出现在现场，将直播间的场景播放给了众人观看。

    lg感人的一幕，再配上郭利民等人的引导，加上特意派出去人群中的拖，很快现场的情绪便起来了。

    紧接着过后不久，各个位置的拖便带头大喊了起来。

    “lg，加油！”

    在这种氛围下，众多现场观众也终于被打动，跟着喊了起来。

    伴随着声音越来越大，气势也越来越整齐，加入进来的观众也越发的多了起来。为lg众人加油鼓劲的声音，更是直冲云霄，气势磅礴！

    见状，坐在人群中的田华不屑的冷笑一声，“花里胡哨，最后还不是得输给h国棒棒糖，丢我们国家的脸？”

    “宋宁啊宋宁，等死吧你！”

    田华嘲讽不止，此时一个个昂着头颅高傲的h国人也逐步上台坐好。

    坐下来的他们，看着对面依旧空荡荡的座位，嘴角也微微上扬，露出了一丝嘲讽。

    “这群华国人，不会是被我们打怕了，不敢来。吧。”射手bang嘲讽道。

    “哈哈哈，bang说得对，指不定小朋友在哭鼻子，还有人在哄他们呢！”辅助也接话道，他说完之后，skt的人更是大笑不止。

    闻言，坐在中间的李向赫皱了皱眉，一敲桌子。“给我住嘴，对任何一个对手都要保持尊敬！”

    李向赫一发飙，其他几个人这才老老实实的低下了头。不过脸上还是止不住的嘲讽。

    过了好一会，lg五人这才姗姗来迟，走向了自己的位置。

    在拖的带头下，现场的气氛更是达到了高潮，呼喊声响彻了整个会场。

    宋宁此时正抱着手臂站在舞台一侧，目睹着lg几个人上台，眼前扬起了一丝自信。

    首先改变直播间里人们的情绪，让lg几个人看到，引发队员的情绪，这是人和优势！

    再让人引导现场观众为lg加油，发挥出现场的地利优势。

    伴随着第三场比赛，已经是晚上8点多，晚上黄金时间此时正好是电竞选手们最习惯的时间。加上h国时差不同，来华国这个时间不一定习惯打游戏。这就叫天时！

    天时地利人和，再加上宋宁秘密为lg几人开的小灶，这要是还不能赢，那就没天理了！

    还有自己教给宁人的东西，应该可以给李向赫一个惊喜吧。

