    在提升完技能之后，高飞只剩下75000乐园币，灵魂结晶也只剩下小块的15个。

    资源消耗得实在太快了！

    接下来还有《机械学》要提升，不过乐园币已经不够用了，武装分支的进阶知识每一级需要消耗灵魂结晶（小）×1和2000乐园币，其他两个分支的消耗更是要翻倍。

    他现在身上的资源只能选择部分进阶知识进行学习并掌握，此时他打开《机械学》，开始查看进阶知识的目录。

    武装分支

    【进阶材料合成】、【重装机械改造】、【进阶机械动力学】、【秒级拆分重组】、【高密物质压缩技术】

    能量分支

    【进阶能源理论】、【微型机械改造】

    操控分支

    【进阶电磁学】、【进阶探测技术】、【初级空间技术】、【神经链接】、【进阶智能技术】

    高飞正在从目录里选择目前能提升他实力的相关知识，最终他投入了灵魂结晶（小）×15和30000乐园币来学习【进阶材料合成】、【秒级拆分重组】和【高密物质压缩技术】。

    【你已学习武装分支进阶知识［进阶材料合成］、［秒级拆分重组］、［高密物质压缩技术］。】

    【你已掌握［进阶材料合成］、［秒级拆分重组］、［高密物质压缩技术］。】

    【你的机械学已提升至LV.18。】

    【你的械力总值提升750，当前械力总值为2060。】

    进阶知识每一级提供了50的械力值加成，三门满级的进阶知识让高飞的械力总值此刻突破了2000大关。

    接着高飞还有一项可以直接掌握进阶知识的权限，他选择了能量分支的【进阶能源理论】。

    【你已学习能量分支进阶知识［进阶能源理论］。】

    【你已掌握［进阶能源理论］。】

    【你的机械学已提升至LV.19。】

    【你的械力总值提升250，当前械力总值2310。】

    庞大的知识洪流涌入高飞的记忆深处，轮回乐园的高超的知识传授能力，相比基础知识，进阶知识的内容更加高深，无数的理论、制造方式和操作模式等不断地被灌输进高飞的脑子里。

    此时高飞体会到了“一心只读圣贤书”的玄妙感觉，也感受到了机械学的博大精深与强大。

    《机械学》真的可以为所欲为！

    高飞选择这4门进阶知识还是有他的想法和考虑的，因为这4们进阶知识可以对他的现有实力进行提升。

    【进阶材料合成】和【进阶能源理论】中的新型材料与新能源利用可以让他更新现有武器，黑金叁代和黑渊贰代的研发可以提上日程了！

    不，待会就可以进行研发更新，通过轮回乐园掌握的知识没有丝毫的隐患不说，并且同时让他习得了大量的机械制造与研发的经验，他现在感觉全身上下都充满了知识，哦不对，充满了力量。

    “知识就是力量”这句话也太真实了，好好读书真的可以改变未来！

    【秒级拆分重组】给高飞带来了战场上就地取材制造机械的能力，他可以利用身边一切的材料和资源进行以“秒”计算的高速制造。

    比如对方手上的金属材料制的防具和武器，高飞自己的武器等等，都可以通过械力进行拆分重组。

    想象一下，对面的战士穿着一身重甲，高飞直接用械力把他衣给爆了，还制造出了一把大锤子，给战士来上几个80！

    那场面，战士的心态估计要崩。

    还不仅如此，除了战场上的利用，高飞在寻常环境下的机械研发与制造，效率都会得到大幅提升，以前还要靠械力慢慢将材料塑形的话，现在他甚至可以做到直接用械力将材料定型！

    两者之间的差距是极大的，若是材料充足，高飞几秒就能打造出一把黑金左轮枪，他的军火商计划的基石已经建立好了一部分。

    【高密物质压缩技术】可以让他大量节省储物空间，重火器和狙击枪甚至手枪这些机械造物，都可以用新型材料制作然后还改造压缩。

    最后可以压缩成一个玻璃弹珠大小甚至更小的压缩球，若想使用这些机械造物，直接用械力激活压缩球便可以瞬间成型，大大提升了重火器的便携性。

    这也意味着高飞的储物空间可以腾出更多的空间来存放其他东西，以后重火器越来越多，体积越来越大，他的储物空间肯定会不够用，这门知识直接从根本上替他解决了这个难题。

    高飞甚至想象把黑金左轮压缩成一个小球，然后制作成戒指，到时候战斗的时候直接械力激活，然后黑金瞬间出现在手中，这种操作也许会比单纯的拔枪更快？

    不过这也只是想一想，左轮枪最大的浪漫就是拔枪的那一瞬间了，他不想放弃，为了速度他可以继续苦练，不断提高自己的拔枪速度，而不想用这种方式来“方便”自己，可能这也是他的执念。

    这一轮投入后，高飞还剩下45000乐园币，这些乐园币他准备全部用来研发黑金和黑渊的新版本，顺便给重火器进行压缩改造。

    他刚从枪术训练空间回来，这一次他不用再去打那些无穷无尽的机器人，等这一系列提升完毕后，他准备再去冲一冲竞技场排名，见识一下高手的同时去争一下奖励。

    在竞技场还能提升他的实战能力，不过以他现在的水准，再依靠枪械前期的优势，不遇到变｜态他应该不惧怕任何人。

    毕竟一阶的契约者强得有限，可别忘了，高飞的体术也不差，而且还有着一次改良提升的机会没有使用，他打算去找沙影?贝利特，在他这个老漫游，也可以说是枪神的指导下进行枪体术改良。

    最重要的是，他要将惦记已久的漫游枪手的体术融合进去，高飞早就想这么干了，甚至一直在朝着个方向努力。

    他修行体术的目的不正是如此吗，为了帅和为了变强，帅的同时根本不影响他变得强大。

    若是人人都像红杨那样，战斗时用动物姿势“爬行”，那高飞的三观可能崩坏。

    计划好了下一步，高飞拿出了一把很小很小的左轮枪模型。

