    对于冯宝宝的个性，黑崎一护也是有所了解的，这个女人因为灵魂受到过清洗的原因，导致了心智上有些不太健全，基本上是不和群里的大家打交道的。

    几次冯宝宝主动进群，都是那两个叫做徐三和徐四的家伙在背后“怂恿”的。

    今日一见，黑崎一护觉得自己真是大开眼界了。

    一般情况下，就算真地是徐三或者徐四来让她和群里的大家打个招呼，一般人谁又会被实情说出来？

    冯宝宝果真是名不虚传！

    魏无羡忽然间也上线了：“哈哈，我和宝儿姐同时上线，想不到啊想不到，我的运气还真是不错！”

    魏无羡：“不过这一次群里真是好热闹啊，这么多人都在线，我来的真是时候！”

    百里屠苏：“不好意思诸位，大师兄凌越来找我了，应该是有什么事情吧，我暂时先不和你们说了！”

    “叮！群员百里屠苏下线！”

    魏无羡：“我刚上线百里屠苏就走了，唉，看来我和百里屠苏没什么缘分呐！还是我和宝儿姐有缘！”

    因为在《一人之下》里张楚岚叫冯宝宝为宝儿姐，再加上夏玲哪吒等人也都喜欢叫冯宝宝为宝儿姐，群内有不少人，也都是顺着这么叫的。

    洒脱不羁的魏无羡，更加不会在意这种事情了。

    音速索尼克：“我们还能够见到冯宝宝，都应该感谢徐三和徐四，如果不是他们两个，我们估计都会忘了冯宝宝的。”

    陆林轩：“还真是这样！在我的印象当中，冯宝宝好像没有一次是自己主动进群的！不对，就只有一次，是先知成为神级高手的那一次！”

    海王：“冯宝宝，你在哪都通很忙吗？其实你以后没事的时候，可以经常来群里和大家说说话的！”

    冯宝宝：“忙倒是不忙，不过和大家聊天什么的，我不擅长，也没有什么兴趣。”

    哪吒：“宝儿姐，那你的兴趣是什么？你又擅长什么？”

    魏无羡：“这还用问？宝儿姐的拿手绝活，可是埋人啊！一般人埋人都是挖个坑直接埋了，宝儿姐埋人，又是松土又是浇水的，令人自叹不如！”

    冯宝宝：“对头！我最擅长的，的确就是埋人了！另外还有阿威十八式，我也十分擅长。”

    焰灵姬：“冯宝宝，难道一直到现在，张楚岚他们都没有告诉你阿威十八式究竟是什么招式吗？”

    黑崎一护：“焰灵姬，你想多了吧？你竟然指望张楚岚那个不要碧莲，来告诉冯宝宝这种事情？你还是指望徐三吧。”

    海王：“黑崎一护说得对，哪都通除了徐三之外，就没有个靠谱的玩意！张楚岚不靠谱，徐四同样不靠谱！”

    冯宝宝：“对了，徐三除了让我跟你们打个招呼之外，还让我问问你们，有没有什么需要我，或者需要哪都通帮忙的！”

    陆林轩：“瞧瞧！还是徐三明事理，懂得做人！不过，我的世界内暂时么没有什么需要帮忙的，如果有的话我一定不会客气的。”

    徐长卿：“冯姑娘，其实就算无事的话，你也可以到大家的世界内去转转的，我想，大家都会对此表示大力欢迎的。”

    先知：“这话说得倒没错，冯宝宝，你天天呆在哪都通，天天就徐三徐四张楚岚他们几个人，难道就不觉得烦？”

    冯宝宝：“不觉得啊！”

    好吧，这果真很冯宝宝。

    魏无羡：“哈哈哈，真是笑死我了，宝儿姐你连先知的面子都不给啊，不过，我喜欢！如果你在云深不知处的话，蓝氏的人估计会疯掉的！”

    音速索尼克：“果然，就算是这么长时间都没有见了，冯宝宝还是一点都没变！”

    冯宝宝：“那你们是不是没有什么事情了？如果没有什么事情的话，我就要下线了啊！”

    哪吒：“别啊宝儿姐，你这走得未免也太快了吧？我们的确没有什么事情，那你呢？你们哪都通，最近有没有什么事情？”

    黑崎一护：“今天我送算是领教了冯宝宝的风格了，大开眼界！不过这种直来直去的性子，也挺让人羡慕的。”

    陆林轩：“是啊冯宝宝，你才刚刚上线，没必要这么急着下线吧？你不是不知道怎么和大家聊天吗？我们教你！你就从你介绍你自己开始说起。”

    冯宝宝：“介绍我自己吗？我叫冯宝宝，女，华夏人，身高一米七五，体重一百零一……”

    冯宝宝果真开始介绍起了自己来，搞得群内的大家都哭笑不得的，看来冯宝宝是真地不会聊天啊。

    徐长卿：“冯姑娘，你还是说说最近哪都通有没有什么事情发生吧！”

    冯宝宝：“还真有一件事情，刚刚哪都通接了一个任务，雇主指明要张楚岚去，现在他们正在准备，等准备好了，我就和张楚岚一起出发。”

    哪吒第一个来劲了：“什么任务啊宝儿姐？难度高不高？需不需要人帮忙？”

    海王：“哪吒你就不要多想了，冯宝宝世界内，能有什么是需要你处理的？更何况这次任务雇主指明了要张楚岚，不会是什么棘手的任务的。”

    冯宝宝：“你们等一下，我先问问徐三能不能告诉你们……这次的任务，是中海的一个大户人家被不明异人给盯上了，那个大人人家的儿子也是一位异人，还认识张楚岚，所以指明要张楚岚过去进行调查。”

    中海大户人家？

    儿子也是异人，还认识张楚岚？

    点名要张楚岚去？

    周青一下子反应过来这是怎么一回事了。

    先知：“冯宝宝，你说的委托人，其实就是王也吧？”

    这不就是《一人之下》第三季中的剧情吗。

    冯宝宝：“是的，就是王也，这不是我告诉你的，是你自己猜出来的！我没有违反公司规定！”

    焰灵姬：“看来先知已经知道这是怎么一回事了，应该很有趣的样子。”

    魏无羡：“宝儿姐，这次的任务，我跟你们一起去行不行？我这几天实在是闷死了！你问问徐三徐四他们！”