    丽华是一大清早就回到了家里。

    今天是休息日，丽华预定的打算是和千佳一起去逛街，购买一些护甲之后要用的必需品。

    只不过森夏那边临时找了千佳有事，所以丽华也改变了行程。

    自己一个人也没有办法买太多的东西，所以丽华就干脆将千佳之前拜托自己整理好的衣服先带了回去。

    因为之前要装修的关系，丽华和千佳的服装，基本都被带出来了，有些在雏田庄，有些则在现在的公寓。

    但屋子重新装修好了之后，有些东西能放回去也是好的。

    所以清晨的时候，她干脆就直接回到了这边。

    将屋子打扫了一遍，丽华便带着千佳的行李来到了她的方面。

    “真是的，自己的东西就稍微自己收拾一下啦。”

    不只是在这边，就算是在公寓那边的时候，千佳的衣服和物品什么的，也基本都是交给丽华来收拾的。

    以前一个人住的时候，千佳还会自己收拾房间，在大家居住在一起的时候，轮流收拾房间的时候也会轮到千佳，但是等她进入了大学，和丽华住在一起的时候，千佳的事情基本就都甩手给了丽华。

    “呼，这样就差不多了。”

    将千佳的衣服全部整理好，然后放进了衣橱之后，丽华也稍稍松了口气的样子。

    “然后是这个……”

    接着，她转过头看向了自己的行李箱，在里面还摆放着自己的衣服。

    打开行李箱，看着行李箱里面的物品，丽华的脸上就露出了一丝微妙的红晕。

    除了一般的衣服之外，在这行李箱里面，也存放着一些比较微妙的服装。

    她跪坐的了下去，然后拿出了一件由皮带组成的衣服。

    她的心中有些噗通噗通的直跳。

    这种由皮带所构成的服装，其实根本没有任何可以阻拦目光的作用。

    除此之外，这些服装还有一些配件。

    例如扣在手肘和大臂、大腿和小腿上面的皮革环，还有可以和皮革束带连接在一起的皮革吊带袜和长手套。

    “虽然不像是衣服，但是穿在里面作为打底倒是正好……”丽华之前曾经尝试过几次，都是将其作为最底层的打底穿在里面，然后再套上打底的衣服。

    明明感觉好像没有什么奇怪的地方，但是不知道为什么，心中总是噗通噗通的在跳动着。

    优等生在打破常规和禁忌的时候，那种冲击内心的感觉，是要比一般人更加强烈的。

    其实……这套衣服并不是丽华购买的。

    实际上，这是赠品，是购买艾洛希尔二代目老师的新作典藏版的周边商品。

    虽然觉得二代目老师的作品非常的冲击感官，但是作为森夏的助手，丽华同样认为自己需要了解这方面的知识——因为森夏的手上就有一家做成年人游戏的会社。

    而且……自己早就已经满了18岁了，这种18X系列的作品……也是可以去欣赏的了吧……

    怎么说呢，二代目老师的作品的确非常出色，去掉了那些描述和冲击人类感官的内容之后，整个作品所透露出来的那种优雅的文笔和故事，都是非常吸引人的。

    不能说那些比较出格的内容，丽华依然是被那平平淡淡所描绘的故事所吸引。

    二代目老师这一次的作品，是一个以女高中生为主题的目标。

    这个女高中生容貌出众，成绩良好，是一位优等生，但是她的人生却并不快乐。但知性很高的少女，也不屑于那种堕落的行为。

    少女的人生不能说痛苦，也无法说是压抑，但是她的人生就是感觉空荡荡的。

    直到某一次偶然的机遇，她见识到了“拘束の沙龙”。

    那是一家由温柔大姐姐所开设的少女们的秘所。

    在那个地方，少女第一次体验到了自己从未有过的那种对于心灵的冲击感。

    虽然身体被锁住，但是内心却仿佛得到了极度的释放。

    去掉那些明显出格的情节，整个故事所讲述的，就是少女通过某种契机从而认识到真实自我，并且开始向周围展开心扉的一个故事。

    在看过了这本书之后，丽华也第一次体会到，为什么千佳和森夏都会成为二代目老师的粉丝——因为二代目老师，真的是有那份资格。

    毕竟，丽华自己也被那精妙绝伦的剧情给吸引住了。

    “二代目老师，真是一位能够玩弄人心的可怕的大师啊……”

    相对于二代目老师而言，森夏的文笔则显现出了另外一种感觉，那种狂气的文字所展现的是另外一种激烈的、如同热浪一般的那种感觉。而他所写的18X的剧情，也充满了那种炽热的、让人窒息的感受。

    但是怎么说呢。

    相对于森夏的文章，果然还是二代目老师的那种故事，更加能够深入骨髓。

    那种轻声细语，虽然温柔而嬉笑，但是却仿佛能够让人的神经颤抖。

    怎么说呢，那种感觉真的是无法形容。

    而恰好在那个时候，丽华从森夏那边听到了他的高论。

    自己……更适合皮带装么？

    说者无心，听者有意。

    所以，丽华便尝试了一下……

    怎么说呢，那种刺激的感觉，几乎让丽华打开了一个新的世界。怎么说呢，那种身体被皮革包裹起来的感觉，很好。

    其实皮革的衣服，丽华也穿过不少，很多很高档的皮革，实际上的感觉也并不是很好。

    但怎么说呢，在船上这样的衣服之后，那种来自内心之中的冲动和愉悦，要远远比单纯的对于身体的刺激要更加的有感觉。

    当然，丽华还不至于穿着那样的衣服出去。

    只不过在丽华刚刚穿好衣服的时候，出现了一些小小的意外。

    这件皮革的衣服上是有扣子的，但这个扣子想要固定的话，却必须要用锁来锁起来才行，如果不锁起来的话，衣服就会滑脱。

    偏偏这衣服上有锁头的地方还不少，吊带袜连接的地方有两把锁，然后手臂和脚上的皮革束圈每一个有一把锁，再然后是衣服本身还有一把锁。

    更关键的是，这些锁的钥匙还不通用！

    丽华一开始并没有注意到这一点，所以钥匙全都是混杂在一起的时候，等她真正将衣服穿在身上的时候，已经是为时已晚。

    结果第一次的时候，丽华还来不及找到钥匙，随后她就被千佳叫了出去。

    没有办法的丽华，只能选择暂时将衣服穿在里面。

    总而言之，对于丽华而言，那是一件有些不堪回首的过往。

    但是那种感觉，却让丽华有些欲罢不能，在那之后，她……还尝试了几次。

    然而前几天，当森夏好像注意到了之后，她就有些不敢了。

    这一次她把这套属于赠品附送的衣服带回到了家里，其实为了将这段比较微妙的历史给封印起来。

    然而，当丽华想要将这段历史封存起来的时候，她却有些犹豫了。

    “今天，这里只有我呢……”

    丽华的脸上泛起了微红的色彩。

    要不然……最后再试试看吧。

    最后尝试一下，然后就将这一切封印起来……

    她将这件衣服取出，然后尝试了一下。

    “等等，这里还是千佳的房间……”

    丽华的房间在千佳房间的隔壁。

    但是……在这里的话，更有感觉吧……

    抱着这样的想法，千佳决心再尝试一下。

    将衣服穿好，然后将锁头一个一个的扣在身上。

    “咔嚓——”

    在最后一个声音响起之后，衣服就被穿好在了身上。

    而在衣服被穿好之后，丽华的心中也莫名涌现了一股放松的感觉。

    啊啊啊，通过这种方法来解除压力什么的，似乎是一种不错的方法。

    就好像二代目在小说里面所说的一样，这是一种属于自己的生活方式，没有打扰到任何人，是属于自己的绝对独立的小娱乐。

    她来到了镜子面前。

    千佳房间里面有一面落地镜，这面镜子就在门后，从旁边的衣橱换号衣服之后，正好就能够在这里看自己刚才换好衣服的模样。

    “这就是现在的我么……”她呢喃着看着镜子中的自己。

    然而，不等丽华打量，这扇门便被打开了。

    出现在丽华对面的，是森夏。

    刚刚收拾好雪乃的房间，准备帮千佳收拾房间的森夏，在打开门的一瞬间，就看到了丽华。

    而且，还是穿着非常微妙的丽华。

    怎么说呢。

    这种感觉。

    丽华是一个非常美丽的女孩子。

    和千佳还有爱丽丝不同，身为混血儿的丽华，兼具了东方与西方的风韵。

    她有着西方人一般的身材，但是面目却如同东方人那边的柔和美丽，但是那凸显出来的五官，又兼具了某种北欧的风情。

    而眼前的这黑色的皮带，也编制出了一种独特的线条。

    以人体为背景所呈现的黑色的曲线，带有一种魔性的魅力。仿佛是纯白之上所绽放的妖花，这是一种奇特而令人无可明言的美。

    森夏凝视着那双眼眸。

    大概是因为没有想到会有人突然开门吧，在看到了森夏之后，丽华整个人就动不了了。

    她就这样凝视着森夏。

    然后……

    “噗通——”

    丽华失去了意识，整个人朝着森夏就这么摔倒了下来。

    “诶诶诶？！”

    是的，丽华直接失去了意识，整个人都已经昏迷了。

    “丽丽丽丽丽丽丽华？！”森夏感觉自己说话都有些不太利索了。

    但是丽华真的已经彻底气绝了，整个人此时此刻，真的是什么都不知道了。

    话说回来，这究竟是什么情况啊！

    森夏一脸懵逼。

    为什么丽华学姐会穿成这个样子，然后出现在千佳的房间里面？为什么她会在大门的门口？！

    森夏有太多的槽要吐，但是总感觉情况好像有些不太对劲。

    “怎么了？”

    巨大的响动，引起了楼下千佳的担心。

    毕竟是这么大一个声音，天知道森夏出了什么事情。

    然而，千佳走过转角，在看到了森夏之后，她也愣住了。

    更准确一些，是千佳在看到森夏前面的丽华的时候。

    “原来，你们还在玩这种play啊……”千佳惊讶着，“啊啦啦，我突然觉得，我们这里留存下两把太刀什么的，或许真的不错哦！”

    “我现在也很混乱啊！”森夏没好气的说道，“学姐你这么有空，就帮我把丽华挪开啊！”

    森夏感觉自己好像碰什么地方都不太对劲的样子，似乎不管自己触碰什么地方都有问题。

    只能拜托千佳了。

    “嗯……应该没事。”千佳走过来看了一眼丽华，“究竟发生了什么？”

    “我也想要知道发生了什么啊！”

    我这边才是受害者好不好！

    “难道是你打开我房门的时候正好看到了丽华，然后给她换上了这样的衣服，导致她羞愤之下直接昏迷了？”千佳猜测着。

    “去掉我给丽华换上衣服的事情，基本就是事实了。该不会是你又在逗弄丽华了吧？”森夏觉得，这个锅千佳给背。

    是的，只有千佳，才会这样去坑丽华！

    “当然不是了。我也很好奇啊……再说了，你从刚刚开始就丽华丽华叫得好亲昵啊，所以你究竟是做了什么？！”

    “为什么反过来问我啊，我也是受害者啊！”森夏企图蒙混过关。

    “是么……诶……”

    她看着森夏，突然不说话了。

    “怎么了？”森夏赶紧问道。

    “诶嘿嘿～”

    但是在这个时候，千佳的脸上却发出了意义不明的笑声，随后，她竟然反过身来，跑了！

    跑了……跑了！

    在千佳溜走之后，森夏好半天没有反应过来。

    “我……”

    我无Fxck可说。

    森夏只能自己把昏迷状态的丽华搬开。

    然而，就在森夏手忙脚乱的时候，他眼前却忽然闪过了一阵白光，耳边更是听到了“咔”的一下。

    转过头再看，千佳这个时候，正拿着相机对着森夏这边。

    “这个时候就不要做这种事情了啊……啊……”

    因为被千佳这种态度激怒，森夏一不小心双手就碰到了不该触碰的地方，然后又被千佳连续摄影。

    那闪烁的白光，仿佛让森夏的大脑，也变成一片空白……

    ……

    FGO又要动画化了，第六章和第七章

    第七章TV化，第六章剧场版化

    月厨增加狂化状态和理性蒸发状态

    二合一的喵喵喵～