    可孙妙菱却没有要离开的意思，在屋中翻找一番后，又坐在案几前开始写信。

    白杳杳崩着一身的劲儿，体力渐渐不支，刚想找个地方靠一下，抬眼却对上一双充满杀意的眼睛，暗中蕴光只表达了一个意思，若她敢妄动，下一秒便会身首异处。

    白杳杳气闷闷地转过头，看着墙面发呆。那男人也颇为冷漠，一手撑着墙，一手背在身后，尽力拉开两人之间的距离。两个人谁都看不上谁，狭小空间里，原本有些旖旎的气氛渐渐变得有些争锋相对。

    好在孙妙菱没有耽搁太久，写完书信后便立刻离开了。

    两人都松了口气。

    男子率先离开细缝，出去后还十分嫌弃地拍了拍衣服，好像被占便宜的是他，而不是白杳杳这个娇娇软软的小姑娘。

    白杳杳顿时气得翻了个白眼，对着那人的背影悄悄打了几个空气拳，却被他突然转身抓了个正着。

    小拳头尴尬地立在半空，白杳杳轻咳一声，十分不自然地挥了挥手。

    “有蚊子。”她心虚地自言自语。

    男人没多计较，只冷冷地说到，“信呢？”

    白杳杳一愣，“什么信。”

    见她装傻充愣，男人二话不说直接拔刀，银亮刀光闪过，面前的小姑娘立刻乖乖拿出书信。

    “大哥大哥大哥，有话好好说嘛。”

    白杳杳一脸从心的微笑，“一言不合就拔刀威胁女孩子，可会找不到女朋友的哦。”

    男人冷冷瞟了她一眼，伸手夺信。

    铺开信笺，白杳杳挪着小碎步蹭过去，探头一看，只扫到一些零散的信息，信笺便被男人收回怀中。

    看样子是不打算共享信息。

    白杳杳有些不服气，这密信是她找到的，怎么说她也应该有知情权吧，但是这个男人......

    看着他冷如冰霜的模样，白杳杳试探着问到，“大哥，信上写的......”啥啊？

    话未说完，那人直接飞窗而出，瞬间不见踪影。

    白杳杳当即愣在原地，她这辈子没被人如此无视过！气得狂锤空气，却无可奈何，只能蔫蔫地离开屋子。

    信笺上的内容她没有看全，但扫到“供点斋”这几个字，想来应该是神牌庙下的点心铺子。思虑片刻，她决定前往点心铺子一探究竟。

    铺子就在庙门口不远处，出门就能看见，很好找。只是，等白杳杳赶到的时候，恰好赶上铺子关门。

    白杳杳眉头一皱，只觉有些蹊跷。此时正是日头正盛，人来人往的时候，店家不好好做生意，关门干什么？

    有急事？还是东窗事发，打算跑路了？

    她上前一步，一把拉住门拴，笑着和伙计说到，“小二，今日怎么这么早就关门了？我还想带点点心回去呢！”

    那人却转头瞪了她一眼，眼中写满不耐烦，高声嚷到，“滚滚滚，没看见老子要关门了吗，赶紧走！”

    白杳杳眉眼一挑，这人不是老板，也不是店铺的伙计。换句话说，正常开门做生意的店家，谁会有如此恶劣的态度。

    看来还真是打算关门跑路，再不做生意了。

    白杳杳心中一紧，绝不能让他们就这么跑了。

    想了想，她顿时挤出两滴眼泪，哭戚戚地求到，“老板，求求你了，我哥哥生了重病，快不行了。”

    “他临死前就想吃一口你家的点心，你行行好，卖我一包点心吧！”

    只要一包，让她查清点心的成分就好。

    那人却眉头皱起，狠狠推开白杳杳，“你个难缠的小丫头片子，让你走你就走，哪这么多废话。”

