    第398章 子契被看上了   

    那一身白色衣裙在这所有身着白衣的人当中，顿时变得格外显眼。

    

    因为，除了她之外，此时，所有人的身上都已沾满了鲜血！   

    只有她的身上，干净的纤尘不染， 连一丝血都为溅上。

    

    她盯着方才说话那人，一字一句缓声道：“神庙，有多少人， 我就，杀多少。

    ”   

    这句话落下的瞬间，只见寒芒一闪， 破天陡然出现！   

    而白三三手中破天还没来得及出手， 一声龙啸伴随着龙息已经喷在了那人脸上！   

    那人脸瞬间被被灼伤，眨眼之间，一颗脑袋和元神已经被 一道巨兽虚影吞入了腹中！   

    刀还没见血，但白色庙宇中所有人已经死了个干净！   

    “黑煤球，你抢我的人头干嘛！ ”焰川化形出现，冲着舔的白小魂不满怒喝。

    

    小魂满不在乎，继续甜甜嘴边的血迹，“我凭本事吃的人头，你凭什么说我抢。”

    

    焰川咬牙，“臭小子。

    ”   

    白三三收回破天，见到焰川也诧异了一下， “小川出来了？”

    

    焰川别别扭扭的转过身，“哼， 老夫不是说了，打架就叫我。”

    

    白三三点了下头，“也好。”

    

    如此她也省点力气。

    

    “这雕塑是什么玩意儿？

    ”焰川抬头看着前面被供奉着巨大神像，“ 这些神像你见过吗？”

    

    白三三也抬起了头，看向了足足有十丈高巨大神像。

    

    “喂，小太书，你知道这谁吗？

    知道神庙怎么回事吗？”

    焰川询问。

    

    太书的声音响起，“这神像应该不是真正的神的模样，应当是经过修饰和美化过后，作为一种信仰存在的介质。

    在我的记载里，神庙存在数万年了，掌控神庙的是神，但，并非是一个神，应当是好些神。

    ”   

    焰川摸了摸下巴，“也就是说，神庙还是一个组织？

    那他们好端端的神不做着， 建立神庙干嘛？”

    

    而且在焰川的印象里，神庙的人极其讨厌，还偏偏拥有很多法宝，还有神在背后撑腰。

    

    所以那时候他一见到神庙都是绕道走的。

    

    就跟狗屎一样，又臭又恶心。

    

    太书：“那就不知道咯。”

    

    “你不是书吗？

    你怎么不知道？”

    焰川叉腰。

    

    太书撇嘴：“人家也只是书啊，又不是别人肚子里的蛔虫。

    ”   

    焰川切了一声，“没用的东西。

    ”   

    太书还想争执，但想到上次被焰川一脚踹进了水里，就闭上了嘴，不说话了。

    

    白三三抬头看着那高大的神像， “不过是诓骗世人沽名钓的东西。”

    

    这神像中有神力，若是寻常人见到，便会不由主的产生膜拜感，且深信不疑。

    

    她掌心蕴起一道真气。

    

    “嘭！！ ”   

    “轰隆隆！ ”   

    三丈高的神像瞬间坍塌！ 短短的功夫便化作了一片废墟。

    

    焰川一蹦， 躲开了塌下来的神像 。

    

    白三三收回手，扫了一眼地上的尸体，“小魂饿吗？

    ”   

    小魂兽瞳一亮，发出一声低吼，庞大的巨兽虚影瞬间在这个地方肆虐刮过。

    

    看到小魂吞噬着地上的身体和元神魂魄，白三三也缓缓转身， 朝白色的庙宇之外走了出去。

    

    焰川虽然偶尔会吃人，但并不会以人为主食，也不是什么人都会吃， 所以他也跟在了白三三身后。

    

    “阿芷阿芷，等等我！”

    

    而在白三三踏出白色庙宇的那一瞬间，身后的白色的庙宇也“轰”的一声坍塌！   

    灰尘四起，整个大地都仿佛震动了一下。

    

    小魂也掠了出来，趴在三三的肩膀打了个饱嗝。

    

    而吃了数个修行者元魂的小魂，看上去明显比先前肥大了一圈。

    

    “长胖了？”

    焰川发出嘲笑的声音，“黑煤球长胖了啊！ ”   

    小魂瞪了焰川一眼，“我才不会长胖呢，我又不是你。”

    

    焰川脸色一变，“诶，你这家伙！ ”   

    “也不知道是谁说不到天阶不出来，憋不住了吧？”

    小魂反嘲讽。

    

    焰川轻哼了一声，“老夫不是还说了， 打架喊我吗。

    我一会儿进去接着修炼去。”

    

    小魂撇撇嘴，然后马上跟白三三解释，“主人，我就是吃多了，等会儿就不胖了。”

    

    这乖巧的语气和跟焰川说话的傲娇完全是两个模样。

    

    白三三也习惯了他们之间吵吵闹闹的，她道：“先找子契，若是路上遇到神庙的人，便杀了。”

    

    焰川皱了下眉， 阿芷以前杀人都是随心所欲的，谁惹到再杀谁，少有这么有目的性的，看来，阿芷这次是真的生气了。

    

    恐怕， 是因为上次在九州大陆，神庙的人伤了小月月的缘故。

    

    “找他做什么，要不不找了，我们直接去鲛人族吧。

    ”焰川建议。

    

    反正他也不想看到那个男人，烦人。

    

    找他还耽误时间呢。

    

    白三三却摇了摇头，缓缓道：“先找到子契。

    他与我同来，又是我的人。

    自不能扔下他。”

    

    焰川脸色有点不太好看，嘴里一股嘟囔，“那就是只半妖，就不是人…… ”   

    虽然很不爽，但阿芷的决定他也不会干预。

    

    虽然看不惯那个家伙，不过好歹，那家伙对阿芷还算不错。

    

    所以他也没说什么了，又回了空间里继续修炼。

    

    “阿芷，我感觉……”   

    白三三走出这个地方，飞身朝另一个方向飞了过去， “什么？”

    

    “我感觉，可能要有什么宝贝在这个位面出世了。”

    焰川躺在空间里，一只手玩儿着雪灵珠抛来抛去 。

    

    “老夫虽然不是寻宝兽，但对天地之物还是能有所感应的。

    咱们要不要去把这个宝贝给抢了？”

    

    白三三脚尖轻踮落在了地上，一身白衣轻纱也轻轻拂过了地上的草叶，带起一阵清香。

    

    “先找子契。”

    白三三道 。

    

    焰川皱眉，翻了个身， 俊容有点酸，又是子契子契， 这臭小子到底给阿芷灌了什么迷魂汤了。

    

    现在神庙出事，  肯定马上会传到上面的那些家伙耳朵里。

    

    阿芷出现在这里，只会更危险。

    

    而且，当年害死阿芷的人，有可能就是神庙上面的那群玩意儿有关系。

    

    现在阿芷还未达神境，连个半神都不是，要是被发现就是活靶子。

    

    更别说，经过九州大陆太书那一战，也许阿芷的身份已经暴露了。

    

    

    

