    他没有关注，现在最主要的目的，还是将姬天命拉下马，至于四大仙门的人，他会留到最后收拾。

    易阡陌坐下后，狼行再次询问了一遍：“诸位亲传，还有半日的时间积累贡献点，若是不再积累，那就此开始判定最后的成绩！”

    说话间，他看向了几人，在场的丹盟弟子，也看向了那六位亲传，他们都知道，今日才是一决胜负的时候。

    前面的那些贡献点，都只是基础而已！

    几位亲传对视一眼，最后龙宇首先站了出来，道：“禀告狼行大长老，我还有贡献点需要累积！”

    “是献祭，还是任务？”

    狼行询问道。

    “自然是任务！”

    说话间，龙宇立即拿出了几件任务物品，并阐述了其作用，加起来一共是三十万贡献点！

    到今日，龙宇本身的贡献点，已经是三十万，再加上这三十万，那就是六十万！

    但比起最前面的那几位，那是远远都不够的，只不过龙宇并没有气馁的意思，他拿出这些贡献点，其实只是为了换取日后更多的利益！

    他已经放弃了圣子的争夺，但无论谁成为圣子，对他都不能小觑，他的贡献点越高，日后换取的利益就越多。

    “龙宇交上二十件任务，可兑换三十万贡献点，总贡献点六十万！”

    狼行宣布了结果，道，“龙宇暂时排名第四名，其余亲传，是否还有贡献点需要积累？”

    此时排名第一的是姬天命，一共一百五十万贡献点，除此之外，排名第二的白巅峰是一百一十万贡献点，第三的是周星河，一百零五万贡献点！

    第四的是龙宇，六十万贡献点，第五的是青衣，五十万贡献点，第六的吴均，二十五万贡献点。

    第七的就是易阡陌这个无名氏了，六百四十个贡献点，完全垫底！

    别说是易阡陌这个无名氏，就连龙宇和吴均，也是一点胜算都没有的。

    话音刚落，吴均站了出来，他也交出了任务，一共换取了四十万贡献点，最后加起来，竟然超越了龙宇和青衣，这是所有人没想到的。

    “不愧我亲传弟子，果然都是留着后手的，只可惜，距离第一名的姬天命，差距实在太大了！”

    在场的丹盟弟子纷纷想道。

    至于那些外来修士，一开始是看不懂的，但随着丹盟的人给他们讲解，他们很快便明白了其中的含义。

    当得知一个贡献点，能够换取一枚三品圣灵丹时，他们立时知道这贡献点的价值！

    狼行再次看向了剩余的几人，此刻青衣已经排行第六了，但她却没有丝毫动作。

    想了想，周星河站了出来，道：“我还有贡献点需要积累！”

    而后，周星河立即拿出了自己的任务物品，一一放了上去，他们没有交任务，就是在等待这一刻！

    “四阶任务五件，五阶任务四件，六阶任务三件，七阶任务……”

    周星河拿出一个任务物品，身后都会传来一阵惊呼。

    “这才是亲传弟子的真正积累，果然没有一个是省油的灯！”

    这些任务，看的在场的丹盟弟子，那是瞠目结舌，平日里任务榜上的那些任务，都没有人接。

    可现在一下，周星河就完成了这么多，而且还有七阶任务！

    “周星河完成任务十三件，积累贡献点七十万！”

    验证过后，有人给了狼行结果，“算上此前的一百零五万，总计一百七十五万贡献点，暂列第一！”

    周星河落座时，在场的众人都看向了他，一百七十万贡献点，这是许多丹盟弟子，一辈子都积累不起来的贡献点呢，可周星河只用了半年而已，这是何等恐怖？

    对此，白巅峰有些意外，到是姬天命一脸不屑，他看向了白巅峰，道：“你还有什么手段，也拿出来吧！”

    白巅峰和周星河，其实早就已经放弃了争夺圣子之位，因为他们知道，易阡陌已经是盟主了，所以再争也没有卵用。

    但今日拿出这些贡献点，首先是易阡陌要求，其次是他要出一下心底那口恶气！

    “等着瞧！”

    白巅峰立即走上前，道，“大长老，我也有贡献点需要累积！”

    狼行点了点头，而后白巅峰开始交任务物品，交出一件，他说一件：“三阶任务十件，四阶任务七件，五阶任务五件，六阶任务四件，七阶任务两件……”

    “轰！”

    在场的修士，瞬间炸开，因为白巅峰交的这些任务，他们都很熟悉，有些任务，已经在任务榜上停留多年。

    但他们更没想到的是，白巅峰竟然有两件七阶任务没有交，而在此前，他积累出的一百一十万贡献点，大多数也是做任务而成！

    “亲传弟子白巅峰，任务总计二十八件，所有任务皆查验无误，加贡献点九十万，总计贡献点两百万，暂列第一！”

    狼行宣布道。

    在场的众人，都有些晕，就连吴天等仙门弟子，也是刮目相看，这几位亲传一个都不弱，要知道两百万贡献点，那是可以换取两百万三品丹药，这就是实力！

    “怎么样？”白巅峰返回，盯着姬天命。

    姬天命却是一脸讥讽，道：“还算凑合！”

    “哼！等会有你好看！”

    白巅峰冷哼一声，坐了回去。

    “剩余两位亲传，是否还有贡献点积累？”狼行问道。

    姬天命看向了青衣，道：“圣女殿下，何不先拿出自己的底牌？”

    青衣笑着回道：“你自诩天命，你何不先来？”

    姬天命笑了笑，道：“那也是，反正圣女殿下的贡献点，也改变不了什么，还是不要来丢脸了！”

    说话间，姬天命走上前，道：“我交五阶任务十件，六阶任务五件，七阶任务三件……”

    他一一拿出了任务物品，底下瞬间炸开了锅，“七阶任务竟然有三件，而且还是七阶最难的三件任务！”

    一众丹盟弟子立时炸开了锅。

    白巅峰几人全都皱起了眉头，他们也知道姬天命藏的很深，可他们没想到，竟然藏的这么深！

    一一验证过后，狼行宣布，道：“姬天命交任务十八件，获贡献点一百万，总计两百五十万贡献点！”

    狼行宣布道。

    底下一阵沉默，姬天命昂着头走了回来，扫了几人一眼，冷笑道：“在我面前，你们都是蝼蚁！”

    龙宇与吴均低下了头，他们的距离姬天命的差距，那是将近两百万，白巅峰和周星河则满是不忿。

    但他们也只是刹那便释然了，因为姬天命笑不到最后。

    “若是加上金甲蟒的贡献点，周星河与白巅峰，各自加五十万，还真有机会与白巅峰娉美的！”

    易阡陌心底想道。

    这时，所有人都看向了青衣，现在只剩下她和易阡陌这个无名氏没有累积贡献点了。

    而在众人看来，青衣才五十万贡献点，只是姬天命的五分之一，想要超越姬天命，那是痴心妄想。

    所以，她交不交任务，已经不重要了。

    可谁也没想到，青衣还是站了出来，说道：“我要献祭！”

    “献祭？”

    众人都是一愣。

    只有易阡陌皱起了眉头，他忽然明白，为何青衣有底气跟姬天命争了。

    “除非……她拿我给她火系筑灵丹丹方献祭！”

    易阡陌看着他，皱起了眉头。

