
接下来的事情就顺理成章了，众位西城的“大人物”争先恐后的去“捐款”，并且登记详细数额，只不过在捐献的数额方面就有些令他们为难了，既不想把口袋里的钱多分出去，可又担心在众人中落在后面了会给林枫留下坏印象而导致一些可能出现的麻烦。不过到最后，众人也都是狠狠的在身上剜了一大块“肥肉”下来，虽然很疼，但是不至于因此而活不下去。

“捐款”的事情陆续结束，众位大哥也就三三两两的结伴，在枫家军士卒的保护下快速的离开了军营。直到出了军营，众人才算是真正松了口气，也知道终于是虎口脱险捡回了一条小命。

“张兄！”离开军营不远之后，两名西城的大哥级人物结伴而行，其中一位终于忍不住，先是四下张望一番，然后低声向另外一人讨教：“恕兄弟愚昧！不知张兄刚才为何捐出那么多财产？”

被称作张兄的人听后只是微微一笑，也是小心翼翼的先向四周看了看，才一脸凝重的叹道：“王老弟啊，不是为兄说你，刚才你没看见那胖子怎么死的？你真当忠武侯肯这么轻松放过大伙？昨晚的事情，谁没有参与？”

“那，那。。那他不放过我们，难道是想先捞走我们的钱不成？！”王姓中年人立马有些慌张，同时也有些焦急，心疼自己刚才捐出的一部分财产，特别是他的张兄最后还强逼着他多捐出的那一部分。但是转念一想又觉得不对，立马补充问道：“那张兄刚才为什么还捐出那么大一部分？还有为什么也要我多捐呢！”

“哎！不是当哥哥的骂你！你怎么就看不明白呢！”张兄看着与自己搭档多年的兄弟，摇摇头苦笑一下，低声解释道：“这是忠武侯给大伙来文的呢！人家只是不想大开杀戒而已！不然今天就算把我们大伙杀了，谁给我们喊冤去？谁敢去？至于说捞咱们那点钱，你也不想想人家什么身份？人家能看上我们那点？恐怕大伙加起来的还不够人家看的呢！”

这哥俩在西城不算什么顶头的人物，但是也算是有一号的，多年来两人也是算是老搭档了，而姓王的也几乎对口中的张兄说出的话向来是心服口服。所以张兄的一番话后，王姓中年人也停住脚步陷入了沉思。

半晌之后，张兄见对方似乎还没有完全明白，再次摇头叹息，低声补充：“别想了，听为兄的绝对没错！忠武侯这是在给大伙一次机会，一次坦白的机会！我们眼下吃点亏不是什么坏事，最多就是消停些时日罢了！凭着手中的产业，也不至于会伤筋动骨的！放心吧！”

王姓中年人明显的眼光有些短浅，即便话已经说到如此地步，也不知道是依旧没能完全理解还是依然沉浸在“捐款”的痛苦中，只是悻悻的点点头，低声应道：“嗯，我听张兄你的！反正你也不会害我，而且你捐的可比我多的多了！嘿嘿。。”

“你小子！纯粹的掉钱眼里去了！”张兄看着身旁财迷的搭档也是无可奈何，就像是两个小伙伴之间一样笑着数落了一句，随后拍拍对方的肩膀笑道：“走吧！回去安排一下，顺便去我那喝点酒压压惊！”

“好嘞！”姓王的听说又有酒菜可蹭，顿时高兴的搓了搓双手，随即低声咒骂一句：“他娘的！今天可真冷！正好喝点酒驱驱寒！”

其实最终的结果，两人都没有想对，反而是让日后的两人大吃一惊。正因为张兄的长远眼光，致使林枫下令将那些西城鼠目寸光不肯掏腰包的“大人物”清理之后，张王两兄弟才能迅速的招收小弟，扩大地盘，增添产业，以至于在不久的日后直接一跃成为西城的顶头人物。

成都府北门外，林枫等人解决了“募捐”的事情之后，就整队来到城外准备迎接圣驾了。虽然经过了一天一夜的劳累，不过林枫等人还是因为事情得已圆满解决而变的精神抖擞，特别是麾下众将一想到即将到手的封赏就更是兴奋不已。

“姐夫啊，你真准备让那些家伙出点钱就放过他们么？”闲着无聊，众人说了说可能得到的封赏之后，李晓枫就将话题引到了刚才校场的“募捐”一事。

“是啊，老大！要我说，直接把那群家伙杀了，派人去查抄得了！这多简单，而且还能弄点军费出来呢！”周晨似乎也感到林枫这次的做法有些不符合常理，感觉有些拖沓，跟着李晓枫的话就附和了一句。

“急什么！看你们两个急的！要我看，你们俩还不如他们呢！比他们还匪，比他们还盗！”林枫笑着数落了两人一句，随后才解释起自己的做法：“毕竟也数十个人呢，全杀了倒是可以，不过那是下下策！对西城的治安不会起到好影响的！不如利用这次募捐，然后打探一些这些人的家底，从中挑选出一些忠实者和狡诈者，咱们让地方官府暗中支持那些有眼力价的忠实者，以暴制暴！随后扶持起来的那些忠实者，自然会将西城的治安维护好！”

“高！”

“实在是高！”

李晓枫和周晨两人先后竖起大拇指高呼称赞，随后李晓枫满眼金星的看着林枫笑道：“姐夫，我看你才是最匪最盗最奸诈的呢！从人家的口袋里掏出钱，然后再暗中除掉人家！谁有你黑啊！”

“有么？我掏钱了么？好像是他们自己愿意的吧？！难道当时他们争先恐后的表忠心，你们都没看到么？”林枫故作一副事不关己的样子开口反驳，然后又开口学了几句话：“看侯爷这多见外啊！只要您需要，开口便是了！侯爷这么做都是为了我们成都府，为了大伙啊！我等自然是不能吝啬口袋里那些钱财了！”

“哈哈。。”两人一想到前不久的那副画面就忍不住捧腹大笑了起来，林枫自然也加入到了其中。

其实这件事就连林枫自己也觉得够损的，以武力威逼，以死亡作为恐吓威胁，然后让人家“心甘情愿”的掏出口袋的钱，然后还得装出一副非常愿意的样子称赞自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001002"  chaptername="第一百四十五章  以暴制暴的计划">加入书签</a>
</div>
