    齐央和田叔庵的后台是兰瑾瑜，这并不合理。

    卫然不好意思去质问，但是心里始终存在着芥蒂，他不愿意这个小小的芥蒂成为他和兰瑾瑜友情的阻碍，所以干脆登门拜访。

    来到兰瑾瑜住的庭院，卫然打出十道法诀，解除了阵法的警戒，迈步进入院子。

    迎接他的是鹤叔。

    “兰瑾瑜在不在？”

    鹤叔淡淡道：“请不要直呼公子的姓名。”

    卫然心道：我都直呼过无数次了，怎么这一回你就不同意了？难道是因为兰瑾瑜不在？

    “你们家公子在吗？”卫然改口道。

    鹤叔言简意赅：“公子不在。”

    卫然随口问道：“他做什么去了？”

    “我不知道。”

    卫然本想亲口问兰瑾瑜，但是犹豫了一下，还是直接问出了口：“鹤叔，我想问一下，齐央和田叔庵，这两个人不是你们的手下吧？”

    鹤叔似乎在权衡着什么，过了一会儿才答道：“不是。”

    鹤叔权衡的东西很简单，如果卫然问的是“这两个人是不是你们的手下”，那么他不会回答。

    而卫然问的是“这两个人不是你们的手下吧”，在提问中已经假定两人不是兰瑾瑜的手下，两种问法所表现出来的态度完全不同，所以鹤叔最终还是回答了。

    卫然暗暗松了一口气，笑道：“他们俩表面上是四皇子的手下，其实背后另有其人。”

    “没错。”

    卫然道：“他们背后真正的后台是谁？”

    鹤叔道：“我没有资格回答这个问题，得经过公子允许，我才能回答。”

    卫然摆摆手：“故作神秘，肯定是太子殿下的手下。”

    太子殿下四个字一说出来，鹤叔神色不变，依然没有反应。

    这位老人家是只老狐狸，想从他的神色变化中读取信息，等于大海捞针。

    “齐央和田叔庵是太子殿下的手下”只是卫然一厢情愿的猜测，毫无根据，甚至有些想当然，卫然只是用这句话来试探观察鹤叔。

    如果把这个猜测当真，那就太轻率了，甚至很可能错失真正的幕后者。

    辞别了鹤叔之后，卫然回到南阳堂。刚一进门，还没来得及检查怀表等战利品，就被厉青筠叫去了。

    厉青筠一如既往的直率，开门见山道：“卫然，我帮你留心了萧剑阁最近的行动，得到了一些信息，你想不想听？”

    “当然想听，多谢堂主费心了。”卫然心中感动，玄星阁作为玉京剑派的敌对门派，想要打听萧剑阁的行动不是那么容易的。厉青筠竟然专门为了他打探消息，可以说是非常看重了。

    厉青筠道：“大长老用了许多灵丹妙药给萧剑阁治伤，如今萧剑阁的伤势已经全部痊愈，你猜他最近在做什么？”

    “一定是在疯狂的冲击金丹境吧？”

    “不对，他被你所败之后，心境无法通明，暂时是无法到达金丹境了，除非打败你，或者和你打个平手。”

    “那……是在练剑吧？他应该很想用青莲剑典打败我。”

    “练剑确实是在练剑，不过不是提高青莲剑典，还是专门针对青莲剑典！”

    “针对青莲剑典？那不是跟伏俊思一样？”

    “伏俊思……我知道，他们先回来的跟我汇报了。”厉青筠道。“萧剑阁的针对比伏俊思要更厉害。”

    “此话怎讲？”

    “因为大长老与萧剑阁一齐闭关，亲自给萧剑阁寻找青莲剑典的破绽！大长老的领悟，岂不是比伏俊思要厉害的多？”

    卫然皱眉道：“大长老专门针对青莲剑典……每一套剑法都有破绽，但青莲剑典好歹是玉京剑派的镇派绝学，大长老这样做不怕引起非议吗？”

    厉青筠摇头：“当然会引起非议，但是大长老不在乎。大长老这一生都是在非议中度过的，所谓非议，对他来说只是清风拂体。”

    卫然有些头疼。

    厉青筠道：“我可以断言，当大长老与萧剑阁出关之日，你的青莲剑典对萧剑阁将损失将近一半的威力！”

    卫然不禁倒吸一口凉气，他如今学会的最玄妙的剑法就是青莲剑典，这才是他安身立命的最大依仗，如果青莲剑典失效，他真的不知道怎么去对付萧剑阁！

    千辛万苦，抵不过别人有个好师父！

    这下情况就严峻了，必须想尽一切办法拉近距离，否则龙神宫之行不是去杀萧剑阁，而是去送死。

    厉青筠道：“我看你压力挺大的，给你放两个月假吧，你好生闭关修炼，能成就成，不能成就算了，龙神宫之行不去也罢，留住性命才是正道。”

    卫然沉声道：“堂主请放心，我一定好好把握这两个月的时间，拉近和萧剑阁的距离，就算胜不了，我也不会败！”

    他心底却道：我一定要胜！

    必须胜！

    不过这世上并不是有决心就能创造奇迹的，还是得靠实在的东西。

    卫然腆着脸笑道：“堂主，你看我这代表门派出使各地，虽然打赢了，但用的是别派的剑法，这传出去对我们玄星阁的名声不大好吧？”

    厉青筠凤目一瞥：“你不是用弈星流战胜敌人的吗？弈星窥天算经怎么就成了别派的招式？”

    卫然道：“你最清楚弈星流几乎不直接增加战斗力，别人哪看得出来我靠弈星流增强了计算能力？他们只看得到我用青莲剑典！”

    厉青筠道：“我让你当上了队长，你还不满意？”

    卫然连忙道：“满意满意！相当满意！但是如果可以交换的话，我宁可要一门厉害的剑法，而不是队长之位，毕竟两个多月之后，我就要和萧剑阁决一死战了！这次的萧剑阁你也知道，不但会拼出自己的全力，还有大长老的倾力传授……”

    “行行行！别说了！我帮你跟上边申请！”

    厉青筠表面上不耐烦，内心却早有计较，卫然当上队长之后，率众收复了桂阳郡，虽然大部分的阻力早被荆州部的弟子们消弥了，但是以南阳堂的表现来看，确实是立功了。

    立功狂魔卫然，确实应该得到门派的剑法传授。

    卫然小心翼翼道：“该不会太差吧？”

    厉青筠瞪了卫然一眼，没好气道：“放心，绝对比我们郡里的要强，保证你拿得出手！”

    卫然大喜，满怀期待——萧剑阁啊萧剑阁，我练了新剑法，看你怎么针对我！

