    威胁？

    呵呵，向来都只有她威胁别人的份，北厉皇帝既然敢拿她父亲的东西来作为筹码，更是敢当着她的面威胁他们借兵。

    魔军凶残，当年她父亲十万长霄军折损八万，最终只剩下了两万，他们杀人不眨眼，到最后骨头都不会剩下。

    所以，她怎么可能允许自己的将士去送死呢？

    北厉打的什么心思这个还用说么？

    若他们不借兵，他们就会有借口，打压他们，以谋取最大的利益，倘若他们借兵了，北厉国解了魔族之患，到时候，十五万长霄军还不知道会怎么样，多多少少都会折损。

    到时候，北厉若是伺机对东陵下手，大军一战之后必定疲惫，再与北厉抗衡，对东陵不利，这样亏本的买卖，她绝对不会做。

    “你！”北厉皇帝被噎了一下，眸色幽深，十分忌惮地盯着对面的云暮挽。

    “何必闹得这样僵呢，北厉也只是想借兵而已，不若，我们各退一步，借兵十万，并且，我们会将贵国护国大将军的东西归还，并且，还会提供一定有用的信息。”

    “对呀，我们北厉可是第一大国，若是你们与我们合作，绝对不会有害，如此，你们还怕什么？”

    楚卿儿不知道怎么地又跳出来说话了。

    “北暮，看在本太子的面子上，你就不能退让一步么？”北厉太子也开口了。

    三个人这样一番说辞，云暮挽唇角不由得勾起一抹好看的弧度。

    他眸子冰冷，静立于大殿之上，周身那股子特殊的气势，令人不由得仰望。

    少年一袭青衣淡然，半晌，云暮挽缓缓开口道：

    “第一，护国大将军如何，我自会调查，借兵，不行。第二，公主殿下若是不清楚形势如何，就不要评头论足，你，不配。第三，太子殿下未免也太看得起自己了，我为什么要看你的面子？”

    云暮挽一个一个地怼了回去。

    如此不留情面，让三个人全部闭嘴，被噎得一句话都说不出来。

    双方再次对峙。

    也不知过了多久，楚卿儿似乎想到了什么，唰的一下转身，然后就跑去了北冥渊那边，然后，在距离他一米之外停下行礼道：

    “国师大人，你看，东陵那些刁蛮之徒，竟然公然挑衅我北厉之威，并且，那个北暮还欺负我，国师大人，您快点为我们做主啊！”

    楚卿儿说完，楚楚可怜地站在原地，就是想让北冥渊为她做主！

    这个该死的北暮，让她在大庭广众之下当众出丑！这口气，她咽不下去，哼，国师大人是他们北厉的国师，更是大陆当之无愧的第一人，实力强大，高深莫测，他一出手，绝对能解决所有问题！

    楚卿儿这样想着，内心坚信北冥渊一定会帮她的。

    然而，楚卿儿不知道的事情是，他虽为国师，但是，却不是什么事情都会出手。

    一国之师，护的是国，不是他们。

    区区公主便想让他为她出头？她配么？

    云暮挽这边也是看向了他。

    在场众人的目光，自然也是下意识地看向那边，心都不由得提到了嗓子眼。

    国师大人哎……

    国师大人多年来从未真正出手，他们都不知道他的实力……这一次，他要是出面的话，东陵，是不是就完了？

    “哎呀，糟了。”蓝容咬了咬牙，不知道该怎么形容自己现在的心情了。

