
　　顾予：“明天总台的晚会彩排苏夏应该要去吧。”

　　韩月：“是啊，她肯定要去啊，总台拿她造势很久了，本来她受伤那阵网友就一直担心她还能不能上晚会来着，现在伤都好了，总台很重视她的。”

　　她有点可惜的发过来了一段语音：“我先答应了别的台的晚会，早知道你们俩都去总台的，那我也去了。”

　　顾予：“那谁让你不等等我们两个，答应的那么急。”

　　韩月：“年底了各大平台都开始抢人好不好，我经纪人一直急着催我做决定，我能有什么办法。”

　　她顿了顿继续道：“今年的陈亦冉也不知道怎么回事，竟然都能混到总台的晚会了，夏夏知道这事不。”

　　顾予：“她不知道吧，就算知道了也不在意，她俩节目又不在一起，碰面都难。陈亦冉上总台估计绝大的原因都是因为张安阳，那女人耍手段不是一套一套的吗。”

　　苏夏看了顿了顿，不禁皱眉：“我还真不知道她上总台，最近她也挺消停的，我都快忘了还有她这个人了。”

　　顾予：“她最近确实老实，但你也小心点，那女人就不是个省油的灯，说不定在背后憋什么坏呢。”

　　他发来了一段语音：“对了，你家陆先生今年没计划去哪家晚会吗？你和他按理说每年都是各大晚会争先恐后邀请的第一顺位啊，你都去总台了，他不去啊。”

　　苏夏：“不去，我家宝贝想去就去，想不去就不去，干嘛我去了哪个台他就一定要跟着啊。”

　　顾予：“行吧，那就明天彩排的时候见了。”

　　韩月很是羡慕：“等着我，等我从s市表演完当天晚上就立刻飞回去，你们别扔下我两个人去玩了。”

　　顾予：“我看你也真是费了老大劲了...”

　　韩月：“你以为老娘是去找你啊，老娘明明是想找夏夏的，关你屁事啊。”

　　苏夏：“...”

　　好嘛，两个人的互怼又开始了。

　　正好陆景尧做完了饭，她把手机关上跑了过去。

　　让他们两个单身狗吵吧。

　　吵着吵着说不定韩月就看着顾予看对眼了，也就不用她还费尽心思的想办法帮顾予撮合了。

　　吃完晚饭，外面的天色已经完全的黑了下来，陆景尧去书房忙着韩凌演唱会的事情了，苏夏洗完澡就趴在沙发的靠背上看了会电视，昏昏欲睡。

　　等陆景尧忙完出来，就看到了小姑娘歪着脑袋，靠在抱枕上睡着了。

　　嫣红的小嘴微张，恬静的脸庞细腻的皮肤之下，睫毛乌黑且浓密，细微的几乎看不见的颤动着，鼻头和脸颊上因为室内的温暖，泛着点红。

　　整个人看起来乖巧又可爱，让陆景尧的心一下子就软了。

　　他小心的走了过去，漆黑的眸子里划过溺人的宠，他声音低低的唤了声：“千千？”

　　苏夏熟睡了，没有一点的反应。

　　陆景尧慢慢的将她从沙发上抱了起来走到卧室里，然后小心翼翼的把她放在了床上，盖好了被子。

　　苏夏翻了个身，依旧睡的很熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十章 关你屁事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 