    带黄芷去吃饭，吃饭的时候又多问了问顾蕊的事情，她第一次被送来医院的时候，确实犯病了，是心脏上的毛病，可一系列检查下来，没有什么大问题。

    倒是有从燕京来的一位老教授建议顾蕊去看看心理医生，但顾蕊没去，只是偶尔能来医院检查检查身体，从这些线索中找不到什么有利的东西，就给彭玉发了消息，让她帮忙查查顾蕊。

    不是说对康平不放心，是觉得康平很可能也是着了道了，他在沪市这边太有名气，稍稍动动手脚就可能被人盯上，就算这个顾蕊真的是心理疾病，不是身体上的疾病，这说话间也总有毛病的，还是查探的仔细一些为好。

    让彭玉帮忙，彭玉倒也没二话，等周萧和黄芷吃完饭。

    消息就来了，和周萧所阐述的没什么两样，彭玉和康平能查到的消息都是一致的。

    这听起来很平常的事情，却还是让周萧心中升起了一丝疑惑，让他深深觉得二人查到的这些线索好像就是故意给他的。

    要知道，周萧可是把所有的事情全部都和彭玉分享了，才让她去查的，以彭玉的性格，抓住一些线索就会查到更多，所以她查到的事情应该和康平是不一样的，可结果却远远出乎周萧的意料。

    想不通这其中因由的周萧没有先行回去酒店，而是去了彭玉的住所，看了看她查到的那些消息，她派去查消息的人是她最可靠的亲信，绝对不会欺骗她。又打问了一下康平那边，得到的回复也是一样。

    周萧实在想不通，坐在楠木椅子上不动弹了，彭玉吩咐保姆给他来了一杯茶，自己在一旁看起了一本经济学方面的书籍，这本书挺深刻的，就算是她，看得也是磕磕绊绊，就在她看得直头疼的时候，周萧低沉的嗓音微微响起：“你和康平，可能都被人盯着！”

    彭玉微微皱眉，没有放下手里的书，微微直起身，看向了周萧，她帮周萧的忙可不单单是因为她和周萧是朋友，这其中的原因很复杂，现在听他又这么说，顿时也觉得这其中有些不对味儿，难道是那个陈灏的背后还有什么非常恐怖的大人物？

    正思索着，周萧略显阴沉的声音再次响起：“如果你和康平寻找的消息都是故意有人放到你们手中的呢，如果是这样，就说明有人想要我找到顾蕊，有人想要我通过顾蕊找到顾统。”

    “这么说，这个是在帮你……不，不应该是你的朋友。”彭玉可不觉得这个默默藏着的人会是周萧的朋友，已经飞速运转起来的脑子很快想到了另外一个更致命的地方，“这个假如真的有这个人，这个人绝对不可能是陈灏，那种小人物在沪市根本吃不开，能做到这种程度的一定是个大人物，但这个大人物为什么要帮你？最重要的是，陈灏把他们的家人送到沪市，只能说明一点，就是他们两人一定命不久矣了。”

    说完这话，彭玉观察起了周萧的神态，期待着能从他的神情之中看到不自然和不平静。

    让她失望了，周萧没有不自然和不平静，反而笑着说道：“他狗急跳墙了，这也是个好消息，说明陈家的人很理智，知道不滥杀无辜，就算杀了他们的家人也不会带来什么好处。但也是个坏消息，说不定这会儿就已经有人上路了。”

    “也说不定更早，说不定他们俩现在就已经死了。”彭玉给周萧泼了一盆凉水，她希望周萧可以放弃追查，这么找下去会引来祸事。

    “不会，能瞒过你和康平的人，一定很了不得，这么了不得的人让我去找他们两个人，这说明他们两个人还活着，他也清楚我一定会追查他们二人，不死不罢休！”

    “那你真的打算去东江找他们吗？”彭玉试探性问道，都说到不死不罢休了，想要劝下周萧估计不可能了，既然这样还不如再了解一下他的心思，试着想办法提前找到那二人。

    “如果他们真的在东江，就算阎王爷在东江，我也一定会去的，何况在东江充其量就是有陈搏龙兄弟俩，他们的那些长辈，应该拉不下脸来和我斗一斗吧。”周萧轻敲着椅子的扶手，缓缓道。

    “你说，如果想把你骗到东江的人就是陈搏龙呢？”彭玉沉声说着，说出了一件非常恐怖的事情。

    “也一定还要去。”

    周萧笑了笑，敲着椅子扶手的手指已经停了下来，道：“如果是这样，那更好，江城那边的拍卖会马上就开始了，魏先生非常中意陈绍的那个园子，要是陈搏龙兄弟俩愿意来对付我，那园子必定能入了魏先生的手，也算一桩美事儿。”

    “至于嘛。”彭玉不禁白眼，道：“说实话，还有可能是陈搏龙干的，现在想想我和康平找到的资料，都有很多问题，其中很多资料都不明了，极有可能就是筛选过之后，将不重要的信息故意传递到了我们的手中。

    到了我们手中，自然也就到了你的手中了，所以你一定会找到顾蕊，也一定会从顾蕊手里知道顾统他们即将去东江，以你的性格必定会找过去，老实说，我本来是想拦着你的，但现在想想，你去东江，风险肯定有，还不是一般的的大，但踏过这个坎儿之后，你的名气将会更加响亮。”

    “你就觉得我去了东江，就一定能完整回来？”周萧笑道。

    彭玉终于合上了书，看着周萧微笑道：“有风险，但也不是成不了，只要陈擒虎不跟你拼命，你此去东江应该没什么问题，但陈擒虎是个不定时的炸弹，指不定什么时候就炸了，以他爆炸的威力，炸死你，也不算很难。”

    “这一趟东江，是非去不可了。”周萧起身道，“就是要可惜一下静雯了，她在燕京的工作，可能是做不了了，我暂时没事，你就帮我帮衬着一下，帮我补偿补偿，等制药工厂建成了，少不了你的好处。”

    彭玉微微点头。

    周萧将车钥匙抛下，他打算今夜就赶往东江。

