    第1475章  内奸   

    就在整个车队处于淡淡的悲痛中时，皎洁的月色下，一道黑影悄悄的摸了出去，黑影显然对车队的布防极为熟悉，轻车熟路的躲避了所有崩哨后，悄然地钻进了一片没有警戒的树木中……   

    寻了一半空地才停了下来！警惕地巡逻一下四周后，黑影从怀里摸出了一个像手机一样的东西，打开开关，里面立即传来一阵滋滋的杂音。

    

    男人吓了一跳，直接将声音开到最小，警惕地扫视四周，足足等了五分多钟确定没有人发现，这才舒了口气，将像对讲机，却更大上一圈的机器贴在耳朵上，一边听着里面的声音，一边用手旋转着东西上的旋钮，这样的动作足足耗费了十多分钟，月光下的黑影突然一脸不惊喜，因为机器里传来了人的声音……   

    男人惊喜万分，正准备做出下一步动作……   

    “不许动，举起手来！”

    突然的暴喝打断了树木中间的宁静！   

    黑影被突如其来的叫喊声吓得浑身猛打激灵，手指一松手上的机器就掉落在地上！   

    男人大骇，就要去捡，可是刚弯腰，一盏刺眼的大灯猛然亮了起来，直接照在黑影的身上，黑影顿时调转脑袋，回头挡住光芒，却被身后黑漆漆的枪口吓了一跳！   

    马上意识到，自己各方向的逃脱路线都被堵死了……   

    “我就知道，外人怎么可能那么容易发现车队的踪迹，果然有内奸！”

    突然听到光芒下方有一个熟悉的声音，黑影顿时惊恐万分，尖声大叫：“姜毅！”

    

    白炽灯下，姜毅提着刀径直走了出来，跟在他身后的，居然除了阿雅、万毅他们，还有一脸愤怒的唐冰、石勇等丧人！   

    夜幕降临的时候，姜毅突然暗中找到他们，说怀疑军队里有内奸的时候，唐冰和石勇第一感觉是不相信！   

    可是姜毅说他们今天被一个京都的组织偷袭，对方口中明确地透露过是有人在和他们传递消息！   

    得到这一线索，不管是唐冰还是石勇都不自信了，可是他们真的不想承认，要知道当初跟随他们一同出任务，现在还活着的人员中，都是唐冰他们极为信任的伙伴！   

    唐冰不想因为姜毅的猜测就去怀疑大家！   

    可是面对姜毅的分析，二人不得不去怀疑！   

    首先是他们车队位置的泄露，其次是今天一战，唐冰明显感觉到对方对于他们的实力丝毫没有任何的疑惑！出现的能力者们，也都在等级上压制他们！   

    如果说不是有人传递消息谁都不会信……   

    可是真让唐冰去想谁出卖了车队，唐冰无论如何都不愿意去想！   

    “放心，我今天白天，已经下好诱饵了，如果真有内奸，今天晚上一定会暴露出来！到时候……”于是就有了现在一幕！   

    车队内紧外松，从表现上根本看不出私底下的暗流涌动。

    可是石勇和姜毅已经悄悄带着一批车队回归时带回来的成员！   

    对于之前的老人一个都没有通知！就等着内奸自己露出马脚。

    有姜毅在，内奸一路都压根没有发现有什么不对劲，直到他马上就要和对方联系上时，石勇才终于忍不住的冲上去！   

    这也是他们之前说好的，不能让内奸再和组织的人联系上，那样极可能是会给车队再带来更大的麻烦！黑影一惊，猛然抬起脚用力踏向地上还有声音的机器。

    

    “不好，快阻止他！”

    唐冰脸色大变，顾不上真有内奸的打击猛然出手一道闪电直接击中对方将他轰飞出去，而石勇冲上去却已经来不及了，只看到地面上被踩烂的一地零件……   

    顿时石勇的脸不色变的极差！百密一疏，间谍与组织联系的工具被毁了！   

    一想到这，石勇顿时凶狠地看向摔倒在地上的黑影大喝：“我倒要看看，老子身边的间谍到底是谁！”

    

    说着，大步走向黑影，一把将人扯了起来，单手拎起来，借着光芒一看，顿时如遭雷击，踉跄地将手里的人扔在地上，忍不住后退两步。

    

    看到这一幕，唐冰和谢悦疑惑地互望一眼，心中微微发沉，看勇哥的样子，显然这个间谍，他们一定都很熟悉！   

    可是事已至此，不管对方是谁，唐冰都必须接受，因为她必须给今天牺牲的二百位幸存者们一个交代。

    想及此，唐冰也咬着牙走向前去！姜毅张张嘴，他也没想到间谍居然真的是他！   

    说实话，就连姜毅一瞬间都有些不敢相信……   

    “陈铎！怎么会是你！”

    果然，随着谢悦的惊呼声中，光芒中，被电得全身麻痹的黑影，终于显露头角出真实的相貌，那一脸正派的五官下，正是和程泰称兄道弟，号称安子的左膀右臂，和唐冰他们朝夕相处的陈铎……   

    唐冰站在原地，身体剧烈地颤抖，姜毅说出他的猜测时，唐冰找了一万个理由想要证明姜毅的猜测是错的，跟在她身边的人都是当初陪她一同从基地出生入死的兄弟，他们里面怎么会有出卖他们的人啊。

    

    可是看着躺在地上的陈铎，一切的借口都是那样的苍白无力，再说什么也没用了！   

    石勇先是不敢相信，随即就是一身怒火的大吼一声，猛然冲上去，一把将已经渐渐缓过劲来的陈铎一把扯了起来，巨大的拳头一拳轰在陈铎的脸上！   

    顿时鼻血喷溅，陈铎连哼都没哼一声，硬生生的接下来了石勇的这一拳：“你个浑蛋，你怎么会是内奸！你他妈的不是我的兵吗？

    你为什么要这么做？

    你这样对得起我，对得起一起出生入死的兄弟吗？”

    

    一拳连着一拳！幸好陈铎也是异能者，否则换成一个普通人，早就被暴怒的石勇活活打死！不过即使这样，陈铎的脸上也快速地肿了起来，听到石勇的质问，陈铎狼狈地咧嘴笑了，从嘴角滑下一溜鲜血。

    

    “说话啊！你特么给老子说，你到底是谁的人！”

    看到陈铎不解释，石勇整个人如一头疯狮，随时都有可能会活活将陈铎弄死！   

    看到石勇的神色不太对，姜毅一个疾冲，直接按住他的拳头，随即手一抚，震开了石勇捏着陈铎的脖子！   

    陈铎摔在地上，而石勇也被姜毅一把推后几步。

    

    姜毅挡在他的面前，看着石勇：“勇哥，你不要动怒，我们现在要做的是先从他的口中知道组织的情报！”

    

    石勇粗喘着气，怒视陈铎暴吼：“还不快点说，你们到底是什么组织！”

    显然，语气中，石勇还是下意识地将陈铎当成了自己的兵……   

    陈铎没有理石勇，只是抬头看向眼前的姜毅！姜毅的精神力从他的身上扫过，确定陈铎的体内没有任何异样，这说明他离开基地之前，并没有被人在身体里下了某种禁制，这让姜毅看到希望，能从他的口中得到组织的信息！   

    陈铎盯着姜毅，他明白，自己的暴露其实从姜毅回来后就已经成了必然！   

    因为唐冰和石勇是从来不会怀疑身边他们这些人的，只有姜毅，这个他根本就看不透的男人才是最大的变数！   

    特别是当他听到姜毅居然将埋伏他的组织成员全部击杀，陈铎的血都凉了！   

    此时看到姜毅，他就想知道，他是怎么暴露的！不由地张口哑声问道：“姜毅，你早就知道我就是内奸了吗？

    我不明白，我是怎么暴露的！”

    

    姜毅沉默了一下，说实在的，陈铎这个人存在感并不强，但是在姜毅这五个月的记忆中，却总是时常出现！   

    相比张扬的程泰，陈铎显得十分的低调，或者说和身边的人没什么不同，每一次看到自己，那真情实感的激动与崇拜是做不了假的！   

    姜毅一开始从老大的口中怀疑唐冰身边有内奸，却从来没有想过会是他们这些人。

    毕竟他们跟着唐冰出生入死，九死一生的情意实在是太浓厚了，让姜毅下意识的都不会去怀疑他们！   

    直到晚间的时候，姜毅出现在闹事人群中时，陈铎的反应引起了姜毅的怀疑！   

    听到姜毅的解释，陈铎不由瞪大眼睛：“不可能，当时我表现的并没有什么特别，你怎么会怀疑我？”

    

    姜毅叹了口气，看向陈铎：“是因为你的神态和语气！”

    

    虽然愤怒，但是唐冰和石勇等人也非常疑惑姜毅是怎么怀疑上陈铎的！   

    姜毅竖起一根手指：“首先，当时那个场景，不管是安子还是程泰，他们的关注点都在许大富的身上，可是只有你像有心事一样，根本就没把关注点放在他们的身上，这也是为什么你是第一个发现我在现场的人！而且，其它人看到我的第一眼是激动、兴奋，而你却是惊恐和疑惑！你说，在什么情况下，会让人看到我出现而感到疑惑呢？”

    

    陈铎不敢置信地盯着姜毅，姜毅也看着他，沉声道：“只有那些清楚我不应该出现的人突然看到我才会感觉到惊恐和疑惑！陈铎，只有你！虽然你掩饰得很快，可是当时我就在观察你们，所以，你的表情，我全都捕捉到了……”   

    “不可能，你就因为这点情况就怀疑我是内奸？

    这不可能！”

    陈铎备受打击，他隐藏车队半年多，最后居然就因为一个疏忽大意的表情而被姜毅抓住马脚，这让他实在无法接受！   

    

    

