
　　小姑娘漂亮的鹿眸微微一怔，看了一眼附近的布置，须臾，小姑娘伸出长指，触碰着自己的手腕。

　　【温馨提醒：由于是特殊任务的原因，宿主在江昭幼年时期的世界里，白天会变成没有实体的哟~】

　　小姑娘【……】

　　蓦地这时，一道女人的声音响起。

　　小姑娘循声而去，来到水井那边。

　　一袭华贵衣裳的女人，此刻披头散发的嚷嚷着什么。

　　小男孩狭长的丹凤眼，可怜巴巴的看着，使劲抓着他的女人。

　　声音幼软：“娘亲。”

　　女人猛的听到小男孩这句娘亲，倏然想到什么，直接拽着小男孩走了。

　　旁边的下人并没有拦住女人，反而各忙各的，小男孩拼命挣扎的动作抵不上女人的力气。

　　小姑娘鹿眸闪烁着冷色，抿紧唇瓣。

　　下一瞬，小姑娘的身子飘落到冷水井口。

　　女人把小男孩扔到冷水井里，眼神发狂的笑出声。

　　小男孩在冷水里扑腾着，感受到冷水浸湿身上的冷意，渐渐的，意识有些恍惚。

　　小姑娘雪白的长指落在井口上，垂着一双乌黑的鹿眸，看着水里的小男孩。

　　小男孩脸色苍白，身子打着哆嗦的扑腾，眼眶发红，唇瓣微微泛白，一直在呼救。

　　井水并不深，但是小男孩这个时候没意识到，他此刻下意识的扑腾。

　　直到小男孩反应过来的时候，他不再扑腾。

　　小姑娘微微磨了磨牙，眼里浮出暴躁与戾气【为什么我不可以，白天出来救人？】

　　等到晚上了，这个小江昭怕是都快没气了。

　　【亲爱哒宿主，你现在和鬼的状态差不多捏~】

　　【那他死了怎么办？】ŴŴŴ.23sk.com

　　【宿主放心，小江昭身上有些气运值，是不会这个时候死掉的哟~】

　　闻言，小姑娘从井口飞落到井水里面，细白的长指轻轻触碰着小江昭的眼尾。

　　小江昭眼尾发红，身体发冷的继续喊救命。

　　逐渐，小江昭意识到不会有人救他，他微微垂头，像是已经放弃了求生。

　　小姑娘微微皱了下眉，下一瞬，伸出漂亮白净的双手，紧紧抱住小江昭散发冷意的身体。

　　小江昭感受到一双肌肤柔软的长指，抱住自己的时候，霎时愣住。

　　小姑娘轻软的声音响起：“小江昭，怎么不哭了？”

　　小江昭听到小姑娘轻软糯糯的嗓音，他微微睁大眼睛，看着眼前什么都没有，只有井水的周围。

　　“你，你是谁？”小江昭虚弱的声音，有些磕磕巴巴的。

　　南梨白嫩的指落在小江昭的耳后，眼底浮出笑意，唇角轻勾：“我是空气呐~”

　　说到这里，小姑娘目光扫过系统商城的界面，鹿眸瞥见界面里，屏蔽冷意的道具。

　　南梨【预支付20积分，购买屏蔽冷意道具】

　　宝藏系统【预支付成功，道具时限三个时辰~】

　　小姑娘抬起看着像是贴纸的道具，放到小江昭的耳后。

　　一瞬间，颜色嫣红的道具，贴紧小江昭耳后的位置。

　　小江昭的耳朵微微泛起烫意，慢慢的，小江昭感受到身体失去了冷意，没有任何温度的时候，他微微怔住。

　　伸出一只幼乎乎的雪白小手，戳了一下自己的胳膊。

　　顷刻之间，小江昭眼里闪烁着细碎的亮光。

　　他不冷了呀，不会被冻死了。

　　思及这里，小江昭苍白的脸上浮出笑意。

　　片刻，小姑娘微微歪头，目光看着小江昭安静的落在冷水里，一言不发的模样。

　　半晌。

　　小姑娘飞到，参加生辰宴的小黎越身旁。

　　【预支付五积分，购买小孩附身卡】

　　【叮咚，恭喜宿主获得附身卡，使用时限半个时辰~】

　　小黎越喝着果酒，眼巴巴的看着父亲与其他人说话的模样。

　　忽地这时，小黎越察觉到身后出现一股阴森森的凉意，霎时间，小黎越微微僵住身子，心底出现莫名的慌乱与害怕。

　　小姑娘肤色瓷白似雪的指，按住小黎越的肩，歪下脑袋，唇瓣凑近小黎越的侧耳，声音低软：“谢谢你的身体~”

　　下一刹，小姑娘猛的入了小黎越的身体。

　　附身到小黎越身体的南梨，对于第一次附身别人，心底有些兴奋。

　　南梨眼神亮晶晶的弯着唇角。

　　…

　　…

　　利用小黎越的身体搞出动静，把江昭父亲引到冷水井口。

　　南梨顶着小黎越的脸，目光注视着，被人救上来的小江昭。

　　小江昭红着眼眶，刚想对父亲说什么，下一瞬，小江昭的身体昏倒。

　　南梨微微鼓着腮帮子，气呼呼的出声，控诉小江昭母亲的恶劣行径。

　　江昭父亲听着南梨的声音，想到小江昭的娘亲是个疯子，他微微垂眸。

　　小江昭被送到卧房里，府医来此诊脉。

　　…

　　…

　　醒来。

　　小江昭瞥见府医与父亲，听到父亲说起，是太傅之子黎越发现他，找父亲来救他的时候，微微蹙了蹙眉。

　　临近夜色。

　　南梨飘落到小江昭的身边，看着小江昭捧着红蜡烛，眼眸微微发亮的小模样。

　　下一瞬，小江昭站起来，在床榻上来来回回走了好几次，小嘴里说着什么。

　　南梨纤长的指，抓住小江昭的后衣领，鹿眸含着疑惑的神色：“你在说什么？”

　　小江昭感受到有人拽他衣领，扭过头，看见眼前并没有任何人。

　　微微抿了抿唇，奶音响起：“你是鬼吗？我准备了鬼爱吃的蜡烛。”

　　啪的一声，小江昭手里的蜡烛被拍摔在床榻上。

　　南梨凶巴巴的看着小江昭，漂亮的手指掐住小江昭的脸颊。

　　软软的嗓音响着：“我不是鬼，我不吃蜡烛！”

　　小江昭呆住，下一刻，小江昭低垂眸光，小手攥紧衣摆，奶声奶气的：“对不起，我不知道，你不，”

　　‘你不是鬼’这句话，还没来得及说完，小姑娘忽然松开小江昭的脸，一脸不情愿的啃着红蜡烛，渐渐的，夜色彻底来临。

　　小江昭看见突然现身的小姑娘，身穿一袭青色长裙，似乎有些委屈巴巴的，小口啃着红蜡烛，微微鼓着脸颊的样子。

　　小江昭看了一眼门，看到门外并没有人影，松了口气。

　　片刻，小江昭把屋里的门窗都检查一遍，确定都关紧了，走到床榻上坐下。

　　丹凤眼亮亮的，盯着啃蜡烛的南梨。

　　南梨停下吃蜡烛的动作，小鹿眸子凶巴巴的瞪着小江昭：“看什么看。”

　　【请宿主继续食用蜡烛，吃完第五根，才能完成支线任务哟~】

　　宝藏系统幸灾乐祸的声音响起，小姑娘张开唇瓣，眼神暴躁的啃红蜡烛。

　　小江昭什么也不说，专注的看着小姑娘，快把红蜡烛啃光的模样。

　　良久，啃光蜡烛。

　　【第九个支线任务完成：啃光红蜡烛，获得三个积分~

　　(剩余预支付欠款，22积分)】

　　…

　　…

　　翌日，夜色阑珊。

　　小江昭的娘亲再次出现。

　　娘亲眼神病态的狂笑出声，手里握着的匕首割伤小江昭的手腕。

　　江昭的父亲，并不重视小江昭，之所以那日愿意救人，也是因为黎越，是太傅之子。

　　他不想在黎越面前崩人设，想让黎越以为他是好人。

　　下一刻，小姑娘出现，看到小江昭被他的娘亲再次割手腕。

　　立刻折断女人的一只手腕，女人手里的匕首瞬间摔在地上。

　　小江昭雪白的手腕划出伤口，大量的血色流落肌肤上，掉落的血迹，染红地面。

　　小姑娘清理小江昭的血迹，包扎小江昭的伤口。

　　鹿眸生出暴躁与阴戾的目光，看向坐在地上发狂的女人。

　　小江昭趴在小姑娘的怀里，眼泪巴巴的看着对面的女人。

　　“娘亲。”

　　小江昭奶气的声音伴随着哭腔响起。

　　女人听见小江昭的嗓音，想到小江昭的父亲对她做过的事，眼里霎时浮出杀意。

　　歪着脑袋，病态的笑着：“贱种。”

　　说完，女人刚要扑过去，想折磨小江昭，下一刻，小姑娘站起身，一把掐住女人细白的脖颈，鹿眸迸发出残暴的狠厉。

　　女人细白的脖子被紧紧掐着，快要感受不到呼吸，眼里闪烁着恐慌之色，哪里还有半分疯子的模样。

　　女人脸色发白，语气急促的勉强出声：“我，我可是侯爷的妻子，你要是杀了我，你，”

　　下一句话未全说完，小姑娘突然又掐紧女人的脖子，顿时，女人呼吸不上来，更别提再说话了。

　　小姑娘的鹿眸含着冷意与怒气，须臾，小姑娘扭过头，目光看向小江昭。

　　“杀不杀？”小姑娘低软的声音此刻冷的渗人。

　　小江昭看着小姑娘的鹿眸，怔住片刻，他微微弯唇，视线落到，浮出乞求之色的女人。

　　女人眼神求救，心底希望小江昭不要让人杀她。

　　“听说，鬼杀人会变成厉鬼，所以姐姐，你不要杀她。”说完，小江昭站起身，小手攥住小姑娘的袖口，丹凤眼温软含笑的，看着微微垂眸的小姑娘。

　　【恭喜宿主，成功消除幼年江昭的怨气值~】

　　小姑娘听见系统的提示音，松开女人的脖子，俯身挨近小江昭的身体。

　　南梨唇角微微上扬，刚想对小江昭说话，下一瞬，南梨指尖变得透明。

　　小江昭看到小姑娘指尖透明的模样，眼底浮出慌乱不安的神色，伸出小手，急呼呼的抓住小姑娘。

　　倏地这时，女人拿起地上的匕首，冲向小姑娘。

　　弄死这个丫头，就没人知道自己是装疯了。

　　至于那个小贱种，才不敢说她是装疯。

　　抱有这个想法的女人，狠狠的刺向小姑娘。

　　小姑娘的身影霎时消失，泛着寒光的锋利匕首，刺到小江昭的胸口。

　　小江昭抓不住消失的南梨，感受着胸口出现的疼痛，唇色泛白，语气虚弱的喃喃着：“骗子，说好陪我的。”

　　…

　　…

　　【恭喜宿主完成特殊任务～

　　退出幼年世界中】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十二章 世子是个隐藏疯批(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 