
    第1526章来者止步！

    青云宗，青云城西，余家堡密室。

    一个老者居住为而坐，殿下，一名小青年半跪于地，神色凝重的禀告着什么。

    “你说什么？辰申……还有柳如烟、周敬恩他们，真的回来了？”

    那老者原本瞑闭的双目赫然圆睁。

    此人长着一张标准的国字脸，苍苍白发被金冠束起，就连长及胸腹的白胡子，也被特意梳理成了一个“大辫子”，没有一丝凌乱。

    在其深深下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸威光乍现，分明已是一大把的年纪，却丝毫不见老态龙钟的颓然。

    此人正是青云宗当今太上长老之首，二星玄宗境的强者：余万淙。

    距离他十多步而跪的小青年，则是此前在甲三山当书记官的槐威。

    只见他大点其头，笃定道：“千真万确。弟子亲耳听到那些甲三山弟子尊他为辰师兄。”

    “至于柳长老和周长老，弟子以前见过，自不会认错。”

    “唔……”

    略一沉吟后，余万淙肃然道：“你把当时的情况仔仔细细说于我听，不许漏掉任何一个细节！”

    “是……”

    没过多久，槐威便将自己所见所闻全盘托出，没有一点添油加醋。

    虽说这小青年有些贪生怕死，但大方面的人品还是没什么问题的。

    不然，阅人无数的余万淙又岂能对他委以重任？

    “对不起师尊，弟子、弟子此前畏惧谢云霸的威势，给您抹黑了！”

    槐威一脸惭愧的说完，还“砰砰砰”连磕了好几个响头。

    “唉！”

    余万淙一声轻叹，继而缓缓摆了摆手：“你也用不着向我道歉。贪生畏死，人之常情。”

    “只可惜……本该属于你的一场造化，硬生生被你自己给断送了。”

    “啊？”槐威微微一愣，随即恭声请教道：“弟子愚钝，还请师尊明言教诲。”

    余万淙有些恨铁不成钢的瞥了对方一眼：“你之前自己不也说了，辰申能将你毫发无伤的放回来，这很意外，对吗？”

    “是的，弟子毕竟、毕竟向谢云霸妥协了。”

    “呵呵，问题就在这里。”

    余万淙无奈的笑了笑，道：“依照辰申出手果决狠辣的情况来看，他之所以肯放你回来，是看在老夫的面子上。”

    “他，感激老夫暗中为甲三山众弟子和长老们做的一切。那小子，是承了本座的情。”

    “至于你，算是功过两相抵。”

    “自今往后，辰申既不会视你为眼中钉肉中刺，却也别指望他会对你另眼相看，多有报偿了……”

    “是，弟子明白了。”

    槐威面色如常：“这一切只能怪弟子私念过重，怨不得谁。”

    嘴上这么说，可这小青年的心中却有些嗤之以鼻：“切～师尊未必也太看得起辰申了。”

    “那家伙就算今日能洗清叛门弟子的污名，日后，也有掌教至尊和众太上长老们压着他。”

    “我没有为了他得罪掌教至尊面前的红人，也是不求有功、但求无过而已。”

    “明哲保身，才是聪明人所为……”

    正当此时，闭关密室外，骤然传来一阵急促的抠门声：“余长老，掌教至尊又派人来催了，这次还要以您尚在闭关的由头婉拒吗？”

    “不必。”

    余万淙缓缓站起身，袖袍一卷，密室厚重的两扇石门轰然大开：“你就说本座这就过去。”

    “是！”

    旋即，余万淙又冲跪伏于地的槐威摆了摆手：“好了，你先下去吧。”

    “弟子告退。”

    望着槐威渐行渐远的背影，余万淙无奈的摇了摇头，继而阔步而出，仰头看了看明月疏星，喃喃自语：“暴雨已经停了吗？”

    “辰申小子此次回归，不知会不会让甲三山也拨云见日呢？老夫拭目以待。”

    旋即，他双足猛一蹬地，背后一双金光灿灿的玄能羽翼乍现，载着他直掠向青云城中央的宗主大殿……

    与此同时，辰申一行距离青云峰已不足百里。

    他率领甲三山众走了一路，那四个以谢不群为首的谢族子弟，就被噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效摧残了一路，每一秒都是煎熬！

    这一路行来，他们遇上过不下百支青云宗巡逻队，每当此时，都会提起仅存的气力、满心期待的求援。

    只可惜，当辰申摧枯拉朽的战败一队又一队巡逻修士、弹指间摧毁了一座又一座山防阵法以后，谢不群四人早已深陷绝望……

    反观那些被辰申战败、又纷纷赠予疗伤丹的巡逻队人马，除了少数顽固派外，绝大多数人都尾随辰申，打算来青云城看一看那少年所谓的“好戏”。

    就算到时候没有什么好戏可看，他们也能临时反转立场，表明自己是一路“押着”贼子辰申等人来此复命。

    如此一来，他们不但不会因为巡防不利而受到责罚，说不定掌教至尊心情一好，还能降下赏赐呢！

    不多时，高耸入云的青云峰，近在眼前。

    一条崎岖而陡峻的山路，直冲云霄，看起来就像是一副登天梯。

    “来者止步！”

    正当此时，足足两百道身影或从天而降、或钻土而出。

    短短四个铿锵有力的大字炸响耳膜的瞬间，他们就已然排好了战阵——

    一百六十名中、上品玄王境的核心弟子或者外门长老立于地，站位暗合八卦防阵，攻中有守、守中带攻，阻塞在山路前。

    四十名玄皇境的内门长老则祭出玄能羽翼漂浮于空。

    他们急速飞旋，纵横交错，在辰申一行人的头顶上布下了一张玄能大网，切断了对方直破云端、飞抵青云城的途径。

    “咦？这白衣少年有点眼熟啊……”

    “对了，他是辰申！我参加玄兽潮汐战的时候，与他有过一面之缘。”

    “啧啧，短短一两年的功夫，我还是七星玄王境的核心弟子，可他……至少也是玄皇了吧？否则怎么可能让甲三山众人心甘情愿的追随？”

    很快，已经有不少人认出了辰申和柳长老、周长老。

    当然，也有些年长的内门长老，将目光锁定在那个头戴斗笠的老者身上，心下暗惊：“这、这不是青老青风扬吗？”

    “他被罚看守南华山门，已经百多年不曾挪窝了。为何此时会出现在这里？”
