    “让我们恭喜LNG以二比零赢下了本场BO3的胜利，两场比赛用时都很短，加起来可能不到一小时吧，非常地干净利落。”娜美寿司道。

    “LNG现在又拿到了一分，进季后赛也算是板上钉钉了，而DMO这边的话，想进季后赛就越来越难了，接下来的每一场比赛，对他们来说都很重要。”腿哥道。

    娜美寿司顺着腿哥的话往下说：

    “是的，虽然棍子哥在赛前说什么常规赛的排名并不重要，季后赛排名低一点可以多打几个BO5，方便队伍磨合，但是对于徘徊在季后赛边缘的队伍，以及目前LPL垫底的几支队伍来说，这种话确实有些。。。怎么说呢，就是那种凡尔赛式发言吧。”

    “是有点‘何不食肉糜’的那个意思了。”

    腿哥连忙表示深有同感，而且还感觉自己好像被补了一刀，目前兮夜所在的DMO正是【LPL垫底的几支队伍】之一，而他出身的WE战队也是【徘徊在季后赛边缘的队伍】。

    这不是巧了吗？

    娜美寿司并没有察觉到自己无意间让腿哥破防了，继续说道：

    “不过对LNG的粉丝们来说，当然还是会觉得队伍排名越靠前越好，毕竟如果能拿到常规赛前两名的话，是可以直接保送半决赛的，最差成绩也是个殿军，春季赛的积分虽然比不上夏季赛多，但有句老话说得好，蚊子再小也是肉嘛。”

    “确实，春季赛的积分也是挺关键的，我们都知道今年LPL一共有四个种子名额，打进季后赛就是十分呢。”腿哥勉强笑道。

    “诶。。。”娜美寿司迟疑道，“好像不对吧，我记得季后赛的第五名和第六名才有十点积分。”

    腿哥一拍脑门道：

    “哦对，我记错了，而且今年的积分规则好像还改了，春季赛冠军的积分从九十分削到六十分了，亚军的七十分变成了四十分，季军三十分，殿军二十分，这真是挺大的削弱了。”

    “没错，不过到时候也许真有队伍就只差那么十分二十分呢，这也说不定嘛，所以春季赛的成绩也是很重要的。”说着说着，娜美寿司的耳麦里传来了导播的提示。

    “好的，我们刚刚收到了消息，赛后采访环节已经准备就绪了，那么话不多说，接下来让就把镜头交给我们的赛后采访吧！”

    ——————

    “好的欢迎来到赛后采访，首先要恭喜LNG赢下了今天的比赛，我是主持人心怡，接下来我们邀请到的是LNG战队的中单选手Otto，棍子哥，先来和大家打声招呼吧！”

    “呃。。。大家好，我是LNG的中单电棍。”

    今天的赛后采访主持人是个生面孔，许国玉在生人面前会比较拘谨，也就没整一些什么古神低语了。

    不过场下的观众们都很热情，许国玉刚刚做完自我介绍，那些举着轮椅和唢呐的国民们就开始大喊“电棍就是世界第一中单”的口号了。

    “从观众们的呼声就可以看出来，棍子哥的人气真的是很高啊，见到这么多热情的粉丝，棍子哥有什么话想跟粉丝们分享一下吗？”心怡问道。

    “想跟大伙说一句，谢谢你们的支持，我会用更好的表现，来证明你们的口号没有白喊。”许国玉道。

    心怡一愣，许国玉这番话的意思，不就是说【你们刚才喊“电棍就是世界第一中单”没喊错】的意思吗？这也太狂了吧！

    不过，有自信的男人她也不讨厌。

    看着许国玉清秀的外表，心怡一边在心里想，一边继续主持采访，问道：

    “赢下今天这场比赛，LNG目前常规赛的积分就有九分了，已经确定能够进入季后赛，棍子哥现在的心情应该也很不错，你觉得自己今天的发挥怎么样？满分十分的话，你给今天的自己能打几分？”

    “今天我打得就挺一般吧，第一局给个七分，第二局给个六分好了。”

    “棍子哥很谦虚啊，为什么第一局比第二局高一分呢？”

    许国玉笑了笑，很真诚地说：

    “因为我是那种遇强则强的类型，对手如果比较菜的话，我就会感觉提不起兴趣，今天两场比赛，第一局的对手比第二局的对手强，所以给第一局的分数要高一点，其实我不明白为什么DMO第二局要换一个中单上来，可能是想让我们早点下班吧。”

    翻译一下差不多就是，虽然许国玉打兮夜只用了七成功力，但是Twila比兮夜更拉跨，搞不懂他们换来换去有什么意义。

    心怡也跟着尬笑了一下，继续说道：

    “呃。。。看来棍子哥是对自己要求很严格，那现在整个春季赛已经进入到后半段了，LNG和ES是已经提前锁定了季后赛名额，能看出你们磨合得也是相当顺利，你觉得队伍现在还存在那些问题，或者说是缺点呢？”

    把兮夜打到替补席上，也算是给前世报了个仇，许国玉此时的心情确实很不错，甚至还跟主持人小姐姐开了个小玩笑：

    “我怎么感觉，你这个问题其他队伍的教练和分析师托你的问的？”

    看着主持人差点绷不住了，他才笑着开口道：

    “开个玩笑，不过我们队伍之前确实有一点问题，不过现在已经基本解决了。”

    “那具体是什么问题呢，能跟我们说说吗？不能的话我们就跳过这个问题。”被选手反调侃了一次，心怡提问谨慎了许多。

    许国玉点点头道：

    “也没什么大问题，就是我们之前一直连胜嘛，就有点小膨胀，之前打ES那场比赛，也有很多粉丝吐槽我们的BP不好，说ES只有三板斧什么的，其实这些我们也都知道，只是我们就是想试试罢了。”

    “比方说，我Rank里遇到一个什么世界服第一劫这种比较出名的绝活哥，我当然知道Ban掉他的劫就会非常好打，这一局的分我肯定能轻松吃到，但这只是一场Rank而已，比起赢游戏加的那十几点胜点，我更想和这个第一劫交手。”

    “这就是我们输给ES的原因，而且直到现在我依然认为那场BO3我们能赢，只是当时处理的不够好而已。”

    说这几句话的时候，许国玉脸上的表情很是自信，甚至有点自大。

    不过，也有一种与众不同的魅力。

