    圣光海贼团大本营，阿尔迪米东海岸别墅内。

    罗宾正拿着罗伊交给他的冥王设计图，不解的看着高台上坐着的男人，“罗伊大人，这到底是……”

    “你不是看得懂历史正文吗？”

    罗伊双手合拢，放在二郎腿的膝盖上，“翻译过来，然后进行修改，抄一份，需要多久？”

    “一周就够了！”

    ……

    三皇聚会的事情迅速传遍伟大航路和四海，知晓的除了海军和政府，还有无数海贼。

    刚刚政府官方颁布了罗伊得到冥王设计图的消息，马上罗伊就做出了邀请两名四皇见面的行动，不得不让人联想到，这件事情一定和冥王设计图有关。

    罗伊到底想要做什么？

    同时，也有一些菜鸟海贼好奇，新世界不是有四皇吗？为什么没有邀请白胡子？

    罗伊知道，白胡子那个老家伙就算邀请了也不会来，或者说他根本来不了，用不了多久，艾斯被抓的消息就会传入他的耳中。

    不过很多人觉得白胡子是被邀请的，不过他自己没有过去而已。

    毕竟十几年前他也有搞过类似的会议，白胡子就是拒绝的，随着年龄的增长，这次拒绝也不奇怪。

    阿尔迪米的别墅内，罗宾换上一身新的蓝纹浅紫低胸，略微敬畏的将手中看似两份一样的一打图纸交给了罗伊，“您要的东西已经完成了！”

    “辛苦了，罗宾！”

    罗伊接过图纸看了看，发现仅仅粗略一看的话，实在看不出有什么区别，对罗宾问道：“修改了哪里？”

    “将一些参数修改了，并且改成古代文字。”罗轻声解释道。

    罗宾说着，鼓起勇气走上前，将自己修改的地方指了指，罗伊拿来和原本进行对比，发现果然在文字上有细微的差距，但是因为不懂古代文字，对于体型类似的文字，在不懂的人看来，都是一样的。

    也也承认，自己根本看不出来什么玩意。

    “这个世界上，能够解读历史文字的，应该不多了吧？”罗伊笑道。

    “嗯，确实，奥哈拉的懂得历史文字的学者确实只有我一个了！”

    罗伊点了点头，将两份赝品抛到系统空间中，朝着罗宾看去：“告诉我，想要回到草帽海贼团吗？”

    “罗伊大人，我并没有……”

    “说实话！”

    罗宾急忙回答，但被罗伊打断。

    沉默半响，罗宾鼓起勇气说道：“是的，虽然在大人这边我觉得很安全，但是……我压力很大！”

    “既然这样，我有一个让你在草帽机会，并且还能受到我的庇护！”

    罗伊嘴角一扬，说出自己的想法！

    听到罗伊的话，罗宾脸色骤然聚变，对罗伊低头道：“罗伊大人，我……我不想这么做！”

    “怎么了？对草帽一伙的情谊无法割舍吗？”

    罗伊调侃道。

    “……他们，毕竟对我有恩！”罗宾艰难的说道。

    “这就是你的命运！”罗伊神棍一样的说道：“好好去放松一下，顺便执行任务。”

    说着罗伊手中燃烧出一缕圣光打入罗宾体内，罗宾的眼中闪过一丝金光，“我一直会关注你的，别让我失望。”

    罗伊正视着罗宾的眼睛，命令道：“正好和乌尔达哈的部队回七水之都吧，草帽一伙的话，绝对会接纳你！”

    ……

    罗宾离开之后，一直躲在房间后面偷看的汉库克忍不住跳出来，虽然不敢对罗伊不敬，但还是按捺不住自己的情绪，偏嘴问道：”夫君，你亲自监视她吗？难道她有什么特别的吗？”

    “来到这个世界，不好好看看草帽一伙怎么行？”罗伊笑道。

    汉库克根本听不懂他的意思，随即主动投怀送抱，免得再被小三拐走。

    ……

    三皇的聚集日逐渐靠逼近。

    罗伊也出海前往，其他人早已习惯罗伊独行侠风格，默契没有管那么多闲事，暗暗做好自己该做的就足够了。

    位于新世界后半段，三方交叉的中立海域。

    百兽凯多难得的没有独自行动，坐在翼龙号上，用手拖着头，满脸的惆怅。

    在距离百兽海贼团翼龙号大约两公里的位置则是bigmom的唱歌船。

    身体庞大不逊色凯多多少的夏洛特·玲玲留着口水说道：“罗伊那家伙在这个时候把我们叫出来，绝对和冥王的设计图有关，他到底要说什么，真是让人期待啊！”

    ……

    “凯多老大，罗伊来了！”

    突然，翼龙号上的航海士将望远镜放下，指着右前方喊着，同时夏洛特家族的船上也发现了罗伊。

    两边的船长走上船头，往航海士说的方向看过去，发现在远方的地平线上，确实有个黑点在慢慢的向着这边移动过来。

    随着黑点的接近和放大，所有人惊讶的发现，只有罗伊一个人。

    面对两个如狼似虎一般的四皇，罗伊居然一个人过来，是对自己实力的绝对自信吗？

    夏洛特·玲玲惊讶的眼神散去，恢复冷静笑道：“嘛哈哈哈，好久不见了呢，罗伊。”

    “你一直蹲在家里生孩子，当然好久不见了！”罗伊毫不留情的嘲讽道。

     bigmom脸色一冷，她虽然知道罗伊对她的评价，但是没想到对方居然当着自己的面说，太不给面子了。

    “少罗里吧嗦！”

    凯多站在船头，叫嚷道：“把老子叫到这里干什么？不给一个解释，老子就把你，把你……草……”

    凯多发现，好像没什么能威胁罗伊的，所以爆了一句粗口。

    “你这只疯狗乖乖闭嘴，等着骨头就是。”

    罗伊现在非常膨胀，对于凯多的蔑视不比夏洛特·玲玲少多少，听的两边海贼团的成员一阵心惊肉跳。

    厉害，才刚开始，就把两人都给得罪了。

    罗伊虚空一抓，两叠图纸出现在手里，顺手一扔，两艘船头的凯多和bigmom同时接到图纸。

    翻了翻虽然看不清楚上面写的什么字，但是从图案上来看，已经非常清楚了。

    “这难道是？”夏洛特·玲玲声线颤抖。

    “没错，冥王设计图的一部分！”罗伊昂首一笑。

    “罗伊先生！”

    烬走上船头凯多身边，对着罗伊说道：“虽然不知道你为什么这么做，但是冥王的设计图不可能就两张吧？”

    “收到的不只闭门两个！”

    罗伊笑道：“很快你们就知道怎么回事了！”

