    张扬经她提醒慌忙凝神聚气，习惯性的内息想要从丹田升起，可刚有这念头，丹田就是一阵剧痛，此路不通，他的脑海之中迅速闪过龟息术和冥恒瑜珈术，随即又让他一一否决。

    人只有在无可选择的情况下，才能够激发出自身的潜能，陈雪封住张扬的这几处穴道等于封住了他的退路，让张扬无可选择，大乘决的最大难度在于吐纳方式的改变，以张扬之能，按照大乘决的方法开始闭气修炼，坚持了没多久就感觉窒息感越来越重，他的周身仿佛呗保鲜膜一层层缠住，包裹的密不透风。

    张大官人苦苦支撑，双目瞪得滚圆，面部憋得通红，脖子上和额头的青筋暴起。

    陈雪也看出他即将支持不下去，及时将大乘决的口诀轻声诵读，张扬强制忍耐，可终于再也忍不下去，他想要站起身来，如同一个潜水的人拼命想要浮出水面。

    陈雪伸手在他肩头摁下，张扬重新坐了下去，只觉得浑身上下的浊气全都聚拢在一起，向上猛然蹿升而去，击中他的大脑，耳边仿佛听到炸雷般的轰鸣，轰！地一声，张扬眼前一黑，随即脑海中一片空白，心中暗暗叫道，惨了惨了，练功不慎把自己给玩完了！

    不过很快他就感到一丝丝的冷气从他的身体周围侵入他的体内，一丝丝的气息汇流在一起，变得越来越强，本来被封淤滞的气息这股外来气息涌入之后开始流动起来，刚才难熬的淤滞感一扫而光

    张大官人虽然闭着眼睛，可是脑海中却印象出一幅美景，星光之下，自己独自盘膝坐立天地之间，自己身无寸缕，周身布满了千亿个孔洞，一道道星光从孔洞中渗入他的体内，他的身体在星光下变得完全透明，张扬感觉到自己身体轻飘飘渐渐飘离了地面，这是一种从未有过的感觉他可以清晰地感受到身体每一部分的变化，他的身体似乎与天地融为一体，内息与天地相通，生生不息。

    张扬明白自己居然真的成功掌握了大乘决吐纳方法，这正是大乘决所说的天人合一的境界，一个人的内力如何修炼，身体修炼的如何强悍毕竟因为躯体的局限终有尽头，然而掌握了大乘决的这种全新吐纳方法可以将周围的天地之气化为自身的内息，其威力无法估量，利用这种方法可以迅速补充损耗的内力，此时的张扬心无旁骜，将精力全都集中在大乘决的修行之上。

    张扬睁开双目回到现实中来的时候，已经过去了整整两个小时，守在他身边护法的陈雪不知何时已经离去，张扬闻到身上一股浓重的泥土味道低头望去，此时方才发现自己居然一丝不挂，他的衣服显然是在练功之时被激发的内力炸成嵛粉，周身的这股泥土的味道却是因为内息清洗毛孔的缘故。

    张大官人看了看四周，好在是深夜，无人注意到他光着屁股呆在野外，他一手捂住下身，蹑手蹑脚的跑回别墅，先去好好冲了一个澡，只觉着浑身上下的毛孔通透舒爽，难以形容的舒服，回到房间内，看到安语晨仍在熟睡，张扬露出会心的笑容，想起这一夜的经历，在陈雪的帮助下他终于得以掌握大乘诀的吐纳诀窍，克服了练功路上最大的难题。张大官人一直以为自己的武功在当世已经无人匹敌，直到文玲出现之后，他才发信即便是穿越到当今时代，仍然是强中更有强中手。也正是因为如此，张扬开始积极的寻求武功上的突破，可他在武功方面已经达到了一定的境界，再想提升很难，大乘诀的出现终于让他原地徘徊的武功有了大幅提升的可能，为他打开了一个全新的修炼天地。

    翌日清晨，张扬开着越野车，在小喇嘛多吉的陪同下前往安语晨援建的爱心医院，医院自从正式开业以来，已经免费为两百多名藏民做了青光眼手术，来到医院大门处，可以看到悬挂的红色条幅上写着欢迎于子良博士来藏奉献爱心。

    多吉告诉张扬，于子良夫妇在这里工作了一个月，已经走了，不过条幅还没有拆掉，下个月还会有一个京城的医疗队来此开展爱心手术。

    医院一共有五座楼房组成，虽然高度都不超过三层，但是硬件设施是相当先进，安语晨先期投资了八千万，给医院购买了先进的诊疗设备，并专门配置了三间具有国内一流水准的手术室。

    张扬把车停好，看到医院的院子里，恩禅法师正坐在桌前给前来的藏民发药。

    对藏民来说，他们相信恩禅法师更多过医院，这间医院之所以得到藏民这么快的认同，主要是倚重了恩禅法师的个人威望。

    看到张扬，恩禅法师笑着点了点头，张扬向他微笑示意，他并没有打扰恩禅法师，让多吉带着这间在医院参观了一圈，回来之后，前来领药的藏人非但不见减少反而更多了，不过恩禅法师已经将手头的工作交给了他的两名徒弟，缓步来到张扬身边。

    恩禅法师的汉语不行，和张扬交流都要通过小喇嘛多吉从旁翻译。

    恩禅法师首先对张扬和安语晨援建这间医院表示了感谢，张扬同样也感谢恩禅法师这段时间对安语晨的照顾。两人的话题最终还是来到安语晨的身上，恩禅法师看出张扬这次前来是为了安语晨的事情，也猜到他是安语晨腹中孩儿的父亲。恩禅法师道：“安小姐天生绝脉，怀有身孕之后，胎儿和母体之间新生了无数经脉，这让她的病情浮现出一线生机，我查阅了许多医学典籍，想要根治她的绝症，就必须要以内力将她体内的经脉贯通，能够完成这件事的必须是内力修为极深的高手。”

    张扬道：“大师，我这次前来就是为了这件事。”

    恩禅法师道：“我想听听你的治疗方案！”<!--over-->

