    第3章 这特喵的不是斗破

    看着面前的玄重尺，秦帆忍不住伸手去抚摸。

    接触的时候并没有普通铁器那样冰冷的感觉，而是有着一股淡淡的温暖感觉，也许这就是焰陨铁的特制吧！

    秦帆伸出手去我住了玄重尺，想要将之抬起，可是，秦帆用尽吃奶的力气都只能够将玄重尺的一边微微抬起。

    “卧槽！这特么的也太重了吧！”秦帆吐槽道。

    以他现如今斗之气九段的修为，拥有六七百斤的力量不过分吧！

    然而，这六七百斤的力量竟然都无法拿起玄重尺，所以，在他看来，玄重尺应该得有和一千斤之上的重量。(玄重尺有多重作者也不知道，所以就写这么多，凑合着看吧！)

    也许只能等自己到达斗者之后才能够勉强拿起玄重尺。

    玩了一会儿之后，秦帆便收起了玄重尺，躺在床上开始睡觉，不一会儿之后便进入梦乡。

    ……

    第二天，两人先后起床，秦帆打着哈欠走出了破庙，想去弄几只兔子回来吃。

    “大哥，你要去哪里？”杨过询问道。

    “我去弄几只兔子回来吃，有点饿了。”秦帆回答道。

    “哦！我跟你去！”杨过高兴地跟了上去，他也想和秦帆一起去抓兔子。

    不久后，两人便来到了昨天秦帆抓兔子的地方。

    运气很好，两人刚刚来到这里就看到几只兔子正在旁若无人地干羞羞的事情。

    特喵的，太欺负狗了，竟然当他们不存在。

    事不宜迟，秦帆给了一个信号之后便快速冲了出去。

    他的速度很快，一瞬间就出现在了几只兔子的前边，二话不说，直接一手一只就抓住了正在羞羞的两只兔子，另外一只则是受到了惊吓，直接转身跑了。

    见此一幕，秦帆一脸懵逼，杨过呢？不是叫你一起了吗，这兔子怎么还跑了。

    转身看去，只见，杨过还在二十米之外，正在向着他的方向跑过来。

    等了十几秒之后，杨过才来到了他的身边，一脸震惊地看着他，眼里满是不可置信。

    “兄弟，你怎么没跟过来啊？要是你跟过来了，就走三只兔子吃了！”秦帆说道。

    “大哥，你怎么跑的这么快？”杨过一脸震惊道。

    闻言，秦帆刚想说出的话顿时停下了，询问道：“你跑不快吗？”

    只见，杨过摇了摇头，说道：“只有武功高手才能跑那么快吧！大哥，你什么境界啊？”

    秦帆眨了眨眼，啥？武功高手，我是不是跑错片场了，斗破世界会聊武功吗？

    想了想，秦帆试探性问道：“兄弟！你什么修为？”

    闻言，杨过摇了摇头，说道：“大哥，我没有学过武功。”

    此话一出，秦帆再次一愣，没学过武功？斗之气的修炼不都是以意念冥想吗？需要学吗？难道我来了一个家斗破？一个斗之气还需要学的斗破，不会比那个斗气化马的还坑吧！

    想了想，秦帆便不想了，叫上杨过，两人便一起回到了破庙。

    ……

    回到破庙后，两人将兔子处理好之后便放在了碳火上开始烤了起来。

    看着正在烤兔子的秦帆，杨过兴奋道：“大哥！你教的是什么武功，有多厉害？”

    “我不知道，也就瞎练练！”秦帆没有多说，现在的他正在考虑这里到底是不是斗破呢。

    “对了，你说一下你知道的境界呗！”想了一会儿后，秦帆看向了杨过，说道。

    杨过摆出了一副很认真的样子，就在秦帆都在期待他要说出什么的时候，杨过摊了摊手很光棍地说道：“我不知道！”

    秦帆：“……！”

    你特喵的是在逗我吗？一开始摆出一副认真的样子来吸引人。

    吐槽了一下之后，突然，他忽然想起来了，自己好像还没有问过杨过，这里到底是什么地方呢。

    旋即便开口道：“小杨！这里是什么地方？”

    杨过一愣，小杨是在叫他吗？还挺不错的，不过，他还是快速回答了秦帆的话。

    “大哥！这里是桃花岛！”杨过说道。

    桃花岛？秦帆一愣！斗破世界好像没有一个叫桃花岛的地方吧，花宗倒是有。

    想了想，他突然想到了一个荒谬的事情，也许这里根本就不是什么斗破世界而是神雕世界，在看看面前的杨过也就说得通了。

    至于为什么不是射雕，面前的杨过就说明了这不是射雕世界，不过他又想了想，系统应该不会搞错吧！

    但是，话虽如此，他还是要试探一下，万一系统卡BUG了，把世界弄错可不好说。

    旋即便看向杨过说道：“你认识什么乔峰啊！呸！你认识九指神丐洪七公吗？还有桃花岛主黄药师吗？”

    “不认识！”杨过说道。

    闻言，秦帆刚刚想要转换思路却又听见杨过继续说道：“虽然我不认识他们，但是，他们的威名已传遍天下了。”

    闻言，秦帆陷入了思考之中，卧槽！这特喵的哪是斗破，明明就是神雕侠侣的世界，面前的杨过不就是主角神雕！啊！呸！主角杨过。

    想通之后，秦帆就又高兴起来，特喵的，不是斗破世界，就不用怕那些什么斗尊斗圣什么的了。

    处在神雕这样的低武世界，拥有着玄幻世界的功法与战力，那岂不是可以横着走，看谁不顺眼就揍一顿，这不就是自己梦寐以求的生活。

    据他所知，神雕世界的武者从低到高划分为三流武者，二流武者，一流武者，以及后天和先天。

    三流武者便是那些会一点武功，只敢拦路抢劫的跑龙套，二流武者则是像柯镇恶、鲁有脚、孙婆婆、后期的武氏兄弟等等。

    一流武者就厉害了，基本算得上是高手了，就比如武三通、樊一翁等等，当然，这两人也只属于一流初期，还有更厉害的后期，以及巅峰。

    至于后天高手，那就更厉害了，就比如黄蓉、马钰、丘处机、李莫愁等等，这些人都是后天高手。

    当然，也只是初期而已，后期的就是五绝，以及郭靖和后期的杨过等人了。

    而先天高手，在神雕世界中，就只有王重阳一个人。

    ?  ?新书求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

