    “藏哥哥。”

    见到日向藏走来，雏田从地面上起身喊道。

    旁边的鸣人也笑着打招呼：“是藏大叔啊，好久不见…你是来找雏田的吧。”

    日向藏满脸黑线，轻轻点了点头，无奈的看向鸣人。

    他明明二十出头，为何就成为大叔。

    这时，佐助走了过来，恭恭敬敬的喊道：“藏前辈…”

    他也不知道为何要喊面前的日向忍者为前辈，但是哥哥就是这么做，而且据说这名叫做日向藏的上忍，和族内的大姐头有着不明不白的关系。

    面对哥哥都要恭敬对待的人，他也只能小心翼翼的对待。

    日向藏看了佐助几眼，回想起之前的考核，和原时空一样，佐助还是自小展现出了惊人的天赋，是同期生中毫无疑问的第一名。

    这其中和因陀罗，以及宇智波天赋，血统有关。

    也少不了佐助的努力，受到鼬的影响，佐助甚至把忍术、体术的练习，当做了爱好，平日也不缺乏族内上忍的指点

    这点，处于放养的鸣人就无法做到，甚至鸣人还受到九尾查克拉的影响。

    提起查克拉，收获了部分守鹤查克拉的他，对于其他尾兽的查克拉也渐渐变得敏感，能够感受到鸣人时刻散溢的九尾查克拉。

    靠近几步，日向藏越发能够清晰的感受到九尾查克拉。

    和守鹤的查克拉相比，九尾查克拉质量要更高上一些，却没有具备任何的属性，也就没有如同其余尾兽施展遁术的能力。

    换而言之，九尾能够在尾兽中稳坐第一的宝座，完全是依靠自身庞大查克拉量，单单靠力量碾压的其余的尾兽。

    “大叔，你别一直看着我啊…”鸣人发现了日向藏注视，小脸微红。

    日向藏笑了笑，说道：“如果你改掉大叔这个称谓的话，我或许可以请你吃饭，烤肉拉面什么的都可以。”

    “真的吗？”鸣人眼前一亮，上前一步说道：“藏大哥，我们放学后，就去一乐拉面吧。”

    改口的还真快。

    暗自腹诽后，日向藏朝着一旁佐助和雏田说道：“佐助，雏田你们也一起吧。”

    见到佐助有些不情愿，日向藏又说道：“我可以让音去影响鼬，让他多教导你一会忍术…”

    佐助顿时不淡定了，撇嘴道：“也不是，不可以…”

    “藏，还是你有办法啊…不愧是上忍。”

    见到藏如此痛快就处理两个问题学生，一旁伊鲁卡忍不住说道。

    日向藏笑了笑，他知道鸣人和佐助最想要的是什么。

    很快，忍校放学后，日向藏带着三人离开了学校，来到街边的一乐拉面。

    一乐拉面还是老样子，四个人坐下后，店面就显得有些拥挤。

    “手打大叔，来八碗拉面，大份。”

    招呼了手打后，日向藏看着旁边的三人说道：“只有好好吃饱，才能够毕业成为优秀的忍者，绝对不能吃过期泡面和牛奶！”

    鸣人深以为然的点了点头，旋即看向日向藏说道：“藏大哥，你怎么知道我经常是过期食品…”

    “因为你最矮。”日向藏一针见血。

    “原来这个原因…”鸣人挠了挠头，一副焕然大悟的模样。

    不多时，热气腾腾的拉面端上了桌面，见到拉面，鸣人立刻开始大吃起来，佐助虽然不情愿，但还是拿起了筷子。

    唯有雏田显得有些犹豫，不知所措。

    日向藏微眯着眼睛笑道：“不要约束自己，我们日向一族修炼柔拳，食量本来就比一般人大上许多。”

    闻言，雏田埋下脑袋，发出了呲溜、呲溜的声音。

    目视着三人吃完拉面，日向藏脸上始终保持了笑意，这三个孩子都具有非凡的血脉，鸣人和佐助是亲儿子转世，雏田是白眼的公主。

    若是这三人现在出事的话，忍界的未来，又会发现怎样的改变。

    迟迟不肯魂归净土的大筒木羽衣，会不会立刻跳出来呢。

    在日向藏设想里，大筒木羽衣是比长门更为棘手的存在，严格来讲，封印辉夜的并非是鸣人和佐助，而是大筒木羽衣。

    在死后的千年，都可以影响世界，羽衣的实力绝不会逊色于其母亲辉夜。

    而自己布置查克拉网络，吸收尾兽查克拉的行为。

    某种程度上而言是再挖羽衣的墙角，但只有这样，他才有一窥六道境界的可能。

    或许他可以等待鸣人和佐助的成长，按部就班封印辉夜。

    但是他已经得罪了月球上大筒木末裔，他们也确实对自己起了杀心。

    他从来就没有坐以待毙的打算，十多年后，他就将面前大筒木舍人的威胁，而执掌着大转生眼，操纵星球的大筒木，实力绝对超过如今的长门。

    思绪渐渐回归现实，旁边三小孩已经吃完，露出一脸满足的神情。

    鸣人更是拍了拍肚皮，感慨着说道：“好久没有吃的这么饱了…”

    闻言，日向藏多看了几眼鸣人，招呼手打大叔结账，也没有作出什么提前为鸣人预付拉面钱的打算。

    作为人柱力的鸣人，他这样知道身份的人，是不能过多进行接触的。

    付过钱后，几人走到夜晚的街道上，闲逛过后，日向藏站在街道上，送别了的鸣人，鸣人脚步轻快，背影显得有些孤独。

    日向藏只能轻叹一声，照顾鸣人是火影的专项，就连团藏都不能涉足。

    转身继续带着佐助和雏田回家，日向藏讲述些往日执行任务的趣事，对于那些危险的任务，佐助显得非常感兴趣，雏田虽然怕，也在悄悄的听。

    这时，佐助突然停下脚步，问道：“藏前辈，你知道写轮眼如何开启吗？我听说止水哥和鼬哥哥，开启写轮眼的年龄都很早。”

    日向藏沉默了一会，说道：“音告诉过我开启写轮眼的办法，但我不会告诉你，你还是去问你哥哥鼬吧。”

    佐助不满双手抱胸，酷酷的说道：“你们都是这样，找各种理由敷衍。”

    日向藏忍不住笑了笑，说道：“都不告诉你自然是有原因的，不过过早开眼，对于宇智波可不是一件好事…”

    “为什么？”佐助疑道。

    日向藏将手放进裤兜，心中补充道：“过早开眼，对于日向而言，也不是件好事。”

    忍界瞳术血继，似乎都遭遇了诅咒一般。

    宇智波的写轮眼会让人变得偏激，白眼的拥有者要么血脉凋零，要么依靠笼中鸟苟延残喘。

    其余血继限界也大体都是如此，血继忍者很容易拥有和年龄、经历不相符合的力量，贸然拥有突如其来的力量，往往会陷入自大和膨胀，逐渐消亡。

    这点在战国时代还不明显，但在忍村时代，弊端就会放大。

    原时空中，短短数十年的时间，在战国时代叱咤风云的血继家族，大部分要么灭亡，要么只有寥寥数人存活。

    唯一的例外，恐怕只有笼中鸟束缚下的日向一族。

    可笑的是，忍村本来是为了保护忍族而建立的，但忍族最终却被消灭。

    来到宇智波族地边缘的，日向藏看到边缘上一道身影，略微扫过一眼，便知道是对方是宇智波鼬。

    见到佐助迟迟未归，鼬的脸上也出现一丝焦急，直到现在。

    抱住抛过来弟弟，鼬淡淡的笑着，朝着日向藏说道：“佐助承蒙前辈照顾了，没惹出什么麻烦吧。”

    日向藏摇了摇头，一边小声的问道：“最近外出执行任务时，没有遇到什么奇奇怪怪的人吧。”

    “没有，如果有的话，我会告诉音姐和前辈你的。”

    鼬明白日向藏话中的意思，不留痕迹作出了回答，有了宇智波音姐姐这个例子，他也明白村子大敌面具男的目的。

    他的眼睛，也正是因为这个原因而进化成三勾玉的。

    而对方下一步的目的，将会是？

    鼬不敢继续往下想，但是村子的防御对于面具男而言，如同虚设。

    告别了鼬和佐助后，日向藏带着雏田返回了族地，雏田的晚归倒是没有引起什么波澜，负责护卫雏田的上忍，早早就禀告了情报。

    而在送回了雏田后，日向藏终于可以回家。

    家门上了锁，宇智波音尚未来过，这个时间点，或许又在警备队值班。

    宇智波音每天都有很多事情要做，还有抽空锻炼，确保实力不会下降，而自己也是一如既往的繁忙。

    解决万花筒失明问题，让音学会仙人模式，以及查克拉网络的布置。

    每一件事情都需要耗费不少的精力，好在并没有陷入停滞，稳步向前。

    淋浴过后，进入村外的实验室。

    日向藏张开了手掌，掌心棱形印记中，缓缓出现一团暗红色的查克拉，仅仅只是接触，都会感触到其中狂野意识。

    这便是他在和鸣人接触时，收集到了点点查克拉。

    虚握着手掌，不让九尾查克拉散去，日向藏操纵器械开始了研究，只要经历了充分的研究，才能够了解尾兽和尾兽之间的不同。

    几小时后。

    日向藏渐渐发现了属于九尾查克拉的特质，那便是隔空传输。

    如果说他传输查克拉的方式，是利用网线的话，那么长门控制佩恩就像是WiFi，而九尾不同，九尾更像是信号站。

    印象中，九尾曾经曾经以一己之力，为上万忍者联军，提供九尾查克拉。

    单单从这一点来看，九尾的力量称得上一句的恐怖如斯。

    虽然说，能够使用仙术的他，在战斗中并不缺少查克拉，但没有人会嫌弃查克拉过多，比如某位红衣初代火影，查克拉比尾兽还要恐怖。

    研究还在继续，弄清楚了九尾查克拉的特性，还要弄起相对应的原理。

    日向藏又陷入繁忙的研究生涯，每当这时，他总是庆幸自己拥有一双白眼，以及吸收，甚至改变查克拉的能力。

    总有一天，他也能够弄清楚，他身上黑纹的来历。

    不过，现在的他，也稍微有了些眉目，他的黑纹很有可能不是与生俱来，很有可能是其他人留在他身上。

    实力越是增长，他就越发觉得黑纹的恐惧。

    这其中，或许还和那个留下眼睛的人有关。

    对于那个人，他的感情是无比复杂的，甚至超过以前对音的复杂。

    晨曦划破了黑暗的大地，阳光透过管道在地下室，日向藏才恍惚间明白，又到了青春。

    就在这时，日向藏手中九尾查克拉，变得无比焦躁，似乎产生了共鸣。

    日向藏也下意识望向了村子中心的方向，那里又和九尾查克拉相互吸引的东西，而是不止一处。

    其中一处肯定是身为人柱力的鸣人，那么另外一处呢？

    日向藏不得而知，但还是记录了模糊的位置，想着有机会寻找。

    不过他辛苦收集的九尾查克拉，也在刚才那一刻，全部消失不见。

    洗漱一番后，日向藏重新潜回了村子，继续执行保护使者团的任务，虽然这份保护和监视并没有多大的区别。

    面对‘二影’大会这样的隆重会议，日向藏也难得没有划水。

    一直监视注意着每一位使者，时不时朝着村子的高塔，影岩的雕像望去，那里随时都可能出现带土，以及白绝的踪迹。

    日向藏甚至忍不住怀疑，雾隐的鬼灯满月，以及其他使者，都可能是着内鬼。

    而对于大会的结果，日向藏虽然不清楚，但也能够猜到一部分。

    越是重大的事情，决定的速度越快，岩隐和云隐拖延这么久，或许本就没有不遗余力的剿灭晓组织的心思，更多盘算着各自的好处。

    对此，日向藏也没有什么好说的。

    守鹤虽然已经死去，但晓组织不排除继续捕捉尾兽的想法，而根据捕捉尾兽的顺序，下一步便是云隐的二尾人柱力由木人。

    不过，晓组织即便有所行动，应该也会通知，他这位核心成员吧。

    而如何应付鬼幻灯之术，他也早就有了应付的手段，就等着晓组织召开大型会议了。

    当然，在监视的同时，他也不忘记在村子里寻找和九尾查克拉共鸣的地点。

    共鸣的地点很容易筛选，但那个地方想要顺利潜入，可不比夺取封印之书简单，那里是火影大楼的地下，村子的最为重要的地点之一。

