    休息了一会，卢卡斯一手揽着大叔，一手揽着奥尔嘉。

    踏着月步直接按照来时的路返回。

    其实对于他，出去的办法很简单，原路返回，回到灯笼大人的嘴巴，然后将对方的嘴巴一刀劈开就好。

    “再快一点，卢卡斯你太棒了！”奥尔嘉被卢卡斯揽着，大声喊叫着。

    卢卡斯无奈的看着这对父女，一个怕得要死，一个很喜欢找刺激......

    一路来到灯笼大人的嘴巴里，卢卡斯看向奥尔嘉。

    “你抓住我的脖子，我准备拔刀了。”卢卡斯说道。

    “不嘛不嘛，我就喜欢这样抱着。”奥尔嘉嘿嘿笑着。

    “？？？”

    大胆百年loli，竟然也馋我身子！

    卢卡斯无奈，不搭理对方，直接使出44倍力量，脚上覆盖武装色，一脚踹在灯笼大人的牙齿上。

    那比人还大的牙齿直接被踹了出来，卢卡斯踢完一颗又去踢下一颗。

    海面上，灯笼大人突然痛吼一声，连忙张开嘴巴，卢卡斯踏着月步冲了出来。

    奥尔嘉百年前因为与她父亲争吵的时候，在岸边想要扔掉带有纯金的戒指，纯金的光芒吸引了灯笼大人，灯笼大人才吞下他们。

    而原剧情，灯笼大人也是因为路飞一伙与那个海贼团争夺奥尔嘉，带有纯金的戒指飞上了天，这才吸引了灯笼大人。

    现在他们根本没有露出纯金，灯笼大人是不会搭理他们的。

    卢卡斯看着茫茫大海，灯笼大人也不知道飘到了哪里，连一座岛屿都看不见。

    增幅效果取消，不然等会他没找到岛，人都得体力耗尽掉下去。

    抱着奥尔嘉的手抬了一下，卢卡斯看着放在手腕上的永久指针。

    那是前往德雷斯罗萨的永久指针，只要按着这个方向前进就行。

    虽然他对于航海术止步于常识，深一点的知识都不懂，但他有好几个永久指针。

    吹着海风，抱着两人，卢卡斯在茫茫大海上不断行进。

    暴晒了一会，结果这新世界的鬼天气突然又下起了大雪。

    卢卡斯加快了速度，刚说真冷啊，又下起了大雨。

    我......

    淦！

    “嘶！好冷啊......”奥尔嘉紧紧抱着卢卡斯，“卢卡斯大哥，你不累吗？”

    “你想淹死吗？”

    “唔，我会游泳......”

    “闭嘴，我才18岁，不要喊我大哥。”

    “......”

    抬抬手，卢卡斯看了眼永久指针的方向，连忙纠正方向，新世界的诡异情况，差一点走错方向。

    待了一会，天气再次变化，又开始了暴晒。

    “好热......”

    被卢卡斯搂着的奥尔嘉扭了扭身子。

    “老实点，掉下去我可不管，水下有一头海王类。”

    “！”

    奥尔嘉吓得连忙紧紧抱着他，一动不动。

    三人的下方，一个巨大的阴影快速掠过。

    “你这么厉害，连一头海王类都打不过？不会是因为不会游泳吧？”

    “200岁的老女人闭嘴。”

    “你、你再骂！”

    奥尔嘉脸直接红了，生气的瞪着卢卡斯。

    卢卡斯没有搭理奥尔嘉，看着远方的一座陌生小岛，见闻色感知，岛上有人。

    加快脚步，来到岛上，卢卡斯放下大叔，接着放......

    “你放开！”

    “哼~”

    卢卡斯对于这个家伙彻底无语了，揪住她的衣领，直接把奥尔嘉生生拽了下来，放在地上。

    “走吧带你看病去。”

    “我没病！”

    “不，你有病，生理心理双重病。”

    “你、你再骂！”

    大叔无奈的看着吵嘴的两人。

    来到镇子上，卢卡斯找到一位医生，比较庆幸的是，这位医生有治疗南海皇帝热的药。

    给奥尔嘉打了一针，她的病算是彻底治好了。

    三人走在路上，卢卡斯从衣服里取出两叠贝利，交给了大叔。

    “这是给你们以后的生活费，算是我的一点意思。”

    “刚才我打听过了，这里是白胡子的底盘，你们应该不会遭到为难，不过我还是建议你们，最好一段时间后考虑一下离开新世界。”

    “不管是如今，还是以后，新世界都不安稳。”卢卡斯说道。

    “你要走了嘛~”奥尔嘉抱着幼年蜥蜴仰着头看着这个大高个子。

    “我要回去找我的部下，我是海军，不能久留，再见了。”

    卢卡斯搓了搓奥尔嘉的脑袋，转身离开。

    确实如他所说，虽然白胡子对势力下的普通人很好，但也不能掩盖了新世界很乱的事实。

    现在有着各方势力混战，多年之后才会正式确立四皇格局。

    而多年之后，颇受打击的泽法也会走错路，选择毁掉新世界来消灭世上最强的海贼。

    新世界的普通人一点都不少，泽法疯了。

    每年还有那么多的海贼冲往新世界，多年后还会有野心勃勃的黑胡子杀同伴夺暗暗果实，策划顶上战争。

    虽然顶上不在新世界，但之后引起的一系列反应，直接将世界送入了暴走时代。

    卢卡斯买了一艘船，乘着船向着德雷斯罗萨前进。

    数天之后。

    德雷斯罗萨，岸边。

    卢卡斯绕着这里航行了一圈，根本就没有看到一艘军舰。

    “布鲁布鲁~”

    “莫西莫西？”

    “我是卢卡斯，来德雷斯罗萨接我，我回来了。”

    “啊啊啊啊~”

    电话虫模仿着莫奈的样子发出惊喜尖叫。

    卢卡斯一脸郁闷，不至于吧？

    “你、你没死？”莫奈惊讶的喊道。

    “我这就来！”

    电话虫被莫奈挂断，卢卡斯一脸莫名其妙的看着电话虫。

    什么叫他没死？

    卢卡斯一点都没有听懂莫奈的话。

    走上岛屿，还没进入德雷斯罗萨，他的电话虫又响了。

    “怎么了？”卢卡斯看着电话虫，是萨卡斯基。

    “没死就好没死就好，快点回来，我陪你喝酒哪也不去。”萨卡斯基说完挂了联系。

    “？？？”

    好家伙，他们以为我死了？

    开玩笑，我卢卡斯命超大的好不好！

    刚走两步，电话虫又响了。

    卢卡斯一看是斯摩格。

    说完，接着又有联系......

    电话虫都快被打爆了。

    卢卡斯走进德雷斯罗萨，无奈的收起电话虫，找了一家餐厅，饭刚端上来。

    唰！

    一个小人儿快速的冲过，他桌子上的盘子不见了。

    “你妹的！”

    卢卡斯才不管什么妖精的传说，直接拉满44倍速度，瞬间截获对方，拽回自己的午饭。

    “说吧，你想让我怎么处理你？”

    “放开我呀，你个大坏蛋！”

