    唐宁和唐家成聊了很久，以至于他们走出书房门的时候，已经接近深夜。

    客厅里的唐茉儿却还没走，她强忍着困意，听到动静连忙从沙发上起身。

    “大伯，姐姐。”

    “茉儿？你怎么在这？”唐家成惊讶的问，“都这么晚了怎么不去房间睡觉？”

    唐茉儿揉了揉有些发红的眼睛，小小的声音中带着些委屈。

    “我是想着最近都没见到姐姐……一不留神都这么晚了。”

    “行，你们姐妹俩聊，我先上去了。”

    唐家成不会在意女孩子的小情绪，就算看到他也不好去处理。

    “姐，你这几天都忙什么呢，我都想你了。”

    唐茉儿像以往一样，冲着唐宁半抱怨半撒娇，“姐，我太难了呀，你知不知道张教授又骂我了——”

    她对上唐宁的眼睛，不知怎的心头一凛，口中剩下那半句话突然就说不下去了。

    唐宁微微勾唇，带着些漫不经心扫了一眼唐茉儿。

    “找我，有事儿？”

    “也没什么事……”

    “那就早点休息吧，我也累了。”唐宁截下话头，冲她点点头，转身往楼上走去，抬手向后随意的挥了一下，“明天见！”

    “你……”

    唐茉儿嘴巴开开合合，胸口像哽住了一口气，憋的生疼，但她最终还是选择咽下去。

    唐宁是怎么回事儿？

    听不出来她遇到了困难吗，看不到她等了多久吗，完全不把她放在眼里。

    平日里嘴上说什么姐妹情深，实际上都是假的！她只是需要一个妹妹来衬托她的优越而已！

    这么晚了，唐茉儿也没法回学校，她也不打算回去，唐家还一直保留着她的房间，她气呼呼的回到房间，一整晚翻来覆去的没睡好，主要就是气的。

    第二天一大早，唐家三口都是面色红润气色好，只有唐茉儿一个人脸色青白的像鬼。

    化妆都遮不住黑眼圈，本就不怎么精致的五官更加失色。

    “茉儿？你这孩子是怎么了，脸色这么差？”韩月吃惊的叫道，“还是担心导师的问题，哎呀等下让你大伯打个电话，别担心了啊。”

    “谢谢伯母。”

    唐茉儿挤出一个笑容，在早餐桌上落座。

    对面的唐宁像是看不见她这个人似的，麻利的用完自己盘子里的早餐，擦了擦嘴巴，“你们慢用，我先去公司了。”

    “哎，姐姐等等我！”

    眼看着唐宁就要从她眼皮子底下溜走，唐茉儿可不答应，她也紧跟着起身。

    “刚好我也要回学校，姐姐带我一起吧。”

    “你早餐不吃了？”唐宁似笑非笑的问她。

    “时间来不及了，要回学校赶论文。”

    唐茉儿说什么都赖上她了，唐宁也不跟她计较。

    成功的坐上唐宁跑车的副驾座，唐茉儿止不住委屈。

    “姐，你最近是怎么了，都不爱搭理我了。原来有什么事你都会护着我的，难道我哪里惹你生气了？”

    “你想太多了。”

    唐宁瞟了她一眼，继续专注的看前方的路况，“你这么惹人喜欢，谁能不爱搭理呀。”

    “真的吗？”唐茉儿脸上这才有了些真切的笑意，“那就好，那你以后出去玩可要记得带上我啊，我在学校你也知道，认识的都是些没什么追求的幼稚鬼，你答应过要带我的，我们可是最好的姐妹，你不许再自己偷偷跑出去玩丢下我不管了，听到没？”

    唐茉儿示弱撒娇想要达到自己的目的，心中满以为唐宁会随口答应，可没想到她抬眼看去，只看到了唐宁冷淡的侧脸。

    唐宁像是没听到一样，专注的开着自己的车。

    一个字都没有回应……

    唐茉儿尴尬极了，到底怎么回事啊？

    “姐？”

    “嗯，茉儿啊，姐姐忙的都是公事，可不是像你一样小孩子家家出去玩哦。”

    唐宁脸上明明没什么表情，但嘴上却敷衍的十分得心应手。

    唐茉儿：……

    与此同时，唐家的餐桌上，韩月也在跟唐家成说起关于两个孩子的话题。

    “你也看到了，咱们宁宁成熟懂事了很多，根本不是你担心的那种，一头扎进情情爱爱里出不来的缺心眼，要我说，你就是瞎担心！”

    “是是是，我眼瞎，低估了咱们的宝贝女儿。”

    从妻子口中得知女儿对那个男明星态度转变，又在和女儿亲自聊过之后，感受到了女儿的判断力和分析能力，唐家成很高兴，被妻子说两句也没什么。

    韩月也懒得再说丈夫，转起了话题。

    “倒是茉儿，这孩子要关注一下。”

    “茉儿怎么了？”

    唐家成对于侄女就像是个友好的长辈，供吃供穿，其他的倒是管的少。

    “茉儿原来看着还好，最近行事我总觉得心浮气躁的，一点都不稳重，宁宁和几个从小一起长大的好朋友聚会，在她嘴里居然成了男男女女夜不归宿，你听听，这像话吗？”

    再加上昨天晚上和今天早上，唐茉儿都显得惊慌失措进退无度。

    “我平日里也是好好教导她的，可能孩子长大了，有自己的想法了吧。”

    对比唐家成这个大伯，身为女人的韩月更加敏感一些。

    “能有什么想法，大不了到时候嫁人咱们出一份嫁妆也足够了。”唐家成看得清楚，也不纠结，尽了情分就行，反正唐家的东西唐茉儿摸不着，有再多的想法也是白费力气。

    韩月想想也是，便不再理会。

    ……

    唐宁一脚刹车，“到了。”

    唐茉儿有点不甘心，她等了唐宁这么久，什么有用的信息也没套出来。

    唐宁什么时候变得这么难沟通了？

    “姐。你变了。”她哀怨，在心里忍不住责怪唐宁，什么姐妹情深这就装不下去了？

    “茉儿，我听不懂你在说什么，姐姐对你这么好，让你住在家里，供你吃喝玩乐上学交际，怎么一句好也落不着还处处落埋怨呢？”

    唐宁依然是淡淡的表情，语气轻松随意的说着。

    “照你这么说，那姐姐真不知道该怎么做了，下车吧，姐姐还要赶着开会，上亿的投资等着姐姐点头呢。”

