
    第593章本来就是一个魔头

    司天磊交给她的功法，居然是这么阴毒邪恶的功法。

    他做的这一切，居然都是为了他自己。

    王莹不敢相信，她之前的所有的信念，一瞬间被叶欢所颠覆了，内心受到了极大的冲击。

    “怪不得，在我要献身的时候，司天磊会不惜危险，苦苦阻止我。”王莹自言自语地喃道。

    原来，这是因为他需要自己的身子，他要吸收自己的内力，他害怕自己和叶欢上床之后，就失去了作用。

    他根本不是真正的关心自己！

    现在，她终于明白，为什么在自己维护司天磊的时候，叶欢会一直叫自己白痴。

    被人家卖了还帮人数钱，不是白痴是什么？

    “呵呵，我就是一个白痴女人。”王莹瘫软在地上，苦笑着自嘲。

    “可是，你为什么还要杀我们王家的人？我的父亲，我的爷爷，又做错了什么？”王莹盯着叶欢，嘶哑着声音，朝着叶欢痛苦地吼道。

    这么多亲人死在了她的面前，让她无法接受，心神受到巨大的冲击。

    “你以为，王洛丰还王东兴他们不知道吗？”

    这时，殷君东却突然抢先说道。

    王莹脸色顿时变了变，从地上爬了起来，盯着殷君东，眼眸微微颤动，有些不敢相信，颤抖着娇躯质问道：“你是什么意思？”

    “我什么意思，难道你还不清楚吗？将你送给司天磊当作炉鼎，你的父亲还有你的爷爷，他们全部都知晓！甚至，这就是他们故意安排的，从你一出生开始，这就已经注定了！”

    殷君东盯着王莹，朗声说道。

    “什么？”

    心中不敢相信的猜想一下子被殷君东说出来，王莹的心神一下子受到了巨大的冲击，这可是她的父亲和爷爷，他们早就知道，甚至都是他们安排的？

    这怎么可能？

    “这不可能，绝对不可能，我不相信！”王莹失声叫道。

    “哼，原本我也不确定，不过在叶神医解释之后，我一切都明白了。”殷君东不屑地冷哼了一声，又恭敬地看了叶欢一眼。

    “原本你的爷爷只是一个普通的小商人，他能够在松江崛起，建立起一个顶级的家族，全是因为有一个古界的高手相助。可是古界的高人凭什么要帮他一个小商人，全然是因为他把自己的女儿，献给了那个古界的高手。也就是说，你原本是有一个姑姑的，不过现在早已经变成干尸了吧。”

    殷君东一口气说了一大堆，说出了当年的真相。

    “原本我们都不明白，为什么古界的高人不缺女人，为什么会因为你的姑姑就帮助王洛丰。原来，可能是你们家族的女人都有这种特殊的体质，适合成为他们的炉鼎。现在，他们宗门的弟子又来了，你就是他们新的炉鼎。”

    王莹的脸色变了，整个俏脸瞬间失去了所有的血色，明亮的眸子剧烈地颤抖着，只觉得整个世界都变得灰暗起来。

    原来，他崇拜的天才强者，竟然是一个想把她当作炉鼎修炼的变态，和她的堂哥王飞扬一样恶心。

    原来，她的爷爷和父亲，为了家族的发展，竟然牺牲了她的姑姑，现在又轮到她了。

    所有的人都知道内情，只有她自己被蒙在鼓里，像是一个傻子一般。

    “呵呵，叶欢，你说得对，我就是一个白痴，我就是一个白痴！”

    王莹失声叫道，泪水夺眶而出，她再也无法忍受，竟然转身直接跑出了王家。

    “哎，也是一个可怜的女人罢了。”

    殷君东摇头叹道。

    “被自己的亲人背叛，被全世界背叛，这个王莹，实在太可怜了。”殷书涵也忍不住眼眶红润了。

    本来她和王莹应该是死对头，都是两家的大小姐，不过王莹的命运实在太多舛了，让她心中也不好受。

    叶欢懒得搭理这个女人，整天来找他麻烦，叶欢也觉得厌烦，现在王家毁灭了，说不定会让她的性格大变。

    叶欢转过身，发现宁小依呆呆地愣在原地，双目无神。

    “宁小依，你怎么了？”

    叶欢伸手想要晃一晃她的身子。

    “别碰我！”

    忽然，宁小依回国了神，一下子大叫道。

    她的眼睛盯着叶欢，明亮璀璨的眸子不停地颤抖着。

    “为什么？为什么？”宁小依死死地盯着叶欢。

    “什么为什么？”叶欢的眉头皱了起来。

    这个少女一直很听他的话，现在又要闹什么幺蛾子。

    “你为什么要把王家的人都杀了？就算是那个女孩的父亲和爷爷是坏人，他们心怀不轨，可是你将他们杀了就行了，为什么要把王家的所有人都杀了？”

    宁小依退后了几步，大声地叫喊道。

    叶欢闭口不答，冷静得犹如一块寒冰。

    他堂堂一个宇宙杀神，杀了也就杀了，难道还需要向人家解释。

    虽然从宁小依那里骗了十块灵石，叶欢也很感激，但几块下品灵石还不足以让叶欢低下头颅。

    他纵横宇宙的时候，手中的仙石都可以修筑成一座大山了，几块下品灵石，送给他他也不会看一眼的。

    “说啊，你为什么不解释？这么多无辜的人，你为什么要把他们都杀了！”见到叶欢不说话，宁小依更加激动了。

    她冲上前来，娇小白皙的手掌化作拳头，打在叶欢的胸口。

    不过却没有使用内力。

    对于她这样一个单纯的少女而言，叶欢冷血斩杀这么多人，她真的无法接受。

    “你杀了这么多人，和刚才那个女孩骂你是魔头有什么区别？”宁小依厉声叫道，依旧在叶欢的胸口敲打着。

    终于，叶欢动了，一下子抓住了宁小依的手腕，表情无比的眼睛，眼神更是犹如古井一般，波澜不惊。

    “她说得对，我本来就是一个魔头！”

    冷淡犹如千年寒冰的声音淡淡地从叶欢口中飘出。

    王莹一直被蒙在鼓里，什么都不知道，像是一个傻子一般。

    但是有一句话，她说对了，叶欢真的是一个魔头。

    比她们想象之中更加残忍的魔头。
