    一代名将关羽，自刎于万军丛中。

    以死明对曹操之志。

    而关银屏也断了对关羽的所有念想，一心投入了齐军阵营。

    高铭也因此获得了将魂属性，三军士气为之一振。

    高铭下令将其收敛厚葬后，便一挥兵锋，直指乌林城所在。

    ......

    次日正午。

    兵甲如海，刀戟如林。

    在炽阳之下，连西北寒风都曾不显现一阵。

    放眼看去，只见乌林城前的辽阔旷野上，正有将近六万的兵马，列阵其上。

    一面面“齐”字战旗，拔地而起，朝日而立。

    在最中间那面王旗之下，高铭一袭金甲，右手斜拖着七杀龙渊刀，左手则握着一柄青龙偃月刀。

    少顷，只见高铭策马走上前来，将那柄青龙偃月刀往地上一震，高声道：“关云长已死，尔等贼兵安敢负隅顽抗，如若识时务的话，还不快开城献降！”

    看见那柄青龙偃月刀的瞬间，城上守卒无不骇然变色。

    要知道，关羽平生除了尊严之外，向来是青龙刀和赤兔马傍身。

    如今青龙偃月刀出现在高铭手里，那也就意味着，刀的原主已经亡故。

    他们威震天下的关将军，真的已经阵亡了。

    一时间，城楼之上，哀声遍起，曹军那仅存的斗志，也瞬间土崩瓦解。

    “上将军他真的死了......”

    城门上的程昱，一脸悲痛的望着那柄青龙偃月刀，昨天他明明是那样劝谏关羽不要出战，可惜他已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    如今说什么都已经晚了。

    片刻后，程昱拔出腰间佩剑，振臂一挥，厉喝道：“三军听令，关将军是为主公而死，我等岂能将城池拱手让敌，随我死战至最后一刻！”

    在他话音的落下的一瞬间，伴随着一声剑吟，一道璀璨的寒光当空闪过。

    程昱的项上人头，随之怦然落地。

    是魏延！

    是站在程昱身后的魏延，他竟然趁程昱不备之时，直接挥剑斩下了程昱的首级。

    望见这一幕，城上的守卒，以及城下的齐军，都不禁微微一怔。

    只见魏延提起程昱的首级，大喝道：“乱臣贼子，已被本将军诛杀，尔等若不想死的，就随我一起向天道之师请降！”

    这一声喝，彻底喝碎了所有曹军心中最后的底线。

    原来在昨日关羽坚持要去夜袭齐营的时候，魏延心中就已经下了要投敌的决心。

    而此时时机成熟，魏延便顺水推舟，斩杀程昱，作为献降的第一功。

    “还愣着干什么，开城门啊！”魏延见众人愣怔，又发出一声怒喝。

    城下的守卒，很快就将城门缓缓打开，全部丢弃弃械，准备迎接齐军入城。

    看着这戏剧性的一幕，刘伯温不禁沉声道：“此人手段颇为狠厉，不走寻常路数，如若不诛，殿下日后当提防几分。”

    李世民倒吸一口凉气，叹道：“先留着观察吧，若是他能建功立业以表忠心，日后便是降将的典范。若是他敢心存异己，那就将其诛之而后快。”

    耳听二人的话语，高铭只是剑眉微凝，并没有发表意见。

    很快，高铭便率领三军，朝乌林城进发。

    一面收编降军，一面抚慰城中军民之心。

    至于魏延，高铭开启了窥心属性，方知他是迫于形势才出此下策。

    说白了，魏延就是不愿意自己一身文韬武略，和乌林城那两万兵马，一起葬送在这一场毫无悬念的战役之中。

    所以高铭并没有处置魏延，亦没有对其进行提拔，只是随便给他排了一个偏将军的职位。

    毕竟临阵斩杀自己人，也不是什么光彩的事情。

    若是大肆进行褒奖的话，难保今后不会有人效仿魏延，一遇到绝境，就想要动摇军心。

    在得到乌林和收编降军后，齐军在荆州的兵力，已经猛涨至七万之众。

    而今放眼整个荆东之地，就只剩下了还有三万曹军驻扎的汉阳城。

    ......

    汉阳城，将军府。

    经过石阳城的惨败，曹操如今麾下只剩三万兵马，和典韦、许褚、徐晃三员上将。

    而今薛仁贵和诸葛亮，率九万大军，日夜不停的对汉阳城发起进攻。

    汉阳城原本是张郃驻守的，在曹仁攻打汉阳时，城防就受到了极大的损坏。

    此时更有薛仁贵的日夜猛攻，汉阳城的城墙，更是摇摇欲坠，难以抵挡多时。

    大堂之中，气氛一片凝重。

    所有人都耷拉着个脸，不敢说话。

    曹操那深邃如渊的目光，在舆图上不停来回游弋，更是陷入了深深的沉思。

    汉阳城如今是守不住了，如今他唯一的希望，就是南下回到乌林，向赵昊俯首称臣，然后重新整顿兵马，再图大业。

    就在曹操看完舆图，刚准备下决策的时候，急促的脚步声响起。

    一个斥候匆匆入内，神色慌张地拱手报道：“主公，不好了，南面急报！”

    “零陵郡和乌林城，已经相继被高铭攻破，此时七万齐军，正朝我汉阳城南面而来！”

    轰隆隆。

    一道惊雷，当头无情的轰落。

    曹操一脸惊诧地望着那个斥候，厉声道：“不可能，即便是零陵已破，但我乌林尚有云长和两万精兵，岂能轻易为齐军所破，你休要胡说！”

    “主公！”那斥候悲声道：“关将军......关将军已于三天前，就战死沙场，阵亡了！而叛将魏延在守城之际，斩杀程昱，也跟着献城投降了高铭啊！”

    “你说什么......”

    刹那间，曹操仿佛听到了世界上最不可思议的事情。

    那不定的身形剧烈一晃，脸色苍白如纸，表情定格在了惊骇震恐的一瞬。

    乌林城竟然被破了......

    非但天下无敌的关羽阵亡了，就连上将魏延都叛变了自己。

    这一道宛如刀绞的军情，彻底震碎了曹操心中策划的蓝图，也粉碎了他所有的信念和希望。

    什么退守乌林，西和赵昊，休养生息，以图再造，此刻都化为了一场泡影。

    一瞬间，曹操身心剧震，竟觉头脑一片空白，在舆图前摇摇晃晃站不稳身子，险些要从台阶上跌倒下去。

    “主公！”典韦和许褚见状，连忙上前，一左一右搀扶住曹操。

    （未完待续......）

