    慕明月迅速转移话题，“妈咪预约了去4S店下单买车，你们要不要现在陪妈咪一起去？”

    战景希肯定愿意的，他第一个举手，“妈咪，我陪你去！”

    慕乐乐也不甘示弱，“妈咪，我也要陪你去！”

    “爹地，你来开车。”战景希吩咐着战云开。

    在这个家，战云开本来就是充当着司机一职的！

    不管在哪里，天有多早，有多黑，他都会平安把她送到目的地。

    慕明月刚好开了一个黑天鹅外卖公司。

    所以需要100辆BMW摩托车。

    她一早就跟4S店打个招呼了。

    她出发前，也给了黑天鹅总经理打了一个电话，让他带多十来个员工一起去4S店看车。

    黑天鹅送的都是奢侈。

    三千元起步配送。

    当他们抵达4S店时，慕明月便看到了黑天鹅总经理带着清一色黑色着装的十个员工过来，一字排开。

    对慕明月十分恭敬，“老板好！”

    慕明月对这个称呼，感觉是显老了，又俗气了。

    她便说道，“喊我慕小姐就行。”

    “是，慕小姐。”

    慕明月让战云开带着两个孩子在车上。

    两个孩子趴在车窗旁，看着4S店里的妈咪。

    战景希说道，“妈咪怎么会开拓外卖业务？”

    慕乐乐说道，“现在都是外卖的天下，妈咪这是与时俱进。”

    “可是妈咪为什么要聘请那么多小哥哥？个个都在180以上，身材又好，颜值都挺高的，妈咪这是做什么？”战景希感觉到危机感，还瞥了一眼战云开，“爹地，你吃醋吗？”

    战云开看着那一群毛头小子，一点都不把他们放在眼里，“不吃醋。”

    他老婆开展新业务，他开心都来不及。

    女人就要好好搞事业。

    有事业，才幸福。

    慕乐乐拍了下战景希的小脑袋说道，“这个你就不懂了吧？你知道为什么妈咪做外卖业务，要请那么多帅气小哥哥吗？我看妈咪还在招募呢，说是要招募3000个小哥哥小姐姐呢！”

    战景希不解地问道，“妈咪招那么多小哥哥小姐姐，是做选美公司吗？”

    “错！妈咪这是在捞钱。”慕乐乐说道，“你说，如果你在街上看到一个又高又帅又美的小哥哥小姐姐背着外卖箱子，你会做如何感想？”

    “没感想。”战景希说道。

    慕乐乐，“……”

    这个战景希真的是话题终结者啊！

    会不会聊天的？

    “妈咪这是在赚别的小哥哥小姐姐的钱，但凡是个人都喜欢美好的人和事，如果是我，我看到一个漂亮小姐姐背着外卖箱子，我会去注意她送的是什么，然后我就会去搜啊，下单啊，为的就是看一眼漂亮小姐姐，然后如果动心了，每天下单，为的就是看赏心悦目的小姐姐。”

    “如果运气好的话，我们还能发展一段新恋情呢！”

    战景希，“阿乐，你早恋，我要告诉妈咪。”

    慕乐乐瞪了一眼战景希，“我是比如！你懂不懂啊？”

    战景希说道，“你就是有这个心思。”

    “好像妈咪遇到问题了，我们去帮妈咪！”战景希目光一直紧锁着慕明月，发现了不妙，正打算着下车要去帮妈咪！

    “你等等！”慕乐乐伸手拉住了战景希，“别什么事情都帮妈咪！”

    “妈咪一个弱女子，怎么处理啊？”战景希担心地问道。

    “你放心吧，这种小事情，我妈咪能处理。”慕乐乐暗搓搓小手说道，“你等着看戏吧。”

    战景希一脸懵然地看着慕乐乐，妈咪一个人真的可以搞定吗？

    视线回到慕明月的身上。

    她带着黑天鹅的十一个员工进店时，却被一个穿着黑色制服的女人给拦下了，对方看着慕明月一点好脸色都没有。

    慕明月明显地感受到对方的敌意。

    “你一个靠男人上位的女人，赶紧离开这里！这里的车你买不起！滚！”那女人嚣张地说道，语气里带着讽刺。

    慕明月看了一眼眼前的女人，觉得像是哪里见过。

    长得很像她一个同学。

    不等慕明月想起是谁，对方就自报了姓名，“慕明月，你就是一个贱人！表子！我堂姐林珊就是被你搞得走投无路的！害得我们林家都受到牵连！”

    慕明月闻言，这才想起，之前在同学聚会时，那个林珊嚣张得无法无天，最后她的男朋友的公司好像被收购了。

    “所以林家千金小姐要沦落到来卖车为生了？”慕明月冷脸问道。

    林柔被慕明月说得脸色一白，她指着慕明月破口大骂道，“你赶紧滚！我们不卖车给你！”

    “你确定？我可是订了100台BMW摩托车。”慕明月看着咆哮的林柔，依然处变不惊。

    林柔听到100大单子，顿时愣了下。

    早上的时候店里的确是接到了100个大单子！

    可是她没想到这个金主会是慕明月！

    亏她还精心打扮了一番，为的就是钓凯子的！

    然而，林柔怎么都不敢相信慕明月就是那一个大金主，嘲讽地说道，“就凭你一个小破公司，还能订100台BMW摩托车？你开玩笑也找个靠谱点的吧慕明月！你这个虚荣的女人！”

    林柔直直地盯着慕明月，似乎想要从慕明月的脸上捕捉到一丝的难堪。

    可是，慕明月一脸平静，面无表情。

    这个慕明月可真是能装啊！

    她倒要看看慕明月能装到什么时候！

    那个大金主很快就要来提车了！

    到时候就可以拆穿慕明月的谎言了！

    慕明月看着林柔，不想她计较的，可是林柔实在是太刺激她了，她淡淡地说道，“林柔，你觉得你很厉害？你们林家，有什么好豪横的？总会有其他家族比你们林家厉害几百倍，你仗着一个林家拿乔，有什么本事？”

    话音一落，慕明月径直从林柔的身边过去。

    林柔见状，很是不爽！

    就慕明月这种靠男人上位的女人，居然还敢教训她！

    她堂姐说过慕明月不是什么好女人，总喜欢勾搭有钱男人，只要有钱，老头她都上！

