    两人身形乍分，弃天气息冰冷，双手奇怪的摆动着，眼神凝重无比，身上散出一阵阵恐怖的真力波动，连他周围的空气都出噼里啪啦的响声，一股可怕的真力漩涡被他化动起来，那恐怖的漩涡让人怀疑可以把空间打穿进异度空间去。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    弃天突然的表现让众人都凝重起来，特别是像冷无命这样的人，他开始也是看洛天如同魔神一般力战弃天，所以才决定反水，现在看到弃天动用大招，心里没有底，他真的怕弃天翻盘，那他们这些人绝对想死就难了。

    “小友小心，此人真力恐怖，最好智取，暫避锋芒！”

    陈忠面色也是极为凝重，出声好意提醒道，别看他们刚才杀弃天手下威猛如龙，不过最关键的还是洛天，战不下这个弃天，他们都要死！

    “此人好恐怖”

    冰水慈一眨不眨的望向弃天，心里为洛天担心不已。不但是冰水慈，玉面狐狸等人担心，在场的正道地下势力都担心。

    “洛兄弟，要顶住啊！”花千树费力的睁开眼睛，可是入眼处又看到凌花那火热关心的眼神，花千树再次闭上了眼睛。

    “真力漩涡，如此恐怖，似乎比东方不败的捻花手还恐怖！”

    洛天面色凝重的望着弃天动强大一击，洛天知道对方所有的一击都集中在这一招上。

    “最后的对决么，来吧，杀你！”

    洛天深吸了一口气，闭上了眼睛，步伐轻轻移动，双手也奇怪的划动着，像跳舞，对，就是朱雀口里的跳舞。

    只不过，洛天所散出来的气息让人有种说不来的难受，死气沉沉，毫无生机的气机和死亡的情绪感染着众人，仿佛让人陷入绝境，让人绝望，看不到生的希望。

    接下来，在那死气沉沉充满死亡的绝境中，却是让人感受到了生命种子，极快的生根芽，绿意参天，生机盎然，可是这中间又夹杂着浓浓的死亡气息，这是洛天在山涧底部所创出来的“生死轮回拳”

    “好奇怪的感觉，我看到了生，也看到了死”

    水月门弟子水柳在众人的保护下，虽然重伤，却是没死，此刻面色苍白，望着洛天喃喃自语。

    “大哥这是什么功夫，为何我从来没有见过”玄武同样心里嘀咕。

    “为何我在这种生死气息中感觉到自己的渺小，感觉就像是生死轮回之力，凡人无法抗拒”玉面狐狸怔怔的望着自己的男人，轻声自语，感受着那浓浓的死亡气息气息让她想悲伤的哭泣，而那强大的生机又让她忍不住想欢呼，这种复杂的情绪让她难受无比！

    “龙烈霸拳，给我去死！”

    弃天终于动了这惊动恐怖的一击，狂喝一声，脸型都有些扭曲，真力如龙，双掌齐推，如同一道龙卷风一般，对着洛天就攻击过来，真是惊天动地绝杀一击。

    “哥，顶住他”

    玄武握紧拳头，望着大哥洛天，狠不得上去和大哥并肩作战！

    “生命轮回拳！”洛天低语，没有强势的大喝，只不过死亡之气息和强大的生机更加强大了，两种截然相反的气息被他柔和在一起，生死轮回交替，突破武学范畴，意境深奥，一直手掌上下翻飞，轻飘飘的伸出一掌对着弃天就拍了过去。

    “小心，大家后退！”此刻陈忠大喝。

    “轰隆”一声，洛天的生死掌力波动一层层破开了弃天的真力漩涡猛龙，两人真力撞在了一起，出惊天动地的巨响，把整个大殿都震的摇摇欲坠，似乎要倒塌一般，惊天的真力波动，把没有来得及后退的众人都掀翻了，人仰马翻，惊呼不已。

    “怎么样了？谁赢了！”

    众人惊醒过来，齐齐的看向场中，场中洛天面色有些苍白，靠在柱子上，嘴角溢出一丝鲜血，即使他动用了生死轮回拳还是受伤了，这个弃天的实力强大无比，如果自己不是在山涧底部领悟出生死轮回拳，真的不是弃天的对手。

    再看弃天，此人已经飞出了十几米，倒在地上，在那里蠕动，一身是血，经脉尽断，披头散，没有了眼中的那高高在上的冷漠，大口的咳着血，眼中充满不敢置信的神色，望着洛天：“你这是什么功夫！”

    “能打倒你就是好东西，华夏不可欺，任何人敢侵犯华夏者，杀无赦！”洛天冷漠的说道。

    “任何人胆敢侵犯华夏，杀无赦！”铮铮誓言，豪情铁骨，显示男儿本色，让众人心神一动。

    “你”弃天手指着洛天，只说了一个字，没有了声音，便没有了声息，这个恐怖的弃天殿主，永远的留在了华夏，死在了洛天生死轮回拳下。

    “好霸道的拳法”

    此刻大殿的里，安静无比，落针可闻，众人被洛天惊呆了，敬畏的望着如同天神一般的洛天，良久，陈忠才喃喃自语。

    “死了，全部死了，这个弃天被杀了，哈哈哈，好，好，”李连英也哈哈大笑，老怀欣慰，必死的局面被洛天破了，救了大家，救了所有的人。

    洛天，深吸了一口气，暗自调息了一下，然后来来到众人面前，确切的说是，来到玉面狐狸的面前，这个妞呆呆的望着洛天，像是不认识他一样。

    “好了，没事了，”洛天露出阳光般的微笑，和刚才的冷漠和狠辣大不相同。

    “王八蛋，啪，”玉面狐狸喜极而泣，骂了一句，又打了洛天一巴掌，一下子扑倒在洛天的怀里，这就是这个女人对爱的表达方式。

    “洛师弟，真，真的是你么？”冰水慈一双美目望向洛天，到现在他们不敢相信，这个出手，最后一招毙了弃天的就是自己的“洛师弟”

    “师姐，是我，对不起，我来晚了，让大家受伤了，”洛天也不再隐瞒，身体出一阵噼里啪啦的响声，恢复了他真正的容貌，放开玉面狐狸，上来安慰二女。

    “没，没事，你来了就好，”二女美目中露出柔情，看的众人一呆，明白了水月门的仙子原来是心所属，也不得不说，也只有眼前强大的男子才配得上这等绝世仙子。

    “这是逍遥前辈？”柳残阳一呆，不敢相信的看着年轻的洛天，众人也不可思议的望着洛天，他们想不到刚才和弃天力拼的这个高大的汉子，竟然如此年轻。

    “柳残阳见过前辈！”虽然对方年轻，不过柳残阳还是晚辈礼上来相见，行大礼。

    “柳兄，不必客气，这次唐门和水月门还有暗影能联合，让人欣慰，我还应该感谢你才对，”洛天微笑道。

    “柳兄”柳残阳一听，有些受宠若惊，这种神话般的人物，一招毙了弃天的存在，竟然和自己称兄道弟，让他有些不敢相信。“不，前辈，咳，这是我应该做的，”柳残阳有些结巴，他猜测的没错，这个洛天和暗影甚至还有水月门的关系非浅。

    “喂，你这个家伙，也不过来看看我，我可是为你的女人挡了一剑呢，”此刻花千树睁开了眼睛吭哧道。

    “花兄受苦了，谢谢你，”洛天微笑着上前，为他的体内渡入五禽真力，帮他恢复，接着还是玄武，李连英等人。

    望着洛天默默的做着这些事，雪狼，冷无命，凌花还有其他一些地下势力，望着他，眼中充满了敬畏和庆幸，他们知道赌对了，这个年轻的男子比那个弃天还要厉害，真的要动他的人，估计，他们现在也死了。

    “阿弥托佛，施主年少有为，可谓是英雄出少年，这次挽救了一次地下大劫，实在是可喜可贺啊，只可惜清风道长等人都战死了，这一战死了太多的人，”少林方丈此刻轻念佛号感叹的说道。

    “大师客气了，这次大劫我也没有想到，”洛天轻微叹息，然后看向众人：“想必这些人大家也都知道了吧，此人是国外一个极为恐怖的组织，名为天堂，此人就是天堂下面的一个弃天殿，天堂十二殿，已经被我消灭了一个长生殿，而这个弃天就是弃天殿的殿主，天堂所图甚大，有称霸全世界的野心，更是对我们华夏虎视眈眈，所以作为华夏的一员，大家作为地下势力的翘楚，应该尽一份力才对，”

    “咳，这位兄弟，身手好厉害，实不相瞒，刚才我们实在有些汗颜，这个天堂组织杀我地下同道，危害我华夏，我们听你的，尊你为盟主，不知道你意下如何？”这时，那个凌花有些愧疚的说道，其他的人也表现出惭愧的神色，洛天的实力深深的震惊了众人，这样的人适合做盟主。

    “是啊，兄弟，我们尊你为盟主，我雪狼就跟着你混了，”雪狼表面上大大咧咧的，却是心细如尘，他看的出来，洛天一身正气，身手极好，更是被他的战力所折服，如果没有洛天，水月门，唐门还有暗影会全军覆没，不过他们这些人也不会好过，会沦为弃天的走狗，行尸走肉，这是他们所不能忍受的。

    “雪帮主，趋吉避凶是人的本能，不过各位都是一方大佬，理应坚持自己的原则，死并不可怕，可怕的是屈辱的活着，”洛天摇头凝重的说道，一下子说到众人的心里，让冷无命，凌花等人一阵汗颜。