    “啊？你，你要做什么？”

    听陆天龙说要让自己亲身感受一下做女人的滋味，并且直接朝着自己走过来，凯丽莎整个人愣了一下。

    下意识的双手环胸，往后缩了缩身子。

    “没有呀，前两天你不是跟我说，我是你的第一个男人，也是最后一个男人，还想让我帮你体验一回，真正做女人的感觉？”

    陆天龙脸上露出笑意。

    向前一步走，然后突然弯腰，两条胳膊从凯丽莎头部两边穿过，按在了沙发靠背上。

    头部往前一探，他和凯丽莎两个人的脸相距就不足十公分了。

    从这个角度，他能清晰看到凯丽莎那洁白娇嫩的的脸颊，要是微微低头的话，还能看到她规模不错的身前。

    “真，真的吗？”

    凯丽莎瞪大眼睛，声音略微有些颤抖。

    前几天时候她确实勾引过陆天龙，想要体验一回真正做女人的感觉。

    谁让撒旦将军因为之前受伤，身体已经不能恢复，所以这几年时间里根本没有碰过她的身子呢。

    “对呀，如果你同意，咱们在这里就可以的。”

    陆天龙点点头，伸手向前，在这妞儿的脸蛋儿上轻轻抚摸着。

    随后这手缓缓下移，从她雪白修长的脖颈划过，最后隔着衣服停留在了她的身前。

    “呃……”

    当身子被陆天龙碰触的瞬间，这妞儿不由自主的颤抖了一下。

    整个人仿佛一下呗抽空了力气，似乎要完全瘫软在身下的沙发上。

    “凯丽莎，你心里还是喜欢着撒旦将军麦卡锡的对不对？”

    陆天龙一只手轻轻动作，柔声道。

    “是，从来没有一个男人，像是他一样对我这么好，百依百顺，无论我提出任何的要求，他都会想尽办法去满足我。”

    凯丽莎的身体止不住的轻轻颤抖，身体的异样感觉，让她感觉自己随时都可能融化在陆天龙的手心里。

    但这也小妖精脑袋还是略微有些清醒的，从她的回答之中就能够听出来。

    “你之所以跟我回到华夏来，就是想用这种方式，把自己当成麦卡锡的人质，有你在这，我就不能真的懂他们动武了，对吧？”

    陆天龙再次柔声问道。

    凯丽莎犹豫了一下，点点头，却又紧接着摇摇头。

    “一开始是，我不希望麦卡锡出事儿，但我知道他曾经多次骚扰华夏边境，你们肯定不会放过他。”

    “所以我跟你回来，就是想要把自己当成人质，让你们放过他。”

    “但是后来，我真的，真的有点儿喜欢上了你，你是第一个碰我的男人……”

    凯丽莎的身体很敏感，哪怕隔着衣服，陆天龙都能够感觉到她有了很强烈的感觉。

    “奥，还有呢？”

    陆天龙几乎是半趴在她的身上，一只手熟练的在她身前游走，淡淡道。

    “没，没有了。”

    凯丽莎双眼有些朦胧，下意识的摇摇头。

    “你这个女人，不老实！”

    陆天龙手上突然用力一捏，凯丽莎几乎同时一声惊叫，一张脸因为痛苦都已经有些扭曲。

    她死死咬着牙，瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “真以为我是这么好蒙骗的吗？”

    “真以为刚才我们在下面谈论事情，你偷偷躲在二楼楼梯口拐角处听了好一会儿，我不知道？”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    从最开始的时候，他还真以为凯丽莎是心甘情愿跟他来华夏，真如她自己所说，是要把自己当成人质，让陆天龙放过麦卡锡。

    可这一路上，陆天龙慢慢就发现了不少的疑点。

    尤其是刚才和美素已经斗战等人在大厅谈论众女加入古族的事情时，陆天龙不经意发现了躲在二楼楼梯拐角处的凯丽莎。

    这直接表明，凯丽莎跟着他到了别墅，必定别有用心！

    “说吧，那些人给了你什么好处，又想从你这里得到什么？”

    陆天龙手上再次微微用力，身下凯丽莎的表情变得更加痛苦。

    “陆天龙，我，我不知道你在说什么，放，放开我，好疼！”

    凯丽莎咬着嘴唇发出低吼，感觉身前火辣辣的疼痛，几乎都要爆开的感觉。

    “我再给你最后一次机会，如果还想要蒙骗我，那就别怪我辣手摧花。”

    “而且，之后我便会直接命令边境的虎贲军，炮轰撒旦城！”

    陆天龙眼中闪过一丝凌厉杀机。

    他最不喜欢被人蒙骗，尤其是不喜欢被女人利用他的同情心算计。

    若是凯丽莎还不说，他不介意用最凶残的手段来对付她。

    事关自己和兄弟们安全的时候，在他的眼中便没有男人和女人，只有朋友和敌人！

    凯丽莎身子再次猛地一颤。

    不管她如何聪明，可终究是个女人，陆天龙眼中凌厉的杀机，几乎让她整个人都瘫软在了沙发上，一颗心猛地揪在一起，发自骨子里的胆颤。

    “我，我说……”

    “是那个叫做宗离尘的男人，之前在撒旦城里面偷偷找到我。”

    “他说你可能会去撒旦城，虽然布下天罗地网，但是自后也有可能会别你逃脱。”

    “所以他提前告诉我，让我如果有机会的话，跟着你一起回华夏……”

    “最好能够一直待在你的身边，将你身边的情况调查清楚之后告诉他。”

    “如果我这样做，他便会保证麦卡锡的安全，否则，便会让整个撒旦城彻底毁灭！”

    凯丽莎用战战兢兢的语气，颤抖的声音，将整个过程快速说了一遍。

    果然是宗离尘！

    陆天龙微微扬眉，刚才出手之前，就已经想到会是这样可能。

    没想到宗离尘这个家伙如此阴险，在自己还没有去撒旦城之前，便已经暗中进行了这样的部署和安排，并且还获得了成功。

    “原来是这样。”

    陆天龙缓缓松开抓开凯丽莎身前的手。

    因为太用力，如果仔细观察，都能看出她现在身前两侧都已经不对称了……

    凯丽莎一副胆战心惊的模样，疼也不敢喊出声，只是有些惊恐的看着面前的陆天龙。

    这个家伙远比她想象的更机警，更果断，也更狠毒！

    “不要怪我，无毒不丈夫，若没有些手段，我也活不到今天。”

    陆天龙轻描淡写瞥了一眼凯丽莎，淡淡开口道。

    “是，我明白，可我也是被逼的，希望你能够理解。”凯丽莎赶紧点头小声道。

    “恩，我明白。”

    “麦卡锡那边你不用担心，我们华夏官方已经跟他进行了谈判，目前进展一切顺利。”

    “以后他会使我们华夏的朋友，我们对待朋友向来宽容。”

    陆天龙看着她道。

    今天晚上又得到李玲珑传来的消息，华夏官方和撒旦将军的会谈再次取得进展，撒旦将军麦卡锡愿意和华夏官方合作。

    以后不但不会再骚扰华夏边境，而且还会协助华夏对边境那些武装势力进行打击。

    有了这样的约定，华夏边境局面必定得到极大的改观。

    “也就是说，麦卡锡的存在，对我们有利，所以我们不但不会再对他动武，还会尽力的扶持他。”

    “所以宗离尘威胁你的那些话，不必要再放在心里。”

    “另外，我会安排，这两天就把你送回撒旦城。”

    陆天龙心里一边琢磨着，一边快速道。

    “啊？你要送我回去？”凯丽莎瞪大眼睛，满脸震惊。

    陆天龙已经知道她和宗离尘勾结的事儿，不但不惩罚她，反而还要把她送回去？

    “我说过，会再给你一次机会。”

    陆天龙瞥了她一眼，道：“另外，我也会满足你的愿望，让你体验一回做真正女人的感觉。”

    “啊？”

    凯丽莎又是一惊，下意识的再次双手环胸。

    他的意思，是要在把自己送回去之前，要跟自己……解锁姿势吗？

    “你这妖精我可不敢碰，所以也不用担心我会把你怎么样。”

    陆天龙对着她摆摆手，这妖精不是他喜欢的类型，真要发生点儿什么关系，被她赖在这里，以后别墅永无安宁之日。

    还是赶紧送走比较合适。

    “我已经联系了一位医生，到时候会让他跟你一起回一趟撒旦城，如果没有意外的话，他应该能够把撒旦将军麦卡锡的身体治疗好。”

    陆天龙用很平淡的口气道。

    “什么？”

    沙发上的凯丽莎却整个人从沙发上蹦起来，眼睛瞪大到极限，难以置信的看着陆天龙。

    她爱麦卡锡，为了她甘愿冒险跟着陆天龙回华夏。

    但是无论如何，麦卡锡身体有缺陷，不能让她得到一个女人应该得到的幸福，这终究是个巨大的遗憾。

    现在陆天龙却告诉她，有办法能够让麦卡锡的身体恢复？

    能够重振男人雄风？

    这怎么能让她不疯狂！

    “不要太激动，就算是能够治疗好，恐怕也需要相当长的一段时间。”

    “只要你能够耐得住性子等就可以，当然，如果你强烈要求的话，我倒是不介意做一回好人好事，让你提前感受一下。”

    陆天龙笑着调侃道。

    这凯丽莎虽然来这里目的不纯，可他也已经看出，这妞儿本心并不坏，只是有些刁蛮任性，再加上想要维护麦卡锡而已。

    所以不会太难为她。

    “陆，陆天龙，我该怎么感谢你才好，我该怎么感谢你才好？”

    凯丽莎已经高兴的有些疯了，嘴里喃喃自语着，突然向前一窜，直接扑到陆天龙身上，热情无比主动送上了香吻。

