    “那行吧，那你一会儿给我打电话好了，有什么需要帮忙的尽管张口！”

    胡劲松愣了一下，不过很快他就反应了过来，我之所以不让他过去，应该是我发现了什么东西。

    “好的，等我这边完事我给你打电话！”

    我笑了笑，然后对着胡劲松点了点头。

    看着他一路走远了之后，我这才来到了那家阴气很重的纸扎店。

    “我说你们两个到底买不买，你们都在这里逛了半天了，你们要是不买的话就麻烦你们出去，这里不是百货商店，有的你们在这里随便逛街！”

    我这边才刚到店门口，就听到店老板不耐烦的对两个年轻男女说道。

    “我说你这人到底怎么说话的，你这是服务顾客的态度吗？我们不看清楚了怎么决定买多少呢？”

    那年轻男人的态度极度的恶劣，看样子是不愿意在女朋友面前丢了面子。

    “我就这态度，你们爱买不买，不买给我滚蛋，少在这里给我挑三拣四的，你真以为这是你们家后花园吗？”

    让他没想到的是，这个店老板居然也十分的豪横。

    “这是不是我们家后花园你我不知道，但是我知道你他娘的在找死！”

    年轻人说话之间直接抄起旁边的一个花瓶，立刻就朝着店老板的脑袋上砸了过去。

    看他出手的力气之大，我估计这一花瓶砸上去，那店老板要是没躲开的话，弄不好真得一命呜呼了。

    然而就在我准备出手阻拦的时候，那店老板忽然闪电般的向后一闪。

    我整个人一愣，立刻就退后了半步，正好借着旁边的墙角观察起了里面的情况。

    “绍庸！”

    那漂亮女孩赶忙上前拉住了自己的朋友。

    然而就在这个时候，后退了几步的店老板忽然咬破了自己的中指，然后在旁边的一个纸人的眉头上点了一下。

    紧接着，从自己的口袋里摸出了一个淡黄色的袋子，这两人不解的目光之中拍了一下袋子。

    嘴里立刻就开始念念有词了起来，他的语速很快，而且语调格外的奇怪。

    再加上双方之间差的一些距离，我一时之间也没听清楚他到底在念着什么。

    但是随着他的咒语，明显的看到那纸人忽然开始走动了起来。

    最开始的时候还有一些声色，可是走出了三步之后，已经定和常人无异了。

    这诡异的场景，立刻让两个年轻人露出了恐惧的表情，两人立刻想要转身就跑。

    然而就在他们的脚下，忽然出现了两对惨白的手，紧紧的握住他们的脚踝，让他们在地上动弹不得。

    而且似乎还不光是这样，两人的神智也开始慢慢的迷失了。

    从我和那尊白骨神像合体了之后，我的阴眼已经一直处于开启状态了。

    这的确给我的生活造成了一些不便，但是现在这个时候倒是正好派上了用场。

    在我的阴眼视角之下，那个纸人的身上附着的不正是林小蓉吗？

    这还真是得来全不费工夫啊！

    只不过现在的林小蓉似乎已经没有了灵智，两只眼睛散发着赤红的光芒。

    看着样子就像是迷失神智一样，我整个人顿时起了眉头。

    看样子这个家伙应该就是抓走林小蓉的人了，现在她变成了这副样子，这似乎应该是这个家伙在她身上施展了什么手段。

    我有些犹豫了起来，要不要先在这个时候进去呢？

    按理来说，这种闲事我不应该去管，但是要是让林小蓉真的杀了人的话，那接下来的事情恐怕真的有些麻烦了。

    要知道杀过人的游魂，那可是平添无数的罪孽的。

    她原本就是横死的，要是这个时候再失手杀了人的话，她这辈子是别指望再去投胎了。

    想清楚了这些之后，我直接大踏步的走了进去。

    “我说这位兄弟，得饶人处且饶人吧！这青天白日的，难不成你真的要在这里杀人吗？”

    “你算是什么东西，也敢在这里管我的闲事！”

    让我没想到的是，这个家伙居然完全不把杀人这件事情放在心上。

    不过随即我也就明白了过来，这小子肯定是早就已经打好了善后的算盘。

    “你要是这么说的话，这件事情我还非管不可了！”

    我冷笑了一声，然后从口袋里摸出了两张清微太枢镇煞符直接贴在了两个年轻男女的身上。

    随着我的两张符咒出手，两人的身体终于能够活动了。

    “救命啊，救命啊！”

    那女孩刚刚恢复了神智，立刻就看到了，面前不断朝他们走来的那个纸人。

    当即发出了一声尖叫，然后直接就跑了出去。

    “啊——”

    就在我准备说点什么的时候，那男的也一下子转身就跑。

    我整个人一愣，我倒是没想到他们两个人居然这么不讲义气。

    “小子，既然你坏了我的好事，那就拿你的命来赔好了！”

    这店老板说话的时候，带着一股怪异的口音听在耳朵里，说不出来的难受。

    “那也得看看你有没有这个本事了！”

    我冷笑了一声，然后直接摸出了一张六丁六甲护身金甲符，把符咒往自己身上一贴之后，我直接大踏步的上前，猛的一把抓住了林小蓉的脖子，把她从纸人身上扯了出来。

    “你！”

    店老板整个人一愣，眼神之中满是不可思议。

    看到他的惊讶的目光，我的心里还真是有点小小的虚荣。

    经过了这几天的时间，我大概也已经熟悉了我这只怪手。

    我这只手不光是力量巨大，用于对付这种阴邪鬼物的话，更是可以直接擒拿他们的灵体，可以说对付这些东西，那是无往而不利。

    “还有什么手段只管用出来吧！”

    虽然林小蓉的身体还在不断的挣扎着，但是我身上贴着六丁六甲护身金甲符以她低微的魂力，根本没办法伤害到我。

    “临兵斗者，皆阵列前行，镇！”

    趁着这家伙发愣的功夫，我直接摸出了一张镇魂符，直接把林小蓉收了起来。

    “把我的灵仆还给我！”

    这家伙显然没想到，我居然会出手这么干脆，两只眼睛死死地盯着我！

