    “大家认识一下吧。”

    劳拉随意的介绍道。

    “这位是亨里克，二阶猎魔者。”

    “他们是利顿和克莱尔，和你一样都是猎人，一个二阶，一个一阶。”

    “我随时都能够晋升！如果不是因为运气不好没买到合适的强化材料……”

    被称作克莱尔的女孩儿打断了劳拉的话，她不喜欢被人看轻。

    “小姑娘，晋升是以后的事情，至少现在你只是一阶。我想你该不会不清楚猎人契约一阶和二阶之间的巨大区别吧。”

    听了劳拉的话，克莱尔的脸色有些难看，微微侧过头不再理会。

    “抱歉了，各位。”

    利顿站起身，“克莱尔没有恶意，只是她的运气确实差了一些，她又太好要强，不然现在已经是个二阶猎魔者了。”

    “不用你替我解释。”克莱尔撇撇嘴。

    众人算是简单的认识了彼此，这个名叫利顿的男人给西格蒙的印相很好，西格蒙也冲他点点头，给予友好的回应。

    就在这时楼上传来清晰的脚步，西格蒙抬起头，然后便看到了一双修长笔直的美腿。

    “老板，亨里克是最后一个。”

    视线向上，西格蒙也看清了这位三阶自然之子的长相。

    这个女人有一头披散的翠绿色头发，鼻梁高挺，双唇如同咬过玫瑰一般。

    下楼的时候她双腿交错，身姿妖娆，无论是长相还是身材都是魔鬼级的尤物。

    “我是胡安娜，很高兴你能加入这支队伍。”

    “既然人已经到齐了，劳拉，你去准备马车我们现在立刻出发。”

    哈哈，都说三个女人一台戏。

    眼前的局面让西格蒙不由得感到有些好笑。

    劳拉的速度很快，五分钟不到便驾驶马车停到了旅馆门前。

    众人纷纷登上马车。

    为了方便出行，他们乘坐的自然不是精致舒适的贵族马车。而是一种经过改造，类似于拉货的货运马车。

    这样除了劳拉在前面驾车以外，西格蒙四人坐在后面也有很大的空余。

    “我跟大家简单的介绍一下这次任务。”马车启程，胡安娜很快进入状态。

    “联合矿业公司在森林中发现了一处矿山。里面蕴藏的铁矿十分丰富，而这里是距离矿山最近的镇子，所以从几个月前开始，矿业公司便在这里加大了投资金额。”

    “铺设道路，打通交通，建造临时的中转工厂，其中最重要的就是从镇子到矿山的这段距离。”

    “达卡森林一直不太安全，夜晚有野兽出没。这些问题联合矿业公司都可以自己解决，但是就在不久前，他们的一支巡逻队伍共五人，悄无声息的消失在丛林之中。”

    “在之后的第二天又有同样的五人队伍消失。”

    “这不是简单的野兽袭击，经过调查之后，他们发现树林里的一片区域受到超凡力量的侵染。里面的很多动物都出现了不同程度的变异。”

    “不但如此，没有灵力的普通人进入森林之后很容易受到精神干扰，而出现幻觉。”

    “而现在我们要做的就是将这片区域清理干净，并找到导致整个区域异变的源头。”

    胡安娜解释道。

    “你说的这个公司没有尝试换一条路吗？”利顿开口问道。

    正常来讲，这种被超凡力量所侵染的区域都不会大可能向外扩张。一段时间之后，虚空中的通道被切断，失去了超凡力量的来源，慢慢的那里就会恢复正常。

    所以这也是大多数超凡者面对野外侵染区域的做法。

    听了他的话，胡安娜摇摇头，“受到虚空力量侵染的地方基本算是矿山和小镇之间的必经之路，换一条道路虽然可行，但代价太大。”

    “好吧，我明白了。”利顿点点头，示意自己没有其他疑问。

    “我有一个问题。”西格蒙抬起手，“告示板上还说我们需要收集一件超凡材料……”

    “两个任务并不冲突。”劳拉回答了西格蒙的问题，“因为这件超凡材料就在侦查人员发现的一只变异野兽身上。”

    “好的，我明白了。”西格蒙也点点头。

    “既然大家都没有问题，那么接下来我们分配工作。”胡安娜拍了拍手，“亨里克你和利顿一样，都是二阶猎魔者，你们防御强大，战斗时需要站在前面。”

    “有问题吗？”

    “没有。”两人异口同声的回答道。

    “劳拉的情况有些特殊，但她的近身战斗能力很强，主要负责协助你们攻击，至于克莱尔，你照顾好自己，同时给他们进行远程支援。”

    胡安娜继续分配着任务。

    “我是自然之子，正面肉搏的能力稍弱一些，但可以为你们提供医疗和远程支援。”

    “到时候大家注意好自己身边的同伴，清理这样的区域，对我们这种配置的团队来说没有什么危险。”

    西格蒙第一次和其他超凡者配合战斗，并不认为胡安娜的分配有什么问题。

    其他几人也纷纷赞同。

    马车又向前驶出了一段距离，然后便沿着山路向上，又走了好一会儿，劳拉停战马车。

    “前面没路了，我们只能步行。”

    西格蒙跳下马车和利顿并排走在前面，又走出了一段距离，他突然停下脚步。

    森林里的微风送来里远处的气息。

    “怎么了？”

    西格蒙的动作引起其他人的注意。

    “有一群生物在向我们这里靠近，应该是狼。”

    “狼群？”普通的狼群众人也许不会太过于惊讶，但如果是遭受侵染而变异的生物，那他们就要多加小心了。

    “在哪儿？”

    劳拉身子微微压低，机警地扫视四周。

    “在东边的方向，它们正在向这里靠近，奇怪，它们停了下来……改变了方向……”

    片刻后，西格蒙抬起头，脸上略有疑惑。

    “它们远离了我们。”

    说完这句话西格蒙才发现其他人都用一种诡异的目光注视着自己。

    “你在说什么？”克莱尔问道。

    “狼群呢？”

    “狼群在哪儿？我们什么也没看见。”

    见到这一幕，西格蒙无奈的叹了口气。

    我也没有看见。

    是山上的风带来了狼群的气息。

