    第247章这世上怎么就没有真爱了

    池清予满脸的不可置信，仿佛被雷劈了一般。

    娘那么在意出身门第的人，怎么可能答应幻儿跟黎渊在一起呢。

    幻儿不会是在说谎骗他吧？

    不过眼下这个情况看，她如果骗他也是可能的，毕竟她现在太想跟黎渊待在一起了。

    “是啊。”池幻大大方方的解释，“在好几天之前，娘就已经知道我和他之间的事了,娘并没有阻止我们在一起，娘都已经应允了，哥哥就不要再阻拦了吧？”

    池清予细细思量着她这一番话的可信度，最后视线落在了黎渊身上，那视线依旧冷冰冰的，“我还是不理解,娘为什么会答应你们在一起。”

    黎渊勾起唇角笑了笑,那笑容之中带着几分得意，“或许,她觉得我能给你妹妹幸福。她都不阻拦了，你何必多此一举？”

    “我不相信，你们两个立刻跟我回去。”

    黎渊听了这话，眉头蹙的更紧了，池清予是池幻的哥哥，所以他一直尊重他，不会在池清予面前乱来。

    但是现在他难得有时间陪池幻，自然不愿意放弃这次陪她的机会。

    “我们不会回去。”黎渊同样态度坚决，不容任何人质疑他的决定，“如果你非要带她走的话，别怪我对你不客气。”

    两个人之间的气氛冷凝，街上许多人都注意着这边的情况，更是有很多人停下了脚步看热闹。

    有些距离他们近的人，从他们的三言两语中就判断出了他们的关系，还有人小声议论。

    “这男人看着挺好看的，怎么直接把人家的妹妹给拐走了？”

    “我看也是呢，一般长的好看的男人都不靠谱,这小姑娘那么漂亮,八成是被他骗了。”

    “我倒不觉得，我看那姑娘和那个男人在一起的眼神充满了幸福，他们两个人肯定是真爱。”

    “真爱？这世上有真爱吗？狗听到这两个字都会摇头！”

    不知是谁说了这样一句话，池幻的眼神立刻落在了那个人身上，冷冰冰的视线直接将那人冻的不敢说话了。

    池幻冷哼一声，这世上怎么就没有真爱了？

    你们只是运气不好没遇到好不好？

    池清予看着黎渊这不肯退让半步的气势，脸色愈发阴沉，“我再说最后一遍，把我妹妹……”

    下一秒，池清予的话还没落下，黎渊直接牵住池幻的手，趁池清予不注意带着她瞬间飞身离开！

    池清予反应过来以后，立刻追了上去，然而——

    他不知道黎渊的轻功是怎么练的，他竟然无论如何都追不上，只能眼睁睁的看着黎渊带池幻越来越远。

    最后，他们二人的背影消失在他的视线里。

    他出来的匆忙，身边根本没带着人手，如今黎渊和池幻又消失了，只有他一个人……再想找到他们两个就难了。

    他脑海中一直闪过池幻说的那句话,她竟然说娘亲答应她和黎渊在一起，这一点他无论如何都难以相信。

    等把他们两个人带回家以后，他一定要跟娘问清楚，到底为何会答应池幻黎渊在一起。

    那个黎渊，哪一点配得上他妹妹？

    (本章完)

