    6月28日凌晨，约一个旅团的日军从烟台登陆，已接应仓皇撤退的日军48师团和29师团。

    为了能够让这两个师团顺利撤退，冈村宁次在济阳大战之前便将高丽师团派到了烟潍公路和胶济铁路各个重要位置坚守。

    48师团和29师团离开后他更是独自留在了济南，以谈判投降为借口，为两个师团的撤退争取时间。

    当然，冈村宁次最初的目的是至少让五个师团，6~8万人顺利撤走。

    但计划没有变化快，战局恶化的速度比他此前预计的要快很多。

    两个师团撤退以及日军于烟台登陆的情报，很快便传到了江东的指挥部。

    6月28日上午，江东来到了济南城外。

    “总司令，可以确定冈村宁次还在城里，他身边只有六到八千名士兵。”张胜清对江东说道。

    “嗯。”江东微微颔首，然后举着望远镜继续观察济南城头的日军防务。

    “老王带着第三军以及刘大贵的两个团的钟馗，今天凌晨便已经向东去追撤退的48和29师团了。”

    “你估计日军能够从海上撤走多少人？”江东没有回头，语气平静地问道。

    张胜清与边上的曹彬、傅宜生等人对视了一眼，分析道：

    “情报显示，日军高丽师团由高丽人和日本人共同组成，各占一半。整个师团并不满编，只有12,000人。此前对第八军进攻时这个师团也出现了不小的伤亡，当下应该不到1万人。

    48师团和29师团都是三联队师团，全师团定员13,000人。

    这两个师团也参与了两天前的济阳之战，是在最后时刻侥幸逃脱的。

    重装备丢得一干二净，炮兵、工兵、辎重兵以及野战医院都未能过黄河。

    初步估计，这两个师团离开济南时应有21,000人左右。”

    江东放下望远镜，扭头看了看三个军长，然后又眺望济南，似乎在望城里的冈村宁次。

    “以老王的性格，应该还能带领第三军有所斩获，若能在日军全部撤离之前抵达烟台，钟馗也有大展拳脚的机会。”

    江东的语气中听不出喜怒，反而有淡淡的好奇和惋惜，

    “我估计啊，能有25,000人顺利登船就很不错了。

    呵呵，可惜了冈村宁次的一番谋划。”

    “若非日本海军陆战队的牵制，小鬼子一个师团也跑不了！”曹彬恨恨地道。

    “嗯。”江东不置可否。

    张胜清犹豫了一下，还是对江东说道：

    “总司令，若非我的犹豫，日军已经被全歼在黄河北岸了，我……”

    “总司令，我也有责任……”

    “不怪老张……”

    傅宜生和曹彬也向前一步说道。

    江东满脸凝重，他看着三个军长，语气依旧很轻，但却给人一种极大的压迫感，

    “华北大局已定，这一仗你们打得很好，但同时也暴露出了很多问题，值得深刻反思检讨。

    功是功过是过，没有对错相抵的说法。做得好的地方战后总结的时候鼓励表扬，对于暴露出来的问题是要批评的，要从中吸取经验教训、避免再犯。

    责任由参谋部和政治部来定量追究，现在暂时不去考虑。”

    江东指了指济南城，

    “冈村宁次不是还在城里么，告诉他，我江东亲自到济南来了，让他履行承诺，无条件投降。

    如果他投降，我会让他亲眼看到日本万劫不复的那一天。

    对了，给他三个小时的时间，下午2点再无答复，全军攻城！”

    在整个抗日战争史上，冈村宁次是一个无法忽视的人物。

    中国人民对其恨的咬牙切齿，可令人啼笑皆非的是，战争结束后冈村宁次竟然逃脱了处罚。

    战争刽子手安享晚年，可笑可气。

    如今江东和他就隔着一堵城墙，历史早已经面目全非，冈村宁次这一次是无论如何也逃不掉了。

    尽管知道让冈村宁次放下武器、无条件投降的可能性很低，江东还是想再尝试一下，再多给他一些时间。

    自裁而亡还是太便宜他了！

    若冈村宁次能够率领济南守军投降，江东还有100多种手段等待着他。

    ……

    听闻江东亲自来到了济南，冈村宁次也是爬到城墙上，远远的眺望。

    在江东横空出世之前，帝国陆军一路势如破竹，民国偏安一隅，亡国在即。

    短短三年的时间，江东实力膨胀无数倍，帝国在华势力一天天衰弱，几乎到了无法立足的地步。

    如此一个人物，若有机会，冈村宁次也很想亲眼见一见。

    城外尘土漫天，中国军队正在做着炮击济南城的准备，哪里能够看得到江东。

    宫元已经离开，陪在冈村宁次身边的是一个少佐参谋。

    少佐参谋在其身后小心地道：

    “大将阁下，凌晨时有一支大军往东而去，29师团和48师团恐怕不能全身而退，我们怎么办？”

    冈村宁次苦笑着走下城墙，心灰意懒地道：

    “能做的都已经做了，能否顺利撤退得看天意。

    华北丢失，大本营需要追究责任，而我就是那个罪人。

    士兵可以走，而我却不能走！”

    “阁下，那……”参谋的话说到一半就顿住了。

    “你是说向江东投降吧，

    呵呵，还是那句话，

    士兵可以活，而我却必死！

    江东说要让日本万劫不复，要让日本人民数倍饱尝战火的滋味。

    如果帝国军队，尤其是海军和陆军，仍不能摒弃前嫌，通力协作的话。江东说的话很可能会变成现实。

    走吧，我口述几封电报，你帮我把它们发出去。”

    留在城里的大多都是伤员，能跑的基本都随29师团和48师团开溜了。

    伤员们撑着身子挺在作战岗位上，眼中有悲凉和绝望。

    到处都能听到低低的痛苦呻吟之声。

    这样一直部队根本无法挡住城外如狼似虎的士兵和铺天盖地的炮火。

    回到指挥部的冈村宁次坐回办公桌后开始口述电报。

    办公桌上，两份不知从什么渠道流进济南城的报纸静静的摆在那里。

    “日寇华北方面军将覆灭，大将冈村宁次请降！”

    “大捷，数万日寇主动缴械，华北光复！”

    头版头条上的数个大字如利刃一样一遍又一遍地扎着冈村宁次的心脏。

    冈村宁次给关东军、华中方面军以及日本大本营各发了一封电报，

    然后在下午1:30，在少佐军官的帮助下，剖腹自杀！

    为了避免尸首被城外的中国军队侮辱，指挥部里的军官们把它拖到院子里，浇上汽油后引燃。

    在熊熊燃烧的火焰旁，留下来的军官们接连自杀。

    “砰砰砰……”

    济南城里响起了零星的枪声，那些那是一些士兵随他们的大将阁下去了。

    剩下的一些士兵神情呆滞，一副听天由命的模样，不反抗也不投降。

    下午2点，城中伪军将被堵死的城门打开。

    下午2:05，

    第一军第1师的军旗飘扬在济南东城楼上。

