    《巡天记》片尾曲《凉凉》是林泛制作并演唱的？

    这条消息仿若一颗石子，在平静的水面激荡起层层涟漪。沉寂了一段时间的林泛，竟然再次营业，而且一出手就不凡，直接拿下大制作的片尾曲创作，这让所有人都对林泛的才艺与人脉有了新的认知。

    而且，这是林泛第一次跟影视剧合作，虽然这是制作片尾曲，但至少说明了林泛并不排斥与影视剧合作不是？

    能接片尾曲制作，就能够接别的合作，比如说来个特邀嘉宾或者客串之类的。当然也有看上林泛的人气，想要直接拉林泛来当主角的，这种一般以网剧为主。总之，递到地球人工作室的片约源源不断，络绎不绝。

    这里面还真能挑出几本不错的本子，小叶全都挑出来拿给杨红霞过目。

    杨红霞现在兼任夏言和林泛两个工作室的高级经理人，好的职业经理人不太好找，所以林泛这边的事情目前都是杨红霞在负责。

    杨红霞翻了翻小叶整理出来的本子，“可以啊，这些本子不比当初给到菱菱的本子差。可惜林泛现在不想拍戏，不然真的可以接一两部戏来试试水。”

    听到章幼菱这个名字，小叶不由撇了撇嘴，但也没说话。

    杨红霞看着小叶那个样子，不由失笑：“行了，做什么怪样子。”

    小叶打抱不平：“霞姐，你对章幼菱那么好，而且还开出了那么好的条件，她一开始都答应的好好的，结果到头来却反悔了，你就不生气吗？我都气不过！”

    是的。

    夏言的工作室成立了。

    林泛的工作室也成立了。

    杨红霞也成立了自己的经纪公司，在为夏言提供艺人经纪服务的同时，也为林泛提供合作服务，当然她自己也会签约新人，只不过不会多签，而是走精品路线。

    跟星河娱乐那种老式的经纪服务、艺人、影视剧、音乐全面发展的路线不同，签几个有潜力的新人一路捧上去这种模式更适合杨红霞。

    杨红霞的离职路，可谓是充满了血雨腥风，不，刀光剑影，不，各种狗血，各方阻挠，就差没有跟星河娱乐翻脸了。

    然而，杨红霞作为圈内的金牌经纪人，强大的人脉底蕴，让她底气十足。

    哪怕别的艺人一个都带不走，只单单服务夏言与林泛两个一线艺人，杨红霞就依然是那个金牌经纪人。

    无人可挡！

    杨红霞下决定离开星河，也是经过长久的思考。

    毕竟，现阶段的星河娱乐思维太过陈旧固化，而且内部斗争太过激烈，一个小小的季莎就敢跳过自己爬到章幼菱的头上，这种事情发生一次就会发生第二次第三次。

    杨红霞非常清楚资本的丑恶，今天为了捧季莎这样做，明天就敢一脚把季莎踩在脚下捧下一个李莎，王莎。

    而自己的专业意见，并没有卵用。

    本来杨红霞还有些犹豫，毕竟星河娱乐毕竟是圈内的头牌，这么好的平台，离开了之后，自己在圈内的话语权就会下降许多。但上天先是为自己带来了夏言，然后又为自己带来了林泛。

    夏言作为天才钢琴少女，唱歌极具天赋，颜值又极其能打，后台更不用说。感觉自己还没怎么发力，就冲入了一线，夏言的未来绝对有更广阔的空间。

    林泛，则属于意外惊喜中的意外。

    杨红霞本以为林泛只是一个有些才华的爱豆，谁能想到，越接近越发现林泛是个宝藏男孩，你永远不清楚林泛还有多少秘密才华没有展现出来，你所能做到的就是陪伴着他一起成长。

    也正是林泛的出现，让杨红霞坚定了脱离星河娱乐的决心。

    林泛就像一个划破夜空的流星，照亮了整个星空。

    在150亿人口的蓝星中，林泛登场了20年，默默无闻了20年，但一朝得势，流星化作爆发的超新星，闪瞎了所有人的眼。

    一首又一首脍炙人口的经典歌曲，让人不得不赞叹林泛的创作才华。

    一首又一首不同风格的流行金曲，让人不得不感慨林泛的天才大脑。

    林泛就像一个不讲道理的孩子，一边闹腾着，一边展现着自己的绝顶天赋，又一边把一潭死水的蓝星乐坛，彻底点燃。

    仿佛林泛的大脑，在不停的创造出经典佳作。

    谁也不知道林泛的极限在哪里。

    但杨红霞非常清楚，这辈子，自己只服务一个林泛，就足以余生自傲了！

    章幼菱则是杨红霞想要捧红的下一个艺人，因为在杨红霞看来，章幼菱长相有辨识度，演技也过关，关键是有红的潜质，只需要稍微打磨一下，然后静待时机，绝对可以一飞冲天。

    杨红霞在章幼菱身上投注的精力也仅次于夏言，哦，还有一个林泛。

    然而，章幼菱最终选择留在了星河娱乐。

    杨红霞本来是想要带着章幼菱一起出来的，条件都跟她谈得差不多了，谁能想到临到头了章幼菱又反悔了，尤其是为了巩固章幼菱在《巡天记》剧组里的地位，杨红霞还特意跟林泛讨了人情，也难怪小叶气不过。

    不过。

    “人各有志，而且你怎么知道她拒绝我而选择留在星河是一件正确的决定？”

    小叶瞪大了眼睛：“霞姐……”

    杨红霞意味深长：“你要知道，现在星河力捧的新人是季莎啊。”

    星河确实是实力雄厚，底蕴深厚，但问题是星河的艺人也多啊。老一辈的，正当红的，往前冲的，刚刚冒头的，还有更多更多默默无闻的，那是多大的竞争啊！

    章幼菱觉得以自己的实力能够在众人当中脱颖而出，可杨红霞却不看好，毕竟圈里有实力的人多了去了，红的人却少之又少，没有资源，一切都是白搭。

    不过这种事情，杨红霞不会跟一个还没确定会跟着自己走的艺人去说，现在事实也证明了适当的保留还是非常有必要的。

    对于留下来的章幼菱，杨红霞只能祝福她。

    小叶恍然：“还是霞姐厉害！一眼就看穿了一切！”

    “行了，别拍马屁了。《倩女幽魂》剧组现在是什么情况？”

    由杨红霞牵头，林泛负责剧本以及主演，夏言片酬转股权为主的《倩女幽魂》剧组框架已经拉起来了，摄影师们被杨红霞打发去跟着林泛拍摄录制《向往的院子》进行前期磨合。

    后期制作的话杨红霞打算外包给别人去做，不然还得养活一个后期团队，就目前这个情况来看有点不现实，还得等一等。不过剧组的其他工作都在有条不紊的进行当中，只等林泛拍完综艺，差不多就可以开始电影的拍摄了。

    这是杨红霞第一次当制片人主导一部电影的制作，也是林泛、夏言和杨红霞三人三个公司第一次合作一个大项目，这不是《向往的院子》这种小投资的综艺，这是大荧幕开画的大事件，这将对三人后期合作产生非常深远的影响，所以大家都很紧张。

    杨红霞天天跟进剧组的进度，夏言已经请了专业的表演老师给自己突击学习如何演戏，也就林泛还慢悠悠的在花海岛录制综艺，看着一点儿也不着急的样子，着实有点气人。

    不过现在好了，先是《梁祝》漫画准备上线，然后下个月还有《巡天记》片尾曲《凉凉》帮忙造势，只要这部剧不崩，林泛的热度绝对能够维持到下半年！

    当然崩了也没事，《凉凉》的质量还是过关的，到时候玩一个“自古烂片出神曲”的梗，一样可以达到目的。

    杨红霞虽然不知道林泛前世这个梗，但不代表蓝星没有同样的梗。

    紧接着《向往的院子》综艺上线，这个节目不管崩不崩，都足够林泛将《倩女幽魂》拍出来了，然后电影上线，今年一年的工作就算结束了！

    完美！

    呃，不考虑各种口碑、反响的话确实挺完美的，不管杨红霞从来都不是杀鸡取卵的人，绝对不会只管分钱不管林泛的后续发展的。

    “剧本已经出来了，等泛哥这一期节目录完，大家会开一次剧本讨论会。还有去采风的同事传回来了好消息，说是找到了一处跟泛哥要求差不多的拍摄外景，照片和视频都传回来了……”

    作为制片人，杨红霞虽然不需要亲力亲为，但是所有的事情都要做到心里有数才行，从电影的形成到最终的上映，是贯穿始终的核心，忙得头发又稀疏了几分。

    这一大堆烦人的琐事当中，唯一让杨红霞感觉到无比欣慰的是：“林泛说已经把主题曲给做完了？”

    小叶表示了肯定：“对，泛哥已经把主题曲小样发过来了，霞姐你要听一听吗？”

    一部电影连剧本都没彻底定下来呢，主题曲就先被主角给写出来了，杨红霞第一次当制作人，也不知道这符不符合正常的拍摄电影制作流程，但不管怎么样这是好事，而且只要一想到林泛一个人就能搞定一整部电影的所有音乐，杨红霞还是非常高兴的。

    “那就听一下吧，看看我们的音乐才子这次又写出什么好歌来了。”

