    第一百五十五章三阴化血刀

    ……

    “不好！”

    中年女修二话不说，转身就逃。

    能眨眼间镇压三只洞真中品古曼童的人，不是她能够对付。

    “跑？怎么可能让你跑掉！”

    额头金色竖目隐去，徐君明一招手，大殿中的紫阳灯，带着一溜火光，飞入掌中。一步迈出，徐君明瞬间消失。

    “呼…！”

    直径一丈的巨大火球，突然出现在中年女修的前方。

    骇然之下，竭力闪避，火球擦着她的肉身飞了过去。不过高温炙烤下，衣衫尽焚，一身黄肉也烧的红透，很多地方都出现了大大小小的水泡。

    “你可真丑！”

    看着出现在三丈外的年轻道士，中年女修又是愤恨又是惧怕。

    “你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，你玩弄灵魂，祭练童鬼，十恶不赦，今日贫道便送你下地府，为世间除一大害！”

    只要在自己能力范围之内，徐君明不介意多积累几场功德。

    “那你先去死吧！”

    中年女修厉声大喝，抖手甩出无数黑影，同时本尊飞速后退。她不是傻子，这年青道士看不出深浅，但一身修为绝对在自己之上。

    心中一动，紫阳灯火焰翻滚，丈许宽的火浪把空中那些蝎子、毒蛇之类烧成灰。

    “壶天神行术！”

    徐君明后发先至，再次挡住了中年女修的去路。

    “嗷吼！”

    随着震耳欲聋的吼声，紫阳灯灯火瞬间化为一条两丈长的火龙，翻滚着朝中年女修杀去。

    眼看躲不过去，中年女修一咬牙，狠狠一掌拍在胸口，数口精血飞出。

    “三阴化血刀！”

    三把尺长的血刀凝聚成形，主动迎向飞来的火龙！

    “轰隆…！”

    火焰爆裂，滚滚热浪，让方圆三丈之内变成了一片火海。

    徐君明一催紫阳灯，滚滚火浪倒卷而回，露出了后面的中年女修。

    “刚才你用的可是白莲教十九绝技中的‘三阴化血刀’？”

    白莲教霍乱江南，凭借的可不仅仅是‘法华白莲经’、‘弥勒大元功’和‘九天都篆神魔大法’。

    除去这三门声名赫赫的镇教神功，白莲教还有十九门，类似茅山南宗三十六真传的绝技，三阴化血刀也是其中之一。

    传闻这门绝技，乃是用自身精血为引，以太阴、少阴和玄阴之气为表，祭练一柄血刀，但凡被这血刀斩中，周身精血和魂魄便被它吸去，杀戮越多，威力越强，端的是阴毒强大！

    “嘿嘿，可惜我始终无法真正领悟这门刀法，凝练血刀，否则这次便宰了你！”

    “白莲教巅峰时期，也被正道所灭，区区一门三阴化血刀，又算得了什么。”

    “那是你们符箓派狼狈为奸，以多欺少！”

    看她如此激愤，徐君明目光一闪。

    “看来你还真跟白莲教有密切联系，而不仅仅是得了几分传承！”

    中年女修语塞，愤恨道：“你真奸诈！”

    “是你自己太笨而已！说罢，你们白莲教的余孽都藏在哪？”

    “我要是说了，你能放我走吗？”中年女修目光闪烁起来。

    “只要你说实话，我便放你离开。”

    “好，我告诉你，我们的总坛在…你去死！！”

    中年女修的肉身瞬间炸裂！澎湃的气劲顷刻间摧毁了三丈内的一切，十丈之内树木断折，一片狼藉。

    徐君明在她还未施展这拼命招数的时候，就利用壶天神行术躲开了。

    “知道你是白莲教的余孽，怎么可能不防着你们的‘血爆术’！”

    当年三山符箓各派围剿白莲教，死在这‘血爆术’下的各派弟子不少，所以藏经阁中关于白莲教的记录，都会着重记录这门同归于尽的招数，徐君明看过便记住了。

    看着那快速飞遁的魂魄，徐君明脚步一迈，百丈之距瞬间跨过。

    自从壶天法符进阶蓝色阶段，成就本命符箓，壶天神行术的极限距离便跨进了百丈。

    蓝色阶段的壶天法符每增进一尺，壶天神行术跨出的距离便增加三十丈！

    “哗啦啦…！”

    十二道拘魂锁链，封天锁地，中年女修的魂魄瞬间被擒拿。

    看着她难以置信的神色，徐君明淡淡一笑。

    “现在可以好好聊聊了吧？”

    “你杀了我吧，我什么都不知道！”中年女修脸色灰败，彻底的失去了逃走的欲望。

    “这可不是我想要的答案！”

    徐君明左手曲指弹出一抹白色灵光，没入中年女修体内后，一股仿佛要把整个魂魄撕碎的剧痛，让她大声惨叫起来。

    “饶命，我说，我说！”

    这裂魂术，是他过去一年从‘傀儡法符’中领悟而出，只要施加的法力足够多，这就是一门杀伐秘术。若是控制法力，这同样也是一门刑罚秘术。

    虽说手段残酷了一些，但这女人居然炼制童鬼，再狠辣的手段用在她身上都不为过。

    徐君明收回法力，看着气喘吁吁的中年女修。

    “你叫什么名字？”

    “周芳！”

    “哪来的？”

    “南洋婆罗洲！”

    “南洋？怪不得口音这么怪。”

    “那些山贼可是你所驱使？”

    “是！”

    “为什么要追杀那妇人？”

    “他是南湖革命军第二师师长杨琦的夫人，我要控制她们，进而让杨琦为圣教所用！”

    “圣教就是白莲教？”

    “正是！”

    “你们总坛何在？”

    “我们的总坛在…！”

    周芳神情一滞，突然不动了，额头处一朵白莲浮现出来。

    “不好！”

    一道蓝色的符箓从徐君明头顶浮起！

    “净心法符！”

    璀璨的蓝色光华扫过周芳的魂魄，白莲长势突然一停，但很快又生长起来。

    徐君明法力猛催，净心法符的威力发挥到最大，却仍然无法压制白莲生长。

    渐渐的，周芳的魂魄被白莲吞噬，最后化为点点光斑，四散飞落。

    徐君明收回法力，深深地吸了口气。

    “好厉害的法华白莲经！”

    传闻，法华白莲经是佛道法门，修持的是佛家因果一道。对白莲教总坛地址施加因果的人，对因果道的修行，明显胜过他在净心一道上的功力，否则刚才周芳的魂魄便不会碎裂。

