    周廷伟走后的一个晚上，并没有出现什么太大的风波和事故，陈六合也没有被丢到拘留室去休息，就一直待在审讯室中，眼睛都没有合上一下，被炮轰式的轮番审讯！

    想要熬的一个人精疲力尽最终屈服，这是惯用的一种手段！

    但这对陈六合来说，太小儿科了一点，他始终都心无波澜，精神没有丝毫萎靡，还是那般的抖擞逼人！

    第二天一大早，蓝家的人就动起来了！

    蓝家怎么说也是湛海市的一线顶尖家族，不可能看着蓝海星遇难而不管！

    即便是有周家的威压在，蓝家也不得不顶风而上，强势的发出自己的声音！

    他们动用了很大的关系网想要把蓝海星捞出去，可最终似乎都有点石沉大海的意思！

    周家的大手，一直都死死压着这件事情，谁的情面都不顾，竟然让得蓝家有些束手无策了！

    由此可见，周家在中原域的实力，有多么庞大！

    周家能被称为超然家族，并非空穴来风的！

    周家，可不仅仅是有着一个周廷伟！周家真正的定海神针，是周建章那个老头！

    周建章，最巅峰时期，是主掌中原域的二号人物，他在这块土地上经营了大半辈子，在这里摸爬滚打翻云覆雨！

    虽然早在两年前，就已经退居二线，可没有任何人会去质疑他在这块土地上的威信和影响力！

    整个中原域，不知道有多少重要部门的在职把手，都是周建章的门生旧部！

    再加上周廷伟势头凶猛的无限风光，周家的超然地位，可想而知！

    基本上是无人能撼的！

    蓝家虽然也无比风光，可要真正意义上的跟周家抗衡，显然还是差了那么一点意思！

    况且这次又是周家丧子丧孙！就更加没人敢管这件事情了！

    谁也不会在周家怒火熊熊的节骨眼上，淌进这潭浑水中来！那无疑是自讨苦吃！

    经过一个上午的努力，资源调动明争暗斗之下，蓝家还是没能解救蓝海星！

    这让人感受到了周家那至高无上的实力，同时也看到了周家必究到底的决心！

    蓝家似乎也放弃了努力，并没有继续的花费心思！

    临近中午的时候，蓝海星的父亲，这位在中原域也有着举足轻重地位的中年男子，亲自来到了巡捕局，在拘留室中，看到了蓝海星！

    看到父亲到来，蓝海星也没有痛哭流涕喊冤叫屈，他只是露出了一个无比苦涩的笑容，笑容中，还充满了愧疚的歉意。

    而蓝海星的父亲蓝正华也并没有训斥与责怪，他只是深深的凝视了儿子几秒钟，才轻叹了一声，缓缓开口：“知道闯下大祸了？”

    蓝海星张了张嘴巴，仍旧没有说出什么，苦笑更浓。

    “整个蓝家都为你动起来了！不过效果很不乐观，这一次，你们把这步棋，走到了死胡同当中！这是血债，周家不可能善罢甘休！必须死究到底。”

    蓝正华说道：“毕竟是周廷伟的儿子死了，周建章的孙子死了！这件事情想要化解，难如登天。”

    “我知道，这次是我连累家族了。”蓝海星垂头说道。

    “怎么我一点也没听出后悔的意思？”蓝正华打量着眼前这个一直都让他很满意、也很出色的儿子，忽然感觉有些好笑。

    “后悔？”蓝海星抬头看着父亲，道：“爸，其实我一点也不后悔！我了解陈六合，他不是一个莽夫，我相信，他既然这样做，就一定有这样做的道理！”

    深深吸了口气，蓝海星说道：“这次事件，虽然捅破天！但只要我们不死，我相信，我一定会得到更多！陈六合不是普通人，追随他，我有着从未有过的冲动！”

    “从我去机场接他的那一刻开始，我就已经做好陪他发疯的准备了。”蓝海星道。

    “我知道，你向来很有主见，这也是我为什么没有阻止你跟陈六合走的太近的原因！”

    蓝正华说道：“你说的没错，陈六合的确是个奇人，是个让人琢磨不透的奇人！”

    顿了顿，蓝正华的脸色有些深沉，道：“但这一次，我不得不说，他太冲动了，自己把自己推到了一个九死一生的局面当中！在周家的压力下，他想要生，太难！”

    “我做了我能做的一切，至于其他的，我已经管不了了。”蓝海星说道。

    “嗯，这样想，也是对的。”蓝正华点点头，凑过头，贴近蓝海星的耳旁，声音极低的问道：“你跟我说实话，周嘉豪的死，跟你有没有关系？”

    “没有。”蓝海星摇头说道。

    蓝正华这才放心的点点头，道：“没有就好！既然你没做，那我们蓝家就一定不会让你有事！付出再大的代价，也会把你保住！”

    “周家的子孙是人，我们蓝家的子孙也是人！只要周嘉豪不是死在你的手中！那我们就绝不可能让你做了周嘉豪的陪葬品。”蓝正华掷地有声的说道。

    说罢，蓝正华拍了拍蓝海星的肩膀，宽慰道：“放心吧，只要周家抓不到罪证，他们最多只能关押你四十八小时！”

    “有蓝家在你后面撑着，你不用担心太多，在这里好好待着就行！没人能往你身上泼脏水。”蓝正龙说道。

    蓝海星沉闷的点了点头，沉凝了一下，开口道：“爸，那陈六合他……”

    “他的事情我们就别再管了！你陪他走到这一步，已经是仁至义尽！”

    蓝正华脸色凝重的说道：“他……我们蓝家保不住，也没能力去保！这是他跟周家之间的恩怨，只能让他们自己去过招！”

    “我明白了。”蓝海星重重的叹了一声，也没再说什么，他知道，父亲说的是实话，没有参杂半点水分的实话！

    事情闹到这个地步，已经不是谁可以插手的了！

    “好了，你会没事的，不用太担心。”蓝正龙说道：“我已经跟张英奎打过招呼了，他不会难为你的，四十八小时一过，我来接你出去！”

