    之后的处理结果也全都是重判，这一系列的打击黄牛的活动也是专门给报导了出去，用了大篇幅，目的就是震慑那些潜在的黄牛还有一些想要来当黄牛的人！

    之后又是有几次行动，全都是一些经不住巨大的利润诱惑铤而走险倒卖旅游度假区入住资格的人，有一个算一个没有一个能够逃过的，全都是被国安的人亲自出手抓了，再移交到当地的公检法部门去。

    黄牛界也是一下子损失了许多精英人才，而且在黄牛界里也是开始流传了一个说法，那就是你当黄牛可以，搞点什么演唱会门票火车票什么的这些都可以，被不被抓那就看你的本事还有运气了。

    但是千万别去碰那个旅游度假区，千万千万不要，总之就是一句话，伸手必被捉，这已经是无数前辈验证过的了，而且被抓进去之后判的特别重，比一般的黄牛要严重多了！

    这下子再也没有人敢打旅游度假区的主意了，网上预约的风气也是好了很多，虽然依旧是和之前一样火爆，但是至少是不会出现像之前那样要花好几倍的大价钱从黄牛手里买入住资格了！

    网上的些微舆论也是及时扭转了过来，都在夸赞旅游度假区这一次对于黄牛的处理十分的果断，配合有关部门将这些黄牛全部一网打尽了，口碑也是回升。

    旅游度假区的管理团队还有工作人员也是再一次的见识到了自己等人这位李总的能量！

    自家这位李总可以说的上是神通广大了，完全没有他解决不了的事了，这次黄牛猖獗，咱们李总一出手，一下子就全部肃清了，那些黄牛的下场可不是太好，新闻他们也都看了，全部被判了刑，而且一个比一个重，相信没什么人敢再在这旅游度假区入住预定上来做文章了。

    还有上次在度假区里面欺负小姑娘闹事的公子哥，到现在也没被放出来，他们可都是知道那几位公子哥的身份的，直接被咱们李总叫来国安的人给抓走了。

    要是按照这几位公子哥之前的尿性，被捞出来之后肯定要来找事儿的，这几位主那可是出了名的不好惹，度假区的管理团队还在华隆工作的时候早就有所耳闻了。

    可是现在却是一点动静都没有了，你别说回来找事儿了，就连这几位的一点消息都没有，好像是到现在还没被放出来呢！

    现在的李哲无疑已经成为了旅游度假区内所有工作人员膜拜的对象了，年少多金背景实力强大，对于下属还十分的大方，工资福利什么的平时一点都不缺，还有不定时的福利放松，在旅游度假区上班可以说十分享受的一个职业了！

    将黄牛的问题彻底解决之后，旅游度假区的运营也是渐渐恢复了正常，虽然还是一如既往的火爆，但是没有了黄牛从中倒卖，还是有所缓解的！

    而且照目前网上预约的火爆程度来看，旅游度假区全年无休基本上已经是板上钉钉的事情了，华国的有钱人还是多啊，最关键的是还有世界各地的有钱人也都是纷纷慕名而来，旅游度假区总共也就四十多栋别墅，就算是全年无休也有相当一部分上抢不到预约！

    来过一次的有钱人第二次想要度假的时候，脑子里蹦出来的第一选择又是这李家集旅游度假区，回头客的转化率也是很高，可以说李家集旅游度假区在短短的一段时间里已经是成为了世界顶尖的旅游度假区了!

    至少在华国已经是无人不知无人不晓了，在世界富人圈子里的知名度也是在逐步攀升着！成为世界富人的度假首选也只不过是时间问题罢了！

    李哲对于目前旅游度假区的发展也是十分的满意，基本上只要照着这个趋势继续发展下去就没什么问题了，也用不着自己再操什么心了，就有专门的管理团队进行管理就行了。许多大型的家族企业到最后都是要请职业经理人来打理，这也是目前的一个潮流趋势。

    不过虽然旅游度假区用不着李哲来操心了，可是有些事李哲不操心是不行了，比如说李家集村里的事！

    现在农业股份有限公司也是保持着每年十几个亿的产值蒸蒸日上，旅游度假区也已经是走上正轨，加起来一年也是几十亿的产值了。

    这两大经济支柱想必足够村里的将近两百口人人人都过上很好的日子了，这也是李哲费尽心思搞了这么多副业的初衷，回馈乡亲！

    富贵不换乡犹如锦衣夜行，自己得了奇遇人生际遇全都发生了翻天覆地的改变，给当初帮助过自己的乡亲们回报一些也是应该的！

    而这两年的红利还从来没有分发过呢，之前本来过年的时候是要给村民们分红的，毕竟村民们可全都是这两家公司的股东，但是李哲提出了要搞这个旅游度假区，村民们全都是无条件的信任李哲，将农业股份有限公司账上的钱全都给拿了出来搞这个旅游度假区。

    现在旅游度假区搞起来了，也正是对外开放开始盈利了，而农业公司就不用说了，账面上的钱又是开始渐渐的富裕起来，李哲也是打算来一次正式的分红！

    要是真要算起来的话，现在李家集的村民可个个都最少是百万富豪了，但是由于钱全部都在公司账面上，李家集的村民们所过得生活依旧是跟普通的乡村农民没什么区别，大部分人还是保留着那种小农思想。

    一日三餐割点肉都要斤斤计较，这种事在李家集依旧是屡见不鲜，村民们可都是完全没有自己是百万富豪的觉悟，还有村里的一些基础设施也过于的陈旧了，李哲也是打算从公账里面拿出一笔钱来，把村里的基础设施给搞一搞！

    不然这远近闻名的李家集，外人来看来也实在是太寒酸了些，在有条件的前提下李哲一向是提倡将日子过得享受一些的，毕竟钱就是用来花的嘛，生不带来死不带去的再说了现在差钱么？不差！

    李哲也是把打算搞一次分红的事亲自去到了二大爷李满福家中商量，李满福自然也是高兴的答应了，现在村里的发展他老人家看在眼里可是欣喜的紧啊，要是放在之前他哪敢想象自己这一帮子农民也能开什么公司，搞什么旅游度假区，那些城里的有钱人都是扎了堆一样往这乡下跑······

    “娃啊，老头子我都听你的，现在咱们村那可是十里八乡都羡慕的不行啊，老头子我上次去乡里还有区里开会，其他村的代表看我的眼睛都是红的，还有那乡长和书记甚至是区里的领导那对我都是客客气气的类！”

    老一辈人别的都还好说，但是最看重的就是这面子，人活一口气之前李家集地处偏僻，李氏宗族人丁又不怎么兴旺人口又少，在这方圆地界那也是发展的最差的几个自然村，老人家心里头也是憋着一股气呢，所以当时李哲成为村里的第一个大学生的时候他才会那么重视，号召起了全村老小都帮一把。

    现在情况就不同了，只要走出去说是李家集的人，走到哪别人都要高看几眼，那可真是今时不同往日了！所以老人家也是别提有多高兴了，这口气舒畅！

    “二大爷，你别说乡里区里的领导了，就是市里的领导见着您那也得客气，现在咱们村可是市里的纳税大户！走到哪谁不高看咱们一眼？”

    李哲也是早就掌握了这顺着老人家话头拍马屁的功夫，那把老人家哄的是一愣一愣的，笑的眼睛眉毛鼻子都挤到一起去了，爽朗的笑声在这农家小院里就没停过。

    “分红的主要目的还是给咱们村老少爷们都发点钱，改善改善生活不是，现在咱们有钱了那就得知道享受，你看看前几天村东头的福贵大爷去割点肉都犹豫半天，这要是被外人瞧见了还说咱们村子那是面上福，背地里还是穷嘞！”

    “福贵那个老小子抠搜一辈子了，我都说过他好几回了，现在咱日子富起来了用不着那么斤斤计较了，也是这次干脆一次性把钱给发到位，到手里的钱才是真钱，手里有钱了大家自然就不会像现在在这样了。咱们也像城里人那样，开小车每天大鱼大肉的!”

    李哲听着自己这二大爷的简单质朴的话，心下也是有些哑然失笑，乡下人能够想到最好的日子也不过就是开着小车，每天大鱼大肉了吧，不过李哲也没多说。

    之后李满福也是通知了全体村民，村里要给大家分红的事了！

    全体村民知道之后，也都是议论纷纷，要说大家心里不高兴那都是假的，虽说这钱是属于公账，全都是大家的，但是这真正要分到手的钱，那才算是踏实。

    村民们大部分讨论的都是这次每个人能分多少钱：

    “诶最近村里要分红了你知道不？”

    “知道啊，这哪能不知道，也不知道没人能分多少钱，我家里可是有五口人到时候说不定加起来能分割一百万呢！”

    “我家也是五口人，一百万啊，这之前我想都不敢想几辈子也赚不到这么多钱啊······”

    “要我说还是人家李哲这娃能干，你看看这两年咱们村又是搞公司搞旅游的，这都是咱们以前在电视上见到的，没成想咱们这些农民也能搞这些东西。”

    “嗨，谁说不是呢！”

    李家集的村民们想着能够每个人发个一二十万的就已经是个天文数字了，但是李哲显然是要给他们一个大大的惊喜。

    经过半年的缓解，现在公账上已经是有了十几亿的流动资金了，李哲打算干脆拿出两个亿来，整个李家集也不过是不到两百口人也就是说每个人能够分到两百万以上！

    要搞就搞大的，反正钱都是大家的，先拿一点出来分分红嘛。

    不过这件事也是要先提前计划好，不说别的，就是这么多现金，银行也未必能立刻拿出来。

