    第1601章 危机   

    “我联系了亚马逊的工作人员，他们确定这件事是真的！而且他们说，仓库里的存货的确已经卖空了，要我们立刻送货！而且今天我们通过轮船送过去的货，在上架的短短十分钟就被买光了！他们通过数据分析，如果明天依旧是这样，他劝我加大产量。”

    

    陆远微笑着点点头，将桌上的红酒倒了一杯：“看起来我没有估计错，蓝色螃蟹依旧受人欢迎！”

    

    安达利尔冲上来抓住了陆远的胳膊激动地道：“陆远先生，我应该永远相信你的，你就是能创造奇迹的神！我要为你开香槟，我要为你举办晚宴！我要为了庆祝我们在销量惨淡后的复苏，痛饮到烂醉如泥。”

    

    安达利尔怪异的大声喊叫，可不像是一个财团的董事长！毕竟这家伙才二十几岁，能成为财团的高层，也完全是赶鸭子上架。

    没有人与他竞争！他现在能获得这样的成功，在他看来简直是天大的事情了。

    

    陆远见到安达利尔完全像是激动发了疯，他并没有打消他的积极，而是调侃说：“安达利尔，你现在还觉得我是在欺骗你吗？”

    

    安达利尔激动的脸色涨红：“不，我最敬佩的陆远先生，你简直就是我梦中的男神。

    不，你就是我们家族的拯救者，使我们的上帝。”

    

    玛丽安见到安达利尔这么激动，也难免很兴奋的样子。

    但还是劝他说：“你看看你现在的样子，可一点都没有继承人的沉稳。

    你要学会冷静。

    像我一样，深呼吸！”

    

    “呼！”

    

    “吸气！”

    

    安达利尔学玛丽安的样子，开始调整自己的呼吸，但练了几下，他又克制不住的大叫了起来。

    

    陆远笑着说：“现在，可不是考虑喝酒的时候，我们目前的情况可以说是面临着非常大的危险！你们难道没有发现吗？”

    

    安达利尔愣了下：“危险？

    陆远先生，我希望你在训练我的时候，能给我一点点提示，为什么我什么都没感觉到，我只是觉得，我们现在火了！”

    

    陆远耸了耸肩：“你错了，我们目前可不是非常安全的状态，因为我们的公司成员们，可完全没有经历过这么火爆的局面。

    甚至，刚才那个电话，就让我感觉到危险在潜伏！”

    

    陆远耐心的对着安达利尔解释说：“你有没有想过，为什么我们的货送的真慢？

    哪位职业经历，可并不是在针对你，他和你说，要立刻提升送货的数量！这代表我们完全没有预料到会有这么大的销量，这一定代表我们经验不足，所以，你知道的！”

    

    安达利尔明白了，刚才激动的情绪，很快的平复了。

    

    陆远很满意的点点头，安达利尔是一个可造之材，前提是他要学会足够的理智，而不是为了一点利益，就被喜悦冲昏了头。

    

    “那，我们现在该怎么办！”

    安达利尔有些找不到头绪的说。

    

    “你呀，咱们现在应该立刻联系仓库，联系车辆，船舶，提供更快更多的产品到总部去！这样我们才能大赚，并且提升产量！”

    玛丽安举手，带着一些得意的说出了自己的想法。

    

    陆远鼓掌：“太对了，幸好我们之前的产业线并未停止生产，所以我们库房里现在剩下的存货，可以立刻发出去。”

    

    陆远太有先见之明了，他非常清楚的知道，蓝色螃蟹必然会大卖特卖的，而且会越来越受欢迎，消费者们绝对不会错过这么美味的食品。

    这种产品能限制销量的原因，只有供应商的货源出了问题，不然所有人都无法抵挡美味，更没法控制钱包的干瘪速度。

    

    他拿起了安达利尔的手机，对工厂里值班的员工吩咐说。

    

    “开动所有的生产线，全力生产蓝色螃蟹冻鲜蟹肉，必要的话，请务必安排三班工人，二十四小时赶工，我会给他们很高的加班费。”

    

    工作人员立即把命令传达了下去，并且库管员接到了全力生产的指令后，马上找来了，要询问关于仓库的事情。

    

    陆远对仓库的管理员说：“库房里的货，全部发出去。

    因为现在我们的产品卖爆了，而这些库存，根本撑不了几天的！”

    

    仓库的管理员有些吃惊，但他很专业，立刻去执行了。

    

    安达利尔看着陆远有条不紊的安排属于他的人，脸上难免有一些失落。

    

    因为他突然发现，现在整个工厂都动作了起来，只有他这个看起来很不专业的家伙，在闲着。

    

    陆远安排了一部分的任务之后，对安达利尔说。

    

    “现在，工厂的运转基本可以维持，但你要保证，决不能出现缺货的情况，否则，咱们就要按照公司的章法，进行处罚了。”

    

    安达利尔站起身，立刻郑重的点头。

    

    他在外人的面前，现在是一个大财团的董事长，可是在陆远面前，他只是一个还没有完全的成熟的孩子。

    

    于是，他迅速的进入了厂长的角色里，开始认真地管理工厂。

    

    陆远笑着看着安达利尔。

    

    “这个家伙进步的倒是不慢，对了玛丽安，你想不想体验一下做厂长的感觉？

    这里的场地我们估计小了，而且新产品都挤在这一个车间里生产很不好！我们该发行新品了。”

    

    玛丽安兴奋极了：“真的可以吗？

    那我这次自己出钱怎么样？”

    

    陆远摇了摇头：“不不不，这家工厂现在是我完全持股，公司的挂名是安达利尔，我可不想未来因为一个工厂的事情，牵扯住我们两个人。”

    

    玛丽安无奈的摇头。

    

    陆远笑着说：“你别灰心，我知道你想大展拳脚，但现在，你显然还没有安达利尔更有经验！我交给你一个任务，完成这个任务，新厂房的流水线指挥权，我可以交给你！”

    

    玛丽安好奇地问：“什么任务？

    当然吗，我可不是想要做工人，而是，好奇！”

    

    陆远指了指电脑：“去查一查，到底是因为什么，我们的蓝色螃蟹火爆了！”

    

    玛丽安也反应了过来，她虽然不知道空穴来风这个词语，但是她很清楚的知道，蓝色螃蟹不该是一夜间就火爆了呀。

    

    

    

