
　　第三十六章、可太倒霉了

　　这烦人玩意儿才不管烦人不烦人,还是去找谢竹星了。

　　他到的时候，房东刚走，谢竹星和助理正在商量明天搬家的事儿。

　　听到敲门,助理过来开门：“诶？leo来了。”

　　王超没想到他也在，奇道：“你在这儿干啥啊？”

　　谢竹星闻声过来，道：“你怎么来了？”还以为他又要去见那个姓周的。

　　王超抱怨道：“还问我？说好晚上一起吃饭，你自己先跑了算怎么回事儿？你才烦人玩意儿呢！”

　　谢竹星被他数落，反而笑起来,说：“我急着回来和房东见个面，不过也没谈拢，又得搬家了。”

　　“怎么个情况啊？”王超问,“为啥又得搬？”

　　助理道：“那房东事儿多,非说演艺圈乱,怕小谢往回乱带人，在这儿搞什么不文明活动，也是醉了。”

　　谢竹星道：“个人想法不一样，算了，再找个地儿吧。”

　　王超却乐了，道：“嗨呀,还找啥啊，这就是老天爷让你再搬回我那儿去住。”

　　助理正嫌找房子麻烦，笑着帮腔道：“就是啊，小谢你就去leo那儿住得了,反正他那房子那么大，顺便你还能帮我催他起床出门，省得天天通告前我都得打电话三催四请的。”

　　王超懒得和助理废话，一心想劝谢竹星去和他一起住,又说：“你要是怕他们胡说八道，给我付房租，行不行？”

　　以前谢竹星是真不愿意跟他一起住，现在心态早和那时不一样了，假作勉强道：“那我就按市价付你房租吧。”

　　王超高兴坏了，又怕他反悔，忙指挥助理帮忙收拾东西，立刻就要搬。

　　其实也没有什么东西可搬，谢竹星过日子特别能将就，搬来以后，别说家具家电的大件，连锅碗瓢盆这类小物件都没添置过，要带走的就只有数量不多的衣服、鞋子和各种证书。

　　最后就只装了一个大行李箱和一个纸箱，后备箱就够用。

　　助理省了一项工作，高高兴兴下班回家了。

　　之后是谢王两人愉快的麻辣小龙虾时间。

　　吃完回去，两人心思各异的洗过澡，并排靠坐在床头。

　　新手机还没贴钢化膜，王超舍不得拿来玩手游，就还是用屏幕裂了条缝儿的旧手机在那里点点点，玩得心不在焉，一会儿死了，一会儿又死了。

　　谢竹星在刷微博，看粉丝评论，压根没看进去，还手滑的给黑粉点了个赞。

　　王超偷偷看了好几眼，不得了了，哥们儿可太他妈会长了，吃啥能长得这么好看，脸美锁骨俏，腰细腿还长。

　　他先忍不住，一只手举着手机，另只手摸过来，捏了捏谢竹星的手臂。

　　谢竹星被捏的心头一荡，镇定道：“干嘛？”

　　王超装蒜：“不干嘛，就有点无聊。”

　　谢竹星也装蒜：“那睡觉吧。”他放下手机，作势要去关灯。

　　王超忙道：“哎，等会儿。”

　　谢竹星本来就没想关，转过头看他。

　　王超吞了口口水，说：“我大哥是学散打的，你知道吧？”

　　谢竹星不知道他突然说这个是要做什么，莫名其妙道：“知道。”

　　王超一脸藏不住的浪荡，道：“我跟他学过一点儿近身格斗，还挺有意思的，咱俩试试？”

　　这烂招是他以前撩妹的时候用的，说是近身格斗，其实就是贴近了好撩骚。

　　谢竹星猜到了，道：“行啊，试试。”

　　两人起身，面对面站在床上。

　　王超偷偷想，别弄得太明显，等下偷摸几把就得了。

　　谢竹星心想，择日不如撞日，就今天吧。

　　王超把两只手放在谢竹星肩上按了按，盘算着等会儿用哪条腿去绊倒小谢，然后好趁机占点便宜。

　　谢竹星道：“你记得你第一次拉筋的时候，说过什么吗？”

　　王超：“……啊？”

　　谢竹星翘起一边唇角，说：“让你实践一下。”不是说拉完筋就像被那啥过一样合不拢腿么，那就实践看看到底一样不一样。

　　王超早忘了自己说过什么，被谢竹星唇角的笑给迷住了，这么笑的小谢和平时很不一样，仿佛多了点邪气，可还是挺好看的，看得他更心痒。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢竹星突然抬手，抓着他的手臂向前一带，腿在底下一绊。

　　他全无防备，不知道怎么回事儿，只觉得天旋地转，整个人被谢竹星压倒在了床上。

　　这可太他妈丢人了，他不服气的对俯在他上方的谢竹星嚷嚷：“你这是犯规！我还没说开始呢！”

　　谢竹星：“……”怎么能傻逼成这样？

　　他低下头，在这傻逼唇上亲了一下。

　　傻逼顿时更傻逼了：“……干啥啊？”

　　谢竹星觉得耳朵发烫，想表白，又有些说不出口，道：“咱俩是不是最亲？”

　　王超看不出小谢是在害羞，就觉得小谢现在特别好看，忙道：“当然是了。”

　　他欠起身来，也亲了一口小谢的嘴，望向小谢的眼睛里满是爱慕。

　　谢竹星的心口瞬间酥得不行，低声问：“能亲多久？”

　　这问题把王超问着了，能亲多久？他想了想，才说：“到你结婚吧。”

　　谢竹星一怔，道：“你希望我结婚吗？”

　　王超简直是昧着良心了，还怕被看出来是说假话，嬉皮笑脸着说：“那当然了，到时候我还要给你包个大红包呢，你如果到那时还买不起房子，婚房我也包了。”

　　谢竹星：“……”

　　有些事的发生是因为爱，不然做来有什么意义。

　　他翻身起来，木着脸说：“你这格斗不行，也就能撩个妹，以后还是别丢人现眼了。”

　　王超一脸懵逼，也坐起来，道：“你干啥又不高兴啊？我说错啥了？不该说你买不起房子？那北京房子就是贵啊，就算你在五环买，怎么也得几年吧？那我就是钱多烧的，愿意送你套婚房，怎么了？”

　　谢竹星快气吐血了，道：“我买得起还是买不起，关你屁事儿啊？”

　　王超不满道：“你怎么说话呢？我对你好都错了？刚还说咱俩最亲呢，说话跟放屁一样啊你？”

　　谢竹星也上了火：“你跟我哪儿亲啊？亲个嘴儿就最亲了？一起吃虾就最亲了？那别说了，我跟闫佳佳最亲。”

　　王超变脸道：“好好的你提她干嘛？不知道我最烦这绿茶婊吗？”

　　谢竹星冷声道：“早想跟你说了，以后你别用那种词儿说她。”

　　王超跳起来，怒道：“我就说！她本来就婊里婊气的，拿你当提款机，就你个傻逼当她是宝贝！”

　　谢竹星以前就不喜欢听他说这种话，就是忍着不想惹他，现在气头上，就说了出来：“是你了解她还是我了解她？她以前陪我住半年地下室，吃几个月的清水挂面，一个女孩儿最好的年龄肯陪着我吃苦，现在遇到事儿了，来管我借点儿钱，我借给她怎么了？我是没你有钱，可我知道谁对我是真心的。”

　　他很严肃，说这话时认认真真，他在气头上，但他说的不全是气话。他愿意给闫佳佳帮助，就是因为他始终感恩在那段黯淡无光的岁月里，闫佳佳曾经给过他的那些温暖。

　　可王超不这么想，小谢这是偏心闫佳佳，酸气在他五脏六腑里来回奔涌，他大声道：“那你找她去啊！你们俩穷逼简直就是绝配！继续一起住地下室，一起吃挂面去吧！给我滚！”

　　谢竹星：“……好。”

　　这他还要能厚着脸皮继续留下，他就不是谢竹星了。

　　等他真摔门走了，王超又后悔不迭，忙追出门去，可电梯已经在下行中。

　　他怕小谢真去找闫佳佳，也没多想，赶紧跑楼梯下去堵人，他住二十六楼，趿拉着双拖鞋哒哒哒地跑下来，在九楼还踩空摔了一跤，也没顾上看磕到哪儿了，只顾着猛往楼下跑。

　　终于下了楼，他气喘吁吁的来回找，小区里空荡荡的，连个人影儿都没有。

　　他又跑到小区大门，小谢只有他家门钥匙，没有门禁卡。他敲门卫的窗，里面玩手机的保安抬起头来，他问刚才有没有放人出去，保安却说没有。

　　难道小谢又回去了吗？

　　他又赶紧往家跑，一路上还喊：“小谢！谢竹星！”只有草丛里的野猫张望着看他。

　　最后上了楼，小谢也没有回来，他拿过新手机来想打给小谢，又想起是他让小谢滚的，打过去说啥呢？而且，小谢会不会真去找闫佳佳了？

　　小谢要是真的去找闫佳佳，他就真的再也不跟小谢玩儿了。

　　他想了半天，给程曜打电话，问：“你有闫佳佳手机号码吗？”

　　程曜纳闷道：“有是有一个，不知道她换了没有，队长你找佳佳姐干嘛啊？”

　　王超不愿意说，催着程曜发给他，一收到就立刻打过去，却是个男人接的，他说找闫佳佳，男人说在洗澡，他就挂了，觉得小谢不会去找她，可是更生气。

　　他就输给这种女的？小谢就偏心这种女的？

　　他去拿了罐啤酒喝，可能太咬牙切齿了，居然喝着啤酒就咬了舌头一下，疼得不行，对着镜子照了照，舌头一侧被咬破了，突然又觉得膝盖疼，卷起裤子一看，两个膝盖上都磕破了皮。

　　没看见的时候也不觉得多疼，看见了就觉得太他妈疼了，刚才走路还虎虎生风，这一下突然就一瘸一拐了，艰难的挪到床上，抱着枕头就开始委屈的哭唧唧。

　　舌头破了，膝盖也破了，和小谢的感情也破了。

　　今天怎么这么倒霉。

　　人间蒸发的谢竹星压根没走门，翻着小区栏杆出去的。

　　打车去了最近的五星酒店，倒不是他跟王超生了气就要大手大脚的花钱，而是觉得前台管理会比快捷酒店好很多，被有心人士捕风捉影的可能性也会降低很多。

　　进了房间，他一肚子气发不出来，冲了个冷水澡，出来也没穿衣服，裸着在地板上一口气做了九十多个俯卧撑，总算气顺了点。

　　他就想表个白，怎么就变成吵架了？

　　他就这么走了，王超连个电话都没打，是不是又去找那姓周的了？

　　他也不想打给王超，翻开朋友圈看王超有没有发什么，这人特别爱发朋友圈，一天能发十几条，多半是手游截图，偶尔才发点别的。最新一条是今晚八点发的，居然是一张他的侧脸照片，说“又和小谢来吃麻小了，开心！”

　　这傻逼什时候偷拍的他？

　　他又看见一条最新的，是别人发的：“急招室友，要求男，必须不能养宠物，必须没有女朋友，地址橄榄城，有意速联。”来自梁玺的助理赵正义。

　　之前帮梁玺遛狗，他和赵正义接触过两天，为了遛狗方便留了手机号，顺便还加了微信，算是谈得来，赵正义能给梁玺这种咖位的腕儿做助理，自然是很会说话的，也有眼力，虽然有点小聪明，但基本上不讨人厌。

　　他快速想了想，小区不错，赵正义人还行，是没有利益冲突的圈内人，各方面都挺好的，就给赵正义打了过去。

　　赵正义大约对他印象很好，当即表示欢迎他去做室友，又介绍那边房子的基本情况以及房租详情。

　　这边谈着中间，他手机振了振，又有电话进来，他忙拿开看了眼，却不是王超，而是程曜。

　　和赵正义约好明后天去看，他便挂了，给程曜拨过去。

　　程曜道：“小谢哥，刚才队长给我打电话，问我要佳佳姐的手机号，我睡得迷迷糊糊的，就给他了，给完又觉得好像不该给他，你们俩没事儿吧？”

　　谢竹星：“……没事儿，你接着睡吧。”

　　挂了电话，他心里顿时豁然开朗，又忍不住笑，有些自嘲。

　　他八成是被王超的智商传染了，就他能嫉妒姓周的，还不许人家王超嫉妒闫佳佳吗？

　　第二天回公司去上课，王超却没来。

　　段一坤在教室门口叫了谢竹星出去，道：“你给他打个电话，问问他怎么回事儿。”

　　谢竹星说：“还是坤哥你打吧。”

　　段一坤道：“我当然打过了，他不接。”

　　谢竹星知道王超八成是为了昨天的事儿耍脾气，道：“你的电话他都不接，我打他更不接。”

　　段一坤似笑非笑，道：“那可不一定，我琢磨着，他可就是在等你呢。”

　　谢竹星：“……”

　　段一坤笑得越发暧昧，道：“你赶紧打电话叫他来，别耽误大家上课。”

　　谢竹星：“……好。”

　　他早觉得段一坤话里话外有别的意思，以前他心里没鬼，就当是段一坤鬼心眼儿多，可现在他心虚，虽然他觉得段一坤对他和王超的关系有什么误解，可是这似乎也没办法解释，难道说“坤哥你想多了，我其实就是想和队长搞个基”吗？

　　王超在家里躺着，也没好好睡，睡一会儿就睁开眼看看手机。

　　坤哥都打了好几遍了，小谢怎么还不打电话来？

　　等啊等，终于等来了谢竹星的电话。

　　他接起来还端架子：“干啥？”

　　谢竹星道：“过来上课。”

　　王超语气特别讨厌的说：“我不去。”

　　谢竹星道：“行。”

　　就挂了。

　　就挂了？

　　王超气坏了，立马回拨过去，破口大骂道：“姓谢的！你他妈就不会哄哄我吗？”

　　谢竹星在那边说：“我哄你干什么？你不是让我滚吗？”

　　王超又生气又委屈，道：“那是气话！气话你懂不懂啊？你走了我就去追你，还把腿也摔破了，可他妈疼了，流了好多血。”

　　谢竹星：“……那你还来不来？”

　　王超不答，问他：“你昨天在哪儿睡的啊？”

　　谢竹星道：“酒店。”

　　王超追问道：“你一个人？”

　　谢竹星道：“嗯，一个人。你到底来不来啊？”

　　王超喜笑颜开道：“那行吧，你都这么求我了，我一会儿就去了。”

　　作者有话要说：送上今天份的祝福，大周末的，大家吃好喝好啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 36 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 