    紧接着，小兵继续交接，第一波兵线很快就只剩下三只残血远程兵。

    因为假眼经验的原因，他补了这三刀就能直接两级。

    陈源血条已经通过药水补满，他又是一个E技能直接E了上去。

    被动【破敌禁法】对着小兵释放，塞拉斯甩动双手锁链，将三只残血小兵尽数击杀！

    一道升级的炫光亮起，示意塞拉斯升到两级。

    陈源迅速学习Q技能，然后整个人直接闪现到了佐伊的脸上。

    虽然塞拉斯不能E闪，但平平无奇的闪现E依然是极快无比，Rookie根本没有反应过来就被锁链拉中。

    E技能拉住的瞬间，陈源快速丢出Q技能。

    EQ二连必中，然后又是快速跟上两发被动。

    没有引燃和电刑的情况下想要两级一套杀佐伊显然不太现实，但这一套将佐伊打到五分之一血那是够够的了。

    Rookie也很冷静没有交闪，而是顶着塞拉斯的伤害回到了塔下。

    “这波伤害差不少。”米勒说道，“虽然但是，Rookie这波得回家了呀，因为他不知道Karsa的位置！”

    事实正是如此，因为Rookie知道Karsa是红开，而且直到现在都没露过头，他这个残血佐伊根本不敢站在塔下。

    没办法，他只能选择回城。

    陈源看到佐伊回城后第一时间加大力度推线，将兵线送进了防御塔。

    “哇，亏了好多兵！”娃娃都有些诧异，“不过从节奏上说，好像也不是特别亏...因为源子哥这边交了一个闪。”

    Rookie也明白这个道理，所以他也不急，已经开始呼叫打野了，“宁，中路没闪，可以抓一波。”

    “好的。”宁王砍死了手下的魔沼蛙，“等我抓完这波下路。”

    宁王果然没有出乎意料，于两分四十秒准时在下路出现。

    而且这次IG的力度大得惊人，宝蓝的牛头毫不犹豫的闪现二连开团，宁王和阿水也是同样跟闪，就硬想要在这下路收获人头。

    只不过乌兹和小明二人都是老油条了，他们两级一个学盾，一个学摸。

    乌兹直接闪现逃跑，开盾挡掉了奥拉夫的减速Q，然后以自己为踏板，给小明摸了一下，直接溜了。

    一个乌兹的闪现换了对面三个闪现！

    “卧槽？对面这学的什么技能啊？”宁人有点麻，“这还怎么抓啊？”

    这波简直亏大了。

    没办法，他只能帮助下路把兵线送进塔，能混点经验就尽量混点。

    但你以为这场GANK就这么结束了？

    此时所有观众都清晰地看到，奥拉夫的后面，竟然有一个不穿衣服并且双手缠绕着铁链的壮汉在玩尾行！

    此时欢呼声已经渐起。

    “冲冲冲！”陈源此时大叫着，示意乌兹和小明反打。

    塞拉斯同样从河道草丛中窜出来，给IG下野三人吓了一跳。

    这是谁？

    二段E技能【强掳】释放，锁链精准的钩中宝蓝的牛头，塞拉斯被锁链牵引，来到了牛头身边。

    “没技能的，就杀牛牛！”陈源大喊，小明也是第一时间使用Q技能【寒冬之咬】挂上布隆的被动。

    乌兹也是跑过来，一级学W的轮子妈上来就是一个AW，两层被动叠加，直接将牛头晕在原地！

    接下来的故事就明了了，三人一顿围殴，直接拿下宝蓝人头。

    陈源这边预留了一个W专门用作K头，安稳拿下一血！

    “First blood！”

    “呕！”阿水此时简直想吐，“这个B人怎么三级就抓下啊！？”

    这尼玛三级就来抓，那后面还得了？

    而且自己在刚刚这波GANK里，是用了闪现的。

    阿水已经能想象到，自己因为没闪被RNG下路四包二的一幕了。

    导播又将镜头切到上路。

    宁王这边有了动作，那Karsa这里自然也是不能闲着，他同样在上路露头，对着TheShy动手。

    “挖掘机绕后抓剑姬！看TheShy这波怎么操作！”

    然而并没有什么操作。

    剑姬这个英雄推线能力很弱，TheShy本来压线就没有压太深，他看到挖掘机出来以后第一时间就开始撤退。

    Karsa闪现顶起剑姬，小虎第一时间跟出E技能，想要接上眩晕。

    可惜这个比翼双刃放置的速度稍微慢了一些，当眩晕形成时，剑姬已经从空中落地。

    “叮！”

    剑姬落地第一时间摆出防守姿态，挡掉了这个眩晕效果，同时将身边的挖掘机反晕住！

    紧接着，TheShy也不省技能，果断一个闪现拉开距离直接溜了。

    还是闪现换闪现。

    不过TheShy可没有中单大爹来帮他解围，他这被打一套掉的血和闪现就是实打实的回不来了。

    ...

    中路，陈源抓完下路没有选择回城。

    他这波抓下动作不算快，再加上没出鞋移速慢，如果他回城的话，中路得亏一波兵。

    喜欢发育的他不想亏兵，所以他这波必须得顶着这个半残的状态回到中路。

    当然，他也不是傻子，陈源在叫打野这方面，从来是不会吝啬的。

    Karsa刚刚才抓完上路，正打算进宁王蓝区来着，一听到源子哥叫了，他又屁颠屁颠的跑来中路。

    他这局挖掘机玩的挺舒服的，虽然没抓到人，但他已经在上中两路各吃了一波经验。

    由此可见，他这局六级的速度将会很快。

    Rookie看着仅仅半血的塞拉斯，又看了看自己的闪现引燃，刚打算动杀心，结果挖掘机就来了。

    没办法，他只能收起这份杀心，并且他还得后退，生怕挖掘机钻洞过来给他一套，他刚刚才回线，可不想再次回家。

    陈源舒舒服服的推线进塔，然后原地回城。

    Rookie这时候才开始勤勤恳恳的推线，他刚刚才把兵线推过去，就看到塞拉斯上线了。

    “跑这么快？”Rookie的内心闪过一丝疑惑，他按下TAB看了一眼陈源的装备。

    “我去！”韩援Rookie彪出一句北京味十足的中文，忍不住用鼠标点了点塞拉斯的装备。

    “源子哥回城直接裸出了一双水银鞋？”娃娃也忍不住叫道，“这么稳健的吗？”

    塞拉斯这英雄的成长生命值本就是全联盟第一的水平，生命值天生就比佐伊厚不少。

    外加这个水银鞋提供的魔抗和韧性，几乎是可以做到不把佐伊当人看。

    Rookie气的不行。

    这不是恶心楞啊？

    好歹你也是个去年冠军中单，竟然裸水银鞋纯Jβ混子！

    【破案了，今天源子哥和小虎俩人换号玩的】

    【我悟了！】

    【裸水银鞋，顶级理解】

    【Rookie这下难顶了】

    Rookie试着用Q技能砸了一下塞拉斯。

    陈源这边稍微一个小走位躲到小兵后面，只吃到了一个溅射伤害。

    Rookie看到，塞拉斯的血条就只掉了一小格。

    紧接着，陈源这边毫不犹豫的E上来，W小突进，瞬接AEQA。

    两发被动三个技能，佐伊一套直接没了半血。

    Rookie下意识的按下ESC，打算点投降。

    而后他才意识到这是比赛，而且还没到十五分钟...

    “这还有天理吗？”Rookie忍不住说道，“我打他一下一格血，他打我一下半条血？”

    “我可以帮你抓的。”宁王见状赶紧往中路赶，帮他的老大哥救场。

    塞拉斯出的水银鞋对他奥拉夫毫无作用，打起来也就是两刀的事。

    “他没闪，有净化。”Rookie和宁王开始通气，“到时候你直接绕后蓝惩减速，我闪现贴脸给E。”

    “宁王这波要来抓中路，源子哥的位置似乎有点惊险！”米勒看着屏幕，开始担忧起来。

    宁王此时忽然想到了什么，“小心对面打野的反蹲。”

    Karsa的反蹲在整个世界上都是独一档的，这是一个不可忽视的细节。

    “我帮你们找一下对面打野的位置把。”下路的阿水此时使用E技能【鹰击长空】。

    一根探照箭从下路触发，直奔RNG的上野区而去，照到了Karsa的位置。

    陈源看着这根探照箭，内心一瞬间闪过许多。

    Rookie和宁王看到Karsa还在野区刷野，一颗心彻底放了下来，宁王这边在草里开始进行掠食者的读条，已经准备动手了。

    （当时的掠食者需要1.5秒钟的读条，而且不能受到伤害，不然会被打断。）

    可这时候诡异的事情发生了，宁这边掠食者读条还没结束，就看到塞拉斯正在补刀的手忽然停下，然后开始撤退，一直退到了塔前才停下。

    “啊？”宁王人傻了，自己一路开着扫描来的，确定一路上没被发现，而且狼头还没读条完，对面应该不知道他来了才对啊！

    开挂？

    “喔！这是什么意识？”米勒人傻了，“这也太夸张！他是怎么知道宁王在这的？”

    在观众和解说的上帝视角可以看到，陈源补刀补了一半，忽然对着一片漆黑的草丛点了几个问号，然后整个人才开始撤退。

    他刚退到塔前，头顶就出现一个血红的狼头。

    【？？？】

    【快跑！有挂！】

    事实上正是那一枚【鹰击长空】让陈源起了怀疑。

    寒冰的E技能是一个重要的战略武器，同时它的CD也是极长，足足有一分半钟。

    甚至按照CD来说，E技能才是寒冰的大招。

    在职业比赛，寒冰的每一支探照箭都要用在刀刃上，IG不可能无的放矢，他们放出这个E技能，肯定是有什么目的。

    陈源快速看了一下上路的情况，两边正在幸福的和谐对线，只有自己中路，压线状态的他危险程度要高得多。

    对面极有可能要对他动手。

    当然，对面究竟是抓上还是抓中，这一点陈源也拿不准，但他保险起见，还是选择撤了一步。

    谁能想到，他这刚撤一步，就撤出一个狼头...

    这狼头都出来了，宁王也知道自己已经彻底暴露了，于是他也懒得继续蹲了，干脆从中路走出来，开着狼头从线上横穿而过。

    宁王没去动陈源，因为他想借助狼头的移速快速跑图，陈源也没动宁王，因为他不敢动。

    奥拉夫跑快快，从塞拉斯的面前狂奔过去，俩人谁也没打谁，画面看上去异常怪诞。

    【哈哈哈笑死老子了】

    【宁王：我这个狼头不是要抓你的，你别自作多情嗷】

    此时Karsa开始动手了，他让小虎的刀妹开始推线，自己则是绕到了TheShy的一塔后开始准备越塔。

    小虎刚刚才补完了一波塔刀，被动满层，TheShy这边不敢上去硬碰硬，只能慢慢等小虎把兵线推过来。

    “上去骗他的W。”Karsa与小虎开始沟通。

    小虎这边也很明白事，刀妹毫不犹豫的Q小兵冲了上去，一个E技能【比翼双刃】朝着剑姬夹了过去。

    TheShy这边稍微一扭身，轻轻扭开了这个E。

    小虎略微有些尴尬，他干脆直接丢出大招。

    这次TheShy上当了，使用W挡掉了刀妹的大招。

    小虎眼看骗出W，直接扭头走出防御塔范围。

    Karsa终于等到这个机会，挖掘机从一塔后的草丛里出现，将没闪没W的剑姬直接顶飞，上去一套素质三连。

    然后他再使用大招规避防御塔仇恨，和小虎完成了一波完美越塔。

    这时候宁王刚好带着狼头跑到了上路。

    奥拉夫看了一眼挖掘机和刀妹，又灰溜溜的钻回了野区。

    重重的，我走了，正如我重重的来，我挥一挥斧头，不带走一片云彩...

    宁王自从蹲中失败以后，节奏就一崩再崩，一直被RNG牵着走。

    台下响起不少IG粉丝的叹息。

    “RNG再度拿到一个人头！”米勒对于RNG这个越塔已经是见怪不怪，“他们这局的节奏相当好！”

    这波以后，双方进入了长达一分钟的和平期。

    宁王重新遁入野区开始观察战局，寻找自己的节奏。

    下路，阿水和宝蓝则是在静静等候他们的六级。

    因为宝蓝的牛头死过一次，导致阿水单吃了一波兵的经验，这导致他将会领先其余三人一步，抢先到达六级。

    阿水是个耐不住性子的AD，这种机会他不可能放过。

    7分55秒，阿水看了一眼自己经验条，开始往前走位，寒冰对着小兵和轮子妈丢出W【万箭齐发】。

    这个W打兵又打人。

    打兵，升六。

    打人，骗盾。

    果不其然，乌兹这边没有考虑太多，他看到寒冰五级，下意识的用E技能挡掉了万箭齐发用于回蓝。

    但他刚刚才交出E，就看到寒冰已经升6！

    下一瞬间，寒冰射手的手中射出一只巨大的【魔法水晶箭】，直奔乌兹而去！

