    虽然心中惊愕，但是不得不承认这些都是真的。

    而且看自家女儿这样子，似乎晋升到天仙后期境非常简单，压根就没有任何知道惊奇的地方。

    我女儿难道还是传说中的天纵之才？

    这么说的话，一直以来倒是我大意了？

    好家伙……

    越想头皮越发麻，越想心态越膨胀。

    “咳……”

    皇甫奇咳嗽了一声，以掩饰心中的尴尬。

    最起码也要将自己脸上的惊愕神色给遮盖住吧，方方面面的，这个态度必须要明确！

    在自家女儿面前，那还能搞那些花里胡哨的么？

    感触上，全面席卷。

    “哼！刚取得一点成就就骄傲成这个样子了？”

    “这就是你天天玩游戏的资本？”

    “你要是将玩游戏的时间都用在专心修炼上，这修为不是还能窜窜提升么？”

    皇甫奇一边说着话，随即在一旁提醒道。

    皇甫雨菲：“……”

    天底下的父母大概都是非常相像的，觉得自己的儿女一直都能够全天候地去修炼。

    一天二十四小时，睡觉四小时对于仙人来说完全够了啊，剩下二十个小时，不吃不喝修炼不是刚刚好么？

    太真实了。

    “我就是因为天天玩游戏才能将修为提升地这么快的啊……”

    “爹，你这…真的落伍了啊！”

    “这都啥时代了，思想能不能稍微开拓点？”

    皇甫雨菲耸耸肩，随即在一旁摸摸底吐槽道。

    说的那叫一个实在。

    “打游戏……提升修为？”

    “你在糊弄鬼呢？”

    “你以为我能相信？”

    “就这？”

    “这花里胡哨的，我相信个锤子……”

    皇甫奇翻了个白眼，忍不住在一旁吐槽道。

    反正他是不相信这个世界上还有什么天下掉馅饼的好事。

    这和他，有鸡儿的关系？

    就…啥也不是……

    贴切感一定要跟着到位。

    “真的……”

    “不管是【屠龙联盟】游戏还是【全民领主】游戏，只要在里面一直玩，修为就能稳步上升！”

    “在【屠龙联盟】中每屠杀一只龙，就能获取到一点修为……”

    “在【全民领主】中，只要一直升级领主府，将领地发展壮大，也能提升修为！”

    “太有意思了！”

    “爹！你赶紧去玩玩吧！”

    “爹！我劝你还是先玩【全民领主】，玩【全民领主】的话，因为游戏世界的时间流速是外界世界流速的十倍，所以能够畅畅快快地在游戏中畅玩一天一夜，这样外界才过去了两个多小时……”

    皇甫雨菲忍不住在一旁疯狂安利。

    只能说确实是太精彩了！

    “这……”

    “你怎么说的还一套一套的？”

    “你这娃，啥时候学会了这一套骗术了？”

    “没想到将你送到紫曜仙宗中就学了这么些东西？”

    “哎……痛心！我痛心啊！”

    “我不期望你成为天之骄子，但是最起码做人的底线得有啊！”

    “若是连这点底线都没有，还能算是人么？”

    ……

    一旁，皇甫奇忍不住跟着感叹道，说话间，脸上的苍茫之色溢于言表。

    皇甫雨菲翻了个白眼……

    在你心中，你女儿难道就只会骗人的么？

    “爹……我骗你有啥用啊……”

    “这里的每个人都能作证……”

    “诺…店主在哪呢！不信你去问店主啊！”

    “打游戏真的能够提升修为的！”

    “世界上真的就有这样的好事！”

    “你不相信，那也没办法！”

    “事实就是这样啊！”

    “爹！不管怎么说，咱们也得跟上点形势不是么？”

    “总不能稀里糊涂的，就啥也不关注了吧？”

    皇甫雨菲耸耸肩，随即指了指秦羽所在的方位取证。

    皇甫雨菲看着秦羽，脸上露出祈求神色，希望秦羽帮帮忙作作证……

    现在真的好几把难……

    心态瞬间就跟着崩了啊……

    怎么玩…玩不动……

    就特么，啥也不是。

    搞到最后，全是一场空。

    “额……”

    “她说的确实是真的。”

    “玩游戏，确实有助于提升修为。”

    秦羽放下撸狗的手，随即点头笑道。

    对于秦羽，皇甫奇自然不敢慢待，他还想要给秦羽当门卫呢……

    但是他会下意识地觉得秦羽是在给皇甫雨菲开脱……

    可能就是因为面子上过不去？

    “店主，您就别替她说话了！”

    “这丫头从小就鬼精鬼精的！”

    “她睁着眼睛说瞎话，您肯定是看不得她被我训斥，所以才会替她讲话。”

    “多谢店主的抬爱了，但是该训斥一定要训斥……”

    皇甫奇瞪了一眼皇甫雨菲，一脸不相信道。

    秦羽：“……”

    这让他怎么说？

    “爹，你漂了，你连店主的话都不相信了？”

    “你居然怀疑店主给我作伪证？”

    “爹，你是觉得店主是那种小人？”

    “好家伙……”

    “爹！原来你是这么想的啊！”

    皇甫雨菲开始在一旁搞事情了，越说，脸上的兴奋之色愈多。

    皇甫奇：“……”

    玩呢？

    就这？

    你这死丫头，这是想让我将店主彻底给得罪死了啊……

    想要让我死无葬身之地？

    皇甫奇抽搐着嘴角，一脸赔笑地看向秦羽。

    “店主，别…别听这死丫头乱说……”

    “我…我真不是这个意思……”

    “店主，你可…你可一定要相信我才是……”

    “店主，我不是不相信您，只是…只是……”

    皇甫奇结结巴巴的，现在现在有些惶恐。

    在店主面前，会有一些特别的想法只能说太正常了。

    方方面面的，还是显得比较实在的。

    “哎……”

    “哪来的这么多事……”

    “这游戏究竟能不能提升修为，你自己去感受一下不就知道了？”

    “随便玩一款游戏……”

    “尝试一点新东西好了。”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁提醒道。

    “这……”

    皇甫奇现在也有些犹豫不定了。

    难道真的是他想的太多了？

    会是这个样子的么？

    现在应该作何想法？

    各种乱七八糟的思维在脑海中窜来窜去……

    看到店主这么真诚的样子，皇甫奇又看了一眼眼前这些看起来稀奇古怪的游戏机……

    难道玩玩就能提升修为？

    苦修已经成为过去式了？

    全新的修炼方式出现了？

