    略微嘈杂的场面瞬间为之一静，面生惊艳。

    好美的人。

    所有人内心都浮现出同一个想法，心中感慨，唯一有些美中不足的事，这位雪山殿下的脸色太过苍白，真如山上白皑皑的雪一般，没有半分血色。

    是段家那位重病的小小姐。

    大半人都在这一刻认可了梅殿传出的谣言，毕竟这般病重的模样的长生种，整个梅殿还找不出第二个人来。

    “殿下。”

    段丞前来小心翼翼地拜见一声，心中却是暗恼，狠狠瞪了一眼段北。

    这个蠢货是怎么照顾殿下的，怎么殿下看上去比他离开之前还要虚弱了？！

    段北被瞪得莫名其妙，只当自己没看见段丞发神经。

    “本座心想今日是哪位殿下发了疯病，愣是要得罪我，令我的干妹妹去入奴籍。”

    陆云卿轻轻柔柔地出了声，嗓音如人一般柔和清冷，她勾唇微笑，语气却极是冰冷，飘过众人耳边，仿佛在心头下了一场雪，“刚下山便听到这位庶出妹妹大言不惭，你们天家老祖是老糊涂了？挑出你来当下一任接班人，是嫌天家衰落得不够快吗？”

    此话一出，看热闹的下人们都被惊出一头冷汗，拿着奴籍的管事更是头皮发麻。

    这雪山殿下看上去柔柔弱弱，说起话来还真是“杀人不见血”啊，太大胆了！

    天芙被一句戳中软肋，气得眼珠子都微微泛红，却未完全失去理智，咬牙讥笑：“陆云卿！你这个杀人凶手，还有脸说本宫？你丧心病狂屠灭权家上下一百多口，又杀了我天家长生种长老天齐，罪孽滔天！如此这般，段家竟还拿你当座上宾，甚至要培养你当下一任接班人？简直荒谬！”

    天芙所言，句句惊心。旁观众人听得手脚发凉，却又忍不住心生怀疑，若是在没见到陆云卿本人时，天芙这番话说出来，还能有一半人会信。可现在，弱不禁风的“雪山殿下”就在这里，甚至连走路都要靠侍女搀着，让她去屠杀权家，灭长生种？

    这听上去，似乎比天芙所说的“荒谬”还要荒谬了。

    “咳咳……”

    陆云卿似乎是被气道了，气得咳嗽两声，眉头都咳得皱起来，也让不少段家派系之人揪住了心。

    段家殿下的身子，未免也太虚了，连圣丹都维持不住她的身体吗？

    “天芙，凡是说话要讲求证据。”

    陆云卿好似总算顺了口气，语气平静地开口，与气急败坏的天芙形成十分鲜明的对比，“我段家怎么说也是名门望族，你这一开口就将杀人的罪孽扣在本座头上，凭空污人清白，可曾想过你这样做，只会让你天家的脸面蒙羞。到时你老祖宗去了地下，再看你这般冲动莽撞，胡乱冤枉人，只怕棺材板都会被气飞了呢。”

    “……你！”

    天芙气得俏脸煞白，指着陆云卿半晌没能说出个所以然来，深吸一口气，她强自压出心头喷薄欲出的怒火，冷笑连连，“真是人不可貌相，看你生得一副狐媚相，嘴皮子倒是毒得很，可惜长生殿的是一个看实力说话的地方，你就算是有再多的歪理，在本宫面前也是枉然。”

    言罢，她一把抢过管事手中的奴籍翻开，面上重新绽放出笑容，“你的干妹妹，本宫便收下了。”

    “天芙。”

    陆云卿眼眸缓缓眯起，“你莫不是忘了，梅殿不仅讲实力，还讲规矩！”

    “规矩？”

    天芙笑靥如花，眼神阴毒地看了眼桃素，幽幽道：“规矩对我们这等人而言，有用吗？今日这位桃素姑娘，本宫要定了，谁敢拦我？！”

    话应刚落，人群外传来一声冷淡的嗓音。

    “天芙殿下，好大的口气。”

    不少老人听到这一声嗓音，皆是脸色微变，陆云卿亦是回转过身，低头臻首，恭恭敬敬地称呼道：“殿主。”

    这一声殿主，霎时引得场中所有人色变，哗啦啦跪下来一大片。

    “参见殿主！”

    “参见殿主！”

    “……”

    天芙脸色骤变，眼看人群中让开一条道路，从中走来的正是梅殿神龙见首不见尾的殿主，红罗儿，方才还嚣张之极的脸面登时浮现出一抹慌乱，忙低头道：“参见殿主。”

    “天芙殿下这一拜，本尊可受不起。”

    红罗儿嘴角扯过一抹冷意，“既然你觉得连梅殿的规矩都无法约束你，何必来我梅殿委屈求全，不如回去天家继续当你的继承人？”

    “这……”

    天芙脸色涨红，“天芙绝非此意，殿主误会了。”

    “那是何意？”

    红罗儿步步逼近，口中丝毫没有放过天芙的意思，“天芙殿下莫不是觉得我段家人好欺负，借着人多势众，欺我段家嫡系的身体有恙的幺女，要不要本尊也将这屁股底下的位置让出来，让你们天家人坐坐，嗯？”

    天芙本就因为红罗儿的出现六神无主，再听到如此重的责备直言，一张脸立刻吓得惨白，张口呐呐说不出话来。

    “红殿主息怒。”

    这时，在天家队伍后面观察许久的一名长老终于站出来，挡在天芙面前，双手抱拳告饶道：“老夫来迟，还望殿主怪罪。此番来龙去脉，我已经从路人口中得知，全赖我家殿下心系仇恨，做事乱了分寸，冲撞了雪山殿下，还望殿主看在我天家损失一人的份上，对天芙殿下从轻发落。”

    言罢，老者狠狠瞪了一眼天芙，训斥道：“看看你都做了什么？还不快将雪山殿下的故人放了！”

    天芙此刻当然没得选，立刻命人将桃素放开。

    桃素手脚恢复自由，立马小跑到陆云卿身边，扶着她另一边空着的手，眼眶有些泛红，微凉的内心又热了起来。

    原来主人不是没有找她，而是重伤了没有办法，天家的杂碎们，都把主人害成这样了，竟然还不放过。

    她恨恨地看了眼不远处一脸失魂落魄的天芙，暗自咬牙。

    放了人，老者又和和气气地笑道：“殿主，人已经放了。您若还有什么吩咐，尽管说便是，今日是我天家理亏，任何要求，老朽都能替殿下应下来。”

    红罗儿闻言笑得眼中一片寒凉，“怎么，天嘉长老是觉得吃定本尊了？认定本尊不敢拿你们天家的人开刀？还是说……也想坐一坐本尊的位置。”

    天嘉长老面色微变，“不敢！”

    斡旋到这一步，他总算是看了出来，红罗儿恐怕和他一样早就在暗中观察事态发展，只待随时出来为那陆云卿做主。

    难不成，真的是怀疑错了？那陆云卿是段家嫡女，而非杀人凶手？

    “不敢？还是现在不敢？”

    红罗儿又说了一句令天嘉长老色变的话，心知敲打到这里已是极限，再得寸进尺只会引起反噬。

    急不来。

    心头掠过这般点头，红罗儿面上冷意收敛，淡淡道：“梅殿并非法外之地，亦不是你们天家殿下就能肆意妄为之地。本尊看来，你们天家对小辈的教导似乎颇有疏漏，日后还得小心便是。”

    天嘉长老脸色难看，心里憋着一股火气无处发泄，却也不敢表露在脸上，只得连连点头，表示明白。

    红罗儿看得解气极了，脸上总算恢复一分微笑，“既然如此，我们段家人也非心胸狭隘之辈，天芙入了梅殿，本尊也有管教之责，就让她闭门思过，面壁七七四十九日，待得长生大典开启再恢复梅殿身份，长老以为如何？”

    天嘉长老方才吃了一个暗亏，哪里还敢接红罗儿这句话，只得谦逊非常地点头道：“天芙是梅殿的人，殿主看着办便是，老朽便不越俎代庖了。”

    “如此甚好。”

    红罗儿勾唇一笑，视线转到天芙身上，瞬间便拉下脸来，“愣着作甚？还不给本尊乖乖回去，面壁思过！我已网开一面，若是你敢提前出来，休怪本尊不顾段天两家情面。”

    天芙暗恨不已，被红罗儿这番当面教训气得浑身发颤，委屈的眼泪在眼眶里打转，却只能强行忍下，强逼着自己行礼，低声道：“天芙……谨遵教诲。”

    “如此……散了吧。”

    红罗儿满意收场，摆了摆手，周围的一众人等顿时不敢逗留，纷纷散去。

    陆云卿也在阿茶和桃素的搀扶下回到玉辇上，温和的声音从里面传出：“殿主，云卿告退。”

    红罗儿微笑点头轻嗯一声，“好好休息，你这身子受不得风，接下来可别再乱跑了。”

    “遵殿主令。”

    陆云卿与红罗儿心照不宣，在天嘉长老面前地打了一个配合，旋即带着段家两兄弟散场。

    天嘉长老一脸阴沉地离开了，看方向是去天芙的住处。

    “哎呀，陆老头，回魂了！”

    瘦长少年扯着的白发中年从逐渐散去的人群中出来，用力在他面前晃了晃手指，瘪了瘪嘴道：“还说我色迷心窍，你这个老头不也是，看到雪山殿下后眼睛都直了！要不是我拉你出来，你现在可要出大丑了，免不得又要被管事一阵责骂。”

    白发中年人回过神来，眼神依然在微微振动，沉声发问：“她就是雪山殿下？”

