    第1796章 好久不见！

    一直跟在林远身边，作为林远护道人的血浴之母。

    已经不记得林远到底领悟过多少枚意志符文了。

    在血浴之母看来，林远领悟一枚意志符文，比旁人喝水都要简单。

    就在这时，忽然一声嘶鸣响起。

    在这嘶鸣响起的瞬间，一种浩瀚的灵魂能量澎湃开来。

    如果不是紫情，用自己的气息笼罩住了这片空间。

    这股浩瀚的灵魂能量释放出去，甚至会波动大半个王都。

    实力达到永恒的灵物，平日里会竭力克制自己的气息。

    不过现在的玉晷，显然没有能力去收敛自己的灵魂气息。

    刚刚那一声嘶鸣，林远能够确定。

    是从玉晷的魂魄中响起的。

    这声嘶鸣，明显是一只蛛类灵物发出的。

    可却和寻常的蛛类灵物完全不同。

    这声嘶鸣中，并没有阴险，暴戾。

    反而有一种中正温柔之感。

    就如同太阳普照万物一样。

    听到这声，来自灵魂中的蛛鸣。

    一直隐忍情绪的血朔，紫情，和蓝莲，嘴角同时露出了灿烂的笑容。

    血朔那一金一红的异瞳，紫情的深紫色，如同星空般的狐眼。

    以及蓝莲那囊括四海的蓝色眼眸。

    同时落下了滚烫，晶莹的泪滴。

    就连一向没心没肺的白凤，也红了眼眶，嘴唇轻轻颤抖着。

    实力达到永恒的天眷之灵，在灵魂完整，达到强盛状态的时候。

    如果将灵魂暴露在体外，是会发出魂音的。

    刚刚的那声蛛鸣，正是玉晷的魂音。

    就在这时，念魂鲸把那原本在体内已经凝成的魂魄，通过额间的骨角释放了出来。

    一个与血浴之母长相相似，又和血浴之母完全两种风格的女子，以灵魂的姿态出现在了林远身旁的空地上。

    血浴之母眸光冷艳，脸也是冷的。

    可这名女子一笑起来，却能治愈人心，温柔的快要滴出水来。

    此时女子那双眼眸，正定定的落在血浴之母身上。

    朝着血浴之母张开手臂。

    还不待这名由灵魂具象成的女子主动上前，血浴之母率先一步迎了上来。

    扑在了这名女子的怀中。

    从有记忆开始，就一个人在丛林中求生的血浴之母，确实憎恨过抛弃自己的父母。

    特别是在被天敌攻击，饿着肚子，或是看着其他灵物，一家团聚在一起的时候。

    可慢慢的，这种怨恨的感觉消失了。

    因为血浴之母连怨，都不知道该去怨谁。

    血浴之母能和无尽夏有着如此深厚的友谊，足以说明血浴之母十分的重情义。

    可当血浴之母知道自己的身世，见到血朔，一切误会都解开之后。

    可以说血浴之母无时无刻不期盼着，自己的母亲能够复活。

    血脉和天性，让血浴之母从面前这名酷似自己的女子身上，感受到了一种，不曾拥有过，并无法言说的温暖。

    血朔此时，也迎了上来。

    张开怀抱，将血浴之母和这女子灵魂化成的虚影，全部拥入怀中。

    过了许久，这个阔别已久的一家三口才松开了怀抱。

    松开怀抱的玉晷，深深的对着林远鞠了一躬。

    语气郑重感激的说道。

    “谢谢您让我有了看到女儿，丈夫和伙伴们的机会。”

    对着林远郑重的道谢之后，玉晷转身，看向了紫情。

    迈步走到紫情面前，轻声说道。

    “姐姐，好久不见！”

    归远庄园内尽是温馨。

    楚辞一开始，本来也是想出门迎向林远的，可是却被温钰给拉住了。

    聪明的楚辞，很快便明白了温钰拉住自己的意思。

    不过现在该处理的事情已经处理完了。

    楚辞像刚刚血浴之母扑到玉晷怀里一样，扑到了林远怀里。

    楚辞什么都没说，就这么轻轻的搂着林远的脖子。

    不管是斩将台上和韩歧的那一战，还是在五人的团队战中，楚辞一直都处在担心的状态下。

    对于星网的普通观众来说，看到的是一个辉耀天骄，在如何拼命的，守护着辉耀的荣耀。

    这在楚辞看来，这场对决是自己的哥哥，在殊死战斗着。

    楚辞对父母没有什么印象。

    楚辞是和林远相依为命长大的。

    有林远这个哥哥为自己遮风挡雨，楚辞其实没怎么羡慕过那些有父母的同学。

    你们有父母，我有哥哥！

    我得到的爱和关心，一点也不比你们得到的爱和关心少。

    林远就是楚辞的全部。

    哪怕拜了苍月为师，林远在楚辞心中的地位，依旧没有改变过。

    因此，在意识到林远在战斗中，可能会死的那一刻，楚辞急了。

    然而楚辞却没有任何办法。

    可以说，楚辞从来没有像现在这一刻，那么迫切的希望能够提升实力。

    好在林远无恙。

    直到抱住林远的这一刻，原本的担忧才从楚辞心中淡去。

    温钰站在宅子的门口，笑盈盈的看着被楚辞搂住脖子的林远，暗道。

    时间过了这么久，天体议会也该再次召开了。

    辉耀百子序列选拔之后，林远终于有时间得以大力的发展天空之城。

    ……

    辉耀圣堂此时已经封闭。

    平日里，辉耀圣堂基本上是不对外开放的。

    只有当代辉耀百子序列成员，辉耀使，辉光骑士团以及冕下们可以自由进出。

    由于刚刚举办完辉耀百子序列选拔，百子序列成员才离开辉耀圣堂。

    因此辉耀圣堂内部，此时应该连个人影都没有才对。

    可是，月后和一名坐在轮椅上的老者，正处在辉耀圣堂中。

    像是在等待着什么人到来一般。

    就在这时，月后和这名老者身前的空间泛起涟漪。

    金红色的水波，从空间涟漪处荡漾开来。

    一名有着金红色鱼尾，身笼轻纱的女子，出现在了月后和这名老者面前。

    月后看着怜神，没有开口。

    怜神在月后面前，根本没想过端架子。

    因为怜神之前不断压榨那娜的利益，就是为了在给辉耀示好。

    月后和这名老人家会等在这里，也是怜神通过命格，对着月后和这名老人家的命格传递的消息。

    这属于只有踏上通天之路的人，才能够掌握的手段。

    也是所有传递消息的方式中，最为隐秘的一种。

    看着月后和面前的老者，怜神的神情认真了起来。

    (本章完)

