
    “5颗‘塑骨洗髓丹’，不错，倒是比预估的多了一颗。”林辰喃喃道。

    “林辰，这就是你要送我的礼物吗？”伊琳娜看着林辰手中的“塑骨洗髓丹”，脸上带着好奇。

    “对。”

    林辰笑着点点头，将一颗“塑骨洗髓丹”递给伊琳娜。

    然而，伊琳娜却没去接，而是有些犹豫的道：“这东西很珍贵吧？你不留给你的那些女人吗？”

    “呵。”

    林辰干笑一声，脸色有些尴尬。

    怎么说的好像自己很多女人一样，不过仔细想想，他的女人还真的不少……

    “嘻嘻，怎么，小男人你还不想承认啊？虽然你说我是排到小四，不过我可是知道，你绝对不止有两个女人的，比如说蓉姐、安大小姐，白蓝，还有早上白蓝身边那个胸很大的华夏女孩……”

    “停停！别胡说了，给你丹药你拿着就是了，怎么这么多话。”林辰忍不住老脸一红道。

    话说他和白蓝、林琪芷清白得很好不好！

    伊琳娜却是沉默半晌，认真道：“真的给我？”

    就算她还不知道这丹药的具体功效，但就凭这丹药闻着便让人觉得通体舒泰，就可以知道一定无比珍贵！

    “对！”林辰点头。

    事实上，这“塑骨洗髓丹”虽好，但药力凶猛，至少也得踏入后天才能服用，否则有害无益。

    因此，就算林辰想要给苏夕然、叶伊人、张月蓉等女服用，也没有办法。

    如今和他真正确认关系的女人中，有修炼古武的也就只有冷寒嫣而已。

    林辰心中已经打定主意，等回到月海市，要让苏夕然、叶伊人等女也修炼下古武，不用多么厉害，但至少要能自保。

    而且在他能炼制的丹药中，“塑骨洗髓丹”还算不上最好的，但大多数效果恐怖的丹药，都会对服用丹药的人，有一个最低的境界要求。

    所以就算为了这一点，林辰也得让苏夕然等人修炼一下古武了。

    包括他父母，他觉得也要让他们修炼一下才行。

    不然的话，以后自己炼制的丹药，自己的老婆们和父母都无法服用，那算什么事。

    伊琳娜也没再推辞，伸手接过丹药，眼中则带着一丝感动，还有开心。

    心说这小男人对自己这么好，是不是在他心中，其实已经把自己当成他的女人了？

    可他昨晚，为什么不要了自己呢？

    “盘膝服下丹药，然后运转《武神经》心法。”林辰道。

    伊琳娜点头，盘膝坐在地上，“塑骨洗髓丹”入口便化作一道暖流进入她的四肢百骸。

    伊琳娜只觉得舒服的差点＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声，不过想起林辰的话，便连忙运行《武神经》心法。

    很快的，她身上竟然慢慢渗透出暗褐色的淤泥。

    约一个小时后，伊琳娜睁开了眼睛。

    此时，她那双天蓝色的眼睛，竟带着一种邪魅妖异之感！

    林辰见状都不由得愣了下，心中断定，伊琳娜的来历一定非凡。

    此时应该就是她体内的潜能被激发出来了。

    “感觉怎么样？有什么特殊的吗？”林辰问道。

    伊琳娜脸上带着难以置信，接着大喜道：“小男人，我，我晋级了，我踏入先天初期了！”

    “呃……”林辰呆了呆，不过倒也没觉得太奇怪，伊琳娜离先天初期本就只差临门一脚而已。

    只是没想到，这“塑骨洗髓丹”还推了她一把。

    “还有什么神奇的地方吗？”林辰继续问道。

    伊琳娜道：“我感觉身体的防御和力量都强了好多，而且浑身特别的轻松！”林辰点头道：“　‘塑骨洗髓丹’确实有着再次淬炼肉身的作用，不过最大的好处，还是对于人体根骨资质的改善，还有潜能的激发。这种改变，短时间察觉不出，不过随着长时间的修炼，你就能发现其中好

    处了。”

    他指了指放在一旁的衣服道：“好了，你先去洗澡，换身衣服吧。这是我刚才让这边的女员工帮你买的。”

    伊琳娜这才发现自己身上竟然带着一层淤泥，散发着一股难闻的味道。

    连忙便拿衣服要去换洗，可下一秒，又拿起其中的黑色胸衣，对林辰道：

    “小男人，这个尺码太小了啦！”

    “……”林辰一阵汗颜，心道这是那个女员工买的，她估计也不知道你那么大啊！

    小了我有什么办法，我又没法给你把衣服撑大！

    “嘻嘻，那我挤一挤好了，不过要是挤得变小了，那可是你的损失！”

    林辰：“……”

    等到伊琳娜拿着衣服离去，林辰便也服下“塑骨洗髓丹”，运转起《圣魔逍遥诀》第二层心法。

    伊琳娜换好衣服，便回到林辰身旁，虽然她对炼丹不懂，但也知道这种时候应该不宜有人打扰。

    需要有人在一旁守着。

    当林辰再次睁开眼睛时，他带着难以置信的喜色！

    他又闭上了下眼睛，仔细感受了下，然后再次睁开。

    当伊琳娜疑惑地想要开口询问时，林辰已经开口笑道：

    “哈哈！还真是意外之喜，我竟然提前能感应天地灵气了！”

    “感应天地灵气，什么意思？”伊琳娜疑惑道。

    林辰道：“感应天地灵气，就是字面上的意思，天地之间有灵气存在，只是常人无法感应而已。”

    此时，他能感应天地灵气，才发现这世界的天地灵气，比梦中世界匮乏了太多，怪不得连一个超凡境都见不到！

    在这种环境下，想要踏入超凡，几乎是不可能的！

    “那能感应天地灵气，有什么好处吗？”伊琳娜还是有些不解的道。

    林辰点头道：“好处自然是有的，毕竟，一般来说，只有突破先天才能感应天地灵气。”

    事实上，踏入超凡境，乘风而行，如同神仙，便是利用天地之力，而这天地之力说到底，其实也就是天地间的灵气。

    而踏入超凡境时，体内先天真气，便也将转为灵气，发生质变！

    一般来说，只有踏入超凡境才能感应天地灵气，林辰自己都没想到，服用“塑骨洗髓丹”后，他竟然能提前感应！

    或许这和他修炼的《圣魔逍遥诀》也有关！

    “突破先天之后才能感应灵气？”

    伊琳娜闻言，目瞪口呆道：“小男人，那么你现在难道已经能够飞翔，像神级高手一样了吗？”

    在她的认知里，华夏的先天境界之上，可就是相当于国际上传说的神境！

    而神级强者，便是可以如同神明般飞天的存在啊！

    事实上，对于普通人来说，那种存在，本就如同神明！

    林辰摇头失笑道：“怎么可能，我现在不过是先天境界而已，哪里有这本事。想要飞翔，需要体内先天真气也变成灵气，与天地灵气内外呼应才行！”

    伊琳娜也觉得自己刚才的想法太夸张了。

    据她所知，如今世界上根本没有什么神级强者！

    也就一个不知道是不是还活着的德古拉亲王！

    而且德古拉亲王到底是不是神级强者，也还未可知！“那你这个感应天地灵气，不也没什么用，你怎么还那么开心呢？”伊琳娜再次不解道。
