    内德和艾尔文刚走后不久，剩余四人便也收拾好餐具，转移到露台的凉棚下，惬意地享受着难得的安宁。

    莫北和阿卡莉正并肩而坐，合力对抗佩罗娜，用两种不同颜色的坚果下起了五子棋。

    米洛尔则是乐呵呵地坐在一旁，看佩罗娜面色木然地将莫北和阿卡莉杀得小脸儿煞白。

    “可恶啊。。。明明是刚上手，怎么什么阴招都会。。”

    莫北在心中一阵哀鸣，自己这么多年摸鱼练出的各种套路居然一次都没成功过，简直绝望。

    还不如斗地主呢，好歹还有一点运气成分，输了还可以说点背，但和一个新手下棋还死活赢不了，那就很打击人了。。。

    不过他倒是很享受此时和阿卡莉并肩作战的感觉，虽然只是一起被虐罢了。

    由于挨得很近，阵阵热风还不断将阿卡莉身上和发丝的香气送到他的鼻端，让他心中泛起一阵阵舒适的凉意，如饮甘醴。

    此处的一片安逸闲适和沸腾的鲁高因城显得有些格格不入，甚至有种遗世独立的感觉。

    就连总是行端坐正的米洛尔都是脱了鞋子，裸足盘坐在宽大的靠背椅上，单手撑着椅子扶手，脸上笑吟吟的，有些慵懒，看起来极为放松的模样。

    尽管如此，她还是第一时间发现了有人正在向他们的院落靠近。

    “有人过来了，是国王陛下。”

    莫北闻言，顺着米洛尔的目光望去，果见一身便装的杰海因在统领凯伦的陪同下，正在向他们这边走来。

    而他们身后不远处还听着一辆略显普通的座驾，似乎这个鲁高因之王出行的时候都不太喜欢引起什么注意。

    四人有些不舍地下到庭院之中，在院门外迎接杰海因的到来。

    “鲁高因城的英雄们！看到你们平安归来实在是太好了！我刚从卓格南长老那得知你们和路西恩战斗的经过，没想到我的请求会让你们陷入那么危险的境地之中。。。“

    杰海因在离他们十几步远的地方就激动地开口说道，脸上还一片歉然。

    一句鲁高因城的英雄，听得莫北也有些心潮澎湃，又感受到对方语气之中的殷切，觉得这个杰海因在跟他们几人说话的时候，实在是没有丝毫作为一方领主的架子。

    虽说也不至于觉得受宠若惊，却也还是有些不自然，当即笑着回应：

    “陛下言重了，我们是冒险者，遇到危险再正常不过，也责无旁贷！“

    杰海因一脸感慨地点点头，摆手婉拒了莫北要将他迎进院子的举动，接着说道：

    “我得知消息以后，就想立即过来看看你们，并代表鲁高因城的所有居民，以及奥贝斯坦王室，向你们表达最诚挚的谢意，只是惭愧的是，我筹备的谢礼还没有抵达鲁高因城。”

    “啊？还有谢礼啊？”

    莫北愕然，不是已经帮他们做了一张极品的边缘弓吗？怎么还有。。。

    包括身后这座鲁高因城数一数二的宅院在内，他们可已经从杰海因那得了不少好处。

    他们击败各种敌人本就有着丰厚的战利品，这边还一再地从杰海因手里得到各种奖励。从敌人手中不管掠夺多少东西都只会觉得很爽，但这奖励听上去还是杰海因自掏腰包的，所以莫北都觉得有些不好意思了。

    “那是当然，就是倾尽我的一切，也无法感谢你们对鲁高因城所做的一切！这次准备的东西，应该会对你们有所帮助的，只是要等一段时间才能送回来。“

    “是什么东西啊？”莫北还是耐不住好奇问了一句。

    “呵呵，还容我买个关子，希望到时候能给你们一个惊喜。除此之外，我此来还有一件事要告诉你们。”

    “我来之前，随着凯恩和卓格南两位长老去看了看地牢下面的传送通道。据他们所说，那个通道另一头的空间居然并没有崩溃，而更为重要的是，那个异空间是基于阿拉诺克城那片空间开辟而出的，也就是说，从那里面很容易便能打开一个直达遗失之城的通道。并且还是一个稳定的，不需要进行传送的通道。”

    “所以，我和法师公会众长老有一个大胆的想法。”杰海因的双眸熠熠生辉，郑重地脱口而出：

    “我们准备重建阿拉诺克城！建造另一个和鲁高因城守望相顾，而且还连通在一起的人类据点！”

    四人都被杰海因提出的这个计划给震撼到了。

    建立一个新的人类据点，在这个时代是一件何其艰难的事情，但这个计划听上去，真的可以实现啊。

    鲁高因城拥有整个庇护所世界最多的人口，这便是建立一个新据点最为重要的资源。

    通过那个可以直达遗失之城废墟的通道，就可以不断输送人力和各种材料，重建阿拉诺克城，似乎也只是时间问题。

    那里可是有着丰富的地下水资源，周边也不乏绿洲的存在，只要能将那里的怪物驱逐出去，或许要不了多少年，就能呈现出一片的繁荣景象。

    连巫师会的据点都被端掉了，黑暗长老又能在那里坚持多长时间？

    届时横穿沙漠的商队就不用那么艰辛了，或许能直接省去从遗失之城到鲁高因的这一段路程也不一定。

    没想到赫拉森留下的那片异空间，竟还能派上如此大用。

    “等到将回归族群大致安置清楚，我们就可以进行重建阿拉诺克城的计划了。若是重建完成，你可愿为新的城市命名？“杰海因接着说道。

    “我？给城市命名？”莫北指了指自己，表情有些呆滞，他这次是真的有些受宠若惊了。

    给一个城市命名。。那。。那是何等的荣耀啊。。。

    “阿拉诺克城！就很好！”

    没想到莫北还没回过神来，便听米洛尔和佩罗娜齐声说了一句，语气急迫，生怕莫北想出什么奇怪的名字来似的。

    “额。。。。。”

    莫北无语。

    几个意思？

    我起的名字不好是怎么的？

    但看到佩罗娜瞥了他一眼，便也只能摸摸鼻子，点头说道：

    “对。。阿拉诺克城就挺好，别改了，这样更能体现重建的意义。”

    “呵呵，有道理！而且此时讨论这个，其实还是有些早了，我也是太心急了一些。”

    杰海因点了点头，而后面色一整，说道：

    “好了，那我就不打扰你们休息了，再次感谢你们，鲁高因城的英雄们！”

