    雨雪覆盖整个陇西，万物一片银白。

    数尺的酷寒之雪堆积在任何一个地方，要道之上，难以行走，驰道更为之覆盖。

    山脉丘陵，亦是如此。

    苍翠被压断不知几何。

    房屋倒塌不知几何。

    牲畜冻死不知几何。

    ……

    诏令早已下达，服从命令者，性命无碍。

    抵挡者，直接镇杀。

    天水之城。

    以天水商会为首，相召过百的大小商行，直接募捐财货，以为援助整个陇西的后续建设。

    天水商会捐出百万之金。

    乌氏倮捐出五十万金。

    其余商行各自按照大小，依次捐出财货。

    二十万金！

    十万金！

    八万金！

    六万金！

    五万金！

    ……

    小的商行一两千金也不算什么。

    大的商行捐出一两千金，次日，商行便是被查封，罪名也无可辩驳，偷税漏税，想要在账目上找出一些问题，太简单了。

    至于整个陇西受灾期间，散布流言的那些人，罪名加身，严厉审讯之后，直接处死。

    连坐下达，总有人当为之负责。

    北地郡！

    周清二人在陇西郡，停留了半个月，便是直接前往北地郡治所义渠。

    此处情况更为复杂许多。

    治所便是义渠，此处留存的当年义渠人很多，还有许多蛮族、胡族之人，也有因当年靖远城之战，迁移而来的西域之人。

    鱼龙混杂，整治难料。

    历经罗网探察，更有胡族之人勾连北胡，尽管这个时候北胡匈奴那边也派不出什么力量。

    杀一批！

    关押一批！

    惩处一批！

    又是半个月！

    周清才回归靖远之地。

    “叔父。”

    “您回来了！”

    靖远城。

    嬴政的车驾早就停留在那里，作为暂时的理政中枢，并未继续前进，城外十里处的营帐内，通传之后，周清踏步其中。

    迎面便是看到阳滋这个丫头从帐内屏风后露出小脑袋。。

    屏风不为无阻，那里……公子高在伏案书录着什么，公孙丽也在旁边教导着什么。

    “公主。”

    “这些日子可是有些无聊？”

    “给！”

    “这是叔父巡视北地郡之事，路上碰到的好玩之物，看看喜欢不。”

    周清一乐。

    这小丫头倒是令人欢快，翻手间，便是一道紫色光团落在阳滋跟前，玄光氤氲散去。

    露出里面的事物。

    是三个此刻不过如成人巴掌大小的白色小兔子。

    自北地郡山脉行走之时，雪地之中，有感小家伙们的存在，至于它们的母亲，不知道去哪里了。

    所以，就直接带走了。

    一处有五个小兔子，另外两个已经被晓梦拿走，准备送给曦儿玩耍。

    送给曦儿玩耍？

    以曦儿的性情，估计自己晚上要吃一顿兔肉了。

    “哇。”

    “小白兔！”

    一观脚边的三个白色小东西，大耳朵，白色的毛发，趴在地上一动不动，就只是一双眼睛不住闪烁。

    而且眼睛还有些红红的。

    阳滋顿时大喜。

    连忙蹲下，将一个小兔子抱在手中。

    手掌很是轻缓的把玩着。

    好可爱的小兔子。

    “郡侯！”

    公孙丽也从屏风后走出，观武真郡侯，又看着阳滋手中和脚旁的三个小白兔，为之一笑。

    “丽夫人。”

    周清一礼。

    便是朝向皇兄所在走去。

    “陛下！”

    近前一礼，巨大的营帐内，皇兄此刻正在同随行所带的其余臣子商谈诸事。

    “郡侯！”

    诸臣也是一礼。

    武真郡侯位高权重，而且，一个月来，踪迹遍布陇西、北地两郡，杀伐决断，两郡为之肃然。

    相应的，两郡秩序恢复的也挺快。

    再加上郡侯筹集的近四百万金钱财、货物，已然堪为大用。

    实在是雷霆霹雳手段。

    “郡侯！”

    “你总算是回来了。”

    “这一个月来，你所行可是一桩桩大手笔啊。”

    皮裘加身，浑身上下穿的有些严实，虽然营帐之内的小火炉已经升起了十二个之多。

    自案后起身，看向皇弟，笑语不住落下。

    雨雪结束，也有一个月出头了，皇弟巡视陇西郡、北地郡也有一个月了。

    一个月的时间。

    成绩相当显耀。

    诸地安稳，不为乱象，就是下手重了一些。

    然……嬴政不是不可以接受。

    有功可以显耀。

    有罪，也当处罚。

    这才是秦法。

    相对于些许一些拥有高爵的老秦人，遍布陇西数十万的民众，更为重要。

    那些高爵之人为秦国流过血，百多年来，那些民众身上留的血更多。

    “终究大体了结。”

    有着成体系的灾情处理策略，再加上充足的财货，足以令受灾之地渡过去，若是让国府来统辖。

    怕是要耽搁两三个月不止。

    “的确大体了结。”

    “粮草自关中、蜀郡那里调遣来了。”

    “国府也已经拨出百五十万金，加上郡侯在天水筹集的近四百万金，足以购买相当的财货。”

    “灾祸之下，民众何其无辜，当给予补偿。”

    “蒙恬也已经率领九原二十万大军巡视长城边界，李信也率领河西之兵不住行走。”

    “……”

    在靖远城这里也停留一个月了，来至受灾之地的奏章文书来的很快，所有的情况也都一览。

    嬴政很是放心。

    此次……若是没有皇弟。

    怕是雨雪过后三个月也绝不可能是眼前这个模样，依靠国府那边的救灾，也很难快速推进。

    尤其，以皇弟那份文书为底本的救灾策略，已经纳入国府行署正式文书，略微整理，便可下发诸郡，以为备用。

    它日，遇到类似情况。

    也可一一有序处理。

    “却是，仍有不小的隐患。”

    “陇西郡那里无碍，北地郡……一直如此！”

    说道种种，嬴政视线一转，落在营帐内悬挂的一幅羊皮舆图上。

    陇西郡这里是大秦数百年来的根基，虽然皇弟这次杀了不少人，大体不为混乱。

    北地郡就不一样了。

    整个北地郡的安稳，也就数十年，还是昭襄先王攻灭义渠国后安稳的。

    义渠国的子民，北胡的子民，戎狄之人，……，汇合一处，那些人对于秦法了解不深。

    秦国对于那些的统辖，数十年来，只能说表面安稳。

    一到关键时刻，就容易出事。

    上次陇西地动，便是如此。

    眼前，亦是如此。

    “需要时间。”

    周清颔首。

    “的确需要时间。”

    “既然郡侯归来，那接下来朕……便是入河西两郡一览。”

    “在这里耽搁不少的时间了。”

    时间。

    论起来，现在的北地郡比起昭襄王岁月的北地郡好了不少，却还没有达到嬴政心中的预期。

    时间？

    自己现在缺少的就是时间，真希望北地郡在最短的时间内，拓展至和陇西一般无二的模样。

    ******

    “父……父亲！”

    刚离开小家伙一个月，小家伙的称呼又有些不太灵敏了。

    周清觉得自己又有事情要做了。

    属于自己的营帐距离皇兄所在营帐不远，亦是宽阔温和，其内……铺就赤足可行的绒毯。

    小火炉倒是不存。

    有东君焱妃在侧，大日领域稍微运转，整个营帐之内，便是温润如春，和煦如初夏。

    看着周清近前，小家伙连忙将手中拎着的两个小白兔扔掉，可爱的小腿快步近前。

    “哈哈哈。”

    “一个月不见，你倒是还记得父亲。”

    周清吧唧一口落在小家伙的嫩脸上，很是亲昵的再次吧唧几口。

    顿时，惹得小家伙两只小手不住推着。

    “这两个小白兔快被你玩死了吧。”

    看向被小家伙随意仍在绒毯上的小白兔，此刻明显精神不足，不似先前交给晓梦那般精神满满的样子。

    “父亲。”

    “兔兔……，好吃。”

    小家伙闻此，更是来了兴趣，指着那两只小白兔，很是欣喜道。

    这两个白色的小东西，不好玩，一动不动的。

    想来是好吃的。

    “好吃？”

    “你倒是好牙口。”

    “你倒是什么都能吃。”

    周清莞尔。

    就知道可能是这个后果。

    摇摇头，抱着小家伙坐在营帐内的软榻上。

    “公子！”

    橘黄色裙衫着身的弄玉缓步近前，双手端着茶水。

    公子归来，着实欢喜。

    “去城中看看，有没有肥美的兔子，晚上炖煮一只，烧烤一只，让小家伙尝尝。”

    “至于这两个，先养着。”

    “另外，传令南昌之地的焰灵，让她抽空前往蜀郡，抓来一只小小的食铁兽，给小家伙玩耍。”

    “比起小兔子，食铁兽将来有用多了。”

    “哦，对了，再抓几只雌性的食铁兽，送到南昌与咸阳，看看大白他们能否留下子嗣。”

    “食铁兽的话，五个月左右，便可诞下了。”

    “以后养在蜀山也不错，比起过山风那些异兽，明显有趣许多。”

    端过木托上那散发清香热气的茶水，周清持之，轻嗅数口，很是闲逸，而后一饮而尽。

    和晓梦在两郡一个月的时候，还真没怎么喝过。

    既然小家伙要吃兔兔。

    那就必须满足不是。

    随即吩咐着，而后，又想起了什么，再次语落。

    “食铁兽？”

    “食铁兽性情温和，的确适合圈养。”

    “有公子的丹药助力，将来和曦儿亲近了，也能够有些助力。”

    弄玉秀首轻点，明白公子的意思。

    过山风那些长虫，尽管也很强大，可看上去令人惊惧，成长起来之后，体型巨大，不适合圈养。

    焰灵姐姐出马，自然手到擒来。

    想着以后蜀山那里尽皆是食铁兽，好像……也不错。

    就是食铁兽的性情有些惫懒，将来还得找一些凶猛的异兽看护守山。

