    “血尸王之血，负面情绪，我身体隐藏的东西还真多！”

    林辰无奈摇头，既来之则安之，目前只能任由它了。

    走出船舱，只见船员休息室里，大家都在吃喝着，见林辰走出来都很高兴。

    “林辰来了正好，这船准备的食物很丰富，饿了吧，快过来！”

    萧易梦高兴的拉着林辰坐下。

    易不易给林辰倒了杯酒，道：“虽然是红酒，没有白酒烈，将就喝吧！”

    林辰喝了一口，味道淳淳的，确实没有白酒烈，总感觉有点不习惯，他评价道：“红酒，其实也就这样！”

    “对！”

    易不易与枫皆是点头。

    “红酒不是这么喝的，要小口品尝，谁让你们大口大口来的啊！”

    萧易梦这时笑道，摇着高脚酒杯，放入红艳的小口中，轻轻品尝。

    “红酒，女人喝的，男人要大口吃肉，大口喝酒！”

    易不易与枫皆是一脸不屑，气的萧易梦咬牙，一群粗俗人。

    绿剑与白剑则不管红酒怎么样，当成饮料喝了。

    “林辰，你的实力提升的很大啊！”

    喝了酒后，易不易也看着林辰道。

    枫跟着开口：“第一次见面，我觉得你这小子挺傲气的，不懂得尊敬前辈，但现在我才知道，你有傲气的资本！”

    林辰摇了摇头：“在你们几个前辈面前，我就是刚学会走路的小孩！”

    “你这话说的！”

    枫撇了撇嘴：“你这人骨气挺硬的，别人与你硬，你比他更硬，别人软着来，你就谦虚！”

    顿了顿，他又道：“实不相瞒，你的实力，按照我们的评估，已经是达到华夏天榜第五与第六之间了！”

    林辰停止了喝酒，极为的意外。

    “他没有说谎，在世俗界与江湖，你已经是十大王者之一了！”

    易不易跟着说道：“华夏天榜有十人，是江湖最顶尖的皇者，他们的实力比隐门的大多内门弟子更强，但因为没有真气在身，成就也达到了顶峰！”

    见不易叔都这么说，林辰终于肯定了事实。

    他心中震惊，没想到人尸玄功达到第九重后，实力提升的这么大。

    “按照修为境界来说，你应该是天人五境的范围！”

    易不易又道：“不过修道人的真气都是大致评估，所以我只是初步猜测。”

    林辰也没说话，对于实力的划分，他其实也很迷糊，只是评估一个大概。

    比如按照他的猜测，人尸玄功第九重，他应该是媲美天人七境。

    但玄气与真气不同，所以外人看来，林辰不过是天人五境而已。

    又是数个小时，船靠岸，只见夜色下的港口灯火通明，一艘艘渔船也在靠岸，拉着出海打捞回来的深海鱼。

    林辰他们下船后，也不理船了，向着酒店走去。

    “不易叔，你们不是奔着仇人去的，找到那个人吗？”

    林辰想到易不易他们去岛屿的目的。

    “都被你杀了！”

    易不易与枫互看一眼，无奈道。

    他们追踪了一个月，本想亲手解决对方，结果林辰来个一窝踹，仇家也死在乱拳之下。

    等找到酒店后，易不易与枫并没有打算居住，赶着离开，林辰只好与他们告别了。

    “林辰，我们也走了！”

    卉月他们也在告辞。

    林辰想了想，将从拍卖会上的丹药递了过去。

    “这东西，你们应该很想要吧！”

    “驻颜丹？”

    卉月一喜：“这东西，哪怕隐门都没有的啊！”

    “拿着吧！”

    林辰将丹药瓶塞入卉月手里。

    卉月顿时感动的要流泪了，这东西在拍卖会有多抢手，她又不是不知道。

    “多，多少钱！”

    绿剑与白剑也激动问道。

    ＂钱什么，这是你们帮我数人的酬劳！＂林辰道。

    噗通！绿剑与白剑不可思议的看着林辰，纷纷都跪了下来。

    ＂林辰，你太大方了，请受我一拜吧！＂＂以后，你就是我们大佬！＂林辰被他们夸张的举动吓到了，也就一瓶厂房批量生产的丹药而已，有必要这么激动吗？

    ＂我说了，这是你们帮我数人的酬劳！＂他扶起绿剑两人。

    绿剑两人依旧激动，不断摇头：＂不是不是，我们怎么数都没用，因为人都被你杀光了，所以，我们什么都没做的！＂“林辰，这丹药不说放在国外，哪怕放在隐门都是价值连城的，他们跪谢你，这是应该的！”

    “你不懂这丹药对女人的重要，不，对人的重要！”

    卉月也抢着开口道。

    “好好好，重要，很重要，我们是朋友，这丹药就给你了，别太激动！”

    林辰只好安慰道，又转头看了眼萧易梦。

    两人眼里都满是无奈。

    “回去吧，现在还有飞机，晚点估计就没了！”

    林辰深怕他们又跪拜，找个借口赶他们走。

    绿剑他们想到飞机的事，只好告别离开，但走的时候依旧很感动。

    “林辰，你的大恩大德，我们一辈子都忘不了！”

    “实不相瞒，这丹药也是师傅要的，师傅爱美！”

    林辰无奈摇头，带着萧易梦两人进入酒店。

    绿剑他们依旧在边走边聊。

    “林辰实在太好人了，与我们第一次见面就送这么宝贵的丹药，这种人很大方，很无私！”

    “是啊，驻颜丹可是有钱难买的，我觉得欠了他一条命！”

    “师兄啊，你们该向林辰学学，我估计他实力这么强，就是因为做人大方！”

    卉月最后说道，捧着丹药瓶，如抱着全家的救命丹药般。

    她脑海更升起想法，林辰为什么对她这么大方，难道喜欢她？

    肯定是！林辰身边也有两名美女，女的谁不喜欢驻颜丹啊，但林辰偏偏不送给他们，而是送给自己！“没想到，他居然喜欢我！”

    卉月越想越激动，想到林辰大杀四方的神威影子，又想到华夏战神之名，她觉得林辰这样的男人才是她一辈子在等的。

    再看绿剑与白剑，他们都在想着卉月说过的话。

    实力这么强，正因为做人大方。

    这是不受外物所诱，一心修炼！难怪人家实力这么强了，人家已经看破红尘，一举一动都顺应天道啊！“难怪师傅说，修道之心，要比大海更纯洁，比天空更蔚蓝！”

    “我懂了，林辰就是个高人！”

    他们互看一眼，不约而同道。

    隐隐中，他们更发现有着突破的征兆，纷纷吓了一跳，心中的敬畏与崇拜更浓一分。

    

