    “继续说，然后呢？”秦小鹏问道。

    “权御集团营销副总没有一口拒绝，而是旁敲侧击打听了起来。

    原来台商顶信国际集团，将于八月中旬，计划在内地上市“康帅shuai傅”红烧牛肉面。”

    “嗯，好啊。

    真是送上门来的一块肉。

    能把这个品牌和配方买下来吗？”

    “说难也难，说不难也不难。”

    “怎么讲？”秦小鹏好奇问道。

    “我们前几日得知这个事后，就已经为此展开调查。

    这样知道对方弱点，您要是想收购或者打击也有办法。

    调查得知，顶信旗下的正亿公司以饲料用油混充食用猪油。

    我们还查出有六十八项油品有问题，不符合食品要求。

    而顶信集团本身也有问题。

    食用植物油造假。

    持续买进饲料猪油，并向地下猪油工厂进货。

    这些新闻要是爆出去，相信他们是承受不起的。

    所以以此为要挟，要求收购康帅傅方便面的品牌与配方，应该能手到擒来。”

    “有你们影卫办事，我还真是省心啊。

    不过现在不跟他们谈判，咱们有义务对食品安全作出监督。

    告知公众他们的所作所为。

    天欲让人灭亡，必要让其疯狂。

    等到产品上市一段时间，他们又扩大了生产规模后，和有了一些知名度。

    咱们再给他们做一次沉重的打击，把所有调查结果爆料出去。

    方便面料包里面的油，我相信也不会使用什么正经油。

    那时候爆出去，他们的母公司和子品牌公司，双双受到打击。

    再煽动一下民意，抵制其公司产品。

    到时候银行就会催还款，供货商催货款。

    资金链可能就嘭的一下，断开了。

    母公司主营业务都自顾不暇，更不要提其它产业。

    然后咱们再以救世主的姿态，收购这个方便面品牌，还不是手拿把掐，哈哈！

    最后，再成立一家制油公司。

    打着健康的，良心的企业家形象，占领市场。

    你说市场会不会选择咱们啊？

    简直是完美计划，一箭双雕啊！

    好，真是开心。

    命令！

    等到方便面上市之后，每个批次的生产原材料产地是哪里的，对人体有多大危害，都要想办法调查清楚。

    一定拿出铁一般的证据。

    以备恰当时机爆料出去。

    同时对其顶信公司，继续展开深入调查。

    看看还做了什么危害食品安全的行为。

    统一汇总，最后按照我说的为框架，情报部做出一系列的针对方案，交给我看。”

    “是，主人。”

    “说说第二条消息吧。”

    “也是在下个月月底，华国首次要拍卖破产合资企业。”

    “破产了？是哪家公司经营的这么蠢啊？”

    “是澳洲锌普森家用电器公司和津门信托咨询公司共同投资的，津门锌普森。

    在去年八月份时候申请破产的。

    该公司是华国大陆首家生产全自动洗衣机的合资企业。

    锌普森的全自动洗衣机曾是全国家电十大畅销产品之一。

    后由于股本小、成本居高不下、经营管理不善以及市场变化等导致资不抵债。

    拍卖底价是一千四百万元。

    参与拍卖的公司只有其最大的债权人华银行。”

    “他们不愿意要，所以联系的咱们吧？”

    “是的主人。”

    “让心声家电买下来吧，也没多少钱，既卖了个人情，还能用得到。

    对了，港城机场项目拿下了吗？

    这一年多我也没怎么管公司事务，自己新添加了什么产业都不清楚。”

    “已经于去年的9月4号就签署了正式投资合同。

    投资占比百分之四十九。

    今年3月2号的时候，已经批出新机场客运大楼设计合约，总共5.36亿港币。”

    “嗯，挺好挺好。

    未来这个机场将是世界上最繁忙的机场之一，又能给我带来不少的小钱钱。

    还有，刚刚我爸的电话提醒了我。

    内地的证券公司咱们也得开办，或是买下其它证券公司的牌照。

    你们影卫要留意一下这方面的动态、政策。

    近几年股市还不健全，刚刚起步发展，等再过几年稳下来的时候。

    咱们再介入，记得到时候提醒我。”

    “是，主人。”

    秦小鹏挥了挥手让其退下。

    休息了一夜。

    第二天秦小鹏就回了京城，又坐私人飞机回了港城。

    空中自然免不了一波“机动”。

    想尽了温柔“幸福”。

    他的孩子们已经一岁多了，作为实现财富自由的秦小鹏。

    陪伴孩子们，现在成了他最大的乐趣。

    看着他们白胖白胖的，小小的身体，咯咯的天真笑容，嘴里喊着爸爸妈妈。

    太幸福了！

    但是他也没有忘记关注时事。

    一直在暗中留意内地的最新情况。

    日子过得很快。

    9月2号一则报纸新闻，跃然映入秦小鹏的眼帘。

    华国物价改革闯关成功。

    571种生产资料产品定价权交给了企业。

    同时将22种产品产价下放给省级物价部门。

    国家管理物价品种只剩下89种。

    其背后的意义说明，供求关系宽松了，政策环境也宽松了，经济在向好。

    对于商人来说这就是天大的利好！

    没过几天，又是一则新闻，云省摧毁了平远地区贩“药”贩枪团伙。

    秦小鹏看完之后，果断捐款五千万港币，用以打击贩“药”团伙。

    其中两百万港币是给牺牲的官兵抚恤金。

    因为这，后来还让一些贩药的势力不满。

    欲对他展开报复。

    影卫的情报能力又不是摆设，敢对我主人不利？

    全球追杀。

    在美成立的“隐龙”雇佣兵保安公司，除收留的孤儿兵外。

    几乎全体出动，对华国周边的贩药势力团伙进行打击、剿灭。

    任务持续了整整三个月。

    这对于那些贩药势力来说，简直是噩梦般的存在。

    周边的一定范围内，清除了大小团伙三十几个。

    差不多都清除干净了，可能还剩下小猫两三只吧！

    不成气候。

    一时“隐龙”的名声，在地下势力榜上风头无两！

    普通人并不知道发生了什么，但是对于暗黑势力来说，是腥风血雨，是灭顶之灾。

    秦小鹏也被列为是绝不可招惹的对象之一。

