    太初古矿！

    离开荒古禁地后，夏跃毫不停留，径直来到此地。

    狠人大帝说的话，他还没想明白。

    他不知道狠人大帝何时同自己见过面，也不清楚未来或者说过去发生了什么事情。不过，一切顺其自然便是，该来的始终会来，该遇到的事情也难以避免。

    自打亲眼看到阳神世界天道本源被硬生生打散，他对此方世界可能发生过的惨事，似乎也有了一些猜测。只是，唯一让他奇怪的是，此方世界的顶级强者未见比洪易强悍，大帝也好，至尊也罢，说起来也就同阳神高手、粉碎真空武者的实力相差仿佛，无暇大帝、半步红尘仙也就等同于无敌阳神境界，也就是阳神世界所谓的半步彼岸境。

    若是如此推断，此方世界肯定当初也遭遇了阳神世界晋升所遇到的阻击，那么，为何阳神世界崩毁了，而此方世界却能苟延残喘呢？

    莫非，还有自己所不知道的存在？

    比如说，红尘仙！

    那么，问题又来了，红尘仙到底是何等境界？实力如何呢？有多少红尘仙？如今还有没有？

    这些，都是他需要去探知的。

    当然，现在于他而言，最重要的是汲取此方世界的武道精髓融入己身，强大己身，自身实力强大才是根本。

    或者等自己将五大秘境全部修习过后，确实要步入时光长河，去此方世界的过去看看，瞧一瞧狠人大帝到底跟自己有什么纠葛！

    很古怪的感觉！

    自己是方才踏入此方世界，结果自己根本不认识狠人大帝等等存在，对方却早已认识自己，是在过去认识的自己。

    那到底什么是过去，什么是现在，什么是未来呢？

    夏跃如今还没理清楚，他对时光法则真的领悟太少，所有一切似乎都来源于时间无限宝石和阳神世界、遮天世界天道本源的灌输，尚未形成自己对时光法则的理念。

    摇了摇头，将这些思绪抛在一边，他看向眼前的矿道入口。

    漆黑的古矿，乃是十几万年前开凿出来的，充满了岁月的气息，安静到了极点，却也带着上古大帝的威压。

    当然，这所谓的威压，于夏跃而言，可笑之极。他连大帝都不怕，更妄谈什么大帝遗留的威压呢。

    离地半尺，夏跃毫不掩饰自己的强大气息，飘飞着从矿道一路向内里前行。沿途也有些古族或是诸如魔蝠等其他怪物窥伺，但慑于他的强悍气息，都没敢露面。

    前进二十几里后，一切寂静无声，古矿漆黑一片，非常的幽森，他不急不缓的慢慢飘飞进去，黑暗的环境丝毫影响不了他，可以慢慢的观看洞壁上的石刻，这些都是古人留下的。

    非常朴素的图画记事，记录了当年挖源的种种事情。前半部分的图画都是非常记载的琐碎事情，但在后面的刻图中，多了不少尸体的画像。

    稍微理了理，差不多也就知道发生了什么。当年，这里的挖矿人挖到了很奇怪的东西，因此死了不少人。直到最后，他们从神源中挖出了一个眉心生有独角的怪物，然后矿洞所有人都死了。这个眉心生角的人，长有六臂，此外还有一对羽翼，睥睨天下，在画面中，他仰天咆哮，大地龟裂，矿井崩塌，地下岩浆喷涌。

    后面几幅刻图中，那个眉心生角的人形生物，居然跪倒在地，冲着一块巨大的神源叩拜。接连几幅刻图，神源都横在那里，没有生物出世，只显示周围的尸骨越来越多，堆积成山，有很多都是修士。鲜血汇聚成了真实的河流，蜿蜒流向远方，简直如森罗地狱。而那个眉心生有独角、肩下长有六臂、背覆羽翼的生物，则自始至终都虔诚的跪在神源旁。直到最后，一个被光环笼罩的人族强者从天而降，这一切才开始转变。

    看不清其容貌，甚至无法判别是男是女，浑身都被瑞彩缭绕，只在其头顶上方刻写有一个帝字，显然表示这是一位大帝级强者降临。

    这位大帝一出手就将那个眉心生角、虔诚守护神源的人形生物镇压了，直接拍入大地之下。

    而下面的刻图中，大帝直接对神源动手，可惜到了这里，古矿洞壁破碎，图案断裂了，难以看到结果。

    待到看见大帝对付绝世神源中的存在，使用的一口大钟，夏跃便知道这位大帝是何人了。显然，那是无始钟，而大帝便是惊才绝艳的无始大帝。无始大帝祭出了极道武器无始钟，神源龟裂，里面的生物到底还是走出了，不过仅仅描绘她伸出一只纤秀的手掌，后面的石壁碎裂了，看不到完整的结果。

    纤秀如玉的手掌，似是一个女子……

    如今，夏跃也不敢猜测对方的身份了。

    之后连续很多幅壁画都残缺模糊，看不清楚真容，直到最后一幅图，无始大帝似乎赢了，他让大地复归原貌，而后以钟镇压神源，向着远方的一座大山飞去。

    紫山！

    无始的道场，紫山！

    夏跃一眼认出那座大山，九龙拱珠，自己脚下这条矿道便是九龙之一，前面直通的便是紫山。

    太古前的强横存在，为了苟活下来，利用神源的特性，将自身封印在神源中，期待着某个关键时刻破封而出，重活一世，抢夺成仙的机缘。

    很明显，这九条矿道中，恐怕都封印有如此的绝世神源。

    漆黑的古矿一片枯寂，没有一点声音。夏跃看着壁画想到了很多事情，但最终他还是摇了摇头，继续前进，准备去找那位白衣神王。

    继续前行三十余里，地面的土质忽然变得松软，成灰白色。此地阴气极重，像是北风卷雪吹在身上。地上的灰白色并不是因为土质，而是骨灰，里面还有未完全化开的枯骨，阴气正是这些骸骨散发出的。这些都是十几万年的那个恐怖生物造成的，这些骸骨全都是当年那些采源人的。

    呜呜……

    阴风呼啸，影影绰绰，就在这些枯骨堆间，出现一道道朦胧的鬼影，非常虚淡，但全都避开了夏跃四周，似乎很害怕他身上的气息。

    夏跃知道，这些都是源天师的怨灵，一种十分特殊的存在，只针对源天师，可谓是源天师诅咒的根源。

    继续前进百余丈，在矿井的岩壁上有一个漆黑的深洞，一阵铁索摇动的声响从里面发出，伴随的还有微不可闻的咆哮声，像是有一个凶物被镇住了。夏跃可以清晰的看到，枯骨堆间有很多鬼影，随着那种咆哮声而粉碎，化成阴气，被吞噬进黑洞内。

    夏跃不是源天师，对这个存在毫无兴趣，不过是可以随手打发掉的蝼蚁，若是撞在自己面前，挥手干掉便是，既然没有撞面，也没必要专门去跑一趟。

    又前行了很长一段距离，枯骨消失不见，古矿内非常干燥，有浓郁的灵气扑面而来，还传来了仙鹤的鸣叫。又走了一会儿，一片光明世界浮现眼前，柔和的光华流转，一片祥和与圣洁。源气拂动，流光溢彩，仙鹤、地龙等等生物随处可见。

    假的！

    摇了摇头，夏跃知道，此地有大量高品质的神源，这些都是神源外泄后幻化而出的。

    神识散开，无敌阳神的念头透体而出，刹那间便破开虚妄，看到了真实。

    此地根本不像是表面上呈现的祥和与圣洁，反倒是一片凶地。

    那些什么仙鹤、地龙，还有千奇百怪的人、兽、妖，全都被封印在一枚枚巨大的神源中，神源雾气之下，全都是一片片骸骨。而就在自己前方不远处，更是有两口深不见底的大洞，一个灵气冲天，不断有源气滚滚而上，另一个则煞气冲天，堪比最锋锐的两者相距很近，在两个大洞的周围，一片死寂。”

    呼出一口气，夏跃暗自点头，这两口黑洞与太极图中的阴阳眼非常神似，如果围绕着它们画一个圆，就是一个天然的太极图，当年布置此地大势的人，显然很有能耐，比起原始废墟那位按照太极势布置阳坟阴塚的青帝也不遑多让。

    等等……

    负阴而抱阳，负阳而抱阴，蕴含大道神力。此地大势貌似不是人力布置，而是天然形成的。

    嗯？

    青帝是不是曾经来过此地？！

    夏跃猜测起来。

    这天然的太极图前，有很多枯骨，存在数千年到上万年不等，全都被剑气洞穿。夏跃挥手虚抓，向着天然的太极图扔去一根枯骨，唰的一下，源气与煞气流转，形成成千上万道剑芒，那根枯骨当时就灰飞烟灭。

    果然，大凶之地！

    青帝的阳坟阴塚布置，就来自此地。

    换做一般人，面对这大自然形成的无上伟力，自然不能其门而入，可夏跃不在意，运转神通，从银紗那里借来的永恒国度飞出，放出神光护住周身，直接便穿了过去，来到了紫山的地底。眼前青玉为阶，白玉为门，出现一片宏伟的建筑物。他终于来到了目的地，进入了紫山内部。

    这是一片在紫山中开凿出来的洞府，夏跃迈上青玉石阶，进入白玉月亮门，非常的幽静，像是广寒宫一般清冷。这片宫殿，人去楼空，什么也没有，全都是古玉雕刻而成，没有留下一字一语。

    在里面转了很久，最终他在这片建筑物的尽头，看到十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府中。

    看样子，这片琼楼玉宇只是一处门户，这里才是真正的无始大帝紫山道场。

    拾阶而上，走出不远，他在紫色的石壁上看到了一行字——神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！

    夏跃轻笑出声，这位东荒白衣神王也是个趣人，怕是他自己都没料到，刚说完大话，便困在此地四千年吧！

    不过，此人虽然未入圣人境，可也是能越阶而战的存在。因此，有些许傲气，倒也能够理解。

    向前走了几步，他又看到一行字迹，上面刻着：散修李牧探魔山留。

    五步外，一行纤秀的字迹，如水中莲花，清新扑面，像是有生命一般——瑶池圣女杨怡，入魔山前留。

    向前走出四五十步，又连续看到了三十几行刻字，看来什么‘到此一游’的不良嗜好，是真的不分种族不分时代不分世界的。

    紫色的洞府，溶洞无数，非常不规则，而且不断有异力侵入，但在永恒国度的神光护罩面前，全都无碍。

    不久后，夏跃发现了七具白骨，全都闪烁着玉质光泽，死因相同，头盖骨上清晰的指洞，一击毙命，神识粉碎。留下刻字的一共三十七人，走到这里便死去七个，此地果然大凶。

    夏跃翻看着这些人的颅骨，表情有些严肃。

    “你是何人……”就在此时，突然一个声音响起。

    “你是谁？”夏跃回首，看向声音传来的方向，沉声问道。

    那个声音来自另一个方向，非常虚弱，似乎随时会断气，“神王……姜太虚。”

    天下谁人配白衣，唯我神王姜太虚！身怀神王血脉，掌握九秘之一的斗字秘，被称为东荒五千年来杀力第一。

    这货被困在紫山里四千多年，外界都以为他已经陨落了，但他还活着。不过，听他的气息，即便还活着，时日怕是也无多了。纵然是强大的神王，被困四千年，也难以熬下去了。其实，如果换成其他修士，恐怕早已是归于尘土，腐朽数千年了。由此可见，白衣神王姜太虚还是名不虚传的。

    “原来是你，嗯，等一下，我救你出来！”夏跃顺着声音传来的方向走了过去。

    “你是谁？”姜太虚再次问道，声音愈发虚弱。

    “太初教，夏跃。”

    “太初……”姜太虚貌似被这个名头惊吓着了。

    夏跃没再理会他，径直前行，来到一方光滑的紫壁前。紫色的玉璧清晰的映照出姜太虚的身影，而且不仅有他的身影，还有另外一个高大狰狞的身影，眉心生有一只独角，肩下长有六臂，背覆双翼，身体遍布细密鳞片。

    “正常情况……夏前辈您是见不到它……”姜太虚苍老的声音自岩壁中传来，语气中对夏跃倒是颇为敬重，显然，他也是知道夏跃身份的。

    对此，夏跃自打遇到狠人大帝后，便已经彻底免疫了。

    “太古生物的无形恶念！”夏跃一语道破那身影的底细。

