    此时佛门护持其的诸多护法伽蓝，五方揭谛，也被吓唬得有些叫难。

    “此阵暗含中土黄河之机，又有九宫之变，如非奇门大家，只怕难以破解，其中九曲流沙，更暗指性海流沙，只怕一旦陷入其中，便真的难再起来。”

    “快去请菩萨来。”其中一个护法龙神感道：“那白龙也非善茬，倒像是泾河龙君残魂造化。”

    当下揭谛便去请了菩萨。

    此时妙善和尚等一众正在洛阳，见着揭谛来求，便指点他去了十方净土寺。

    却在净土寺中，一片祥和，许多肉体金身，都作罗汉，长生不死只是等闲，仿佛一处佛国一般。

    揭谛见了净土寺方丈，听说如此。

    方丈道：“性海流沙，需得命功小船做个筏子，好渡过无边苦海，想来是来我这寻他的九世金身来了。”

    说罢便带着揭谛到了后面塔林，走着最中间，便有九座高低不同的舍利塔。

    打开舍利塔，从中便取出从小到大，九组骷髅：“取了他去，与其做个筏子吧。”

    揭谛看着九具骷髅，其中不乏各类牙印，其中不少骨头砸断，吸食骨髓，只有九个骷髅头完好无损，当下心惊。

    “这九世金身，怎么如此遭遇？”

    只得将其他骨头舍弃，取了九个骷髅头去。

    九個骷髅头在路上，被风灌入眼眶，从底下出来，便发出“呜呜”的鬼哭之声。

    只是那揭谛回来路上却见着刘长生提剑横在路上：“哪里来的毛神？敢从贫道的头顶飞过？”

    刘长生在北极证得玄冥权柄，在此处欲与木椿子前往长白山黑龙潭屠杀恶龙，借着长白山福地洞天，证就地仙。

    只是得了李郸道的千里传音，因此在此候着。

    听着鬼哭，便以为是什么妖邪，取了人的骷髅头炼作邪魔法器。

    那揭谛被刘长生一剑拦路，心中叫苦。

    便道：“我乃护着大唐高僧去西方取经的十方善神，因一处流沙难渡，才去取了肉身骷髅做筏子。”

    “和尚？可是那个吃了一口肉，便可长生不老的和尚？”刘长生喝道：“你们所做之事，早已经人尽皆知，只怕要送他成了佛，再轮回几世，供着你们那些菩萨，佛祖享用才是？”

    “此处不允你过，另寻他路吧。”

    揭谛无奈，只得另寻一处。

    只是这处，竟然也有一个道人，只见他微微面相猥琐，拿着一柄黄毛拂尘，却站着云头：“此路不通。”

    正是木椿子。

    那揭谛心中含恨，却也不好说什么，只得又换了个方向。

    只是这回，依然有人拦路，正是谢自然，谢自然也是自长白山天池洞天之中出来的，而且是先天灵根，此行也要去那里，借住出生之宝地，炼就阳神，然后在那里开府立派，立下天池道派，开枝散叶。

    那揭谛东西北，三方围堵，只得往南返回。

    再次寻到了菩萨，述说难处。

    这菩萨正是妙善和尚，只见他微微皱眉，开口道：“这是那李郸道的手段，当初他对贫僧到，不出几年，贫僧连观世音菩萨的尊号都要更改，如今贞观二年了，贫僧却依然没有避讳，他正是在逼贫僧守中土的规矩，归服汉化，不得生出异心。”

    “却是要贫僧低头。”妙善和尚叹气道：“他也是聪明绝顶，本该爲我佛門佛子，当初牟尼珠落在他手里，我佛门便要出一位真佛，如今走了外道，却是第一个要毁佛，谤佛。”

    “也罢，贫僧親自随你走一趟吧。”

    却是从身后走出一白衣大士，站着三品莲台之上，左手净瓶，右手持杨柳，模样并无胡人形象，反而已经和中原妇女形象一般无二，只是胸口平坦，并无女性特征。

    这尊白衣观音带着揭谛往流沙河处走。

    很快便见着了李郸道的一尊青莲化身。

    李郸道也站着莲台上，观音也站着莲台上。

    二者一起，倒有些佛道和合之感。

    “菩萨，别来无恙。”

    “青龙尊者，别来无恙。”

    李郸道笑道：“皇帝本不欲让这倔犟和尚出关西行，还是贫道开了口，因此才放他一关。”

    “那便多谢青龙尊者了。”白衣大士微微一笑。

    “莫要着急谢，贫道打算教这和尚金丹法門，看看他到西天，求得真经之时，是先修成舍利子，成了佛，还是先修成了金丹，成了大罗天仙。”

    白衣大士：……

    “贫道三教合一，奈何佛道水火不容，只得用了外道手段，分了出去，并非开出本身三花，结出道果。”

    李郸道开口道：“这和尚如果能佛道合流，就代表佛门在中土能有更好的方式存下去，而不是胡教胡僧，菩萨以为如何？”

    白衣大士道：“佛无争胜心。”

    李郸道笑笑：“若无争胜心，何必交警脑汁想要皇帝以佛法立国，培育隐太子，派着诸天投生中土？”

    “只是吃了败仗，如此才示弱，其实依然如鬣狗豺狼，虎视眈眈，贫道怎么能放心？”

    “本想学着灭佛，当初武德皇帝认我道祖为祖，便有此想法，但是佛众太多，武德皇帝便只办了三场佛道辩论，来打压。”

    “贫道却想着另一种解决方式，也是贫道想要给佛门立下的规矩，在规矩里发展，倒也管不着，但是要逾越，只怕贫道也没有耐心。”

    “比如菩萨在洛阳的布置，贫道也是知道的。”

    白衣大士心中一惊：他怎么知道我沙门秘事？

    “菩萨，你觉得如何？”

    “不依国主，法事难立，贫僧自然也喜欢按规矩来，只是如何制定规矩，贫僧愿意与青龙尊者商议。”

    李郸道开口道：“我们道教原先也是人人喊打的，只是经过寇天师改革那一套，才道儒合流，其中纯粹根源，已经不好说，有利有弊。”

    “利在魏晋之时，我道教更加弘扬广大，弊在我道门原先入世之行，渐渐化作出世之隐。”

    “佛门的话，贫道也希望能像寇天师改革那样，有一场自内而外的变革，五胡乱华的时期毕竟过去了，最终是汉人坐稳天下。”

    “佛门不汉化，不归流，依旧媚外，那也只能沦为胡教，为更多人所憎恨，所不喜。”

