    朔月之日，乌云密布，夜幕之下没有丝毫月光。

    不管是姜芃姬的营寨还是嘉门关，双方都弥漫着紧张的气氛，火药味浓烈。

    符望听到慧珺过来的消息，面色陡然一变。

    左右副将面面相觑，他们差点儿将这个女人给忘了。

    一名副将道，“将军，要是让那个女人看到关内的调动，一旦柳羲有了防备……”

    另一人补充道，“……是呀，为了大局着想，万万不可放她回去。”

     符望本想将慧珺赶出去，免得她看到不该看的东西，既破坏了他的计划也给她带来杀身之祸……不过副将已经开口，符望那点儿私心也不好表露出来，他道，“本将军自有分寸。”

    慧珺被带到侧厅，纵然厚重帷幕下的容颜已经挂了寒霜，但她还是不动声色地收敛情绪。

    “将军，这才一日不见，您的脸色为何如此糟糕？”慧珺笑得自然，好似没有发现嘉门关内不同寻常的气氛，她小步上前，与符望仅有数尺之遥，他甚至能嗅到对方身上的体香。

    符望神情认真地看着慧珺，漆黑的眸子带着不加掩饰的强烈情绪。

    “手底下的兵卒不听话，略有些费神。今日精神不济，让娘子看笑话了。”

    听到符望对她的称呼，慧珺内心猛地一紧。

    不知这人是无意的，还是故意的。

    “先前便与将军说过，您身边的小人有异心。难道是他们惹是生非，给将军带去烦恼？”

    慧珺一副洗耳恭听的姿态，她不是天真单纯的小姑娘，符望今日看她的眼神很不对劲。

    她心下一转，眼神发生些许变化，看着符望的眸子带着浓浓的关切。

    符望略微倾身，问她，“慧娘子这是担心我？”

    “妾身……妾身先前便说过，早已心慕将军。”慧珺羞答答地颔首低眉，没有过分纯真，但也不显得邀宠谄媚，挠得人心里痒痒的……符望见状，心中警铃大作——对方有意勾引他。

    “心慕？”符望顺势接住慧珺伸出的柔荑，入手的触感温润细腻，有种说不出的感觉，好似羽毛触到了心尖最软的地方，“还请慧娘子直言，在下只是个粗人，难免会错意……”

    慧珺暗中想抽回手，但对方的手掌宛若铁箍，她半点儿动弹不得。

    “将军威武不凡，但凡是女子，哪有见了不喜欢的……你这人，当真要让我直白说出来？”

    说到后面，她的语调带着甜腻腻又令人酥麻的娇嗔，惊得符望险些握不住她的柔荑。

    哪怕知道慧珺在漫天撒谎，但符望仍旧很愉悦。

    除了姜芃姬和系统，谁也不知道慧珺会魅术。

    所谓魅术并非寻常意义的精神控制，它是一种很高级的精神干扰，普通人根本招架不住。

    哪怕慧珺本人，对此也是一知半解，她只知道旁人容易被她影响，但却不知道具体情况。

    符望苦笑一声，神思清明了些，他道，“世人皆道，温柔乡英雄冢。以前觉得嗤之以鼻，如今却明白，原来是自己见识太少。若这温柔乡是慧娘子的话，天下少有男子能抗拒……”

    慧珺笑语盈盈地问，娇躯一软靠向他的胸膛，意有所指地询问道，“将军这话对于妾身而言，大概是最动听的情话了。不知将军是大多数男子这一拨，还是‘少有男子’这一拨呢？”

    鼻尖嗅着馥郁的体香，甜而不腻，惹得他情丝大动。

    他暗中瞧了一眼外头的天色，笑着将她打横抱起，惹来她小小的惊呼。

    “符正图在慧娘子面前，只是凡夫俗子罢了。”

    符望，表字正图，这个字还是符旸在世的时候给他取的。

    除了几个心腹，少有人知道。

    另一处，跟着慧珺入关的护卫都被安顿在偏僻的地方，附近便是马棚，味道冲得很。

    姜芃姬扮成普通的护卫，一路行来，她嗅到了不一样的紧张气氛。

    “主公，现在怎么办？”

    李赟低垂着脑袋，低声询问姜芃姬。

    是的，李赟这小子也混了进来。现在的他身负重任，不仅要想办法在嘉门关内捣乱，还要保护姜芃姬……唉，要是自家主公损了一根寒毛，他脑子里可以想象出先生们狰狞的微笑了。

    “看这情形，对方是想将我们扣押下来，让我们不能向外头通风报信，正好顺了我们的意。”

    要是符望不打算将他们扣押下来，姜芃姬还要发愁怎么名正言顺留在嘉门关内呢。

    夜幕深沉，天空瞧不见一丝月光，放眼望去黑漆漆一片，好似深处蛰伏着一只凶猛野兽。

    “我现在只是担心慧珺……符望这人还信得过，如今他自认为稳操胜券，不会杀了慧珺振奋军心，但是难保他身边的人不会自作聪明……”姜芃姬眉头紧拧，不能排除这种可能。

    李赟安慰道，“慧娘子聪慧，定然会安然无恙的。”

    姜芃姬笑了笑，“她的确很聪慧。”

    身处无间，心有朝阳。

    正是因为如此，姜芃姬对她才格外心疼和照顾。

    只是，姜芃姬怎么也没想到，女人的心思有时候真的很难猜，连她也想不到，慧珺悄无声息就干了一件大事。以其人之道还治其人之身，狠狠将符望摆了一道。

    她当真不知道符望是人是狼，男女之爱，哪能像他这样用啃的，险些没将她生吞活剥了。

    等她缓了一口气，神思渐渐清明的时候，慧珺倒抽着冷气，眼神带着几分凌厉。

    身边的位置已经冷了，符望这家伙也不见了踪影。

    慧珺抬手摸了摸发疼的脖子、锁骨和饱满的唇瓣，小小地呸了一声。

    声音沙哑地道，“活该！”

    她在涂抹肌肤的体粉和抹唇的脂粉中添了不少提纯过的眠草粉，大半都入了符望的肚子。

    他一个大老爷们儿哪里尝得出各种各样的脂粉味道？

    对女人，特别是绝色的女人放松心防，被算计也不冤枉。

    符望敢做初一，别怪她来十五。

    既然他打算用眠草算计主公，莫怪她以牙还牙！

    她稍稍动了动身子，隐秘处一阵抽疼，慧珺不禁暗想——

    莫要让她在俘虏营见了符望！