    在维斯塔逃离途中！

    原本天启观测到飞珂在大肆屠杀禁锢邪魔时，就已经看到飞珂在极速接近土卫六。

    维斯塔知晓了玩家太多秘密，如果回到邪魔界大肆传播，引来更加高级的邪魔势力，姜泽与太阳系还有自己就都完了！

    如今这可是斩杀维斯塔的千载难逢好机会，天启自然不能放维斯塔离开太阳系。

    当即就发布了通知。

    “警告：维斯塔知晓玩家太多秘密，一旦放虎归山，将会对太阳系造成不可预估的灾难！”

    “已领取紧急任务：【阻止维斯塔逃离太阳系】（所有玩家全部参与！）”

    “目标：飞珂正在关闭维度之门，请为他争取时间！”

    “任务奖励：十万光能晶块/每秒！”

    “任务失败：将面对不可战胜的邪魔，直至太阳系毁灭，星系破碎！”

    “日了，劳资为什么还没复活？”

    “玛德，这关键时刻，劳资复活还有一个小时，哭死！”

    “艹啊！这B游戏真的有毒，不早说，不早说！！！”

    至少有三万多玩家，还在天启空间排队等复活，此刻看到系统通告，各个气的直接哭晕。

    “卧槽！阻挡维斯塔一秒钟，都是十万光能？”

    “这踏马血赚啊，劳资要是冲过去嘴遁维斯塔，拖上几分钟，劳资不是快成千万富翁了？”

    “艹！失败惩罚这么恐怖？活久见，就连官方都这么重视！”

    所有复活的玩家直接炸锅了，各个激动的一匹！

    双方一前一后在宇宙中相互追逐，就连各大文明也相继出手，在有布局的小行星上，操控地面轨道炮，远程轰击，阻挠着维斯塔。

    “杀”

    玩家们追上就是一阵大喝，前赴后继，如同潮水一般，阻挡着维斯塔。

    但都被维斯塔一一化解，还将其全部轰杀。

    但下一刻，在土卫六外层空间，维斯塔停下了极速的身影。

    “维斯塔，有我们在！你别想逃跑！”默小殇与哈尼磊带着所有虚空玩家，合作操控虚空之力，带着两百来位大佬团的玩家，终是挡在维斯塔身前。

    “没想到吧，维斯塔，我们又见面了！”迪迪威浑身再度燃起火焰，热血沸腾喝道。

    “虽然打不过你，但是拖住你，这可是劳资的长项，劳资可是外号一夜七次的无敌钢枪王！”

    两百多位大佬团玩家，齐刷刷一字排开，阻挡在了维斯塔身前。

    “杀！”

    这一刻，他们同时呼喝，瞬间气息暴涨，大佬团集结的力量，几乎将虚空扭曲，他们化作闪电扑杀向维斯塔，展开了最后的对决，所有人一起开爆发。

    “闪耀之剑！”

    所有人都爆发出难以想象的力量，涌现光能的力量。

    “轰！”

    虚空崩碎，空间塌陷，浩瀚的光能从无尽的黑暗中亮起，那是一柄照耀虚空的巨大剑尖，它自虚空中被玩家们召唤而来！

    “又是那招超A前置秘术！”维斯塔惊悚，若是全盛时期，他能随意化解，可如今他实力十不存一，不得不全力对抗大佬团的绝招！

    一瞬间，剑光冲击而下，炽眼的光芒就淹没了维斯塔。

    “轰！”

    激烈的碰撞，维斯塔再度喷出一口血，依旧坚挺，但大佬团的玩家们瞬间被恐怖的力量直接震成了齑粉，再度团灭！

    “不自量力！待我回归邪魔界，汇聚力量，就是你们的死期！”维斯塔冷笑，随即他把目光放到了土卫六上的维度之门。

    “怎么回事！”

    却发现维度之门正在极速变小，他脸色一变，邪魔维度那边出了问题！

    他在离开之前就封禁了维度之门，没有B阶巅峰的实力根本无法从太阳系过去，为什么那边还会出问题？

    但很快维斯塔就反应过来，现在最主要的是撤回邪魔维度，恢复伤势，向更高级势力汇报情况！

    维度之门马上就要消散了！

    “实在是可惜啊，你们手段尽出，最终还是无法阻挡我回归！”

    “本皇从未在原始恒星系遭遇如此境地，你们这群土著，不要太过得意，我还会再回来的！”

    维斯塔屹立即将消散的维度之门前，有持无恐与漫天的玩家对峙。

    “完了，咱们玩脱手了，早知道他会跑，就不把boss打这么残了，兴许还能等泽哥回来弄死他！”

    “现在说什么也来不及了，玛德，事情大条了！”

    “咱们唯一疏漏就是低估了B阶巅峰的实力，特么实在是太强了！就应该拖延时间等泽哥回来的！”

    眼看维斯塔就要进入维度之门，想到失败惩罚，未来即将面对更加恐怖的邪魔，复活等待的玩家们直接绝望emo了。

    有复活币的大佬团也是脸色难看，现在这种情况，已经无法阻止维斯塔进入维度之门了，人家就在门前！

    突然，就在维斯塔进入维度之门时！

    “至尊无敌，万魔敬仰，统治亿万恒星系的伟大魔皇！我是维士忌，我有办法解决这些玩家，助你统一太阳系，来不及解释了，快吃下这个！”一声熟悉的大喝声响起，随即一坨褐色不明物质呼啸而至。

    “维士忌？”维斯塔大惊，一转头，映入眼帘的就是一坨不可名状物体糊脸。

    这玩意是什么？

    这味儿闻着有点上头，好像是翔？

    维斯塔不相信，维士忌不可能骗他，当即就尝了一口，细细品味了一下。

    “特么真是翔？？”维斯塔震惊了！

    于是目光一转，就看到了跟前的哈尼磊。

    眼前的土著，从头到脚，都没有邪魔族的样子，哪里是什么维士忌！

    虽然说话的声音和语气，和之前的维士忌极为相似，但绝对不是维士忌！

    维斯塔当即大怒，打出滔天一击，邪能呼啸而过，哈尼磊瞬间秒没。

    “不好！”维斯塔此时一惊，才想起自己是要撤离此恒星系的。

    自己竟然被自称维士忌的土著，耽误了几秒钟！

    该死，太该死了！

    当即一转头，维度之门只剩下一个黑点了，这让维斯塔大急，当即化作灰光就要钻进去。

    但就在此时....

    一道璀璨蓝光自黑点冲出，直直与灰光相撞。

    “啊……”一声厉叫传来，维斯塔一个没有防备，被撞的七荤八素，头晕眼花，倒飞了出去。

    那绚烂蓝光终于暗淡，一道身影走出，赫然是飞珂！

    “卧槽！飞珂大佬牛逼！！”玩家们惊呼，无比震撼！

    飞珂身体修长，长发披散，寒气飘逸，通体都是闪闪发光的寒霜气息，手中握一柄凌寒刺，冰雪王子大概就是如此吧！

    维斯塔踉跄后退，浑身血迹斑斑，伤痕密集，十分狼狈，他几乎被玩家们耗死！

    “不！”眼看着维度之门消散，竟是这样一个结果，维斯塔终于彻底失声！

    “维斯塔，你终究还是毁于自己的贪心！”飞珂淡淡说道，他站在虚空中，寒霜凛凛。

    这是一个鲜明的对比，两位昔日主仆，如今一个步履阑珊，一个英气逼人，孰弱孰强，已经有了结论。

    密密麻麻的玩家再度围了上来，土卫六外层空间也来了密密麻麻的舰队，有联盟军，有国家部队，有围观这一幕的其他凑热闹的生灵！

    “哈哈哈.....”

    维斯塔环视一周，他笑了，笑的很大声，音浪传播之大，所有人都听得到。

    “飞珂......”

    笑声结束后，维斯塔的双眸死死盯着飞珂，要将他看的通透，而后发出一声嘶吼，充满了痛苦与不甘。

    维斯塔闭上眼，他终于明白了，他判断错了，错的离谱！

    早在孤身来到太阳系时，他就感知到了不对，但玩家们的实力低的离谱，而后又被他收服，这让他放下了警惕，不曾想却因此而尝到苦果！

    谁能想到，玩家不受转化轮控制，且天纵之资，不断爆发出惊艳的实力，将自己不断重创！

    细细想来，维斯塔充满了苦涩，是他自己选择了一条败亡的路，若是一开始将玩家们全部击杀，发现它们重生的秘密后，结局不会如此！

    “区区魔皇，不过如此嘛！”哈尼磊双手环抱傲然而立道。

    哈尼磊的这句话，像是一把利剑插入维斯塔心中，让他身躯一颤，张嘴吐出一口血。

    这个时候，维斯塔不仅躯体阵阵伤痛，心中更是屈辱，他是邪魔族一方魔皇，统辖四方，同阶无敌，如今这种下场，让他极为不甘！

    “这一战应该不会有什么悬念了！终于要落下帷幕了！”胡璐芝紧绷许久的身子，终于靠在了松软的靠椅上。

    “虽然邪魔族与堕落者强大无比，但让我更为吃惊的是，玩家文明居然扭转了乾坤，实在是，太为震撼！”葫芦文明的两位族老感叹道。

    “维斯塔终于要败了吗？这场波及太阳系的动乱，终于要结束了！”有文明首脑热泪盈眶，堕落者屠小行星带时，他已经成了孤家寡人，只有参加统一考核的后辈这点人了！

    到了如今这一刻，维斯塔难以翻出别的风浪。

    “结束了！”飞珂淡淡道，举起手中的凌寒刺，繁华正要开口让飞珂吧维斯塔交由玩家处决时。

    维斯塔抬起眼眸癫狂道：

    “飞珂，你知道我为什么能碰巧在虚空乱流中能遇见你么？”

    “！”飞珂双眼一凝，动作一滞！

    “那是因为，是那位神明亲自吩咐的！！哈哈哈...他要你带着痛苦被我奴役，被我掌控着！”维斯塔癫狂笑道。

    “啊......”

    飞珂心神如遭重击，无数画面碎片开始在灵魂深处飘过，这让他头痛欲裂，剧烈摇动，双目有些无神。

    同一时间，浑身龟裂的维斯塔，发出一声低吼，眸孔发光，他在燃烧本源，沟通维度之门残存的最后一丝气息，

    他身为魔皇，有特殊沟通维度之门的手段，他要再度打开一丝裂缝，只要趁着这时候进入，他将再无后顾之忧！

    一时间，一个手掌大小的维度之门竟缓缓再度撑开！

    “什么？飞珂出了问题！不好！维斯塔要跑了！”所有人震惊，不可思议看着这一幕！

    维斯塔动了，直奔那道裂缝而去。

    “轰！”

    突然，飞珂突然动了，双眸中再现神采，此刻的他双目杀气腾腾，充满了愤怒。

    飞珂浑身发光，爆发出一片霜环，周围的一切被一股极寒秘力笼罩，极寒气息弥漫，飞乾秘术散发神威，荡出的霜环将维斯塔冻住了！

    “走狗！！你....该死！”怒吼包含着极怒的杀气。

    维斯塔不甘，身躯发光，竭尽所能，想催动最后的邪能本源，可惜心有余而力不足。

    “我不甘啊！我维斯塔怎能在这里倒下！”他大吼。

    侵虐者，注定要付出血的代价！

    “撕拉！”

    霜刃袭来，强势的攻伐锋锐力量划过，维斯塔浑身淌血，嘶啦一声被断去所有手脚，鲜血挥洒长空！

    “啊...”维斯塔直接被废。

    “你们有法子彻底泯灭他，就交给你们了！”飞珂看着繁华淡淡开口道。

    “分解！”

    繁华没犹豫，手中转化熔炉发光，逐渐放大，将维斯塔收了进去。

    嗡的一声，将维斯塔当场被熔炉分解，化作海量的光能晶块与魔血！

    “叮！团队成功击杀维斯塔！任务奖励自动发放，排行榜奖励请等待姜泽回归，统一发放！”

    玩家们的视野里不断探出系统奖励，每个人都是喜笑颜开。

    “卧槽，奖励太恐怖了，这波血赚了！”

    “这波连续战役，实在是精彩，不可能完成的任务，居然被我们强行扭转，成功保卫住了太阳系，特么太有成就感了！”

    “是啊，不知道何时才能再经历这种庞大的剧情！”

    玩家们的叽叽喳喳，打破了寂静。

    这一战，注定要被载入史册中，玩家文明的表现更是难以掩盖的冲霄光芒，称得上惊艳当世。

    逃走的基涝也不例外！堕落者表现极为惊世，最起码在太阳系中，苟了这么久，其展现的实力，可以横推太阳系，当下无敌！

    最关键的是，维斯塔被斩，离不开基涝的极致一炮！

    维士忌到死都不知道自己被玩家耍的团团转。

    同样的，算尽一切的基涝，也着了玩家的道，反被利用对付维斯塔！

    反转可谓是一波又一波，让所有人惊叹！

    “轰隆！”

    突然，天穹炸响，神雷横贯天穹，照耀一切，苍穹阵阵轰鸣，一片璀璨与明亮，让火红的土卫六都黯淡了！

    那是什么？所有人都一呆，好强大的雷光，令人竟忍不住头皮发麻，浑身汗毛炸立，同时一股压力席上心头！

    “终于回来了，希望来得及！”一道很平和的声音响起。

    所有人吃惊的发现，苍穹多了一个缭绕雷霆的光团，无尽的雷霆是他带来的，最后凝聚出一团，将他裹在中央。

    下一刻，光团显现出姜泽的身影，他立身在哪里，强势气机弥漫，竟令人心惊肉跳，宛若在面对非常强大的宇宙凶兽！

    姜泽！所有人双目一亮。

    龙虾也跟着出来，回归了玩家群，顿时引来一阵嬉戏打闹。

    姜泽环视一周，所有人都在，于是他开口疑惑道：“维斯塔呢？”

    这时候，天启还没把消息告诉他！

    姜泽自信，以他如今B-巅峰的实力，维斯塔怕不是分分钟被他爆锤！

    “泽哥，维斯塔已经嗝屁了！”繁华悄悄来到姜泽身旁开口道，但声音所有人都听得见！

    姜泽：？？？

    PS：月票，推荐票快捷通道！

