    叶辰被木子女士带到一个奢华的包厢里。

    除了唐若萱之外，还有七八个岛国人，都衣着光鲜，身上穿着名牌。

    唐若萱今天穿着修身大衣，俏脸上是精致的妆容，看起来雍容华贵。

    因为怀有身孕，所以脸蛋上多了一丝孕红，她正在和一个岛国人交谈：“伊藤先生真幽默，静香跟你在一起，一定不会寂寞无聊。”

    对面一个岛国女人穿着香奈儿套装，椅子上挂着一个名贵手提袋，大衣随意挂在靠背上。

    “伊藤是很幽默，我们准备下个月就结婚了。

    只要谈成这一单生意，回岛国之后，我的父亲一定会看重伊藤的。”

    她温和的一笑：“对了若萱桑，你和入赘唐家的那个老公感情怎么样？”

    “他还是那样吗？

    今天你请我吃饭，他到现在都不来，太没礼貌了。”

    “他呀……”唐若萱刚想介绍一下叶辰。

    木子女士正好走进来，带来叶辰：“静香小姐，叶辰来了。”

    唐若萱站起来，拉着叶辰介绍：“这就是我老公叶辰。”

    “叶辰，这就是我跟你说的龟田静香了，是我在京都大学留学的时候认识的好朋友。”

    “这位是伊藤建五郎，静香的未婚夫，他们下个月结婚。”

    唐若萱又指着那七八个岛国人：“她们静香的朋友。

    静香家里是做出口生意的，这次来京城主要是谈生意，顺便和我聚聚。”

    介绍完毕，叶辰伸出一只手：“你好，我叫叶辰。”

    几个女人满脸不屑。

    她们也听说过叶辰的情况。

    “你就是若萱的老公？

    我听说你整天无所事事，天天待在家里，也没办法帮若萱打理公司的事物。”

    “身为一个男人，就应该顶天立地，就算没办法帮自己的妻子，也尽量不要拖后腿。”

    “今天妻子见重要朋友，你半天不来，让我们等你，做人不是这样做的。”龟田静香冷冷的扫了叶辰一眼，一翻教育，没有去握叶辰的手。

    她早就知道，叶辰是入赘唐家。

    岛国的赘婿根本没有地位，心中不免对叶辰轻视三分。

    叶辰奇怪的看着唐若萱：“你没告诉她我的情况？”

    唐若萱无奈的耸了耸肩：“说了啊，不过是以前说的，那是你在中海的情况……”

    “这样啊。”叶辰笑了笑。

    龟田静香看着叶辰：“听若萱说你刚才还在忙于工作，所以抽不开身。

    不知道叶先生是做什么的呢，竟然比我还忙？”

    “我啊，算是个医生吧。”

    叶辰淡淡一笑。

    她未婚夫伊藤建五郎笑着问：“原来是医生，医生在我们岛国是非常受尊敬的。”

    “而且医生的收入很高，社会地位也很高，不知道叶先生是科室的主任，还是主刀医生？”

    “又或者干脆自己开医院？”

    大家都感兴趣的看着叶辰。

    如果叶辰真是医生，似乎也还行。

    叶辰实话实说：“我不是主任，也不是主刀医生。

    我是中医，自己开医院倒没有。”

    “名下有一家不大也不小的药馆，免挂号费，看病三十块，针灸五十块。”

    “你们如果身体不舒服，随时可以来找我。”

    大家一愣。

    “三十块？

    五十块？”

    这些人都出生富家子弟，指甲缝里随便花钱都是几万美金。

    几十块他们没有什么概念。

    伊藤建五郎大有深意的问：“美金吗？”

    “如果是美金的话，兑换我们的日元，也有好几千了。”

    “是人民币。”叶辰随口一句。

    “哦，人民币啊。

    那比我们岛国的医生收入低太多。”伊藤建五郎好笑的摇头，几个岛国人看向叶辰的目光，也充满了轻视。

    龟田静香轻蔑的扫了叶辰一眼：“叶先生收费这么低，看来医术很普通。”

    “我的医术还行吧。”

    叶辰表情无波无澜，看着龟田静香随意的开口：“你怀孕快一个月，应该还没有去医院检查吧？”

    “如果你检查了，医生一定会告诉你，你是宫外孕，非常危险。”

    “现在不做正宫手术的话，孩子一定没办法生下来。”

    “要是放任孩子长大，五六个月的时候母子都有生命危险。”

    对方是唐若萱的好朋友，虽然话语刻薄一些，但提醒两句他还是没问题的。

    包厢里的人炸开锅。

    “什么？”

    几个女孩惊讶看向龟田静香。

    龟田静香心中惊讶，怀孕的事情只有她一个人知道，还没告诉未婚夫。

    叶辰是如何知晓的？而且还说是宫外孕？

    不等龟田静香多想，伊藤建五郎欣喜若狂的开口：“静香，你怀孕了。

    为什么不早告诉我？”

    “你知道我父亲有多希望抱孙子吗？”

    “你有了我的孩子，伊藤家有后了。”

    龟田静香露出为难之色：“伊藤，我还不想生孩子。”

    “现在你我都在工作，未来要继承家族的。”

    “如果现在生孩子，等于放弃很多东西。”

    她又怒视叶辰：“你胡说八道什么？我怀不怀孕，需要你多嘴！”

    “你还咒我宫外孕，到底安的什么心？”

    几个女孩也对着叶辰指责。

    就算看出人家怀孕，也没必要咒宫外孕吧？

    唐若萱拉住叶辰：“叶辰，别胡说八道，静香是我的好朋友……”

    叶辰一笑：“我知道她是你好朋友，所以才好心提醒，她确实宫外孕。”

    “现在才一个多月，问题不大，不用过半年，再过大半个月，胎儿长到两个月，就会压迫她的脊髓神经。”

    “到了那个时候，她可能随时瘫痪。”

    “你给我住嘴，不许你这样咒我的妻子！”伊藤建五郎大怒。

    龟田静香也很生气，噌的一下子站起来，准备开口训斥叶辰。

    可她动作太大，突然身体一僵，直挺挺的倒在地上。

    “静香！”

    伊藤建五郎脸色大变，连忙去搀扶未婚妻。

    龟田静香脸色惨白：“伊藤，我的双腿没知觉了……”

    叶辰摇了摇头：“你情绪太激动，刚才动作又大，导致胎位发生横移。

    提前压迫了脊髓神经，导致下半身瘫痪了。”

    所有人惊讶看着叶辰，难道他说的都是真的？

