    皇甫葬月紧张的抓住她：“是谁在喊你？”

    “不知道……”

    诸葛红姝捂着耳朵，眼睛看着山顶上面。

    诸葛博察觉到女儿的不对劲，忙关心道：“红姝，你怎么了？”

    诸葛红姝没吱声，似乎有些稳定下来了。

    “大家各凭本事，谁抢到神兽就是谁的！”

    “这个时候没有家族之分，只有运气！”

    “哈哈，老夫掐指一算，这神兽该我的！”

    众人神兜兜的，都是志在必得的模样。

    苏九站在人群后面，目光也落在了山洞顶上。

    青龙昂着头，咂嘴：“果然是玄武龟啊！”

    火凤觑了他一眼：“这里有玄武龟的纯正血脉。”

    语气里隐藏一丝嫌弃。

    青龙也斜了他一眼，“你跟玄武关系好，我跟他关系又不好。”

    言下之意，你能感觉的出来，那是正常的，不是什么本事。

    火凤嘁了一声，进了灵兽空间。

    挺傲娇的。

    苏九眼底升起惊叹，“墨墨，你家小凤儿跟你挺像的啊。”

    墨无溟不能理解她嘴里的像，他嘴巴不尖，没有长毛，也不会喷火。

    “如果是高贵的话，我赞同。”

    “……”

    苏九无言。

    他是挺高贵的，但是从自己嘴里说出来，他不害臊吗？

    像她，从来都是别人说她美，她都是顺势点点头的！

    青龙：“……”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    你的良心不会痛吗？

    “九哥，那这个意思是，咱们不用去抢了啊？”

    祁绍挠着脖子，隐约听出一点矛头。

    苏九挑了挑眉，“得看是谁家的血脉，那要是第五家或者是独孤家，那我不抢都对不起他们啊。”

    祁绍赞同的点头：“成，那我去前面打听打听。”

    说完就往前挤。

    他就是个闲不住的货。

    谢忱深知这点，跟在他身后就去了。

    两人挤进人群，旁边人都露出凶狠的表情，已经把他们当成竞争对手了。

    两人一个劲的往里挤，小骡子还热情的招了招手：“我们在这！”

    祁绍挥了挥手，并没过去。

    踮起脚尖，四下环顾，看见了皇甫家的位置，继续往前挤。

    谢忱跟在后面，沉稳的死板的脸，还是特别唬人的。

    至少那些原本想冲着祁绍发火的，瞥见他之后立马闭嘴了。

    两人愣是挤到了皇甫家的队伍里。

    山洞上的碎石还在不停地滑落。

    众人的眼神却丝毫不敢移开，就怕下一秒那个还未真正显出真身的玄武龟就不见了！

    祁绍靠近皇甫云阙，脸皮还挺厚的：“皇甫兄，怎么样了？神兽契约了吗？”

    皇甫云阙瞥了他一眼，不吃这套：“你还是叫我皇甫云阙吧。”

    “啧，出门在外都是兄弟！”

    祁绍踮起脚尖，就要勾住比他高的皇甫云阙的肩膀。

    谢忱一把抓住了他的手，挤在他们俩中间，声音挺冷：“九哥在后面，让我们来问问情况，你要是不想说，我们不勉强。”

    一听见苏九询问，皇甫云阙立马抬抬下巴：“不是还在那，大家都想契约，也得有那个能耐。”

    本来祁绍还不乐意，听见皇甫云阙乖乖地交代，立马就缓和了。

    他歪着头，靠近谢忱：“你觉得这里哪个是血脉继承人？”

    谢忱沉着脸，语气不善：“我又不会神仙，能掐会算。”

    祁绍啧了一声，胳膊拐他：“你觉得嘛！”

    谢忱面无表情地看了他一眼。

    祁绍抱着胳膊，扭头：“不说就不说，别用你那个死人脸看我。”

    谢忱都想拿针把他嘴巴缝上。

    深吸了一口气，歪着头，压低声：“根据上一个大陆的分析，这个血脉应该是四龙之一的。”

    祁绍扬了扬眉，“这也可以？”

    谢忱：“爱信不信。”

    皇甫云阙竖着耳朵，听不清他们俩叽里咕噜说些什么，便问：“是不是苏堂主有什么发现？”

    祁绍典型的翻脸不认人，扭头就怼了句：“关你屁事啊。”

    皇甫云阙：“……”

    说好的出门在外都是兄弟呢？

    轰隆——

    忽然传来一道山体塌陷的巨响。

    山洞突然倒塌，碎石乱崩，灰尘四起。

    就像是雪山崩塌，全部朝着空地的方向扑面而来。

    “快跑啊！”

    “卧槽！”

    “别挡路啊——”

    镇定的人群，瞬间乱成一团。

    诸葛博拉着诸葛红姝，转身便要走。

    然而，诸葛红姝的双腿像是有万斤重，死死地立在原地，拉也拉不动。

    “红姝！”

    诸葛博大喊，却没人回应。

    “家主！您快走啊！”

    诸葛家的护卫连拖带拽将诸葛博拉走，留下两个准备挡在诸葛红姝面前。

    “你们走！”

    皇甫葬月低喝一声，将诸葛红姝搂进怀里。

    皇甫权见状，当即怒喝：“葬月！你别胡闹！赶紧过来——”

    “你带我爹走！”

    皇甫云阙推了林宇一把，旋即冲回满是灰尘的以及碎石降落的危险地带。

    “云阙！葬月——”

    皇甫权脸色煞白，就这么眼睁睁看着自己一儿一女被浓浓灰尘覆盖住。

    灰尘遮住了视线，众人只能听见碎石哗啦啦的砸在地面的动静。

    谢忱拽着祁绍，不停地后退。

    就在两人有些慌张的时候，后面多了两道身影。

    苏九伸手，抵住祁绍的肩膀，“跑什么，那些碎石根本不足以伤及性命。”

    两人脚步一顿，倏地回头。

    可能是跑远了，这才发现山洞往下倒的时候，并不是倾斜而下的，而是凹陷进去的。

    不存在将他们覆盖的风险。

    他们刚才站的位置，是因为灰尘扑面而来，营造出来的错觉。

    疯狂往后面跑的众人，渐渐地也发现了这一点。

    皇甫权眼睛有些泛红，松了一口气，“快，快去看少爷和小姐——”

    话未说完，前方忽然传来神兽的低吼声。

    众人皆是一怔。

    “怎么回事？”

    “神兽不会把人给吃了吧？”

    “快快快，靠近一点看看！”

    灰尘太大，似乎是神兽刻意而为，靠近了依然看不见，还迷眼睛。

    再说皇甫云阙进入灰尘之后——

    他一把抓住皇甫葬月的手臂，用力极大：“快走！”

    皇甫葬月完全没想到他会毫不犹豫的回来，皱着眉头：“你出去！照顾好我爹！”

    听见这话，皇甫云阙也来气了，怒吼道：“他不止是你爹，也是我爹！你是我妹！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

