
简玥很清晰地看到了白夭夭眼角闪过的一些得意。

这个女人还真是狠啊，为了把她扳倒，居然对自己也舍得下如此狠手。

真是佩服。

对于白夭夭的控诉，简玥这边没有立刻接话。

而一个带头的立刻喊出了一句话。

“兄弟们，你们还愿意承认这样的人为妖界之王吗？我们一起杀进去，铲除妖界的毒瘤！”

“铲除毒瘤！”

“铲除毒瘤！”

这边又开始了新一轮的口号，看得简玥都拍手叫好。

这渲染气氛的本领非同一般啊，不得不说，是牛！

看他们这么一唱一和的也够了，她要再不登场，估计墨逸轩和几个脾气爆的部下，真的要冲出去了。

“哈哈哈......”

为了将所有人的视线都吸引过来，简玥开始放声大笑了起来。

“那女人疯了吧！这个时候了还笑得出来。”

在场的每一个人无疑不都有这种想法，但是简玥却让他们立刻闭上了嘴巴。

“跟你们这群妖精说话真的很累，还拉低了我的智商，来吧，请你们看点好看的，降降火！”

简玥话音刚落，便在意识里吩咐汤圆。

“那天用录像机录得视频，给我投射到天空中！”

【汤圆：好叻！】

就在这时，天空中突然凭空出现一个白色的幕布，这是简玥用一百积分兑换的投影仪。

很快白色的幕布上出现了一些精彩的画面。

有白夭夭处处找自己茬的，有那天她陷害自己的所有过程，就连在牢房里，白夭夭的口无遮拦和蛮横都一一被放映出来给大家看了。

白夭夭看到这，脸都绿了。

这是什么东西，居然上面有自己曾经做过的事。

“各位都看清楚了吧，不是说没证据吗？这就是证据。”

简玥伸了个懒腰，有些无奈道。

“大家别信她，这东西就是她变幻出来的，要诬陷我。”

看到后面的妖族首领正在议论纷纷，白夭夭慌了，立刻辩解道。

“这东西是我变幻的？白夭夭可太抬举我了，估计妖界起止为今都没有这种幻术吧，你们认为呢，各位妖族大人？”

要是妖界这么先进，她也犯不着为了这个去消耗掉100积分。

对于积分她向来都是能不用就不用，她可是抠到不行的人。

本来大家还有点怀疑简玥的，但是她说的这话确是真的。

根本没有这种幻术，就连墨逸轩这种法力高强的存在都不会，更别说其他人了。

“你们别信她，她就是一个黑白颠倒的贱人！”

说到这，白夭夭愤怒得忘了伪装，那狰狞的表情和泼妇一般的口气，让很多人一愣。

狼王刚才还说自己的爱女恬静温柔，连骂人的话都不会说，那现在这个满口“贱人”的泼妇是谁？

见几个妖族首领已经犹豫了，狼王顿时感觉自己被狠狠地打脸了，立刻刮了一眼白夭夭。

现在已经是骑虎难下了，都这个节骨眼了，如果让这群人走了，那今天就丧失了一个除掉墨逸轩的机会了。

于是狼王稳了稳心神，不顾众人的反应看，朝自己的心腹点了点头。

简玥是看得一清二楚，只见那心腹吩咐下去，不远处便升起了橙色的烟雾，借着风向，已经往这边飘来了。

不好！

这狼王居然来阴的，那橙色的烟雾一看就不简单，估计是狼族特殊的瘴毒，这浓度可比那桃林中要强上好几倍。

“墨逸轩！”

简玥朝墨逸轩飞去，一脸焦急。

墨逸轩似乎也发觉了这个，一把揽住了简玥的腰，轻声安抚道。

“别急！”

她能不急吗？

这狼王比原剧中还要卑鄙，居然用这种下三滥的招数.

像墨逸轩这种道行深的或许还能撑上一会，但是那些蛇族的战士呢，估计都逃不过了。

手下的军队都被歼灭了，那还打个屁战，。

墨逸轩再怎么厉害，也就一人之力，根本抵不过千军万马。

本来那毒气还离一段距离，这时突然狼王施法刮起了大风，毒气瞬间就朝这边袭来。

一接触到毒气的蛇族士兵都口吐白沫倒在地上抽搐着。

“怎么办，墨逸轩！”

简玥现在很担忧，如果说解毒她有万能解毒丸，但是她的积分有限，救不了蛇族的所有人。

“你就站在这，这边毒气浓度低，擒贼先擒王，本王去去就来！”

墨逸轩话音刚落，就朝着狼王的方向飞了过去，顿时就跟狼王打了起来。

简玥站在原地望着下面的一片惨状，有些不知所措。

墨逸轩绝对不能输！输了，她的任务就算失败了！

她该怎么做才能改变现在的窘迫局面呢？

眼看墨逸轩中了瘴毒，还在跟狼王和几个首领在交锋，从他的动作和脸上的表情来看，似乎有些吃力，简玥突然心下一惊。

墨逸轩你千万不要有事啊！

简玥在心里祈祷着，希望自己能帮上点忙。

就在这时，突然察觉到自己的右手臂传来了一阵阵酥麻，将袖子一撩开，是那个印记有了反应。

它正在闪烁着淡蓝色的光芒，一股无形的力量慢慢充斥着全身。

简玥感觉自己的整个身体都变得轻盈了许多，一身使不完的力量。

【汤圆：恭喜宿主激活女娲石，获得女娲之力！一切咒语已经传输过去了。】

汤圆的声音突在脑海中响起。

什么？她有女娲之力，那秦蓉蓉呢？

【汤圆：准确来说，一直原女主才是女娲后人，原剧情秦蓉蓉是砸死了原女主，所以才继承了女娲之力。】

怎么不早说，还害她白白忙活了这么一场，还被秦蓉蓉好心当作驴肝肺。

面对汤圆的解释，简玥表示她的世界观已经裂了！

居然还有这样的转折，这小说的作者脑洞太奇葩了吧！

底下一阵阵的惨叫让简玥直接拉回了思绪。

看着已经倒下了一半的蛇族士兵，和已经准备杀进来的敌军，她的心一沉。

腾空而起，悬在半空中。

淡蓝色的丝绸罗裙在风中飘扬，三千青丝也随意地漂浮着，一张巴掌大的小脸没有了碎发的遮挡，更是美得透彻......

简玥来不及多说什么，开始闭上眼睛念咒语。

随后她周身开始泛起淡淡的蓝光，慢慢地眉心出现了一个图腾，刚还打成一片的众人，顿时都朝上方看了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188904"  chaptername="第五十六章  蛇王的炮灰妖妃  (五十五）">加入书签</a>
</div>
