    “安州城那边还没有消息传来么？”

    宿雨山上一位身穿黑色玄衣的中年男子，静静的站在山巅的一块岩石上，遥遥望着山下不远处那人声鼎沸的大城，眼中神色莫名。

    过不了多久这里就会失去他的活力，只等安州那边传来消息，他这边就要动手了。

    到了那时城中的人无论贫贱富贵，一个都跑不了，他们将会为伟大的事业献出自己的生命，他们的死可以救活更多的人。

    想想城中的人生而不平等，有的人天生高贵，生而锦衣玉食，夜夜笙歌。有的人却是出生贫贱，终日饥寒交迫，每天为生计而奔波发愁。

    可唯有死亡面前，他们是平等的。

    就让自己来做一个坏人，终结他们的生命，也让他们之间可以享受这难得的平等。

    “没有，安州那边没有任何消息传来！”

    “是么？继续等！”站在那里，中年男子神色不变，他对安州那边很有信息。

    首领的计划万无一失，任凭沈钰如何挣扎都绝对逃不过，真不知道上面的那些长老们究竟在恐惧什么。

    在他看来，甚至只需要他们这边的高手出动，完全不需要什么阴谋诡计，直接以高手横推了不就行了。

    区区一个沈钰，难道还能对付他们这么多的高手，还有能力对抗他们一整个组织么？

    可上面的人慎重，他们也只能应着，来到山巅处吹着冷风，等待着安州那边的信号。

    只要安州城的事情一成，他们这边就会紧接着动手。等绝地被冲开，一切就成了。

    一想到即将到来的盛世，中年人忍不住舔了舔嘴唇，激动的心一时难以压抑。想想这些年上面画的大饼，终于能见到了。

    “不用等了，你们等不到了！”就在这时候，一道人影突然出现在眼前，恐怖的剑意自他身上散发出来。

    人影都还未看清楚是谁，就已经有一种莫名的恐惧感一阵阵的冲击心灵深处。

    “你是沈钰？”惊恐的表情挂在脸上，还没等他从恐惧中回过神来，恐怖的剑气就已经出现。

    整座山巅都在这剑气之下直接被削平，包括中年人在内的周围大大小小所有人，都在这一剑之下消失。

    仿佛他们都在未曾出现过，也只有那残留的剑意，才在无声的诉说着这里可能发现的一切。

    杀了这些人，沈钰一点兴奋都没有。除了这些人外，还有其他几波人需要自己解决。早干完，早回家。

    可惜，他们的首领太过神秘，即便是杜长青他们都不知道对方的真实身份。

    而且对方极其惜身，完全不露头。

    当年围攻沐子山，可是他们前代首领亲自带队，虽说是一战被灭了个七七八八，但好歹人家的胆气在那里。

    再看看现在这位，偷偷摸摸的不敢见人也就罢了。如今围攻自己，只是让手下人来送死，自己却是根本不见半分人影。

    摆明了就是有好处我自己拿着，玩命你们上。为这样的人效命，这得多不值当。

    被所有沈钰知道的人都被拔除的差不多了，他也知道这么庞大的组织，肯定还有残余的力量。

    但对方太小心了，这些残余的力量一时半会根本找不到。

    这些人留着总是祸害，总有一天他们还会搞事的，得想办法挖出来才行。

    “他们当然不可能倾巢而出，肯定有残余的力量！”

    西川花家，花家家主花如雨坐在主位上，看着手里突然多出的情报，整个人脸色阴沉的可怕。

    花家家主这一代的花家人，名字都带着几分娇弱。可别看他们的名字起的娇气，但是人却个个都是虎背熊腰的壮汉。

    尤其是花如雨，刚毅的脸庞不怒自威，此时看到手里的情报脸上的表情则是一变再变。

    若不是这份迟来的情报，他还真不知道自家竟然被当枪使了。

    那个在暗地里搞风搞雨的组织，事实上早就落入了他们这些顶尖势力的眼中。这么多年下来，他们的存在怎么可能一点痕迹都没有留下。

    何况当年沐子山的那一战，可也是有不少人知道的。

    在此之后，这个可怕的组织就开始偷偷摸摸的招纳人才，壮大自己，显然是被沐子山给杀的不轻。

    这些年来，各大顶尖势力可是想尽了各种办法子往那里埋棋子。当然，说的再不好听一点也可以说是两头下注。

    灵气暴增后的世界，一边是他们拼死抵抗，一边是那边卑躬屈膝的妥协。

    但从历来的历史来看，反抗者皆是粉身碎骨，卑躬屈漆的活着的反倒是活的还算滋润。

    虽然有时候也会被饿急了的老怪物们杀掉，但这些跪着求活的人，存活的几率相对来说要大的不少。

    如果有可能的话，其实还是有不少人愿意跪的。可是他们愿意跪，人家还不愿意收呢。

    说白了，他们这些所谓的高手，在这些老怪物们的眼中就是一群待宰的猪羊。

    而看羊的狗需要几只就可以了，若是都成狗了，那狗就成粮食了。

    所以，他们才要想方设法的往那个组织里埋暗子。若是有需要，这些暗子也会传一些重要的情报回来。

    真到了灵气暴增，生死危机的关头。就会说不定，这些暗子就是他们最后传承的希望。

    他们花家同样也下了血本，连花无意这样的重量级的武器都奉献出去了。除此之外，当然还有其他的一些暗子。

    不过花无意可是他们从小就培养的毒人，花家最强兵器之一，这些人自然乐的收。

    剩下的人最多是人家的外围弟子，真正进入核心的没几个，所以他们的消息来的很迟。

    可哪想到，花无意竟然是真的把花家给卖了，还有他们花家的长老也被拖下了水，去对付沈钰，这分明是要把花家亡火坑里推。

    他们花家也隐约知道那个组织可能会有大动作，但没想到会是这样的大动作。

    这群疯子，竟然真的想要以千万百姓的血来冲开绝地，以迎接灵气暴增的大争之世！

    同时花如雨也有一种无力的感觉，面对这样一个庞然大物，整个江湖唯有团结起来才有可能对抗。单靠一家，是绝不可能的。

    好在有沈钰，也好在他们找上了沈钰！

    把手里的情报放在桌子上，花如雨默默叹了口气，他这个家主当的太不容易了。

    “他们损失多少？”

    “据说去的人没有人回来，整个组织的高手几乎被杀了七七八八，连他们的首领也藏起来了，再不敢露头。”

    “不过，瘦死的骆驼比马大，他们肯定还有隐藏的实力。”

    “是啊，瘦死的骆驼比马大！”再度叹了口气，遥想当年他们被沐子山给杀穿了，本以为他们就此没落。

    没想到这些年竟然能不声不响的发展壮大到这等地步，其底蕴真是让人眼馋。

    可惜，他们先是对上了沐子山，后是对上了沈钰。前后两代最天才的人物他们都敢劫杀，真是头铁，活该！

    不过这位沈大人也让人意外，原以为他那个天下第一是被吹捧出来的，现在看来，比之当年的沐子山一点不差！

    想到了当年的那道身影，这种头上多了一座高山压着的感觉，真特么让人不爽。

    不过不爽归不爽，态度必须得端正，沈钰能杀穿那些人，就能杀穿他们！

    “为表歉意，送沈大人一份大礼，想来沈大人也需要知道这些算计他的人究竟隐藏在了哪里。”

    “我们花家的情报不多，但想必对沈大人还是有用的。”

    “家主，我们这样做，会不会......”

    “怕什么，你以为就我一人这么想么，想来很快沈大人就会收到不少类似的情报吧。”

    说到这里，花如雨略微摇了摇头“再说，我们又不是光明正大的送，沈大人运气这么好，出门就捡到了关于他们的情报，这也合情合理吧？”

    “家主所言极是，的确是合理。我花家从来没送过什么情报，也从来没参与过什么事情，都是沈大人运气好！”

    “呵！”轻轻一笑，花如雨站起来默默的推开门看向了外面。

    其实有一点他没有明说，这个组织此次损失惨重，而灵气暴增近在眼前，想来他们急需扩展力量，花家这几年也有一些可用的弟子。

    灵气暴增近在眼前，覆灭之危可能转瞬即至。

    他们这些老家伙都可以死，但他们花家的传承，不能断！

