    阿尔萨斯攻破银月城用了十五轮抛投的时间，按照三分钟一轮的时间算，不到一个小时。

    然而他攻打奎尔丹纳斯已经整整两天两夜，亡灵天灾最精锐的一批阵亡已经不下五万。

    阿纳斯塔里安最终的决断坑惨了巫妖王。

    逐日者家族从达斯雷玛开始经营太阳井，奎尔丹纳斯的守备就未曾松懈过一日。

    正因为奎尔丹纳斯坐拥太阳之井，又处于岛屿之上易守难攻，所以常年只有一个兵团不到三千人的守军。

    真是因为人手不足，其他世界线的巫妖王才能如此轻易的犁庭荡穴。

    然而卡洛斯秘会太阳王，把天灾军团的战略意图曝光给了阿纳斯塔里安。

    所以太阳王一发狠，抽调了三个军团加强奎尔丹纳斯的防御。

    太阳王在银月城危在旦夕之时不仅没有命令奎岛守军回援，反而在殉国前的最后一个命令就是将港口舰队也调去了奎尔丹纳斯。

    阿纳斯塔里安很清楚，太阳井的重要性甚至高于银月城。

    城破了，可以再修，人口没了可以再生养，太阳井没了那就真的没了。

    当代逐日者之王的狠辣坑惨了巫妖王。

    不是指阿尔萨斯攻势不顺。

    而是指耐奥祖在诺森德封堵考达拉的行动。

    作为蓝龙之王玛里苟斯的老巢，蓝龙军团在考达拉漫长的休养生息后已经初步恢复了规模。

    巫妖王要堵玛里苟斯的门，说实话非常的吃力。

    因为主力都派去了洛丹伦，一向以量服人的天灾军团居然也面临着人手不足的尴尬。

    长久压制蓝龙军团是不现实的，此时的玛里苟斯还没有被耐萨里奥算计，还没有被魔网给逼疯，真要是把蓝龙王给热火了，得不偿失。

    力量是分阵营的，再一次敲黑板。

    就如同大地的创伤撕裂了大地守护者耐萨里奥的心智一般，玛里苟斯的癫狂也源自于魔网的动荡。

    纵观所有时间线，正是阿德蒙德的降临，以及之后一连串世界级的冲突引发艾泽拉斯魔网的动荡，终究将奥术能量的守护者给逼疯了。

    眼下灾难还没有完全开幕，玛里苟斯一门心思还在履行自己身为守护巨龙的职责，业余时间考虑的都是如何发展壮大蓝龙军团。

    卡洛斯在银月城捞好处，碧洛华为了无辜的人民无视了友军的贪婪。

    只有凯尔萨斯心急如焚。

    艾泽拉斯的王子嘛，都的都懂，老苦逼了。

    因为害怕儿子被暗杀，阿纳斯塔里安抽调了半个兵团的精锐给凯尔萨斯充当护卫。这就导致了与其他世界线还得一路收集人手的凯尔萨斯不同，手里握着小两千的精兵强将，再花钱从达拉然雇点帮手，高等精灵的王子火急火燎的就包了船队准备从达拉然返回银月城。

    不是巴罗夫家族不地道，有传送门不让凯尔萨斯走，而是你去刮地皮会请主人家的大儿子旁观吗？

    同样的道理，奥特兰克城向达拉然的凯尔萨斯共享情报够仗义了，至于传送门什么的，军事机密，有充分且必要的解救，不用白不用。

    等到第三天，奎尔丹纳斯果然出事儿了，太阳井向银月城的魔力输送停滞了整整两个小时。

    虽然后来又恢复了供应，但是总量缩减了一半。

    卡洛斯明白，自己该动身了。

    天灾面前，人人平等，洛丹伦的人类几乎死了一半，卡洛斯不是神仙，救不了整个银月城。

    具体算起来应该是三昼两夜，能将十万难民送走五万，已经是极限了。

    碧洛华人老成精，满口的感谢，却有高等精灵骂骂咧咧的，说人类少运点财物不就能多送些高精离开。

    对，没错，是这个道理。

    道理是没有金钱的刺激，凭什么奥特兰克人要为了银月城死战。

    何等自私的想法。

    前期四千教导团，后期陆陆续续又来了三千多人，七千多奥特兰克来的援军有一半战死在银月城的街头巷尾，接近五成的阵亡率，甚至连尸体都是就地焚烧，卡洛斯不欠高等精灵什么。

    随着传送门开始不稳定，人类军队也开始收缩防线，随时准备进行最后的撤离。

    没办法，这就是战争，不是小孩子过家家，总有人会被抛弃。

    卡洛斯邀请了碧洛华一起去奎尔丹纳斯，可是大魔导师拒绝了。

    整个银月城还有七万多人，这位可敬的老人不忍心抛弃他们。

    “机会还是有的，大部分亡灵天灾已经越过海峡去了奎尔丹纳斯，现在城外顶天了还有四五万亡灵，组织人手冲一冲，有机会冲出去的。”

    卡洛斯为碧洛华做了分析。

    随着联盟军队在壁炉谷方向的发力，洛丹伦的亡灵被挡在了壁垒关以西，先锋军堵住了斯坦索姆，兽人与巨魔如果按照计划行事，应该正在攻打达隆郡。

    在这样的态势下，银月城的高等精灵豁出性命反向冲击，是有机会冲出奎尔萨拉斯地界的。

    就如同迁徙的角马一般，只要付出代价，族群总是能保全一部分。

    可是不要太高估长生种的思想道德。

    生死之间有大恐怖，凭什么有的人能走，我却要留下？

    越是临近撤离行动的尾声，骚乱越大。

    远行者的游侠们已经处死许多冲撞队列的高等精灵。

    越是危难关头，秩序越是重要，一但队伍发生混乱，踩踏事件都是其次，堵塞了求生通道每一分钟都等于死上数十人。

    喜欢人类外形的蓝龙卡雷苟斯应卡洛斯的要求联系了位于诺森德的同伴，得知了天灾军团重兵围困考达拉的情报，遗憾的告诉卡洛斯，组织蓝龙军团空袭冰桥的计划实在没法子。

    卡洛斯也只能当做无事发生。

    终究，卡洛斯还是让手下把斯多姆卡取了过来。

    乘坐企业号一起降落银月城的两百同伴此时顺利归队的只有二十七人，水手长也在城墙上被炸膛的火炮崩了个死无全尸。

    卡洛斯也该启程了。

    安排完最后的军务，卡洛斯拒绝了碧洛华用传送法术送自己上岛的提议，选择了让卡雷苟斯送自己过去。

    终究，这一切需要个了解。

    卡雷苟斯休息了两日，精力恢复不少，再次化作巨龙形态，背上搭载着卡洛斯，顺着国王大道向着冰桥方向振翅而去，一路喷吐着致命的龙息。

