    卫初心的心里一喜，忙说：“特助先生，我想跟南总谈点事情。”

    南冬城在后排问：“要谈多长时间？”

    卫初心回答：“十分钟！十分钟就好！”

    南冬城看了看时间，他要开一个很重要的会议，不可能在这里耽误十分钟，于是对厉传奇说：“叫她到办公室来。”

    厉传奇转告卫初心：“南总让你到总裁办公室来！”

    卫初心见厉传奇要关车窗，急忙说：“他们不让我进来！”

    “我会跟门卫打招呼。”厉传奇关上了车窗。

    车开走了，卫初心怕他们说话不算话，把她扔在外面，她迈开大步追着车飞跑。

    厉传奇从反光镜里看见了，说：“这代驾有什么事这么着急？”

    南冬城回头看了看，说：“一会儿问问她就知道了。”

    虽然卫初心跑得很快，但终究不能和车速相比，眨眼间，宾利到了南都国际门口，稍微停了一下，加速开进去了。

    卫初心不知道厉传奇倒底是让门卫放她进去还是拦住她，急得汗如雨下，拼命冲过去。

    还好，她追到大门口，门卫并没有说什么，她便一鼓作气跑进去了。

    里面是一个极大的广场，靠近楼房一侧有一个露天舞台，卫初心一看就知道，这是南都国际开全体员工大会或者搞大型活动的地方。

    广场的四周是花坛，种着各种鲜花，另一边有一个停车场，停了不少车。

    她扫了一眼，没有看见宾利，便径直往大厅跑。

    卫初心很担心南凌川捉弄她，让她进来又不见她，让她像一只没头苍蝇一样在这里乱转，所以跑得很快，想在大厅里追上他们。

    她穿过广场进入大厅，一位女工作人员迎过来说：“小姐您好，我是总裁室的秘书林媛媛，厉特助吩咐我带您去总裁办公室。”

    卫初心看见她胸前的工牌写的的确是林媛媛，这才放松下来，喘着气说：“谢谢林秘书！”

    两个人进入总裁专用通道，电梯升到十八楼停下，出了电梯，她们从长长的走廊过去，卫初心首先看到的是秘书办公室，但是里面一个人都没有。

    她暗暗奇怪，这么大个秘书室，怎么会一个人都没有？难道南都国际今天有什么大事？

    进了总裁办公室，林媛媛并没有停下来，而是继续往前走，穿过总裁办公室后，到了一个小型的会客室里面。

    会客室里没有别人，林媛媛泡了一杯茶过来说：“总裁开会去了，请您稍等一会儿。”

    “好的。”

    林媛媛把茶杯放在茶几上，她站在旁边，很标准的站姿。

    卫初心有一瞬间的错觉，好象她又回到了以前那个家里。

    她从很小的时候，到公司去玩，都有女秘书端端正正站在旁边，随时准备为她服务。

    那时候，她是被全公司的人宠着的小公主。

    从离开金川市后，这是她第一次被当成一个人物来看待。

    当然，在金川市，她是主人的身份，在这里，她今天是客人的身份。

    她也没有招呼林媛媛坐，她知道大公司的规矩，有客人的时候，秘书是不可以坐的，也不会陪客人聊天，因为言多必失，秘书怕说漏嘴泄露了公司机密。

    所以她坐着，林媛媛站着，却都不说话，气氛有些尴尬。

    会客室里没有开空调，不知道是不是因为只有她一个客人，而且不是什么重要的客人，林秘书为了省电没有开。

    其实这段时间入秋了，不是太热，但因为她骑车赶时间出了一身汗，又追着厉传奇的车一路跑进来，身上的汗水就没有干过，所以现在感觉特别热。

    一热就口渴，卫初心揭开茶杯盖，见热气大冒，没办法喝，只能盖上。

    为了打破这样的尴尬，她问：“林秘书，我看见你们的秘书室挺大的，应该有很多秘书吧？怎么只有你一个人？”

    林媛媛微笑着回答：“他们都开会去了，厉特助特意吩咐我留下接待您的。”

    卫初心这才明白那些秘书都去会议室了，看来南都国际的这次会议很重要。

    只是这么重要的会议不知道什么时候才结束，南凌川又什么时候过来？

    算了，既来之则安之，她就在这里慢慢等吧。

    口渴得厉害，她又揭开杯盖看了看，很小心地喝了一点点，烫得吐了吐舌头。

    林媛媛看出她口渴了，说：“小姐，要不我去帮您拿一份冰淇淋上来？”

    卫初心抬头问：“在哪里拿？”

    “就在公司的餐饮部，餐饮部每天免费供应下午茶，夏天全天免费供应冷饮，冰淇淋、冰粉儿都有。”

    卫初心渴得喉咙冒烟，想着吃点冷饮就解渴了，忙说：“那麻烦林秘书帮我拿一份冰淇淋吧，奶油味的就行。”

    “好的，请稍等。”

    林媛媛出去了。

    卫初心打量会客室，只见这会客室不大，很显然是南凌川私下会客用的，不过装修很豪华，跟金川市某人的小会客室差不多。

    但两间会客室还是有相当大的不同，金川市那人的会客室装修的是暖色调，墙上挂着一些名画，还有许多室内花卉散放在四面墙角下，显得比较有情调。

    南凌川的这间会客室装修的是冷色调，墙上光光的，一幅装饰画都没有，室内也布置得非常简洁，室内植物很少，只有一盆发财树放在窗边地上，长得郁郁葱葱的，其他连一朵小花都没有。

    卫初心的心里叹息，这样简单的布置，可能是为南凌川考虑，他的眼睛看不见，怕他走路撞着东西摔跤。

    过了好一会儿，林媛媛端着冰淇淋进来了，说：“小姐请慢用！”

    卫初心看见这果然是现做的冰淇淋，做得很精致，看着就食欲大开。

    冰淇淋用一次性杯子装着，还有一次性的勺子。

    她道了谢接过来，迫不及待挖了一勺放进嘴里，只觉得甜甜地凉到了心窝窝里，舒服好极了。

    一边吃，她一边想，有多久没有吃冰淇淋了？

    一年了，从来到玉川市，这还是她第一次吃冰淇淋，而且不用她花钱。

