    整个小说圈子都在议论萧央的新小说《围城》，谁也没想到萧央居然能写出《围城》这样的现象级小说。

    《围城》彻底火了。

    “萧老师太有针对性了，韩敬明写了一部《伤城》，他就回以一部《围城》，这明显是在针锋相对啊。”

    “呵呵，《伤城》给《围城》提鞋都不配。”

    “没错，只要稍微有点文化素养的人就知道这两本小说到底谁优谁劣。”

    “我现在很好奇，华夏作协那群人现在是怎么想的，他们还会把萧老师拒之门外吗？”

    “萧老师根本不屑于跟这些人为伍。”

    “没错，萧老师的才华，不需要这些人承认，也不一个华夏文学奖能衡量的，不能参加就不能参加。”

    很多人都被萧央这部《围城》征服了。

    就连之前那些说萧央写不出什么好作品的人，此刻也闭上了嘴巴。

    与此同时，华夏作协的几个大佬也在看萧央的小说。

    看了前半部分，他们就沉默了。

    尽管他们瞧不起萧央，但是他们不得不承认，萧央这部《围城》是大师级的作品，水准还在《伤城》之上。

    《围城》这部作品，就连他们几个人也写不出来。老实说，如果不是亲眼所见，他们还真不相信这是萧央这种小年轻能写出的小说，因为里面的语言太老道了。

    “现在该怎么办？”

    几个大佬相视。

    他们为难，之前他们还放出话说，绝对不推荐萧央的作品，现在如果反悔的话，那么就真的打脸了。

    就在这时，会长回来了。

    作协的会长大半个月都在国外参加会议，今天才回来。

    路上，他已经知道事情的大致见过，也看了萧央的《围城》。

    他不得不承认，萧央的写作水平确实高，《围城》也写的确实非常好。

    看着作协的几个老同志，作协会长说，“这是部好作品，不能因为我们的原因不能参加华夏文学奖。”

    他们可以不听别人的话，但是他们是尊重会长的。

    但是，现在谁去见萧央？

    他们这张老脸可放不下去啊。

    会长看着秘书说：“小林，你去吧。”

    他的秘书小林点头。

    会长说，“别再把关系闹僵了。”

    小林点头：“会长，我知道了。”

    片刻之后，小林就来到了京城梦工厂。

    赵学艺听说小林是华夏作协的人，要来找萧央，不禁冷笑，现在知道来找老板了，早干嘛去了？

    他不用想也知道，如果萧央没写出《围城》这部小说，那么最先嘲讽萧央的绝对会是华夏作协这班人。

    “我们老板很久没来公司了。”赵学艺说。

    “赵主任，这次是我们会长让我来的。”小林笑着说，“会长说可以推荐《围城》去参加华夏文学奖，以《围城》的水准，应该能拿下头奖。”

    公司内其他人闻言眼前一亮，这可是华夏文学奖啊，如果老板的作品真的能拿下头奖，那可是华夏小说界至高无上的荣誉啊。

    赵学艺说，“你等一下，我打电话给老板。”

    小林点头。

    赵学艺当即打电话给萧央说了这件事。

    萧央说，“告诉他，我不想参加什么文学奖。”

    赵学艺一怔，“可是这是个千载难逢的好机会。”

    萧央说，“不去。”

    赵学艺苦笑，“我知道该怎么回答他了。”

    挂了电话，赵学艺说：“不好意思了，我们老板对参加什么文学奖没有兴趣，你请回吧。”

    小林大吃一惊，他完全没想到萧央居然会拒绝，他难道不想得到华夏文学奖吗？

    尽管吃惊，但小林还是回去如实汇报了。

    “他想干什么？想让我们亲自过去跟他道歉吗？”一个作协的副会长顿时怒了。

    “这小子的心胸实在太狭窄了。”

    “就是，一点度量都没有。”

    “他不是不想参加，他明显是想让我们过去向他道歉。”

    华夏作协的几个大佬都非常不爽。

    向萧央道歉？

    休想！

    会长说，“都安静一下。”

    众人不说话了。

    会长轻叹，“他有脾气是很正常的，年轻人嘛，都有点脾气。”

    一个大佬冷冷，“我们可不能惯着他的脾气。”

    又有大佬说：“没错，年纪轻轻就这么拽，以后谁还能镇得住他？”

    会长说，“你们也有错。”

    众人一愣，全部看着会长。

    会长说，“他提供创意给沈漫薇并没有错。”

    众人不服气了。

    会长说，“谁规定他不能提供创意给别人写？哪条法律？”

    众人憋红了脸，是没有法律，但也不能这么干啊，那其他人还不有样学样。

    会长说，“老火，我也提供过创意给你，难道我们都得辞职离开作协？”

    那被称为老火的人欲言又止。

    是啊，他们这些人当中，多多少少是向别人征求过意见的。

    会长说，“萧央这件事你们处理的不好，如果他不是一个明星，他就算写出这部旷世之作也会被埋没，那就真的太可惜了。”

    众人都不说话了。

    确实，如果换做一个普通作者，被作协这么封杀，根本不可能有人会看他的小说。

    幸好这人是萧央。

    会长说，“我亲自去一趟吧。”

    众人纷纷起身，“绝对不行。”

    “会长，我们去吧。”

    “就是，祸是我们惹出来的，我们去吧。”

    “对，我们去。”

    这些人个个抢着去。

    他们可不能让会长受委屈。

    会长笑着说，“这事就这么定了，我去。”

    众人还想说什么，会长已经起身离开。

    很快，会长就来到了梦工厂。

    对于这位会长，赵学艺早有而耳闻，不敢怠慢，急忙把人引会客室。

    随后，赵学艺打电话萧央。

    萧央听说作协的会长亲自来了，不禁有些意外。

    赵学艺说，“老板，你就算要拒绝，也得过来一趟吧？”

    这位会长在文化界的地位很高，几乎仅次于龙老、张老、王老。

    很多文化界的人都私下说，文化界三老之下，作协会长第一。

    萧央说，“我这就过去。”

    很快，萧央便见到了这位华夏作协的会长。

    这位会长五十左右，戴着眼镜，斯斯文文，温文尔雅，让人不禁生出好感。

