    何止是一件古宝？

    　　徐挚天嗓音不高，但是落在身边诸多长老的耳中却如同天雷作响一般。

    　　何止是古宝？

    　　难道还不成是传说中的伪仙器？

    　　如果真的是一件伪仙器，那这问题就大了啊！

    　　一时间，紫青圣地的一行长老脸色狂变，老脸上布满了无以复加的震撼之色，纷纷扭头看向徐挚天。

    　　有长老眉头拧在一起，嗓音轻颤道：“徐师兄，难道真的是一件伪仙器？”

    　　徐挚天面沉如水，双手紧握，视线死死的盯在自太玄殿后方冲起的灿烂光柱，一副置若罔闻的样子。

    　　几个呼吸后。

    　　徐挚天这才收回视线，若有所思道：“咱们紫青圣地有两件上品古宝，老夫曾经感受过两件古宝上的气息，而如今的这股恐怖气息却远在上品古宝之上。”

    　　“所以，老夫没有猜错的话，老夫输给何长玄那个老家伙的两件所谓的古宝，其中有一件必定是传说中的伪仙器。”

    　　徐挚天的这一番话，可谓是一石激起千层浪。

    　　一时间，紫青圣地的一众长老彻底炸开了锅。

    　　“徐师兄，你糊涂啊，怎么能将一件传说中的伪仙器平白无故的送给太玄圣主。”

    　　“就是，要知道，一件伪仙器足以抵得上数件上品古宝，我紫青圣地若是拥有一件伪仙器，恐怕就是放眼整个中州大地，也足以独占鳌头了。”

    　　“徐师兄，你太大意了，竟是将如此机缘拱手让给了太玄圣地。”

    　　“不行，不能这样，若只是输了两件古宝，咱们圣地也就认了，可这是一件传说中的伪仙器啊，这关系重大，意义重大。”

    　　“吕师兄，你这话总算是说到了点子上，咱们可以送太玄圣地一件古宝，但是一件传说中的伪仙器，这件事根本没有商量的余地。”

    　　“对！为了这件伪仙器，即便是两大圣地开战，也绝对在所不辞！”

    　　就在紫青圣地的一众长老，有人将矛头指向紫青圣主徐挚天，有人则是嚷嚷着要反悔之际。

    　　“如果真的是一件伪仙器的话，这恐怕会是一场灭顶之灾。”

    　　视线一直凝视着那道冲天光柱的澹台清雪，抿了一下纤薄红润的嘴唇，若有所思道：“我曾在一册残缺的古籍中看到过，自远古时期流传下来的伪仙器大多都是大凶之器。”

    　　“圣主的那两件宝物乃是取自一处远古时期的大凶之地，而且又被封印着，现在依照这个情形看来，至少有一件宝物已经彻底被解封了，而如今太玄圣地的护山大阵已经启动，也就意味着我们谁都不能离开这里。”

    　　澹台清雪话音落下，周围瞬间寂寥无音，甚至是落针可闻。

    　　所有人的脸上布满了困惑之色，不住地面面相觑，最后又看向一直神色凝重，沉默不语的徐挚天。

    　　徐挚天用欣慰的目光看向澹台清雪，似是自嘲的笑道：“清雪丫头，且不说，今日我等是否能够逃过这一劫，但老夫可以肯定的是，你若是将来成为继承咱们紫青圣地的大统，将来紫青圣地必定可以名扬天下，威震四海八荒。”

    　　紫青圣地的一众长老悄然咽了一下口水，脸上多多少少流露出惭愧之色。

    　　要知道，面对传说中的伪仙器，他们这帮活了不知道多少岁月的老家伙，第一时间想到是如问责，或者是如果拿回这件伪仙器。

    　　然而，年纪轻轻的圣女澹台清雪却思考的不是这个问题。

    　　一时间，他们自然难免会相形见绌。

    　　惭愧！

    　　活了这么多年都活到狗身上去了！

    　　当一众长老同样用欣慰的目光看向澹台清雪时，澹台清雪就是微微转身南望，神情中情不自禁的流露出一丝复杂之色。

    　　“叶先生，现如今危难当头，一旦这件伪仙器真正问世，到时候这里恐怕也会化作一片修炼地狱，而我恐怕也难逃一死。”

    　　澹台清雪神情平静，喃喃道：“叶先生，以你的通天修为想必一定感应到这里的变故了，而你会选择出手制止这场灾难吗？”

    　　无意中注意到澹台清雪此刻的神态，徐挚天紧绷的脸颊微微动容，心中暗道：“对啊，如果那位叶先生真的何长玄所说的那位前辈，那他一定会坐视不管的。”

    　　轰！

    　　就在这时，随着一道震耳发聩的声音骤然响起，太玄殿后方的那道光柱变得愈加粗壮灿烂，熊熊光焰瞬间燃烧起来。

    　　随着道道光波扩散开来，一片浩瀚如汪洋的威压和恐怖杀机以摧枯拉朽之势，弥漫开来。

    　　这一刻。

    　　无论是化神境的徐挚天等几位修道强者，还是两大圣地实力最是低微的弟子，都忍不住神魂摇曳，心神剧震，甚至感觉呼吸都变得有些困难。

    　　这到底什么情况？

    　　到底是什么样的存在，会散发出如此恐怖的威压和杀机！

    　　就在这时，太玄圣地的一众高层终于意识到事情的严重性。

    　　原本在他们看来，用一件古宝加固护山大阵，必定会造成浩荡的声势。

    　　那么，之前的一切气象也就很容易解释了。

    　　可现在却截然相反，他们无不感受到一股恐怖杀机，就是像他们这样的修道强者都忍不住要神魂摇曳，入赘冰窟一般。

    　　当然，最重要的是，现在护山大阵已经开启，任何人都无法从这里逃出去。

    　　“快看，那是什么？”

    　　这时，不知道是谁大喊了一声，然后所有人纷纷抬头望向灿烂夺目的上空。

    　　只见，一口巨大的青铜钟自粗壮的光柱中央徐徐升起。

    　　这口青铜钟看起来十分神异。

    　　周围缭绕着丝丝缕缕的混沌气，无数古老的符文闪烁着妖冶的血芒，笼罩着这口青铜钟。

    　　这口青铜钟上没有一丝铜锈，通体光华通透，几如翡翠一般精雕细琢而成，周身碧翠的光霞缭绕，不时地扩散出层层光波涟漪，看起来瑰丽而又神圣。

    　　然而，众人清晰的感受到，无论是之前极具毁灭的气息，还是浩瀚的威压和恐怖杀机，竟都是出自这口宛若圣物的青铜钟。

    　　嘭！

    　　这时，一道虹光自太玄殿的深处冲了出来，几如长虹贯日，径直落在徐挚天的不远处。

    　　众人定睛一看，竟然是太玄圣地的圣主，长玄真人。

    　　只不过，现在的长玄真人看起来狼狈到了极点。

    　　他披头散发，衣衫褴褛，那张布满血迹的老脸上满是绝望之色。

    　　“徐挚天，你让老夫成了千古罪人啊！”

    　　长玄真人死死的盯着徐挚天，不住地悲吼。

