    第118章  小庙大神

    对于贝臻的回答，其实杨锐心里还不是太相信的。他不是不相信贝臻的人品，正是相信她的人品！

    因为从最初知道她是黑客，杨锐就开玩笑说过，能不能把别人账户里面的钱搞到自己的账户里面，那时候贝臻就教训了他，说那是违法和不道德的。而那次听说了杨锐去赌钱的事情，她的意见更大、直接把他叫过来、没好脸色的批评教育。

    从这杨锐可以分析出贝臻的态度，更知道她是不想自己沾染上不好的东西。身为老师、又是干姐姐，杨锐相信她是真的关心自己，不过她应该不会是用她自己以前反对的方式来帮自己！否则会让她的教导失去信服力，她应该不想看到这样。

    所以，杨锐怀疑，还是可能这是袁嫣的钱。只是，如果是袁嫣，他也理解不了，因为这样的事情，袁嫣应该不会告诉贝臻啊。没有告诉她，用什么借口给自己钱？如果会告诉她的话，那她现在应该无法保持这样的平静啊。

    既然贝臻言之凿凿，杨锐也以便拂了她的一番好意，也没有当面再多说了。

    “姐，你给我那么大一份压岁钱，我请你吃饭吧？”看看已经到了晚饭时间，杨锐换了一个轻松的话题。

    贝臻微笑摇头：“算了吧，现在还是放假，你回家去吧，别让你爸妈担心。我刚才打网球有点累了，想要休息一下。”

    既然贝臻都已经这么说了，杨锐只好告辞。

    下楼到了外面，杨锐仰头看了一下二楼，见那个女孩子在阳台上，便对她挥了挥手。“嘿！看到了么？我真的是来找人的！”

    他张开手示意自己的仙人球已经送出去了。

    那个女孩子笑了起来：“你这人那么较真啊，我早相信你不是坏人啊。”

    “再见。”杨锐点了点头，跟她挥手告辞。

    他的目光看向了四楼，好像觉得四楼阳台有人在看着自己。抬头看了一下，又好像没有人。

    他暗笑了一下，怎么还有其他人呢？陈紫悦在北京家里还没有回来，就算回来了，还没有开学。她也应该是在袁志峰家里啊。再说，刚才房间里面一点动静都没有。

    杨锐离开的时候，又有点怀疑，打网球？不出去吃饭了？运动后应该胃口更好吧？

    贝臻平时都只窝在家里，能请得动她去打网球的应该没有几个，最有可能地就是袁嫣了！联想贝臻的今天的态度，让杨锐有点怀疑，会不会是袁嫣今天回来了。因为心情不好，找贝臻一起打网球，又一起来到了她这里玩？

    他越想越觉得可能，因为自己刚才打了好几次电话，就算袁嫣也在洗澡。也应该听到了。她只要躲在陈紫悦的房间里面，自己又能知道什么动静？

    边走边想，已经很远了，杨锐又忍不住回头看了一下。隐约在四楼的阳台上有人影，不过已经看不清楚了。

    唉，是又如何？不是又如何？

    杨锐暗叹了一声，如果是袁嫣，她既然不想见自己，就算在这里等到了她，有能怎么样？大家也没有话说，反而会让贝姐怀疑。如果她……

    他不自觉的拨打了一下袁嫣的手机。响了几下，电话就被掐断了。

    她还是不接他的电话！

    杨锐没有直接回家，而是步行去了广告公司地地址，李密知道他们的员工都是深大的学生，所以物色的地址就在深大附近。

    来到公司地址，杨锐进去看了一下，年前他自己来看过进度，不过那个时候正在装修。现在则已经装修完毕。规模不是很大。一个小公司的模样。对于非职业团队来说，这样的规模也足够了。

    杨锐继续去武警支队练习。中午吃饭的时候，则联系李密把公司的最后情况完全地落实。只是让他有点意外的是，自从那天把林丛打趴、骂了一顿之后，他竟然陪着杨锐练习了好多天。他甘心的指点杨锐练枪、练车，只是求杨锐陪他练拳。

    对于两次在强项上面打败他的杨锐，他其实已经心服，所以，先帮助杨锐锻炼，也想要学习杨锐的练功方法，提升自己地能力。

    可惜的是，杨锐主要就是仗着力气打、和打架的经验多，并没有多少格斗技巧，更没有什么练功方法。陪练下来，基本上都成了杨锐向他学习格斗技术。

    唐羽灵虽然说考他，不过实际上并没有真的要考他，只是任由他自己能练到什么程度就是什么程度。

    余俊、方伟和薛云贺，还有林羽涵、陈以诺、齐璐他们都在开学前统一提前回来了。

    杨锐找齐了他们，来到了‘锐佳广告公司’。

    在这之前，公司地筹备都是杨锐一个人在进行，他们只是复杂抓紧时间学习，提高自己的技能而已。前几天杨锐把公司名字地址等给他们看，已经让他们小小的兴奋了一下。

    不过他们在来之前，都觉得杨锐可能租了一套比较便宜的房子，把公司开在出租屋里面。现在看到真的有一个公司的模样，让他们更是激动，压力也觉得重了一点。

    “老大，你确定这是我们的、不，这是你的公司吗？其实我觉得我们地规模可以再简单一点的。”薛云贺看到面前已经挂上了‘锐佳广告’牌子的公司，还是不敢相信，怀疑杨锐是不是借别人的来充面子。

    余俊比较相信杨锐的能力，对于面前的情况，他已经可以接受，不过他也有顾虑。怕影响其他人兴奋的心情，低声说：“杨锐，我们都是没有经验的。现在地水平你也是一清二楚，这样会不会太浪费了？我地意思是，我们可以租个便宜一点的房子，除了基本用得上地，其他都不用了。毕竟……我们还是再玩，不能看着你烧钱啊。”

    其他人也从兴奋劲里面缓过来，全部看着杨锐。

    刘佳也是第一次看到这里，可是那天在黄正宇家的宴会。她已经感觉到杨锐的不同，他正逐渐跟以前有很大的改变！她以前对于杨锐太了解了，现在反而觉得他还有好多东西不知道，也对他越来越有信心了。

    所以，现在她没有说话，她心里明白，杨锐是比他们更加清楚资金重要的，既然他会这么决定。肯定是有理由的，只要支持他地决定就行了。

    杨锐看着一张张跟自己同龄、还有点生涩、但充满了朝气的脸，微微一笑，“我明白你们的关心，不过人要脸、树要皮。一个公司也需要自己的包装。如果我们只是满足于小打小闹的玩玩，那是可以租用一间住房就可以搞，但是我可以肯定，我们那样是拉不到什么真正的业务的——客户要是上门一看。就对我们没有信心了。

    现在我们既然已经选择了做，我相信你们都是认真的，不会玩一段时间就离开地。所以，我们可以不用太大的规模，但是一定水准的门面、办公室和装修，是需要的。这也是给你们挑战和压力。”

    其实李密也觉得不用弄得那么好，不过他知道杨锐有天域集团支持，业务肯定不会难接。也就没有坚持。

    至于杨锐坚持把门面搞好，是从龙定志那里学来的。同样是算命风水等，在街头地收入没有保障，龙定志花了投资在公司、办公室、职员、轿车等上面，就可以专做有钱人的生意、年入数百万，这就是包装与传统的区别。

    杨锐见他们目光都有点犹豫，没有以前那么的冲动了，知道他们地心思。就算发不出他们的薪水。他们可能也不会有太大的反应。但是如果他们达不到水准，完成不了业务。导致投资失败，他们会觉得对不起自己。

    “当然，你们上次只是口头答应我，还没有上我的贼船，现在可以好好考虑清楚。我是不管你们的决定如何，已经投资了。”杨锐暗示他们如果不想加入进来，也是可以的。

    “事实上，你们应该清楚，我比你们的压力都大，不过，没有压力那里有进步？因为我也是生手，为了保险，公司已经聘请了一个副经理、一个顾问，而且也准备会招聘一个有广告公司经验的人回来带你们。”

    听了这话，他们多少轻松了一点，有一个有经验地人带着，自然不会那么迷茫。

    “老大，不管如何，我都会坚持挺你。只要你让我留下，我就不走了！”薛云贺很仗义的说。

    大家都笑了，他们都是够意思的人，半年的相处，多时已经互相了解，如果不是这样人杨锐也不会拉他们进来了。

    大家跟着杨锐进去了公司里面，都暗叹装修太正规了，这样会浪费不少钱。

    看到他们过来，李密放下手头的事情过来了，他再里面准备明天的开业。

    “这位是李密哥，是我挖角过来的全才！”杨锐笑着介绍李密，“以后我是经理，他是副经理，暂时还会兼管财务、业务、法务、内部管理等事情，会是大家直接的领导上司。”然后又向李密一一介绍了大家。

    “李密哥，让你做那么多地事情，杨锐到底要付多少钱给你啊？”薛云贺一副自来熟地模样跟李密打招呼。

    李密微微一笑，“杨老板给我的待遇非常好，你们刚才已经听到了，行政、财务、法务、业务、管理……这是多么地倚重我啊！光工作的荣誉感、成就感，就已经让我非常的满足了，钱是次要的。”

    他的回答让大家都不可思议，现在是什么年代啊，居然有人会以工作荣誉感、成就感就满足了？

    薛云贺有点不信，如果不是还没有熟悉，他很想说，那以后卫生也让你搞，岂不是成就感更大了？

    杨锐则笑了起来：“你们可能不信李密哥的话。实际上他说的一半真、一半假。”

    杨锐考虑到自己很多事情的细节都不太了解，就算开公司做老板，也只能是拉点业务和做点决策，具体的事务还是需要一个像李密这样什么都懂地人来做。所以，就向彭思凯要人，让李密干脆过来跟自己，由自己发工资。

    彭思凯虽然对他很尊重，很支持杨锐。但他对于员工也是有其原则的。所以，他能调李密过去帮杨锐，但是不能把李密送给杨锐！他是把李密找来，询问了李密自己的意思。

    宁为鸡头不为牛尾。

    这是很多人都明白的道理，李密在人才济济的天域集团，只能是行政部不起眼的职员，虽然待遇不错，但是难以有大的机会。现在这段时间的忙碌。他已经考虑好了，来一个小公司，对自己来说，暂时待遇可能会差一点、辛苦一点，但是只要做起来了。前景一定会更好地！这样也很让自己工作起来更有动力。

    所以，一拍即合。

    林羽涵抿嘴一笑，“钱少是真，满足感是假。”

    其他都心领神会起来。像杨锐的身份，现在这样的规模已经出乎大家的意料了，自然不可能支付太多的薪水。

    杨锐认真的说：“现在肯定是钱少，所以，李密哥说我给的待遇好，是假的，现在谈不上待遇好。但是我相信李密哥说地荣誉感、成就感都是真的。他以前是在大集团里面工作，待遇自然比我们好很多。他能到我们这里来工作，就是因为工作上面的满足感，还有就是发展性。”

    方伟挠了挠头，他有点不解，“现在谁不是想要进大公司里面做事啊，李哥是不是只是暂时的帮我们把山头立起来啊？”

    李密微笑摇头，见他们似乎不信，说道：“你们听过一个御厨的故事吗？说古代一个地主邀请到一个宫里出来地御厨。所以想要在朋友面前显摆一下。当他便邀好友过来的时候。让那御厨做一道拿手的御膳房菜肴，结果御厨说不会说；做点心。也不会；煲汤，也不会。仔细询问，御厨说他在御膳房不是做菜，只是负责切菜程序的，而且还是切菜里面专门切葱花地……”

    大家都莞尔笑了。

    “呵呵，御厨的待遇虽然好，但如果没有做到主厨，还不如外面餐馆的厨师。大集团、大公司也一样，我在以前的大公司，只能算是一个切葱花的；来到锐佳，我则可以有一个厨师的舞台。所以，我觉得杨老板对我很好。”李密平静的说。

    这话给他们这些还在读大一的学生颇为震撼，开始大家是听笑话一般，到了后面，都不由细细体会其中地道理。

    现在的大学生就业困难，找工作很多甚至不如只有高中毕业的。除了现在大学生多如牛毛、学生学不到或没学到多少又用的东西之外，还有就是观念问题。很多应届生都向往‘御膳房’，看不上外面的‘餐馆’，自然就眼高手低、高不成低不就，找工作当然也就不如那些愿意在‘普通餐馆’从打杂做起的。

    杨锐只是说明一下情况，李密也只是想要活跃一下气氛，都没想到这一番话让其他的同学们的就业心态、观念都有了改变，也让他们彻底去除了一丝娇气。

    大家参观了一下公司之后，便一起来到了办公室里面。杨锐拿出了李密起草准备好地合同，让大家仔细阅读，愿意地话、接受得了的话，就签了合约，觉得做不到地话，也可以不签，也一样可以来实践。

    刘佳是绝对相信杨锐的，所以只是大概的看了一下合同，就先签约了。薛云贺则觉得自己反正也看不到，会关注的也就是待遇、工作时间问题，所以也很快的签了。

    余俊做事一项比较沉稳，而且炒权证也有一点收入，所以还是犹豫了一下。其他几个人都是一边看合约，一边脑子里面思考着要不要接受。

    最后，李密的话在他们脑子里面起了影响。现在又不是要马上做御厨，为什么不敢从打杂的坐起呢？所以，全部都签了。

    “好了，现在我们就是锐佳广告公司的第一批成员了！”杨锐环顾了大家一眼，“以后在学校里面，你们也可以像其他人一样扣男仔、泡美眉，但是上课的时候，多一份心思。做事地时候，多一份责任。”

    薛云贺大义凛然的说：“杨经理，你怎么能这么说我们呢？我们的思想觉悟是非常高的！我相信我们几个美女人学都不会乱扣仔（追男孩子）的，我们几个上进的男同学，也不会随便泡妞的！”

    大家好笑，不过女孩子们都纷纷点头赞同他的话。

    不过老薛并没有把话说完，“嘿嘿，我觉得。我们应该向余俊和齐璐两位同学学习，像他们一样，内部配对、把问题解决，然后男女搭配、干活不累……”

    此言一出，余俊和齐璐都不好意思起来。林羽涵和陈以诺则听出了薛云贺地司马昭之心。同时白了他一眼。

    大家笑闹了一会儿，然后开始正式的商讨起明天开业的事情来。说是商讨，其实也就是杨锐和李密跟他们说而已，因为他们都是刚刚回来。而杨锐和李密已经准备好了。

    从开始筹划到现在开业，才一个多月的时间，算起来已经是很快的了。

    杨锐说的顾问，其实是贝臻，只是挂名而已。而技术、业务方面的熟练人才，则还没有招聘到。但是因为时间关系，他们已经准备先开业了。

    今天，锐佳广告公司就正式的开业。杨锐和李密商量地结果是低调开业。除了基础的庆祝礼仪之外，不搞太多其他的，反正这不像餐厅之类的需要吸引眼球、聚集人气。

    大家都准时的到达了公司里面，他们现在都还没有具体地工作，但是新鲜的体验已经让人兴奋不已。

    在上午十点，内部几个人弄了一个简单的开业仪式，就算正式开业了。

    李密开始把一些他搜集的资料交给大家，让他们开始研究市场真正需要地广告。

    以前他们的学习。更多的经验都是书本上面的案例。现在接触到市场上的具体广告案，都需要花时间来啃。

    杨锐一个人站在门口。看着已经挂牌的公司，心里有点感慨。如果不是因为自己有一个天机宗宗主的身份，哪里能得到彭思凯这么大力的相助？如果不是有他地帮忙，哪里能那么快开业？

    想到这里，让他对于自己的能力有点遗憾。自从跟老赖视频之后，杨锐就有开始研究他给的那本书，一般都是在睡觉前看。可有意去想要领悟，那书就显得很深奥，往往还没有看出个所以然来，人就已经睡着了。

    放假开始的时候，杨锐也暗暗决定一定要利用这个假期把它摸透，可这种无形的东西、又没有师傅口口相传的教，没有办法向学开车一样直观，更没有明显的标准。这段时间，除了去北京的那晚，他都有研究那本书，但就是不知道自己地成果如何。

    看着锐佳广告，杨锐暗暗告诉自己，现在不仅仅他们有压力，自己地压力更大了！在‘我靠’的年代，谁都靠不住，彭思凯现在对自己很好，谁知道哪天会不会翻脸？人一定要靠自己！就算你需要别人地帮助，也要有资格让人帮！

    有车停在了他的身后。

    “杨哥！这是你的新公司啊？果然英雄出少年啊！”

    听到声音，杨锐回头一看，见一辆面包车上正下来两个人，车上还有人，不过没有下来。

    杨锐认出是开财务公司的梁志雄和那个大赌场保全主任朱喆。

    “原来是雄哥和七哥啊！什么风把你们吹来了？”

    杨锐三教九流不排斥，和袁志峰有交情，同样对于这些下面的老大也没有轻视，再说，现在的本金就是从朱喆的场子里面提取的呢，热情一点也很正常。

    “开公司了，也不告诉哥哥一声。太不够意思了！”梁志雄拍着他的肩膀说。“如果不是七哥听到消息，哥哥我还蒙在鼓里呢！”

    杨锐暗暗苦笑，告诉你？跟你有那么熟吗？不过想想在刘海浪赌债和自己让他找场子的时候，他都算给面子了——虽然是袁志峰在后面，所以他也介意这种台面上地热情。

    “雄哥，七哥，你们都是做大生意的，我这小铺子。说出来都丢人啊，哪里好意思跟你们说啊。没想到你们还特地来捧场小弟，实在太感激了！”

    朱喆面带微笑：“杨哥，你就别谦虚了，我们都是混了多少年啊，你现在是年少有为呢。”

    梁志雄满脸热情，压低声音说：“你也知道我们哥几个的身份，进去也怕吓到你的员工了。就不多留了，这个红包就当是哥哥我的贺礼。”说着掏出一个大红包。

    朱喆也掏出一个红包，“杨哥，今天是你开张的日子，我们也就不多耽误了。一点小意思。有时间欢迎到酒店来玩，老七我请客，一条龙服务！”

    “雄哥、七哥，这怎么好意思呢……”杨锐没想到他们是专门过来送礼的。

    “你现在开的是广告公司。而无论是我还是老七，我们做地生意，都是没可能照顾你生意的了。所以，我们送点贺礼，都不算什么。再客气可就是看不起我们了！”

    梁志雄瞪眼佯怒，看杨锐接过了红包，才笑着和朱喆上车。“你忙，不用管我们。我们先走一步。”

    看着他们匆匆而来、匆匆而去，杨锐哭笑不得，要不是手里多了两个红包，还真的会以为是幻觉呢。

    李密看到了他在外面的情况，不是很清楚，已经出来了。“没事吧？”

    “呵，没事，有几个不是太熟的朋友竟然特地来道贺。让我有点意外。”杨锐扬了扬手里的红包笑道。

    李密也笑了。“这样也好，开张吉利嘛。一个好彩头。”

    两个人正说着，又有车子过来。

    这回杨锐不认识，李密认识，说是天域公司的。是彭思凯派人送花篮来了。

    是彭思凯的安排，杨锐和李密两个人都没有意外，都知道彭董事长一定会送礼地。

    把一个大花篮在公司门口摆好，天域公司的人就走了。

    里面的女孩子都跑出来看这样一个漂亮的大花篮。

    杨锐开玩笑的说：“干脆我一直站在门口好了，说不定还有人送礼过来呢。我就在这里守株待兔好了。”

    别人都以为他是开玩笑，刘佳则觉得从那天晚上地情况来看，还真的有人会来送礼呢。

    果然，半个小时之后，天龙集团有人专门送花篮来了。

    李密有点惊讶，天龙集团虽然比不上天域集团的规模（黄龙还投资在地产等股票上面很多资金，单单天龙比不上天域），不过跟天域有不少业务合作，他也是知道的，没想到居然也送花篮来了。难道是给彭董事长面子？

    天龙集团地人还没有走掉，又有几辆车过来听在门口，下来好几个人，为首的是袁风。

    “杨锐，恭喜你啊！”袁风平时喜欢装酷，装酷装久了，人也显得冷漠一点，不过他现在脸上也挤出了笑容。

    摘下墨镜，袁风看了看广告公司的门面，“嗯，不错啊，这里风水应该很不错。咦，已经有人比我们先了？”

    他说着对后面的人吩咐：“快点把我们的花篮抬过来啊！慢吞吞的！”

    他们后面有一辆车拉着过来，比彭思凯、黄龙送的花篮更大、更气派。是以袁志峰名下一家正规企业的名义送上地。

    杨锐哭笑不得，老爷子可能觉得这才符合他的身份吧？可这花篮也太霸气了吧？再摆、把门都要挡住了……

    袁风后面有人去指挥，他自己跟杨锐站在一边，掏出一个大红包，低声说：“杨锐，这是老爷子的贺礼，你可一定要收下，不然我交差不了。”

    现在送贺礼的接连而来。杨锐已经没有惊讶了，心里暗道，还是他们够实在，都是直接封红包。红包我喜欢啊，花篮改天还要找人扔呢。不过，拿在手上轻飘飘的，别只是一百、两百啊……

    “好的，我收下。替我多谢老爷子。”

    “你可以自己多谢。老爷子让我到了第一个电话给他。”

    袁风说着，已经拿他自己的电话拨通了袁志峰的电话，接通之后递给杨锐。

    杨锐拿着电话走开到一边，低声说：“老爷子，多谢啊。还真地没有你不知道地事情啊，我记得没有告诉你今天开业啊。”

    袁志峰朗声笑道：“你说的没错，在深川，只有我想不想知道地事情。没有我不知道的事情。对了，上次我跟你说的事情，考虑得怎么样了？不会是只想要自己小打小闹玩吧？”

    杨锐苦笑一声，“你知道的，情况还不明确。这不仅仅是我考虑的问题。上面还在考虑呢，再等等吧。”

    “没问题，等你们考虑。你还年轻，我也还健康得很。哈哈哈哈……我地花篮送到了没？是最大的吧？”

    杨锐汗颜。“是，嘿嘿，当然是你的最大了，谁能跟你比啊！”

    “嘿嘿，小子，有时间再找你喝茶。”

    杨锐把电话还给了袁风，袁风他们也没有停留，摆放好了花篮就带人离开了。

    现在杨锐也不奇怪梁志雄、朱喆他们了。上次袁嫣会知道自己去赌场的事，显然就是他们两个中一个、应该是朱喆向袁志峰汇报的。现在袁志峰知道自己的情况，安排人送礼，朱喆也是先收到了消息，所以和梁志雄赶过来送礼。

    ——结交要在未发迹前！他们显然是觉得袁老爷子会重用杨锐，看好杨锐会发迹，所以现在就先搞好关系，以后才能互相照应。

    袁志峰的霸气花篮送来。连几个男生都一起出来了。看着三个花篮上面送礼落款的企业，啧啧称奇。不知道杨锐是怎么和人家搭上关系地。

    只有刘佳含笑不语，她那天晚上在黄家见过彭思凯、黄龙对杨锐的热情，虽然她不太清楚这几家企业的名字，不过料想是那天晚上的宾客之一。

    李密开始觉得杨锐不简单了，他走近杨锐的身边，笑着说：“杨老板，你地朋友都有身份啊。”

    “呵呵，一般般吧。”杨锐自然不会跟他讲那是些什么人，是什么朋友。

    李密也是明白人，他不会问自己身份不便问的问题。

    老板就是老板，哪怕他比自己年轻很多。

    大家都在外面，但是他们也明白，同学关系再好，有些问题是不能在公开场合问的，所以，只是开玩笑的低声议论，没有人向杨锐求证什么。

    一辆奔驰过来，停在了公司门口，因为司机是个姿色不错地女子，让大家的眼光都吸引了过去。

    龙定志开门下来，有美女做司机很吸引眼球，让他觉得很拉风。而且他旁边还跟着一个女助理。

    大家看着这个穿着有点古怪，一套黑色的、不知道算是中山装还是唐装的衣服，让龙定志显得很另类，而加上他俊朗成熟的模样，还有一个美女司机，想要不吸引人的注意力都难。

    “杨先生，李先生。”龙定志微笑的扫视了一眼大学生们，风度翩翩的来到了杨锐地面前。

    “龙大师，您好。”李密知道他跟自己打招呼是顺便，主要还是对杨锐，所以语气很恭谨。

    龙定志是彭思凯介绍给李密的，让他在选址的时候，征求龙定志的意见，先看看风水如何。虽然李密自己不是很信风水，但是他信老板，老板这样交待，他自然听从龙定志的意见。

    “龙先生，你好啊。”当着那么多人，杨锐自然不能叫他小龙。

    龙定志尊敬的对杨锐说：“今天您的公司开业，本人特地送上我开光的貔貅一对。貔貅镇宅辟邪、有口无肛、通吃四方，祝您地公司生意兴隆、财源广进！”

    杨锐暗暗好笑，这小子又在吹牛，他能开什么光啊！不过貔貅是镇宅纳财地风水物品。他今天在开业送来，就是博一个好彩头。“多谢，多谢你的一番心意。”

    龙定志打了一个响指，后面两个女助理都下来了，一个捧着一个镀金铜貔貅。“里面请，我来择一个地方摆放。”

    其他人看到这个都好笑，没想到风水师傅都来了！不过平时比较少有机会接触到风水师傅，对于这些神秘地职业。他们这些年轻人也都很好奇的。

    男生、女生们已经嘻嘻哈哈的先进去了，杨锐和龙定志跟着走向公司里面，李密和另外两个女助理跟在后面。

    龙定志看大家没有留意，轻声对杨锐说：“师叔，你还别笑，我说开光是有点吹牛，说着好听的。不过其实开光不开光，那不是关键。只要摆放的方位对了，就能有很好的效果。”

    “呵呵，我相信你。”杨锐却是对于风水是保持相信态度的，不过他同样明白，风水只是改变环境。但还是需要人主观的努力。风水再好，不努力地话，天生也不会掉钱下来。当然，努力加上好风水自然有如虎添翼的效果。

    龙定志来到锐佳广告公司里面。虽然这里选址是经过他同意的，但是现在装修摆设已经有了很大的不同。他还是先检查了一遍有没有不对的物品，然后根据今年的流年风水运程、飞星生克关系，测算好了方位，分别把两尊金属性貔貅安置好了。

    “你真地是风水大师么？”

    “你会不会算命啊？”

    “你帮我看看相怎么样？”

    龙定志卖相好，又懂得装腔作势。又有身份气派，自然让好奇的年轻人围住了他。不过他现在主要都是帮有钱的老板、贵妇、二奶们服务，对于这些年轻人的好奇，只是敷衍了事，没有时间帮他们一一测算。

    这样一来，难免让人怀疑他是一个装神弄鬼的神棍。

    杨锐看着龙定志地模样，也觉得好笑，神棍也不是那么好当的啊！

    不过他的笑容没有继续下去。因为高级神棍还没有走。又有客人进来了！

    看到进来的人，杨锐不禁暗叹。我这只是一座小庙啊，我都选择低调开业了，还有那么多地大神来。你叫我怎么应付啊！

    别的人都好应付，甚至不解释都可以，可现在进来的不是别人，是唐羽灵！

    唐羽灵也是有身份的人物，但是她的身份是不能跟一般人说的。而她跟杨锐是什么关系，也是不能说出来。可是……

    她是女孩子啊！而且是一个青春靓丽的美女！

    龙定志、袁风、梁志雄、朱喆……这些都是男人，不解释也没有人会误会，可唐羽灵这样一个美女进来，跟自己关系又密切、又不能说，同学们会怎么看？刘佳又会怎么看？

    杨锐脸上还是笑容，心里已经有点暗暗叫苦了，小唐唐啊小唐唐，你跑来这里干吗啊，怎么来也不跟我说一声呢。

