    黄烁心中急转，一边想着破局之法，一边还要装作一无所知的样子，反身准备去帮大壮。

    现在的情况很麻烦，他要是直接拉着大壮逃，起码有一半的几率跑出去。毕竟身为剑修，对自己的机动能力还是有信心的。

    但是，最麻烦的还是大壮。

    黄烁很清楚王动派大壮出来追杀戒律峰的用意，这就是在推大壮上位，在剑宗建立威信。他也考虑到可能会有意外，这才加上了一个在剑宗口碑并不出色的黄烁。

    毕竟黄烁的实力，除了有限的几个高层，剑宗众人并不清楚，基本都还视他为五行废体的战力渣渣。所以有了黄烁的帮助，大壮只要办成这件事，在剑宗绝大部分人眼中，功劳就基本都是他的了。黄烁就纯属一个蹭功劳的跟班。

    但这一切都建立在事情办成了。如果失败了，也许不会对大壮的威信造成太大的影响，但是却失去了一次最佳的上位机会。

    现在剑宗刚经历过大战，而戒律峰大战中临阵叛逃，这在所有剑宗弟子心中都憋了一团火。也只有这个时机，干净利索的解决戒律峰的问题，才能被称为剑宗的英雄，享受超规格的认同。

    天时地利人和，这就是天时，一旦错过，再无机会。

    人心是复杂的，没人会在乎任务有多难，意外有多少，黑石联盟是谁。绝大多数人都只在乎结果，成王败寇，仅此而已。

    但凡有一丝机会，黄烁还是愿意帮大壮赢下这次任务的。

    他自己在剑宗底蕴太差，而且和那些高层，除了李清泉属于欣赏性的亲近外，其他几人多少都有些算不得亲近的隔阂。虽然王动和燕无锋愿意承认他的能力，但并不代表他们人情亲近。人的感情是相互的，相互没有付出，没有经营，哪里来的交情。

    但大壮不同，两人的兄弟之情还是牢固的。只要大壮在剑宗地位够高，以后黄烁有些什么需要，也能有一个坚定的支持者。

    而且，更麻烦的是，燕无锋有极大概率听信自己的建议，招募天下剑修。未来一旦人多了，人杂了，在向往上升，再想服众，难度无疑大增。所以才说这是万里无一的天时，一旦错过就很难再有机会。

    而更重要的是...

    当黄烁听闻黑石联盟的精锐都在这里了，他起了贪心了。

    他现在也是手握一方势力的人了，虽然一群乌合之众，不成气候。但作为浮空城的主人，黄烁也难免滋生野心，也要为这些人的发展考虑。浮空城作为一个临时落脚地，是绝对不够的，所以他早早的就相中了黑石联盟占据的那些地盘。

    如果...要是能把这些人坑在这里，在消息未散开之前，自己岂不是能轻松占个先机，在其他宗门反应过来之前，占下那片土地。

    黄烁现在对土地，尤其是能开发成灵田的土地有着迫切的需求。碧灵丹的推广已经到了一个瓶颈，原始的采药已经无法满足广大的需求了，是时候开始掌控上游生产资料了。

    但是，怎么弄？

    其实那些所谓的黑石联盟精锐，黄烁并不是太在意。修行者之间的战斗，一旦实力有了明显差距，数量并不足以弥补。正常情况下，法力有上限，群殴的话也不是没有可能。但是黄烁借助外力的手段多，战斗至今都没怎么消耗自身法力，所以并不惧群战。

    让他在意的还是那个神秘的黑石盟主，此人有能力降服这么多桀骜不驯的邪修，连白小告这样的实力也只能老老实实当军师，可想而知这位的实力。

    现在无论是战，还是逃，这位都才是关键所在。

    所以...还是要想办法把这位引出来。越是这么藏着，黄烁心里越没底。只是对方明显一副要当黄雀的姿态，那什么能把他忽悠出来呢？

    黄烁冷眼看了一眼混战中的三人，我就不信这还引不出你。

    当即周流剑散开，五行剑阵展开，却没主动攻击，而是被黄烁拿来当了辅助手段。

    阵法形成的小世界和妖域有异曲同工之妙，都会形成一个部分法则异于大世界的独立存在。只是妖域相对纯粹，只会排斥异属性的灵气，形成纯粹的灵气环境。阵法相对精妙一些，更多变化。

    而现在黄烁却选择舍弃了繁琐的变化，只留五行生克流转的规则，在属性流转之间，逐渐把阵法内变成了一种近乎妖域的纯金属性环境。

    这也是没办法，这三人的交手混乱而高端，黄烁一时根本插不进手。既然不能有效插手，那就当辅助，提升我方战力的实力。

    大壮纯金剑体，在这种环境下自然如鱼得水。

    两人虽没这么配合过，但是大壮对黄烁无话不谈，对自身的修行也毫不避讳。黄烁经过计算，还是相当有把握的。

    果然，剑阵一成，大壮就像打了鸡血一般，剑光瞬间璀璨了不少，原本的混战瞬间变成了大壮一人压着两人在打。

    不过这样的爆发显然不宜长久，以大壮的心火一念，几乎都没考虑，一轮急攻之间，就凭借狂猛的攻势生生把两人分离了开来。

    对手一分开，黄烁这边马上就变招，五行反四象，四象反两仪。剑阵化为黑白两色，罩住了季光勋。

    这次到了两仪黄烁没进一步反太极混沌，实在是那一招并不适合战斗用。看似威力强悍，却绝大的力量都用在了轰击神界界壁上。缓慢的攻击，几乎打不到人。反倒成了一种流放神界的放逐之剑。

    黄烁事后复盘，几经计算后得出结论，这一招不适合战斗，只要还在借用神力，一旦到了这个阶段就势必要和界壁碰撞。这基本无法避免。

    所以干脆就停留在两仪阶段，并重点开发这一招。

    至阳至刚的剑气和至阴至柔的剑气，摩擦旋转，像一个巨大石磨一般缓缓转动。这就是黄烁根据力量属性和自身剑法，阵法，设计出来的配合招式，阴阳剑磨。

    这一招用了剑法中不常用的一式，绞。理论上能碾碎一切卷入的异物。

