    武定元年腊月二十九日，新年将至，东直隶（原济南府）下了场大雪，纷纷扬扬的鹅毛雪片儿飘了一夜，东都内外银装素裹，积雪淹没行人小胫，各项工程建设全部暂停。

    大雪虽然影响了大齐备战, 然而对农事来说却是好事，好个瑞雪兆丰年，大雪预示干燥冰冷的小冰河气候，或许暂时告一段落，明年，应当是个好年景。

    除夕这日, 武定皇帝结束了对山东北部屯堡、商会、兵营的视察, 匆匆返回东都皇宫，视察厂矿、盐场、造船厂的计划延迟到正月初三以后。

    小别胜过新婚，皇帝在各州县巡视一月，如今终于归来，杨青儿陈圆圆自然喜出望外，连带着琥珀杜鹃两个美人儿，在宫中等不及待，几人对皇帝细心服侍，一番如胶似漆·悱恻缠绵，自不多言。

    腊月三十儿一大早，刘招孙从梦中醒来，听见宫外小太监们在喊“祥瑞”，躺在拔步床上小憩片刻，并没有立即起来。

    皇后与贵妃此时都醒了，两个美人儿都是睡眼朦胧，一左一右依偎在皇帝怀中，但见鬓乱钗横，眉眼间拢着的云雾般的忧愁。

    陈圆圆问道：

    “陛下，外面太监在说什么？”

    “是小太监在报祥瑞, 应该是东方祝安排人做的，咱们也该起来梳洗了。”

    当下三人梳洗完毕，皇帝带着西皇后和陈贵妃前往宫内外各处拈香礼佛，设供祭祖，祈求神灵护佑。

    此时皇宫内外忙忙碌碌……各宫门都换了门神，联对，挂牌，新油了桃符，焕然一新。

    宫门挑着大明角灯，两溜高照，各处皆有路灯。宫中上下人等，皆打扮的花团锦簇，人声嘈杂，语笑喧阗，爆竹焰火，络绎不绝。

    刚刚在重华宫吃了早膳，转眼便到了中午。刘招孙照他均州老家的过年风俗，在承运殿举行大宴，正午先吃年夜饭。

    虽是家宴, 却不怎么拘束礼节，除了两个跟在身边的家人, 刘招孙还宴请了留在山东那些单身没有家室的臣子，邀请这些人一起过节。

    应邀赴宴臣子有：

    舰队副将孟进宝，澳洲宣抚使吕德民，北部探险队副主官李三光，修女兼刺客兄弟会黛芙妮修士，以及御医老宋头。

    几位部下皆受宠若惊，丝毫不敢拒绝皇帝的邀请。皇帝如今喜怒不形于色，行事越发阴鸷狠辣，不仅是敌人，连自己人也感觉不寒而栗，短短一月时间，大明湖畔已经栽种了五百多棵法国梧桐树，每棵树下都活埋着个帝国的敌人······

    午时初刻，和韶乐声起，大齐皇帝御临宝座，总管太监东方祝步出殿外，扯着尖细嗓子宣布家宴开始。

    皇后、贵妃、群臣依次入宴，在乐声中，太监开始传摆热汤，给皇帝送汤膳盒一对，左边是红白鸭子大菜汤膳、粳米膳各一品，右边是燕窝捶鸡汤、豆腐汤各一品。

    皇帝让太监东方祝给李三光夹菜，给他倒酒。

    李三光只剩一条右臂，和杨通一样，他也戴个铁钩子，平日藏在袖子里，他身形孱弱，库页岛之行对他打击太大，回到山东后，身子骨更瘦，渐渐不成人形。

    武定皇帝听李三光讲述完库页岛发生的事情后，并没有责怪这位主官最终选择撤退，让刘招孙惊奇的是，哥萨克人的大规模冬侵，竟然比历史上提前了三到五十年。根据北部探险队与哥萨克人的战斗经历来看，这群毛子战斗力极强，形同野兽。历史上康麻子在雅克萨和哥萨克人打得有来有回，全副武装的满清正规军竟然和探险队性质的哥萨克人打得难解难分，因为地理运输等原因，我大清始终无法有效投送兵力至到这块不毛之地，然而最后围城数月，才将勉强将弹尽粮绝的沙俄击退，不能不说明一些问题。

    李三光现在的职务为大齐矿场技术总顾问，凭着早年从师傅徐霞客和传教士金尼阁那里学到的矿产知识，在开矿途中给矿工们进行指导。这次为备战辽东，工坊需要更多铁矿石铸炮、浇灌火铳，铠甲和马镫需要更精良的钢铁。金尼阁宋应星茅元仪等人都不在，所有重任都落在了李三光身上。

    家宴继续进行，喝过热汤，柳敬亭为众人评说《宣武将军大战后金巴牙剌》经典曲目。

    陈圆圆第一次听这段评书，听到宣武将军说出“斩杀阿敏五次”时，不由喷饭。

    柳敬亭原是左良玉军帐下说书人，据说在江南很有名气，当初江北四营在临清大败，他被齐军俘虏，现在就成了皇宫御用说书人。

    “何人踞坐戎帐中，宁南彻侯昆山公。手指抨弹出狮象，鼻息呼吸成虎熊。帐前接席柳麻子，海内说书妙无比。长揖能令汉祖惊，摇头不道楚相死。”这首诗写的就是柳麻子为左良玉说书的场景。

    皇帝及后妃呈送奶茶，传送各类点心小吃，都是从皇帝那里向外转起。

    谷惊

    先转汤膳碗，再转小菜、点心、果盅、苏糕、鲍螺、金羹匙等。

    然后才是正宴开始，皇帝面前摆着冷膳、热膳、群膳四十品，摆酒膳、茶膳各二十品，再加上饽饽、小菜、汤、粥、蜜饯食品等一百零八品；

    皇后头等宴桌减少为六十四品；

    陈贵妃、群臣二等膳馔为三十二品，

    宴会情形，不必赘述。

    当日酒意阑珊，皇帝离开宴会，起驾回宫，群臣亦纷纷散去。

    自此，武定元年除夕家宴才算终于结束。

    回到寝宫，武定皇帝对着忙前忙后脚不沾地儿的东方祝道：

    “东方公公，今年除夕做的不错，”

    东方公公受宠若惊，连忙满脸谄笑说：“都是臣该做的，”

    武定皇帝忽然盯着东方祝的眼睛，一字一句道：

    “东方公公，你可曾怨恨朕？”

    正在为皇帝烹茶的东方祝听了这话，连忙跪倒在地，慌不迭道：“陛下恕罪！陛下待臣，恩情似海，臣何敢言怨恨？”

    刘招孙接过茶杯，喝了一口，努力让自己脸上表情显得不那么狰狞：

    “东方公公，朕当初让你安排你进宫，并非出于恶作剧，朕虽然残暴，却从不荒唐，朕是在救你，你知道吗？”

    东方祝连忙磕头附和道：“臣知道，臣的命就是陛下给的，当初若不是皇帝救臣，臣在临清便被抄家灭族了，何来现在的欢乐生活？陛下对臣有再造之恩。”

    “将你重新改造吗？”刘招孙在心里默默低语，他当然不会相信东方祝的这些鬼话，不过还是大度的点了点头。

    “当时临清形势，你也是看得到的，朕要立威，就必须杀人，杀一人和杀一千人，又有什么区别，况且那些奸商胥吏，都是自己找死！不把他们赶尽杀绝，朕如何心安！大军又如何能安心攻略山东其他州县！”

    东方祝连连称是。

    武定皇帝拍拍公公肩膀，压低声音道：“不止是这个，朕已查清，你在临清时为了应付你家一妻六妾，经常服用春药，什么金刚散，淫羊藿，当初朕让老宋头看你印堂发黑，时日不多，那些药，吃久了，人会死的。”

    刘招孙说出这话的时候，想起了《金瓶梅》男主最后的结局，便是服药过度而死。

    “所以说，朕让刘一刀给你去势，也算是救人一命胜造七级浮屠了，朕不忍看你横死临清，家产被外人夺走，老婆小妾也让别人占了，所以才除此下策。”

    东方祝听闻皇帝如此照顾自己，顿时感激涕零，长跪不起。

    “吾皇圣明，臣赴汤蹈火，在所不辞。”

    正月初一日清晨，皇帝早早起来进膳，《齐宫膳食档》记载，武定二年，正月初一子时：

    “万岁爷在养心殿进煮饺子。第一次进猪肉长寿菜馅十二只。第二次进菠菜馅十二只”。

    当年皇帝率开原军连年浴血奋战，死者无数。为表忏悔，曾对天起誓，每年除夕包素馅饺子祭奠死者。

    从此，大齐宫廷中就留下一条不成文的规矩：除夕夜吃素馅饺子。

