    “我没事！”穆渊吓了一跳，慌忙躲开。

    倾歌却始终揪住了他的衣襟。

    他的背受了伤，很明显，一直在咳血，是内伤。

    倒不是很重，但是这种内伤，若是不好好调理，将来容易留下后遗症。

    他们这些古人就是仗着自己常年练武，身躯强悍，从来不将内伤当一回事。

    只要死不了人，都不放在心上。

    但她是个医生，医生对后遗症这种东西，特别抵触。

    倾歌一把扣住他的手腕。

    可还没来得及给他把脉，就被穆渊给躲过了。

    她不怨恨自己，他心里已经很感激。

    他不需要她的同情和怜悯，他不配。

    “公主……”

    “你果然在这里。”门口处，楚薇云慢步踏入，看着拉拉扯扯的两人，她脸色一沉。

    “你竟然还敢和她纠缠不清！你是不是想背叛我？”

    穆渊眸色一沉，眼底，一抹黯淡掠过。

    他轻轻推开楚倾歌的手，那双湛黑的眼眸里，再没有半点光亮。

    带着死寂一般沉郁气息的身躯，回到了楚薇云的身旁。

    可不想，楚薇云竟然抬起手，就要给他一个巴掌。

    穆渊潜意识想要挡，楚薇云怒道：“你敢挡试试看！”

    他挡了这巴掌，一定会有十倍的巴掌，送给穆尚！

    穆渊心头一寒，抬起来的手，被他硬生生收了回去。

    啪的一声，这一记巴掌，又响又亮。

    穆渊不躲不闪，一直咳血的唇角，一缕鲜血滑落。

    那口血，再也藏不住了。

    他抬起袖子，将血水擦掉，那半张绝美的脸上，再没有半点神采。

    楚倾歌的拳头，捏的咯咯作响。

    但她只是看着门口的两人，一句话不说。

    “呵，九公主这是什么眼神？你心疼吗？”楚薇云斜睨着她。

    忽然又是抬手，一个巴掌落在穆渊的脸上。

    穆渊始终没有躲避，低着头不说话。

    他不敢抬头，不敢看倾歌，害怕看到她眼底对自己的鄙视和失望。

    他知道，自己如此没出息，如此无能，九公主一定是对他失望至极。

    甚至，会觉得他恶心，连多看一眼都嫌弃。

    心，就像是被万把刀子在刺割，痛得连意识都几乎要开始模糊起来。

    “怎么样？你越是心疼，我就越想折磨他，呵。”

    楚薇云笑得十分得意，侧头看了穆渊一眼，她眼底的笑意越发恶毒。

    “楚倾歌，你不是很厉害吗？你以为天底下所有的男人都会听你的是不是？呵！那你现在看到了吗？这个男人，他以后再也不会听你的。”

    “他不过，我是养的一条狗……啊！”

    啪的一声，脸颊顿时肿起来一大片。

    楚薇云还没有看得清眼前的人，竟然，又是啪的一声，一个巴掌落在自己的右颊上。

    她吓得魂飞魄散，想要叫冷战，才想起来，之前冷战不听话，这两日，她罚他当苦力去了！

    被打了两个巴掌的楚薇云咚的一声，摔倒在地上。

    抬头，就看到楚倾歌矗立在自己的视线里，挡去了所有投向她的光芒。

    那一刻的楚倾歌，恐怖得犹如鬼魅一样！

    “你！你别过来！我……救……”

    救命这两个字还来不及出口，楚薇云只觉得肩头一阵刺头。

    喉咙一紧，竟是一个字都说不出来！

    \f\t\n","hascontent

