    （今日第二更。）

    落炎城，一座坐落于灵恸大6西南角丛林之中的人类主城，是大6上少有的帝国之一，拥有极强的实力，兵强马壮，曾经奴役了一群高山矮人，这群矮人打造了大批精良的装备，黑铁石铠甲与镀了魔晶的兵刃在落炎城的军队中已经被普通使用。

    曙光城与落炎城平行排列，毗邻着大6中最强盛的人类帝国——白云城。

    所以，唇齿相依，当曙光城遭受白云城猛烈进攻之时，落炎城的贵族老爷们已经不可能再安心享乐于贵妇的床头边了，他们必须挥军北上，以解开曙光城之围，否则的话，曙光城一破，下一个将要被征服的必定是落炎城了。

    人类帝国、兽人帝国和精灵帝国之间向来争斗不休，当黑暗军团降临的时候，他们联合成了银月联盟，当当黑暗势力蛰伏的时候，这脆弱的协议便已经荡然无存，征战落炎城和曙光城势在必行，是谁也阻挡不了的事情。

    灵恸大6是一片弱肉强食的世界，没有什么儒学，若是不想要被他人鲸吞，那么便只能先下手为强的征讨他人，这么简单的道理谁都明白，这也是我们白云城动进攻的原因所在，所以，我们问心无愧！

    ……

    “我的妈啊，看他们的盔甲，都泛着黑铁光泽，多么精良的铠甲，莫非是……”

    孤坟说着，猛然浑身一震，瞳孔瞬间缩小了一分，低吼道：“我靠！大事不妙了，这些来袭的军队，是npc军团！这是法国区落炎城的王牌军团，炎龙骑士团！”

    “炎龙骑士团？”凌雪张了张小嘴，一脸惊愕。

    孤坟点点头，沉声道：“我看过有关于落炎城的篇章，在灵恸史诗中，落炎城曾经遭受过一次劫难，正是当时的炎龙骑士团不远万里从边疆杀回国都，杀得敌军血流成河，一夜之间闻名于大6。”

    我抬头望向西南方的山脉，滚滚骑兵正飞的越过山脉，清一色的黑色战马，骑兵们的装甲也都是黑色，手中挥舞着利剑，杀气腾腾！

    “看起来，也不该很厉害吧？我们应该能挡得住……”我微微一笑道。

    孤坟摇头：“书生，你太小看炎龙骑兵团了，他们的过人之处不是单体战斗力，而是整体的冲击力道，而且，炎龙骑兵团的士兵数量非常之多，多到我们无法承受！”

    孤坟望向远处，冷笑道：“而且，不出意外的话，法国区的玩家也一样来了，如果他们不是笨蛋的话，就会和炎龙骑兵团一起行动的。”

    我深吸了口气，说道：“西南角方向，先会遭遇到冲击的就是剑与玫瑰和轩辕剑了，这两个行会行吗？”

    “雪月和月神殿去驰援吧，这里交给我们似水年华和听雨轩！”孤坟下了命令。

    我望了一眼七星灯，他正抹着脸上的雨水，点点头道：“好！”

    凌雪去传令了，雪羽天马化为一道雪白的影迹在玩家阵营前方飞掠而过，凌雪的声音甜美而响亮：“所有雪月玩家，集体向南方移动，准备迎战落炎城的力量！”

    队伍浩浩荡荡的移动，凌月问：“书生，我们为什么不固守呢？”

    我摇头一笑：“不行，固守的话，法国区的玩家肯定会和城里的韩国玩家里应外合，到时候腹背受敌，我们的阵营难免会崩溃掉，所以，我们必须要炎龙骑兵团截击在曙光城纵深之外！”

    “哦，这样啊……”

    七星灯擎起混沌破天刃，低喝一声：“魂归战袍！跟我走，我们去会会法国来的家伙们，没有见过勇敢的心的人，这次有眼福了！”

    骁骑将笑问：“勇敢的心胸部大不大？”

    七星灯冷笑：“那你得去问她自己。”

    这时候凌雪已经奔了回来，顺手将凌月拉上马，冰茶带着稻花香，秦韵又分给我了，夏天、落雨无声、紫月、雪见草一群mm跟随着主力队伍缓缓前行。

    大雨依旧在倾泻，落在盔甲之上出“啪啪啪”的声音，有节奏的敲击形成了大战前的奏响曲，战马的铁蹄踏在战争的土壤之上，带出一片泥泞，大地出沉闷的声响，这场战争，似乎才刚刚开始。

    曙光城东方，辽阔的峡谷平原之上，无数玩家开始了整体移动，雪月全盟尚余2o多万玩家，浩浩荡荡的遍布着小半个平原，而雪月的另一侧，便是七星灯率领的月神殿分部，七星灯称之为魂归战袍，让人搞不清楚他到底是怎么想的。

    七星灯率领的队伍大约十万人，数量不算很大，但是已经是不顾不容忽视的战力了，至少，我们这次攻城很需要这股力量。

    天气因为下雨而有些寒冷，秦韵浑身湿透，禁不住的打了个寒战。

    我连忙单手抓着缰绳，另一手环抱住她，游戏里的温暖，其实并不是很实在，不过，这已经让秦韵倍感幸福，笑着回头道：“书生，你是在心疼我？”

    我尴尬一笑：“算是吧。”

    转身看了看凌雪和凌月，正在人群之中飞驰，冰茶在旁护卫，龙魂挥舞鬼刃，与刑天、飞火、乱舞春秋等主力战士玩家并排行进，身后，浩浩荡荡的一片雪月玩家，甲胄鲜明，刀剑如林，马蹄声踏着大地，犹如闷雷。

    ……

    远方，落炎城的援军越来越近了，大批的黑甲骑士挥舞着利刃，杀气腾腾的冲向曙光城，而空中，几个硕大的黑点也越来越近了。

    “那是什么东西？”凌雪看向高空，眼中露出一丝惊愕。

    冰茶道：“大概是空中骑士吧，多半是龙骑士！”

    我沉声道：“没错，人家成为炎龙骑兵团，自然是有龙骑士的了，看起来，似乎是黑龙骑士，火系的黑龙骑士！”

    “吼吼！”

    空中的巨龙出了震天龙吟声，鼻子里喷出了无数火焰，果然，真的是火系黑龙。

    “这下棘手了！”凌雪紧咬银牙，眼中透出了一丝无奈：“再加上勇敢的心，我们却只有一个书生能飞天，这场战斗完全不公平啊！”

    “那是没有办法的了，不公平，我们也没有理由退却了。”

    “嗯……”

    当我一马当先的来到了曙光城南方的时候，剑与玫瑰阵营里也走出了一人，正是小南宫，她咬牙切齿的样子，低喝道：“该死的落炎城！”

    我望了她一眼，道：“准备防御吧！雪月和月神殿会挡住落炎城方向而来的攻击的。”

    “嗯，谢谢……”

    南宫转身而去，她没有逞强，剑与玫瑰并不是昔日里慕容姗姗率领的剑与玫瑰，肯定是无法跟落炎城的npnetbsp;   我高举月光剑，大声命令道：“所有近战玩家到第一线，列队准备迎接冲锋！枪骑士持枪，弓箭手第二列，准备眩晕箭，法师第三列，准备冰霜咆哮，召唤师放出宠物去骚-扰，刺客伺机偷袭！这一次，我们无论如何都要挡住！”

    话音刚落，“铿铿铿铿”无数拔剑声，前排玩家纷纷抽出长剑，拥有长枪的玩家更加将枪刃直抵前方，利用优势给对方的骑兵造成伤害。

    西南方的平原之上，一整条防线绵延数公里，黑压压的一片玩家正在等待对方的冲锋，整个战场上一片死寂。

    “轰隆隆！”

    战盔出嗡嗡的铮鸣，这是大地在抖动，炎龙骑兵团已经开始了冲锋，度很明显的提高了一截，他们从山脉上方冲击下来，犹如山洪倾泻一般，那种强猛的冲击力震撼人的心灵！

    “我操！”七星灯啐了口唾沫，横起了混沌日月刀，脸上早没了往日里的玩世不恭，连他都谨慎了，亦可见这些炎龙骑士有多么可怕了。

    大地颤抖，天空阴霾，无数高大的炎龙骑士催马擎剑杀来，轰隆隆的马蹄声震彻云霄，让我们所有人都倒吸了口冷气，这家伙想要抵挡得住，果然很有一些难度！

    “挡住！给我挡住！谁他妈的都不准后退半步！”

    七星灯满眼血红，近乎咆哮的在战场前沿低吼着。

    “来了！”

    我沉声喝道：“挡住第一波，准备反冲锋，牧师加好血，战士不准退，注意填补破口！”

    ……

    终于，两军交锋，炎龙骑兵团的精锐骑士距离我们只有百步之遥了。

    落雨无声脆嫩的声音响起：“弓箭手准备！眩晕箭，无差别抛射——给我放！”

    “嗖嗖嗖！”

    空中交织了一片乳白色的箭矢光芒，瞬间泻落在了炎龙骑兵团的阵营之中。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    无数响声暴起，前列的骑兵被眩晕者甚多，他们失去了方向，瞬间从战马之上跌倒下来，转而被后方的战友践踏成了肉泥。

    “靠！这些npc不要命了！”七星灯低喝道。

    “嘭！”

    终于接触了，我剑锋偏斜，猛然挥落，“铿”的一声将一个npc骑兵砍得连连后退，而我身侧，凌雪一样挥出了玄冰剑气，震晕了一群骑兵。

    七星灯大吼一声：“幽魂剑气！”

    剑光扫落，一大片npc的气血突突直掉。

    “嚓嚓嚓！”

    无畏的炎龙骑士冲撞在玩家的枪尖之上，瞬间被刺透了铠甲，血淋淋的一片，但他们却依旧保持着冲锋状态，近战之后，长剑如雪般的泻落在玩家人群之中。

    几乎在解除的第一瞬间，过9o%的第一线战士玩家都被破防了，炎龙骑士的等级太高了，攻击力也异常犀利，瞬间撕开了玩家的缺口。

    “刷刷刷……”

    剑光闪烁，前排不少玩家已经闷哼着倒地身亡了。

    “我靠！废物，快点补缺啊！”七星灯大怒。

    我有些不快，却也没有作，只是大声道：“七星灯，不是所有人都跟你一样有上品仙器套装的！”

    “哼！”七星灯不跟我争辩。

    龙魂挥剑格挡npc的攻击，并且激励士气道：“兄弟们，加油杀！等杀完了这批落炎城的骑士，俺找个空选一批mm让大家爽爽！”

    众人大笑，但是在炎龙骑士的冲锋下，却又很快的笑不出来了。

    随着玩家的不断倒地，眼看阵营就快要稳不住了。

    我急忙转身，从人群中将凌月抱了过来。

    “干嘛干嘛？”凌月脸通红，“这里那么多人呢！”

    “不干嘛！快点，情意技，冰雨破击！那个技能可以减冰封目标，可以对炎龙骑士起到很好的压制作用！”

    “哦哦！”

    我解除了烈焰战马，与凌月并肩而立，并且挥出了一个领域盾将两个人都保护在其中，随后，启动了情意技！

    冰雨破击！一瞬间，无数冰剑从天而落，无差别的轰炸在炎龙骑兵团之中，直炸得血肉横飞，许多正在冲锋的npc士兵都被冻结在了那里，接受着玩家阵营法师和弓箭手的攻击洗礼。

    于是，在整个大战场之中，我和凌月的情意技像是在大地之上绽放开了一朵雪莲花，令一小片区域内的玩家士气大涨！

    “哈哈哈，不错不错！”冰茶轻笑，回身又是一枪，将一个炎龙骑士戳了个透明窟窿。

    凌雪早已经动了反冲锋，剑锋肆虐在人群之中，在现场的中国玩家里，也就只有她拥有这样的魄力了，冰旋剑绽开花朵，就连七星灯等人都低声赞叹，这么一个无畏的强力剑士mm，确实是我们现在最需要的。

    “啪啪……”

    凌雪抖出了两朵剑花，不想启动了雪域之刃附带的效果，无数冰锥爆泄出来，将前方无数的炎龙骑士插成了冰糖葫芦。

    我告别了凌月，拨马再次杀回，月光冰刃横扫一片——

    “升龙击！”

    “剑刃风暴！”

    “残影击！”

    一系列的技能统统丢了出去，杀得周围的炎龙骑士闻风丧胆。

    手臂猛然一片彻寒，月光冰刃涨大了无数倍，幻化为一柄青色巨剑，一下子就插入了炎龙骑士的人群中，横扫了一片，苍穹一击一旦出现，简直是惊天地泣鬼神了。

    一群残血的炎龙骑士随之杀来，我一咬牙便迎了上去！

    “噗嗤！”

    月光剑化为一道青光穿透了前方一个炎龙骑士的胸口，那道凌厉的剑气继续肆虐，一条直线之上的炎龙骑士全部被挑飞，无数恐怖的伤害数字飞起——

    “736369！”

    “635362！”

    “6934o1！”

    “721376！”

    我靠！犀利的溅射挑斩啊！

    ……

    却正在这时，忽然一个黑影降临在不远处的玩家阵营上空。

    “轰！”

    一道黑色剑气泻落，在大地之上劈出了一道深深沟壑，一片玩家被撕成了碎片！

    七星灯目光一寒：“龙骑士来了！”