    “是，就是这事，老太爷听后想都没想就答应了，毕竟那钟氏是嫁出去的女儿，在钟家时本就不是很受待见。

    再说，换不换都是在贺家行事，若出了事完全可以怪给贺家，我嫁出去的女儿好好的，如今成了这样，怎么也怪不到我钟家去。

    最主要钟家能够私下得到很好的生意，长期积蓄下来，总会成就老太爷的宏愿。”

    “那按照你说的，应该是牵扯不到钟家啊，对了，那真的钟氏在哪？”

    “原是牵扯不到，可这贺琼羽是谁啊，她本就是各方关注的孩子，再说这时候由贺老将军送回来，皇上应该不会不管。

    我开始还想不通这假钟氏为何就与这孩子过不去，后来一了解这孩子的身世，就明白哪是她过不去啊，是北疆过不去。

    唉，说到我家姑奶奶，那也是个苦命的，老爷一生就两个儿子，嫡子还就只有一个。

    一直盼望她是个儿子，没想到最后生出来个女儿，所以除了早去的老夫人外，没人对她好，从来都是冷言冷语。

    这好不容易出嫁，也是以继室的名义嫁过去，原本应该是能好好当家过日子了，却不想最后还是被钟家人给害死的。”

    “啊？死了？那，那人埋在哪？那现在贺家那个孩子是她的？”

    “具体不知道，北疆人做的，那孩子确实是我家姑奶奶在这世上唯一留下的血脉了。”说着他有些上头，一杯接着一杯。

    “大哥，你手上有没有钟家这些年与北疆合作的证据？”

    “你，你说这个干什么？”他突然警惕起来。

    “唉，你说干什么？你得有啊，待你离去隐姓埋名藏起来过日子，若一切安稳倒还好说，

    可若是不安稳，你也得有筹码让朝廷能愿意保你啊！”

    “嗯？”他思索一番，“连弟的意思是……”

    “那些事情你有没有亲自插手？”

    “没，我们也就是跑腿递信，但是具体的我们也是很久后才明白，所有与北疆人对接的人都是老太爷和他身边那个管家以及长随。”

    “嗯，那就好，毕竟你们也就是底下管铺子的，但是能够知晓那些核心的事，就说明你们有一个是一个都被人家算在内了。”

    “老弟，我这里别的没有，但他让我送信的内容我都有誊抄，包括这些年的账本，我也有另存一份，主要送往北边的都有标记。

    唉，做这些，其实还是我怕啊，开始我还觉得没啥，毕竟姑苏离北疆太远，我也没有亲自去过。

    直到我这里的伙计跟着押过一次货回来，才知道那边对大烨人的强硬，还有另外一个老哥们，也跟我一样，在钟家很多年。

    他也是对此事很害怕，很多事情开始都是听令，越到后面越觉得不是那个意思了，觉得事情并不简单。”

    “看来这北疆通过钟家不一定只是生意和换个钟氏这么简单了，哥，我明日就去外县办理户籍再给你买套乡下的房子。

    等一切办好，你们全家就赶紧撤离这里吧，越早越好！”

    “嗯，行，那就听老弟的，你就给哥看着办吧，这里是五百两，你也拿着，还得置房子。”

    两人说好后，就又喝了不短的时间，才各自散去。

    林染听完消息，只感叹这人性的冷漠不过如此啊，为了利益可以不顾女儿的死活，那真正的继祖母也真是个可怜人。

    “看来这钟家前面只是想扩大生意，增加实力，可后面应该是违背了原本的意图，还帮了北疆不少。”

    “嗯，肯定不止了，否则也不会让这些掌柜的吓破胆，只不知他们具体都做了些什么。”

    “钟家的姻亲都如何？除了贺家，还有哪些家都调查清楚，待贺连那边成功将钟掌柜一家藏起来后，就写信给皇上和大爷爷吧。”

    “把实情和调查出来的消息都发过去，让他们去查清楚，我想不外乎也就是在其他家安插北疆的人。”

    “姑娘的意思是，这些都是属于和北疆合作的朝廷势力？”

    “不错，北疆在大烨的目的并不明朗，听说一直在找寻什么，恐怕与前朝有关，但他这种拉网的方法也是挺头疼的。”

    “不知道小叔知道这些吗？我那个祖父应该是知道的，自己的枕边人换了，现下对那钟氏的维护，看来也是真的。

    唉，果然贺家还是逃不掉吗？那二房有没有在这里面呢？”

    “姑娘，您休息下吧，事情越来越明朗，对我们来说毕竟是好的。”

    “嗯，也对，这会儿还不困，我看看手上的消息。”

    云锦她们出去了，甄嬷嬷留在这里照顾她，刚坐好拿起针线呢，就被自家姑娘的大笑声给惊着了。

    “姑娘，您这是——”

    “嬷嬷，舅母生啦，是提前生的，妹妹，我大妹终于出来啦，哈哈哈哈~~果然这丫头是个急性子，这就提前出来了。

    哎呀~~我好想抱抱她啊，一定软软的香香的。”

    她自己沉浸在想象中，嬷嬷可无奈极了，生着病都不能安稳着。

    “嬷嬷，你猜怎么着？我舅母生完就哭了，消息上说特伤心，她嘴里还一遍一遍的说再看看，是不是看错了。

    哈哈哈哈~~我可怜的舅母啊~~”她想象着就觉得那场景特别搞笑。

    “唉，舅夫人确实不容易！”嬷嬷无奈的叹口气。

    林染在床上躺到二十日的时候，钟掌柜一家成功逃离，当然必是有她们帮忙才能安然无恙的。

    也就是在此时，宋锦执笔按照林染的话，将信写好发给远在京城的皇上和贺老将军，请他们进一步证实。

    然后看如何处置，要知道老掌柜的跑了，北疆恐怕会插手追杀，她们这里的人手只够保个钟掌柜一家，多的也是无能为力。

    再说现在她自己下床都难，听说那四堂姐已经单独来了两次，恐怕是有话要说，可是她现在在这里也是不能出去的。

    “宋锦，你在信里加一句，就说目前看北疆是想将朝中势力扩散开来，手段不乏安插他们北疆自己的人。

    当然，到底是在重要的地方都安插还是全部都有不清楚，不过可以从北疆王的女儿们或是宗亲家的女子入手试试。

    毕竟这是最简便的方法，查查唐萧逸送回的名单里，各家的那些夫人们，指不定会有突破！”

    “嗯，姑娘猜的不错，老奴也有此怀疑，记得很早之前贺清送来的消息，就说北疆王的儿子倒是清楚。

    但是女儿竟然没有任何记档，对外也没有人知道究竟有多少女儿，现下的情况如何，在北疆探查这么许久，也没有查出驸马一说。

    可见这里的确是很重要的地方，若真如我们猜想，就算真是剔除干净，我们大烨也会有大动静的。”

    “是啊，这世道看着女子地位不如男子，却不知一个家的当家夫人，手里操控的可是那家男人的所有，希望北疆王的女儿少些吧！

    对了，还有就是尽快搞清楚北疆在大烨的目的为何？”

    那北疆没有想要颠覆大烨，却联合着朝中势力在找寻什么，难道是前朝留下的什么？上一届北疆王的遗命？

    不过她们也离事实的真相不远了，希望年底以前这一切都能有个结果吧！

    接到消息没有几日，贺清就传话过来，说外面都在传，贺琼羽不知在外面惹了何事，被追杀与贺府无关。

    她从回到贺府就不尊长辈，恶语相向，还誓要将继祖母赶出贺府，所以其祖父才忍无可忍做出家法处置。

    “让我们的人稳住，这应该是北疆要求的反击，当然应该也是我那祖父放出的说辞。”她自己很稳，因为她不是真的贺琼羽。

    从她真实被打那一刻起，她就为贺琼羽感到可悲，并没有多少伤心，而是生气。

    “钟氏我们是明白了，小叔小婶不知道知道多少，可是这个祖父我是真的看不懂了。

    他到底是已经靠向北疆，还是因为真的钟氏而被迫隐忍？为什么我更觉得他是向着北疆的？”

    “姑娘是因为大老爷和老爷夫人的事，所以才有后面的质疑？

    也因此并没有跟皇上提他，而是只说了钟氏和钟家？”甄嬷嬷说出了她的顾虑。

    “对的，嬷嬷，毕竟他是贺家老太爷，再说还有朗哥儿、小叔小婶他们。

    但最主要的是因为我缺少一个能够让我想通的理由，我觉得那些都不足以让他这样维护。”

    “是啊，若说北疆威胁他，可他已经有两孩子折损在北疆手里了，他能对那真的钟氏用心到如此地步吗？”

    甄嬷嬷寻着线也说不通各种理由，不得不又绕回钟氏那里。

    “所以，年底前若都能搞清楚最好，若不行，那就先把这钟氏移除吧，之后我们再自己想办法探出这三老太爷的真实意图。”

    “姑娘是这样想的？老奴还以为是都要解决了的。”

    “嬷嬷啊，原本应该如此，可是我和朗哥儿也姓贺，没有绝对的理由，我都不能轻易动他。

    他不是代表他自己，他代表了三房所有人，我不能以后让人指着朗哥儿的脊梁骨骂他是叛国者的后代。”

    她非常沉重，在她眼里何时会有这样的拖泥带水？在她眼里叛国者只要属实就应该是个死，没有余地。

    因为叛国者相当于汉奸的存在，甚至更恶劣，在她看来活着都是恶心国人，可是这个时代不同。

    他不讲个人的罪责，却是会连带，夷三族、诛九族等等一系列无情的惩罚，会因为一个人的罪而不管不顾的滥杀无辜。

