    艾凉回到座位上坐下长舒一口气。

    接二连三的告白实在是折磨人。

    现在的艾凉像极了某些游戏里的限时NPC，几乎每隔一段时间就会有人喊他出去一趟，来完成毕业告白这个限定任务。

    这些女生里几乎没有抱着必拿下的决心告白的，都是想着不留遗憾、反正不要钱多少试一试、万一中了呢的心态。

    告白成功最好，失败也没损失，毕竟大家都告白失败了，多我一个也不丢人。

    在这种情况下，很多只是有点好感的女生也借机走上前来，大胆的表达了对艾凉的感情，导致本来很严肃的告白到最后完全变了味。

    有的甚至只是跑到艾凉跟前说一句我喜欢你，然后就跑没影了。

    好端端的毕业季愣是玩成了综艺节目。

    别说艾凉本人，就连岳绮花几人都被艾凉这一会儿一趟一会儿一趟搞得神经衰弱。

    要说现在谁的心情最差，倒不是艾凉本人，而是杨星月。

    在这么多人争相告白后，现在不论是谁、怀着怎样的感情找艾凉，都会显得很廉价。

    虽说杨星月没打算现在就发起冲锋，但一群人找自己喜欢的人告白，任谁都开心不起来。

    她现在题也不刷了，就趴在桌子上充满怨念的盯着门口，看看下一个来找艾凉的女人是谁。

    “真是令人羡慕的人气啊，小艾同学。”马宇在一边啧啧称奇。

    艾凉没吭声，而是抱起小说打算离开。

    “你去哪？”马宇在身后喊了一句。

    “找个清净的地儿。”

    艾凉头也不回，随口应了一声后，就从众人的视野中消失。

    内华市的风气比较严谨，所以即便是过两天就要毕业了也没有人朝楼下丢书丢卷子什么的，至于考完试了会不会出现这种情况另说。

    至少现在没人敢这么做，因为教导主任眼睛瞪得跟驴蛋似的，拿着跟木棍在楼下来回巡视。

    没人扔书归没人扔书，该闹的还是在闹。

    各个班级可谓是群魔乱舞，艾凉这一路下来发现他们班已经算是纪律最好的了。

    当然，这和岳绮花分不开关系。

    岳绮花是个护犊子的主，而杨星月又在刷题，班里肯定闹不起来，毕竟她既是班长也是校霸，班里可没人敢和她叫板。

    艾凉离开教学楼来到前院的小花园，走进才发现这里已经有人了。

    凉亭里，一个男生正对着一名女生深情告白。

    就在两人的小手羞涩的牵在一起时，艾凉突然走了过来一屁股在长凳上坐下，一言不发的看起小说。

    有这个大号电灯泡在，刚牵手还没两秒的少男少女尴尬的把手分开匆忙离去。

    轰隆隆，天空中传来闷雷声，预示着大雨即将降临。

    四周的光线再度变暗，花坛里的彩灯都亮了起来。

    不过昏暗的光线丝毫不影响艾凉的视野，他还是低着脑袋靠在柱子上看着小说。

    时间一分一秒的过去，不知过了多久艾凉的身前多了一个人影。

    “你果然在这啊。”

    是岳绮花。

    “你看过考场没？”岳绮花也不急着离开，在艾凉身边坐下。

    “看过了，我在本校考试。”艾凉说完顺手翻了一页。

    “这次我们几个运气挺不错的，都分在本校了。”岳绮花望着阴沉沉的天空说道。

    她看着低头沉浸在小说世界里的艾凉犹豫了一会儿道：“关于那个变态杀手的事，已经结束了。”

    艾凉还是低着头，从岳绮花的角度看不见他脸上的表情。

    “那人被抓住了？”

    “没有，不过杨叔说这件事已经结束了，关于那个杀手要对我爷爷下手的事，是其他人散播的流言。”

    岳绮花摇摇头。

    怎么说老岳也是智商高达一百六的天才，可以看的出来她并没有完全相信杨兴国的说法。

    但安保人员的撤除又让她不得不相信事情已经解决，因为杨兴国不会拿他们的生命开玩笑。

    “你是在担心那个杀手会因为这件事重新盯上你们家？”艾凉不知何时起已经把头抬了起来。

    他本想拍拍岳绮花的头安慰一下，但想到这里是学校人多眼杂就放弃了这个打算。

    “不是，我只是感觉家里一直有事在瞒着我和星月......”

    岳绮花的声音有些低沉。

    瞒着你们是为你们好，你能接受自己爷爷其实是内华市的教父吗？

    艾凉虽然清楚岳绮花的家庭状况，但这件事又不能直说。

    “别想太多，有些事不让你知道也是为你好。”艾凉合上书说道。

    “我知道自己年纪还小，有些事不想让我知道也很正常，只是心情有些郁闷罢了。”岳绮花用胳膊肘捅了捅艾凉，“下节课班主任要开班会，赶紧回教室。”

    岳绮花的性格不像杨星月那样多愁善感，相对而言她要理性许多，换做是杨星月......算了，那丫头或许根本就发现不了家里有事瞒着她。

    在两人打算回教室时，天空中憋了几小时的乌云终于肯放大招了。

    豆大的雨滴从高空来到地面，玩命的击打着树叶，发出噼里啪啦的脆响。

    一开始只是一两滴，几个呼吸间，雨势就变得巨大无比像是一串串珠帘从天穹落下。

    两人就这样被困在这个小小的凉亭内。

    花园到教学楼有着不短的一段距离，雨势又这么大，哪怕全力冲刺也免不了成为落汤鸡，更何况花园的小径蜿蜒曲折根本跑不起来。

    艾凉看了眼岳绮花，如果只是他一个人的话直接用念动力罩住自己就完事了。

    可是现在多了一个人，他不可能当着岳绮花的面使用念动力，顶多使用念动力悄悄护住小说。

    他叹了口气打算冲刺回教学楼。

    而岳绮花则是看着凉亭外的暴雨，神情有些犹豫。

    艾凉回头打量了一番，顿时明白了她犹豫不决的原因。

    岳绮花穿的是校服T恤，就那么薄薄一层布料，只要一沾水，某些东西的轮廓恐怕就会变得若隐若现。

    “披着吧。”

    艾凉脱下校服外套和小说一起递了过来。

    “嗯。”

    岳绮花红着脸轻轻嗯了一声，显然是知道艾凉已经发现了自己的顾虑。

    岳绮花穿上外套并把小说塞进衣服里，两人这才从凉亭一路朝着教学楼狂奔而去。

