    

    我跳下去后，看见所有的封印都已经崩塌，甚至碎裂，封印内空荡荡的，什么都没有，妖魔鬼怪早就已经跑光了。

    “陈瞎子，你葫芦里到底卖的什么药？这什么都没有，你让我下来干什么？二层的妖魔鬼怪早都已经让张青救走，你又不是不知道。”我连忙埋怨道，现在才来，早就迟了，连渣都没有。

    只是我很奇怪，这张青到底用了什么手段，居然能把地藏封印给破开，以他的实力，应该不可能，那个封印极其强大，不然二层的妖魔鬼怪早就跑了。

    “谁让你看二层的了，我让你看三层！”陈瞎子说道。

    三层？难道说……连那一层的妖魔鬼怪都跑出去了？

    我找了一下子，发现二层的中间还有一个口子，那口子很小，只能容一根手指通过，往下面看，早已经空空荡荡，什么都没有，也就是说，下面的妖魔鬼怪早就跑没了。

    卧槽，张青不会连着第三层的妖魔鬼怪都控制了吧？二层的都那么厉害，那第三层岂不是？

    我滴乖乖，开玩笑的吧？这还得了。

    我连忙将看到的情况告诉了陈瞎子，陈瞎子叹了一口气，说果然是她。

    我懵了，这陈瞎子真该死，到底她是谁啊？卖关子也是卖得够够的了，气得我想把手机都摔掉。

    “是鬼母，是至今为止，我所知道的最强一只女鬼。”陈瞎子说这句话的时候，好像倒吸了一口凉气一样。

    “鬼母？是不是很厉害？那她现在被张青控制着？”我连忙问道。

    陈瞎子说不会，三层一共有三只妖魔鬼怪，鬼母就是其中之一，如果张青随便控制一只，那么杀我们的那一天，他就不会轻易走，第三层的妖魔鬼怪，恐怕劫都不好对付，所以说，张青压根就没有得到这三只妖魔鬼怪，甚至连一只都没有。

    我听了后才松了一口气，没在张青的控制下，那还算不幸中的万幸。

    不过我好像又想起了什么，连忙喊了一声卧槽，这鬼母这么厉害，我好像招惹上她了。

    我连忙问陈瞎子，这鬼母要怎么对付？我既看不见她，又摸不着，可她能碰到我，这太无解了，这得怎么破解？

    如果找不到对付她的方法，我可能得出事，这么猛的鬼，她要来复仇可怎么办？刚才我才坏了她的事，给玲玲纹上了火丁马改了她的五行属性。

    陈瞎子说他也不知道，这第三层封印的事，还是我爷爷告诉他的，之前我爷爷为钱家做过封印的鬼纹，所以他知道这事，具体的，陈瞎子也不算太清楚。

    鬼母的事，他有听过一些，抓她的时候，几乎死了几百阴人，而且全是高手，集全国阴人之力，再加上诸葛家的神机妙算，这才把鬼母给封印住了，可当时陈瞎子都没有出生，这些事都是听来的，更加不可能知道鬼母的弱点，她被封印了许多年，关于她的传说都快绝迹了，如果问别人，估计还不知道，陈瞎子之前刚刚好对鬼母有兴趣，所以研究过一段时间，加上我爷爷给钱家纹封印鬼纹的时候，也向他透露过亿些，所以陈瞎子才知道。

    说到这里的时候，陈瞎子停顿了一下，然后在电话那头又说道：“鬼母，还有一个秘密，我不知道是真是假，听闻，她的身上，有一幅鬼纹。”

    我听了后，人立刻懵了，鬼不是不能纹身吗？给鬼纹身，那纹身师得付出惨重的代价，会被众鬼活活吞噬掉的。

    除非……那鬼纹师根本就不怕死，所以才给鬼母纹，其实也不是没有这个可能。

    “那，你知道她身上纹的是什么吗？”我问道。

    陈瞎子说不知道，但是，我爷爷好像跟他提过，那鬼母身上的纹身，跟我母亲身上的纹身一样。

    我愣了一下，我母亲？她身上纹的什么？我以前可没有听我爷爷说过。

    陈瞎子呵呵一笑，居然不肯说，不过他说，我母亲身上的纹身，比我们纹身师的9龙拉棺要猛。

    我思索了一下，这哪还有比9龙拉棺还猛的纹身？就算是穷奇，麒麟踏祥云这些，都只能算平分秋色，不可能比之更猛。

    陈瞎子又呵呵一笑，说非也，非也，只是那一幅纹身过于暗黑了，属于禁忌纹身，他不能说出来。

    可他让我想一想，终南山上的朝堂，只有唐家血脉的人能进，可我母亲压根就不是唐家血脉，但她能跟我爸一起进，靠的就是这幅纹身。

    这幅纹身有多猛，我可以想象一下，要知道，就连彭祖这种老妖怪，都无法进去！        

