    轰隆隆~

    各种由高等至宝兵器催发的秘法威能，似铺天盖地般的一波波冲击着内圈，在此过程中不断有顶尖宇宙霸主被迫加入混战之中，一边朝着内圈靠近，一边抵挡着后方涌上来的顶尖霸主。

    一时间，场面极其混乱。

    恐怖余波更是阵阵四散传荡出去，连绵山脉边缘山脚的树木山石，早就被摧毁殆尽。

    而远处观看的诸多尊者队伍见此，心有余悸的庆幸着自己没有过多靠近，但即便如此，它们也能感受到混战处传来的恐怖能量气息波动。

    “上次生命之花抢夺都没有这么激烈。”

    “此番进入原始星，就算无一所获，能观看这般战斗场景，也不虚此行了！”

    “也不知道我等何时才能成为其中之一！”

    蓬蓬蓬！

    在远处尊者队伍交流感叹时，顶级至宝出世位置方圆数公里内，或高塔，或宫殿，或古船等飞行宫殿类宝物，像是洪水中的巨石般不断承受着外围的冲击。

    其中一座古朴宫殿中，罗华罗峰和星空巨兽联盟的七位顶尖宇宙霸主脸色倒是轻松，高等飞行宫殿类至宝防御力堪比顶级防御铠甲类至宝，承受极限很高，再加上它们个个神体强大，外围的攻击对它们影响很小。

    “现在主要是外圈和中圈的顶尖霸主在争夺，等它们分出胜负，就轮到我们了。”其中一头毁娑巨兽形态的顶尖宇宙霸主声音轰隆道。

    另外一头炎星巨兽横卧着，眼皮抬起：“我们的主要敌人是妖族联盟，北疆联盟等势力，至于外围冲上来的，除了其余九大势力可能有点威胁外，其他二流势力不足为虑。”

    罗华和罗峰不由点头，厮杀这么激烈，等结束后，神体必然会受到一些损失，实力自然会下降，也只有九大超级势力的顶尖宇宙霸主们，才或多或少有一些底牌。

    一天时间很快过去。

    外圈和中圈的诸多宇宙霸主之间的战斗，渐渐停了下来，等到距离宝物出世的最后一天，一些自感争夺无望的势力以及那些神体受损严重的联盟，纷纷退出了争夺。

    而此次血腥争夺，一共陨落了两位顶尖宇宙霸主。

    这还仅仅只是位置之争，等到宝物彻底出世，情况必然会更加惨烈。

    ……

    战斗停息约莫过去四五个小时，中心的一对金属手臂距离而出，只有指尖大小了，按照之前的破土速度，约莫再有半小时便会彻底出世。

    哗。

    星空巨兽联盟，北疆联盟，妖族联盟等位于内圈的四大超级势力，纷纷收回飞行宫殿类至宝。

    轰！

    其中北疆联盟的十名顶尖宇宙霸主最先冲向宝物千米周围，这个距离能够最快将神力覆盖，然后炼化宝物。

    时间暂停！

    罗华这边的那头毁娑巨兽立即施展天赋秘法，顶尖宇宙霸主施展这一招时间暂停，威力极强，顷刻间就锁定了眼前数万公里范围，包括冲在最前面的北疆联盟，妖族联盟以及杀出重围的鸿盟等顶尖宇宙霸主全部被禁锢住了。

    “走！”罗华罗峰这边的九名顶尖霸主抓住机会，燃烧神力快速冲向宝物附近。

    轰。

    然而它们刚飞行，几道或刀光，或黑火，或冰芒等攻击从侧面轰击过来。

    大大大。

    无论是毁娑巨兽，炎星巨兽，亦或者罗华，罗峰两具分身都在第一时间神体涨大，显然他们是打算硬抗下这阵攻击，毕竟但凡他们分心去抵挡，都会耽误一些时间。

    蓬蓬蓬。

    其中一道黑色火焰凝聚的巨锤，朝着罗华轰了过来，因为没有抵挡，巨锤直接轰在了罗华铠甲上，血色铠甲和五行甲立即闪烁着光芒，经过削弱后的攻击令他的神体受损了万分之一。

    这点受损对于罗华来说根本没有丝毫影响。

    罗峰有巅峰至宝劫甲，受到的损伤跟罗华差不多，不过他的幽海分身因为只是高等铠甲，损伤比较大，超过了百分之一。

    星空巨兽的其余顶尖霸主受损程度则跟罗峰幽海分身差不多。

    这一幕让攻击的那两方势力脸色难看。

    “可恶，这星空巨兽联盟个个神体强大，我们的攻击对它们来说只是挠痒痒！”

    两方势力的顶尖霸主既愤怒又无奈，只能眼睁睁的看着罗华罗峰他们九个快速靠近宝物。

    “哼，星空巨兽联盟，就凭你们也想抢夺宝物？”此时，北疆联盟，鸿盟等势力的顶尖宇宙霸主们已然从时间暂停中挣脱出来，纷纷施展秘法进行阻拦。

    一时间，各种秘法攻击如箭雨般倾泻向罗华罗峰等九名强者。

    “没办法，只能抵挡了！”毁娑巨兽低吼道，同时蹄爪陡然环绕起了一圈圈紫色雷电，最后形成一柄紫色长矛，迎着轰击而来的巨长鞭影刺了过去。

    罗华手中浮现银枪，神力燃烧下，冰芒迅速凝聚成冰龙撞向了斧影。

    然而他们抵挡的功夫，北疆联盟，鸿盟等势力顶尖霸主趁机追了上来。很快约莫40名顶尖霸主交手起来，不过基本上都是一对一彼此交战。

    轰轰轰。

    各种秘法余波荡开，交战的双方一边战斗，一边堤防其他顶尖霸主甩开对手，快速靠近宝物。

    缠住罗华的是妖族联盟的顶尖霸主‘噬藤星主’，它乃是植物类生命，天生神体体积大，生命基因层次也不低。

    “噬藤星主，就凭你也想要阻挡我？”罗华双眸闪烁着生命之意，神体更是散发着强烈气息。

    “血金尊者，你一个新晋霸主，口气倒是不少，看来跟金鳄岛主一战让你信心爆棚。哼，我倒要看看你的实力是否跟你口气一样！”说话间，噬藤星主周身忽然蔓延出无数黑色藤蔓，这些藤蔓仿佛黑灵草般，散发着腐蚀性的气味。

    哗啦啦。

    由于太多顶尖霸主在交战，罗华跟这噬藤星主的距离很近，因此一下子无数黑色藤蔓就笼罩住了，并且以极快的速度压了下去。

    嗤嗤。

    罗华手中银枪翻动，一阵阵银色枪影翻飞，将笼罩而来的藤蔓全部斩断，只不过藤蔓太多了，且每一次斩断剧毒性的气味浓度就会增加，腐蚀着罗华的铠甲，但却无法渗透进神体。

    “嗯？防御力这么强？”操控着噬血藤蔓的噬藤星主脸色微变，它可是知道藤蔓幅散的毒性有多强的，虽然不一定能让眼前的血金尊者神体重创，可也不至于连渗透都做不到。

    “难道是顶级至宝铠甲？”想到这，噬藤星主的绿色眸子中闪过嫉妒贪婪，顶级至宝铠甲一般都是宇宙之主才拥有，这血金尊者区区一个新晋宇宙霸主便拥有，身上必定还有其他宝物。

    但这时，一道冷喝声从藤蔓中传了出来。

    “噬藤星主，到此为止吧！”

    融合秘法，生命之莲！

    去！

    声音落下，一朵通体燃烧着火焰的金莲幻影，刹那间将藤蔓牢笼破开一个巨洞，并且以几乎瞬移的速度轰了过来。

    噬藤星主还没来得及反应，火焰金莲便轰在了它身上。

    滋滋~

    铠甲光芒闪烁，藤蔓牢笼也如受伤的羽毛般，一下子收拢回去。

    而同一时间，噬藤星主的神体气息迅速减弱着。

    “什么？一击竟然令我神体受损超过5%……这攻击绝对达到宇宙之主层次了！”噬藤星主脸色阴晴不定，它可是特殊植物类生命，本身神体就具有强大防御能力，再有高等铠甲至宝的庇护下，竟还损失了5%……

    罗华瞥了一眼噬藤星主，随后转身朝着宝物飞去，他的第一目标是金属手臂，根本没时间继续跟噬藤星主纠缠。

    噬藤星主没敢继续追上去，只能快速向其他妖族霸主位置飞去。

    而另一个方向，罗峰也同样爆发了真正战力，金角巨兽分身化作兽神虚影，施展金光，一击便重创了一位北疆联盟的顶尖霸主，几乎跟罗华一前一后冲向宝物附近。

    ……

    感谢白云的500币打赏，感谢草帽书虫的500币打赏，感谢这碉堡的青春的100币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏，感谢名字太多同名的100币打赏。