    黄昏沙漠，风沙依旧，呼嚎漫天！

    但这遮天蔽日的沙幕，此时却如门帘般，自动向两旁掀开，彷如迎接尊贵的客人。

    光影流动，一道瘦削身影漫步而来，闲庭信步，越过了漫天黄沙古道，一脚踏入了吞天噬地的漩涡之中。

    不多时，便出现在了暗沉沉，死寂无声，彷如幽冥般的地下古城。

    一眼望去，陆川看到了残垣断壁，看到了隐藏其中，被莫名阵法隐去的无数铁尸，甚至还有曾经留下的斑斑痕迹。

    嗡！

    随手一抛，九层尸塔迎风便涨，瞬间化作数十丈高下，四十五方铜角金棺嗡然震颤，黑漆漆的窗口门洞喷吐出烈烈如焰般的阴寒尸气。

    吼吼吼！

    无垠吼啸乍起，那隐于阵法之中，被束缚住的无数铁尸，好似受到了莫名牵引，厉啸不绝，却又冲不出来。

    咚！

    陆川一脚踏出，有如擂鼓轰鸣，又似惊雷滚滚，声浪席卷所过处，噼里啪啦刺耳爆鸣不绝，光影闪烁间，无数扭曲的光幕骤然崩溃。

    嗖嗖嗖！

    只见数以千计的铁尸，从那些光幕破碎的所在飞扑而出，自四面八方而来，仿佛乳燕投怀，看也未看陆川，径直投入九层尸塔之中。

    陆川也未在意，一步步向前走去，所过之处，方圆数十里的阵法，皆被其导入地下的力量所波及，崩毁之后，是否其中束缚的铁尸。

    此时此刻，即便那头老龙尚存，也挡不住他一掌之威，更遑论对方早已寂灭，而且在多年前，一人一龙便交过手了。

    结果，自然不言而喻！

    这老龙与那摩云谷中的妖鬼，可以说是一样的古老存在，却都受限于某种规则，而不得不困居一地。

    不同的是，前者可以在这广袤无垠的黄昏沙漠中纵横驰骋，后者却只能困居摩云谷大墓，哪怕后者存在的年月更长更久。

    那老龙乃是一千多年前的大周皇室之人，以秘术进入沙齿兽之中，结合一丝单纯稀薄到极点的血脉，勉强打破了自身极限，抗住了此间天地规则的限制。

    但可惜的是，上有天地规则，下有自身天资，却难以如陆川这般打破自身枷锁，成就非凡存在。

    至于那大墓妖鬼，来历便更离奇，甚至称得上诡异了。

    原本在陆川所想之中，也是如这老龙一般的存在，作为看顾某处宝地的看门人。

    但没想到，只是猜中了开头，却没有猜中结局。

    这大墓妖鬼的身份，确实是数千年前，某一代已经不可考的皇室，也就是十三家之一子弟之人。

    同样，也是被一尊超乎想象的存在，以分魂残念寄居，想要来此搅风搅雨的恐怖，结果由于不知名原因，亦或是两界交互的莫测伟力所伤。

    结果便是，这分魂成了残念，不仅本就不多的记忆大损，后来更是被人识破，亦或者说是察觉到不妥。

    再后来，便是到了摩云谷大墓之中，通过吸纳神魂来蕴养己身，结果因为太贪心的缘故，导致自身成了那等鬼模样。

    当然，更多是因为，诸多变故之下，使得这老妖怪失去了理性，还有无数年的孤寂折磨，早已无法正常思考。

    若非每隔甲子，都会有一批人结队闯进去，偶尔还有零散的人陷入其中，作为生活的调剂品，这老鬼怕是早就疯了。

    这些，便是陆川从对方魔魂之中得到的情报。

    只可惜，对方数千年积累，记忆实在是太过杂乱，即便是现在的他，也险些承受不住冲击，只能捡重要的翻看一番。

    或许还有其它重要的内容，却要留给塔灵玄瞳自我整理之后，再说给他听了。

    只不过，无论是分魂或残念，记忆都被刻意删减或损毁了很大一部分，关于上界的事情，更是少之又少。

    这也是没办法的事情，那些大能者也不是蠢货，岂会让一个分魂，知道自己所有的底细？

    对此，陆川也不甚在意，左右是要上界看一看的，早晚都会知道。

    “站……站住，你是什么人？”

    蓦地，一个脆生生，约莫有些凶巴巴的声音传来，好似警告般道，“这里是本大仙的潜修之所，快快离开！”

    陆川脚下微顿，凝目望去。

    不知不觉，竟是已经走到了地下古城的中心，那座不断高，也不算矮的石台上，赫然多了一副数十丈大小，散发淡淡昏黄毫光的森白骨架。

    虽然早就预料到，这位‘老朋友’会死，可看到他的尸身骸骨时，陆川依旧失神了刹那。

    “喂喂，都说了，别过来啦，再过来，本大仙要生气了！”

    那脆生生的声音，似乎有些急了，“本大仙很凶很凶的！”

    虽然说着很凶，可配合那脆生生的声音，怎么听都有几分奶凶奶凶的气息！

    陆川脚下莫名一顿，深深看了眼那骸骨头颅所在，默默转身就走，不仅没有收取那些阵法中养护了数百年的天材地宝，甚至施展神通，悄无声息恢复了那些被破坏的阵法。

    “就当留个念想吧！”

    挥手间，收纳了不知多少铁尸的尸塔，须臾落入掌心，陆川一步踏空，眨眼消失不见。

    “好可怕的人，吓坏小仙了！”

    不知过了多久，那形如龙头的骸骨头颅眼眶中，爬出一个约莫五六岁，粉雕玉琢的小女童，粉嫩嫩的小手拍着胸口，一副怕怕的样子。

    只不过，在其额头上，赫然有两个银黄色的粉嫩小角，身后更有一支形如蝎尾，却密布鳞片光华的细长尾巴。

    “哼，要是爹爹在，一定能打跑这吓唬人的家伙！”

    小女童皱了皱琼鼻，握起粉拳，向着空处挥舞，好似示威一般道，“不，小仙才不要爹爹，臭爹爹，抛下小仙这么久，都不来找我……呜呜！爹爹，龙伯伯，小仙好孤单，好害怕……”

    说着，返身爬回了龙眼之中，不知嘟囔着什么，好似很快睡去了！

    对于这些，她当然不会知道，都落在了暗中的一双眼睛里。

    “哎！”

    无声叹息间，似有威风吹袭，又似乎什么都没有！

    ……

    当陆川再次出现时，已然回到了地面，迎着漫天风沙，面无表情的离开了黄泉古道，稍稍改换了下方向。

    一两天后，便到了一座古城之前。

    双旗镇，曾经黄昏沙漠之中，唯一的人类聚集地。

    但在数百年后，不仅没有消失，反而越发繁荣，更有其它镇子在沙漠中出现，只是没有双旗镇繁华罢了。

    如今，依旧是铁、赵两家掌管双旗镇，曾经的镇西王府朱家，却早已不知所踪。

    并非是说，在当年那场动乱中，朱家被灭了满门。

    而是，三家都受到了莫大打击，不得不隐藏幕后，直到百年之后，‘人魔’归墟，才重新回归。

    至于他们去了哪里，鲜少有人知道，这也是豪门世族的底蕴，底牌无数。

    当然，更多是因为，陆川放了他们一马。

    否则的话，以他当年的权势，即便三家躲到天涯海角，也逃不过被灭门的结局。

    而此间，就连藏身的天涯海角也没有。

    就连北方草原都臣服了，又有哪里能够藏身呢？

    只不过，陆川放过他们一马，也并非是顾念着一分旧情，同样也不是好心，而是有自己的目的。

    陆川如常人般，迈步进入双旗镇，可守卫城门的军卒，亦或是来往的游商，竟全然无视，好似没有看到一般。

    这是他超乎常人的神识之力，外加自身超凡脱俗的武道，两者相结合之下，完全扭曲了常人的感官意识。

    莫说这些连个一品绝顶都没有的武者，即便是先天存在，陆川不愿的话，也没人能发现他。

    默默看了看，好似要寻回当年的感觉，却怎么也找不到本分触感。

    陆川却强迫自己，坐下来吃了顿饭，喝了碗酒，又一路挑了些零食，哪怕是味同嚼蜡，依旧强制自己咽下去。

    不知怎么回事，陆川眼角湿润，竟是哭了！

    虽然只有很浅的一丝，可陆川真的是在哭，哪怕当年亡命天涯，无数次险死还生，他没哭，李月华死在他怀中，也没有哭，只是倍感疲累与哀伤。

    但现在，他哭了！

    噼里啪啦！

    顷刻间，乌云盖顶，倾盆大雨瓢泼而下，竟是瞬间打湿了这干燥的沙地。

    “这鬼天气，怎么回事？”

    “见鬼了，黄昏沙漠整年都不待下滴雨的！”

    “快，收摊了！”

    一时间，满街行人仓惶而走，收拾东西，只因这大雨来的太过突然。

    但诡异的是，前一刻还乌云盖顶，大雨倾盆，紧接着便是万里无云，晴空昊日！

    没人能注意到，街角一个小吃摊上，少了一个食客，就连摊主都有几分茫然的捏着一颗银角子，似乎在寻思这是哪儿来的，又或是这天气是怎么回事。

    陆川到底是陆川，历经数百年磨砺的心志，说是心坚如铁都不为过。

    可惜，打破界限解锁，并非没有代价。

    借天地伟力磨砺肉身，窃取一丝道韵演化自身天地，使得他成就非人存在，也真的成了非人，竟是连记忆中的味觉都没了。

    并非是说，吃不出味道，而是这常人能品出的味道，再也无法吸引他分毫。

    换言之，他曾经死守本心，做人的坚持，毁掉了大半。

    之所以没有完全毁去，仅是因为本心中的执念，依旧支撑着他，只是本性中多了一分，与‘天地不仁以万物为刍狗’相若的意味。

    这样的他，还算人吗？

