    徐小湛？他叫徐小湛？

    听到这个名字的瞬间，刘攀怔了怔。而后便是一脸莫名的盯着被人踩在地上，毫无反抗之力的人儿。

    在刘攀的书中是有一个徐小湛的，不过并没有特别详细的描写，所以刘攀对于徐小湛的了解是有限的。当然，没有详细描写的主要原因还是因为徐小湛与刘狂这个主角的道不同。

    在他书中，徐小湛绝对可以称得上是一个奇迹。因为徐小湛没有特别强悍的修为，却凭着凡的头脑在这武道纵横的世界里爬到了常人难以想象的高度。

    虽然在刘攀书中徐小湛有着悲哀，但徐小湛的本事却是不容质疑的。

    而现在，刘攀最在意的便是眼前这个徐小湛是不是他书中那个徐小湛。

    如果是的话，那……

    此刻刘攀都忍不住想到了在地球上网的时候看到的一个段子。

    如果让你回到二十年前，你会干什么？

    答曰：我会去杭州找一个年轻人。请他吃饭，请他喝酒，请他到kTV里玩耍，不让他花一分钱，跟他拜把子……而后再去深圳找一个年轻人，同样请他吃饭，请他喝酒，请他到kTV里玩耍，跟他拜把子……

    难道说这种奇葩的情况还真让自己遇上了不成？刘攀心中yy着。

    他从没想过在他书中未来最大的富豪会出现在云流城这么个旮沓地儿。

    说到底，在书中刘狂第一次跟徐小湛见面的地方还是在被称为南郡第一城的焚天城之中。

    当时的徐小湛并不是多么的有钱有势，仅仅是焚天城中一个名为洛岩宗的宗门弟子，因为接了宗门任务，在城内一个属于洛岩宗的小商会里跑腿。

    而刘狂之所以会与之相遇，是因为急需一些财物，却又不想引起太多人的注意，所以跑到那个小商会去出售一些自己炼制的丹药。

    虽然刘狂最终有些悲剧，但徐小湛却是把握住那个机会，狠狠地赚了一大笔。而后徐小湛迅崛起，等二人再见面时，徐小湛已经身处中州，准备杀入天峰大6十大商会了。

    说到底，在书中徐小湛人生的第一桶金是与主角刘狂脱不开干系的。

    是，还是不是？刘狂拿捏不准。

    在他书中，徐小湛能够崛起，用脚趾头想也能明白定与其的智慧与沉稳脱不开干系。而眼前这个徐小湛让他爹来偷袭自己跟刘狂两人，虽然想不明白其中的缘由，但这似乎也太不沉稳了。

    可，越是分析着书里刘狂与徐小湛的相遇，刘攀越是觉得眼前这个徐小湛很可能就是他书里那个徐小湛，这让他整个人都很“慌”。

    怎么办？虽然还不能完全确定眼前的徐小湛究竟是不是自己书里徐小湛，但刘攀却是决定要救下眼前这个徐小湛。

    毕竟，像徐小湛这样的人，不管未来两人间的关系会如何，但提前交个朋友什么的总归是百利而无一害的。秉着宁救错不错过的原则，他也应该考虑救下眼前这个徐小湛。

    可要怎么救？刘攀瞟了一眼站在自己身前刘狂，眼中有着莫名。若说现在谁能最好的解决危机，无疑只有身为当事人的刘狂了。

    “说吧，为什么这样做？”

    杨长老看着徐阳峰道。原本看着徐阳峰只有一个人，他还觉得有些麻烦，担心问不出什么。可在徐小湛冲出来之后，他心中立即就是一松。

    “原来是你！”

    徐阳峰还没开口，突兀的一个声音便是吸引了所有人的注意。

    是没察觉到众人注意的目光，刘攀伸手指了指徐小湛，而后偏头看着刘狂道：“刘狂兄……师兄，那小子就是我遇到的那个不识灵药的蠢蛋。”

    询问被打断，杨长老脸色有些阴沉，不过在现这个无礼的小子是在与刘狂说话之后，他的脸色便是缓和了几分。

    “怎么，你们认识那人？”

    杨长老询问中虽然说的是你们，但其注意力却大多都放在刘狂身上。

    刘狂此刻有些懵逼。这几天在云流城里闲逛，因为精神力探查东西比较透彻的缘故，他跟刘攀两人确实用低价在一些寻常的路边摊上买了不少好东西。

    然而，对于那个被踩在地上的徐小湛，他是真没印象。

    而且，刘攀也根本就没跟他说过什么不识灵药的蠢蛋。

    这究竟什么鬼？

    对于杨长老的询问，刘狂懵逼着没有回答，刘攀便是接过了话。其实上，对于刘狂的懵逼也是在刘攀的意料之中。

    “回前辈的话，是这样的。两天前晚辈在云流城闲逛，在路过一个偏僻的小胡同之时，看到那小子贼眉鼠眼的在那摆摊卖药材。出于好奇，晚辈过去看了看，而后便是现他卖药材灵性不错，很像是灵药。而更让晚辈觉得意外的是，他那药材的价格居然只是普通药材的价格，甚至还要更便宜一点。虽然当时晚辈觉得有些问题，但还是抱着赌一赌的心态买了几株。而后晚辈回客栈将药材交给刘狂师兄看了看，现买到手的竟然真的是灵药，所以晚辈又回去，把他药摊上剩余的药材全买了……”

    说到这里，刘攀眉头微微皱了皱，看了看徐小湛，又看了看徐阳峰，似忽的反应过来什么，指着徐小湛大骂道：“我靠！你小子不会是偷偷从家里偷药出来卖，卖完回去后被你爹现了，所以……”

    刘攀的话没有说完，不过意思却很明显了。

    编完这个故事之后，刘攀心中也是松了口气。还好编出来了，虽然有很多的漏洞，但起码头尾接上了。接下来只要刘狂能够配合说个几句，什么漏洞都可以直接忽视。

    至于说刘狂最后会不会根杨长老说放过徐小湛父子的话，刘攀也完全不担心。自己都做到这个份上了，若是刘狂还不明白自己是想要救徐小湛父子，那简直就是在侮辱主角的智商了。

    听刘攀说完这些，徐阳峰是一脸懵逼，好在他满脸血污，看不清究竟是何种表情。

    至于徐小湛，哭声小了很多，不过依旧在抽泣。而以他的强大脑，在刘攀故事编到一半的时候，他就明白刘攀是在帮他，这让他看到了希望。最终他的目光不自觉的就落到了刘狂的身上。

    他自然明白，最终是什么结果，还是得看这个拥有精神力的人儿怎么说。

    杨长老眉头紧皱，他真觉得刘攀说的这些很不真实。迟疑了一下之后，杨长老的目光又落在了刘狂的身上。

    徐阳峰偷袭了刘狂，刘狂身为“受害者”，若是刘狂这个受害者没有否认刘攀若说的这些，无疑是间接证明了刘攀所说的真实性——徐阳峰之所以会在这偷袭，是因为他想要拿回那些价值不低的灵药。至于为什么连着刘狂一起偷袭，想来应该是现刘攀与刘狂两人关系不错的缘故。

    毕竟，当着一个人的面将其关系好的另一个人劫走，这要不引起什么动静，那恐怕会很奇怪。

    想到此处，杨长老不在迟疑，直接向着刘狂道：“他说的是真的吗？”