    李云龙笑着说道：“咱这实力在这摆着呢，还用得着谦虚吗？”

    “你看，小鬼子被打退了吧！”

    “这下子小鬼子损失不小，最重要的是他们的锐气已经消磨的差不多了。”

    “接下来这局势会向着有利于我们的方向逐渐的发展，很快我们就能翻盘了。”

    “或者说这帮小鬼子，已经没有多大的活头儿了。”

    赵刚皱着眉头说道：“你就这么自信。”

    “当然了！”

    李云龙理所当然的说道：“若是自己对自己都没信心的话，那这仗还没打呢，就已经输了。”

    赵刚沉吟了片刻，心想这话说的倒也没毛病。

    此刻天色越来越黑了，小鬼子败退了下去，估计晚上也不敢再发动进攻了。

    李云龙起身伸了一个懒腰，打了个哈欠，说道：“老子也累了，先去歇会儿，有什么事情，再叫我就行了。”

    李云龙说完这话，转身离开了。

    赵刚对旁边的一名参谋吩咐道：“团长累了，让他好好休息一下，没什么大事儿，尽量少打扰团长。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声。

    ……

    林锐他们干掉了小鬼子的弹药库之后，便撤退了下来，快速转移到了安全的地方。

    随后部队就地休整，战士们也都累了，所以这一百天，大家基本上都在睡觉，养精蓄锐。

    因为晚上可能还会有行动的。

    林锐也一样，睡到了傍晚时分，这才醒了过来。

    这时林锐想起了之前还有一个签到大礼包没拆呢。

    这次抵达盘秀山，不但打掉了小鬼子的弹药库，而且完成了签到。

    获得了一个签到大礼包。

    只是林锐已经有些习惯了，所以也没太当回事儿。

    到了安全地方之后，又太累了，也没拆这个礼包，就迷迷糊糊的睡着了。

    现在养足了精神，才想起了这个大礼包。

    应该能够开出一大批奖励来吧。

    带着这样的心思，林锐对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得75毫米山炮一门，附带炮弹两百发。”

    “获得九二式步兵炮两门，附带炮弹五百发。”

    “获得82毫米迫击炮五门，附带炮弹一千五百发。”

    “获得步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得各类型子弹总计三十万发。”

    “获得手榴弹一万枚。”

    “获得炸药20吨。”

    “获得军粮十万公斤。”

    “获得大洋三万块。”

    ……

    一连串清脆的系统提示音响起，一大批的奖励，出现在了系统仓库里。

    看着这些奖品，林锐也是喜出望外。

    又发了一笔小财。

    这些奖品虽然也不算太多，但是总比没有强呀。

    要是每天都能有这样一个礼包，也是相当了不得的了。

    “段鹏~！”

    林锐喊了一声。

    没过一会儿的功夫儿，段鹏便跑了过来。

    “老大，你叫我。”

    林锐问道：“今天可打探到什么有用的情报了吗？”

    段鹏摇了摇头，说道：“并未发现什么特殊的情报。”

    “不过小鬼子似乎仍然在不断的向着前线调派物资。”

    “那是肯定的。”

    林锐随口说道：“前线打的那么激烈，小鬼子消耗的各种物资和弹药也是一个不小的数目。”

    段鹏说道：“那我们可以从这方面下手，看看能不能多占点便宜。”

    林锐随口说道：“这个嘛，看看情况再说吧。”

    这时赵参谋也凑了过来，说道：“老大，根据从团长那边得来的情报。”

    “今天一天，小鬼子连续发动了数次进攻。”

    “我军按照之前的计划，仍然在全力的抵抗敌军的进攻。”

    “双方激战一天，小鬼子也没取得什么进展。”

    “就在刚刚，才暂时停止了进攻。”

    林锐若有所思的说道：‘照着这个趋势来看的话，估计很快小鬼子的锐气就要消耗的差不多了。’

    “如果一切顺利的话，战局会不断的好转的。”

    “我们若是能够抓住机会，必然可以取得此次战役的胜利。”

    “所以我们也不用着急，这几天都大家都辛苦了，今天就好好休息一下。”

    “是！”

    众人连忙应了一声。

    这时林锐目光落到了段鹏身上，说道：“段鹏，待会儿你跟我出去一趟吧。”

    段鹏好奇的问道：‘出去干什么？’

    林锐随口说道：‘去侦察一些敌情，看看有没有好的目标。’

    “是！”

    段鹏连忙应道。

    当天夜里，趁着漆黑的夜色，林锐和段鹏带着几名侦察兵，离开了驻地。

    走大山之中，穿行了几十里之后。

    一行人来到了前线阵地，趴在一处山头上，已经可以看到远处鬼子的营地了。

    有一大片营地，灯火通明，从远处就能看得非常的清楚。

    林锐抬手一指，问道：“哪里是什么地方，未免有些太显眼了吧。”

    段鹏摇了摇头说道：“我也不清楚，估计应该是鬼子的一处重要营地吧。”

    “根据我们之前的情报来看，这一带应该驻扎着鬼子的主力部队。”

    林锐笑道：“难怪他们会如此张扬，看来是真的一点都不怕呀。”

    “要不咱们靠近一点去看看。”

    段鹏无所谓的说道：“也行，看看是哪股小鬼子，如此嚣张。”

    林锐一挥手，一行人小心翼翼的向前摸了过去。

    ……

    原来这处营地，就是小鬼子设置的陷阱，那一处假的指挥部。

    而真正的指挥部，在距离此处大约两公里的地方。

    哪里也有一处鬼子的营地，驻扎着小鬼子的主力部队，保护着鬼子师团司令部的安全。

    此刻山田孝太郎正站在高处看着远处的情况。

    “哼~！”

    “这帮狡猾的土八路，难道没有上当吗？”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的解释道：“师团长阁下稍安勿躁，这些土八路狡猾的很。”

    “谁也摸不准他们的情况，也许他们尚未发现咱们的这个营地。”

    “不过请师团长阁下放心，我们的人已经准备就绪了，只要他们敢来，定要他们有来无回。”

