    第225章? 母女谈心   

    “如果仅仅是这样，我也不会这么对付她。”

    宴川继续说道：“她不止一次的背着沫沫勾搭我，想让我跟沫沫离婚。

    我该拒绝的都拒绝了，该警告的也警告了。

    然而没用，她还是一意孤行，竟然打算在你们的仪式上，给我暗中下点东西，跟她发生一些关系，然后公开曝光。

    目的就是破坏我跟沫沫的感情，顺便逼着我们离婚。”

    

    “离婚是不可能离婚的。

    我是绝对不会容忍别人如此算计我，算计沫沫。

    所以，我就将计就计，故意做出了中招的样子，骗她过去。

    而实际上，我人来到了最热闹的会场，有几十人会为我作证，保证我的清白。”

    

    “至于林羽菲会有什么下场，我已经顾不上了。

    抱歉，妈，我毁了你的订婚仪式。”

    宴川诚恳的道歉：“这一点是我不对。”

    

    “你是不是从一开始，就不赞同我跟林先生在一起？”

    黎沁雯问道：“你为什么以前不阻止？”

    

    “妈，您这话问到点子上了。

    我阻止，您会听吗？”

    宴川说道：“我毕竟不是您的儿子，而是您不喜欢的女婿。

    只怕我说了，您也未必信，反而会为了证明您是对的，而故意忍气吞声，忍受林羽菲的恶心行径。”

    

    黎沁雯不说话了。

    

    还真别说。

    

    真有这个可能。

    

    “但是，我相信，以妈的智慧，早晚会看透这一切。

    仅仅只是订婚，咱们损失的起。

    真到了结婚这一步，才是两败俱伤。”

    宴川继续说道：“我刻意放大了林羽菲的恶，让她尽快释放出心底的魔鬼。

    这样，不用我劝，您都知道该怎么做了。”

    

    黎沁雯深深呼吸一口气：“宴川，你知道我为什么不喜欢你吗？”

    

    “大概是知道的。”

    

    “嗯，你这个人，睚眦必报。

    手段狠毒。

    别人咬你一口，你能咬掉对方半条腿。

    晏明山则不同，他温和宽厚，严于律己宽于待人。”

    黎沁雯说道：“你别怪我说话太直接。

    事关我女儿的幸福，我不得不谨慎。”

    

    “我明白。”

    宴川说道：“但是，妈，我跟您保证。

    我的那些手段，只对付我的敌人，永远不会把木仓口对准我的爱人和家人。”

    

    黎沁雯充满深意的看向宴川：“希望你能说到做到。”

    

    江沫在家里急的来回走。

    

    她生怕妈妈会把今天的火气，撒到宴川的身上。

    

    妈妈不喜欢宴川，这是全家人都知道的事情。

    

    可是，宴川他是无辜的啊！   

    等啊等，等了半个多小时，两个人才从外面进来。

    

    看着面色平静，似乎什么都没有发生的样子。

    

    江沫刚要跟宴川说话，黎沁雯说道：“沫沫，跟我来。”

    

    “哦，好的，妈。”

    江沫给了宴川一个眼神，这才转身跟着黎沁雯进了书房。

    

    宴川面带微笑的看着江沫一步三回头，冲着她摆摆手，让她不必担心。

    

    江沫这才惴惴不安的跟着黎沁雯进去了。

    

    “把门关上。”

    

    “哦。”

    江沫乖巧的坐在了黎沁雯的身边。

    

    “妈，你干嘛这么严肃啊？

    宴川他没惹您生气吧？”

    江沫小心翼翼的问道。

    

    黎沁雯叹息一声。

    

    女大不中留。

    

    这女生外向，这心啊，一旦被臭小子哄走，就再也不是小孩子了。

    

    “沫沫，宴川今天的事情，你是不是都知情？”

    黎沁雯问道。

    

    江沫低着头，逗着手指，闷闷的回答：“多少猜到了。”

    

    “你是个聪明的孩子。

    你告诉妈，你是怎么看宴川的？”

    黎沁雯问道。

    

    “宴川，这个人，怎么说呢？

    严格意义上说，他不是个好人。

    他喜欢在法律的边缘游走。

    危险又迷人。

    他会让自己摘的干干净净，不留一点痕迹，但是会让对方陷入他的迷阵之中，找不到方向，被他牵着鼻子团团转。”

    江沫客观冷静的分析说道：“对朋友，很义气，很仗义，很温暖。

    对家人，尽心尽力，全心全意。”

    

    黎沁雯叹息一声，说道：“你总结的也算是到位。

    宴川这个孩子，也好也坏。

    他爱你的时候，你就是他的全世界。

    但是，他不爱你的时候，你不管多么恳求，他都不会看你一眼。

    沫沫，你能确定，你未来能够跟他白头到老吗？”

    

    “晏家两兄弟，就是两个极端。

    晏明山性格宽厚，对人和善。

    他是以德治理家族和企业。

    宴川，这个人恩怨分明，他是靠情分，来开拓他的江山。

    是，我承认，他很有一套，愿意跟随他的人很多，都是心甘情愿为他驱使鞭策。

    这一点，我自愧不如。

    可是这样的男人，很难掌控，一旦变心，那便是万劫不复。”

    黎沁雯毕竟岁数大，看待事情的角度不同。

    

    江沫知道黎沁雯是为了自己好。

    

    但是，她也有自己的想法。

    

    “妈，我知道您在担心什么。”

    江沫抱着黎沁雯的脖子，撒娇说道：“可是您忘了，我不是一个温室里长大的花朵。

    我抗风雨的能力，比一般人要强很多。”

    

    “唉，我明白。

    我就是，心疼你。”

    

    “妈，您不就是担心宴川将来会变心吗？

    那就变啊！”

    江沫说道：“我又不怕！就算离开他，我也能工作能生活能独立，又不是菟丝花，离开男人就活不了。

    我好歹是会计学和药学双硕士，随随便便找个工作，都能养活自己。

    再说了，不是还有您，还有舅舅舅妈，还有表哥表姐，还有外公外婆吗？

    你们能坐视不管了？”

    

    “再退一万步说。

    将来，我人老珠黄，有了孩子，结果宴川喜新厌旧，出轨了。

    那就离婚啊！”

    江沫说道：“孩子我要，我自己养。

    咱们家还怕养不起个孩子了？

    除了经济因素，我的心理素质也强大。

    没有爱情，我还有亲情和友情，我又不是那种恋爱脑，没有了爱情就要死要活的人。”

    

    “妈，谁都没有前后眼，谁会知道几十年后会发生什么呢？

    我只想过好现在的每一天。

    我希望我们都能快快乐乐，开开心心。”

    江沫说道：“妈，我也希望你能幸福快乐！林叔叔不适合，那就换一个嘛！总会遇到一个适合您的！”

    

    

    

