    刘氏冷冷一笑：“这般怕我做什么？你以为你把东西藏在身后，我就瞧不见了？”

    走了过去，眯着眼睛瞧了小豆子一眼，刘氏忽而笑了：“这温酒怎么还没有吃教训？这些东西远远的超出了份例，是她该吃的吗？懂不懂得规矩？”

    小豆子低头唯唯诺诺的不敢说话，刘氏看了一眼身边的丫头：“等什么，还不拿过来？”

    “格格，”小豆子吓了一大跳：“这是我们姑娘的东西……。”

    “放肆，”刘氏厉声呵斥：“我且问你，你们姑娘是什么身份？”

    小豆子委屈道：“姑娘是侍妾。”

    刘氏冷笑：“品红，告诉他，侍妾的例菜是多少？”

    身后丫鬟笑盈盈地说：“为侍妾者，每餐例菜，一荤一素一汤米面任选，不得逾矩。”

    刘氏听了便笑，指了指食盒道：“你觉着，这应该是你们侍妾拿的东西吗？还是说，你觉得你们姑娘应当比我这个格格的还要金贵？

    若是如此，我可要去福晋那儿好生的说道说道了。让福晋瞧一瞧，咱这府上可还有规矩。”

    小豆子憋了半天憋的脸都红了，也没说出些什么来。这才心不甘情不愿地任由她们将一个食盒抢了去。眼眶隐隐泛起了红。

    刘氏看了眼，忽而走到小豆子跟前，将他手里剩下的那个食盒盖子给打了开。

    “啧啧，一大早怎么吃这么油腻的东西？”她捡了一个油煎的包子，放在手上捏了捏，一副被恶心到的模样，不屑地丢回了盘子里：“得了，怎么也要给你们姑娘留一些，就拿回去给她吃吧。”

    又拿了帕子，嫌恶地擦了擦自个儿的手，带着另外一个食盒扬长而去。

    刘氏转身的时候，小豆子脸上的胆却消失的无影无踪，他只深深的看了刘氏背影一眼，转身又去膳房领了一份吃食，心情不错的哼着小曲儿回院子了。

    刘氏带着个食盒回到院子的时候，远远的，便见到钮祜禄氏的丫头也是提着一个比她那个小了好些的食盒回来。手上还拿着几个枯枝。

    刘氏撇了撇嘴：“她阿玛官职也不低，怎么就养出她这么个寒酸的样子？贝勒爷指不定是被她的寒酸气给熏到了，这才不来我们院子！真是倒了血霉了！”

    钮祜禄氏正开着窗子往外的瞧，听了刘氏这话，砰的一声将窗户关了上。

    刘氏吓了一跳，瞪大眼睛道：“长得丑，脾气还挺大，说不得你了？”

    钮祜禄氏身边的丫头也是气不打一处来，这到底不敢说些什么，只脚步快些的进了屋子。

    刘氏被她们主仆这样气到了，狠狠地啐了一口，只道：“以后，有你们求我的时候！”

    “格格别生气，咱们还是快些回去用膳吧。”品红笑着去扶刘氏：“格格容貌好，哪是旁人能比的，气坏了身子可不值当。”

    刘氏这才扬着下巴，回了屋子。

    “格格，都是一样的身份，她刘格格凭什么？膳房那帮老东西。没一个好相与的，刘格格那食盒，顶咱们这三个大了。”钮祜禄氏的丫头也替自家主子委屈。

    一样的身份，怎么她刘氏就能为所欲为，自家格格整日的就闷在院子里受欺负？

    钮祜禄氏笑笑，从丫头手里将枯枝接了过来，修修剪剪插在了花瓶里：“这又有什么？刘氏容貌生的好，自然多的人巴结她，不过这次你可猜错了，她这食盒啊，可不是她的。

    品红手里的才是她的，和咱们的一样大。”

    “格格？”那丫鬟有些诧异的瞧过来。

    钮祜禄氏继续左右的调整枯枝：“她手上的那个大食盒，上头没有印花的，和平日里给前院儿丫头们送饭的食盒一样。如今，府上还用这样食盒的，想来，是那位温姑娘的。”

    “格格说的是，”小丫头恍然大悟：“之前瞧见温姑娘院子里的小豆子领膳食，拿的可不就是这样的食盒呢！可是，怎么跑到刘格格手里去了？莫不是温姑娘也看好刘格格？”

    钮祜禄氏轻轻摇头：“十有八九……是抢来的。”

    小丫头捂住嘴，吓了一大跳：“格格，她敢抢温姑娘的东西啊？”

    那位温姑娘从前还不是侍妾的时候，在府上便已无人敢惹，本以为做了侍妾能打压一下她的气焰，谁知道做了侍妾之后，这位姑娘更是如鱼得水。

    这一个月里头，贝勒爷统共就上了后院那么五六次，全都是宿在她的院子里。别人连口汤都没喝到。

    就是福晋侧福晋，要动她也得好好想一想。这刘氏竟敢去抢她的东西，是疯了不成？

    “她昨日还跑去福晋那告状，说温姑娘的东西超出了份例。格格，您说，刘格格该不会是想要跟温姑娘打擂台吧？”

    钮祜禄氏笑笑：“我哪知道呀？咱们过好自个儿的日子就是了。”

    那丫头听的话又忍不住劝了一句：“格格，如今看着倒还是好事儿了，让她们先闹着，闹得厌烦了，指不定贝勒爷就来咱们院子了。格格也该准备起来了，将来用不上多久，也就轮到格格去伺候了。”

    钮祜禄氏慢条斯理地净了手，又坐回桌上，拿着勺子轻轻的舀了一口粥，淡淡道：“急什么？且慢慢看吧。”

    她容貌不好，总要让那些容貌好的先出出风头。闹吧，闹得越大越好。到时候贝勒爷才晓得，容貌不过皮囊。

    …

    东厢房这头。

    “格格，这膳房可真是偏心，温酒一早上的吃食竟然这般的多，竟然还有一碟子蟹粉酥！”品红忍不住睁大了眼睛，这蟹粉酥还是早些时候去跟福晋请安，见福晋的桌子上摆过？福晋都是不常能吃到的。

    刘氏撇了撇嘴：“有什么了不起？不过就是贝勒爷近日多宠幸了她几分。往后我得了宠，也赏你就是了。”

    一口蟹粉酥入了口，刘氏脸上也带了几分笑意，却又冷哼了一声道：“不过是个玩意儿，得了再好的东西也是留不住的，如今还不是在我的桌子上了？”

    身边品红即刻道：“格格说的正是，这样的好东西，就应当是咱们格格吃，温酒自然是没福气来享用的。”

