    　　倏地！！！

    　　再一批武者侍卫疾冲而来，朝萧离包围而去。

    　　一把把闪烁着寒光的锋利兵器，恨不得刺穿掉她的身体。

    　　萧离提着染血的破妖刀站在人群之间，微微歪着头，看向了前方，忽而露齿一笑，令人无比的森寒。

    　　兵器快要贯穿萧离的瞬间，一道身影迸射而来。

    　　纪瑶身穿军装，手执一杆银枪，横扫四方激起无敌风暴，酝酿出的霸道横气，宛若狂风震荡出去，挑开了几十人！

    　　“杀！”

    　　九皇子大喊出声。

    　　有了九皇子的命令，四大家族的人，更是不遗余力的派出了精锐。

    　　屠薇薇见此情形，不退反进，眼底的兴奋更加跃然，满院的刀光剑影和血雨腥风仿佛已激起了她灵魂深处的肃杀。

    　　纷争当中，楚月跃下了战马。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　更为强大的黑衣人们，从暗处加入了战场，展开厮杀。

    　　他们浑身爆发出的气力，远远高于萧离等人，仿佛是做好了屠杀的准备。

    　　四剑侍卫，算是四大家族暗中培训出的死士。

    　　这群黑衣死士的实力特别恐怖，说是杀人机器，死神傀儡都不为过。

    　　她身穿寒光甲，足踏金色战靴，抬步不断地朝九皇子的方向走去。

    　　一名胸前佩戴四剑骷髅鬼火勋章的黑衣侍卫，从天而降！！

    　　“小心！”

    　　慕临风担忧地声音响起！

    　　只有真正触动到了四大家族的利益之际，这群四剑黑衣死士，才会被放出来。

    　　楚月面前破风声起，杀气似是凝为实质扑面而来，能割裂开额前的碎发！

    　　这些死士分别从八个方位逼向了楚月，剑光凛冽刺目，遮挡住了楚月和死士们的身影。

    　　慕临风急不可耐：“四剑侍卫，是四大家族共同培养的死士，这样下去，小楚会受伤的！”

    　　楚月仰头看去，黝黑的眸子，倒映出那四剑死士。

    　　越来越多的黑衣死士手持血剑，跃于空中，目的都是她！

    　　老伯公苍老的手，斟茶入杯。

    　　桌旁慕府之人，都心平气和地喝着茶。

    　　慕府人坐在桌前，依旧是一动不动。

    　　“喝茶。”

    　　南宫熙咬牙切齿面目狰狞地说完，忽而仰头大笑出声，血红的眼睛蓄满了泪。

    　　她闭上眼睛，泪水从眼尾流出。

    　　只有仔细观察，才能发现老伯公斟茶之时抖了一瞬的手和慕倾凰掩藏在眼底深处的担忧。

    　　“去死吧，叶楚月！”

    　　她自幼丧母，但却从未有过任何的悲惨，是父亲的掌上明珠，南宫一族的金枝玉叶。　　杀父之仇！

    　　“爹！”

    　　南宫熙脏污的双手捂着胸膛：“熙儿会拿她叶楚月的头颅，祭在你的坟前，给你当黄泉路上的下酒菜！”

    　　她要提着叶楚月的头颅下！油！锅！

    　　轰！

    　　不共戴天！！

    　　她南宫熙在所不惜也要报仇雪恨！

    　　东阁大院一地喧哗。

    　　南宫熙身体僵住，睁开了眼，愕然地看向了剑光浓密处！

    　　山崩地裂之声赫然出现。

    　　四处响起了惊叫。

    　　一地的狼藉之中，只有一桌，还浩然如长虹，立于这疮痍！

    　　老伯公幽幽地放下了茶杯，捋了捋雪白的胡须，笑得平和，声音低缓：“小楚，又进步了。”

    　　只见罡风阵阵欲摧城，一道恐怖如斯的刀锋劈砍而出，扫荡开来，扫平了整个东阁大院。

    　　洪府东阁的院墙、桌椅、花草树木都已被扫荡成了平地。

    　　两位年迈老人的对话声中，却见剑光朝两侧散去，楚月双手紧握护国神刀，身上披风猎猎作响，微垂着头，保持着劈砍过后的姿势。

    　　将近上百位的死尸，全都倒飞了出去。

    　　“是啊，成长了许多。”

    　　怀倾大师饮下一杯清茶，接过了丈夫的话茬。

    　　“武尊境！”

    　　南宫熙瞪大了双目：“叶楚月突破了武尊！这怎么可能，怎么做到的！”

    　　楚月的周身，盘旋着如寒风呼啸般的武道气力。

    　　那境地是……

    　　四下里，纷纷响起了愕然之声。

    　　武尊境不算高强，但叶楚月貌似才突破武玄不到一个月啊！

    　　武玄与武尊之间，相隔九个小境地。

