    第1010章电影宣发

    正准备进门，她又看向杨简道：“您不一起进去么？”

    杨简摇摇头，“不了，我还有事。”

    说完，他就直接离开了。

    女助理拿着钥匙，有些困惑的模样。

    之前一直都说杨经纪和她们的性取向一样，和含笑还是好闺蜜，怎么现在看着……

    有点不像啊？

    助理也没想明白，但还是按照杨简的吩咐进房给含笑卸了妆，确定人没事之后才离开。

    *

    《风筝》电影上映在即，时间定在了下月。

    恰逢假期，选择在同一时间上映的电影有很多，其中甚至还有几部是大导演的作品，《宫墙》就是其中一部。

    《风筝》这部电影虽然有含笑和陆衡这样的流量参演，但因为导演是新人，依旧还是被很多人不看好。

    网上甚至还有人在说含笑是不是被自己这个经纪人给骗了，其实人家就是借着她的名气打算割一波韭菜。

    毕竟类似艺人和经纪人反目的事情也不少，甚至连骗钱的都不在少数。

    不仅网友们担心，连粉丝们也担心。

    对于网上的质疑，含笑并没有选择正面回应。但是每一场《风筝》的宣发，她无一例外地全都在场。

    用自己的行动去证明对杨简的信任。

    即使偶尔面对记者们刁钻的提问，她也始终应对如常，“杨简不仅是我的经纪人，也是我的同学，我相信他的专业性，对于大众的质疑，我表示理解，等电影上映之后，自然见分晓。”

    所有的镜头全都对准了含笑。

    镜头里的她娇艳明媚，一袭纯白礼服却被她穿出了与之不同的娇俏灵动模样，乌发雪肤红唇，即使隔得再远的距离都能一眼看到。

    连说话时候的模样都像是带着让人信服的神秘力量。

    随后发言的陆衡也表明了自己对杨简的认可，甚至还放言说，这绝对会是自己此生演技的巅峰。

    采访结束后，所有人的目光有全都聚集在了杨简的身上。

    不同于往日随意的模样，今天的他换上了更为正式的套装，头发一丝不苟地梳着，过高的身量稍显纤细，过于白皙的肌肤带着清秀的女气。

    看着一副很好欺负的模样，但经纪人圈子里的都知道，杨简从来就不是什么能情谊招惹的对象。

    当初含笑刚出道，一边被林可柔压制，一边又被人针对，但就是在这样的情况下，杨简都能为她找来不少让人眼红的资源。

    没别的，靠的就是他能言善辩的一张嘴，还有精明的脑子。

    可这样的人，最后又偏偏又跑去当了导演，转行之快令人咂舌。

    不过也不得不感慨，季含笑居然还真舍得放人。

    毕竟他们这个圈子里，一个好的经纪人可是太重要了。

    不论旁人怎么议论，《风筝》的前期宣传都做的格外的好，尤其是在含笑的高度配合之下。

    与之相反的则是《宫墙》剧组。

    刚开拍的时候就被网络票选为明年最期待的电影之一，可偏偏后期出了各种的问题。

    从一开始的林可柔抢角色，到之后的剧组打人事件。

    (本章完)

