
　　从A市到旁边的B市，直线距离并不远。

　　但由于新干线要绕着群山转一个大圈，所以平日里从A市到B市一般要花上大约两个小时的时间。

　　可这是在没有S级英雄出手的情况。

　　有了龙卷这个在S级英雄里都算最快的英雄出手，阿尔格尼和她两人只花了二十分钟，就从A市市中心赶到了B市龙琮的研究所。

　　进化之家当中，龙琮、龙傲天和灵活的胖子三人早已等在门口。

　　周围有不少行人来回走动，但却都发现不了明显是怪人长相的龙傲天和灵活的胖子。

　　因为龙琮已经从积分商城里兑换了一个幻阵，可以让所有实力不如自己的敌人忽略自己的存在。

　　不过当龙卷带着阿尔格尼从天空中降落时，那狂暴的飓风还是对阵法产生了一些影响。

　　街上的行人纷纷往这边看来，但却只看到了一片跟旁边的街道没什么两样的楼房。

　　所以行人只是纷纷惊叹两句，便重新回归自己的生活。

　　“龙卷小姐，阿尔格尼先生，欢迎两位莅临在下的实验室。”

　　龙琮穿着白大褂，笑眯眯的向两人伸出右手。

　　阿尔格尼一脸懵逼，不知道自己怎么就突然被龙卷带到了B市。

　　但龙琮身后那两个怪人，还有淡然站在两个怪人中间的吹雪，他还是看的很清楚的。

　　“地狱的吹雪！我没想你居然也投靠了怪人！”

　　龙卷本来解开阿尔格尼嘴部的封锁，是想让他代替自己跟龙琮社交一番。

　　因为她最讨厌的就是社交这件事，只是她万万没想到阿尔格尼开口第一句居然是这种企图激怒对方的话语。

　　虽然吹雪现在站在两个怪人中间，但并没有被限制自由，想来还是安全的。

　　但怪人毕竟是怪人，谁知道他们有没有特殊的能力可以让吹雪死于非命。

　　阿尔格尼这样激怒怪人的做法，立刻就让龙卷对他产生了极重的愤怒和厌恶。

　　“阿尔格尼！”

　　从小就被关在英雄协会的实验室中进行惨无人道的试验，让龙卷的心里产生了一定的扭曲，也养成了她现在傲娇又霸道的性格。23sK.com

　　当阿尔格尼的发言触怒龙卷之后，她当即又用念力堵住了他的嘴巴，并紧皱眉头伸出手轻轻跟龙琮握了握。

　　龙琮也凭借着这一点接触，利用积分商城的特殊道具【鉴定卷轴】查看了龙卷的详细属性。

　　这【鉴定卷轴】可不便宜，一张要卖到3000积分，但却能有效的鉴定出他人的详细属性。

　　甚至包括龙卷的性格，以及她今天穿了什么颜色的小内内都一清二楚。

　　这样的信息对于接下来的谈判是有极大的好处的，所以龙琮也就没有扣扣搜搜的，直接就选择了使用。

　　当然，最让他感到意外的还是龙卷的等级。

　　lv.43！

　　按照之前的推测，龙卷的实力应该会在38、9级左右，这已经是S级之中极强的存在了。

　　龙琮麾下的最强怪人阿修罗独角仙也不过只有39级而已。

　　但此刻突然知晓龙卷的等级超过了40级，这也是让龙琮有些猝不及防的。

　　原本觉得说不过最起码还能打的过，现在看来只能靠自己的三寸不烂之舌了。

　　龙琮这样想着，微微让出身位，将龙卷和阿尔格尼请到了进化之家内部。

　　“既然龙卷小姐愿意来，说明咱们还是有的谈的。”

　　“阿尔格尼先生最近应该被A市突然集体怪人化的C级英雄们搞的头疼不已吧？”

　　“我们虽然不知道是什么原因导致的这场集体怪人化，但我们可以联合起来啊。”

　　龙琮直接就把自己的意图先明确的摆了出来，没有拉扯与隐瞒。

　　因为阿尔格尼和龙卷两人之中现在显然是龙卷在做主，而以龙卷的性格，这样的直接了当反而更容易获得她的好感。

　　“我们虽然是怪人，但其实只求偏安一隅而已。”

　　“那些集体怪人化的原C级英雄们却一定不是这么想的。”

　　“阿尔格尼先生在A市抓捕他们的消息，在B市都已经传开了，想来他们应该对阿尔格尼先生身怀痛恨。”

　　“毕竟他们之前也是人类，甚至还是人类中的英雄。”

　　龙琮一点点将最近发生的事情灌输到龙卷的脑海之中。

　　特别是龙卷面露怀疑之色的看向阿尔格尼时他脸上惊恐的“你为什么会知道这么多”的表情也佐证了龙琮的发言。

　　“此番请二位过来，也是想让阿尔格尼先生代表英雄协会与我们签下一份契约。”

　　龙琮说着拿出了一份契约，一份恶魔的契约。

　　“龙卷小姐和阿尔格尼先生可以仔细查看，我们会为英雄协会提供的服务都在上面写的很清楚了。”

　　龙琮将契约递给龙卷，上面第一条就写着他将利用蚊女的特殊能力，命令所有的蚊子在A市之中找出每一个怪人化的C级英雄。

　　除此之外，还有阿修罗独角仙负责镇压怪人化后的强者，他本人的复制体负责研究怪人化的原因。

　　低级僵尸超人负责押解怪人化后的C级英雄。

　　诸如此类的帮助，一共写了十几条。

　　而上面的要求却非常之少，只有两条。

　　一条是给与怪人合理的身份，让他们能跟人类生活在一起，或者是给怪人们一个可以活下去的家园。

　　另一条则是同意灵活的胖子和吹雪的婚姻，并以此为契机，开放怪人和人类自由恋爱的界限。

　　眼看着龙卷快看完了契约，龙琮这才继续解释道。

　　“只要英雄协会能够派出一些英雄和我们一起对这些作乱的怪人化英雄们形成两面包夹芝士，解决他们自然轻而易举。”

　　“而且只要在下研究出了怪人化的原因，阿尔格尼先生往后也可以高枕无忧。”

　　“只要人类不再歧视怪人，大家和谐共赢，又有什么不好的呢？”

　　龙琮可是谈判的老手了，但龙卷却从未接触过这样的事情。

　　所以龙卷微微转头，看向了阿尔格尼，想着这种事情好像还是要征询一下他的意见。

　　但龙卷刚解开对阿尔格尼的控制，阿尔格尼就又高声痛骂道。

　　“战栗的龙卷！你也想背叛人类吗？！”

　　龙卷：“凸(｀⌒´メ)凸！”

　　玛德智障！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百四十五章 两面包夹芝士！免费阅读。https://xs.23sk.com 