    “老总，首长们，我好像猜测到这次小鬼子为什么会对二战区长官部的实施斩首行动了！”周维汉支支吾吾的说道。

    “你知道？”众人惊讶道。

    “山下奉武是被我干掉的”周维汉看到了这个时候所幸也不再隐瞒了。

    “周维汉，你还有没有一点组织纪律性，这么大的事情，你小子居然隐瞒不报！”旅长还是护犊子的，听了周维汉这么说旅长当着总部各位首长的面就拍了桌子。

    “陈更，你先别管，听他怎么说？”老总一眼就识破了旅长的小心思，瞪了一眼说道。

    听了老总的话后，旅长讪讪的说道：“周维汉说吧，你等着受处分吧。”

    “首长，我真不是想隐瞒组织。”随后把怎么发现山下奉武在国军驻地的事情说了一遍。

    “主要是考虑到小鬼子的的鼹鼠无处不在，电报联系也怕不安全，想着当面汇报”

    “万一事情泄露，引起小鬼子对咱八路军的报复行动就得不尝失了。”周维汉老实说道。

    这也是周维汉没有在会上说这件事情的原因，虽然在座都是高级干部，但是难不保消息会传到下面人的耳朵里，如果这样，以小鬼子的情报力量获知也就不难了。

    “那照你这么说，二战区的闫长官还是替你背的锅喽。”一旁的副总参谋长笑呵呵的说道。

    “哼，算你小子还能自圆其说，这次总部就不处分你了，你们旅部自行处理。”老总这时也消了气。

    “是，老总，你就放心吧，回头我肯定好好收拾他”旅长瞪了一眼一旁的周维汉。

    “陈更，好处咱们得了，黑锅别人背了，这样的福将你舍得处分吗？”一旁的129师政委说道。

    “不处分，难道还给他记功吗？”

    “我看还是要记功的，一个日军中将，虽然只是一个治安师团的师团长，但这也是抗战爆发后绝无仅有的。”一旁的刘师长扶了扶眼镜说道。

    “周维汉，你的功劳总部和中央不会忘记的，但这件事影响重大，不宜外露，所以明面上就当这件事没发生，我会代表总部上报中央的。”老总说道。

    周维汉自知事情的严重性，让小鬼子知道了，搞不好再来一次奇袭王家峪，这后果谁也承担不了。

    “是”周维汉答道。

    “你目前的任务，是继续接洽寺内勇，这条线不能断，扩大交易范围，争取能搞到更多的物资，如果资金有问题，总部会给你拨款的。”

    “日军如果想要入侵根据地，沿着平汉路，武安、武义就是极好的切入点之一，这也是重兵把守的原因，你要时刻注意日军动向。”老总吩咐道。

    “是啊，第五战区那边的形势已经很严重了，日军的进攻中心已将转移到那里，但我们随时要保持警惕，敌人说不定在此之前为稳固华北的占领区给咱们来个突然袭击。”副总参谋长分析道。

    众人听后纷纷点头称是。

    “周维汉你新二团所在的武义地理位置非常重要，你要做好准备。”老总最后说道。

    旅长和周维汉走后，副总参谋长对着众人说道：“周维汉这个同志是个好同志啊，有文化又能带兵打仗还能搞装备，是个不可多得的人才啊。”

    “这才多长时间，新二团一个六分区的基干团，现在兵强马壮，还能有多余的武器物资支援上级，不简单。”

    邓政委接着说道：“不错，这样的人才咱们要委以重任啊。”

    “你们怎么一个个的竟替他说好话，都快把他夸出花来了。”老总说道。

    “老总，您难道不喜欢他吗”

    众人对视一眼，哈哈大笑。

    回去的路上，周维汉说道：“旅长，您打算怎么处分我啊。”

    “处分你，我敢吗，总部都打算给你记功了，你小子以后多给我惹点祸啊”旅长拿着马鞭指着周维汉说道。

    “旅长，看您说的，我保证以后多打鬼子，多搞物资。”

    “旅长，山本特工队这件事咱们不得不防啊，总部的警卫团的力量有待加强，武器装备实在太弱了。”周维汉说道。

    总部的警卫团由于一直守护总部的安全，基本没有独立作战的机会，总部搞到一些装备也是先可着作战部队，所以警卫团的武器装备很差。

    “这不是你的老本行吗，搞装备的事情就交给你了。”

    回到旅部，旅长当即召集各团召开了紧急会议，准备通报这次克难坡事件。

    旅部，周维汉几个相熟的团长坐在一起。

    李云龙来了之后，上来就是一顿抱怨：“老周啊，这次来旅部，怎么不我新一团坐坐啊，你也太不把我当兄弟了吧，原本还想招待你一下的，咱不能白拿了你那么多好东西，”

    “得了吧，李云龙，你还招待我，你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”周维汉说道。

    “就是，老周，你也太不够意思了，缴获那么多物资，单独就给了独立团，咋还那么抠门啊”772团的程瞎子在一旁说道。

    一旁的孔捷张了张嘴，脸憋得通红，没说出一句话。

    “我说，程瞎子，这有你什么事，你772团有旅部供着，什么好东西都可着你们，不缺吃不缺喝的，凑什么热闹”李云龙这个人虽然平时浑了点，但是谁要是敢说自家兄弟的不是，那可不惯着。

    “他娘的，人家老周缴获物资，那也是上交旅部，再说了孔捷的独立团减员严重，正是需要支援的时候，咋不见你伸把手呢？”李云龙骂骂咧咧的说道。

    “老李，旅长来了。”孔捷拉了拉李云龙的袖子小声说道。

    “李云龙，你管的挺宽啊，我这个旅长让给你当吧”旅长大声说道。

    李云龙缩了缩脖子，没敢吱声。

    旅长也是挺难的，手心手背都是肉，可是在战争年代没法做到一碗水端平，772团是八路军改编之初就成立的主力团，好钢得用在刀刃上，资源自然向771团、772团倾斜。

    会议结束后，周维汉就返回了新二团。

    “老周，你回来了，上级那怎么说？”赵刚问道。

    “嘿嘿，总部那里对咱们打通通道，从小鬼子那里搞到武器装备非常满意，记大功一次，让咱们再接再厉。”周维汉笑着说道。

    饶是赵刚这种不在乎名利，甘于奉献的好同志听到这话，也不禁喜形于色：“真的吗，那太好了。”

    “家里怎么样，一切正常吗？”

    “三家集附近的土地都已经分给了当地的老百姓，秋天就可以收到部分军粮了，根据地各村的民兵队也已经成立，多的几十人，少的十几人，各营已经派出专门的教官进行军事化训练。”赵刚答道。

    “民兵队的训练一定要重视，藏兵于民一向是我军的传统，必要时候拉起来就是一波队伍。”周维汉严肃的说道。

