    飞机落在广场上，十几道身影从上面走了下来。

    李通为他们带路，走向王良他们。

    走到近前，客气笑道：“你好，王良阁下、王山阁下。”

    “你好。”王良语气郑重，用汉语说道。

    王山只是点了下头，心里颇为不耐，如果不是大哥发话，他才不想陪老二接待众人。

    “王良阁下，我这就与你介绍。”李通道了一句，看向身后十几位身影用英语道：“各位，这位就是虎王阁下的二弟王良、这位是虎王阁下的三弟王山。

    虎王阁下与虎后闭关，此次特让王良、王山两位阁下接待诸位。”

    随后看向王良道：“两位阁下，这是东牛国领袖，特巴京。

    这位是北熊国外交大臣~

    这位是西狮国外交大臣~

    这位是……”

    一连串的名字介绍下来，王山有些头晕，什么乱七八糟的鬼名字？

    王良倒是都记住了，尤其是其中一位。

    停顿下，直接道：“各位、去我虎王洞，大王、王后闭关，就由我等来招待各位。”

    这声音中带了意念之法，哪怕不懂汉语的人，也都可以明白这其中的意思。

    而此时，这十几位各国高层，则都是有些暗暗皱眉。

    他们都亲自上门拜访了，这虎王居然还真的不见他们！

    至于什么闭关之类的理由，他们百分之九十多的不信。

    哪有这么巧合，他们来了，虎王和虎后就一起闭关了。

    就算是因为虎王刚刚经历过一次大战，所以闭关了，那虎后呢？

    因此他们肯定不信，坚持要来拜访一次。

    但没想到，他们都已经到了，甚至堂堂东牛国领袖亲自拜访，对方仍然没有出面的意思。

    是不是乾国在这其中使了坏？

    一些人的眼神看向了李通，从一开始他们就有这个念头，现在更是加深了。

    否则虎王为什么不见他们？

    见一见他们又没有什么坏处？

    心中思索着，看那王良转身带头走向不远处的巨大山洞，一行人还是跟了上去。

    都来到了这里，不管如何，都不能失了礼貌。

    要不然结交不成，反而要变为得罪了。

    走进山洞，来到大厅，众人一看，除了最前方有两个椅子外，根本就没有可以坐的东西。

    王良似乎并不觉得有什么不对，转过身看向众人，直接道：“各位来我虎王洞，究竟想要做什么？尽管直说，我虎族直来直往惯了，不喜欢拐弯抹角。”

    众人感觉到别扭，他们还从来没有被这样对待过。

    不管真实的关系如何，起码都是客气礼貌的招待。

    最最起码，也应该有个坐的地方，喝的东西。

    而且这言语，直接的让他们感到有些不自然。

    李通倒是其中最自然的一个，甚至有些想笑，没错、就应该这样。

    “咳咳，这位王良阁下。”沉默一秒，东牛国领袖特京巴率先开口，也没人和他抢。

    “我们来这里的目的，都是一样的，就是想与虎王阁下见上一面，建立我们国家与虎族的友好关系。”

    说完，他手里的小仪器，自动将刚才的话翻译成了汉语。

    来到这里，特京巴等人本来是准备带上翻译的，但一想，那样的人数就太多了，并不怎么合适。

    加上他们其中大半都会汉语，所有人都会英语，加上科技发达，就只带上了仪器过来。

    王良不动声色听着仪器的翻译，沉稳道：“各位、大王和王后都闭关了，不能见你们，这我已经说过了。

    至于建立友好关系，大王曾经说过，只要你们人类不伤害我虎族，我虎族自然不会与你们为敌。”

    特京巴心里憋闷，成为东牛国领袖后，这是他第一次想要见一位存在、甚至登门拜访，都被拒绝的干脆利落。

    这要是其他国家的人，不管是谁，他绝对掉头就走，事后再想办法报复。

    可面对这位地球第一的虎王，他却没有半点那样的心思。

    因为对方不是人类，不懂人类的相处方式，也是正常的。

    当然，更重要的，还是因为不值得。

    所以也就只能憋闷着。

    “请问、我们真的见不到虎王阁下了吗？虎后阁下也是可以的，我们都有重要的事情想要与虎王、虎后商议，是非常非常重要的事情。”北熊国外交大臣这时候开口道。

    “我说过了，不行，多重要的事也不如大王王后闭关重要。”王良看去，语气中多了一抹不耐。

    北熊国外交大臣一滞，有些生气，但又发泄不出来。

    跟特京巴一样的理由，对方不是人类，以往的观念、沟通方式都不能拿来用。

    再说，相比较于特京巴，他更不敢发泄。

    因为他只是北熊国的一个外交大臣。

    王良的这话，也彻底让这一些人失望。

    看这样子，虎王是根本不会出来见他们了。

    “王良阁下，既然如此，我们就留下联系方式，等虎王阁下出关后，我们再电话联系，可以吗？”特京巴这时开口道。

    “嗯，把你们的联系方式给我吧。”王良淡然说道。

    一行人无奈，留下名片。

    随后也没有多说什么，一行人开始返回。

    这虎王虎后打定了主意不见他们，再留下来又有什么意思？

    跟那个王良能说什么？

    对方根本不够资格。

    而且连个坐的地方都没有，又怎么多留？

    直升飞机又呼啸着返回，王良目送他们离去，双眼中若有所思。

    “吼~！”

    “终于都走了，麻烦。”

    王山轻松的说了一句，迈着悠闲的步伐离去。

    一直都没有说话的苏灵向王良点头示意了下，也走入虎王洞中。

    王良静思会，就立刻给王虎打电话。

    游乐场中，王虎放下了手机，看着憨憨道了句：“那些麻烦的人都走了，短时间内应该是不会再来烦咱们了。”

    帝白君轻轻嗯了一声，没有理会的心思，对这种事，她一向都不怎么在意，更不会操心。

    “爹爹，小宝要玩内个，大锤锤。”小宝这时拉着王虎的手，小手指向了疯狂大摆锤。

    “好、走。”王虎毫不犹豫，抱着两个小家伙，在周围人奇怪的目光中入场。

    “这位先生，小孩子是不能玩儿的。”

    “没事，我自己负责。”

    些许精神力的作用下，很容易就说服了工作人员。

    到目前为止，两个小家伙玩的大部分项目，都是这样说服工作人员的。

    帝白君在后面有些无奈的看着父子三个，但还是没有阻止。

    以两个小家伙现在的身体素质，还有那混蛋的实力，玩这些游戏不会有什么危险。

    欢笑声中，王虎和帝白君陪着两个小家伙开开心心的玩了一整个白天，游乐场大部分的项目都被玩了一遍。

    无奈天黑下来，游乐场关门。

    王虎在两个小家伙的渴望眼神下，改变了主意，明天将这个游乐场玩遍再回去。

    一说出来，两个小家伙就欢呼着爹爹最棒，爹爹最好。

    帝白君没好气的轻瞪了眼两个小家伙和王虎，却也没有阻止。

    夜晚，又好好满足了一下两个小家伙的贪吃本性，将他们哄睡着。

    王虎正准备带着憨憨再继续出去走一走，虐一虐单身狗时，眉头一挑，看向一个方向，有些惊奇。

    帝白君终究还是没有恢复过来，反应慢了些，仔细看去，也是眉头一挑，略有些惊讶道：“这种灵气波动，是有人要突破到第三境？”

    “不清楚。”王虎摇了下头，这种规模的灵气波动，虽然远无法与他们突破时相比，但是别人突破到第三境时，这个规模应该已经算是不错了。

    毕竟想跟他们夫妻比，目前为止他还没看到谁有那个资格？

    随即另一个念头冒了出来，没想到乾国这么快就有人要突破到第三境了。

    更主要的是，他相信这应该不是乾国的第一位突破者。

    毕竟国家的力量何其强大，这里都能有一位正在突破，更何况国家方面。

    倒真不愧是挂王！

    “要不、我们去看看？”忽然，帝白君看似清冷的说道。

    王虎奇怪的看着她，想了下道：“这种事有什么好看的？”

    “那你去不去？”帝白君淡淡道，头扭了过去，给王虎一个侧脸。

    “当然去。”王虎毫不犹豫，拉着憨憨的手就走。

    帝白君嘴角泛起一抹笑意，随即，看着那个方向的眼神中，闪过一抹惊疑不定。

    刚才的不舒服感觉，跟昨天好像，到底是怎么回事？

    微不可查的金光中，转眼，王虎就带着帝白君跨越了三千多米，下一刻、眉头一皱，像是察觉到了什么，眼神有些奇怪。

    但没有开口，而是带着帝白君又飞了一千多米，停了下来。

    这个距离，对于他半径三千米、一个方向可以达到六千米的神识来说，正好还可以随时看着大宝小宝。

    他们的目的地，也到了。

    落在一处房顶上，王虎和帝白君都是有些惊奇的看着不远处。

    那是一座桥下，黑夜之中，一只非常可爱的小猫就躺在那里，那堪比突破到第三境时所吸引到的灵气波动，正是她引来的。

    而这只小猫，正是他们昨天晚上看到的那一只。

    浑身上下乳白色的毛发，蓬松松的，没有一丝脏乱，非常的可爱漂亮。

    “她这只是要突破到蜕变境，居然就引起了这么大的动静。

    而且身体中几乎没有多少杂质，白君，你能看出她这是什么血脉吗？”王虎问道，心中越发好奇。

    昨天只是匆匆一眼，他也只是觉得这只小猫咪的样子很可爱。

    现在仔细看去，当然发现了对方的不凡。

    先不说这只是要突破到蜕变境就引来的巨大动静，用神识看去，那体内很少很少的杂质，更肯定是非凡。

    这都让他想起了大宝小宝。

    帝白君又仔细看了几秒，认真道：“她的血脉很强大，而且、她似乎正在借着突破的机会，完全觉醒体内的血脉。”

    “她这还不是完全觉醒？要是完全觉醒了，有多强大？”王虎微惊，更是心动。

    这么强大的血脉，要是带回去当属下，不用多久、恐怕他手下只有第一位蜕变境了。

    帝白君思忖了下，严肃道：“这种血脉很强大，虽然我没有见过，但绝对属于顶尖层次。”

    王虎更心动了，憨憨嘴里的顶尖层次是什么？

    那是白虎、真龙之类的。

    突然，帝白君看了眼王虎，认真道：“地球果然并不简单，或者说这个乾国很不简单。

    否则只是一个刚刚灵气复苏的世界，应该不可能出现这种顶尖血脉。”

    王虎目光也郑重了下来，他清楚憨憨这是在提醒他，跟乾国打交道时，要更加谨慎。

    点了下头，表示明白，心里也不禁回忆起乾国的古怪。

    （第三章，依旧是万字更新，求订全订，月票方面，起点新书月票榜上，我又被爆了一次，●^●。）

    …………

