    唐楚楚这一瞬间眼眸之中露出了担忧之色，听见李忆昔的话只能强行压下心里的绝望。

    急忙向李忆昔行礼。

    “谢谢公子！”

    李忆昔看唐楚楚如此神色，笑道：“楚楚姑娘，不要这般的紧张，哪怕是楚楚姑娘现在动手也有着八九分的把握打败琴公子。”

    “我之所以为楚楚姑娘弹奏一曲，其实也不过是为了解除楚楚姑娘心中的担忧。”

    “让楚楚姑娘你能够以最好的状态迎敌，而不是分心让自己无法专注。”

    “虽然说琴公子现在心态彻底的崩溃，而且受伤极其严重。”

    “不过我怕楚楚姑娘你心乱了，出现意外，毕竟有时候斗法仅仅只是一丝不慎，就可能导致万劫不复。”

    “而且楚楚姑娘曾经告诉我，你对琴公子发起挑战只有一次机会，所以我觉得这一次机会我们要珍惜。”

    “楚楚姑娘还请收敛心神，有公子我在，今日必定让你胜。”

    “我这就弹奏阳春白雪，楚楚姑娘务必要聚精会神，千万不要走神。”

    李忆昔一如既往的儒雅，风度翩翩。

    李忆昔从窗子边走到了桌前，手微微一挥，桌子上出现了一张古琴。

    李忆昔虽然系统炸了，但是系统空间一直存在，所以东西向来都藏在系统空间之中。

    李忆昔轻轻撩动自己的长袍，坐在了桌子之前。

    伸出手，在古琴之上轻抚而过。

    一旁的肖战，看见李忆昔要弹奏阳春白雪，脸上瞬间露出了激动之色。

    肖战自然也感知到在天际处七音宫的强者一个个极速而来，速度无比的快。

    但是肖战并没有关注这些人，肖战很清楚，李忆昔在这里，今日哪怕是出现再多的波折，也不可能改变结局。

    今日琴公子与唐楚楚的哪一份契约，必将作废。

    李忆昔每一次弹奏，对于修行者来说，都是莫大的机缘，

    肖战自然不会错过这次千载难逢的机会。

    毕竟这些日子以来，李忆昔很少弹琴了，这样的机会错过，那么自己都会恨不得抽自己大耳刮子。

    楼阁之外，废墟之中。

    七音宫的众人一个个神色焦急，手忙脚乱的为琴公子疗伤，此刻的琴公子在极度的痛苦之下，彻底的昏了过去。

    看见琴公子的胯下空荡荡的，而且被雷火之力入侵，哪怕是有通天之能，也无法让其再生，脸色就变得煞白。

    “各位姐姐，怎么办？”

    “现如今，少宫主受到了如此重创，而且伤不可恢复，怕是老宫主会暴怒。”

    “怕我等也会成为冰冷的尸体！”

    一位女子眼睛中露出了担忧之色，忐忑的目光扫过周围的几人。

    他们这些人都非常的清楚，七音宫宫主的手段。

    毕竟今日他们几人虽然受到了一些伤，但却并不致命，然而琴公子却成为了太监。

    “没有办法了，只能听由老宫主发落。”

    “现在哪怕我们能够逃走，但是若老宫主对我们下达追杀令，我们又能逃到哪里去。”

    “更何况我们的家人还在七音宫之中，哪怕我们逃走，我们的家人也会因为我们的牵连而全部丧命。”

    “现在我们只能赌！”

    “而且据我所知，七音宫的强者即将抵达，我们只能听天由命，希望七音宫还有手段能够治疗少宫主！”

    为首的女子脸色发苦，从她的声音中就能够听出她此刻有些绝望。

    本来刚刚那些女子有些心动，想要逃离，但听见此话之后，一个个瞬间斩灭了逃走的心思。

    如同女子所说，他们逃得了一时，也不可能逃得了一世，而他们的家人家族，会因为他们牵连而丧命。

    现在只能够听天由命了。

    “各位姐妹，不要生出那些不该有的心思，快出手，以我们的法力稳住少宫主体内的伤势。”

    “现在七音宫的强者已经往这里急速赶来，我们必须在他们赶到之前稳住少宫主的伤势，否则到时候我们会罪加一等。”

    “是，姐姐！”

    一个个神色变得无比的凝重，瞬间盘膝而坐，催动法力稳住琴公子体内的伤势。

    周围的那些修行者实力不强，但是刚才的他们自然也感受到了琴公子对他们的杀意。

    一个个神色泛白，一脸的惊恐。

    现如今，看见琴公子昏迷，七音宫这些强者在全力救治，一个个悬着的心终于落下。

    这一瞬间虽然双腿依然乏力，但是感受到致命的威胁，没有任何的犹豫，只能够朝四面八方逃窜而去。

    顷刻之间，这里本来人山人海，但却此刻空无一人。

    七音宫的那些强者已经赶到了百里之外。

    得到消息知晓琴公子此刻身受重伤，一个个神色变得无比的焦急，眼睛中露出了恐怖至极的杀意。

    “该死，该死的天鹏神山，竟然胆敢与我们七音宫作对，若是少宫主有任何的意外，天鹏神山在无存在的必要了。”

    为首的老者这一瞬间浑身缠绕着恐怖无比的杀意，如同一尊邪神一般。

    他身边的几位强大存在，也是神色阴沉无比，七音宫比天鹏神山更加的强大，是葬天平原之上巅峰霸主之一。

    而今日少公主却被天鹏神山重创，极有可能留下不可挽救的创伤，岂能不怒。

    “各位，咱们要提升速度前往，少宫主的伤不能够有任何的意外，若是因为我们的原因，让少宫主的伤无法得到救治，那么老宫主发怒我们也没有什么好果子吃。”

    老者一提到七音宫的老宫主，在场的几位神帝神色微变。

    “不错！”

    “咱们还得提升速度才行。”

    仙城，楼阁之中。

    李忆昔拨动了琴弦。

    咚咚咚。

    一道道的琴音，这一瞬间从阁楼之中响起。

    本来正在为琴公子压制伤势的几人，这一瞬间听见阁楼之中的琴音瞬间变色。

    他们这些人都是出自七音宫，对于音律一道极度敏感。

    此刻他们一个个变得胆战心惊，甚至是眼眸之中都露出了惊恐之色。

    那琴声响起并没有可怕无比的天地异象，但这琴音早已达到了返璞归真的境界。

    不过，随着一道道的琴音响起，这一瞬间在虚空之中这些琴音不断地回荡。

    并没有瞬间消失，那琴音之中蕴含着紧其可怕的大道之力，随着李忆昔不断的拨动琴弦，这些琴音变得愈加的可怕。

    仅仅只是刹那之间，在七音宫的这些人惊骇的目光注视下，那恐怖无比的琴音盘旋在上空，仅仅只是刹那，恐怖无比的大道之力交织在一起。

    将这方圆百里之内瞬间化为了生命的禁区。

    这些人如今实力也不弱，他们能够感受到此刻若是有人胆敢闯入此地，必死无疑。

    那交织在一起的大道之力足以灭杀神帝境界的任何存在。

    这一刹那，一道道目光之中露出了惊恐之色。

    一想到之前的琴公子还想要杀死阁楼之中的存在，他们的脸色就变得无比的惨白。

    这一日，他们终于知道琴公子要对付的人到底有多么的可怕。

    百里之外，七音宫几位强者本想提升速度赶往仙城查看琴公子的伤势。

    然而，刚刚加速突然之间虚空之中一道琴音响起。

    咚。

    这些人有着神帝境界的修为，在这葬天平原之上，可以说是无人可挡。

    但这一道琴音响起的这一瞬间，可怕无比的能量波动爆发，几位神帝境界的强者瞬间喉咙一甜一口鲜血喷出。

    仅仅只是一道琴音，就让他们受了伤。

    几尊神帝眼睛之中露出了惊骇，在他们还未反应过来的这一瞬间，一道道的琴音再次响起，瞬间几人直接被重创。

    修为在刹那之间跌落到神王的境界，身体之中更是留下了难以治愈的大道之伤。

    “不不不……”

    “不可能？”

    “为何会这样？为何会这样？”

    感受到体内的伤势，一尊尊的强大存在一脸的绝望，这等伤势想要治愈几乎不可能，哪怕他们能够得到一些机缘恢复，也从此之后修为再无寸进的可能。

    仅仅只是出来营救琴公子，却没有想到发生这样恐怖的事情。

    此刻抬头望向虚空，感受到虚空之中恐怖无比的大道之力缠绕在一起，将仙城笼罩在其中，他们的眼睛之中就露出了惊骇之色。

    甚至是屏住了呼吸看着虚空之中因为琴音而引动的大道之力，将这仙城短暂的时间之内化为生命的禁区，几位神帝一脸的惊骇。

    他们修为不弱，也见识过七音宫宫主的可怕，但他们非常清楚，哪怕是七音宫宫主与弹奏此曲的主人相比，也不在一个层次。

    “好强！”

    “到底是谁在针对我们？”

    “今日，少宫主到底得罪了什么存在？”

    一想到自己修为几乎被废，几尊神帝这一刹那双目欲喷火，一想到琴公子就恨得咬牙切齿。

    同时，心里不由自主的露出了无法压制的恐惧。

    仅仅只是一首曲子，就瞬间将这仙城化为禁区，对方到底有多么的可怕，他们无法想象。

