    完全没管威廉和萨兹尔的狂躁愤怒，库洛扫视了那些人之后，眉头深皱。

    “那个天龙人呢？”

    摩尔在那耸肩摇头，意思不言而喻。

    其实这都不用看，就这狗脑子都打出来的场景，天龙人的结局不言而喻。

    但这事情在库洛眼里还不算大条，真正大条的，是现在这些民众与士兵的无差别厮杀。

    库洛的手放在了腰间秋水的刀柄上，顺势一拔，猛地往前方一挥。

    “压溃！”

    悍然的杀气自他拔刀时宛如潮水一样朝着那些厮杀的人们扑了过去，但这杀气过处，他们毫无阻碍的继续厮杀，一点都没有受到影响。

    “杀气没有用吗？”库洛蹙着眉道。

    摩尔蹲在那抛锚点上，说道：“他们看上去好像本身就失去了意志，在被某种能力影响着，但是那个人我找不出来。不过能力的发动，似乎是从地面开始的。”

    “所以说，这两个蠢货也受到了能力影响？”

    库洛也没有将脚放在地面，刚才他的潜意识里就觉得有些不对，所以没有落地。

    “是这样呢，他们好像陷入了某种愤怒和怨恨的情绪里，有点像以前的‘七罪’...”

    摩尔在类似的组织里待过，对这一套比较熟悉，这些人一看就是陷入了和以前那个‘七罪’一样的情绪变化当中。

    “找到能力者，干掉他，自然就能解了。”摩尔说道。

    库洛叹了口气，“这些人就不能消停点嘛，如果是海贼的话，那图个什么啊。”

    “库洛！！”

    就在这时，萨兹尔怒啸一声，举着双拳就冲了过来，“我要向你证明，只有我才叫库洛！”

    那拳头上，带着打击力直接弹起空气，带起一团巨大风压，直冲了过来。

    “这孩子是不是失心疯了，就算是被左右了情绪，也应该这么对我啊...”

    库洛握紧秋水，眼中一眯，手臂正要划上去，就在这时，一道黑影极速的冲了过来，带起一溜烟尘，直接出现在萨兹尔的前方。

    嘭！

    那带着强烈风团的拳头，被黑影所挡住。

    “干的很好啊，萨兹尔，非常好！”

    那是已经化身为了半狼人的克洛，此时双爪顶着萨兹尔的拳头，说起话来咬牙切齿。

    克洛速度是没摩尔和库洛那么快，但在他们动身的时候，也在迅速往这动身了。

    他自然也看到了这宛如绞肉场的一幕，只觉头皮发麻，这种全国暴乱，要不是天龙人出了事，他们海军是绝对不会管的，他们很难看到这样一幕。

    但克洛刚觉得棘手呢，就看到了自己的下属挥舞着拳头要朝库洛先生攻击，这可把他给惊住了。

    这是做什么？

    这是打人吗？！

    这是打的是库洛先生的脸，打的是他克洛的脸，也打的是整体海军的脸！

    “克洛先...克洛吗！”

    萨兹尔红着的眸子盯着克洛，狞笑道：“正好，我也要找找你，你每天揍我揍的很爽吗，我今天也要揍揍你！”

    这话让克洛额角出现一道黑线，森冷道：“你这家伙，你知道你在说什么吗？！”

    “当然是揍...”

    砰！

    萨兹尔话音未落，克洛的说就快如残影一般的握成拳头，一拳砸中萨兹尔的脸，将他往下一掼，狠狠栽到了地里。

    “你清楚你在说什么吗，萨兹尔，你这个白痴，你是海军不想当了吗！”

    克洛在那愤怒的吼着，而后转头对库洛道：“库洛先生，我的下属我来解决，用不着您来动手，我会让他明白的。”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，“那就让这个白痴清醒一下，干的什么破事，自己来做任务，却被任务给做了，真是丢脸。”

    “你这家伙！”

    萨兹尔从地上奋力站起，但那一拳的力道让他的身躯有些摇晃，他甩了甩头，手臂往后，拳头卷起气流。

    “击打潮...”

    砰！

    克洛没跟他客气，在他手臂收拢的瞬间一拳就印入了他的腹部，那拳头深深嵌在了萨兹尔的肚子里，打的他干呕一声，身躯佝偻起来。

    “岂可修！”

    萨兹尔咬着牙怪叫一声，硬挺着这腹部的痛楚，身躯一起，带出一股莫名的打击力，弹开了克洛的拳头，双拳往前一挥，打出凌乱的空气波。

    “空弹！”

    那些空气波宛如子弹，朝着克洛打了过去，近距离的克洛自然无法躲闪，直接被这些空气波给打中，在他身躯上打出了噼里啪啦的响声，打的他身躯不断后撤。

    “哈哈哈，挨揍了吧！”

    萨兹尔大笑道：“不准叫我萨兹尔了，要叫我库洛，不，叫我库洛大人！”

    克洛身躯站定，看着身躯上冒起的硝烟，脸色逐渐阴沉。

    “就这种东西，只是这种东西...看来区区的攻击没办法给你打醒！”

    克洛低着头，深吸口气，‘呲啦’一声，他表面的衣服膨胀开，长出茂密的黑色毛皮。

    “得要更强一点的攻击才是！”

    他的声音逐渐变得沙哑开，身躯一拔高，化身为五米来高的狼人模样，龇牙咧嘴的对着面前的萨兹尔咆哮，其带起的腥气吹动萨兹尔的衣袍与发梢。

    “咬紧牙关，做好准备，萨兹尔！这次的特训，会让你死掉的！！”

    那巨大的形体，让萨兹尔陷入了短暂的停滞，眼中的猩红在这一刻隐隐的有所消退。

    这东西，唤醒了他愤怒与怨恨之下的一点神智。

    他面对的，好像是自己的上司啊？

    那个一直对自己特训的上司啊...

    不对！什么上司！

    赤红再次占据了眼眸，萨兹尔双手高举，直接抓住空气，将上方的空气给拉扯住。

    “我要狠狠揍你才行！”

    他双手猛力一砸，带起了巨大的空气墙，直接往下砸落。

    “哦~”

    后方的库洛微微有些惊讶，“有熊的一点风采了，萨兹尔居然也开发到了这种程度了啊，看来话是听进去了。”

    “巴索罗米·熊吗？”

    摩尔略微惊讶道：“那可是个强者啊，萨兹尔有那份潜力？”

    “还是不错的，你们虽然说性格很差...不，是超级差。”

    库洛说道：“但是从天资上来看，都还可以。”

