    “你胡说八道！”

    邬辛布大声怒骂道：

    “我们寨子原本民心向善，过着与世无争的生活，就是因为你们这帮野心勃勃的叛徒，才导致最后分裂，不然怎么会有水东和水西之分？”

    “尤其是最近几十年当权的几代大祭司，要么想要寻找突破武道极限的秘法，要么误入歧途饲养毒蛊，嗜杀成性，奸淫掳掠，无恶不作！”

    “现在，你们还将手伸到了我们水东苗寨！”

    邬辛布似乎被苗乾戳到了痛心之处，有些话，憋在他心里已经很多年了，实在不吐不快！

    “我和嘉嘉从小就有婚约，我们虽然相差七岁，但从小她就跟在我身后玩耍，青梅竹马，可是却被你们惦记上了，不得不转移到外面读书，可现在好不容易回来了，还被你们掳走！”

    小时候的丁雨嘉就是出了名的美人胚子，整个水东苗寨，无人不知她的美貌。

    而且丁雨嘉体质特殊，和蛊虫的融合程度很高，所以还被评为了水东苗寨的圣女！

    可谁知道一次意外采药，却被水西苗寨的人盯上了，看中了她的体质，还在她身上下了蛊。

    “那又怎么样，就凭你个毛头小子，还想救她吗？别做梦了！”

    苗乾阴阳怪气的看着邬辛布，眼神之中全是不屑。

    “邬家少主，如果在外被杀，或许我还可以立下大功一件，这可是你自己找死啊！”

    本以为这种威胁的话，会让邬辛布害怕，可是邬辛布却没有丝毫惧色，反而愤怒的叫道：

    “老混蛋，你以为我还是小孩子吗，可以随意被你蹂躏？”

    “不怕告诉你，在我发现有人跟踪我的时候，我就已经知道我寻找的方向对了，所以我早就已经通知了寨子里的人。”

    “之所以跟你聊这么多，就是为了拖延时间，他们很快就会来到！”

    “混账，你敢耍我？”

    苗乾闻言，勃然大怒，身体一闪，直接朝着邬辛布拍来，一巴掌就要将他拍死。

    他想要速战速决，然后将丁雨嘉带走，如果出了岔子，他怕是回去不好交代。

    可就在这时，前面突然出现一道道白烟，白烟之中还有浓烈的香味。

    “不好，这白烟有毒！”

    苗乾急忙捂住了口鼻，另一只袖袍连番甩动。

    就在这千钧一发之际。

    邬辛布快速抓住丁雨嘉大喊了一声：“快走！”

    随即抱着对方就跳窗离开了，动作十分迅速，等苗乾反应过来的时候，人已经窜出了院子。

    丁雨嘉倒在邬辛布的怀里，说道：

    “辛布，你不要管我了，快离开这里吧，我就算跟你回去，我身体里也有大祭司下的蛊，没用的。”

    “嘉嘉，没事，我回去就让族里的老人想办法，将你的蛊拿出来。”

    邬辛布一边跑一边气喘吁吁的说：

    “你不要说话了，我得加快速度，刚才那白烟毒素不大，只是迷惑他的，他反应过来后就会马上追过来。”

    丁雨嘉不解的问道：

    “你刚才不是说，族老们都会过来吗，难道你是骗他的啊？”

    邬辛布苦笑道：

    “当然了，族老们虽然在路上，可是不会这么快赶到，我要不这么吓唬他，他怎么会让我有机可乘？”

    邬辛布跑了半天，天气开始渐渐阴沉，水汽增多，山中竟然起雾了。

    就在这时，一道人影缓缓的从浓雾之中浮现出来，不一会，又有一个矮小一点的身影也浮现了出来。

    邬辛布急忙止住身形，将丁雨嘉护在身后，这山里一般不会有人的，难道这么快就被水西寨的人追上了？

    不一会，萧阳和叶灵儿终于从浓雾之中走了过来。

    不管是邬辛布和丁雨嘉，都露出了惊讶的神色。

    “怎么是你们？”

    两人几乎异口同声。

    “辛布，你认识萧阳和叶灵儿？他们就是我在银州的老师和同学，我以前跟你说过的。”

    邬辛布恍然了起来，随即说道：“在大理古城的时候有过一面之缘。”

    “萧老师，这是邬辛布，是……是我未婚夫。”虽然不太好意思，但是她还是说出了邬辛布的身份。

    邬辛布看了看萧阳，他对萧阳的医术很是看重，但是眼下可不是说这些的时候，顿时他脸色一沉，说道：

    “你们快走，这里不是久留之地，我们也要马上离开了，没时间管你们生死！”

    丁雨嘉连忙说道：“辛布，不要这样，萧老师和叶灵儿对我很照顾的。”

    正说着话，邬辛布面色陡然一变。

    “不好了，我一路留下来的拦路蛊已经被杀死了，那个苗乾马上就追过来了。”

    虽然水东苗寨以医术擅长，但是也会一些蛊术，刚才逃跑的路上，他留下了一些普通的拦路蛊。

    而现在竹筒之中的母蛊已经躁动了，这说明母蛊的后代已经死了。

    “萧老师，我们分路逃跑，你们按照原路返回，我们走另一条路，不然我们会拖累你们的。”

    丁雨嘉急切不已的说道。

    邬辛布一咬牙，看了看萧阳，说道：

    “抱歉了，事关嘉嘉生死，我照顾不了你们了，赶快走！”

    说着话，他抱着丁雨嘉就要从另一条路上走。

    在他看来，萧阳就是个普通的旅客，而且丁雨嘉也说了，他是个老师，会医术的老师，已经算是难能可贵了。

    可至于其他，邬辛布还真的指望不上。

    “等等，我不明白，为什么要跑呢？”萧阳纳闷的问道。

    他见邬辛布和丁雨嘉似乎很害怕似的，连冷汗都出来了，面露不解。

    邬辛布真的快要被萧阳气死了，刚开始觉得萧阳出手救老者，印象还不错。

    可是现在说不出的厌烦来，“你赶紧走开，别耽误我们了！”

    萧阳却拉着叶灵儿的小手，看着丁雨嘉说道：

    “如果我没说错的话，之前你给我和灵儿买的奶茶里面，应该下了蛊吧。”

    丁雨嘉整个人都愣怔了，瞪圆了眼睛不敢相信的问道：

    “你，你是怎么知道的？”

    萧阳微微一笑，说道：

    “你递给我的时候，我就已经察觉到了奶茶里有问题了。”

    丁雨嘉低着头，满脸愧疚之色，眼泪在眼眶里打转。

    而这时，萧阳突然话锋一转，说道：

    “我知道你是被逼的，如果真的想害我们，你就不会假装摔倒打翻奶茶了，我说的对吗？”

