    “对..对不起...我马上走。”李天天忙不迭地点头，灰溜溜地离开了拍卖会场。

    见李天天识趣地离开，孔老板走了上前跟张景程寒暄客套了几句。

    临走的时候递给秦志峰一张名片：“这位先生目光如炬，若是有机会到蓉城，一定要到我们拍卖总行来玩玩。”

    在众人诧异羡慕的目光下，秦志峰接过名片后。

    要知道眼前的这位孔老板可是省城大佬的公子。

    居然对看起来平平无奇的秦志峰如此客气。

    孔老板转身返回了后台。

    一旁的陈有朋用手掩着嘴巴，凑到了秦志峰身前，解释道。

    “这人是德利拍卖行的负责人，省城的公子哥。”

    “难怪！”

    秦志峰点点头，心领神会。

    这年头能玩的转拍卖行的，人脉关系，财力实力缺一不可。

    拍卖已经落下尾声，三人走出了会场。

    夕阳西下。

    红色本田在成华大道上疾驰。

    握着方向盘的陈有朋眉飞色舞地模仿着李天天吃瘪的样子。

    两人争斗这么些年，这是他第一次完胜李天天。

    兴奋劲一直持续到了现在都还没有退却。

    张景程在后面笑了笑，“你好好开车，别出事。”

    “怕什么，有峰哥在，真要是有事，他会让我开车？”

    张景程有些讶然，最后发现还真的没法辩驳。

    他也就笑了笑，看向秦志峰继续说道：“秦先生，今天我跟有朋沾了您的光，您一定要给我们两人做东的机会。”

    “是啊是啊，峰哥，待会咱们得好好喝两杯。”陈有朋也在一旁咧着嘴附和。

    “你们都这么说，我就不客气。”秦志峰点点头，因为他还真有一件事情想要跟两个人说道说道。

    贡江水乡，贡北市的一家特色私房菜。

    假山流水，错落有致的庭院里。

    潺潺流水声以及院外飘荡的古筝琴声和鸣。

    三人坐在包间圆桌前。

    张景程挥手示意不用留下服务员。

    陈有朋主动起身拿起酒瓶为两人续着杯。

    收获颇丰的张景程与陈有朋频频举杯朝着秦志峰敬酒致谢。

    这一顿酒喝下来，三人的关系明显拉近了不少。

    不同于陈有朋的大咧咧，张景程考虑问题自然全面一些。

    他端起酒杯，站了起身。

    “秦先生，李天天这人记仇，今天栽了这么大一个跟头，他暂时拿我跟有朋没什么办法，您得多小心一些，要不您来我家玩几天？”

    陈有朋听闻张景程这么一说。

    十分豪气的说道：“峰哥，你这段时间跟我一起呗，有我在，他讨不了好。”

    两人能够主动提起这事，说明这两人能处。

    秦志峰笑了笑，没有丝毫担心。

    陈有朋见此还是忍不住劝说了一句：“峰哥，你别不当回事，我跟你说吧，你别看我们这种二少就像个混吃等死的废物一样，什么事都办不成，要是真记恨上一个人，那人真会倒霉。”

    “有句话怎么说的，成事不足败事有余，说的就是我们这号人！”陈有朋舌头已经有些结巴，不过意识非常清醒。

    秦志峰看着陈有朋，对他的认识有多了一些。

    不同于其他大少，陈有朋骨子里是有一丝特有的傲气，但为人明显实诚很多，说话做事也接地气。

    就凭他这一番话，秦志峰也不得不承认，并不是所有的二代都像李天天一样。

    “李天天的事情，你们不用担心，他就是个秋后的蚂蚱。”

    秦志峰冷不丁地这么一说。

    张景程跟陈有朋却是一个激灵，两人对视了一眼。

    难不成又有什么说法不成？

    秦志峰目光深邃，悠然一笑。

    “我这里有个财路，不知道你们有没有兴趣？”

    “什么财路？”陈有朋跟张景程闻言顿时呼吸都急促了几分。

    “跟帝威集团有关系！先不着急，我先去把你们在大安老街的收益拿回来再说。”

    陈有朋是个耐不住性子的人。

    酒桌上的他抓耳挠腮。

    能让秦志峰亲口说出的财路，还跟李家的帝威集团扯上关系，那能是一般的生意？

    “峰哥，你说说呗，不然我今天晚上回去肯定睡不着觉。”

    秦志峰闻言，放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴。

    “真有兴趣听下去？”

    “有啊，我太有兴趣了，特别是跟李家有关的，是不是老张！”

    陈有朋坐直了身子，眼神里满是期待。

    自从认识了秦志峰，那他可真算得上是顺风顺水，大赚特赚。

    如今就算是秦志峰告诉他，给阿拉善地区建管道抽海水能挣钱，他都不会有丝毫的犹豫投下全部身家。

    “秦先生，您能带上我们两，自然是求之不得。”张景程在一旁表态。

    他内心隐隐觉得秦志峰这一次提及的财路一定不一般。

    说不定能够凭借这一次，让景程集团冲出贡北，走向全省市场。

    两人目光悠悠地看着秦志峰。

    秦志峰也不卖弄关子。

    随口说道：“做空帝威集团！”

    “噗！”

    “咳咳！”

    张景程刚端起柠檬水，一口喷出。

    咳嗽不止！

    陈有朋一脸的懵逼。

    “啥玩意儿？”

    “我没听错吧？”

    “做空帝威集团，疯了吗？”

    先不说李家在贡北的权势，单论帝威集团作为一家上市公司也算是财大气粗。

    更何况如今李家跟周朝安走得很近。

    周朝安的朝安集团又是国内最大的民营镍矿龙头。

    连带着最近帝威集团的股票连连暴涨。

    这个时候做空帝威集团不亚于痴人说梦。

    秦志峰看着两人的表情只是淡淡一笑。

    早就有所预料的他看向了张景程。

    “张总，有句话叫卧榻之侧，岂容它人酣睡，眼下正是景程珠宝进军外省的关键时期，你真的能眼睁睁地看着周朝安涉足珠宝行业？”

    张景程沉思着没有接话。

    秦志峰所说的正是眼下的他最担心的事情。

    周朝安来者不善，今天虽然凭借秦志峰精准的直觉，他小赢了周朝安一局。

    但是他十分清楚，周朝安绝对不会放弃涉足珠宝行业的念头。

    如此关键时期，他稍有不慎就有可能被周朝安找到机会狠狠地咬下一口。

    张景程叹了一口气，“秦先生，难不成您有办法？”

    秦志峰嘴角上扬，颇为自然地端起茶杯。

    “办法自然是有的。”

    张景程见秦志峰如此坦然，激动地放下茶杯，拱了拱手道。

    “求您指点一二。”

