    大稠顶上种的唤风豆乃是由先天之物级别的母豆生根发芽得来的，在岭南道，乃至青冥界都能排得上是近百年来新生的宝物的前列。三年来黄毅每逢初一十五尽皆施展法力灌溉，在配上起微山中充沛而又浓郁的灵气，方才经历抽芽、生枝、开花、结果，到了如今方才成熟。

    看着身旁的豆株轻微的颤抖，挂在上头的豆荚有些已经悄悄的张开了一丝裂缝，露出里头色泽圆润，灵气逼人的豆子。

    黄毅安耐住自个心中的喜悦，这一茬的唤风豆生得挺多，却是有三十六个豆荚，看着样子每个豆荚应当生着三个豆子，算起来那便是一百零八颗，这可不是什么小数目，将他们炼成豆兵，若是调教得当，已经可以摆成颇为浩荡的阵势。

    静静的等着唤风豆的完全成熟，却是见着起微山中的灵气渐渐的又汇聚在山头之上，随着一波灵气的冲击之后，三十六颗豆荚连接着豆株的细杆渐渐的枯萎，变得不再能够在豆株身上吸纳养分，伴随着这般，整个唤风豆的豆株也慢慢变得萎靡下来，就上方才生产的孕妇一般，整个人的精气神都同之前不在同一个档次。

    黄毅知道如今已经到了采摘的时候，为此为不迟疑，凑近豆株跟前，将成熟的豆荚一片片的摘下，在身前有法力汇聚的一个小盆子，很快便将三十六个豆荚给摘了下来，眼神之中颇有丰收的喜悦。

    忙完这一步，黄毅没有毛毛躁躁的就盯着豆荚去干，而是又运起法门，朝着唤风豆株灌溉起法力来。如今的唤风豆株却是需要好生的护理，按照典籍记载，唤风豆一株能产六茬，如今才生了一茬，还有五茬可以收，此时可不能大意，若是上了唤风豆株的根本，那可就得不偿失了。

    虽然按着天道法则，豆株所产的豆子的品次会越来越差，但架不住人家本身的品次就高啊，就像现在的这一批，在黄毅依据‘撒豆成兵术’秘法灌溉而来的豆子，依着成色完全是可以当做炼制上品法宝的主材料，还是那种有几率能够炼成极品法宝的那种，接下来的豆子再怎么差能够差到那里去？最起码第二茬的炼制个中品法宝不成问题吧？

    这般接连过了三日，黄毅都不曾停歇下来，朝着唤风豆株一点点的灌溉这法力，效果却是很明显，如今那萎靡的豆株已经重新变得精气神十足起来，不少叶子变得枯黄下去，而取而代之的正是那娇嫩的小绿叶。

    黄毅收了功法，没再多做什么，跟斗云很自觉的出现在他的身后，随后黄毅一屁股做了下去，却是只有舒服这一个字能够形容。

    到底是有道高修，黄毅很快就调整好了自个的坐姿，坐在跟斗云所化的云床之后，随后唤风豆的豆荚便出现在他的眼前，没有多加耽搁，一个个豆荚的开始剥起豆子来。

    一百零八，正如黄毅所料，正是一百零八颗豆子，不过却不是黄毅所料的那般，每个豆荚都挂着三颗豆子，而是有三个豆荚长着四个豆子，三个豆荚只有两个豆子，这就造成了有十二个豆子相较来说显得比较小了一些，而又有六颗豆子长得格外的壮实，当然若是不仔细看，却是没有什么不同，可惜的是却是没有一颗是那母豆。

    捏起一颗豆子拿在手中，黄毅看着它就是倍感稀奇，当真不愧是由先天之物级别灵根生长出来的豆子，这充沛的灵气，他可以肯定，这么一颗下去，足以让一个凡人拥有筑基的法力，前提这个凡人能够遭受住浓郁灵气的侵袭。

    唤风豆乃是界中有名的灵豆，黄毅虽然不曾操使过，但也听闻过，传闻中只消对着唤风豆吹上一口气，就能换来一阵狂风，现在手中就有唤风豆，黄毅自然不会放过这个机会，捏着豆子仔细打量起来。

    在黄毅的眼中，唤风豆渐渐的变得清晰透明起来，却是施展起天眼术来，小小的一颗豆子之间有着数不清的大小符篆，饶是黄毅精通不少法符，一时之间也是觉得头晕脑胀，仔细看下去，倒是看出了些许名堂，可惜如此浅显的探究，却是得不到什么好处。

    不再打量豆子，黄毅将这颗唤风豆拿在嘴边，轻轻地朝着它吹了一口气！

    却是见着一股轻微的气流透过豆子缓缓地朝着山外吹去，看着架势，就好像是黄毅轻吹出的那口气，好似没有一点变化一般。不待黄毅的疑惑爬上心头，就见着这这轻微的气流缓缓地变大，待吹出数十步之后已经化成了一道狂风，随后卷起周遭的雾气、云朵，朝着山谷之中吹去，又带走山谷中的落叶枯枝，将草木吹的歪倒，随后留下一片狼藉。

    见着如此黄毅也是不由的惊叹了一波，当真是好宝贝，若是由这先天之物级别的豆子吹出的风，想必又要来得更加猛烈吧！看了看手中灵气十去其一的豆子，黄毅还有多少有些感慨，若是不将这豆子炼制成法宝，哪怕是品次再高，也是经不起折腾，想着便将豆子握在手中，默默朝着豆子当中灌注起法力来。

    也就是黄毅手中的豆子是经过特殊培育的，豆身上下的同黄毅的法力别无二制，也勉强算得上是半成品的法宝了，若是寻常豆子，这般消耗了一层灵力，再拿来炼制法宝，那便注定了品次下降的结局。

    一颗凡间豆子再怎么蕴含灵气，相对于金丹真人的浩瀚金丹来说，着实谈不上多，很快，一颗灵气逼人的唤风豆又重新出现在了黄毅的眼前，却是给它‘充能’完毕。

    坐在云床之上，黄毅的双指不断的捻动着，一个个日子在他的脑海中浮过，却是在掐算着哪一日适合炼制豆兵，忽然间灵光一闪，越是将日子推算到了七日之后。

    将手中捏着的一颗豆子放回放置豆子的布兜之中，黄毅脸上露出了笑容，终于可以一窥这‘撒豆成兵’之术的玄妙了。

