
　　一种失望的情绪从心底攀升，就是因为没怀宝宝，她才感觉倍加委屈的。

　　她多么想和傅承景有个宝宝啊，这么会照顾人的男人，一定也是喜欢孩子的。

　　“我知道。”少女垂下眼帘，低声应道。

　　傅承景道：“要是胃再不舒服，就多休息，少吃多餐，海苑新进了几个厨子，营养师会安排适合你吃的食物，乖，过阵子就会好的。”

　　“嗯。”听着男人的安慰，沈知心满心都是温暖。

　　“傅先生，这几天你的颈椎还好吗？”沈知心担忧地问道。

　　“好的差不多了，本来就不过是一点小毛病。”傅承景云淡风轻地道。

　　“是吗？”女人睫毛微颤，眼睛又红了一圈。

　　她每天都会偷偷打电话给红姨，询问她，医生上门给傅承景理疗的情况。

　　她走后，明明他的毒性又严重了，否则也不会一天两次召医生去做理疗。

　　傅先生一向报喜不报忧，怎么办，心好痛。

　　好想跟傅先生说，她都知道了，可她不能这么做。

　　“嗯。”男人瞥向书桌上放着的少女照片，明媚如向日葵。

　　少女是他的人生坐标，是他为之奋斗的不竭动力，身体的疼痛可以压制，却不能忍受少女再受到一丝一毫的苦痛。

　　她已经受过太多的苦，被少女救过之后，傅承景就发誓，要带她脱离苦痛，安稳地度过余生，这几年，他做到了，以后也不会意外。

　　沈知心眼泪刷的一下流下来，就在他说嗯的那一瞬间。

　　但是她努力稳住声音，不会让傅先生听出来，明天就是她见姥爷的日子，在这紧要的关头，要是让傅承景察觉了什么，她的计划会就此打断。

　　非但如此，云深、黑影都会受到傅承景严厉的责罚。

　　傅承景誓要等到研究所解毒剂的研制成功，但她等不了了。

　　前世，她已经给过他太多的失望、伤害，今生，说好要守护她的傅先生。23sk.Com

　　“傅先生，那你可得乖乖听话，别整天把自己忙的跟个陀螺似的，过度操劳会变老的。”

　　沈知心吸了吸鼻子，嘟囔道，“我不喜欢老的。”

　　傅承景听出她的心疼，干涸的内心像被涌入的泉水滋润，眉眼逐渐变得温柔。

　　隔了几秒，少女以为男人生气了，慌乱地解释。

　　“我刚刚是在开玩笑的……”

　　“我知道。”男人不放心地道：“知心，这段时间，要辛苦你了。最近我让你搬回海苑，就连用餐都是海苑的佣人送到学校，相信不用我说，你也清楚这其中的缘由。”

　　“嗯，你当了京市的商会会长，毕竟身份特殊。京市全国的中心，人员也复杂，毕竟不是南城，你大举进攻京市的市场，肯定会触及到一些利益问题。再者，宫家的人也在京市，你怕他们会用极端的方式让我回归家族，我猜的对吗？”

　　他的小妮子真的越来越聪明了，小脑袋在想问题的时候，灵光得很。

　　“嗯，算是吧。再熬一个月，一到寒假，我就去京市接你，南城不像京市，冬天也很温和。你身体不舒服就好好休养，其他的事就交给我，明白吗？”

　　“傅先生，我会乖乖听话的。除了想你这件事有点难熬，其他的都还好。”

　　她说着说着，撇了撇嘴，她胃难受的时候，就特别想让傅先生安慰。

　　不知道傅先生身体疼痛的时候，是不是也更加思念她？

　　他人生的重要阶段，在他最需要她的时候，她都不在他身边。

　　前世，傅承景被气的吐血也好，醉酒也好，偶尔头疼感冒颈椎疼之类的，沈知心可从来没当回事，还巴不得他的身体快点垮掉，好没精力放在她身上。

　　大概这就是报应吧，现在傅先生中毒了，她每天都会担心焦虑难受，好想替他分担。

　　——除了想你这件事有点难熬，其他的都还好。

　　听着少女委屈的声音，傅承景的心都碎了。

　　他的小妮子怎么那么会掌握人心呢？

　　男人久久未回应，也只有在小妮子面前，他的心情会随着她起伏。

　　傅承景闭上了眼睛，再睁开的时候，眸中分明布满了血丝，那是昨晚彻夜难眠留下的。

　　“傅先生，我不在你身边的时候，你可得好好照顾自己啊。你的生意越做越大了，可得多培养一些像云深这样的得力助手，替你分担才行。”

　　“云深跟了我十几年，不是谁都能让我有这样的信任度。”男人沉声道。

　　要是傅先生知道云深被她说服，帮她一起骗他，会……

　　沈知心突然有点怕怕的，不过她必须这么做，若那毒真的和宫家有关，那么也只有宫家能拿出解毒剂，她这样做，是必然！

　　“嗯。”少女打了一个哈欠，胃里的恶心感逐渐褪去，她眼皮又在打架了。

　　女佣说，她这么嗜睡，是因为吃药的缘故，胃药里含有的成分，会让她容易犯困。

　　可是她在回南城之前，没吃药的时候，就已经有嗜睡的征兆，这又是怎么回事？

　　她只不过通过自己反胃的情况，联想到孕妇的孕吐，为什么傅先生跟她强调，她没怀孕这件事呢？

　　沈知心还有一些疑惑，可随着睡意来袭，她依偎在沙发上睡着了。

　　女佣拿着小毯子走过来给少女盖上的时候，见少女白皙的脸上透着一丝红，眼睫毛还湿漉漉的，脸上沾着泪痕，保证男人看了都会心疼不已。

　　怪不得主子那么宠爱少奶奶，少奶奶长得好看就算了，撒娇卖萌样样都会。

　　不过，为什么主子不明说少奶奶身上发生的变化呢？

　　是怕少奶奶知道了担心吗？

　　自从少奶奶搬回来住之后，这里的佣人全都忙了起来。

　　倒不是少奶奶要求高，相反少奶奶平易近人，很少提要求，性格很是随和，不该出门的，一次都没出过，倒是没让佣人有为难的时候。

　　只是……远在南城的主子每天都要听汇报，连厨房一日三餐的搭配，都要过问。

　　这才给佣人们巨大的压力，生怕哪里做的不好了，惹得主子不满。

　　豪门向来讲究的都是门当户对，像少奶奶这样平民出身能嫁进傅家的，可谓是少之又少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第366章 想你这件事有点难熬免费阅读。https://xs.23sk.com 