    

    赵荟蔚就在老宅这儿等到了下午，她早就知道赵钱氏醒了，只是不愿意出来罢了。

    眼见着天色越来越黑沉，赵钱氏才走了出来。

    赵荟蔚一看见她，眼睛都亮了，急忙就站起身来，乖巧喊着:“奶。”

    赵钱氏拉着她就坐在自己身旁，轻叹一声，“算了，迟早都要告诉你的，只是没想到会这么快罢了。”

    她摸了摸小姑娘的头发，满眼的慈爱，“你爹确实不是落花村的人，就连我也不知道他是从哪儿来的，我们甚至不知道他的真实名字。”

    赵荟蔚有些讶异的看向她，水润润的眼眸里满是不解。

    赵钱氏苦笑一声，似陷进了回忆，娓娓道来。

    “说起来，这一切都是因我那不孝子赵容与引起的……我依稀记得那是十六年前的深秋，天空飘着毛毛细雨，我记得那天特别的冷，我三儿赵容与就是在这天跑了出去。”

    “他说他不想再过这种贫苦的日子了，他要自己出去闯荡，起先我跟他爹是怎么也不同意的，后来拗不过他就也随他去了。”

    “他去的地方也不远，就在镇上，他说一家商铺招了他当掌柜的，且背后的东家待他也不薄，我们虽然忧心但也不想阻挠他。”

    “不过几日他就给家里陆续寄回来十两银子，我跟他爹啊，还以为他做了什么不好的勾当，就悄悄结伴去了镇上他提起过的位置，没想到，他根本不是做什么掌柜的，而是在屋里卖力的伺候他背后的东家，一位来自扬州的女富商。”

    赵荟蔚忍不住侧目，现如今再提起的时候，赵钱氏依旧满目的悲愤，就连其眼眶都不知不觉的红了。

    她轻轻吐出一口浊气，继续道:“我跟他爹怎么能忍？冲进去就把他和那位女富商打了一顿，拎着他就回到落花村要他在祖宗祠堂跪了两天。”

    “谁也没想到，第二天的深夜他悄悄的跑了出去，他爹发现以后就急忙追了出去，出了落花村以后他就上了那个女富商的车，跟着那个女富商跑了。”

    “他爹架着牛车去追，谁曾想，曾想……”赵钱氏狠狠的喘了一口气，泪水滚落下来，“这个畜生伙同那个女富商把他爹推下山坡，摔得奄奄一息，他们则借着夜色逃去了扬州。”

    赵荟蔚抬起袖子，眼眸微暗，轻轻擦拭着她的脸颊，嘴里轻哄着，“奶不哭，晏晏帮你打他。”

    赵钱氏这才淡淡一笑，“也是因为这件事，才能认识你爹的，他那时候浑身湿透，满身泥泞，手里还抱着尚在襁褓中的你，他架着我老伴的牛车把他送了回来。”

    “我们这才知道发生了什么，于是给他请了大夫，但摔得太狠，没过几天也就去了。”

    “你爹似乎也没有地方可去，我就提议他留在这儿吧，如果不是他，我们也见不到我老伴的最后一面，可能一辈子都被那个孽障蒙在鼓里。”

    “然后一来二去的，他就认我当了干娘，顶用了赵容与的名字在这里定生活下去，拉扯你长大，如果不是六年前……唉。”

    接下来的事就清晰了，她爹并不是落花村的人，而是意外来到了这里，娶陈梦也是为了她能有一个美好的童年。

    她的眼前忍不住浮现她爹俊逸的模样，在那座青砖瓦房里，父女俩度过欢乐的点滴。

    他从来不会凶她，宠溺却不娇惯她，教她为人处世，教她做一个善良正直的人，她也不负期待，按着他的期望成长。

    她的心间突然很酸涩，是一种很奇怪的情感，仿佛这些都是她亲身经历一般，仿佛……她本就是在这里长大的一般，而不是所谓的穿书者。

    她微微闭眼，不论是不是，就她爹被刺杀这一点，她就必须得查清楚。

    祖孙俩一时之间沉默了下来。

    赵荟蔚又想起另外一件事，好奇问:“那他怎么又回来了？不是去扬州吃香喝辣了吗？”

    提起这个逆子，赵钱氏就冷笑一声，“人家女富商嫌弃他老了颜色不如以前了，丢给他五十两银子就把他赶了出来，他想以色待人也不看看自己是否有那个本事。”

    赵荟蔚倒是觉得挺励志的，年轻小伙榜上财大气粗的富婆直接少奋斗十六年，随即惨遭富婆抛弃一朝回到解放前，只是结局不咋滴。

    她大眼一转，笑眯眯的问道:“他现在被大伯赶哪儿去了？”

    “哼，碧波河那里有一处没人住的茅草房，他好像去那儿了，反正他这辈子休想踏进赵家一步！”

    见天色也不早了，赵荟蔚就提出回家了。

    她摸了摸有些饿了的肚子，想着办完事再回家吃点东西，左右张望了一番，在一处角落找到了一根小儿手臂粗的木棍，她拎着就往碧波河方向走去。

    她答应过赵钱氏，要帮她打他的。

    赵容与缩在小茅草屋里面，这里面又脏又乱，还没有帘子遮挡，跟个狗窝似的，晚上蚊虫也多，不过片刻他白皙的皮肤上就被叮了好几个红包。

    他心中怨恨，席月榕这个毒妇，在扬州找了个新欢便把他冷落了，他不过去讨两句公道，就被赶出席家，给了他区区五十两银子就把他赶出家门。

    甚至命人把他赶出扬州，凡是见着他就打他，一开始他存着侥幸，以为认认错就好了，没想到那毒妇玩真的，他跟了她这么多年，最后落得一个被抛弃的下场。

    把他打个半死丢到了扬州城外，养了几天以后他再也不敢踏足，于是只能一路往荆州来。

    路上那五十两也花得差不多了，他沿路乞讨着过来，历经一个月好不容易到了自己家，却被残忍的赶出家门。

    他不敢奢求家里人原谅他，毕竟当初他干的那事，赵钱氏没杀了他都算开恩了。

    他只是怨恨，当时怎么就被那毒妇哄骗着去了扬州呢。

    他咬牙恨恨的捶地，“席月榕，这个朝三暮四的贱人，我瞎了眼才会跟着你去了扬州。”

    “席月榕？”略显疑惑的清脆声音响起。

    赵容与惊吓着看了过去，就对上一双清澈的眼眸，她眸光有些好奇，语气平静，“是那个女富商的名字吗？”

