    不得不说，元始天尊想得太多了。

    以孙小圣如今的实力和境界，还需要那些阴谋诡计吗？

    他还需要给元始天尊考验吗？

    并不需要。

    元始天尊是否能成为大道圣人，对他来说没有任何意义。

    不管元始天尊做何选择，他都不会帮助元始天尊成为大道圣人。

    没有别的原因，单纯就是看元始天尊不爽而已。

    即使元始天尊成了大道圣人，对他也不会有任何威胁。

    但他就是不帮元始天尊成为圣人。

    元始天尊能拿他怎么样？

    曾经高高在上的元始天尊，如今在他面前像条狗一样卑微。

    只为了能够成为大道圣人。

    但是这有意义吗？

    成不成大道圣人，都在孙小圣一念之间而已。

    要是元始天尊有骨气，选择自己突破成为大道圣人。

    孙小圣或许还会高看他一眼。

    可是元始天尊来求他。

    这无疑是最不可能的选择。

    孙小圣帮助别人成为大道圣人确实不过是举手之劳。

    但他也不是善人。

    不可能说有洪荒生灵来求他，他就帮忙。

    老子松了一口气的同时，也忍不住有些心寒。

    如今孙小圣彻底骑在了他们头顶。

    他们就如同孙小圣的玩物。

    曾经高高在上的圣人，如今在孙小圣面前再也没有任何尊严。

    这让老子非常难以接受。

    但为了成为大道圣人，老子也不得不放下尊严。

    他来到孙小圣面前不远处，恭恭敬敬的作揖。

    “大圣，可否请您帮助老道，成为大道圣人呢？”

    “只要您愿意，老道可以答应您任何条件。”

    老子自认为还是非常有机会的。

    毕竟他从来没有得罪过孙小圣。

    他的三尸太上老君还多次帮助过孙小圣。

    以孙小圣的性格，说不定心一软，就帮他了呢？

    孙小圣瞥了他一眼，嘿嘿一笑。

    “俺老孙为什么要帮你啊？”

    老子松了口气。

    孙小圣没有直接拒绝，就证明他还有机会。

    只是这个机会，需要他自己争取。

    老子露出一个笑容，恭敬说道：“老道也曾经帮助过大圣。”

    “当然，老道并不是以此来威胁大圣，只是希望大圣能看在往日的面子上。”

    “老道就算是成了大道圣人，也绝对不会对大圣造成任何威胁。”

    “反而是大圣又可以多一个有用的人。”

    “以后若是有任何差遣，老道必然全力以赴。”

    老子非常明白，他其实没有任何可以打动孙小圣的东西。

    其他人其实也同样如此。

    不管是杨戬还是哪吒，对于孙小圣来说都没有任何价值。

    但孙小圣依然愿意帮助他们成为大道圣人。

    只要他姿态放得低一点，孙小圣未必不会帮忙。

    孙小圣确实没有直接拒绝。

    他沉吟一声，再次伸出一根手指。

    “帮你成大道圣人，也不是不可以，只是……”

    老子心中一喜，连忙追问道：“大圣有何吩咐？”

    孙小圣嘿嘿一笑，指着从远处正在往回赶的元始天尊。

    “俺老孙看元始天尊不爽，你打死他如何？”

    老子顿时懵了。

    这不是跟刚刚元始天尊得到的考验一样吗？

    他一时间有些摸不清孙小圣的套路。

    元始天尊以为孙小圣在考验，所以拒绝了孙小圣的提议。

    那他是不是要答应？

    可是真的要答应下来，打死了元始天尊。

    他以后在洪荒的名声就算是毁了。

    毕竟不管怎么说，元始天尊也是他的同门兄弟。

    为了成为大道圣人而亲手杀了自己的兄弟，洪荒生灵会怎么看他？

    刚刚赶来的元始天尊此时气急败坏。

    他也听到了孙小圣提出的条件。

    愤怒道：“大兄不可相信他，这猴子依然顽劣不堪，不过是在戏弄我等而已！”

    知道孙小圣绝对不可能帮他成为大道圣人，元始天尊也是撕破了脸面。

    他刚刚已经丢光了脸面。

    如今正是挽回颜面的好机会。

    反正在他看来，孙小圣还是忌惮鸿钧道人。

    绝对不敢对他下杀手。

    老子脸色一变，呵斥道：“二弟，你怎敢对大圣无礼？快道歉！”

    一边说着，他还对元始天尊使眼色。

    元始天尊却不管老子的眼色，怒道：“大兄！这猴头就不想帮我兄弟二人成圣，你求他作甚？”

    “他不过是在戏弄我等！”

    “我等堂堂三清，何至于在此受气？”

    老子怒不可遏。

    元始天尊以往就有些难以管教，经常不听他这大哥的话。

    如今面对孙小圣都如此放肆。

    他还真以为孙小圣还是当年他们手中任意拿捏的棋子吗？

    他突然出现在元始天尊身边，一巴掌抽了过去。

    “混账！大圣对我洪荒有着何等的恩赐，岂是你能诋毁？”

    “你不要逼我真的对你动手！”

    元始天尊懵了。

    这还是老子第一次对他动手。

    还是因为孙小圣！

    他下意识就认为，老子是对那成圣的机会心动了！

    实际上，他也心动。

    但他刚刚已经做出了错误的选择。

    孙小圣也不会再给他机会。

    万一老子真的成了大道圣人。

    以后就没有三清，而是只有老子大道圣人。

    他元始天尊，不过是一个天道圣人，还有什么资格跟老子并列？

    想到这里，他眼眶顿时就红了。

    “好你个道貌岸然的老子！居然为了成圣对兄弟动手！”

    “罢了，今日我便跟你割袍断义！我倒要看看，你是不是我的对手！”

    任谁都没有想到，事情会发展到这种程度。

    老子最是错愕。

    他刚刚，真的只是想要让元始天尊不要激怒孙小圣而已。

    毕竟以孙小圣的实力，想要捏死他们兄弟二人，轻而易举。

    但他没想到，元始天尊居然这么看他！

    当然，老子不承认，他刚刚确实是心动了。

    只是如今，他终于有了一个合适的动手机会。

    “罢了，既然你如此看我，那就动手吧。”

    老子一脸无奈表情，手上却不含糊，天地玄黄玲珑塔直接展开。

    元始天尊也没想到，老子会如此果断。

    他大叫一声，玉虚宫灯随心而动，保护自身。

    两人虽然身为天道圣人，实力对于如今的孙小圣而言并不强大。

    但动起来，倒也是声势不弱。

    一群洪荒生灵也乐得在一旁看戏。?

