    “当然，兄弟我也是讲道理的人。”游强扬着眉头说道。

    “德性！”叶青翻着白眼应道，他以前还真没有看出来，这小子还真是一个顺着杆子就往上爬的主啊！

    随即，叶青看着游强，没好气的说道：“既然你小子要用自己的方式给我打掩护，现在这个时间，你不应该在夜总会中鬼混吗？跑回来干嘛呀？”

    “小叶哥，你都回来了，我还打个屁的掩护呀？”游强撇了撇嘴，说道：“我跑回来是专门来接你的。”

    “接我？干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “你忘记了吗？当初我们可说好了的，等安葬好那些兄弟后，你得去见见我的几个兄弟啊！”游强看着叶青说道。

    “噢，这事啊！”叶青想起来了，的确有这么一回事。

    他瞥了一眼游强，说道：“非得今天吗？改天吧，我今天忙了一天，又风尘仆仆的来沙城，挺累的。”

    “小叶哥，俗话说，择日不是撞日啊，就今天吧，我们都安排好了，再说了，你过去也只是坐一会儿而已，不会让你累着的，当然，如果你想找个人来开垦，劳累一下自己，那我就管不着了。”游强眨着眼睛说道。

    这个混蛋越说越没谱，叶青白眼一翻，撇着嘴说道：“这沙城难不成还有比江心漂亮的女人？”

    “呃！那倒没有。”游强有些郁闷的说道，事实上，他也不知道有没有，反正长这么大，他从来没有发现过。

    “呵呵！”看着他的样子，江心不由的笑了起来，这游强当着她的面，让叶青却找别的女人，她倒不生气，因为她知道游强也只是开一开玩笑而已，当不得真的。

    更何况，叶青如果真想找谁，她也不会阻止。

    她瞥了一眼叶青，说道：“你还是和游强去坐一坐吧，那几个兄弟一直想认识你，都是自己人，也不能让人家太过于失望。”

    显然，江心的话外之音是认为叶青该团结罗系阵营底层人员的时候，还得做出态度来的，基层人员才是一个阵营最重要的基础，叶青既然要接替罗家成为罗系阵营的领头羊，就不能光只是和高层搞好关系，基层的关系也必须搞好。

    叶青想了想，也知道江心说的是道理，虽然他的确有点累，但他还是点头说道：“行吧，我就和这小子去，你跟我一起吗？”

    “呵呵！”江心又是一笑，说道：“你们是去一个夜总会，如果我跟着去的话，我怕兄弟伙们放不开，反倒让大家拘谨起来，那就不好了，所以我还是不去了，就在房间休息了。”

    善解人意说的就是江心这样的女人吧？

    “也行！”叶青点了点头后，看向游强，笑着说道：“还他娘的愣着干嘛，走啊！”

    “嫂子威武！”游强冲着江心嚷了一声，这小叶哥果然是重色轻友啊，自己苦口婆心的都没有说动他，江心一句话就说动了，唉……人比人，还真是气死人。

    随即，这家伙又鬼使神差的冲着江心眨眼道：“江心嫂子，回头我给你介绍一个帅哥啊！”

    “呵呵！好啊！”江心也眨着眼睛笑道。

    “砰！”

    毫无疑惑，叶青直接一脚就踹在了游强的屁股上，骂道：“老子还没死，你居然想给你嫂子介绍男人，你他娘的是想找死吗？”

    “啊！”游强发出了一声惊呼，随即捂着屁股苦笑道：“乐极生悲了，我居然忘记了你还在这里。”

    “难不成我不在的话，你就给她介绍帅哥？”叶青眯着眼睛问道。

    “那能啊！”游强急声说道：“我怎么可能去破坏你和嫂子之间的感情呢？”

    “哼……知道就好。”叶青白了一眼游强，说道：“以后再敢在我面前胡言乱语，小心我将你卖到非洲去。”

    “切……我一个大男人，谁买我啊！”游强撇着嘴应道。

    “我可听说了，非洲有些国家的男人还是挺好你这一口的。”叶青眨着眼睛说道。

    游强感觉到菊花一紧，急忙说道：“别啊，小叶哥，我错了，以后保证不敢了。”

    很显然，他这也只是在耍宝而已，他很清楚，叶青这也是在和他开玩笑而已，难不成还真将他卖到非洲去？

    当然，如果换成敌对阵营的那些纨绔惹恼了叶青，还真有这种可能。

    嗯……游强知道，叶青对自己人是不错的，但对待敌人，那他可就不会仁慈了，什么事都有可能干得出来的。

    嗯……当街踢爆一个人那种震慑人心的场面，他都干得出来，还有什么事是他不敢干的呢？

    事实上，当初在京都夜总会门口发生的一幕，震慑着敌人的同时，何尝没有震慑到罗系的这些纨绔呢？

    嗯……当时的视频现在已经流传出来了，所以很多人都是看过的，游强也不例外。

    当然，这个视频也只是在各大家族间流传，并没有流传到网上，就算有人有这样的想法，也不敢，毕竟如果让叶青查到，那秦家那个小宗师的命运就有可能是他们的命运了。

    “你知道错就好。”叶青一脸戏谑的笑了笑后，摆着手说道：“行了，我们走吧！”

    然后叶青向江心打了一个招呼后，就径直走出了青杰酒店。

    游强开着一辆法拉利带着叶青直奔夜总会。

    这是一家叫做夜宴的夜总会，站在夜总会的门口，叶青扭头看了一眼游强，问道：“这夜总会和柴家有关系吗？”

    “没有！”游强摇了摇头，说道：“是我的一个兄弟开的，绝对和柴家没有关系。”

    “你的一个兄弟开的？”叶青又瞥了一眼游强，撇着嘴不屑的说道：“你小子直接说是你开的不就成了吗？干嘛还拿别人来当挡箭牌啊？”

    “嘿嘿……”游强挠着头皮一阵傻笑后，说道：“你也知道，我可是军官，搞出这么一个夜总会，是会让人诟病的，所以啊，我是绝对不承认我是这夜总会幕后老板的。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“对我还隐瞒，难不成你还担心我会去军部督察处举报你吗？”

