    唐凌和唐三对视一眼，同时露出笑容，唐三伸了个懒腰，双手撑着地面站了起来，道：“时间不早了，早点回去休息吧，明天我们还要去星斗大森林帮奥斯卡获取魂环呢。”

    唐凌点了点头，伸出手，意思很明显。

    唐三无奈的摇了摇头，伸出手将唐凌给拉了起来，转身道：“走吧。”

    唐凌跟上唐三的步伐，回到史莱克学院的时候，时间已然不早，唐凌和唐三打了个招呼后就转身回自己的宿舍。

    男生的宿舍距离都不远，唐凌的宿舍在靠近弗兰德的办公室的旁边，刚进宿舍门，唐凌眼角的余光就看到了躺在床上的两道窈窕倩影。

    唐凌无奈的摇了摇头，将上身的白色外衣脱掉，留下了一件贴身的白色上衣，看了眼被两人留在中间的位置，唐凌的嘴角忍不住微微抽了一下。

    轻柔的将小舞的细腿挪进了一点，坐在了床边，闭上双眼正打算修炼的时候，后背就被一双柔夷抱住，小舞俏皮的声音传入了唐凌的耳朵。

    “你怎么还修炼啊？不好好休息吗？”

    唐凌无奈的叹了一口气，看向坐在自己身旁的朱竹清，感受自己身后的柔软，无奈道：“我的习惯你还不知道啊？我睡一个时辰的时间就好了，其余时间都是用来修炼的，这样的习惯我从来就没有改过，你忘了？”

    小舞在唐凌身后吐了吐舌头，松开了唐凌，坐在了唐凌的另一侧，道：“我没忘啊，习惯性的问一下下而已啦～”

    唐凌看着小舞俏皮的笑容，下意识的伸出手如同往常一样摸了摸小舞脑袋上的粉红色兔耳朵。

    小舞的脸刷的一声如同红苹果一般红了起来，鼓着腮帮子，气哼哼道：“不要摸我的脑袋，以后会长不高的！”只是她粉红色的双眼充满了心虚的感觉，眼睛时不时眯起。

    唐凌将手拿了下来，笑着道：“那好啊，以后我都不摸你了～”声音还说的充满了失落。

    “唉！别啊你，你还是继续摸好了……”小舞闻言顿时就急了，急忙抓着唐凌的手就往自己的脑袋上摸去。

    一旁看戏的朱竹清忍不住嘴角上扬，居然没有丝毫吃醋的意思。

    “笑什么笑，两个小妮子，还不回去睡觉！就不怕院长罚你们吗？”唐凌瞪了朱竹清一眼，捏了捏朱竹清灵巧的鼻子恶狠狠道。

    朱竹清和小舞对视了一眼，小舞有些天不怕地不怕的拍了拍自己的胸脯，道：“哎呀，怕什么，你可不要忘了院长可是一名魂圣，我们来你的宿舍他怎么可能躲得过院长的感知嘛。”

    朱竹清也附和的点了点头，道：“居然逃不过院长的感知而且院长还没有阻止我们，那就很明显了，院长允许我们一起住啊……”

    唐凌有些迷糊的眨了眨眼睛，嘀咕道：“这？怎么可……”

    “哎呀，可什么能啊，乖乖去睡觉！今天就不允许你修炼了！”小舞撑着自己的小蛮腰娇蛮道。

    朱竹清脸上露出一抹笑容，什么都没有说，躺在了另一侧，拍了拍自己身边的位置道：“小舞说的对，好好休息，明天我们还要去星斗大森林，好好养精神才行。”

    “我……”

    “我什么我，还害羞了？还不休息天都快亮了。”

    “这……好吧……”

    远在院长办公室的弗兰德突然间打了个喷嚏，如同鞋底般的脸有些郁闷的看了眼自己辛辛苦苦写的资料被自己画的一条横线，无奈的叹了一口气，将其撕了下来扔进了垃圾桶，看了眼窗外的圆月，郁闷道：“谁在想我吗……”

    翌日清晨，唐凌揉了揉还有些朦胧的双眼，看着两女完全没有丝毫淑女的睡姿无奈的摇了摇头，挣脱了两女如同害怕牢笼般的怀抱，伸了个懒腰帮两女盖好薄被后这才洗漱离开宿舍，向着厨房走去。

    唐凌将早餐做好后就坐在了餐桌上面闭上双眼思考起史莱克的教学方式。

    通过这两天在史莱克的课程，唐凌发现这一间学院和其他的魂师学院不一样，这里没有严格的学院规章制度约束，比如每天必须上课之类的约束，而是用一些更加有意义的方式来进行实战和历练来提升他们对自身武魂的熟悉程度和更加精准的运用武魂能力等等，而这无疑比那些总是灌输理论知识的效果好了不要太多，而且他能感受的出来弗兰德院长不但是因材施教，教导我们如何成为一名合格的魂师，同时也教我们一些做人的道理。

    而昨天宁荣荣就是一个很好的示例。

    奥斯卡突破到了三十级，明显变得很兴奋，唐凌在昨天也感觉到了自己三十级的瓶颈开始松动，而，朱竹清也因为这前天和唐凌战斗体力魂力透支的原因，恢复魂力后朱竹清也发现自己更进一步，半步踏入了三十级领域，仅差一丝就进入了三十级，就可以猎取第三魂环，晋级魂尊，而且南拳也更进一步，由二十六层叠加变成了二十八层叠加，威力更上一个层次。

    众人将早餐吃完后，史莱克众人众人就来到了操场集合，赵无极已经等在了哪里。

    唐凌和唐三看到赵无极那一脸鼻青脸肿的样子默默的不出声，唐凌拳头紧握，最后缓缓的松开，朱竹清察觉到唐凌有些不对劲伸出修长的手拉了拉唐凌，唐凌摇了摇头并没有说什么。

    他和唐三在赵无极身上感觉到了久违的魂力波动，那是，唐昊的魂力波动！

    “爸爸……”唐三的低声喃喃和唐凌有些失神的动作，让史莱克众人感觉到了一股浓厚的压抑感觉。

    赵无极也注意到了唐三唐凌两兄弟有些落寞的神色，尴尬的咳嗽了几声，无奈道：“小兔崽子们，接下来我给你们讲一下我们史莱克学院的规矩！”

    听到小兔崽子这四个字，小舞躲在唐凌后背露出脑袋嘀咕道：“为什么不叫小熊瞎子……”

    赵无极眼睛一瞪，道：“小舞！你在说什么？”

