
　　“你没事吧？”

　　稻花前脚刚回府，后脚周静婉就找了过来。

　　“我能有什么事？”稻花古怪的看了一眼周静婉。

　　周静婉仔细的瞅了瞅稻花的脸色，见她面色红润、眸光熠熠，精神十足的样子，顿时放了心：“吓死我了，你没事就好！”

　　颜文凯给颜家送信的时候，周承业也给周家写了一封信。

　　信中写到，颜家伯父差点打了稻花。

　　当时她就坐不住了，第一时间就想过看看稻花，可惜，下人来报，稻花和颜老太太去了庄子上。

　　她生生等了几天，知道稻花今天回来了，就迫不及待的过来了。

　　想到是因为自己大哥连累了稻花被家里长辈责怪，周静婉更加不好意思了，快速让丫鬟将两株向日葵拿了进来。

　　“那天你不是说想要这个吗？我给你拿来了！”说完，还讨好的往稻花方向推了推。

　　见她这样，稻花有些好笑：“谢谢！”

　　让王满儿将向日葵拿下去了，稻花见周静婉还一个劲儿的冲她笑，有些无奈的说道：“你用不着这样，我受罚，其实跟周大哥没什么关系！”

　　她被责怪，主要还是颜家太紧张萧烨阳了。

　　就算没有周承业点错戏的原因，只要她和萧烨阳闹开了，她所面临的情况还会和上次一模一样的。

　　周静婉摇头：“怎么没关系？若不是我哥，爷爷的生辰宴会举办得很成功，你呢，也不会被颜伯父责怪。”

　　稻花看了看周静婉，问道：“最后那出戏到底怎么了？为什么会让萧烨阳发那么大的火？”天籁小说网

　　周静婉摇了摇头：“我也不知道，反正我爷爷说了，那是小王爷的忌讳，不许我们家人再提。”

　　“忌讳......”稻花双眼转了转，面露沉思。

　　周静婉伸手在稻花眼前晃了晃：“好了，别在想这件事了，我们说点好玩的事吧。就要到腊八了，你们家开始准备腊八粥了吗？”

　　闻言，稻花觉得有些没意思：“不知道。”

　　反正她是不会再拿空间里的食材出来了，顶多腊八当天做一小锅腊八粥，够祖母、娘，还有她喝就是了，至于其他人，爱咋的咋的。

　　周静婉笑了笑：“每年我家的腊八粥都做的非常好喝，到时候我让人给你送啊！”

　　稻花神色动了动：“你娘会同意吗？”周老太爷那天，周夫人对她的脸色可不怎么好。

　　周静婉：“为什么不同意？”

　　稻花笑了笑没说话。

　　之后两人又闲聊起其他来了，直到傍晚，周静婉才带着稻花给了的两篮子蔬菜回家。

　　周家。

　　周夫人见女儿回来了，问道：“稻花那丫头还好吧？”

　　“好着呢！”周静婉笑着点头，还将得的蔬菜拿给周夫人看。

　　周夫人仔细看了一眼女儿的神色，见她眉宇舒展，一脸笑吟吟，就知道这次过去和稻花相处得很好，可见稻花那丫头并没有将之前的事放在心上。

　　于是，便放下了心来，笑着看了看带回来的蔬菜。

　　“哟，这大冬天的，可不好找这么绿油油的蔬菜，今晚你爷爷和你爹该多吃一碗饭了。”

　　“我也会多吃一碗呢。”

　　“是是是，哪都有你，你个吃货！”

　　......

　　转眼间，腊八到了。

　　这天，颜致高休沐，一家人都坐在老太太屋子里，陪老太太说笑。

　　快中午的时候，丫鬟们将做好的腊八粥端了上来。

　　“咦，今年的腊八粥怎么不如去年的好喝呀？”颜致高尝了一口腊八粥，觉得味道不怎么好，当即抬头看向李夫人。

　　没办法，去年的腊八粥，香糯可口、糯而不沾，他至今还记得那个味道呢。

　　李夫人低头喝着粥，装作没听到颜致高的询问。

　　见此，孙氏立马笑着说道：“还能为什么呀，去年的腊八粥可是稻花亲手做的，味道自然是别人比不了的。”

　　颜致高看向坐在老太太身边，不知在给老太太说着什么，引得老太太哈哈大笑的长女，嘴唇动了动，想问长女今年怎么不做了，可话在嘴边来回了几下，又给咽了回去。

　　孙氏见颜致高什么都没说，也不好再继续，低头喝着有些寡淡的腊八粥，心中很是纳闷。

　　食材都差不多，怎么稻花那丫头做的就是要好吃一些？

　　她不说了，可颜致远却开口了，只见他放下手中只喝了几口的腊八粥，看向稻花：“稻花，今年你咋不做腊八粥了？我跟你说，二叔就好这一口，这你没做，都不想喝了。”

　　正低声和老太太说笑话的稻花听到这话，淡淡抬眼看了一下她这脸皮比城墙还要厚的二叔。

　　前段时间这人还嚷嚷着要打自己板子呢？他怎么就好意思开这个口呢？

　　“二叔，我又不是厨娘，平时做吃的，也不过是图个兴趣，你要吃什么、喝什么，咋能指着我呢？”

　　“这腊八粥要是不和你的口味，你可以让二婶重新做呀，二婶做的要还不和口，不还有两个妹妹的吗。”

　　“不管是于情于理，还是论亲疏远近，你都不应该问我呀，好像你没喝好，是我的原因似的。”

　　颜致远：“......”

　　他一直知道大侄女是个口齿伶俐的，也知道因为上次的事，这丫头对他心里有怨。

　　可是他是长辈呀，被长辈说几句怎么了？

　　瞧瞧这一开口，就能噎死个人。

　　李夫人看了一眼稻花，眼中带着警告，让她不要在说了。

　　毕竟是长辈，真要闹起来，大家也只会说是女儿的不是。

　　稻花撇了撇嘴，端起面前的茶杯做掩饰，至于腊八粥，不好意思，她嘴叼着呢，碰都没碰。

　　就在这时，孙管家急冲冲的跑了进来：“老太太、老爷、夫人，三位少爷带着小王爷和董家公子回来了。”

　　闻言，颜致高立马站起了身：“快，快请人进来呀！”

　　孙官家：“大爷已经领着小王爷他们往这边来了，小的这是先一步过来告诉老爷夫人一声。”

　　“那还愣着做什么，快随我去迎接。”说着，颜致高就率先走了屋子。

　　屋子里，李夫人也快速回过神来，连忙让丫鬟收拾东西。

　　踏上，稻花抿着嘴，坐着没动，见大家不是忙着收拾，就是忙着出去迎接，觉得很没意思，站起身，就出了屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第141章,没意思免费阅读。https://xs.23sk.com 