    半晌之后，神捕的脸上泛出一丝红晕，气色有了明显的好转。

    这模样，正是气血畅通的表现。

    显然，一壶花雕下肚，对神捕有莫大的好处。

    呼！

    此时神捕缓缓呼出一口浊气，开口道：“终于是还了阳了…”

    “蜷缩在那箱子之中，可算是憋死我了！”

    “那可不…”

    听到了神捕的言语，一旁的阿吉开口说道：“这么一个大活人被塞到箱子里，那不憋死才怪呢！”

    “要我说啊神捕大人，这次您能成功的被救出来，你可得好好谢谢我！”

    说到这里，阿吉挺起了胸膛，显得异常的得意。

    “呸！”

    阿吉此言一出，王野啐了一口，开口道：“你小子是真光着屁股上吊，死不要脸啊！”

    “你他娘的干什么了，人神捕大人就得好好谢谢你？”

    “这个事情，若是没有我把毛妹被绑的消息带回来，神捕大人会被发现在波斯船上吗？”

    “我都没有让神捕大人谢谢我，你小子叫唤个什么劲！”

    说道此处，王野对着阿吉翻了个白眼。

    “我发现了，老财迷！”

    听到王野的话，阿吉开口说道：“你就是那号过河拆桥的人！”

    “那毛妹被绑的消息最开始是谁告诉你的？”

    “那还不是我吗？”

    “要是没有我啊，你老财迷就蹲在窑子里嚎丧吧！”

    王野和阿吉你一言我一语，谁也不让谁。

    一时间，现场的气氛十分的滑稽。

    “行了，你们俩人都他娘的少说两句吧！”

    看着王野和阿吉来回扯皮，一旁白露菡不耐放的说道：“你们俩人扯过来扯过去的，有一句重点吗？”

    “与其在哪里浪费口水，倒不如听听神捕大人说说，他怎么会到了波斯的商船上！”

    ！！！

    此言一出，阿吉与王野停止了扯皮。

    对啊！

    这件事情的重点，应该在于神捕怎么到了波斯商船上啊！

    念及此处，二人齐齐转头，朝着神捕看了过来。

    其双眼之中，透着疑惑的神情。

    看到二人疑惑神情，神捕无奈的摇了摇头。

    “罢了，既然你们想知道，我就说说吧…”

    此时，他轻叹一声，开口道：“我之前不是一直在追查陆振之和天尊的事情吗？”

    “前一阵子我发现陆振之行踪距离金陵不远，于是便动身前往寻找”

    “可当我到达地点之后，才发现有波斯拜火教的人，也在搜寻陆振之的下落！”

    拜火教也在寻找陆振之？

    神捕此言一出，王野的心头一动。

    之前他曾经听神捕说过，陆振之在绘制山河地脉的时候，曾发现了隐龙之脉。

    拜火教搜寻陆振之的下落，难不成也是为了隐龙之脉的事情？

    看来这拜火教当年退出中原不过是无奈之举，这些年来一直都在暗流涌动，始终没有消停下来。

    这寻找陆振之，就是最好的证明。

    “然后呢？”

    听到了这里，一旁的白露菡问道。

    “然后我就被拜火教擒下，塞到了箱子里了…”

    说到这里，神捕的老脸一红。

    也不只是害羞还是花雕酒的缘故。

    “好家伙…”

    神捕这一系列言语一出，一旁的阿吉开口说道：“神捕大人，你好歹也是个大宗师境界的高手，怎么还能被几个拜火教的人给擒下？”

    “你这也忒不成了啊！”

    由于之前看过了商船之上的四个拜火教护法动手，对其实力有个了解。

    所以，阿吉才会说出这么一番言语来。

    “阿吉兄弟，你要清楚，此番来的可不是一般的拜火教教众！”

    看着眼前的阿吉，神捕赶忙解释道：“而是五个护法和一个法王！”

    “法王？”

    神捕言语一出，众人齐声开口道。

    其中也包括了剑圣和张道玄。

    二人相视一眼，继而开口道：“不是只有四个护法吗？”

    “二位这就有所不知了…”

    对于张道玄和剑圣的惊讶，神捕开口道：“自昔年拜火教退出中原之后，就不再单独行动了！”

    “若是寻常护送商船贸易，只需派出旗主即可”

    “而护法一但出动，至少是护送法王一类的人物！”

    “否则就凭那些个护法，能够擒得住我？”

    此言一出，众人全部沉默了。

    拜火教之中，除了教主之外，还有四大法王。

    四大王法，无一不是实力强横的存在！

    “不是…”

    就在众人沉默的时候，一旁的王野开口说道：“听这意思，这番还有一个护法和一个法王没有处理呗？”

    “貌似…是这样的…”

    此时，不破和尚开口说道。

    “哎哟哟，我的天老爷啊！”

    闻言，此时王野立刻扯开嗓子哀嚎了起来：“这下可怎么办啊？”

    “人家出手都斩草除根不留后患…”

    “这可倒好，只收拾了几个喽啰，这大头压根没有收拾呢！”

    “这人家要是找上门来，我这小店可怎么办啊！”

    话里话外，王野扯开了嗓子哀嚎道。

    其声音无比的难听。

    “嗨呀，老财迷你能不能有点出息！”

    听到王野这哀嚎的声音，一旁的阿吉开口说道：“这剑圣前辈他们把神捕大人带回来的时候，也没有人阻拦啊…”

    “这不是说明并那法王不知道这件事情？”

    “退一万步讲，就算那法王找上门来，不是还有剑圣和张道长吗？”

    “你怕什么？”

    “阿吉小哥说的不错！”

    听到了阿吉的言语，剑圣开口说道：“区区法王有何畏惧？”

    “此番这法王不来则以，若是来了，我定叫他有来无回！”

    砰！

    剑圣此言一出，一声闷响瞬间传来。

    紧接着，一个身材壮硕，着白色劲装的汉子走了进来。

    这汉子双手持刀，一眼看去无比的凶悍。

