    柯南之我真不是内鬼正文卷第九十五章扮演法该死！

    　　榊诚脑袋一痛！

    　　撕裂般的痛楚好似一把三尖刀在脑中旋转一样。

    　　激烈的枪声不绝于耳。

    　　大雨、枪战....

    　　尘封的回忆如开了闸的洪水，占据了他的脑海。

    　　那是一场打击贩毒组织的行动。

    　　对方拥有重火力枪械，可他率领的小队并不知情。

    　　直到踹开工厂大门，黑漆漆的机枪管出现在视野中时，他才反应过来....

    　　当枪管喷吐出火舌，他被人扑倒在地，看着往日同胞倒在血泊中的那一刻...

    　　他彻底爆发了。

    　　事后，支援部队看着现场胆战心惊，一个字也说不出来。

    　　匪徒共计一十四人，当场死亡十三人，剩下的首领....

    　　正在被榊诚用水刑折磨。

    　　然后，他看了一眼支援部队，面无表情的掏出腰间手枪，对准了首领的脑袋。

    　　砰！

    　　枪声戛然而止。

    　　车子停在了一栋大厦前。

    　　目暮十三正拿着对讲机，呼叫支援。

    　　毛利小五郎推开车门，冲到目暮十三面前：

    　　“英理呢？！”

    　　“她怎么样了？！”

    　　目暮十三放下对讲机，脸色十分难看：

    　　“她没事。”

    　　“我们赶到现场的时候，犯人正企图撞开她所在的房门。”

    　　“她只是有些受惊罢了。”

    　　毛利小五郎顿时松了口气，可想起刚刚激烈的枪声，心又提了起来：

    　　“犯人呢？”

    　　目暮十三攥紧了拳头，紧咬牙关，目光忽明忽暗，显然心情有极大的波动。

    　　“犯人正在逃亡中。”

    　　“那刚才的枪声....”

    　　“对方持有M3式冲锋枪。”

    　　目暮十三冷冷的说道：

    　　“搜查一课的警员们被打了个措手不及。”

    　　“伤亡情况呢？”

    　　毛利小五郎脸色沉了下来。

    　　“还不知道。”

    　　目暮十三摇头。

    　　他腰上的对讲机，正不断传出请求救护车的呼喊声。

    　　而此时，大厦内部也不断有警员被抬出。

    　　大雨重刷了滴落在地上的鲜血，可鲜血好似无穷无尽一般，沿着水流流淌。

    　　榊诚的眼神忽明忽暗....

    　　他的脑海中，一直有人在窃窃低语。

    　　呼啸的警铃中，特勤组的警车到了。

    　　头戴防弹头盔、手持自动步枪、肩上印着SAT字样的特勤警察排排而下，来到众人眼前。

    　　“特勤组队长京极尚彦。”

    　　特勤组的领导者上前敬礼：

    　　“犯人往哪里逃了？”

    　　“往西北跑了。”

    　　目暮十三见到SAT前来支援，浓重的脸色稍微平缓。

    　　SAT，特警武装警察，成立于1977年9月28日，于1996年4月1日改名为特殊急袭部队。

    　　是隶属于曰本警察的特殊反恐部队。

    　　主要任务是针对劫持交通工具、恐怖主义、强大火力等犯罪进行迅速的反应压制。

    　　也是警视厅最后的王牌。

    　　打出这张牌，如果起不到作用，就只能请求自卫队的帮助了。

    　　不过，当他们出手的时候，通常都不会给犯人留下还手的余地。

    　　特勤组队长京极尚彦比了个手势，身后队员立刻绕过两侧大楼，朝着西北方而去。

    　　“雨势太大，直升机不能起飞。”

    　　“所以我们采取陆上搜寻方式。”

    　　京极尚彦掀起玻璃罩，看了眼天气，心中顿时凉了半截。

    　　大雨会冲刷一切，不只是血液，还有犯人留下的踪迹。

    　　没有空中支援，想要在东京都内找到一个完全不知道身份的人，可以说难于登天了。

    　　京极尚彦对搜寻结果持悲观态度。

    　　他并不认为能顺利找出犯人。

    　　在目暮十三的带领下，几人走进大厦，来到了二十三楼。

    　　电梯刚开，墙上的“妃法律事务所”几个大字就映入了眼中。

    　　看到这行字，榊诚赶紧揉了揉眼，还以为自己看错了。

    　　来不及吐槽妃英理律师事务所的名字，几人沿着地毯向前走去。

    　　墙上随处可见弹痕血迹，受伤的警察已经被抬到了楼下。

    　　主办公室中，佐藤美和子和高木涉正在安抚妃英理。

    　　那是一个美丽的女人。

    　　“妈妈！”

    　　毛利兰冲上去抱住妃英理。

    　　苍白的脸上浮现一抹笑容，妃英理露出微笑，握着毛利兰的手，看了一眼沉默的毛利小五郎：

    　　“你来了。”

    　　“嗯...”

    　　毛利小五郎挠了挠头，半天憋不出一句话来。

    　　柯南则跟榊诚一起听着佐藤美和子的汇报。

    　　“我们刚上到二十三楼，就看到有人在撞击办公室的门。”

    　　“对方一看到我们，就从风衣里掏出了冲锋枪。”

    　　“五人中弹受伤，犯人也被我们打中了一枪左肩膀。”

    　　目暮十三问道：

    　　“你们看清楚对方的长相了吗？”

    　　佐藤美和子与高木涉对视一眼，摇了摇头：

    　　“没有....”

    　　“对方戴着口罩，我们没看清楚....”

    　　佐藤美和子的话也印证了特勤组队长京极尚彦的猜想。

    　　不知道长相、只有穿着打扮....

    　　这人八成是抓不到了。

    　　忽然。

    　　榊诚开始沿着地上的血迹走动。

    　　他捂住肩膀，踉踉跄跄，不时回头张望。

    　　奇怪的动作引起了众人的注意。

    　　他的步伐越来越快、越来越快，最后撞开紧急出口的大门，闪进了楼道中。

    　　众人急忙跟上。

    　　血迹一路直下，榊诚的动作虽然急促，但脸上却并没有紧张之意。

    　　下到第15楼。

    　　榊诚脚步一停，走到角落里的垃圾桶旁，打开。

    　　一把打空了子弹的M3式冲锋枪静静的躺在里面。

    　　目暮十三立刻用对讲机呼叫人手，前来排查线索。

    　　盖上垃圾桶，榊诚一言不发，继续向下走去。

    　　接下来的路，再没有丝毫停顿，血迹一路蔓延到后门就消失了。

    　　线索似乎中断了。

    　　“对！”

    　　佐藤美和子叫了起来：

    　　“刚才就是有人在这里看到犯人冲出后门，朝着西北方逃去了！”

    　　门外，雨水汇成小溪，水流湍急。

    　　榊诚推开后门，站在原地看了下四周。

    　　出了后门，西北处就是停车场，几辆汽车安静的停在车位中，遮雨棚下，地面干燥，一道漆黑的胎印蔓延向西北方。

    　　根据目击者的口述，犯人逃去的西北方乃是商业区，高耸的大楼随处可见。

    　　正北方，公寓和居民楼相得益彰，隐约可见昏黄的灯光。

    　　东北处则一片黑暗。

    　　“那边是什么地方？”

    　　榊诚忽然问道。

    　　“工厂。”

    　　高木涉回答。

    　　榊诚冒雨跑进停车场，蹲下身，手指轻捻因极速旋转而烧焦的胎痕。

    　　手指上沾染了黑色的颗粒，残留些许余温，说明车子刚刚离开不久。

    　　“标尺。”

    　　榊诚向背后伸出手。

    　　目暮十三看向佐藤美和子，佐藤美和子看向高木涉，高木涉看了看空旷的身侧....嘴角抽了抽。

    　　他没有标尺....

    　　最后还是柯南将标尺拿了出来，交到了榊诚手中。

    　　榊诚分别测量了胎印的宽度和它们的间隔，心中已有了定论。

    　　“胎印宽275mm，子午线结构，轮胎大小超18英寸，左右两胎间隔1575mm......”

    　　回头看了一眼有些懵逼的众人，榊诚说道：

    　　“犯人开的是一辆越野车。”		

