    第15章 利用孩子   

    接下来的几天，果然是郑氏被司氏打压得毫无还手之力。

    

    听说郑珂还在焦头烂额时在路上莫名其妙被打了一顿，伤得很重。

    

    送到医院，人虽未死，却还不如死了来得好。

    

    林笙歌看新闻的时候，冷笑不已。

    

    让人生不如死，这就是司庭的手段。

    他向来是这样不折手段、狠辣无情。

    

    以前的她真是眼瞎心盲，竟然会觉得这样的男人是最好的，世间无人能比。

    

    结局就是自己成了害死家人的罪人，罪孽深重，今生今世都要背负悔恨。

    

    幸好，五年的屈辱和死里逃生，她已经脱胎换骨，再不是当年那个傻乎乎黏在司庭身边付出一切、毫无尊严的蠢女人了。

    

    林笙歌这边对司庭是早放下昔年的深情真爱，只剩仇恨，司庭这边却开始暴躁混乱。

    

    从前他总以为林笙歌是被自己掌握在手中的，可现在瞧着，他好像高估了自己。

    

    林笙歌不再和他争孩子，他们工作室也有时瑾帮忙铺路。

    

    他能命令其他公司不和林笙歌公司合作，但绝命令不了时瑾。

    

    时瑾的公司虽然比不上他们司氏，但也不差。

    再加上他忙着打压郑氏，时瑾也不是傻子，也知道用计联合一些司氏的对头给他使绊子。

    

    一时间，两人是不相上下，谁也压不了谁。

    

    林笙歌不需要求他了，更不用受制于他。

    

    一想林笙歌有可能完全脱离他的掌控，司庭就怒不可歇。

    

    他怎么可能允许这样的事情发生。

    

    “想逃出我手掌心，你做梦，林笙歌。

    就算我不要你，你也生是我的人，死是我的鬼。”

    

    一天之后，林笙歌接到律师函时，听完来访律师的传话，简直气得都不知道该怎么生气。

    

    每次她觉得司庭已经够卑鄙无耻的时候，他紧接就会再刷新她的认知。

    

    登堂入室强抢走诺诺后，他要和她法庭上夺取诺诺的抚养权。

    

    还是上班时间，林笙歌顾不得交代一声，瘦削的身影就冲出了办公室。

    

    不到三十分钟她抵达司氏大厦。

    

    和上次一次，她直闯。

    

    而司庭似乎是料定她会来，早早就吩咐下面的人直接放她上来。

    

    再次站在这个男人的办公室，林笙歌声音都有些隐隐哽咽。

    

    “你利用儿子来要挟我？”

    林笙歌心头都溢血，“那也是你的儿子，你拿他来要挟我？

    司庭，你这人真的是灭绝人伦！”

    

    再次看见她穷途末路在他面前犹如丧家犬，司庭多日阴郁的心情终于得到缓解。

    

    他之所以轻易放她上来，就是要看她这副模样。

    

    “我的儿子跟着我过日子比跟着你要好上一千倍一万倍，我可不想看我儿子跟你们这对奸夫淫妇。”

    

    “司庭，你嘴巴放干净点。

    你这样的垃圾也配说别人。

    当年我们还没离婚，你不仅婚内出轨，还他妈连野种都弄出来了。

    别说我阿瑾之间没什么，我和你五年前就没关系了，我找再多男人你也管不着。”

    

    司庭暴怒站起来，狠狠掐住她的脖子：“林笙歌，你这个贱人敢叫我的孩子野种。

    你个人尽可夫的婊子，你就是要这么下贱是吗？

    就这么缺男人是吗——”   

    林笙歌在他的钳制下，肺中空气越来越少。

    

    她拼命拍他双手，眼都翻白了：“有、有本事，你掐、掐死我……”   

    司庭狠狠将她甩出去，双眼阴鸷如杀人的刀。

    

    “咳咳咳咳……”   

    林笙歌伏在地上连连咳声。

    她几乎以为她要死在司庭手上。

    

    “想死，没那么容易，我说过我要慢慢玩死你。

    还早着呢。

    我们法庭上见。

    孩子的抚养权要定了。”

    

    “司庭，有什么事情，你有本事冲我来！你这样利用诺诺，只会伤害他！”

    

    司庭冷笑了一声：“你是跟我讲道理？

    林笙歌，你真的没有一点自知之明。

    我们司家的种，从来都不是你可以做决定的。”

    

    林笙歌闭了闭眼，凄惨地笑了笑，“是啊，可是我生他养他，五年，你没尽过一天做爸爸的责任，你从来付出过任何真心和代价！”

    

    司庭听了，倏地就笑了。

    

    原来是为了这个！   

    他神色自若地勾了勾唇，“想要钱，你直接开口就是。

    这样拐弯抹角，林笙歌，你以为你有多清高？

    哼，五千万，就当你生了孩子的报酬。

    拿了钱，我的儿子从此就和你一分关系都没有。”

    

    林笙歌狠狠一颤，眼睛直勾勾盯着司庭。

    

    这个畜生，自己能毫不犹豫利用孩子威胁她，就把她也当作是为钱卖儿子的女人。

    

    林笙歌从地上爬起来，忍着泪狠狠地笑：“打官司就打官司，你以为我怕你。

    我们法庭上见。

    诺诺要是和你这样的父亲生活在一起，才是真的毁了。

    司庭，我不会退让半步的，哪怕是死！”

    

    放下狠话，她再不多留一秒，决绝转身离去。

    

    

