    从大小榆谷到刺史所在的陇县，足有一千二百多里，窦辅星夜兼程，十天后终于赶到。他首先找到韩遂，将自己的建议告诉了韩遂。韩遂一贯为凉州谋划，一口应下。两人便一同前去刺史府，见到了刺史杨雍。

    杨雍听完窦辅的建议，得知窦辅已经说服了夏育，于是问道：“烧当羌反叛，可如陈太守所言，灭其全族即可，夏校尉何必令胡都尉千里迢迢，赶来陇县为其求情呢？”

    窦辅在路上时就已经有了应对说辞，到陇县后又和盖勋交流沟通，此时便显得胸有成竹。

    “请使君倾听下吏的陈述。下吏以为，免除烧当羌罪责，凉州可得三利，而除一大害。

    第一利，可以保金城安宁。烧当羌是归附羌，居住于塞外，其部落不乱，则金城无忧。金城无忧，则盐池、湟中仍然在大汉掌握，西海盐、湟水牧地也为大汉所有；

    第二利，可以保凉州安宁。烧当蒙恩归降，则护羌校尉部又添一助力，召集其族青壮，可得数万，作为汉军扈从，以防边塞鲜卑入寇；

    第三利，可以以此为例、招降纳叛。北宫伯玉、李文侯与叛军首领滇猛不合，正该趁势分化瓦解、招纳拉拢。令居的河关群盗，除宋健一人畏罪自杀外，王国及麾下四千人，都已安置妥当。下吏以为，前任护羌校尉冷征虽然被刺杀，但若有宋健、吾林二人首级，足以告慰英灵。烧当羌归降后，使君便可借此施恩、引诱北宫伯玉李文侯二人来归。而后，再惩严惩重，击灭先零羌。

    如此，凉州就可以在短时间内安定，天子也必然不会问罪了。”

    杨雍看向韩遂，后者起身答道：“使君，胡都尉所说，句句在理，属下也是这样想的。”因韩遂仍在凉州刺史部中任职，杨雍是他的直属上司，故自称“属下”，有别于自称“下吏”的窦辅。

    见两人意见一致，杨雍沉思片刻，又问窦辅道：“湟中胡常有二心，今日借烧当羌归附，降伏北宫伯玉、李文侯，如果明日他人又反，如何防范？”

    窦辅对于这个问题，早有准备，拱手答道：“正要请求使君容纳烧当羌，牵制湟中胡各部！况且湟中胡七大种，其中岂能没有一二忠于大汉的部落？使君一定也有应对的计策，下吏便不再多说。”

    烧当羌数十万部众，轻而易举就可以拉出五万人的反叛队伍；而湟中胡能作战的不过一万余人，孰轻孰重，杨雍自认为还是分得清楚的。所以最后，他也同意了窦辅的请求。

    继夏育之后，窦辅又说服了刺史杨雍。他答应协调金城、陇西、武威和张掖四个郡，将烧当羌分散开来、安置妥当。拜别杨雍后，窦辅返回令居。此时夏育已经写好公文，其中记载了凉州羌乱的前后经过，准备呈报给洛阳的天子刘宏。窦辅于是前往洛阳。

    从陇县前往洛阳，京兆是必经之地。窦辅途径京兆时，听说皇甫嵩屯兵在此，于是停留半日，到长安的京兆尹府中，拜会了这位平定黄巾的凉州名将。

    一番见礼过后，皇甫嵩首先问起了凉州的局势：“胡都尉，本将听闻金城的烧当羌反叛，凉州形势如何？”

    皇甫嵩为秩俸中二千石的左车骑将军，实际上也是天子刘宏安排在三辅地区的后手。一旦凉州刺史杨雍处置不当，不能及早平定叛乱，那么就由皇甫嵩出马，直接接管凉州的军事。窦辅也知道这一点，所以如实地汇报了战况。

    在窦辅介绍过凉州现状后，皇甫嵩又问起那八百万钱的安排：“夏校尉只有八百万钱，如何安抚数十万烧当羌部众？烧当羌已经被平定，想来先零羌也撑不了多久，本将筹措了一千万钱，明日派长史梁衍运去令居，以解燃眉之急。”梁衍听后俯身领命。

    这时池阳县令阎忠呈送公文，皇甫嵩看后，将公文放到一边，示意他可以离开了。阎忠看了一眼窦辅，皇甫嵩介绍道：“此乃护羌校尉部农都尉胡辅，因公前往洛阳，本将召他询问凉州军情，所以在此。阎县令，还有何事？”

    阎忠听后，并未回答皇甫嵩的问话，对胡辅拱手道：“下吏汉阳阎忠，见过胡都尉。”池阳县令秩俸千石，高于窦辅这个三百石的农都尉，阎忠自称下吏，只是自谦。

    窦辅刚刚听到皇甫嵩说，阎忠是池阳的县令，此时见阎忠自诩“下吏”，他连忙还礼说道：“阎县令官爵高于小子，不敢当此大礼。请问阎县令有何指教？”

    阎忠又一拱手，问窦辅道：“敢问胡都尉，凉州安定否？”

    窦辅不知他为何发问，不过还是老老实实地回答道：“河关、枹旱群盗已经投降，烧当羌也臣服于汉，先零羌独木难支。傅张掖、盖北地已经出兵，想来不久就可以平定。阎县令为何有此一问？”

    阎忠也没有回答他的话，而是转过头去，面向皇甫嵩道：“将军！下吏有话要说！最难得到、却也最容易失去的，是时间；时间到了就回来、却转眼就失去的，是机遇。所以圣人顺应时间而行动，智者把握机遇而出发。如今将军坐拥千载难逢的机遇，却安然不动，将要怎么保有自己的名声呢？”

    窦辅没听懂他的话，看向皇甫嵩，却发现皇甫嵩也有些迷糊不解，反倒站在一旁的车骑长史梁衍若有所思。

    皇甫嵩问道：“阎县令对本将说这些话，是什么意思呢？”

    阎忠继续问道：“将军平定黄巾时，功勋卓著，朝中几乎没有能胜过将军的。而将军的德行又宣扬于关西大地，百姓们没有不爱戴将军的。即便如此，将军却仍然侍奉平庸的君主，您怎么能感到心安理得呢？”

    皇甫嵩似乎想到了什么，他看了看身边，除了仍然不明所以的窦辅以外，长史梁衍、儿子皇甫坚寿、侄子皇甫郦都热切地望着他。

