　　“叮！”

　　轻风剑和砍刀在半空中碰撞在一起，发出一声钢铁交鸣般的清脆响声，一股强烈的气劲以两把圣兵相碰处爆发开来，将周围的雨水都给掀的向着四周飞射出去。

　　两把圣兵一触即分，剑尘身子不受控制的急速后退了十余步才堪堪稳住身形，握住轻风剑的右手微微颤抖着，毕竟他本身的实力和夏家老家主相差实在是太大了，而紫青剑气只能加强他的攻击，并不能增强他的圣之力，这一次和夏家老家主硬碰，剑尘的内府也受到了一些震荡，感觉体内一阵气血翻腾，差点口喷鲜血。

　　大地圣师和大圣师之间的差距之大，就犹如天堑鸿沟，哪怕是用战技也远远无法弥补，若不是剑尘肉体比常人要结实的多，恐怕光是这一下就能让他身受重伤。

　　而夏家老家主身子剧烈一颤，脸色刹那间变得有些苍白了起来，随着一声低沉的闷哼声从喉咙处发出，一丝丝鲜血已经不可自制的从他嘴角流出。

　　夏家老家主满脸的骇然之色，立即举起手中的圣兵拿在眼前观看，尽管现在天色黑色伸手不见五指，但是凭着和圣兵之间的那成紧密的联系，他依然能清晰的察觉到自己手中的这把圣兵上，已经多出了一道大约手指粗细的缺口。

　　“这…..这怎么可能。”夏家老家主感到难以置信，这一刻，他的心中就仿佛是翻起了波涛汹涌的海浪，难以平静，充满了惊恐。

　　他已经是大地圣师的强者，而体内孕育的圣兵早已经变得坚硬无比，可以说凡是实力在天空圣师以下，哪怕是运用战技也不可能对他的圣兵造成一丁点的伤害，而此时此刻，他的圣兵竟然损坏了，而且还在上面留下了一道手指粗细的缺口，这如何不让他感到震惊。

　　“难道对方是一名天空圣师的绝顶强者。”夏家老家主心中充满惊惧的想到，不过就在这个念头刚生出时，就立即被他否认了，因为刚刚和剑尘的一次交手，他能感觉到剑尘的实力绝对要弱于他许多，根本就不可能拥有天空圣师的实力。

　　“这到底是怎么回事。”夏家老家主脸色有些发白，口中留着丝丝鲜血，脑中却怎么也想不明白自己的圣兵怎么可能被对方毁坏，以常理来轮，凡是能毁坏自己圣兵的人，无一不是天元大陆的顶尖高手，这样的人要杀死自己就跟捏死一只蚂蚁那么简单，根本就不可能被自己一击逼退。

　　圣兵受损，夏家老家主也受到了极为严重的伤势。

　　就在夏家老家主满脑子疑惑不解时，剑尘手持轻风剑再次向着他冲了过来，轻风剑散发出的朦朦胧胧的银白色剑气在黑夜中就犹如一盏明灯是那么的显然，只见犹如闪电般的银白色光芒一闪而逝，那锋利的剑尖就以极快的速度穿过豆大的雨滴，刺向夏家老家主的咽喉。

　　尽管剑尘的剑非常快，但是夏家老家主毕竟是一名大地圣师的强者，剑尘那一手快剑的速度对夏家老家主所产生的威胁已经不像大圣师那么严重了。

　　夏家老家主压下体内的伤势，提在右手中的那把砍刀突然散发出一层澎湃的水蓝色圣之力，顿时，周围的雨水仿佛受到了某种神秘力量的吸引似地，竟然飞快的向着夏家老家主手中的砍刀聚集，一圈圈完全由雨水聚集而成的水流围绕在砍刀周围缓缓旋转，随后形成一条手臂粗细的水龙向着剑尘射去。

　　轻风剑包裹着一层淡淡的紫青剑气直接穿过水龙，向着夏家老家主的咽喉刺去。

　　夏家老家主眼中闪过一道厉色，他不信邪，再次挥舞大刀向着剑尘砍去，大刀带着澎湃的圣之力带着雷霆万钧之势闪电般的划破长空，这一刀仿佛蕴含了某种玄奥的轨迹，一刀砍出，竟然有着一丝丝淡淡的威压施加在剑尘身上。

　　这一次，夏家老家主直接动用了战技。

　　凡是战技，一经施展，都会带着一股淡淡的威压，而越是高级的战技威压就越是强大，而这些战技并非每一种施展出来都有着惊天动力，风云变幻的前奏，有些战技完全是融合在基本的攻击中施展出来，施展出来不带丝毫烟火，只是一招一式，都带着让人难以琢磨的天地玄妙，拥有诡异莫测的力量，威力巨大。

　　夏家老家主这一刀的威势显得极为不凡，威力比先前那一击要强上太多了，两把圣兵相撞，强大的力道直接震得剑尘倒飞了出去，口中不停的吐着鲜血。

　　夏家老家主也不好受，同时喷出一口鲜血，满脸都是惊恐以及难以置信的神色，而在他的圣兵上，又多了一道手指粗细的缺口，这一次交手，虽然他将剑尘劈砍的飞了出去，但他的圣兵上多添加了一道缺口。

　　“他的圣兵有古怪，虽然不是天空圣师，但是攻击力却足以比拟天空圣师，绝对不能和他硬拼。”夏家老家主很快就明白了过来，当下又是惊疑又是贪婪的看着剑尘，他不知道到底是什么东西使剑尘的攻击力变得如此强大，是战技？还是宝物？不过无论是哪一种东西，都绝对是无价之宝，若是能将这个东西夺过来的话……

　　一想到这里，夏家老家主的心脏就开始“砰砰砰”的大力跳动了起来，一双老眼充满贪婪的盯着剑尘。

　　剑尘立即从地上爬了起来，现在他已经是满身的污泥，然后顾不得自己身上的伤势，再次向着夏家老家主冲去。

　　虽然他现在受伤不轻，但是夏家老家主圣兵受损，所受到的伤害比他更加的严重，所以和夏家老家主比起来，剑尘这点上都只能算的上是轻伤。

　　剑尘轻风剑在暴雨中形成一片密集的剑影，连绵不断的向着夏家老家主攻去。

　　现在夏家老家主已经明白了剑尘的本身实力不强，但是攻击力之强却绝对超越了他，所以不敢硬接剑尘的攻击，完全避开剑尘的剑，从侧面攻击他的身体。

　　不过剑尘的剑本来就注重一个快字，尽管夏家老家主极力的避让他的圣兵，但是依然快不过剑尘的剑，而剑尘也明白自己战胜大地圣师的唯一优势，所以主要攻击都指向夏家老家主的圣兵，以此来限制他的实力发挥，让夏家老家主根本就施展不开手脚。

　　另一边，华云宗的青云，青木，青衫三人以及烈焰佣兵团的七名大圣师已经和夏家剩下的几十人大战了起来，不过索性的是他们夏家前来的三百多人已经被剑尘以暗杀的手段杀了绝大部分，如今只剩下几名大圣师阶级的高手，所以青云他们和烈焰佣兵团的几人虽然在人数上处于劣势，但也能勉强坚持下来。

　　特别是青云，一身实力已经达到大圣师巅峰，周身闪烁土属性圣之力才有的土黄色光芒，配合上战技将夏家的那些只有圣师实力的人打的毫无还手之力。

　　剑尘和夏家老家主闪电般的交手了上百回合，尽管夏家老家主极力的避让剑尘的剑，但是依然被轻风剑又刺中了三剑，使他的圣兵上总共出现了五个缺口，而随着圣兵受损的程度越来越严重，夏家老家主所遭受的反噬也愈发的严重了起来。如果他的圣兵被剑尘毁了，那他一身强大的实力不仅会付之东流，而且还性命难保。

　　“你是谁，为什么偷袭我夏家，难道我们夏家和你有什么仇怨吗？”夏家老家主终于忍不住了，开口大声问道。

　　剑尘手中攻击不断，冷笑道：“我就让你死个明白，我就是你们夏家此行要对付的人。”

　　夏家老家主目光一凝，脸色无比凝重的盯着剑尘，沉声道：“难道你就是剑尘。”

　　“没错！”剑尘也不否认，话音刚落，他手中的攻击显得更加的猛烈了，今日他必诛夏家老家主，以绝后患，他是绝对不希望烈焰佣兵团被一名大地圣师给惦记上的。

　　“剑尘，不知道我们可不可以坐下来好好谈谈。”夏家老家主示弱了，现在他已经处于劣势，在继续下去的话，那对他将会非常不利。

　　“不行。”剑尘一口否决，断绝了夏家老家主想要暂时和解的意思。

　　闻言，夏家老家主脸色变得阴沉了起来，目光凌厉的盯着处于黑夜中那张并不清晰的脸庞，沉声道：“剑尘，今日之事我夏帆记住了。”丢下这句话，夏家老家主不在恋战，转身就逃。

　　剑尘立即追了上去，在这倾盆大雨的黑夜中，一旦让夏家老家主远去，那就真的很难追上了。

　　夏家老家主虽然受伤非常重，但是他毕竟是一名大地圣师，体内雄厚的圣之力依然支撑着快速的向着远处逃去，同样处于重伤状态下的剑尘根本就无法追上他。

　　眼看夏家老家主逐渐的远去，剑尘眼中闪过一道璀璨神芒，在这黑夜中就仿佛是两只萤火似地竟然发出微弱的亮光，随即右手中的轻风剑直接脱离的剑尘的手掌，仿佛化身成一把并有灵性的仙剑，以快的不可思议的速度向着夏家老家主射去。

　　“噗！”

　　夏家老家族根本就没料到剑尘竟然会有如此诡异的能力，在他毫无防备之下，轻风剑势如破竹，直接从夏家老家主的脖子处一穿而过。

