    苏澜从四川回到北平后，被严厉地批评了一顿，写了一份检讨。

    她没有狡辩，一切都照做了。这次突然放公司鸽子，尽管可以找到很多理由，但是确实打乱了公司原本的安排，这一点她认。

    公司见她认错的态度很好，从轻发落，检讨收上去后，便没有后续的措施了，这事揭过。

    几天后，有一家门户新闻网站，忽然刊登了一篇新闻报道，和苏澜有关，大意是在梧桐镇地震时，苏澜见死不救。

    文中接受采访的人现身说法，他和自己老爹满头是血，在路上艰难地拦车，苏澜开车经过，了解情况后却不理会，开车走了。

    这种八卦狗血的文章，一般是不会引起多少人注意的，但是这次情况有些不同。

    一则梧桐镇地震是近期的社会热点，关注度很高；二则这次的事件主角是一位当红女明星，热播的《女人三十》年前才大结局呢；三则是这次的新闻有照片，有图有真相，让新闻更有真实性。

    苏澜是从“娱乐新闻小喇叭”杨珠那里得知这事的，杨珠把新闻链接发到了她手机上，打开来一看，一颗心狂跳，她立刻就想到了那对父子，当爹的头被砸破了，当时确实有拦他们的车，因为要返回，张叹犹豫了，是她直接拒绝的。

    新闻上竟然还有照片，照片是她没有戴口罩的，看背景，是在医院！

    苏澜一下子迷糊了，不明白怎么会出现她在医院的照片。

    直到张叹也看到了这个新闻，主动打电话来询问情况，同时告知她，当时和奶奶同一个病房靠窗的那位病人，就是那对父子。

    苏澜思绪瞬间联系到那个有些眼熟但是想不起来的年轻人，当时她和张叹站在走廊里商量事情，忘了戴口罩，有一位年轻人频频打量她，她当时就觉得对方眼熟，但是想不起来，后来便忘了。

    原来是这位！

    她和张叹谈论这件事，让张叹不用担心。

    “这种新闻只能吸引一波猎奇的人关注，不要多久就会消失的无影无踪。”苏澜说道。

    两人默契地没有谈论写这篇文章的人有没有更多照片。

    既然能拍到苏澜，那么极大可能也拍到了张叹吧，搞不好两人关系可能曝光。

    两人都想到了这点，都有自己的顾虑，所以都没有说。

    “这是怎么回事？”周莉找到苏澜，询问这事，她是刚刚从杨珠这里得知的。

    苏澜把当时的情况叙述一遍，只是没有提张叹，而是说开车的是一位当地朋友。

    周莉闻言，对这个新闻不怎么关注，因为在她看来，这种新闻成不了气候。

    她反而是趁机教育苏澜要注意安全，刚地震就敢跑去，吃了熊心豹子胆吧。

    苏澜和她恰恰相反，她担心这事把张叹暴露出来。

    女明星的公众男朋友是很难当的。

    ……

    浦江下了一天雪后，接着连续下了几天的小雨，淅淅沥沥，气候又湿又冷，被子都要发霉了。

    晚上，小红马学园。

    几个瓜娃子脚踩小凳子，并排站在窗户前，透过玻璃窗看外头的雨，小嘴巴对着玻璃窗不断哈气，画心心，画小狗，画小猫，画西瓜……嘻嘻哈哈，玩的可开心了。

    一个人影从湿漉漉的院子里出现，正朝她们走来。喜儿最先发现，她把小脸蛋贴在玻璃窗上，想要看清楚一些，但是外头下着雨呢。

    “hiahiahia~~~是我的妹妹来啦，但是我没看清。”

    榴榴煽风点火是本能，向身边的小白告状：“小白，是你舅妈来啦，喜儿说你舅妈是她的妹妹呢。”

    喜儿这个傻孩子仿佛不知道榴榴在告状，反而hiahia大笑，这是要坐实对她的污蔑啊。

    榴榴被小白捏了小脸蛋，往两边拉。

    “才不是老子舅妈~~”小白说。

    舅妈根本没来浦江，榴榴这火是在往自己身上扇。

    榴榴大喊：“啊~~~救我的命鸭~~小白这个瓜娃子欺负小盆友~~~”

    小红马学园里就她们几个年纪垫底，而且大家伙觉得她们一个比一个傻，比如这个扎两条小辫子的娃娃，老是嚷嚷救我的命鸭，屡教不改。

    小米爬下椅子，她认出来了，来人是小敏姐姐，接她回家。

    果然，丁佳敏撑着雨伞出现在屋檐下，向小柳老师打了招呼，带小米回家。

    车停在了学园外，学园里积了水，小米低头抬起自己的小jiojio，打量打量，估摸能不能通过，会不会湿了小鞋子。

    她还在评估行情，丁佳敏说道：“我抱你吧。”

    小米啊了一声，没听清楚。

    丁佳敏重复了一遍，小米的脸蛋生动起来，但摇头，说自己可以走。

    若是以前，丁佳敏大概率就真的让她自己走，但是过年这段时间，她爸妈言传身教，让她有了一些带娃心得。

    “我抱你过去。”

    她没有解释，一手撑伞，一手环住小米的小身子，把她抱了起来。

    被强抱啦~~

    小米惊慌了一下，扑腾扑腾想要下来。

    “别乱动，会掉下来。”丁佳敏说道，抱着她大步往学园外走去。

    小米意识到这是小敏姐姐，乖乖的没再乱动，只是很不自然，已经很久很久没人抱她了。

    心思并不那么细腻的丁佳敏虽然不会揣摩小孩子的心思，但是男友力十足啊，单手就把小米抱住了，看的玻璃窗内的几个瓜娃子哇哇叫。

    好动调皮的榴榴立刻模仿，撸起袖子想单手抱起小白，想到小白会打她，连忙换成了喜儿。

    两个小家伙差不多身高，差不多体重，榴榴双手都抱不起喜儿，更别说是单手。

    不出意外，两人摔在一起。

    丁佳敏的父母已经回了老家，不在浦江，家里只有她和小米。

    这是一套两室一厅的房子，一个房间是丁佳敏的卧室，另一个房间以前被当做书房，办公使用，如今被改造成了小米的卧室。

    小米的卧室精心装饰过，贴了粉色的卡通墙纸，晚上关了主灯，只开床头灯的时候，房间里很温馨，很童话。回到这里，小米会很有安全感。

    “今晚和我睡吗？”丁佳敏坐在床边，对钻在被窝里，只露出小脑袋的小米问道。

    小米露出洁白的小奶牙，嘻嘻笑，但笑而不语。

    丁佳敏笑着摸摸她的小脑袋，没再提这个问题，给她讲了睡前故事，见她睡着了，才悄悄离开。

    丁佳敏的妈妈说过，如果哪天小米愿意和她一起睡，那就是真的从心底开始接纳她了。

    但是她又被无声的拒绝了……任重道远。

    坐靠在床头，用手机看剧。丁佳敏的娱乐活动很少，也就是利用碎片化的时间看看电视剧、电影，或者综艺。

    忽然屏幕上弹出信息框，来信息了。

    “睡了吗？未来几天还会阴雨绵绵，气温继续下降，你常在外跑，一定要注意保暖。”

    看着这条信息，丁佳敏心里感觉怪怪的，这是关心吗？

    她分管的片区有居委会大妈给她介绍对象，也不能说是相亲对象，没那么目的明确，只是说先接触接触。

    她见过对方，条件都挺不错的。

    对方对她有意，展开了追求攻势。

