    雷蕾众人如遭雷击，整个人都僵住了，傻傻的看着天穹上出现的一幕。

    此刻，漆黑如墨的劫云，仿若被一刀一分为二，从正当中向着两侧分开。

    一颗巨大如血眼眸横亘在天宇上，那无形无息的威压降落凡尘，让每个看到这颗巨大血色眼球的人，灵魂都凝固了！

    “苍天之眼？”

    这一刻血色巨大眼眸的出现，让下方空中的韩铮脸色就是一变，同时一股惊天战意席卷当空。

    这突然从劫云中浮现出来的血色眼眸，便是人们长说的天眼，一般修士开启的天眼，便是一种借助天道之眼能量来洞察天地奥妙的一种方式。

    在修仙界历史上，苍天之眼出现过很多次，但每一次出现，但凡都是针对一些逆天生灵的天罚。

    苍天，黄天，青天，这是天道在环宇中的几种形态展现，今天出现这一颗巨大血色眼眸，便是苍天之眼。

    “看来，上天是真的不想青帝之身在临世间，我这才不过是一个脱凡境内的一次渡劫，便出现了苍天之眼，不过，想要我在这一世陨落，贼老天你是想瞎了心了！”

    韩铮傲立当空，双眸盯着天穹上的巨大血色眼眸，周身上下气息惊天。

    苍天之眼的出现，虽然让韩铮内心中悸动，但却没有任何的惧怕之意，他身为青帝九世轮回身，这一世注定要镇压天宇，就算苍天之眼又如何，照样无惧。

    此刻，下方八位使者也停止了内杠，纷纷一脸惊恐的看着上方那让灵魂都冻结的血色眼眸。

    “这到底是什么鬼东西，还是天劫吗？”

    “哈哈，真是天助我们，我看这一次无名真的是踢到铁板了，上苍这是要置他于死地啊！”

    “单一这颗眼眸散发出来的力量，就不是凡尘生灵所能抵抗的，无名你去死吧。”

    “奉劝你们低调点，万一无名幸运的渡过这一次天劫，你们就要倒霉了。”

    ……

    银闪也不知是怎么了，自从被天雷劈了后，整个人的性格都有了很大转变，语气上明显对韩铮十分的尊敬。

    其余七人本想在对他出手，但天穹上巨大血色眼眸却发出一声惊天轰鸣，仿若是上苍在发怒。

    “咔嚓……”

    伴着一声炸雷响彻，在巨大血色苍天之眼中，迸发出一道血色闪电，一闪劈向下方韩铮。

    “来得好……”

    面对这一道血色闪电，韩铮怒喝一声，右拳夹着澎湃青色帝气轰击迎上。

    青色如玉拳头与血红闪电碰撞在一起，没有任何狂暴能量散开，在两者碰撞那一点上，空间无声的裂开了一道漆黑大裂缝。

    拳头上帝气澎湃，血红色闪电毫发无损，与韩铮的拳头相抵在一起，一时间谁也奈何不了对方。

    韩铮嘴角露出一丝冷笑，不过他的笑容还未彻底展现开来，上方，血色眼眸中再次想起一声轰鸣。

    那一道血色闪电整体放大一倍，天威浩荡，韩铮只感觉整个天地仿佛镇压而下，身躯若一道流星砸落。

    波涛席卷江面轰然炸开，巨浪滔天中，韩铮身躯狠狠的砸进了江底，将江底砸出了一个深坑，连同青色石门都跟着剧烈震动了一下。

    血色闪电紧跟而下，劈在了江底深坑中韩铮身上，顷刻间，韩铮的身躯便被血色所淹没。

    “哈哈哈……”

    “劈的好，一定要劈死这个装逼犯，今天我们就亲眼看着你无名如何死在天劫下！”

    “这就是激怒上苍的后果，一个凡人，竟然胆敢和上苍叫板，真是作死。”

    ……

    古族使者和血族使者两人，见到韩铮被血色闪电劈进江底，纷纷忍不住扬天狂笑。

    这一幕，让几位使者心中充满了自信，如此恐怖天劫，若在弄不死无名那简直就是没有天理了。

    银闪愣愣的坐在地上，黑炭脸上看不出有任何情绪波动，只是傻傻的看着江面发呆。

    “不错，不愧是苍天之眼，这能量当真是大补啊！”

    正待几位使者扬天长笑，庆祝无名即将被劈死喜悦中时，韩铮的声音却是凭空想起。

    下一刻，八人就看到刚刚被劈进江底的韩铮，身后带着一株青莲虚影从江底飞了出来。

    出来后，韩铮并未腾空，而就傲立在江面上，脸上挂着痞子笑容的冲苍穹血眼勾了一下手指，那意思，明显是在挑衅苍天之眼。

    “猖狂，当真是狂的没边了……”

    “什么叫作死，这就是作死的典范！”

    “劈，狠狠的劈，最好劈的骨头渣子都不剩……”

    “哼，咱们就慢慢的看着这个作死狂徒，如何装逼不成翻倍艹！”

    几位使者，见到韩铮毫发无损的出来，还作死的挑衅上苍威严，震惊之余便是一副看好戏的样子。

    韩铮淡淡的瞥了这几人一眼，心里则在不住的冷笑，心说等小爷渡劫后在让你们在我脚下作死。

    如今小青帝身圆满，肉身已经是半步天人境，对于什么狗屁八大王族，韩铮更加不会放在心上，这八个傻逼既然作死，韩铮自然会成全他们。

    “尼玛的，看他那作死的样子，还他妈的在嘲笑我们，你还是想着如何能在天劫下活下来吧！”

    深渊鬼族的使者，见到韩铮撇向他们的眼神中，充满了不屑与嘲讽，就一肚子怒火猖狂的怼了一句。

    韩铮根本就没有搭理这货，因为苍穹上，一道比之前好要粗大两倍的血色闪电已经劈落。

    没有出手去抵抗苍天之眼的一击，而是伸开双臂，闭上双目迎接这一道血色闪电击在身躯上。

    那张狂的态度，看的几名使者恨得牙根直痒痒，恨不得下一刻，他就被血色闪电劈的毛都不剩。

    几人眼睁睁的看着韩铮被第二道血色闪电，给劈进了江底中，每个人脸上都有着难以压制的畅意。

    可没过几分钟，韩铮却在一次带着青莲虚影从降低冲出，一眼望去，发现他的气势比之前竟然还强大了不少。

    “妈的，怎么会是这样，这货到底还是不是人？”

    坠落魔族的使者，一脸的吃了苍蝇屎表情，要知道，那血色闪电只要一下，他们就算不死也会被劈残废了。

    尤其是第二道血色闪电，几人一致认为，他们任何一个人被劈中那都是灰飞烟灭的下场。

    然而，被连续劈中两次的韩铮却是安然无恙，不仅如此，自身实力确实越劈越强！

    接下来的半个小时中，八位使者完全陷入了呆滞状态，重复的看着韩铮被一次次劈进江底，然后又如同小强一般冲出来，周身气息在不断的拔升。

    一共几十道血色闪电后，天穹上的血色苍天之眼中，爆发出一股毁天灭地威压。

    嗡鸣之声震荡天地间，一道如血浇筑的天刀，从巨眼中斩落而下！

    如血天刀斩落而下，浩荡天威镇压而下，让几位使者面色巨变，纷纷闪身向着远处逃遁。

    一直坐在地上的银闪，也是一骨碌爬起来，展开身形向着远方奔逃。

    实在是这一道如血天刀实在是太过恐怖，几人相信，只要被其临身那就是身死的下场。

    而韩铮却面色平静的傲立在江面上，目光冰冷的看着如血天刀斩落。

    如血天刀缓缓斩落，所带来的天威，让整个申江市区内的人们浑身血都凉了，一股死亡气息笼罩在每个人心头。

    “天意三刀，我到要看看你这三刀能耐我何……”

    韩铮扬天一声长啸，周身青色宝光澎湃，其实，在苍天之眼出现时，韩铮一直在等的就是这天意三刀。

    之前面对数十道血色闪电，他都是硬抗，利用气海中仙莲来吸收血色闪现能量来蓄力，为的就是对抗这天意三刀。

    上苍仿佛听到了韩铮的挑衅，苍穹上不由发出了阵阵轰鸣，好似苍天在咆哮。

    数百米长如血天刀当空斩落，已经逃遁到千米外的八位使者，停下身形，看到已经斩落到距离韩铮只有百米的如血天刀，每个人脸上都是狰狞冷笑。

    只有银闪一人，顶着个黑炭脸，平静的站在那里，根本就不和另外七人有任何的招呼。

    “真龙手……”

    当如血天刀距离头顶只有五米时，韩铮突然暴喝一声，一双变成龙爪形态的双手擎起，无声的将这一刀托住！

    “扎扎扎扎……”

    刺耳的摩擦声在天空回荡，韩铮的身躯也在缓缓被如血天刀镇压向着江底沉落。

    整个江面被如血天刀威压一分为二，向着两岸席卷拍击而去！

    幸好这一段属水域处于市区外，不然肯定会造成不必要的灾难，两岸的土地林带被江水吞没。

    轰地一声沉闷巨响中，韩铮双脚结实的踏在了江底，淤泥翻卷，韩铮双目中爆发出两道数尺长精光。

    “万古擎天，吞……”

    随着这一声暴喝响起，背后青莲虚影在眨眼间无限放大，不过数个呼吸功夫，就化作了一株擎天青莲，摇曳在苍穹中。

    数片莲叶神伸展，将如血天刀给包裹在了当中，无尽的吞噬力，以恐怖速度吸收着天刀能量。

    苍穹上轰鸣阵阵，如血天刀震动想要挣脱青莲束缚，但却无法抗拒青莲的恐怖吞噬力。

    “完了，这下遭殃了，这货简直就不是人，难道说他是上古那个神祇转世不成？”

    “几位，我看咱们还是不要管几位殿下了，看他这速度，想必接下来的天劫也奈何不了他，咱们还是跑路要紧！”

    “那还等什么，赶紧走啊！”

    ……

    几名使者不是傻子，到了现在已经彻底看清楚，这恐怖天劫根本就奈何不了无名。

    一旦无名渡劫成功，这几人难以想象他会恐怖到何种程度，此时不跑难道还等着被蹂躏不成。

    想明白的七人，根本就没有招呼发傻的银闪，转身就要远遁离开申江回去O州。

    但渡劫中的韩铮可不想让这几个傻逼离开，双后托着如血天刀，一步迈出，就是横跨千米，不过两个闪动就追上了起名使者。

    “哥几个，这是要往哪里去，还是留下来等我渡劫完毕，咱们在畅聊一番如何？”

    韩铮托着如血长刀，闪身出现在了逃遁中七人上空，呲牙笑着说道。

    “不了，我们还有其它事情要做，照顾好八位殿下，我八大王族感恩戴德。”

    “就是，渡劫要紧，您还是先渡劫，我们以后有时间会过来看低几位殿下们。”

    “不用送了，我们都不是小孩子，记得回家的路……”

    “再见，不，咱们有缘江湖再见……”

    七人见韩铮身在渡劫中竟然追了上来，纷纷哭丧着脸，无耻的打了个招呼，便打算分散开走人。

    “那怎么可以，来了便是客，你们这样离去，世人便会嘲笑我无名招待不周，留下吧，看我如何度过这天劫。”

    韩铮脸上挂着冷笑，甩手八个法盘就飞向了八方，一个筏法盘悬浮在胸前，空中一个起字出口，顿时，在方圆几百米区域内，一个青色结界拔地而起，将七位指使者给困在了当中。

    “混蛋，我们不需要你照顾，我们有要事去办，赶紧放我们离去！”

    “无名你太无耻了，你这属于非法囚禁，我们严重抗议……”

    “告诉你，我们都是傲骨铮铮的爷们，不是玻璃，绝对不会屈从在你淫威下！”

    “你就死了这份心吧，我们是死都不会成全你的！”

    这七位现在并不是害怕韩铮，而是对那横亘在头顶的如血天刀充满了畏惧。

    万一韩铮一个抵挡不住，一刀斩落，他们八人就算是交代在这了！

    虽然看似韩铮轻易的将如血天刀给挡住，但这七位可是没有这份能力，只要韩铮手一送，他们就得回娘天重塑。

    在这种惊恐中，七人已经被吓的语无伦次了，早就不见了之前的猖狂与傲慢。

    “老实的呆着吧，待我渡劫过后在收拾你们！”

    韩铮淡淡的瞥了七个傻逼一眼，然后，便托着如血天刀全力吞噬其能量。

    天空中苍天之眼中血色恢弘，控制着如血天刀要挣脱青莲的束缚，但却无能为力。

    下一瞬，从苍天之眼中，第二道天刀斩落，紧跟着便是第三道，两道如血天刀重合在一起，向着下方的韩铮斩下。

    韩铮的行为彻底激怒了苍天之眼，接连两道如血天刀斩落！

    面色不变，控制着青莲无限放大，将两道如血天刀包裹起来，然后双手托着便向着江面方向遁去。

    七位使者都看傻眼了，一时间，不猜不透韩铮到底想要做什么！

    两个呼吸的时间，韩铮托着三道天刀，在青莲的协助下一头扎进了江水中。

    在七位使者目瞪口呆中，三道如血天刀就这样被韩铮给生性的托拽进了江底的上古战场中！

    整个过程持续了足有十几分钟，三道能轻易灭杀武神巅峰的如血天刀就这样消失在了七人视线中。

    这七人，可都是活了几百年的老怪物，平生何时见过这样生猛的一幕，连传说中也不存在这样的猛人啊！

    “几位，怎么着？是不是正向我说的那样，早就劝说过你们，不要太猖狂，现在傻逼了吧？”

    黑炭银闪走到了结界外，看着里面七个一脸傻逼的同伴，不由冲着他们呲牙一笑。

    银闪庆幸自己的决定，另外之前，他就发现自家殿下和韩铮之间暖味十足，韩铮唯独搂着自家殿下，举止间满是宠溺，这然他觉得只要自几表现好，绝对不会被欺辱。

    “银闪，你个大傻逼，赶紧帮忙将这个结界破了，不然等五无名渡劫完毕，你我都要死。”

    “闭嘴吧傻逼，告诉你这就叫风水轮流转，现在想起我来了，告诉你们门都没有，有我家殿下在，我绝对会安然无事。”

    银闪心中对这七个人恨之入骨，现在看到他们吃瘪，心里说不出来的痛快，岂会帮助他们脱困。

    而此刻，天穹上，因为三道如血天刀被韩铮生猛的带入了上古战场中，苍天之眼带着不甘的轰鸣声，渐渐消散。

    漆黑劫云在也散去，随着时间推移，湛蓝天空如洗的出现在世人面前。

    这一次天劫，本就不正常，连续三道如血天刀奈何不了韩铮，天道也是要脸的。

    整个申江市再次恢复了清明，人们都如同重重获新生的走出房间，呼吸着新鲜空气。

    七位使者被困在结界内，外面银闪一脸得意的进入江水中，把黑炭身子清洗干净。

    抽空回去换上了一身新衣服，便守候在青石门前，等候韩铮从里面出来。

    这一等，便是五天时间过去，一直到了第五天傍晚，韩铮才带着众女从青色石门中出来。

    “属下拜见殿下，拜见无名大人！”

    见韩铮众人从石门中出来，一直等候的银闪，赶紧上前殷勤的躬身施礼。

    “你很不错，以后会很有前途，起身吧！”

    韩铮看了一眼没羞没臊的银闪，倒是觉得这货是个人物，宠辱不惊，而且脸皮还足够厚。

    “谢无名大人赞赏，我一定努力就是！”

    银闪一脸奉承的笑，起身恭敬的站在了银发珍妮佛身边，后者则诧异的看着自家这位长老一眼。

    “走，外面还有七个傻逼，想必用他们做要挟，八大王族一定会拿出足够的资源来赎人，哈哈……”

    韩铮大笑一声，随后，便带着众人离开了江底，去看看那七个被困的使者。

    ……

