    众人慌忙围了上来，却见秦牧虽然已经变成了一具干尸，但是眉心竖眼却没有变干，还在骨碌骨碌的转动着眼珠子。

    “没事，没事！都散了，散了！”

    瞎子挥手，将围观的众人驱散，道：“没啥好看的，死不了。”

    “可惜聋子不在，否则让他画上一幅，可以流芳百世。”司婆婆惋惜道。

    秦牧眉心竖眼幽怨的向她看来，司婆婆忙慌离去。

    这株世界树还在吞噬吸收他体内的能量，导致他现在没有剩下半点的修为，不仅如此他所练就的大道符文，道纹道链，悉数都被吸收，一丁点的也没有留下！

    他的法力蕴藏在灵胎神藏的诸天万界以及各大天宫之中，然而在短短时间内，他便诸天湮灭，包括祖庭也在不断缩水！

    甚至连他的天宫也在不断崩塌，化作精纯没有属性的能量被世界树吞噬！

    更为可怕的是，一条条根触甚至缠绕住他的元神，夺取他元神的力量！

    秦牧的元神也在飞速缩水，最终失去了一切能量，变成了小小的魂魄和灵胎，孤苦伶仃的站在树下，显得颇为无助。

    短短片刻，祖庭便已经缩小到了极限，只剩下四条矿脉和太易的一块蛋壳。

    随即四条矿脉逐一消失，一块块神石被世界树吞去一切力量，化作齑粉！

    四条矿脉消失之后，便只剩下了太初蛋壳、太素蛋壳、太极蛋壳和太易蛋壳，以及一个完整的太始之卵。

    啪——

    太素蛋壳突然破裂，随即被世界树的力量搅得粉碎，变成无比精纯的太素之道被世界树吸收！

    甚至连太素元液，也被世界树吸收得一干二净！

    空中的太始之卵中传来惊声尖叫，这颗大卵呼啸飞去，试图逃离此地，然而现在秦牧的神藏已经不大，只剩下了世界树笼罩之地，任由他如何冲撞，都无法逃脱！

    咔嚓，咔嚓，两块太初之卵也径自破碎。

    接着，两块太极蛋壳破灭。

    只有那一块太易蛋壳十分坚固，未曾被世界树磨灭。

    呼——

    太始之卵飞来，躲在太易蛋壳中瑟瑟发抖，一条条根须延伸过来，太始之卵骨碌滚动一下，顶着蛋壳，自己则躲在蛋壳下，努力缩小神卵。

    咔嚓咔嚓的响声传来，像是有什么东西在啃蛋壳，太易蛋壳表面，竟然也浮现出细细的裂纹。

    没多久，裂纹变多，变得细密，太始之卵暗道一声不妙，接着太易蛋壳炸开，一块块蛋壳被世界树的力量湮灭，化作太易之道被那株世界树吸收！

    卵中的太始古神几乎昏厥过去，只见世界树的根须向他卷来，恐怕会连他的蛋壳也捏碎，甚至吸收他的蛋中元液！

    吸收太始元液倒也罢了，万一这株怪树连他也吸收了，他岂不是还未出世便要身死道消?

    就在此时，天空中一道光芒洞照下来，太始之卵立刻飞起，奔着那道亮光而去。

    后方，一道道根须如同触手乱舞，向他抓去，就在根须险些抓住他之时，太始之卵终于险之又险的从那道光芒中飞出。

    他冲出光芒，这才发现光芒照耀下来的地方，竟然是秦牧眉心的眼睛，这枚眼睛张开，让光芒洞照下来，给他以逃生的机会。

    否则被世界树的根须抓住，肯定会把他吸收得干干净净！

    太始之卵逃出生天，终于松了口气，只见秦牧如同一具干尸躺在地上，他急忙落在秦牧身旁，却见秦牧身躯僵硬，动弹不得，而眉心竖眼的眼珠子却在乱转。

    太始之卵矗在他身边，惊魂甫定，道：“你总是喜欢瞎搞胡搞，现在搞出大篓子了吧？这株树是要吸收天地大道力量的，没有了天地大道的力量，所以只好吸你……”

    他说到这里，秦牧灵胎神藏中世界树无物可吞，于是便停止了吸收。

    他的灵胎神藏中除了秦牧的灵胎和魂魄之外，便只剩下了那株世界树，其他一切都不复存在！

    好在秦牧搜集的宝物大部分都是储存在自己的眉心竖眼中，并未放在灵胎神藏里，这些宝物都保存下来，不曾被世界树所吞噬。

    突然，世界树把秦牧的灵胎和元神也吞入树中。

    就在此时，奇妙的事情发生。

    秦牧感觉到自己与这株树融为一体，他的元神仿佛与世界树完全融合，能够感应得到树的枝条，枝叶，和根须。

    那些枝条如同他的手臂，树叶像是他的手掌，那些根须像是他的触觉神经，能够清晰的感知外在的一切。

    不仅如此，他还感觉到自己的身体仿佛是大道组成，那些大道有的是他千辛万苦参悟而出的大道，如造化，如神识，如各种先天大道，各种后天大道。

    有些是他刚刚触摸到边缘的大道，如太初、太素、太极、太始，还有些是他所根本不曾接触过的大道，如太易！

    而今，一切大道都变得清晰无比，似乎变成了他的本能，他的意识，大道中蕴藏的奥妙似乎也变成了他的思维。

    他的灵胎神藏中，世界树突然轻轻震动。

    混沌开辟，在霎时间，他的灵胎神藏仿佛是经历了开天辟地一般！

    宇宙开辟的一刹那，先是无边无垠的虚无，什么也没有的虚无，像是传说中的终极虚空大罗天。

    然而下一刻，这场开天辟地便演变到有炁诞生，这炁是先天一炁，在他的神藏中涌现！

    先天一炁涌现，宇宙如同元液浓汤，化作了纯粹的能量态，有形无质的能量充斥整个原始宇宙。

    能量爆发，原始宇宙向外急剧膨胀，空间诞生，原始物质伴随着倾泻的能量向无数个维度喷涌，并未凝聚在一起，因此有形有质而无体。

    最终，原始宇宙膨胀到一定程度，原始物质富集，凝聚在一起，形成了灿烂的星辰，形成环绕在一起的星系，阴与阳分割，相互运转，在宇宙中形成一幅幅太极图。

    最为古老的大陆，化作了祖庭，世界树扎根在其上，大道富集，在祖庭上化作了四大天门，瑶池瑶台，煞气凝聚，化作斩神台，星光汇聚，形成天河天海。

    天海上映着无量星空，玄都浮现，天道聚集玄都群星，照耀富集在一个个维度中的物质上，那些维度中的物质形成了一座座诸天。

    至此，元界升起，幽都建立，四极天应运而生。

    诸天星斗星辰星宿中，一尊尊古神诞生，上有天公，下有土伯，中央有地母，宇宙四极有古神四帝。

    天公脚下有天阴界，土伯脚下有归墟。

    秦牧的元神不知何时与世界树脱离，站在树下，四下看去，只见宇宙形成的五个阶段诞生的五种大道，在祖庭中形成了五道矿脉。

    那些矿脉中，一颗颗神石在诞生，嵌入矿脉深处，霞光道光在那里聚集，蕴藏着澎湃的大道之力。

    甚至，最让他朝思暮想的太易矿脉，竟然也在形成之中！

    太易矿脉中混沌氤氲，竟然也有神石在形成。

    秦牧怔怔的看着这一幕，关于先天五太大道的各种领悟纷沓而来，有些是他从前所未曾领悟到的，而今也像是与生俱来便知道的知识，出现在他的脑海之中。

    “……那株世界树，根本便是夺天地灵气而生的怪物，现在你知道怕了吧？”

    太始之卵还在秦牧身边喋喋不休，道：“怕了也没用！我现在救不了你，我面对那株怪树也是无能为力，连我的太始原石都被它吞了……你先坚持片刻，我去寻太易，我与他一样都是卵生古神，他好歹也得给我两分脸面……”

    他正要蹦走，突然秦牧直挺挺坐起身来，转头向他看去，道：“太始道兄，你快到我神藏中来！”

    太始之卵吓了一跳，急忙遁走：“诈尸了！那妖树控制着牧天尊的身体来骗我，我岂会上当？”

    呼——

    他刚刚跳起，秦牧眉心竖眼中一道光芒射出，照在太始之卵上，将太始之卵拉向他的眉心。

    卵中太始又气又急，双拳奋力敲打蛋壳，但怎么也敲不开。

    他距离秦牧越来越近，只得贴在蛋壳内壁上，双脚乱蹬，然而却还是不可避免的被秦牧送入神藏之中。

    咚。

    太始之卵落在一条全新的太始矿脉中，恰恰是落在祭坛上。

    卵中太始呆了呆，圆坨坨的大卵在祭坛上旋转了一周，只觉这祭坛比先前的更加完整，而且这条矿脉也比先前的完整，蕴藏的太始之道也是如此的纯粹，不再含有杂质。

    他又惊又喜，一时间忘记逃走，安安稳稳的在这里扎窝。

    他突然看到世界树，圆卵抖了几抖，想要逃走，又不舍得自己的新窝，只得暗自提防。

    这时，他看到秦牧的元神坐在树下，像是在参悟，又像是在修炼。

    “牧天尊好惨，辛辛苦苦炼就的天宫，全都没了……”

    他刚刚想到这里，只见无数大道符文交织，化作砖瓦，化作柱梁，化作石阶，化作亭台楼榭。

    一种种瑰丽的大道符文相互堆砌，盖出了楼宇，大殿，宫阙，很快一座天宫形成。

    远处，一座座天宫在飞速组建，渐渐地，形成了一片浩瀚天庭！

    秦牧的身躯，此时也在慢慢的恢复血色。