    此时的狂风城内，一间密室中。

    “不知道几位长老这次找我来，到底有什么事情？”

    狮怒走进来，沉声道。

    这间密室中有几个狮族的长老。

    他们在之前的战斗中，幸免于难。

    就在刚才，他们发出了一封密信，邀请狮怒来参加此次的议会。

    狮怒看了许久，踌躇再三，终于还是来了。

    “哈哈哈哈，这次邀请您来，只是因为许久不见狮怒族长，想请您前来一叙罢了。”

    一个长老讨好地笑道。

    他叫狮权，在狮族中也是极有权力的。

    但他多次推脱参与战争，因此在之前的战斗中，并没有出现。

    也因此，能活到现在。

    在宋白招降那些狮族战士的时候，也是他最为积极，不断地让手下投降，企图获取最大利益。

    但没想到，半兽人王庭很快带领军队，准备突袭狂风城。

    在那个时候，他又组织起众多狮族战士，与那些虎族们相勾结，来个里应外合，再投降一次。

    因为他认为，凭借宋白等人的实力，根本不可能与虎族相抗衡。

    但没想到虎族战败，全军覆没，宋白也消失得无影无踪。

    如今整个狂风城中，最为强大的势力便是狮族。

    他也因此起了异样的心思。

    如果能凭借自己的一举之力，将狂风城彻底攻占，那以后……

    这么好的事情，他简直不敢想！

    但他很快反应过来，如今狮族中最有威势的不是他，而是狮怒。

    这件事情，只有得到狮族的配合，才有可能成功。

    而当计划成功之后，只要找个机会，一举将狮怒杀死。

    这个狂风城中最有权势的人，就是自己了。

    因此他连忙召集一些有异心的长老，会合自己手下的势力，并且邀请狮怒前来。

    在之前，他的心里还是极为忐忑的。

    结果看到狮怒真的来了，顿时心中大定。

    而此时狮怒注视他许久，也是缓缓的说道。

    “狮权大人，为何在如此阴冷的地方举办聚会？”

    狮怒问道。

    “呵呵，地方虽然阴冷，可我知道，族长，您的心中更冷！”狮子权缓缓道。

    “哦？长老何出此言？”

    狮怒问道，心里已经隐隐听出了，这长老邀请他前来的含义。

    他在狂风城这些天的生活，虽然没有以前那么有权力。

    但人族和狮族相处融洽，这样和平的生活，已经深深吸引了他。

    到现在为止，他还没有别的想法，反而觉得自己现在的生活，比以前还要舒适。

    这时狮权还不知道他心中的想法，仍然是慢慢地说。

    “我知道狮怒大人这些天来的日子，过得并不好！”

    “那宋白小儿，将狂风城当成了自己的地方，但却丝毫不记得，狮怒大人您，才是曾经狂风城的城主！”

    “宋白，包括整个人族，都是垃圾！废物！寄生虫！”

    说到这儿，狮权看到了狮怒微微皱眉的脸色，似乎他并不满意。

    “宋白该死，人族更该死！狮怒大人，如今只要您的几句话，整个氏族的力量就会凝聚起来，将狂风城城重新占为己有！”

    “我们才是狂风城的主人！”

    狮权接着鼓动道。

    看来狮怒这个莽夫，居然听了我短短的几句话，就被撩拨起了怒火。

    我可真是个天才啊！

    狮权心中暗暗地想到，十分得意。

    哪知狮怒的下一句话，却让他大跌眼镜。

    “呵呵，狮权，我早就看出来，你不怀好心！没想到你果然如此！”

    “自古胜者王，败者寇。宋白堂堂正正的将我打败了，那我也没什么好说的。”

    “可你这种手段实在是太过卑鄙，太过无耻！”

    “宋白待咱们不薄，你怎么就想不通，产生这样恶劣的想法？”

    “此事不必再多说了，狮权，希望你赶快忘掉这个想法，好好做人，为咱狂风城的发展努力！我可以当没有听过这些话！”

    狮怒说完，转身就要走。

    “站住！”

    狮权怒气冲冲的吼了一声。

    他还以为自己的一番话语，已经打动了狮怒。

    没想到，这个莽夫根本不领情！

    还说什么没有听过这些话。

    简直放屁！

    如果就这样让他走了，那自己以后还有好日子过？

    他就不相信，这句话一旦传出去，宋白会放过自己！

    如今，只要往后退一步，那就是死！

    这狮怒，一定要留在这里！

    “来人啊，不要放过这小子，给我杀！”

    狮权一声怒吼。

    霎时间，无数狮族长老冲过来，手持着各种武器，阻挡了狮怒前进的脚步。

    “你们当真要拦下我的脚步？”

    狮怒看着眼前一张张熟悉的面庞，冷声说道。

    “狮怒，你就是人族的叛徒，事到如今也不必再多说了，如果你不愿与我们合作，那就要死在这里！”

    狮权走过来，冷声说道。

    这些狮族长老们本来也不愿意来，都是他用下种种手段，威逼利诱而来的。

    至于那些普通的狮族士兵，却比他想象的顽固。

    宁愿被他杀死，也没有人愿意和他布下这个阴谋。

    “哼，狮权，我现在明白了！之前那些狮族战士们，应该是你暗中杀的吧？”

    “我还以为来了一些神出鬼没的敌人！原来是我们中间出了叛徒！”

    狮怒恨得咬牙切齿。

    最近几天来，不断有狮族战士们失踪。

    他调查来调查去，最终将目标锁定在了狮权的身上。

    因此他也决定，在今天来应约狮权的邀请，看看他打的是什么如意算盘。

    此刻听到狮怒的话语，狮权张狂大笑，丝毫没有悔恨之意。

    “那又如何？是我杀的又如何？”

    “他们不愿意为了狮族的荣耀付出，那么就活该他们去死！”

    “你们这些叛徒！”

    狮权丝毫不以为意。

    “叛徒？我们这些狮族战士，每个人都在为狮族的复兴，而努力奋斗着！”

    “而你呢，没有丝毫贡献，整天却只是想着如何争权夺势，玩弄手段！”

    “我看你只是为了个人私欲，才准备做出这种恶心的事吧？”

    狮怒缓缓道，心中却带着难以遏制的怒气。

    “你！”

    被说中了心中的想法，狮权也是有些语塞。

    一时之间，竟然不知道如何答复。

    “你们这些长老，从前也是狮族的高层。如今却为了他的一己私欲而卖命，当真没有悔恨之意？”

    狮怒看着拦住他的一众狮族长老，语气略有些沉痛。

    他真的有些没想到，没有一个狮族战士愿意反叛，但这些长老们，却毫不犹豫地选择了叛逃。

    “这……”

    狮怒的这一番话，让这些狮族长老纷纷低下头。十分羞愧。

    他们也没想过要反叛.

    事实上在宋白的统治之下。他们的生活变得比之前还要好。

    至少在面对那些人族时，他们的目光中，并不是仇恨和厌恶，而是带着友好的神色。

    但没有办法，他们都有把柄握在狮权的手中，根本不敢反抗。

    “别在这摇唇鼓舌了，大局已定，从此以后这狂风城是我一人的天下！”

    狮权狠狠道，他终于暴露了自己的目的。

    “诸位，赶快将这狮怒杀死，我大大有赏！”

    “但如果让我看到有人浑水摸鱼不做事，那就别怪我不客气了！”

    狮权说出这番话后。

    众多狮族长老也是一咬牙，举起手中武器，便向狮怒狠狠挥了过去。

    “愚蠢啊！”

    狮怒痛心地叹口气。

    然后他挥出两刀，接连砍死了三四个狮族长老。

    “不要给他喘息的机会！”

    狮权怒道。

    他带领着众多狮族长老接连围攻。

    尽管狮怒是五阶巅峰强者，但面对这么多强者还是接连后退，抵挡不住攻击。

    如潮水般的攻击涌来，狮怒全身伤痕累累，连连喘气，已经有些气力不支了。

    “哈哈哈哈哈，狮怒，你现在是不是有些后悔了？”

    “现在给我磕下几个头，从此尊称我为主公，那么我就饶你一条性命如何？”

    狮权得意道。

    “呵呵，”狮怒冷笑一声，“你不会真以为，我来到这里没有别的手段吧？”

    听到这话，众多狮族长老脸色慌张。

    没想到这狮怒还有后手！

    这样看来，自己等人岂不是就要陷入死地了？

    “噢，”狮权似乎丝毫不以为意，他拍拍手，微微一笑。

    “你是说你带的那些狮族援军吧？”

    “还有人族的刘弃德，哥伦布斥候什么的？”

    听到狮权一一点数。

    此刻的狮怒，却是彻底变了脸色。

    “不好意思，我在这之前早就猜到你会带来援军。”

    “如今他们，已被我的阵法拦截到这处处所之外！”

    “除非有六阶巅峰强者的全力攻击，才有可能攻破这些这个阵法！”

    “否则他们根本进不来！”

    “狮怒，你还以为自己多聪明呢，今日的此地，就是你的死地！”

    狮权冷冷道。

    似乎一切尽在掌握中。

    而那些狮族长老们也是眼前一亮，手中的攻击更加迅猛。

    只要将这个狮怒杀掉。他们就有机会活命啊！

    此时此刻。这些叛贼完全不顾往日的情谊，手中利刃连连挥砍。

    此前他们早就吃了能增强战力的药物，因此此时的战斗力，也是极为迅猛。

    但相应的代价，就是生命力的迅速流失。

    也因此，狮怒根本抵挡不住。

    不然区区几个废物长老，怎会是他的对手？

    “既然如此，那我就在这里死了又能如何！”

    “狮权你等着，等宋白回来的时候，就是你死亡之日！”

    听到这话，狮权脸色抽动，略带着些嘲讽。

    “你还真指望着宋白能帮你报仇呢？”

    “要我说呀，那小子早就已经死了！”

    在他说话的时刻，门外忽然产生一种极为剧烈的响动。

    轰！

    “这是？”

    一些长老脸色大变。

    “狮权长老，不会有人要攻击来了吧？”

    有一个长老颤声道。

    “放肆！”

    狮权抽出长剑，直接将他的头颅砍下。

    “我这个阵法，是一次性的，但是防御力极为强大！”

    “如果没有六阶巅峰强者的全力一击，根本不可能攻破防御！”

    “你们在害怕什么？”

    听到这话，狮怒彻底绝望了。

    看来今天真的要死在这里了。

    但他也没有丝毫想要投降的意思。

    大丈夫说一是一，既然已经决定归顺宋白，便绝不反悔。

    “主公，咱们也只有来世再见面了！”

    狮怒苦笑一声。

    说完话，他将手中的长刀放在自己脖子上。

    他宁愿自杀，也不愿意在这些叛徒的围攻中，凄惨而死。

    就在这时，门外忽然传来剧烈的欢呼声。

    轰轰轰！

    不断打击的轰响声传来，仿佛有极为剧烈的攻击，让整个地下都在不停颤动。

    “不会是真有人攻进来吧？”

    狮权权心里有些不安。

    但他很快就稳定了心神。

    “我这阵法无比坚固，绝对不可能有人……”

    紧接着又是一阵剧烈的晃动声。

    狮权一阵摇晃，差点就倒在地上。

    “该死！”他顺手一道咒语，将狮怒手中的武器击落在地。

    “不要给他自杀的机会！”

    “你！”

    狮怒瞪着眼睛，无边的怒火充斥内心。

    “咱们同族一场，你居然连个自杀的机会都不给我吗？”狮怒恨声道。

    “自杀？呵呵！我就是要让你受尽屈辱而死！”

    狮权的脸色极为恶毒。

    “我就不明白了，那宋白有什么好？值得你这样追随？”

    “呵呵，你不会明白的！”

    说完话狮怒扑了上来。

    狮族长老们下意识挥动长刀，就要将他砍死。

    就在这时！

    轰！！

    阵法瞬间破裂！

    整个大门轰然倒塌！

    一个黑色毛球滚落进来。

    “毛球？”

    狮权愣了一下。

    紧接着这个黑色的毛球瞬间扩充千百倍，两只眼睛如同灯笼般大小，巨嘴瞬间笼罩在场的所有人。

    紧接着它狂吼一声，他们全部吸入体内！

    在这些狮族长老一脸惊恐的神色中，大嘴随即闭上，獠牙反复咀嚼。

    瞬间随着这些长老的惨叫声中。将他们瞬间吞噬！

    原地只留下了一脸懵逼的狮怒！

    以及同样呆愣愣看着这一切的狮权！

    这究竟是什么恐怖的怪物？！

