    古武军团很快就撤离星城区域，撤回血月城。

    因为血月城已经升级到最顶级的超级大型游戏城市，可以容纳数百万人同时居住！

    古武军团、以及其他军团，很多人都居住在血月城。

    必须血月城的城墙上，花了上百亿金币，购买了上万门十级炮塔，同时还有上万名最高级别的护卫。

    这些护卫都是NPC，实力都是500级，死了也不心疼。

    所以，目前血月城还是安全的。

    不少机甲靠近血月城。

    瞬间被血月城的城墙上万炮齐轰！

    哪怕有自动躲避系统，也躲不开万炮轰炸，炸毁了上千机甲。

    龙宇靖命令机甲军团暂时退离血月城10千米的射程外，暂时先不进攻血月城。

    他们对血月城的了解还是很少，只知道血月城是一个游戏城市。

    但具体防守力量怎么样，有什么特殊的游戏功能，还不了解。

    不能白白牺牲。

    第二次入侵取得了如此大的胜利，可不能因为冒进，被敌人打一个翻身仗，那就完蛋了。

    龙宇靖非常稳重，命令大军全部驻守星城。

    同时对整个星城的城市进行大摧毁行动。

    将一栋栋高楼大厦全部夷为平地。

    因为龙宇靖已经命人回到最蓝星，集中最蓝星最大的人力、物力，准备以最快的速度，将星城打造成最蓝星进攻水蓝星的前哨壁垒、堡垒，以及物资中心、中转中心！

    龙宇靖将星城的堡垒取名为胜利堡垒！

    他的目的很简单，以胜利堡垒为中心，向四周扩散，然后建立一个又一个堡垒，然后全部连成线，将夏国占领！

    只要夏国占领了，其他势力轻而易举就能占领。

    章敏向其他实力发布告知书。

    “根据敌人的俘虏得知，敌人这次出动了他们星球90%以上的精英！包括他们的最强统帅龙宇靖，其他三大帝国的最强者，别人是破釜沉舟，而各位势力呢！按兵不动，坐山观虎斗！请问各大势力居心何在！我现在就可以和各大势力保证，一旦血月城失手，血月城的传送阵可以链接着全球传送阵！而且之前为了方便，将血月城的传送阵已经提升到了最高级别，并且开放了所有权限，想要关闭的话，必须要等到下一月，你们也无法关闭与血月城的传送阵，到时候敌人可以通过血月城瞬间进攻到你们的领土，你们就继续观看吧！！”

    恒梵、欧罗、北坚等十多个势力接到告知书后，总算有了反应，纷纷表示，即将派最强大的军团支援血月城。

    反而是大田，居然没有任何反应。

    要知道，大田可是已经纳入夏国的附属势力中了。

    大田的岐城还属于无敌公会，织田信长可是方莫的棋子。

    但这颗棋子得知方莫神秘失踪之后，织田信长边肆无忌惮起来了，还是收复大田失地，清剿怪物。

    然后还将岛田集团打败，肃清方莫留下来的情报组织、经济组织以及各种牵制实力。

    织田信拓居然要将大田重新统一占领！！

    与此同时。

    织田信拓还派了使者见到了龙宇靖。

    表达了崇拜尊敬之心。

    愿意臣服与最蓝星。

    愿意成为最蓝星第一个归附的势力。

    但这件事暂时不要公开。

    织田信拓要成为他们在水蓝星的内应，关键时候，可以在背后捅刀子。

    帮助最蓝星占领水蓝星。

    同时织田信拓还让使者告诉敌人，水蓝星最厉害的人叫做方莫，最近不知道什么原因，已经失踪了，但一定要小心方莫，这个人是一个非常恐怖的人，很可能会在关键的时候，给予最蓝星致命一击，一定要小心。

    龙宇靖听到方莫这个名字时，感觉有些熟悉，有一种似曾相识，在哪里听过的感觉。

    甚至方莫这个人的面容马上就要跳出来。

    但不知道为什么，就好像记忆被封印起来，完全想不起来。

    龙宇靖非常自信，这个方莫的实力他调查过，方莫现在应该是相当于水蓝星图腾的第三形态实力，而四大神兽有一种非常特殊的方式，可以合体！没错！合体！可以达到图腾第四形态！也就是机甲第八代的水平！！

    掌握规则之力！

    所以龙宇靖其实不惧怕方莫。

    唯一担心的就是，就是比较奇怪，为什么说起方莫这个名字，总感觉可以联想起什么东西，但就是想不起来！！

    在水蓝星，说到方莫！

    龙宇靖马上就知道，说的是水蓝星最强者方莫。

    但回到最蓝星，说到方莫，龙宇靖马上就知道方莫说得是拥有始祖机甲的方莫，是他重点考察的对象。

    而水蓝星的方莫，已经用另外一个随机的名称代替了，比如王莫、李莫都有可能。

    龙宇靖自然不知道，这是两个世界同时出现方莫的一种系统保护。

    因为方莫在水蓝星有角色，在最蓝星也有角色，两个角色是同时存在的，但却处于一种非常非常的状态。

    就是，即可以水蓝星的角色，也可以是最蓝星的角色。

    薛定谔的方莫。

    龙宇靖如果在水蓝星就看见的无敌公会方莫，如果在最蓝星，看见得就是贫困学生方莫。

    其实，方莫不仅仅是两种状态，他还有地球的方莫属性！！

    在水蓝星，也有一个龙宇靖！

    但已经被方莫杀死了！

    如果最蓝星的龙宇靖杀死水蓝星的龙宇靖，就可以打破宿命，获得一种平行宿命的加成力量。

    ……

    完成了毕业任务，新手任务奖励，可以额外在觉醒一个灵魂球。

    并且因为特殊原因，下一个新手引导任务提前了。

    所谓新手补充，居然可以容许方莫额外觉醒一个图腾。

    方莫优先考虑两个图腾。

    第一个是蜘蛛魔神图腾，第二个八岐大蛇。

    蜘蛛魔神，蜘蛛魔神可以帮助方莫提升好几个档次的作战能力，而且方莫还可以变身蜘蛛魔神，说不定就是一个新的皮肤，蜘蛛魔神机甲皮肤！

    八岐大蛇对方莫自身的实力提升不高，但却本身就是一个强大的战斗力，面对群攻的时候，或者面对多个强大的敌人时，八岐大蛇的作用太大了。

    但考虑到，八岐大蛇很可能在魔武世界的前线战场，方莫要是一下子把八岐大蛇召唤过来，很可能坏事。

    同时方莫目前最重要得是保命。

    蜘蛛魔神图腾拥有控制、追杀、逃命多种技能，非常适合方莫现阶段。

    所以，方莫最终还是选择了蜘蛛魔神图腾。

    至于灵魂之球，方莫选择了反噬之蛇。

    反噬之蛇，配合恶灵之盾。

    反弹伤害效果加满！

    方莫可以利用恶灵之盾吸收伤害，然后在用反噬之蛇携带着恶灵之盾的反弹伤害，双倍叠加，那酸爽，绝对无敌！！

    方莫嘴角恢复了笑容。

    终于，方莫的实力算是有了进一步的提升，现在方莫不说对付那些顶尖的强者，自保能力是够了。

    图腾方面，血拳图腾、蜘蛛魔神图腾。

    灵魂球方面，黑龙、反噬之蛇。

    都是实打实的最有用技能。

    下次觉醒图腾的话，估计就要选择魔猿了。

    因为魔猿有一个金刚不坏被动，还是非常有用。

    当然了，魔猿也是很强。

    接下来休息三天。

    方莫就是去各大游戏地图刷怪升级打装备。

    机甲的等级升到了200级！

    这样的升级速度，可谓是火箭速度！

    很多人升了几个月也不过100多级。

    接下来最重要得事情，就是始祖机甲升级到二代了。

    方莫从机甲联盟游戏里查看到了。

    始祖二代需要哪些材料。

    包括七大钻石品质的配件，包括传感系统、能源系统、装甲系统、武器系统、插件系统、操控系统、维生系统。

    七大系统拥有成千上万个配件。

    始祖二代，需要七大系统分别集齐一个钻石品质的配件。

    同时还需要一个稀有怪物材料，正好需要得是狼王牙。

    方莫将这三天以来，打到的配件、材料卖掉，然后在机甲联盟的商店里，购买到了七大钻石品质材料。

    买的都是最便宜、最没用、最鸡肋的配件。

    比如，武器系统买得是已经没有人用的火药弹发射器，发射速度极慢，威力极小，而且还不容易控制。

    方莫不在乎这些什么配件，他只想将始祖机甲升到二代。

    因为始祖机甲就相当于一个模具。

    只要始祖机甲升级到二代。

    那么开启皮肤以后，黑龙机甲也就自动升级为二代，大黄蜂也就成为二代。

    所以，方莫不在乎配件的好坏，只要可以升级就够了。

    当方莫集齐所有的材料、配件时候。

    发现《机甲联盟》居然无法直接对始祖机甲进行升级。

    因为目前《机甲联盟》可以直接升级的机甲款式，都是常见、批量、没有多少技术含量的机甲。

    因为这些机甲，都是最蓝星的四国机甲生产联盟上传到《机甲联盟》游戏中，然后玩家就可以直接升级。

    而需要技术含泪，或者有专利保护、以及阶层保护的机甲，则无法直接升级，需要在现实中进行升级。

    但《机甲联盟》对几乎每款机甲都提供了升级的方法，现实中的联系人、地址、预计价格、预计时间等等。

    对于始祖机甲，却是没有任何介绍。

    因为机甲联盟也不知道这二代应该找谁生成。

    目前最蓝星四大帝国联合组建的机甲研究联盟，连第一代始祖机甲都还原不了，更别说第一代机甲了。

    真是操蛋！

    方莫这始祖机甲现在是有材料，也没有地方提升。

    或许萃取平台可以。

    但没有去还没激活。

    只能完成青龙机甲团的考核之后，下一个新手任务奖励，看看能不能激活萃取平台。

    和弟弟分开的最后一面。

    方敏激动道：“哥！加油！你一定会考进去的！”

    方莫自信道：“当然！哥不在的日子，不能照顾你了，你好好照顾自己！！”

    方敏白了方莫一眼：“家里的饭菜都是我做的！都是我照顾你！”

    “哈哈哈！”方莫大笑，“忘记了，忘记了，你现在是弟弟了，行行行，那你好好照顾自己，我为你准备了一些礼物，去我房间的抽屉。”

    方莫为自己的弟弟买了一套最新的三代敏捷系机甲，弟弟一定会很喜欢。

    方莫讨厌分别，会弟弟潇洒的挥挥手，留下一个背影，就走进了传送阵。

