    林天来到公交车站，突然想起来，还没问柳月灵在哪里碰面呢。

    但是这好像是男生制定计划带女生出去玩的来着，但是现在临时做计划还来的急吧。

    林天大脑飞速运转，灵光一闪，前段时间新开了个大型的游乐园，一般女孩子都喜欢玩这些，而且柳月灵给林天的感觉就是有点活泼的，可以考虑，然后晚饭就带去S市海景海上餐厅吧，还能欣赏夜景，和海边玩耍。

    嗯，就这样决定了，林天快速的做出了计划，毕竟是匆忙得出的计划，只能现在订了。

    林天找到了这个海上餐厅的电话拨了过去，因为上次在神仙庭的时候，许山河带着他去到了一个企业大亨那边收租，知道林天是新的收租人员，给林天转了一大笔钱，还给了一张黑卡林天，说是可以在他的集团里面免费，那时候到是让林天开心了很久。

    “喂！您好，这里是S市海景海上餐厅，本餐厅有着优质的服务。”电话那头传来甜美的接线员声音。

    “你好，我想预定今晚晚上八点的位子，要最好的位子。”林天说道。

    “好的先生！有位子的，给您预留八号位子，如果您是会员的话，我们还能为您提供更优质的服务。”接线员开心的说道。

    “啊，会员啊，有的。”林天回答道。

    “好的，请尊敬的会员晚上带好会卡，谢谢您！”接线员说道。

    “好的！”林天说完就挂断电话了。

    林天从纳戒中掏出那张黑卡，看了一下，除了黑色，放到阳光下面还能映出一点点颜色，闪闪的，很好看。

    林天看不出这张黑卡有什么特别，就将黑卡收了起来。

    刚刚将黑卡收起来，电话就响了起来。

    来电显示，柳月灵。

    看见是柳月灵的电话，林天毫不犹豫的接通了。

    “喂！柳经理。”林天说道。

    “林天！你人呢？是不是放我鸽子！”电话那头传来柳月灵的咆哮。

    林天摸了摸鼻子尴尬的说道：“柳经理，这也不能怪我啊，你都没告诉我在哪接头呢，而且我又不知道你的地址。”

    “我没告诉你在哪碰头吗？还有都说了，不在公司别叫我柳经理，叫我月灵就行了，这样吧，我给你个地址，你来这找我。”柳月灵说道。

    说完柳月灵就把电话挂了，林天看着挂断的电话，摸了摸鼻子。

    “滴！”

    手机一亮，柳月灵发来的短信，上面写着一个地址。

    天府小区，105号，还大概说了一下路怎么走，进来之后就这样这样。

    林天摸了摸鼻子，这该不会S市最好的小区之一，整个小区面积十万平方米，完全就是个小型城市，里面全部都是别墅，只有富人住的起的地方，每平米二十万以上，这还是最低价。

    看完林天整个人不好了，这地方好像我进不去吧，保卫应该是很严的，而且这说的也太含糊了。

    林天只能硬着头皮去了，打了的士，一上车，林天就告诉司机师傅要去的地方，听到林天要去的地方，大量了一下林天，说道：“小伙子，哪里可不好进啊，如果你是想去偶遇啥的，还是想干嘛的，不推荐你去啊！”

    林天无奈的笑了笑说道：“师傅你尽管开就是了，我怎么去是有点事情的。”

    司机师傅再次打量了一下林天叹了口气：“我见过很多像你这种小伙子....”

    林天只能听着司机师傅不断的劝说中来到了天府小区附近。

    距离天府小区还有两三百米的时候，司机师傅停下了说道：“不能太靠近，毕竟哪边是富人的地方，我们的士太过靠近会被驱赶的。”

    林天见司机师傅还想说，就连忙付了车费，然后下车了。

    司机师傅见林天下车了，就不说什么了，摇了摇头，开车离开了。

    林天看见远去的司机师傅，松了口气，真的太能唠嗑了。

    林天花费了几分钟来到小区门口，门口的很是气派，就连门口就很多保安，都是年轻力壮的保安。

    林天和那些保安说明来意，是找人，便打电话进去，得到柳月灵的通知，保安便驱车出来，载着林天往柳月林的住处开去。

    林天暗暗想道，外来人士还得保安开车送啊，是防止别人故意乱走和不可信的人进入吧。

    很严格啊，在经过几十分钟的路程，林天来到一处别墅，但也不能说是别墅的地方，因为这个地方很大！

    有前院，后院之类的很多的地方。

    林天下车之后保安就离开了。

    林天挠了挠头这就是有钱人的生活吗？

    林天拨通电话，告诉柳月灵他来了，说完，大门便打开了。

    进去之后才知道柳月灵的生活有多好。

    一进门，就能看见穿着一套白色休闲装的柳月灵，林天眼前一亮，衣服不知道是什么品牌的，估计是私人订制的，很是靓丽。

    柳月灵看见林天的这身装扮，皱了皱眉，精致的小脸满是嫌弃。

    林天看见柳月林这个样子，无奈的摊了摊手说道：“我可没你这么好的衣服。”

    柳月灵就转身拿出一套休闲服递给林天说道：“我就知道你肯定没什么好衣服，这套是我爸的，你试试看吧。”

    林天见状就去换了这套休闲服，让人意外的是这套衣服很合林天的身，出来之后，柳月灵，眼睛像月牙儿一样弯了起来，说道：“果然是人靠衣装马靠鞍啊，很帅。”

    林天刚才看了一下镜子里的自己也觉得自己很帅，再看柳月灵和自己的，怎么感觉像是情侣啊！

    柳月灵也反应过了，撇过头说道：“这是我和我爸穿的，有点一样很正常，还有啊，你没车吧，开我的吧，今天听你的，去哪里玩和吃饭，你决定，你别和我说你没有制定计划。”

    林天接过车钥匙说道：“计划是有的，敬请期待吧，月灵。”

    柳月灵听到林天这么说，脸又红了，说道：“出发吧，小林子。”

    林天笑嘻嘻的说道：“遵命，大小姐。”

