
　　其实众人都明白，秦德威多半能逃脱出去，这种弹劾对秦德威杀伤力有限。

　　但如果连乐子都不让大家看，那就太过分了。

　　“臣知错了，甘愿认罪！”秦德威斩钉截铁、掷地有声的说。

　　宝座上的嘉靖皇帝也很意外，这秦德威还没被敲打呢，居然直接就躺平了？

　　事先预备的一肚子套话，顿时就说不出口了。

　　皇帝没说话，秦德威就继续进奏：“臣对照这三项罪名，带着诚心诚意，通过与同僚、师长面对面交流，认真反省了存在问题和根源。

　　自从状元以来，臣思想上懈怠，放松了钻研学问，满足于既有功业，不思进取，作风散漫。

　　臣已经认识到自身不足之处，距离陛下之期望，臣所差甚大，对此深感内疚，愧对陛下！

　　现将臣对三项罪状的具体认知，详细奏报如下......”

　　众人听得目瞪口呆，这是什么套路？正的反的话都让你说完了，别人还能说什么？

　　感觉这套说辞明着是认错，但比狡辩更厉害！

　　然后又听到秦德威万分诚恳的说：“左传云，知错就改，善莫大焉！陛下乃明君圣主，断不至于不给臣下改错机会！

　　臣心里已经有整改措施，恳请陛下念及往日功劳，许臣改过自新！”

　　嘉靖皇帝很好奇：“尔要如何改过自新？”

　　秦德威就奏道：“关于尸位素餐之错，全因臣沉迷于翰苑风流，如何纠正错误，恳请陛下另行给臣差事，许臣用实务来改造错误！

　　关于庸碌无为之错,恳请陛下赐给臣讲课际遇，许臣用实际行动来改进作风！”

　　众人只听得恍恍惚惚,逻辑上好像挺对,但好像又有问题。。

　　因为翰林实事少,所以你就尸位素餐了？因为不让你这学士给陛下讲课，所以你才庸碌无能？

　　所以你改过自新的措施,就是给你实权，并给你向陛下讲课的机会？

　　你秦德威这到底是认错，还是趁机要权？

　　嘉靖皇帝神情冷若冰霜,对秦德威淡淡的反问了一句：“尔想要什么差事？”

　　众人这时候才感到，真正的乐子要来了。

　　用人是君权最核心的权力，正所谓恩威皆出于上，哪有臣子主动索要的道理。

　　秦德威对答稍有不慎，触怒了皇上,只怕立刻就要再拉出去翻倍打四十廷杖了。

　　想想还挺喜闻乐见的。

　　而且说实话,朝廷里适合秦德威这样大翰林主动请缨的差事,也很少。

　　主要是翰林的逼格高,品级低，所以外衙门很难有匹配的差事。

　　秦德威不急不徐的奏道：“臣闻昔年四夷馆归属于翰林院,后来又划给了太常寺,但委实不伦不类。

　　如今四夷馆萎靡不振，不复昔年风采。但臣有预感，今后域外必将多事，四夷馆用处不可或缺。

　　臣愿重振四夷馆，奏请将四夷馆重新划归翰林院，由臣主之！”

　　包括嘉靖皇帝在内,殿中所有人都十分惊讶。

　　很多人没事时都想不起来,京城里还有四夷馆这么个衙署。要知道，四夷馆里连个带品级的官员都没有。天籁小说网

　　所谓四夷馆，主要有三项职能，一是培养外事翻译，包括通事和译字生；

　　二是翻译外事文书，或者把天朝诰书翻译成外文，向藩属国传达；三是搜集外国情报。

　　当年太宗皇帝时，是四夷馆的鼎盛时期，那时四夷馆是翰林院的下属衙署。

　　现在四夷馆盛况已然不复当年了，早被划给了太常寺管辖。

　　一个负责祠祭礼制的衙署，居然管着外事翻译机构,所以秦德威才会吐槽说不伦不类。

　　但也由此可见,如今四夷馆多么不受重视，根本就不在权力格局里。

　　当然了，对于大明天朝上国而言，外事也就是锦上添花的东西，在大臣心目中，或许还没阁老生日重要。

　　众人惊讶就惊讶在，秦德威这样一个清高的大翰林，居然提出了“四夷馆”这个边缘的不能再边缘的衙署。

　　大家以为你要狡辩，结果你直接躺平认错；

　　大家以为你要认错，结果你看起来又像争权；

　　大家以为你要争权，结果你又不知所谓的扯出个边缘衙门。

　　本来四夷馆的归属问题，是非常无足轻重的，没人有兴趣争抢四夷馆。

　　就算是太常寺卿也对留下四夷馆没兴趣，谁爱要谁要。

　　但秦德威这个人实在太诡异，让大家都迷惑不解，一时就没人轻易表态。

　　过了一会儿，还是王廷相开口道：“据臣多年前所知，秦德威对外洋情况无比精通，远超当下世人，在南京时曾经写过一本《西洋述略》。

　　若让秦德威提督四夷馆或许是大材小用，但必定能人尽其才。”

　　便又有人想道，让秦德威把精力放在四夷馆，总比秦德威胡乱插手别的实权衙门好。

　　所以没人反对，反而又出来几个表态赞同的，最后还是要看皇帝的态度。

　　嘉靖皇帝刚才也误以为秦德威“恃宠而骄”，想趁机揽权，却不料秦德威提出一个毫无权力的四夷馆。

　　忍不住又问了句：“尔确定想去管四夷馆？”

　　秦德威奏对道：“四夷馆大有可为，只要陛下肯让臣主持十年，臣必将厚报陛下！”

　　这种没有任何权力、没有油水、也没有清望，连个品级都没有的衙署，完全影响不到朝局，真的就随便安排了。

　　别说主持十年，就是主持一辈子，也没人抢。

　　于是嘉靖皇帝就下旨说：“以秦德威为侍读学士兼鸿胪寺少卿，提督四夷馆。”

　　四夷馆根本就没品级，只能用另外官衔，而鸿胪寺是管外事的，与四夷馆比较搭配。

　　而且鸿胪寺少卿也是从五品，与秦德威现有品级相当。

　　所以最终任命的官职就是以翰林院侍读学士兼鸿胪寺少卿，相当于在翰林院本职工作外，又多了一个差事就是提督四夷馆。

　　秦德威接着奏道：“四夷馆现有鞑靼、女直、高昌、回回、西番、西天、百夷、缅甸、八百等九馆。

　　请再添设西洋馆，抽国子监监生学习，为西洋馆译字生。”

　　嘉靖皇帝不耐烦的说：“这等小事，尔写个条陈备案便是！”

　　只有严嵩心里咯噔一下，“抽调国子监监生”这一句，很凶险啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十七章 改过自新免费阅读。https://xs.23sk.com 