    薛宁这会儿又是体贴的对着叶天心说道。

    “嗯，我知道的，小姨你也吃，对了，也不知道今天做的到底合不合小姨的口味，要是有什么不合适的地方，你一定要跟我说。”

    “心儿，瞧你这是说的什么话？你做的东西我喜欢都来不及，怎么可能不合适呢？这是我吃过最好吃的东西了，冥儿能够娶到你，那可真是有口福了，我现在也跟着沾了一些光。”

    薛宁慈祥的笑着说道，还真是如此呢。

    “小姨，你可别这样说，我都要受之不起了。”

    就在两人交谈的时候，突然一名侍卫匆匆的赶了过来，在看到墨北冥和叶天心他们在用膳时，他在门口微微一僵，点儿不上不下的节奏了。

    因为叶天心今天做的火锅，可能时间有点久了，应该已经错过饭点了。

    所以这个侍卫才显得有些来的不是时候，特别是他在这门口闻到这香味时，都忍不住咽了一个唾沫。

    这也简直太香了吧，哪怕是他已经吃过午饭了，都还显得有些垂涎的样子。

    但这并不是主要的，他来此的目的是来通传的。

    墨北冥敏感的注意到了在门口的侍卫，“你，在那里做什么？”

    侍卫听到墨北冥的话，心里微微一颤，壮着胆子来到了冥王的身边，恭敬跪下道：“属下参见王爷，其实属下并不是故意来打扰王爷用膳的。”

    “说重点。”

    墨北冥一眼就看出他是有事情，不然也不会一直在门口徘徊了。

    “是，王爷，其实事情是这样的，太子妃她来了，她正在门口想要求见王妃的。”

    侍卫继续硬着头皮说道。

    他这话一出，让在场的人神色都有些波动。

    毕竟叶天雪她来这里干嘛？难免都会让人怀疑她的意图。

    薛宁也很不喜欢那个女人，至少曾经在宫里的时候，她就已经见识过了。

    她本来都不是一个喜欢排斥别人的人，但是那个太子妃叶天雪实在让她喜欢不起来，甚至反感，她对叶天心所做的事情她都知道的。

    莫说是叶天心了，就算这种事情换作发生在她的身上，她都不会原谅这个女人了。

    所以她当即就不悦的挑了挑眉头道：“她来做什么？无事不登三宝殿，心儿，你还是不要去见她的好。”

    其实墨北冥和薛宁想的也是一样的，他此刻也同样劝慰着叶天心道：“对啊，不要去见他了，让她立刻滚出去，就说我们冥王府不欢迎她！”

    想到那个忘恩负义的恶毒女人，墨北冥没有杀了她就已经算好的了，没想到她居然还有脸找上门来了。

    他绝对不会原谅这个女人对叶天心所做的一切，何况那个女人还是叶天心的姐姐。

    这个姐姐居然处心积虑的害自己的妹妹，这样的一个姐姐，真是蛇蝎心肠。

    要不是他的心儿太过于善良，换做他的性子估计早就已经杀了。

    侍卫听到这话，一时间也感到有些为难了起来，因为今天的太子妃和平日里都不太一样。

    其实他也知道王爷不喜欢太子妃的，他们对她都是冷脸相待，恨不得立马赶她走的。

    但是因为这次太子妃，可是跪着求他们让他们来找冥王妃的。

    要想一个堂堂的太子妃，居然还给他们跪下请求，这就让他们都感到有些难以拒绝了。

    所以他觉得，这件事情恐怕另有什么原因有吧？

    “你怎么了？怎么还愣着不动？”

    墨北冥看着跪在地上犹豫的侍卫，不悦地皱了皱眉头。

    “冥，你先别慌。”叶天心当然察觉到了侍卫的异样，她转眸问着侍卫道：“是太子妃跟你说了什么吗？”

    侍卫连忙低下了头，不敢抬头直视叶天心道：“启禀王妃，太子妃跪在地上，求我们一定要见你一面。”

    此言一出，叶天心都觉得有些可笑了。

    看来叶天雪真的已经走投无路了，不然她又怎么可能会向侍卫下跪，以她那高傲的太子妃身份，怎么可能会做这种事情？

    薛宁和墨北冥脸色都有些难堪了起来，墨北冥当即就说道：“随便她跪谁都是一样的，当初她做的那些事情就足够她死千次万次了，心儿，你该不会是心软了吧？

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”

    他忍不住提醒着叶天心，根本不希望叶天心去见她。

    薛宁这会儿也赞同的说道：“没错，不管她跪着求谁，她曾经所犯的那些错误都无法令人原谅，天心，千万不要给别人伤害你第二次的机会。”

    “嗯，我知道的，让她回去吧，我不会再去见她了，你就告诉她，我和她之间早就已经恩断义绝了，以后见面我们都只能是敌人了！”

    叶天心一脸冷静的对着侍卫说道，虽然说这些话说起来的确是无情，但对于叶天雪来说已经仁至义尽。

    一个人的善良也是有度的，若再继续善良，那就是傻了。

    侍卫听到这个回答，沉声应道：“是，王妃。”

    然后他就离开了这里，去给叶天雪回应。

    叶天雪这会儿依旧是跪在了大门口，一脸期待的看着。

    虽然她知道叶天心可能会拒绝她，可是她想救自己的孩子，因为晨儿还在家里等着她。

    她并不是没有丝毫的尊严，只是为了孩子她才能跪的。

    当看着侍卫走出来时，她是满眼期待的看着他道：“她是不是可以让我进去见她了？”

    侍卫看着她如此期待的神色，脸色微微一变道：“太子妃，您还是请回吧！王妃是不会见你的，而且还说，她与你之间已经恩断义绝了，以后见面也只能是敌人！”

    这冷漠决绝的话，真是一字一句的穿透了叶天雪的心，在这一刻她都有些不敢相信叶天心，居然真的不见她了。

    而且还说了断绝关系的话，这还真的是让人感到很绝望了。

    “不……你告诉她我已经知道错了，我不会再害她了，我不想和她成为敌人，求求你让我去见见她吧，我真的有非常重要的事情要跟她说……”

