    在基德担忧自己马甲的时候，旁边的寺井爷爷，也早已满头冷汗。

    一方面是跟基德想到了同样的事。

    另一方面，在他心里，雾天狗依旧是那个喜欢晾晒人肉干的残忍妖怪……就算刨除“吃人肉”这个习性，它至少也是一只妖怪。

    而现在，传说中的妖怪眼看着就要走到他旁边，离他不超过五米……

    寺井颤颤巍巍地抬起手，摸向自己胸前的口袋，想拿急救药。

    摸了个空。

    ……可恶，以前心血管太健康了，根本就没有常备急救药的习惯，降压药也没有。

    提醒他了，以后还是去买点屯着吧。少爷明显已经被这只妖怪盯上了，总感觉这种药早晚都会用上。

    在一老一少逐渐瞳孔地震的眼神中，江夏走到吧台前，路过他们，坐在了旁边的空位上。

    并没有主动跟基德打招呼。

    基德慢慢转头看向它，头顶缓缓冒出一个“？”

    这不合理，雾天狗竟然装不认识他。

    不过基德转念一想，又觉得这也不算太出人意料。

    毕竟，根据以往的经验，雾天狗不会在他得手之前出现。都是等他盗到了宝物，妖怪兄才幽幽现身，来一场熟练的黑吃黑。

    或许这次也是一样。

    只不过，和以往的各种宏大的建筑比起来，台球馆地方偏小，雾天狗没找到合适的待机地点，于是就干脆在他旁边坐下了……

    在基德安慰自己“很稳”、“问题不大”、“苟得住”的时候，

    吧台里的调酒师，也正暗暗打量着披着雾天狗马甲的江夏。

    穿着和服到处溜达的人，其实不算罕见。因此，比起打扮，更让他在意的，是客人背上那个用布裹住的巨大物体。

    调酒师心里好奇，但没直接问，对客人来说，那样有些失礼。

    他只好自己揣测：包裹虽然大，但看上去并不算重，应该不是砍刀斧子之类的危险物品。嗯……不是武器那就无所谓了，随便他背什么。

    调酒师天天在这种地方上班，遇到的怪人没一百也有八十。他一边在心里瞎猜，一边沉稳地站在桌前，等雾天狗点单。

    江夏坐在吧台前，安静地看着酒水单，也同样是一副很沉稳的样子。

    但旁边的基德和寺井瞄到这一幕，心里忍不住又开始发虚：可千万别说要宝石套餐/风干人肉条之类的东西啊。

    这家店的老板可不是善茬，而且基德预告过今天会来，店里肯定有所防备。

    如果雾天狗真的那么说了，它或许会被当成是在砸场子、或者是脑壳不正常的人，当场被保安架出店外。

    基德想到那一幕，头已经开始疼了——雾天狗可不是一只和善的妖怪。他砸进去了那么多宝石，好不容易才帮这只妖怪靠氪金克制住了的食人欲望，可是现在，万一侍者硬把雾天狗往外赶，惹怒了它……

    等等，既然是点单，雾天狗有钱买酒吗。

    寺井和基德对视一眼，脸色骤变。

    一秒后，寺井老爷爷挤出一脸热情的假笑：“我来请客吧！难得看到这么投缘的人啊哈哈，那个……”他看了一眼雾天狗，心里想说快给它来一杯青草汁。

    ……但怕被打。

    于是只能把话吞回去，改口：“来一杯血腥玛丽。”颜色比较像血，名字也像，或许能勉强糊弄一下。

    江夏默默偏头看了他一眼。这酒听名字就不怎么好喝，还不如来个双球巧克力冰激凌……不过转念一想，傀儡又没味蕾，根本尝不出味，吃什么都一样。

    于是没有意见。

    基德和寺井暗暗松了一口气。

    ……

    酒很快调好端上来。

    基德暗中观察了一下，发现雾天狗打量着杯里的酒，很安静地坐着，确实是一副安静待机、静待抢劫的模样，这才彻底放心，转而去查看店内的情况。

    旁边，中森青子几杯鸡尾酒下肚，已经有点喝高了。

    她看着雾天狗，终于忍不住好奇的问：“你背上的是什么？”

    基德一怔，回过身，想岔开话题。

    不过在那之前，雾天狗看了一眼中森青子，随口说：“大提琴。”

    中森青子捂着嘴打了个小小的酒嗝，疑惑地看着“大提琴”，感觉形状不太对：“怎么上大下小？”

    雾天狗尝了一口酒：“我喜欢反着背。”

    寺井：“……”

    基德：“……”

    雾天狗竟然还知道大提琴。哦，可能以前吃过。一些有纪念意义的大提琴也挺贵的，说不定被它算在了食谱里……

    发现雾天狗这边没出问题，基德提起来N次的心，第N次放下。

    他没问雾天狗是来干什么的——这根本不用问，肯定是准备来抢他。

    比起这个，目前基德更在意的是——这家店的老板心里有鬼，他接到预告函后，没有报警，也没登报……所以雾天狗到底是从哪得到“基德会在这里出没”的消息的？

    这妖怪不会天天跟着他吧……

    想到这，基德面色不变，身体很诚实地打了个寒颤。

    不过，本着反抗不了就享受的原则，仔细想想，雾天狗除去爱抢劫了些，其实是个挺讲武德的好妖怪，这样说不定反而更安全……

    基德一边头脑混乱地思索着自己的安全问题，一边移动视线，观察着这家台球俱乐部。

    他的目光逐渐停在一处豪华的大门上。

    那里是VIP大厅，根据他的调查，当年赢过寺井的莲罗通二郎，现在就正在里面打台球。

    基德几口吃完冰激凌，擦了擦手，感觉时间差不多，该开始干正事了。

    他扯了一堆借口混进VIP大厅，嚣张地开始了他的表演——要求和莲罗通二郎一决胜负。

    台球俱乐部的老板旁观了一下，发现基德完全是个台球门外汉，于是开出了一局一万的价码。

    基德假装玩上了头。

    打到最后，输光身上的所有钱之后，他像一个无脑纨绔一样，把寺井的店压上台面，要赌那一把镶满宝石的王者球杆。

    ……

    江夏坐在吧台前等了一会儿，忽然感觉VIP大厅里涌现出一些杀气。

