    “陛下何须忧心？我们在这里再猜测，也无法看懂三殿下的心思，正所谓不入虎穴，焉得虎子，陛下何不退一步。”

    “…………唉…………”

    盛鸿光叹了口气。

    司君衍见他语气有松动的迹象，立刻又道：“陛下放心，臣会小心应对，您请放心，臣即便是喜欢上了三殿下，也还没到六亲不认的地步。

    臣永远记得自己是哪个国家的人，谁是臣的亲人。”

    “……………”

    盛鸿光听到司君衍的话，知道自己无法劝说他，只得由着他了。

    心底的憋屈感，让盛鸿光此刻不太想看到司君衍，他揉了揉眉心，直接摆摆手。

    “行了，回去休息吧，别忘了你今天说过的话，你要是敢被美色迷惑，忘了自己的国家和亲人，朕就打断你的腿！”

    “是，陛下放心。”

    司君衍淡声回了句，便走了出去。

    ……………

    与此同时，学生会军事学习部

    盛亦凝来到这里的时候，学校刚刚下课，范鼎元正在组织申请进入军事学习部的学生排队，好进行接下来的测试。

    看到盛亦凝来了，他还挺意外的。

    “殿下，臣还以为您今天有事，应该不回来了，正准备让人告诉您，明天再测试也可以。”

    “范部长太客气了。”

    盛亦凝笑了笑，：“父皇交代的任务已经完成了，看见时间还早，就过来了，怎么好叫部长为了我一个人辛苦忙碌？”

    “殿下言重了，这是臣应该做的。”

    客套了几句，范鼎元立刻带着盛亦凝进了会议室。

    高级军事学院的学生会有自己专门的大楼，几乎每个重要部门都在这栋楼中占一层。

    而军事学习部作为学生会最关键的部门之一，位置在整栋大楼的顶层。

    这一层里分布着几个的会议室，大量的训练室，部员活动中心等等。

    而这次部里的招新测试，就是在其中一个会议室进行的。

    盛亦凝跟着范鼎元进去的时候，大多数参加的学生已经到了。

    人数倒也不多，只有区区三十几人，其中有一部分是来自现在的二年级，只有盛亦凝一个人是来自一年级。

    军事学习部将要在这些人中选出十个人，填补因为上一届学生毕业留下的空缺。

    范鼎元这个部长的职位，是在上一任部长毕业后，也就是今年六月份刚刚选出来的。

    而曲惊澜和谢济伦两人，以及目前军事学习部的几乎所有成员，也都是通过今年六月份的招新进入军事学习部的。

    此刻，不少人正在紧张的准备，还有些人紧张的看着门口，眼底难掩焦虑。

    以前的老成员正在忙着做准备，现场虽气氛紧张，却也并不混乱。

    盛亦凝在后排找了个座位坐下，她刚坐稳没几分钟，身后就传来一个熟悉的声音。

    “殿下？您还真的来军事学习部了，中午绮儿告诉我的时候，我都不相信。”

    盛亦凝闻言回过头，会议室大门口，慕灵正抱着一大摞类似考卷的纸走了进来。

