
　　时间回到稍稍之前的时候。

　　位于地下1500米的宽敞住所中，赛克斯正与吹雪大战。

　　一人使用念力搬运石头，一人使用念力驾驭强风，斗得不可开交，香汗淋漓。

　　但在青森的眼里，这两人的战斗场面观赏性极低，运用念力的技术也不值得恭维,比如今的他和龙卷都弱了不少。

　　不过总体上，赛克斯在念力上的造诣比吹雪高出一点，吹雪靠着碧绿骑士套装才能与她僵持下来。

　　幸亏有青森做老师为吹雪补课，要不然以她之前的实力，老早就被击败，不可能与赛克斯斗得旗鼓相当。

　　吹雪的进步也震惊到了赛克斯，让她有些不忿：“为什么？我付出了那么多才到现在这种程度,为什么有着美满生活的你也能拥有同样的实力？！”

　　“不要小瞧我，我也是经历了很多痛苦的。”吹雪回想起那段整天顶着一个大铁罐的日子，不禁打了冷颤，也不知道自己那时候是怎么坚持下来的。

　　“你的那些痛苦不值一提！”赛克斯气得不行，当即开启了大招：“100倍重力！”

　　“哦，终于来了。”青森的兴趣总算提起了一些，直起身打量着赛克斯是如何操纵重力的。

　　结果有些大失所望。

　　只见一大股念力凝成一团，像座大山一般落在吹雪的身上，让她咬紧牙关用自身的念力拼命对抗。

　　“所谓的重力居然只是这样而已？不就是以力压人，这我早就会了。”青森摇摇头，还是高看赛克斯了，那么看来不用自己动手，吹雪就能堂堂正正地击败她。

　　“怎么样？是不是很难受？”赛克斯得意大笑，见吹雪还能坚持，便继续施加压力：“给你再尝尝200倍重力！”

　　“你自己尝去吧！”吹雪将念力在自己的身体四周不断地回旋，强大的回旋力带动了赛克斯施加在她身上的念力，一股脑地全部甩向赛克斯。

　　“念动力回旋！”

　　“什么？！”赛克斯失去对自己念力的控制，眼睁睁地看着念力波夹杂着大量的石头轰击到她的身上。

　　体表的念力护盾直接破碎，身体顿时抛飞出去，撞碎了不知道多少面墙壁。

　　一阵难以忍受的痛楚遍布全身,仿佛五脏六腑都破裂开来，她不禁张嘴吐出一口鲜血，头颅也破开了个口子，沿着脸颊流下来。

　　头发乱糟糟的，身上血迹尘土混杂，已然不见刚刚那个性感美丽的模样。

　　但比身体更疼的是内心，赛克斯根本无法接受自己被吹雪击败这个事实，她从墙壁上滑落下来，跪倒在地，歇斯底里地叫喊道：“不可能，这不可能！”

　　“这没有什么不可能的。”吹雪走到她的面前，伸出手说道：“你在进步，我也不是原地踏步。而且，这一招是我为了对付姐姐专门创造出来的，在我脑海里不知模拟过多少遍了，你输得不亏。”

　　“不，我不服！”赛克斯拍掉吹雪的手，“我还没有输,我还有大蛇,它是我创造出来的杰作,一定会将你们打败的！”

　　“哦，是吗？”青森也走了过来，笑着说道：“那么我们赶紧去看看被你寄予厚望的大蛇吧，再晚一点的话可能就看不到了。”

　　不等赛克斯回答，青森抓住两人的肩膀，闪现消失，出现在一个底下布满熔岩的巨大空间中。

　　在这里，龙卷与大蛇的战斗正如火如荼地进行着。

　　但是大蛇的模样有些凄惨，它的触手全断，整个身体被龙卷拉起到空中，动弹不得，一看就是被龙卷吊打中。

　　“这，这不可能！”赛克斯大惊失色，这比自己被吹雪打倒更令她震惊。

　　大蛇有多强她心知肚明，这段时间被17号一顿捣弄，比之前强出了两倍有余，可这样的大蛇居然会被龙卷吊起来打？

　　嘶～

　　赛克斯发现自己对英雄协会的实力估算得太低，简直大错特错了。

　　“姐姐！”吹雪见到冷着脸束缚着大蛇的龙卷，不禁叫出声来。

　　在青森和吹雪出现的那一刻，龙卷就察觉到他们了，偏过头瞟了他们一眼，没好气地说道：“你们来这里做什么？不要妨碍我的战斗。”

　　“我们那边已经解决了，所以过来看看你需不需要帮忙。”青森打量一眼正在挣扎的大蛇，摸了摸下巴说道：“你居然还没有搞定，果然是遇到麻烦了吗？”

　　“你在质疑我？谁会要你的帮助啊？”看到青森玩味的眼神，龙卷顿时怒发冲冠，手里的力量超级加倍，一下子收缩紧对大蛇的束缚。

　　强大的力量将大蛇的身体挤压得咔咔作响。

　　“可恶的虫子，身上的壳倒是挺硬的。看我不把你撕碎！”龙卷冷笑一声，双手握拳上下交叠在一起，像是拧抹布一般转了一圈。

　　“啊！”大蛇嚎叫一声，坚硬的身体慢慢被扭曲成了麻花状，鲜血从裂口中喷涌而出，却被龙卷的念力封住，没有一点一滴落下。

　　“给我死！”龙卷猛然将双手拉开，大蛇立即被扯成了两半。

　　“嘿嘿，之前你的恢复力蛮强，断掉的触手很快就长出来了。这样的伤害应该不足以将你杀死吧。”龙卷还不放过大蛇，像个顽劣的小女孩般露出变态的笑容，一下接着一下将大蛇分尸。

　　“魔鬼，你是魔鬼！这算什么鬼英雄？！”赛克斯大受刺激，指着龙卷哆嗦道。

　　“姐姐是有些过分了......”吹雪偏过头去，不敢再看那个血腥画面。

　　青森反倒点了点头，赞赏道：“不错，现在还学会补刀了。”

　　龙卷双手合十，不停地摩挲着自己的手掌，直至将大蛇的身体磨碎成看不清形状的碎肉，才撤开念力，让那些血肉落回滚烫的岩浆中。

　　“哼，搞定。”龙卷拍拍手，回头望着青森，得意地说道：“怎么样？怪人协会的首领已经被我干掉了。这次的行动也快要收尾了吧。”

　　“你确定它死翘翘了？”青森挑了挑眉，凝神看向下方。

　　在他的感知中，那些浸泡在岩浆中的血肉非但没有融化，还有聚集在一起的趋势。

　　被青森这么一提醒，龙卷自然也发现了不妥，气得跳脚脚：“这家伙的生命力可真够顽强的，为什么不肯安安静静地去死呢？！”

　　她勾勾手指，打算拎起来再给大蛇一套研磨套餐，龙卷不信磨成粉末它还能活着。

　　可是，这一次却遭到了不弱的抵抗。

　　“咦，这股陌生的念力哪里来的？”龙卷微微诧异，随即发现念力正是从大蛇残破的脑袋中散发出来的。

　　“这家伙什么时候懂得使用念力了？”天籁小说网

　　在刚才的战斗中，龙卷并没有看到大蛇用出过念力相关的能力，所以才能如此轻松地将它吊打。

　　不仅如此，新长出来的血肉，似乎有着对抗念力的“抗性”。

　　“哈哈哈哈！”一旁的赛克斯站起身来，心情畅快地大笑道：“大蛇它拥有无限进化的能力，不管是武术还是别的技能，它都能轻松学会。所以，在你的帮助下，大蛇已经学会了念力。我就知道，大蛇是不可能被打倒的存在！”

　　“无限进化？在战斗中学会对方的技能，这真的可能吗？”吹雪小嘴微张，心里震撼不已。

　　“可以的，我也能啊。”青森最喜欢在战斗中悟出对方的能力，改良后用回到自己身上。

　　“......”吹雪仰望着青森，目光中透露出学渣对学霸的崇拜。

　　“这不一样。”赛克斯小声咕哝一句，才提高音量说道：“反正大蛇是无敌的！”

　　“是吗？”龙卷不屑地笑了笑，伸出双手，加大念力的输出。

　　原先顽强抵抗的血肉顿时有不少被拔出了岩浆，剩余的似乎感应到了危机，加快了生长。

　　不仅横向连成一片，还往下不断地延伸，像树根一般深深地扎进地底中。

　　“刚学会的念力，就想和我比吗？做梦！”龙卷抬起一条手臂，将抓起来的血肉聚成一个肉球，不断地压缩变小。

　　另一只手对准下方，想继续将剩余的抓取出来。

　　“可恶的人类！”大蛇的头颅浮出岩浆，它的新生身体已然初步成型。

　　它舍弃了原本臃肿的身体，如同章鱼一般，鼓起一个肉团，包裹住头颅，身下是成千上万条扎进地里的触手。

　　“噫，好丑。”吹雪嫌弃地说道。

　　“那，那有什么的，实力才是一切。”赛克斯不自然的表情暴露了她真实的想法。

　　“这只大蛇的确挺聪明的，应对做得很好。”青森点评道，“如果不是遇到龙卷，它的表现会更加亮眼。”

　　排除掉青森、爆破、龙卷和埼玉，英雄协会剩余的人加在一起都不一定会是大蛇的对手。

　　可惜，早知道它实力的青森是不会给它这个表现机会的。

　　“杂碎，还想着负隅顽抗吗？”龙卷冷眼看着新生大蛇说道。

　　“我大蛇注定是世界之主，你是杀不了我的！”大蛇瓮声说道，“我的下一次进化将要来临，到那时，你们都将臣服于我！”

　　“实力不咋样，口气倒是挺大的。”龙卷释放出大量的念力，如同一只巨人手掌握住了大蛇，“看我把你连根拔起！”

　　“休想！”大蛇大吼一声，通过触手不断地汲取来自地底深处的地核能量，转化为自己的能源。

　　它的头顶像花瓣般盛开，将所有汲取而来的能量聚集在此处，凝聚出一个巨大能量球。

　　“去死吧，地核盖亚炮！”

　　一道带着毁灭性气息的能量波眨眼间成型，伴随着刺眼的光芒轰向龙卷。

　　“姐姐，小心！”吹雪不禁叫喊出声，然后就被青森拉到身后，他用念力盾将吹雪和赛克斯罩在里面。

　　“！”龙卷第一次露出惊讶的神色，动作快速地将空中的肉团放到前面，接着用念力在身前设下了层层叠叠的念力护盾。

　　能量波呼啸而过，肉团瞬间破灭，直接轰击在龙卷的念力盾上。

　　龙卷咬牙顶住这股压力，将念力输出提升到最高：“给我滚！”

　　源源不绝的能量波被她推开出去，偏移角度轰击到了上方的墙壁上。

　　脆弱的泥土无法抵抗这股力量，纷纷破碎开来，让出一条康庄大道。

　　能量波跨越几百米的距离，直接飞出地底，成为了一颗逆向的流星。

　　“这什么东西？”地面上，杰诺斯等人和黑精同时停下手来，望着那恐怖的光线，惊讶不已。

　　“能释放这样攻击的唯有我们亲爱的首领了吧，看来地底下的战斗比我想的还要激烈啊。”黑精的眼里闪过一丝忌惮。

　　......

　　地底中，大量的光与热散发而出，余波撞击到四周的墙壁，产生了如同大地震般的强烈震动。

　　被青森护住的吹雪和赛克斯没有受到一丝伤害，等到余波稍稍减弱一些时，吹雪回过神来，担心地问道：“姐姐不会有事吧。”

　　“没事，她精神着呢。”青森笑着回答道，“倒不如说她现在气急败坏。”

　　的确是气急败坏，在青森和自己的妹妹眼前，自己这么长时间还没有拿下对方，居然被敌人搞得灰头土脸的。

　　这在龙卷看来，简直是她的耻辱。

　　“我生气了。”龙卷喘息两声，眼里杀气弥漫，“喜欢钻洞是吧，我要把你带到天空中，看你还怎么钻！”

　　她双手握拳，无所顾忌地释放出自己的念力。

　　霎时间，地面由开始剧烈地摇晃起来。

　　这一次更加强烈，像是地动山摇一般。

　　“这又是怎么了？”待在地下的众人心里都闪过这个疑问。

　　“你姐姐要发飙了，她把将整个基地移到地面上。”青森说道。

　　“啊？”吹雪歪着头，怀疑自己是听错了。

　　“这不可能！”赛克斯断然说道：“怪人协会的规模我最清楚不过了，差不多相当于Z市的一半了，这怎么可能被一个人拔起来。”

　　话音刚落，她便跌倒在地，有了一股超重的感觉。

　　可想而知，他们正在快速升空中。

　　“看，我说的没错吧。”青森摊开双手说道。

　　赛克斯不说话了，与吹雪面面相觑，相对无言。

　　更加无语的是17号，因为他的藏身之地也在被拉扯的范围内。

　　“这个龙卷，总是破坏我的好事！待会任务完成，第一个要弄的就是她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十七章 龙卷与大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 