    “至于这个条件，没有什么好考虑的。”李潇潇笑了一下，把股权书推了回去，“你我都是同样的出身，在同样的环境长大，我单纯不代表我愚蠢，我过去不参与商业竞争，不喜欢参与公司经营，不代表我无能、一无是处。”

    “对于你所谓的婚姻，以及这份股权转让，我不感兴趣。”李潇潇坦然地说道，“因为我知道像我们这种家庭，婚姻的意义。如果我不签这份协议，那你得到的，就只有亚美的33%的股权。但是我签了以后，你得到的，就是我，以及我们一家所有的股权。以后我就等于是你的附属。所谓亚美是我的倒也没错，可我整个人都是你的，股权、亚美的一切，对于你来说，不过是多了一道手续而已。然后你有的是办法，做好转移或者其他手段，就算是我离婚，也是什么都得不到。”

    “所以，这份股权，其实只不过是一个饵，等我上钩以后，你就可以为所欲为，甚至于最主要的目的，我觉得应该是报复我之前为了强子，而对你冷落，报复我丢了你的面子李家一下子衰落到这个地步，我爸妈身体也越来越不行，又没有兄弟姐妹帮手，我嫁过去之后，还不是任由你摆布。甚至于我在想，你有没有真心娶我的打算？还是只是利用自己好不容易占了上风的优势，来羞辱我？”

    “我没说错吧郑明杰？”李潇潇看着他，神色依然平静，“如果在之前，我可能会小心你刚才说的那些。可是经历过现在这么多事情以后，我想我们之间，可能只能按照生意人的方式去沟通。生意人只讲利益，你对我的感情值几个钱，我算不出来，但是我很清楚，它绝对不值亚美这么多。所以，你的目的，绝对不会是说给我听的这么简单。我也不可能别人说什么就信什么了，所以我不会接受你的条件。”

    郑明杰本来还是笑着的，可是越听到后来，脸色越难看，牙缝里硬生生挤出三个字：“李潇潇……”

    “我今天过来，其实就是想看看你到底想干什么。我猜也无非就是，想从我手里拿走其他的股份，购买、或者同等条件交换，或者其他。毕竟你坐上这个位置的手段并不光彩，现在的地位也并不稳固；而亚美再怎么说也是我爸一手打造的，更何况以我们现在手里的股份，对你来说依然是个莫大的威胁；还有就是，你可能是为了炫耀胜利果实，再有，想让我屈服于你。”李潇潇看着郑明杰，“结果你开出来这样的条件，还挺聪明的，人财两得。不过最后，恐怕我就是人财两空了吧。对不起，郑明杰，这个生意，我没法做。”

    方志强又惊又喜，完全没有想到，李潇潇最后会说出这样一番话，会直接把郑明杰的面子抹得一干二净，毫不留情地彻底拒绝了郑明杰。也许王霞、刘艳他们说的果真没错，李潇潇从来都不笨，其实很聪明，只有在面对他、面对感情的时候才会犯傻。

    “李潇潇，你都这样了，我好心跟你谈条件，你以为你还有不答应的余地？”郑明杰也终于翻脸了，露出了自己的本来面目，“你说的没错，这些钱我拿去，什么样的美女我玩不了啊？你还真以为就你天下第一没你不行了是吧？”

    “你说的都没错，我的确是想着，拿回来你手中那一部分股份。”郑明杰笑的很阴冷，“没有什么比你跟我结婚更便宜的手段了。但是李潇潇，我喜欢你那么长的时间，你总该让我得到些什么吧？嫁给我的话，起码你挂着诚楷集团儿媳妇的身份，到哪里也吃不了亏，我也可以保证你一辈子什么都不用做也能衣食无忧。这样还不够吗？亚美交到你手里你又能发展成什么样？”

    “所有的前提是，我得学会装聋作哑，对你在外头那些花天酒地的风流事情不闻不问是吧？”李潇潇说道，“然后还得忍气吞声，对你的所有作为全部忍耐到底，舍弃尊严，换一个所谓衣食无忧的生活，郑明杰，那你把我的尊严看的太廉价了吧？何况还是损失我手头现有的股权去换来的。这个生意，赔本赔的太厉害，我不做。”

    “李潇潇，你自杀一次，倒学的聪明了。”郑明杰咬着牙笑道，“倒不如试试多死几次，说不定就能有本事跟我对着干，说不定还能收回亚美。”

    眼看着李潇潇居然不肯就范，郑明杰也彻底的撕破脸了，开始直接戳李潇潇伤疤。

    “郑明杰，你不要太过分了。”方志强冷冷地说道，“不然我让你知道死字怎么写的。”

    “没事的，让他说去，反正我不上他的当，他也只有口头上这点便宜可占了。”李潇潇看着方志强，反过头来安慰他说道，随即又看着郑明杰：“那你也可以试试死几次，说不定智商会提高一点，不会把别人都当成傻瓜。”

    “亚美对我们一家来说，的确很重要，非常非常重要，我也的确是发誓，一定要把它夺回来。但是绝对不会是用这样的方式，去往你挖好的陷阱里跳。”李潇潇非常冷淡地说着，“郑明杰，收好你的转让书，我不需要它，也一样能够拿回亚美。饭就不需要吃了，我们走吧，强子。”说完，李潇潇拉着方志强就要起身离开。

    “李潇潇，敬酒不吃吃罚酒，你还真以为，凭你手上那点资本，真够跟我对抗的？”在他们身后，郑明杰用力的一拍桌子，站了起来。

    “我现在跟你谈这些条件，最起码的，亚美名义上还是你的，你还多多少少拥有一些权力，但是拒绝了以后，你还有什么？我想知道你拿什么夺回亚美？就凭你手里头那点股份，还有你爸的养老本钱？拿来跟整个诚楷对抗？做梦吧你，你以为你能赢？你现在错过这个机会，还跟我耍你的大小姐脾气，你以为你还有亚美做靠山由着你任性？我告诉你李潇潇，今天你从这里走出去，我会让你跪下来哭着求我娶你！”