    “苏姐姐，不是说要去洗澡么，怎么把门给关上了？”小雨田好奇的出声问道。

    这一下，苏妩也跟着疑惑；

    对啊，不是要去洗澡么？我把门给关上干嘛？我刚刚突然那么紧张又是干嘛？

    不就是看见那个无名氏没有穿盔甲么，有什么好紧张的？

    深吸一口气后，苏妩挤出一个笑容，“哈哈，我只是看一下，有什么东西忘了带没有。”

    “走，我们洗澡去吧。”说着，苏妩再度把房门打开，领着小雨田走了出去。

    也由此，得以从后面看到，徐荣那怕是罕见的穿着便装，也是戴着头盔和面具的。

    让苏妩后知后觉的反应过来，刚刚算是白紧张一场。

    同时令苏妩更加的怀疑起徐荣来。

    虽然平常徐荣也一直戴着面具，但好歹都是有相关的盔甲防具作为搭配。

    就像是几万块钱的机车，搭配几千块钱的专用头盔一样，至少算合理。

    可现在穿着便装也要戴面具，看着就是相当的具有违和感了。

    如此害怕以真面目见人，不是丑八怪就是通缉犯了。

    想到这里，苏妩更加的觉得徐荣不是什么好人。

    而小雨田那边见到徐荣后，本想是上前去打个招呼，顺带说一说自己要跟着苏姐姐一起去冒险的事情。

    不过一想起徐荣要自己听苏姐姐的话，苏姐姐又要自己别太亲近徐荣。

    如此一套连招下来，叫小雨田忍住了要去找徐荣打招呼的冲动，学着苏妩样子，细细的观察期徐荣的背影来。

    说瘦不算瘦，说有肌肉也不算很壮，总之就是很平凡。

    只是顶着个头盔加面具，看着很奇怪而已。

    至于徐荣那边，对于眼前这种情况，不觉得是巧合，更谈不上是苏妩有意跟踪自己。

    昨天徐荣刷怪到凌晨一两点才回来，那还有心情去洗澡，肯定是先填饱肚子睡觉再说，想着等今天再洗。

    像苏妩这样的绝色美人，肯定是很爱干净的，天天往澡堂跑也没什么奇怪的地方。

    只能说，徐荣感觉自己很倒霉，不应该回去睡完午觉后再想起来要去洗澡的。

    反正看她那个样子，应该是不会来找自己说话的，要不就这样吧。

    正当徐荣这么想的时候，结果苏妩突然开口叫道；

    “喂，无名氏，小雨田也要去洗澡，我不好带着他去女澡堂，麻烦照看一下他。”

    听得苏妩那命令似的口吻，徐荣不由得无奈地叹出一口气来；

    ‘得，这下去澡堂泡个澡，都要戴着面具了。’

    苏妩则接着开口道；“喂，我跟你说话呢，听到没有。”

    对此，徐荣就轻飘飘的回了一个‘哦’。

    这一下，苏妩顿时气得感觉牙痒痒。

    虽然苏妩不是什么大小姐，更不是什么蛮横不讲理的人。

    可不知为何，就是感觉她和徐荣互相不对付。

    也可以说是，苏妩单方面的看徐荣很不爽。

    表情同样复杂的，还有小雨田。

    苏妩一下子要他不要太亲近徐荣，一下子又要麻烦徐荣照看小雨田。

    搞得小雨田和徐荣一样，真的有些搞不懂苏妩是怎么想的。

    来到澡堂里，徐荣先带着小雨田去淋浴，搓掉这些天身上累积下来的存货。

    然后才是泡进水温刚好合适的澡池里，放松这些天时常紧绷的肌肉。

    小雨田则是活力满满地在池子里游来游去，好似很喜欢游泳的感觉。

    玩够了之后，小雨田转眼看向徐荣，忍不住奶里奶气的出声问道；

    “大哥哥，为什么你老是戴着面具呀，我到现在都还不知道大哥哥你长什么样呢？”

    徐荣瞟了一眼小雨田，敷衍着回道；“人长得丑了，怕吓到你们，所以要带着面具。”

    小雨田誓誓担担的言道；“我觉得像大哥哥这样的好人，绝对不丑！应该和苏姐姐一样漂亮！”

    听得自己被人用‘漂亮’来形容，徐荣不禁轻笑出声；

    “我可不是什么好人，你不要误会了。我先前之所以要给你钱去吃饭，只不过是因为我钱太多了没地方用而已。”

    凡尔赛归凡尔赛，事实的确如此。

    按照徐荣现在一天能干掉七八个野外BOSS的赚钱速度，还真的是整整十亿玩家里最有钱的那一个。

    那怕是一身专属勇者装备的苏妩，都需将大量的钱财花费在锻造上面，缺钱得很。

    之前要拿出银币来给徐荣，不是因为刷怪赚的钱多，只是为了不让小雨田去找徐荣要钱。

    而徐荣呢，现在身上所有装备都是靠野外BOSS爆出来的，就去铁匠铺维修一下便可，甚至连耐久度用的最快的武器都不用，纯黑之剑可是没有耐久度限制的。

    但这话叫小雨田听在耳朵里，感觉很不是滋味。

    “可我还是觉得大哥哥你是个好人。”小雨田说话的声音都轻了几分。

    徐荣则依旧是无所谓的态度，“你觉得就你觉得咯，我能有什么办法。”

    即便徐荣话都说到这个份上了，小雨田还是没有气馁。

    仍是想着要趁着不用照着苏妩姐姐所言，要远离徐荣的这点时间，拉进与徐荣的关系。

    思来想去，小雨田唯一觉得能和徐荣聊的话题，便是苏妩了。

    “对了，大哥哥，你觉得苏姐姐怎么样？”小雨田忽然出声问道。

    徐荣耸了耸肩膀，依旧是敷衍的语气，“还能怎么样，就只是能说上几句话的陌生人呗。”

    未曾想，小雨田直接语出惊人，“为什么我觉得，苏姐姐她有点喜欢大哥哥你呢。”

    听得此言，徐荣猝不及防之下直接咳嗽了起来。

    开玩吧，像苏妩这种女神级别，不管走到哪里都是万众瞩目的美女，居然有点喜欢自己？

    虽然理智在这么告诉着徐荣，但作为雄性生物，要说对苏妩不动心那是不可能的事情。

    尤其是苏妩是实打实的真人，导致徐荣很难像当初面对刘思敏那似求救一般的告白时，做出冷静的分析。

    小雨田则像是仿佛察觉到了什么，接着出声问道；“大哥哥，你怎么了？”

    徐荣摆了摆手，“没事，被口水呛到了而已。”

    然而徐荣越是解释，小雨田这个小鬼头就越觉得，好像能与徐荣在苏姐姐身上聊下去。

    “说真的，大哥哥，我觉得苏姐姐是我见过最漂亮，最温柔的女孩子了。”

    “虽然我只是叫她姐姐，她却能像妈妈一样心细的照顾我。”

    “那里像我家隔壁的那对姐弟，姐姐经常把弟弟摁在地上给打哭。”

    “我也知道我这么想可能有些不对，但我还是有点期待，假如苏姐姐是我的妈妈，大哥哥你是我爸爸的该有多好。至少我不会像和我那真爸爸在一起时一样，经常和你们吵架。”

    这一下，徐荣咳嗽的更加剧烈，连忙拿起毛巾在腰间拴好，然后站起身来；

    “够了够了，你别说了，我有点不舒服，先回去了。”

    说着，徐荣扭头跨出澡池，便准备走人，浑然顾不上要照顾小雨田的事情。

    而小雨田，看着徐荣远去的背影，路上露出迷之笑容，开心的喃喃自语；

    “或许，我可以把苏姐姐和大哥哥，也凑成一对爸爸妈妈，让他们给我生出个弟弟妹妹来？”

    作为行动派的小雨田，那是说干就干。

    用毛巾把身上的水珠擦干后，穿好衣服，走出男澡堂去到大门口，等着苏妩出来。

    这一等就是等了半个小时，叫小雨田一连打了好几个呵欠，险些睡了过去。

    前几天也都是这样，苏妩每次说去洗澡，没个半小时以上基本回不来。

    那像徐荣，直接用手搓，把身上的存货搓干净再洗个头，基本也就十分钟左右的事情。

    终于见到苏妩香喷喷的从澡堂里出来后，小雨田随即从板凳上跳了下来，奶里奶气的叫道；

    “苏姐姐~”

    苏妩则疑惑的问道；“怎么就你一个人，那个家伙呢？”

    小雨田自然而然的答道；“大哥哥他洗完澡先回去了。”

    苏妩立即皱起眉头，更加的对徐荣感到不满；“这家伙，也太不负责任了，居然就这么扔下你先走了。还好你够懂事没有乱跑，不然跑丢了怎么办？”

    听得苏姐姐的抱怨声，小雨田这才是意识到自己说错了话，连忙做出解释；“没有，大哥哥他很细心的帮我把身上的汗水都洗掉了，是我坚持要留下等你，大哥哥才先回去的。”

    经过小雨田的一番解释，只是消除些许苏妩对徐荣不满的态度，却并没有增加好感度。

    “那还差不多。走，回去睡觉啦。”苏妩牵着小雨田的小手，便朝月光旅馆走去。

    原本相当活泼的小雨田，这个时候则忽然变得深思熟虑了起来。

    想着要怎么做，才能把苏妩和徐荣撮合成一对爸爸妈妈去，让他体验一下有弟弟妹妹的感觉。

    思来想去，小雨田只能是开口撒起谎来；

    “对了，苏姐姐，我刚刚在澡堂里看见大哥哥摘下面具的样子了，真的好帅啊，就像白马王子一样！”

    “不对，感觉比白马王子还要帅！”

