    

    此刻，私人别墅这里，陈凯享受着沈丽丽的按摩呢，而母亲待在客厅那里看着电视。

    门铃响起，楚婷通过可视门铃看见外面的人一时间身体颤抖了一下，他最终还是来到这里了，楚婷还想不开门，可外面一直在按门铃，吵得陈凯穿着浴袍1走了出来“妈？谁啊，您怎么不开门，是不是来找茬的！”

    楚婷摇头“没有没有，你先回去吧，我来解决吧。”

    陈凯见自己母亲这么紧张，不过这里还有保镖也没啥大事，而且自己现在已经今非昔比了“那行吧，有问题交给我。”

    楚婷让保镖去开门，来者正是前两天上新闻的那个明星吴宗凡，吴宗凡带着墨镜啧啧啧高冷不行，抱着一捧花走了进来，没等吴宗凡说话呢，吴宗凡就被楚婷拉倒后院，楚婷二话没说就给吴宗凡一巴掌“你为什么回来！”

    吴宗凡脸上的笑容也没了，摘下墨镜“楚婷，你这是什么意思，我为什么不能回来，这次回来是因为我想你了，我发现外面再怎么美好也没这里美好，而且！”

    吴宗凡情绪激动的说道“你是不是生下我们的孩子！”

    楚婷摇头“滚，谁跟你有孩子，他是陈华军的种，跟你没关系。”

    吴宗凡笑道“你以为我没调查清楚就会回来嘛，你和陈华军早就离婚了，你为什么不肯承认，我儿子他在哪，你放心，这次回来我肯定会你们好的。”

    楚婷甩开他的手“滚啊，他不是你儿子，我现在不想见到你，你在不走我就报警！”

    吴宗凡切了一声“好啊，那我让所有人知道你楚婷给陈华军戴绿帽，虽然你们离婚了，可这是面子问题，你觉得以陈家会允许这种事情发生嘛，到时候你们楚家会因为你而遭受灭顶之灾，而你楚婷也会沦落过街老鼠人人喊打。”

    “你...你无耻！”楚婷气的直发抖。

    吴宗凡冷笑“我本来就很无耻，再说了，那天晚上你也不很开心嘛，说就喜欢我这样无耻的样子，这次回来我只给你两条路，一就是跟着我还有我儿子，我肯定不会亏待你，二就是我刚才说的那条，我希望你能认真斟酌。”

    为了让楚婷安心，吴宗凡还说到“放心吧，这些年我混的可不差，我和世界上最大的钻石大亨尼克达成了合作，现在我也算是有钱有脸的大人物。”

    楚婷闭着双眼不愿接受这一切，这时候陈凯出现在吴宗凡后面拎着他“你特么谁啊，在这跟我妈叽叽歪歪的，看我妈样子你在威胁我妈？”

    楚婷着急说道“小凯，放下他放下他！”

    吴宗凡看自己儿子“你...他...他...是我儿子嘛？”

    陈凯一听直接松开骂道“谁特么是你儿子，你是不是脑残，敢占老子便宜！”

    吴宗凡站起来看着陈凯，跟自己很想，不过没想到自己儿子这么厉害“我...我是你的亲生父亲啊！”

    陈凯见这个男人还占自己便宜，想要扁他一顿被楚婷拦住了，这一拦就出问题了，陈凯皱眉“妈！你这是什么意思，难道说！他...”

    楚婷不愿意的点头“是的，他才是你的亲生父亲！”

    陈凯一听倒在了地上，楚婷还想去扶他，陈凯不愿意接受事实，如果这么说，那自己就不是陈家的人，陈家的一切都跟自己没关系，自己才是那个杂种，不，绝不允许，绝不允许有人抢夺自己的资产“妈，你骗我对吧！你在骗我！啊啊啊啊！！！”

    陈凯此时感觉脑袋要炸了，整个人处于亲生崩溃的瞬间，吴宗凡和楚婷还想去扶陈凯，陈凯看着他们眼睛变成了猩红色，吓得吴宗凡一跳“什么东西，啊啊啊啊——”

    楚婷也是吓了一跳，但更多的是担心“儿子，小凯，你怎么了？你别吓妈妈啊。”

    吴宗凡吓得那楚婷挡着“这不是我儿子，这不是我儿子！”

    殊不知，这一句话彻底激怒了陈凯，搞得他现在整个人精神崩溃“啊啊啊啊啊，我是陈华军的儿子，我是陈家的人，陈家的资产是我的！！！你不是！！！你这个王八蛋！！！啊啊啊啊，我杀了你！！！”

    “不要！”

    陈凯不要命朝着楚婷吴宗凡面前咬去，吴宗凡害怕的把楚婷推了出去，陈凯还有一丢丢的理智，撞开了楚婷，楚婷直接昏了过去，而吴宗凡的嘶喊声瞬间传遍了整个别墅，这一血腥时刻在二楼的沈丽丽吓的跑去厕所吐去了，还好楚婷没亲眼看到这一切...        

