
    第1354章寂灭神炎

    八道逆命气齐聚，虽然无法彻底凝结诛仙鼎，但虚影出现，威力也不容小觑，帝之下能接下来的极少极少。

    这位帝子，修为还差了一些，在诛仙鼎镇压而下后，一道血肉炸裂的声音响起，随即便是元神的惨嚎。

    但也只是一声惨嚎而已，便是灰飞烟灭了。

    当即，嘈杂的现场，便是寂静无声。

    南宫家的人，全部呆若木鸡，傻愣愣的站在现场，瞠目结舌，甚至很多人觉得自己处在梦中，一切都是假象。

    强大的帝子被杀了？

    还是一拳？

    但看着地面洒下的鲜血，他们又不得不相信，这一切都是真的，帝子真的死了。

    在苏浩一拳之下，死！

    南宫家太上长老，以及南宫云傲，在震惊之后，神色猛地狰狞，大声嘶吼起来，那可是帝子啊。

    南宫家最重要的血液，有史以来的第一天骄。

    而且，大帝归来，若是知道他的子嗣被杀，怒火可想而知，不仅是苏浩，哪怕是他们也全部要倒霉。

    雷霆怒火降临，指定要大开杀戒！

    “你完蛋了，大帝归来，绝对不会饶恕你的。”南宫云傲脸色涨红无比，声音带着无尽的恼火与恨意，恨不得咬碎大牙。

    他这个族长，肯定是废了，大帝不杀他，便已经是最好的结局了。

    他对苏浩的恨，真的达到了无边的地步。

    “想死吗？”

    对此，苏浩头也不回的丢下三个字，当即便是让得身后瞬间鸦雀无声。

    想死吗？

    一个可以一拳诛杀帝子的存在，现场谁人可挡？

    哪怕是一起上，只怕也不够看吧？

    他们无奈，憋屈，心中充斥着无穷的怒火，却是根本不得发泄，让得他们恨不得吐出几大口鲜血。

    事实上，一些太上长老已经喷血了，实在是憋屈到了极点，堂堂南宫家族，竟然被一个罪孽压制？

    这若是传出去，岂不是天下的笑话。

    相比于他们的耻辱，浩仙宗的人，则是集体振奋起来，大声呼喊苏浩的名字，无敌掌门人！

    浩仙宗掌门，苏浩，无敌！

    苏远山，南宫云仙，全部破涕为笑，苏浩的强大，超越了他们的想象，他的优秀，打破了他们认知的极限。

    这是他们的儿子，引以为傲的儿子，苏浩！

    步伐依旧向前，苏浩直奔那断崖所在，这一幕，让得现场的人，注意力被成功的转移而开。

    那里有南宫家族的大秘，需要三道逆命气才可打开，如今这天下，只有苏浩一人可以做到。

    “他要去打开那里，我南宫家族的宝藏，要落入他手吗？”南宫云傲将牙齿咬的咯吱有声。

    “也不一定，想要打开那里，得到宝藏，也不是简单的事情。”一名太上长老凝目，抱着一丝侥幸。

    只可惜，这丝侥幸，随着苏浩一拳轰下，便是瞬间减弱了下来。

    苏浩的逆命气随着拳头呼啸而出，在那悬崖下方的虚空处，立刻颤抖起来，出现了一丝微弱的裂痕。

    “不，想办法阻止他，那里可是隐藏着无尽的宝藏，是我南宫家的希望，绝对不能落入他人之手！”

    南宫云傲大吼，焦急无比。

    “大帝不归，谁能奈何他？”一位太上长老无奈叹息，整个人显得有气无力，真的是毫无办法。

    在这一刻，苏浩的第二拳轰下，虚空裂痕更大，且其中喷出了炽热的气息，此地充斥着恐怖火焰。

    而这不是让的苏浩紧张，而是兴奋，如今他极其需要火，道台之上的五彩气流之中，需要大量的火能充斥。

    事实上，不只是他，秃毛鸡，小豆子，帝灭，都第一时间靠近了过去，甚至是白灵在陨落天炎的怂恿下，也靠近了一丝。

    苏浩已经将陨落天炎给了白灵，她的炼丹造诣更进一步，修为更是出现暴增，已经接近了圣人。

    此时，在苏浩第三拳打下后，火气喷薄出来的更多，让得秃毛鸡等全部眼睛大亮，火能不简单。

    “小耗子，快点，这下面宝藏不少。”秃毛鸡催促。

    小豆子也道“赶紧多吃点，我要是达到大帝，谁敢欺负你，我就打碎他的脑袋。”

    苏浩笑了笑，第四拳baozha而出。

    随着拳头落下，一道惊天雷鸣炸响，悬崖下炸开了一道虚空裂痕，延伸出一条金光大道。

    只是，在这金光大道之上，赤色的火焰熊熊，荡漾出无比恐怖的热浪，甚至是让得一些太上长老，都觉得皮肤生疼。

    这火焰极其不简单。

    “虽然不是异火，但比之前十异火也不差，这是寂灭神炎，大帝坐化之后，形成的恐怖火焰！”

    帝灭走出来，眼睛荡漾刺目锋芒，这火对他的好处不言而喻，能让他的本源复苏，重回巅峰。

    “那还等什么，吃啊。”秃毛鸡急速冲出，像是一道光箭，扎入火焰之内，疯狂吞噬。

    小豆子与帝灭也是迫不及待，哈哈哈大笑的扎入其中，尤其是小豆子，临走前还感谢了一下南宫家。

    这让的那些人，差点气死过去，有人忍不住的大骂你大爷的！

    “灵儿，快点，我们也去，我吃下一些火焰，也可再次进步，我强大了，你的修为一样暴增，彻底登顶圣人，甚至是连续破关！”陨落天炎催促。

    但白灵不急不躁，看向苏浩。

    “去吧，现在我需要你们全部强大起来，越强大越好。”苏浩笑了笑。

    白灵这才前行，来到火焰之边，释放出陨落天炎，让其快速吸收，强大自己。

    苏浩在他们之后进入，但得到的好处却是最多，他急速吸纳火焰，涌入体内道台之上的气流之中。

    那里的赤色气流，越发的浓厚，起初给苏浩带来巨大的压力，甚至是让他都觉得有些无法忍受。

    但是，随着火焰达到一定程度，赤色彻底显现后，那股压抑的感觉，却是急速的消失。

    不仅如此，苏浩觉得神魂通明，浑身轻松，如一道枷锁被打开来。

    这让他不由咧嘴一笑。

    果然如此！

    五行能量吸收到极点，便可打破枷锁。

    如今，他需要的火，足够了！
