
邵文勋落网的消息很快就如同长了翅膀一样传开了，一直都对此事格外关切的汪家直到这时候才算是松了口气。

汪大太太目光复杂的看着那匣子里的一套十二只美轮美奂的钗，好半响，才轻轻的将盒子给盖上了。

汪悦榕回过头来询问的望着她：“娘，这次庞家的宴席还开的成吗？”

“大抵是开不成了。”汪大太太摸了摸女儿的头发，唏嘘了一阵：“京城最近出了这么多事，说上一声风云变幻也不为过，还要出更多事的，这个节骨眼上，庞家无论如何也不会再办宴会了。”

汪悦榕也知道这个道理，她捏着一只华美的镂空金丝攒珠钗晃了晃，轻声问：“那苏家是不是从此以后就没事了？”

汪大太太目光动了动，最终并未回答。

等到傍晚汪大老爷回来了，汪大太太才去焦急的问丈夫：“如何，外头有定论了吗？审出什么来了没有？”

汪大老爷诧异的看了她一眼：“你什么时候这样关心国事了？”

“什么国事？”汪大太太伸手接了他的衣裳，忍不住就嗔怪的哼了一声：“我是为着什么担心您还不知道吗？别的不说，咱们家五弟妹就是宋家嫡女......当年的事情若真是有猫腻，那太子妃岂不是更加冤枉？太子妃那时候原本都快临盆了的......”

女人总是更能共情他人的。

想一想那个时候太子妃的艰难，汪大太太心中就忍不住叹息。

汪大老爷就叹了一声气，洗了手坐在桌边，看一眼桌上摆着的点心，最终拿了一块绿豆糕起来，一面道：“现在正查着呢，高大人最近每天都早出晚归，眼看着人都已经瘦了一大圈儿了，苏明清的师爷交出了那个谭先生勾结倭寇的亲笔信......”

见汪大太太全神贯注的听，汪大老爷顿一顿，才又道：“什么谭先生，那是太子府的詹事，可你知道他真实身份是什么？他是三皇子收揽的人，还是三皇子的连襟呢！”

怪不得会在那个时候背叛太子了。

围场案里就是谭先生利用太子的信任，两头传假消息，骗太子说元丰帝遇险，以至于太子那边召集兵马去救驾，结果却成了说不清的事儿。

如今谭先生身份被揭穿，当年的事到底是如何，都不必太子再自辩了。

苏家到底是不是冤枉，如今也不言而喻。

笼罩在苏家头上十几年的阴影一朝散开。

汪大太太忍不住感叹：“苏老太太真是不容易......”

这么多年，是怎么熬过来的啊。

“苏家的好日子要来了。”汪大老爷也并不讳言的直话直说：“原本圣上就因为当年的事隐隐愧疚，如今被证实了苏家是冤枉的，这愧疚就更深一层，不仅如此，贺大老爷那也是为了保护太子而死的呢，他是力战到了最后一刻......”

随着太子的冤屈被洗清，这些之前一直亲近太子的人可不就是如同大浪淘沙，被试出了真金?

汪大太太还是有许多不明白的地方：“邵文勋的年纪也对不上吧？十几年前，他就能勾结三皇子了？”

“这谁说的准呢？”汪大老爷淡淡噙着一抹笑：“也或许是徐家后头才收买拉拢的邵文勋，为的就是拉拢汾阳王，多一层保障呢？”

他摇了摇头：“到底事情如何，还得刑部那边的卷宗才能说的清楚，我也只是一知半解。不过你也大可放心了，咱们家不会因为跟苏家贺家关系亲近而出事。”

汪大太太得了准话，点点头，想了想就道：“我明天往苏家去看看情形吧，也不知道苏大少爷的病看的如何了。”

跟外头的喧嚣不同，苏家上下一片沉寂。

不管外头闹的多厉害，苏家始终没有什么表示，只是紧闭门户的过日子。

二老爷跟苏桉的死讯传开，苏二太太痛苦了一阵，可很快就没有功夫再痛苦了-----苏老太太把六姑娘苏杏恬跟九少爷苏征都接走了，不许她再接触孩子。

苏二太太暴躁的了不得，可温妈妈消失的无影无踪，吴妈妈是个应声虫，她连二房的门都出不去，闹了几次过后，苏邀来过一次，只是淡淡的问了她一句话：“二婶午夜梦回的时候，有没有梦见过小八？听小六儿说，小八曾经跟您说过的，他死了以后，不要再跟对他那样对待小六儿跟小九了，二婶做到了吗？”

苏二太太噤若寒蝉。

苏邀也不跟她多说废话，只是又轻描淡写的道：“二叔已经死了，二婶娘家是个什么情形想必您自己比我要清楚，若您不再是苏家二太太了，您的娘家还是娘家吗？”

苏二太太从此偃旗息鼓。

至于苏三太太那里，苏邀压根连去也没去过。

该说的能说的都已经说过了，她们前世今生都没什么母女缘分，如果事她死了，想必苏三太太不仅要跳起来鼓掌，还要由衷的说上一声死得好。

她们之间实在已经没什么话可再说，她也不在意苏三太太再多恨她几分。

倒是苏三老爷又跟苏三太太大吵了一架。

不过苏三太太本来就常年在小佛堂了，没人在意她到底生气不生气。

反正苏三老爷自己现在对于苏桉的死是没什么情绪的。

看着京城最近的腥风血雨，他也实在生不起什么情绪来-----魏家男女老少全都下了大牢，过不多久听说就死了好几个，至于抓邵文勋，更是牵连出了不少人，包括当年跟忠勇侯府和长平侯福亲近的几户人家，没有一个是善终的。

若是苏邀没发现苏明清跟苏桉回了京城，现在被灭门的就不是魏家和徐家，而是他们自己了。

他不仅没有什么怨忿，还主动出面揽下了苏明清跟苏桉的丧事，忙忙碌碌的搭起了灵棚停放灵位，操办起了丧事。

越是如此，就越是显得苏家可怜，遇上这样的事都能忍气吞声至此，可见苏家这些年是怎么过来的。

外头人唏嘘感叹，隐约还有传言，说就连当年苏三太太之所以抱错孩子，也都是因为被徐家追杀导致的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67825534"  chaptername="一百七十二·吞噬">加入书签</a>
</div>
