    武魂殿，男生女相，一身白衣，声音阴柔……不会是那位菊斗罗吧？

    以他这种修为，绝对不会看走眼的，邪魂师什么的不过是一个借口。

    李安暗道晦气。

    “前辈有话不妨直说。”

    “好吧，那本座就不绕弯子了，你天赋不错，加入武魂殿，如何？”

    说完菊斗罗兰花指一掐，虚点李安。

    “我们武魂殿就需要你这样的人才！”

    魔性十足的声音在脑海中回荡，李安顿时一个激灵。

    他委婉拒绝道：“我这一脉以避世修行为主，从未有过加入其他势力的先例，前辈能否让我考虑一下再做决定？”

    “当然可以。”

    李安心中一松。

    接着就又听菊斗罗道。

    “我的一位后辈正在星斗大森林里猎取第二魂环，从现在到返回武魂殿的这段时间里，你可以慢慢考虑。”

    说罢菊斗罗忽然出现在李安身边，伸手捉住了他后颈的领子。

    速度快的让人来不及反应。

    李安心底发寒，要是对方有敌意，这一下抓的就不是衣领了。

    紧接着他就感觉一阵天晕地转。

    周围的景色变成了一条条叠在一起拉长的线，同时还嗅到了一股淡淡的花香，正是从对方身上散发出来的。

    淦！

    这老菊花不讲武德！

    李安有心反抗，奈何实力差距太大。

    毕竟现在他才刚踏入内气境，老菊花却是一位九十五级的封号斗罗，比毒斗罗那种地下室强多了。

    要是他现在有着真气境后期的修为，说什么也要拼一下。

    就算打不过也有把握逃掉。

    “看来，这是铁了心要招揽我！”

    以前李安没有考虑过加入武魂殿，现在一想觉得似乎也不错。

    既然不能反抗。

    不如躺下来好好享受。

    魂环和魂力都可以伪装，而且也没人会怀疑这个，只要适当的展露一些天赋，得到高层的看重不是问题。

    到时候，需要什么资源，只要开口提一句，自然会有人送过来。

    唯一需要注意的就是比比东。

    “这个女人已经坏掉了，不管是受到罗刹神的影响，还是她自己的精神出现了问题，她都是非常危险的。”

    “不过，现在这个时间段，她手中的权力应该没有达到后期那种程度，心思估计都在了如何掌控武魂殿上，她还是那个英明神武的女教皇，不太可能发疯。”

    “或许这是一个机会……”

    武魂殿底蕴这么深厚的一个势力，被几个女人玩的崩溃掉实在太可惜了。

    菊斗罗的心情相当不错。

    本来闲的无聊，打算跟那只小虫子好好玩一玩，没想到顺手捡了一个天才。

    看模样连十五岁都没有，却能杀死一名魂帝，就算魂帝受了不轻的伤，又占了几分偷袭的优势，这种实力也很强悍了。

    起码是魂宗级的修为！

    一阵风驰电擎。

    菊斗罗提着李安与四人汇合。

    此时战斗已经结束。

    附近的植物被硬生生的抹去一块，足有两三公里的范围，而且还有浓浓的魂力波动残留，明显是刚经过一场大战。

    见菊斗罗回来，四人立即躬身行礼。

    封号斗罗地位极高，即便是底蕴最强的武魂殿，也不过有二十几位而已。

    “都解决了？”

    菊斗罗放下李安问道。

    为首的那名女魂圣恭敬道：“一共十五名邪魂师，无一逃走。”

    “那就好，可辨认出这些人的身份？”

    “属下在他们身上搜出了这个。”女魂圣双手奉上一摞金属牌。

    李安一瞥。

    发现了熟悉的太阳图案。

    菊斗罗捏着金属牌翻看两下：“一名魂圣，两名魂帝，再加上十几条杂鱼，应该是赤阳组织最后一点余孽了。”

    之前他在暗中保护胡列娜，发现赤阳的踪迹，并意识到他们图谋不轨后，便发动了第六魂技——金蕊泛流霞。

    这个魂技是大范围群攻技能，直接将一伙人圈了进去。

    眨眼间，杂鱼全部扑街，那名魂圣以及两名魂帝也都受了不轻的伤，其中一人见情况不对，立即发动秘法逃走。

    而且那人正巧落在了李安跟前。

    这才有了后来的事。

    李安打量着四人。

    这四个人三大一小，两男两女。

    三个大人身上魂力波动很强，气息起伏不定，身上还带着一些伤。

    年纪幼小的是一个女孩，虽然现在还没有长开，却透出一股青涩的魅惑气息，再等几年肯定是个美人。

    小姑娘被保护的很好，衣服上干干净净的，连个褶皱都没有。

    “千仞雪比唐三大十岁左右，这时候应该已经去天斗帝国卧底了，而且也不可能现在才猎取第二魂环，符合条件的就只有胡列娜了……”李安这般想。

    在李安观察胡列娜的时候，小狐狸也注意到了他，眼眸中透出几分好奇。

    问道：“菊长老，他是谁？”

    菊斗罗笑着道：“一个实力不错的小家伙，刚才逃走的那名魂帝被他杀了，我见猎心喜，就把他带回来了。”

    说完随手在李安肩膀上捏了捏。

    接着神情一动：“小子，你身上是不是练了什么魂技？”

    他想通过摸骨确定一下李安的年龄，结果魂力刚触及到李安的皮肤，就被一股十分怪异的力量弹开了。

    甚至进行了反扑。

    而且，光凭手感他还发现，李安的筋骨皮肉强度非常大，一些防御系的魂圣如果不催动魂力，都是比之不及的。

    他的兴趣更浓厚了。

    李安脑筋急转：“可能是我这一脉的武魂比较特殊吧。”

    “吸收魂环后虽然没有魂技，但每吸收一个魂环，都会全方位的提升身体素质，为此祖上还特意开创了几套魂技。”

    菊斗罗没怀疑什么，毕竟大陆上稀奇古怪的武魂多了去了。

    “小子，介绍一下你自己吧。”

    李安点点头，然后释放出武魂，并将内气注入衣服下的魂导器，两黄两紫四个魂环从脚下升起，套在了武魂上。

    “各位，我叫安博拉，十三岁，武魂三元塔，四十六级辅助系器魂宗。”

    这个年龄拥有四十六级修为，在如今这个时间段应该是相当罕见的，而且一年后还能以猎环为借口离开武魂殿。

    “等等，你为什么是辅助系？”

    胡列娜有些迷糊，一个能杀死魂帝的魂宗，这种实力怎么会是辅助系？

    李安跟她解释道：“我的魂技直接加持了身体上，全方位提升身体素质，我辅助我自己，当然是辅助系了。”

