    雷书侠真不知道巴颂将军是谁，他只是要杀一条大鱼，在经过艾伦将军不忿的解释之后，才知道自己祭枪的家伙究竟是谁。

    巴颂将军，暹罗国王牌军司令官，手握重兵，连国王都不干轻易得罪。

    而他这个王牌军，几乎就称得上暹罗国整个陆军的核心战斗力，所以把他当成陆军总司令也可以。

    手握兵权之后，巴颂将军开始谋财，在一系列的手腕之下，跟紫伯爵成为最好的合作伙伴。

    如果说红三角的幕后老板是紫伯爵，那么整个东亚、东南亚、半个欧洲的毒品交易的背后，巴颂将军才是真正的大老板。

    “这么吊？”雷书侠都听懵了。

    “你已经狙杀了巴颂将军，为什么还不肯放过我们？”

    艾伦将军的声音露出恳求，他是真的想不通这位战略狙击手为什么还不肯离开。

    至于雷书侠所表现的无知，他是一点儿都不相信。

    如果没有任务，如果没有人指使，凭什么无缘无故的狙杀巴颂将军？这可是真正的大人物，牵一动百。

    “等等，他真的这么厉害？”雷书侠问道。

    “呵呵……”艾伦将军苦笑道：“东亚、东南亚、半个欧洲都从他手里拿货，而且手握十多万重兵……”

    “我还是不相信，这种牛逼的人物怎么可能轻而易举的死掉？”雷书侠啃了口兔肉说道：“这种人物一般要活到最后一集呀。”

    “……”

    艾伦将军已经不知道该怎么跟这个家伙交流了，他感觉对方就是装傻充愣。

    “你给我送出来五十个咋样？”雷书侠突然说道：“我杀完五十个人就走。”

    “不可能！”

    “那算了。”

    “滋滋……”

    电流声响起，雷书侠关掉对讲机。

    就在这个时候，他身上的肌肉猛然绷紧，汗毛倒竖，瞳孔收缩成最危险的针尖状，太阳穴灼热无比，有种被凶猛野兽盯住的感觉。

    他没有任何迟疑，整个人玩命的向后仰躺。

    “砰！”

    狙击步枪声响起，一颗弹头擦着他的面部划过，在他的脸上横向灼出一道烧痕。

    狙击手！

    “呼！”

    躺倒在地的那一瞬，雷书侠疯狂滚翻，趴在一处洼地火速端起狙击步枪。

    视线中，人影一闪而逝。

    “草！”

    雷书侠一跃而起，毫不犹豫的狂追而去。

    前面的人在跑，穿梭的特别快，可有看得出来，这个人对这儿的地形无比熟悉。

    追着追着，人丢了。

    雷书侠的速度是快，也熟悉这种地形，可问题是真的不如对方熟，这似乎是从小生长在这种环境里的人。

    突然，他的眉心再次灼热起来，刺痛刺痛，瞳孔也再也次收缩到极致。

    危险，致命危险！

    大脑还没做出有效指令，雷书侠的身体已经向旁边倾倒。

    “砰！”

    “嗖！”

    又是一颗狙击弹头贴着脸划过。

    而与此同，倒在地上的雷书侠抓住敌人的残影，右手毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，人影再度消失。

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠发出剧烈的喘息声，按捺下狂跳的心脏，开始谨慎无比的向前搜寻。

    他知道，自己遇到了真正的对手。

    如果不是遇到危险之后强烈的第六感，他已经遭到狙杀。

    ……

    山林中静悄悄的，偶有草虫鸣叫。

    眼前是茂密的树木与星星点点的太阳光斑，空气中也是树木清香与泥土腥味的融合。

    安静并祥和，似乎刚才什么都没发生。

    但雷书侠一点都不敢放松，他知道有一双眼睛在山林深处死死盯着自己，随时会给予致命一击。

    是谁？什么人？

    不知道，但有一点可以确定，绝不是毒枭武装驻地的人。

    被人偷窥盯着的感觉越来越清晰，雷书侠知道敌人一定就在附近，藏在自己所看不到的地方。

    这是第六感。

    有的人第六感很弱，有的人在遇到危险的时候，第六感会变得很强很强。

    没人能解释第六感，但经历过太多战场的人，通常拥有极强的第六感。

    拥有极强第六感的普通人，绝对适合成为职业军人。

    “哗！”

    雷书侠猛地蹲在地上，那种被偷窥盯着的感觉消失的无影无踪。

    他开始慢慢向后退去，一点一点的退，无声无息。

    想玩？老子陪你！

    退出十多米，再站起来的时候，被盯着的感觉消失了，这意味着敌人失去了他的踪迹。

    旁边有草丛，雷书侠用最快的速度躺在草丛边上，而后以为散落的杂草对自己完成伪装。

    在他达到“危级”油彩的基础上，利用地形环境天然的材料，让自己进入伪装潜伏之中。

    如果这会有人从旁边走过来，绝对不会发现他的存在。

    要知道，雷书侠的伪装能力，是经过视锥细胞高达1600万个的眼睛检验过得。

    色调与反差全部做到最完美，完全能做到欺骗普通人的双眼。

    时间一分一秒过去，山林中寂静无声，不知道敌人究竟走了没有。

    躺在那里的雷书侠眯着双眼，静静等待着，他清楚这个敌人一定没走，因为对方是要杀自己。

    既然要杀自己，那就无论如何不会离开。

    至于为什么杀他……不知道。

    “哗啦啦……”

    “沙沙沙……”

    山风吹过，树叶作响，草丛轻拂，似乎一个人都没有。

    雷书侠知道，现在到了比拼狙击手耐心的时候；敌人也清楚，猎人永远需要冷静的大脑与耐得住寂寞的心。

    天黑了。

    雷书侠依旧静静的躺在那里，就像是一片长势不好的草地。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    一条毒蛇从他的身边爬过，不断的吐着蛇信，发出令人头皮发麻的嘶嘶声。

    雷书侠眯着眼睛，让呼吸变得更加悠长。

    脖子一阵冰冷，毒蛇从他的脖子上爬过。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    他用眯起的眼睛向下盯着毒蛇，心沉如水，任由这个剧毒致命的小玩意游过去。

    说真的，他也紧张，但现在比毒蛇更致命的则是藏的深沉的敌人。

    谁是猎人谁是猎物，暂时分不清。

    只有到其中一人死掉的时候，答案才会揭晓。

    ……

