    红水阵中，沉思罗汉和挖耳罗汉面色惨白的看着周遭红水。

    在二人身上，漫天金光笼罩，庇护着二人肉身长存。

    但是那红水却仍在一点点地消磨二者的神魂，使得二者神魂之力越发的溃散起来。

    仅仅刹那时间，便已经气息衰弱至极。

    在朝歌大军之中，看着众多罗汉分散在十绝阵内，日光菩萨不由得暗骂一声，道：“这群废物，面对十绝阵还敢分开，当真是死都不知道怎么死的……”

    月光菩萨看向远处的战场，似乎有些蠢蠢欲动。

    就算他平日里再看不起这十八罗汉，但是也不能眼睁睁地看着他们死在人间战场。

    毕竟若是这十八罗汉都折在人间，那他们即便能够布局成功，回到灵山之上，恐怕那两位佛主也要降下惩罚吧！

    其他的菩萨更是如此想到，一个个心中暗骂不已，大骂这十八罗汉愚蠢至极。

    而最后的长眉罗汉和看门罗汉两人，则是闯入了张天君的红沙阵。

    此阵号称“红砂一撮道无穷，八卦炉中玄妙功。包罗万象为一处，方知截教有鸿蒙。”

    阵内更是按天、地、人三才所布，其中共分三气，内间更是藏红砂三斗。

    可是这两尊罗汉也都知晓，这些东西看似红砂，但一旦着身则是顷刻间化作利刃，让闯入阵中之人上不知天，下不知地，中不知人。

    两人刚刚闯入阵中，便感觉有风雷运处，无尽飞砂肆意伤人，若非是两人的佛法金身，恐怕会立刻骸骨俱成齑粉。

    而在十绝阵后方的西岐大军，在见到十八罗汉闯入十绝阵中后，一个个则是冷笑一声。

    尤其是赵公明和三霄姐妹，他们身为截教中人，自然知道这截教十天君布下的十绝阵是何等威力。

    别说是十八罗汉闯入十绝阵中的，就算换上几个菩萨进入阵法之中，恐怕也很难活着出来。

    更可怕的是，这十八罗汉各自分开，一个个闯入阵法之中，这不是找死吗？

    而在半空之中的陆压等人，也是目光有些错愕地看着那闯入阵中的十八罗汉。

    人参娃娃摸了摸自己下巴，若有所思地道：“这些家伙该不会是疯了吧！？”

    应龙也是打了个响鼻，他一向最喜欢冲杀莽撞，可如今看到这十八罗汉闯入十绝阵，也是露出了一抹看傻子的神情。

    这十绝阵可是大罗金仙后期都能困杀的，这十八罗汉不过勉强相等于大罗金仙初期罢了。

    就敢这么硬闯十绝阵，这不是给人送人头吗？

    陆压则是眼睛微眯地看着下方战场，早已经准备好了收集佛道法则的手段。

    在他看来，这十八罗汉进入十绝阵中基本上是必死无疑！

    想来这十八罗汉身上具有的佛道法则，应该够他再度凝实一些那道残魂吧！？

    想到这里，陆压不由地笑着摇了摇头，端起身前的茶杯轻抿一口，随后笑眯眯地看着下方的战场。

    最先支撑不住的便是闯入姚天君落魂阵中的沉思罗汉和挖耳罗汉。

    两人本就被这落魂阵快要打散了魂魄，如今又听到周遭几个阵法之中的动静，一个个神魂不稳，竟然直接溃散开来。

    只见那姚天君轻笑一声，而后抬手轻轻一点，两人顷刻之间身死道消。

    瞬时间，西岐大军一方只感觉一阵神清气爽，纷纷欢呼起来。

    而在那落魂阵中，众人无法察觉之处，沉思罗汉和挖耳罗汉二人神魂飘飞而出，朝着西岐大军阵营之中飞去。

    在大军后方，姜子牙身上的封神榜凭空飞出，在半空之中迎空展开，直接吞了那挖耳罗汉和沉思罗汉二人的神魂。

    而在他们头顶的陆压，也是笑着抬手轻轻一点，直接从二人的尸体之上凝结出佛道金光，融入到那一副白骨躯体之内。

    随后又从人参娃娃体内抓出了一道生命法则，随手的丢入其中。

    使得人参娃娃不由得翻了个白眼，面色有些古怪的看着自家老爷。

    只听陆压笑着开口道：“你这小家伙，老爷又不是白拿你的生命法则，且在此处安心等着便是，以后说不得能够找寻前路，一同踏足圣人之上层次……”

    听闻此言，人参娃娃面上顿时多出一抹笑意。

    一旁的红云也是笑着开口道：“你这小家伙当真是扣扣搜搜的，和老爷还在斤斤计较。”

    应龙也是随声附和道：“正是正是。”

    人参娃娃瞥了眼两人，开口说道：“你们这两个家伙知道什么，这生命法则可是我一点一点的凝结出来的，数量稀少，哪怕是老爷都不见得能够凝结出这么多的生命法则。”

    陆压笑着拍了拍人参娃娃的脑袋，随意的开口说道：“好好好，你这小家伙说得对，下次老爷提前告知你。”

    人参娃娃闻言，顿时一脸得瑟地抬头挺胸。

    这让一旁的应龙和红云二人不由得轻笑一声。

    而下方的十八罗汉其余几人，自然也是感应到了沉思罗汉和挖耳罗汉的死亡讯息，一个个面色大变。

    尤其是降龙和伏虎二人，要知道进入十绝阵中的主意，可是他们两个出的。

    现在刚刚踏入十绝阵不久，便有两尊罗汉彻底死在其中，这个责任他们恐怕无法逃脱。

    降龙和伏虎两位罗汉，不约而同地怒吼一声，便要强行突破自己身处的大阵。

    可是任由他们如何动作，两位天君也只是轻笑一声，将降龙和伏虎二人困在其中。

    等到其他几个阵法解决自己阵中的那些罗汉之后，便可以回过头来对付这些难啃的骨头。

    所以他们二人心中丝毫不慌！

    但是如今的朝歌大军之中，那些菩萨们一个个都是面色难看，紧盯着不远处的十绝阵。

    月光菩萨更是冷声说道：“再这么继续拖延下去的话，恐怕那十八罗汉都要死在十绝阵中了……”

    其余几尊菩萨也是连连开口，想要借此机会将十八罗汉剩余几人救出。

    日光菩萨闻言，不由得轻叹一声，开口说道：“既然你们想要如此，那就去吧！”

    ……

