一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十六章命族

    “李墨？”忽然，远方传来一道声音，令李墨瞬间看了过去，心中一惊，此人是谁，竟然来的这么快？

    来人一袭墨色长袍，面色有些发青，看见李墨道，脸上露出淡淡的冷笑，“没想到在这里遇见你了，不过，你可真是厉害，竟然这么快便进入到了最后一层，着实让我惊讶，怪不得林天杰林凡他们，在第四层中都无法得到你的消息，你一定获得了不少造化吧？”

    李墨还未言语，灰毛鸡的脸上便露出了浓浓的杀意，“该死的万毒宗，老祖最讨厌就是万毒宗，那两人既然还未找到，那便拿你先出气！”

    言罢，灰毛鸡直接冲了上来，提着一柄大锤子，正是问李墨所要的破天锤，直接便砸了过来。

    “轰隆！”

    这破天锤极为的恐怖，被灰毛鸡高高举起，朝着龙玄疯狂的砸下，龙玄的眼眸一眯，这只灰毛鸡的实力，他知道非常的恐怖。

    因此，他也不敢大意，瞬间拿出自己的法宝，一柄长刀，这长刀乃是血色，极为的恐怖，一经出现，便有一阵阵浓重的血腥味袭来，似乎是饮血无数，气息根本无法减退。

    两个法宝，在虚空剧烈的交击一起，旋即皆是倒飞出去。

    龙玄的眼眸猛地一变，即便他在这里已经获取了造化，修为又增长了一些，但与这只灰毛鸡交击一次后，竟然是平分秋色？这怎么可能？

    “嗡！”

    忽然，一道剧烈的嗡鸣声，直接从龙玄的头顶降落下来，这是一柄长枪，正是日月枪，其上散发着强烈的气息，狠狠刺向龙玄的脑袋，李墨知道，与龙玄多说无益，若是有一丝机会，龙玄必然是要杀自己的，那么不如，先将其杀了。

    龙玄眼眸微微一缩，饮血刀再次一提，狠狠的与日月枪轰击在一起。

    “轰隆！”

    龙玄的身躯，快速的倒飞出去，他的眼眸露出震撼之色，“怎么可能？你以八重的修为竟然与我不相上下？”

    而回答他的，是一方巨大的破天锤，还有使用碎风道法的日月枪！

    龙玄再也不敢有一丝大意，他疯狂后退，朝着前方击出一掌，无尽的阴冷气息袭来，在这阴冷气息之中，又升腾起浓浓的黑色雾气，这些雾气，皆是带着剧毒。

    周遭瞬间，什么都看不清！

    在这黑雾中，有一抹淡绿色的光芒，蔓延了百丈位置，从远方袭来，让准备追击的李墨，赫然停下来脚步，快速后退。

    “这毒很强，快退！”灰毛鸡亦是朝着后方退了少许。

    一道破空声袭来，龙玄的身躯不敢有一丝停留，疯狂的逃走，速度爆发到了极点，灰毛鸡与李墨，竟然都不下于自己，他根本不敢继续停留，瞬间掠到了数千丈之外，口中喷出一道鲜血，若不是使用了绿色毒雾，这二人一定会追上自己的。

    灰毛鸡哼了一声道：“这些天骄真是狡猾，不好对付，不过下次老祖有了防备，他便不会这么容易逃走了！”

    “这些天骄，想杀任何一个都不容易！”李墨道。

    “还得再提升实力，这裂缝有古怪，我们下去看看，说不得能够获取什么造化。”灰毛鸡看着裂缝下方，深不见底，漆黑一片，它拍拍翅膀跳了下去。

    “嗯，我们下去！”李墨亦是点头，看着裂缝下方，其内，有丝丝寒气冒出，有些渗人。

    千丈大的裂缝，在第五层中忽然出现，极为的神秘。

    其下深邃，黑暗，看不见尽头，李墨与灰毛鸡，小心翼翼的朝着下方落去，一个缓缓飞下，一个如同壁虎一般，在岩壁上朝着下方爬去。

    造化空间中不能飞行，这倒是让修士有了很大的限制，李墨此刻，也只能用这种原始的方法朝着下方爬去，但他速度倒是不慢，朝着下方一跃便是十几丈距离，然后在紧紧抓住岩壁。

    如今他的肉体，非常的强大，十指深入岩壁中，仿佛刺入豆腐中一样轻松。

    随着李墨的深入其下，一道道寒风在耳旁微微呼啸着，令人心中生出一股寒意，已经深入了千丈距离了，但似乎还没有到尽头，这里已然是黑暗一片了，便是李墨，都看不清前方。

    灰毛鸡拿出一颗夜明珠，散发着柔和的光芒，将周围微微照亮了一些。

    两人又下去了千丈距离，这才看到了底部，此刻的上方，那条巨大的裂缝，从下方看去，只是一条细线了。

    灰毛鸡拿出数颗夜明珠，朝着四周扔去，周围皆是明亮了起来，在这巨大裂缝的下方，赫然有无数的尸骨，白骨皑皑，成片成片的。

    而且，很奇异的是，这些尸骨皆是跪拜在地上，朝着一个方向。

    李墨与灰毛鸡皆是看了过去，只见那里，赫然是一个祭坛，这祭坛非常的破旧，不知经历了多少岁月，其上有很多缺口，从缺口看，这祭坛好似是石块做成的，很普通，但其上却有一种无法言喻的气息传来。

    “小子，你看这些尸骨的衣服！”灰毛鸡惊道。

    李墨一看，顿时也震惊了，“这衣服不是我们常见的样式，有极大的区别，似乎像是极为古老！”

    “的确很古老，如今从未见过这般穿着。”灰毛鸡道：“老祖怎么觉得有些眼熟，似乎记忆中遇见过穿这样衣服的人，但绝对不在这里，他们似乎是一个族，什么族来着？老祖忘了，反正他们便穿着这样的衣服，然后祈祷！”

    “哦，想起来了，命族！”灰毛鸡脑海中忽然浮现了两个字，“这些人乃是命族，据说为打破命劫而祈祷，是为所有人类命运！”

    “命族？命劫？命运？”李墨眉头一皱，内心翻江倒海，震惊莫名，因为曾经在仙界，他便遇见过一种类似宗教的存在，似乎就是自称命族，为打破命劫而存在，但这里与仙界乃是完全不同的两个世界，至今他都不知自己是如何来地球的，如何返回仙界，就算当初成为仙帝，都没有那种能力，这样遥远不可触摸的两个地方，为何会有同一种种族存在？

    “这祭坛，这服饰，便是命族之人。”灰毛鸡道。