    “卑贱的人族，敢在我海域放肆，今日就叫你形神俱灭！！”

    铁殚冷喝一声，一身妖威化百丈巨掌，随手朝着凌天怒印而下。

    顿时间，深海翻腾，灵威波荡。

    原本平静的海域，一息入夜，掀起万千涛浪。

    然后，铁殚转身看向身后的铁聒，“少主！传言海域深处将有古境现世，族主叫我送来我族传承至宝紫灵神戟，希望你可以扬我族威。”

    此时在铁殚想来，以他五品帝境挥出的一掌，就算是神王神帝也必然身陨，更何况一位神侯少年。

    他的剑意，确实蕴含几分天威。

    可，人族的肉身本就羸弱，这一掌落下，定是魂飞肉碎。

    “多谢族老！”

    铁聒冰冷一笑，伸手握住那铁殚递来的神戟，神色极其冷傲。

    只是！！

    就在两人转身，欲要朝着海域深处行去时，在那妖威浩瀚之处，突然有一缕魔意，悄然荡漾而开。

    起初，只如夜风袭过，转瞬化作百丈乌芒，洞穿云霄，笼向苍冥。

    “嗯？”

    铁殚两人的脚步，陡然停滞原地。

    然后一脸错愕地转头，看向那掌印落下的地方。

    只见在那无尽涛浪之中，似有一抹碧绿绽放。

    一股极其浓郁的生机波动，荡漾成涟，四散而开。

    叶寻儿站于凌天身后，一双玉手轻轻抵在少年背后。

    在其头顶上方，一尊神木虚影矗立海底，直插天幕。

    那般浓郁的生机，就算是铁殚，都感觉到一种发自真心的忌惮。

    此时凌天的嘴角，尚有血渍滑落，甚至身上黑袍，都沾染着无数鲜血。

    可在那股生机笼罩下，这般伤势竟以一种肉眼可见的速度迅速愈合。

    “道则之力？倒是小看你们了。”

    铁殚冷哼一声，眸中讥讽尽散，隐隐闪烁一抹凝重。

    以眼前这两位人族青年的实力，怕是放眼海域，也唯独最顶尖的那几位妖孽可堪一战。

    两人联手，一人杀伐，一人防御，倒是完美补充。

    可惜，再妖孽的天骄，也不过是天骄而已，境界上的差距，又怎么可能通过天赋抹平。

    方才一掌，他根本不曾施展全力，甚至都未认真。

    反派嘛，向来死于托大。

    “换你，接我一剑。”

    凌天眼中，突然有魔意潋滟。

    紧接着，那一双原本清澈深邃的眼眸，突然彻底漆黑下来。

    就连他本身缭绕的剑意，也在此时透露一股魔性。

    这种气息，并不像功法威势，更像是一种源自血脉骨髓里的…本性。

    当初，凌霄曾留一缕天魔气在凌天丹海。

    本意是为了叫他相信，真正的天魔其实是凌天自己。

    可就算是凌霄，怕是也没想到，剑路峰巅，这位拥有剑仙之姿的少年，竟将这缕魔意与剑意完美融合。

    而且，凌天手中的诛仙古剑，本就是一柄邪兵，其中蕴含一丝仙人怨念。

    诸般巧合之下，凌天似乎走出了一条与以往剑仙完全不同的路。

    亦仙亦魔，一剑出，万古枯，诸世成空。

    “诛天九剑，第三剑…戮仙。”

    “嗡。”

    万里海域，突然有涟漪万道。

    只见凌天手中，那诛仙古剑上，突然绽放滔天魔意。

    在其头顶，那古老仙影眼眸中，亦闪烁一抹骇人猩光。

    原本飘逸出尘的仙韵，竟瞬间消失了干净。

    有的，是一种令人心悸的凶戾之气。

    仿佛这一刻，它再不是高踞九天的古仙，而是一头…刚刚苏醒的大魔。

    “轰！”

    魔影谪落，踏破虚空。

    万顷海域片刻枯竭，剑光所过，即是仙神俯首，天地无寿。

    有嘹亮的魔吟声乱人心神，叫人无端感觉冰冷寒凛。

    天地，只剩一剑。

    而这一剑，却蕴含寂灭寰古，斩灭六道的无穷大势。

    铁殚脸上，终于生出一抹骇然。

    他虽不知晓，一个十七八岁的人族少年，是如何修出了如此惨绝人寰的一剑。

    但此时，他心底隐有错觉，这一剑，已有斩帝之威。

    “轰！！”

    铁殚周身，有妖气浮腾，连通天地。

    只见在其头顶上方，亦有一尊妖影浮现。

    那是一头浑身布满鳞片的怪鱼，背甲上闪烁的妖纹古老沧桑，给人一种无坚可摧之感。

    显然，面对凌天一剑，这位海族神帝，也施展出了至强的手段。

    “吼。”

    妖影仰天咆哮，震慑九霄。

    而那剑光终于从天落下，如仙魔一指，又如开天之始，斩于那妖影头颅之上。

    “轰！！”

    肉眼可见的灵威，瞬间席卷了千里海域。

    剑意妖辉，如同星海陨灭，诸世崩毁，将沿途所有生灵礁岩尽数碾为灰烬。

    就连那站在铁殚身后的铁聒，脸上的惊恐尚未散去，便感觉到周身似有亿万道剑芒洞穿。

    一息之间，竟被切割成了一地血雾。

    甚至！！

    就连他手中的传承之宝，亦在这股威势下彻底崩碎。

    只剩下一缕神魂紧紧贴在铁殚身后，瑟瑟发抖。

    “找死！！！”

    铁殚神色狰狞，尤其是看到身外妖影上崩碎的那一道道裂痕，心底的憋怒可想而知。

    想他堂堂五品神帝，王族族老，竟被一个人族少年连番逼迫。

    就连本族少主，都在他庇护之下碎了一地。

    奇耻大辱！！

    “今日若不将你抽筋剥皮，我就不叫铁殚！！！”

    万丈妖辉，瞬间绽放。

    恐怕的威压，如同一只巨手，将整片海域紧紧握笼。

    铁殚整个人仿佛一轮烈日，有浩瀚的血气喷涌。

    凌天脸色一白，嘴角顿时溢出一缕血丝。

    就连其周身的骨骼，都在此时发出阵阵诡异的破碎声。

    铁殚所言不错，人族的肉身确实羸弱，若非有叶寻儿这位极品奶妈不断地修复他体内的伤势，早在那一掌落下的瞬间，凌天怕是就彻底陨落了。

    当然了，话虽如此，奈何凌天身具气运，受天道庇护，就算凶险再多，也不是一个海族神帝所能诛杀。

    “师弟，我快支撑不住了。”

    叶寻儿嘴角，亦有血痕洒落。

    此时她身上的气息，早已萎靡到了极致。

    只是！

    两人本就是神侯境界，能够坚持至此，已是神迹。

    这般战绩若是传扬出去，怕是凌天之名，必将响彻圣州。

    “走吧！”

    叶寻儿目露焦灼，两人临行之前，祖父曾赐下神符，用做保命逃遁之用。

    可凌天性格本就执拗，且修的乃是一往无前的剑道。

    因此，他曾与叶寻儿定下规矩，不到生死一刹，绝不可施展此符，他要于死境中领悟剑道真谛。

    可眼下…好像是到死境了呢。

    “嗯。”

    凌天狠狠咬牙，鲜血染红白齿，分明透露几分凶戾。

    可就在叶寻儿神色一喜，手捏神符之时，在那海域上空，却突然传来一道略有些戏谑的笑声，“不叫铁殚？难不成你想叫钢蛋儿？”

