    院里，水花跟麦苗说着悄悄话。

    屋里，项南跟白老师聊得也不错。

    进屋之后，项南先恭维了一下白老师放弃回城，扎根山村教育，无私奉献的精神，

    然后又跟他谈了一下屋里悬挂的几幅字画，那都是白老师自己写的、画的。

    实话说，相较名家，差得不是一轻半点，顶多算是书画爱好者的水平。但在涌泉村乃至海吉县，也已经算是不错的了。

    “白老师，你这画画滴不错嘛，这叶子画得像滴很~”项南笑道，“这字写得也好，有徐渭的底子~”

    白老师一听就是一愣，“你知道徐渭？！”

    山里人或许偶尔听故事，知道有个才子徐文长。可是知道他大名徐渭的，可就少之又少了。

    更别说从他写得字里，看出他临过徐渭的帖，更不是一般人呐。

    “额上初中的时候，语文老师就喜欢写字，额听他讲解过一些。”项南笑道，“徐渭的字用笔奔放，汪洋恣肆。额看白老师的字也有这意思，所以才大胆一猜。”

    “哎呀，了不起，了不起。”白老师兴奋的道。

    他在涌泉村住了十几年，村里绝大多数人，都是没啥文化的老山汉，大字都不识几个。因此他想跟他们谈书法，谈绘画，基本都是对牛弹琴。如今总算是来个知音人了。

    ……

    正当他两人聊得兴头之际，水花带着麦苗走了进来。

    “水花，你嫁了个好男人呐。永福，好！”白老师向她笑道。

    “额知道。”李水花笑着点了点头。

    “爸，永福哥写了篇文章，卖了一千七百多块钱捏。”麦苗也羡慕的道。

    “啥？！”白老师一听，同样惊讶的不得了。

    写文章已经够厉害了，居然还卖了一千多元，真的是太了不起了。

    莫说干沟乡，怕是海吉县，还找不出几个这样的人才。

    “水花，这是真滴？”白老师看向水花道。

    水花笑着点了点头。

    “哎呀，永福，你好啊！”白老师顿时对项南肃然起敬，佩服得不得了。

    “都是水花给额的灵感。”项南笑道，“白老师，额觉得你的故事，也很有意义。额想把它写成小说，你乐意不？”

    “额有啥好写的么？”白老师有些害羞的道。

    “有，很有！你为了山里的孩子，放弃了回城的机会，就在这穷山沟儿教了十几年书。安贫乐道，甘于奉献，额认为很值得歌颂。”项南笑道。

    “不好，不好，咱西海固跟额一样的山村老师还有很多，额还不是做得最好滴。”白老师连连谦虚道。

    项南笑了笑，“白老师，就这么定了。”

    ……

    从涌泉村回家之后，项南就开始琢磨着将白老师的事迹写成小说。

    他构思了两天，就开始动笔了。

    与此同时，关于“安永福写了一篇文章，卖了一千七百多元钱”的消息，也在这两天时间内，就像涨了翅膀的小鸟，传遍了十里八乡。

    一时间人人称羡，人人赞叹！

    安永福家几口子、李老栓家几口子，出门都是昂首挺胸，连道儿都不看了。

    儿子（女婿）出息了，是大能人了。写得文章能卖钱，那不就是文曲星下凡嘛。

    他们是一家人，自然与有荣焉！

    ……

    项南却是没怎么嘚瑟，一直闷在家里写文章。

    水花本是想下地干活的，都让他给留在了家里。

    “那地咱不种了，还给家里吧。”项南劝她道，“种地又累又不赚钱，还把身体累垮了，把脸都给晒黑了。以后，咱家就靠我写文章赚钱就行了。”

    “那我不干活儿，在家干啥？”水花疑惑道，“就天天躺在炕上，翘着脚当大奶奶么？”

    “我不是买了很多的书么，你就看吧。”项南笑道，“增加一些知识，增广一下见闻。”

    水花想了想，点了点头。

    她见识是不大，懂得也不多，的确该多看书。

    ……

    半个月后，《丰碑》终于创作完成。总共十三万四千字，算得上是一部长篇小说。

    小说以白老师为人物原型，塑造了一位扎根山村，无私奉献的老师形象。

    写完之后，项南先拿去给了白老师看。

    “你把额写得也太好了，额哪有那么伟大嘛。”白老师看完后，都不好意思了。

    “永福哥，你这文章写得是真好。”麦苗看完这篇文章后，都不住口的赞叹道，“可是，额总觉得，你这写得不像额爸。”

    “故事原型是白老师，不过额又做了点艺术加工。”项南解释道，“其实麦苗，你爸爸是真的很伟大。

    有多少人巴不得走出山沟，只有你爸为了村里的娃们，甘愿留下来教小学，这是多么伟大的奉献精神。木有几个人能够做到的。”

    他知道，麦苗一直怪她爸买了炭炉，熏死了她妈，所以心里一直有疙瘩。

    麦苗听他这么说，若有所思。

    白老师见项南如此夸奖，也是心潮澎湃。

    “白老师，额觉得你就是这么伟大的人。”项南笑道，“你要木别的意见，额就发出去了。”

    随后，他把这篇文章寄去了《十月》杂志。

    这本杂志和《收获》、《当代》、《人民文学》并列内地文学四大期刊。其中，《当代》、《十月》、《人民文学》都是现实主义，但又各有不同。

    《十月》的文风比较接地气，而《当代》、《人民文学》更阳春白雪。至于《收获》则是先锋文学的阵地，主要刊登实验性的文学作品，不是太符合项南的文风。

    ……

    而这半个月时间里，水花都是在家看书。

    她看书的口味很杂，古典名著、世界名著、武侠小说都喜欢看。

    尤其喜欢看农业技术、果树栽培等实用书籍，一看就是个实干派。

    在此期间，麦苗也来过两次，借了些书籍回家去看。

    她和项南之前的心病一样，都是因为精神太贫乏了，所以才对书籍如此的渴望。

    另外，《故事会》的样刊也寄来了。

    样刊寄来的当天，安支书就跟项南商量，想把这本书供到祠堂去。

    “咱们苦水村几百年咧，都没出过一个秀才。如今，永福儿的文章刊登在了这么大的刊物上，这是光耀门楣的事情。这必须让祖宗们都知道。”安支书说道。

    项南虽然觉得把本《故事会》供到祠堂去有些滑稽，不过他能明白老支书的心情。

    这么多年苦水村都没出来能人，现在终于出来一个，虽然放眼全國根本不算啥，但放在干沟乡已经算了不起。

    “行，支书，你放吧。”项南把《故事会》给捐了出来。

    可怜他都没拆封，还没亲眼看过自己的文章被印成铅体字的效果呢。

    ……

