    酒肆外寒风吹袭，刺人骨头，泥香见夜寒冬和那老者站立风雪中相互之间说着狠话，她也实在是听着厌烦极了，于是转身进了酒肆。

    酒肆中已经站满了酒镇的镇民，只是由于先前被那位老者全打翻在地上过，所以每个人的脸上皆有些许狼狈之色。

    这时候，泥香的脚步跨过了门槛，以绝妙的身姿站在门口，这些围在酒神身子周围的镇民这才纷纷让出一条道来。

    是啊，刚才这位蓝衣姑娘和那个穿着白色袍子的男子同时进屋的时候，这些镇民已经看出他们两个人必定不是寻常人家的公子和小姐，现在看来果不其然，

    见泥香要走进酒神，这些镇民才从酒肆中给让出一条道来，于是泥香就走到了酒神的跟前，只是酒神由于刚才被老者重伤，不能动弹，所以酒神只是看着她。

    泥香的一双纤纤玉手像是赋予了些神力，她将手贴在酒神的胸口不过片刻间，酒神就已经感觉先前被重伤过的五脏六腑舒坦多了，那种疼和肿已然消失不见了。

    对于这样一个绝色佳人，酒神心中顿生好感，只是她不能起身，所以在泥香问她话的时候，她是睡在那个即像木榻又像是椅子的酒案上说的。

    泥香听了她的话，这才明白自己和夜寒冬先前一进酒肆就被他们邀请喝酒的原因，心想竟然是如此般的事情。

    所以她道：“唐姑娘说的不错，当今天下诸侯四起，烽烟不减，连年战乱，连年灾荒，这酒镇中的生活的百姓能感到恐惧，那也是避免不了的事情，所以你才想召集领头人，明着让其当这酒镇的酒神、镇长，但实际是让他保护这个酒镇。”

    听了泥香的话，这个自称姓唐的女子一愣，或许连她也没想到眼前这女子竟然是如此的聪慧过人，她心中一时畅快，忍着全身的裂骨之痛，从身下的酒案上爬起来，道：“姑娘果然聪慧过人，我只是说了个大概，你便猜中了我心中所想。”

    泥香道：“姑娘为了酒镇的安危，也算是尽力了，那酒肆外的老者已经被那位公子给挡下了，断然不会来此造次，姑娘可以放心养伤。”

    酒神道：“谢谢姑娘和那位公子大义出手相助，我唐小雪一定铭记在心。”

    “唐小雪？”泥香听到了她的真名，心中一愣，甚觉这个名字亲近，笑道：“你叫唐小雪？这名字真雅气。”

    听闻泥香这样一说，唐小雪的心中一愣，上下打量自己一番，全身上下的穿着打扮真是和“雅气”一词毫无搭边，于是她笑道：“名字虽然是雅气，可是我这一身打扮却不及姑娘的万分之一啊！”

    泥香道：“一切目光所到之处都是皮相，姑娘的身段也不差，么要谦虚才是。”

    唐小雪和泥香正聊的欢快之时，只见一个大水缸从门外飞了进来，泥香赫然一看，全然明白了，定是夜寒冬和那老者在酒肆外打起来，老者要喝酒，夜寒冬阻止，便将这里面还有三分之一的酒缸给推进酒肆里来了。

    飞舞起来的酒缸像是一个炸弹，破墙而入，轰然向泥香和唐小雪所在的位置旋飞而来，泥香见了，右手将其一伸，一道紫色光芒顿生，这便将那旋飞而来的酒缸给拦住了。

    这一刻，被拦住的酒缸像是一个成了精的冬瓜，赫然落在地上，一瞬间将这个酒肆都震动的摇摇晃晃，待泥香的目光看向酒肆外细看时，只看那本来站在雪地上的两个人已经交起手来了。

    一时之间，屋外雪花纷纷，两人飞舞在雪中的身影映入泥香的眼帘，泥香见之，心中大急，便不加思索，迈着快捷的步伐，当下奔走出酒肆。

    酒肆外时一块空地，虽然每一季都种有庄稼，但是很少有人打理，所以一年之种多为荒芜，这一刻两人在风雪中激斗，踩的别人的庄稼爬倒一大片。

    泥香心想：以他的武功胜过这个老者，应该不出五招，可是他为何要招招相让这老者呢？一想到这里，她心中不禁会泛起迷茫。

    可是正在泥香迷茫时，那身后的酒肆中又出来了唐小雪，当然她是受了重伤的人，此刻是由酒肆中的伙计扶着走出来的。

    泥香陷入了迷茫，对身后站立的唐小雪并没有再搭理，只是还未等唐小雪站稳，只听得夜寒冬道：“前辈，难道你还不知难而退么，我夜寒冬手下从来没有像今日这般手下留情过。”

    听了夜寒冬的话，老者赫然将蹿飞来蹿飞去的身子停下，此刻已经稳稳地的站在了雪地上，他连连咳嗽了不下有七八次，最后才道：“什么，你是夜寒冬。”

    夜寒冬道：“前辈莫非也知道我的名字？”

    老者又咳嗽起来了，待咳嗽过后，他道：“不错，夜寒冬乃是江湖上成名的杀手，老夫混迹江湖已有五十载，岂能没听说过你的名字。”

    夜寒冬道：“既然前辈身患有肺痨之疾，赶紧寻访名医治疗才是，为何又冒着大雪天来这小镇喝酒生事，难道不想活了吗？”

    作为江湖上的顶尖杀手头目，不但杀人的手段狠毒，就连说话的语气也是很毒，他的这一句话真有气死这个老者之嫌。

    只是幸好他已经停下手了。

    老者闻听夜寒冬的话，此刻一边咳嗽，一边将目光看向那酒肆，已苍老无力的声音说道：“看来今日想再在这酒镇喝酒，怕是不行了，这块酒镇的地皮，莫非月影轩也想将其据为己有么？”

    夜寒冬笑了笑，理了理散落在眉间的白色头发，且道：“呵呵，我月影轩只对钱财感兴趣，像是地皮，我们没有那个意思。”

    老者道：“既然没有那个意思，你为何要插手此事，你知不知道收回酒镇这块地皮，是谁的主意？”

    夜寒冬一听，问道：“请问这是谁的主意？”

    老者对他摇了摇头，笑道：“现在还不能给你说，只是你们月影轩那么喜欢钱，我便有个让你能赚很多钱的法子。”

    夜寒冬一听到钱，他两眼就放光了，所以那站在酒肆门口的泥香则是淡淡道：“那究竟是什么法子？”

    夜寒冬道：“不错，是什么法子，你且说来听听。”

    老者见这一双俊男美女都这么说，他咳嗽了两声，且道：“很简单，从这小姑娘的手里取来地契，我便给你三十万两白银。”

    夜寒冬一听，呵呵大笑，且道：“老前辈，你也太小看我们月影轩了，我前几日送个礼，便化掉了二十万黄金，岂能将你说的三十万两白银看在眼里？”

    见雪地上的男人这样说话，站在泥香身后的唐小雪也是一怔，她心想：莫非这公子真要和这心怀不轨的老者谈价格，想取我们酒镇的地契？一想到这里，唐小雪便生气万般，对着雪地上站着的两个男子喊道：“你们休想！”

