    和路茫在一起后, 迎芝就设想过，如果被妈妈发现了他们在谈恋爱怎么办。

    妈妈肯定会阻止，会骂她会打她, 可能又会把她赶出家。

    她很怕, 所以小心地掩藏着和路茫的关系。

    只是这世界上所有的事情终究有暴露的那一天, 她一直战战兢兢，胆小至极，可她从没想过和路茫分开，这分明是最好的一条路。

    可现在的情形和迎芝设想中的很不一样，魏清柔没有对她大吼大叫, 只是平静地问她，是不是早恋了。

    迎芝没有回答，她看见了放在桌上的照片，她在不久前在赵老师办公桌上见过。

    所有的辩解都无用，她选择沉默，默认了。

    魏清柔胸口起伏不定, 平静的语气下掩藏着即将到来的暴风雨：“和他分手, 不要再联系了，妈妈明天请假了不去上班，我带你去学校转学。”

    迎芝没想到, 妈妈竟然已经替她做好了所有决定, 可这些都不是她想要的。

    “我不想转学。”迎芝说，她拿出了平生最大的勇气，在此刻抵制妈妈的决定，“我也不想和他分手。”

    在此刻说这句话很不恰当，迎芝知道，可她想让妈妈知道她的决心, 她不想总是退步了。

    “啪！”

    迎芝脸颊一疼，被打得头狠狠一偏。

    脸颊处升起麻麻的感觉，顿时变得又热又烫，迎芝甚至来不及有反应，便听见魏清柔的大叫声。

    魏清柔似乎彻底崩溃了，平时挺要面子一个人，不管不顾地大吼：“迎芝你怎么总是忤逆我！我是为你好啊，你现在早恋以后想考个什么大学嫁个什么人你这一辈子就毁了你知道吗！”

    魏清柔初始的平静似乎全部是伪装，而迎芝那句话成了导火线，一经点燃，彻底爆发，无可抵制。

    “你现在还小什么都不懂，我经历过你这些，你知道我现在多后悔吗！芝芝妈妈不想你再步我后尘，我给你的都是最好的，你怎么就要违背！”

    “我现在不管你你以后一定后悔的！一定会的！”

    魏清柔双眼赤红，仿佛已经陷入了往事，嘴里念叨着这几句话，忽然转过头看向迎芝：“芝芝你听妈妈话，妈妈是为了你好！”

    魏清柔不停地强调着这一句，几秒后，她有了动作，拽着迎芝的手臂，把她往房间的方向拉，迎芝跌跌撞撞，差点摔倒，直到被妈妈推攘进了房间。

    “砰”的一声，房间门被狠狠关上，同时门锁处传来悉悉索索的响，最后归于平静。

    迎芝脑袋里都是空白的，怔怔地看着房门的方向，好一会后她才反应过来，奔到门边，使劲扭了扭门把手，纹丝不动。

    脑海里就回荡着几个字，妈妈把她关起来了。

    她背靠在墙壁上，阴冷的气息穿过夏日单薄的衣服布料，传染到她背上。

    不仅是背上，整个人，连指尖都冷了下来。

    她只是喜欢一个人，她只是想和一个人在一起，有什么错吗？

    她做好了自己的本分，她努力学习，她在其他方面都很听长辈的话，可是她也是一个人啊，她也有自己的想法，做不到什么都按妈妈心意长大。

    迎芝抬起头看向天花板，透过朦胧的月色瞧见一点图案，她被锁在了窄窄一方天地里，周围是熟悉的床和书桌，但她书包在外面，手机在外面，于是便联系不上所有的人了，除了妈妈谁也不会知道她被锁在里面，迎芝陷入了恐慌。

    她还能和路茫见面吗？

    谁能知道呢，今晚路茫送她回家时，替她拂去头发上的一片落叶，少年眉眼都温和下来，说的是，“明天见。”

    在地板上靠着墙壁坐了太久，最后窗外一片漆黑，连月亮都不见了踪影。

    夜深露重，迎芝打了个喷嚏，揉了揉鼻子，一片漆黑中，她手扶着墙壁试着站起身，只是脚刚一动，立刻传来一阵酥麻，无力的让她再次瘫倒在地上。

    迎芝觉得很冷，她这间卧室夏天比较凉快，家里没有空调，魏清柔为了让她能睡个好觉专门把这件屋子作为她的卧室。

    迎芝揉了揉脚，强撑着扶着墙壁站起来，每走一步，脚下都仿佛踩在刀尖上，很疼。

    她咬着牙忍着，慢慢挪向床边，却在漆黑中不知道撞到了什么东西，胫骨一疼，让她差点再次摔倒。

    在这一刻，她完全忘了开灯。

    只是借着黑暗的掩饰，眼眶慢慢变红。终于到了床边，她躺在床上，拉开被子把自己裹紧，不能生病，生病了明天就不能去上学了。

    恍惚中，她又想起了魏清柔的话。妈妈会让她去上学吗？

    这一夜过得好漫长，睡梦中迎芝听见了一些奇怪的声音，“砰砰砰”的，有点像是装修，但她太累了，眼皮很重很重，根本睁不开。

    醒来时，迎芝眼前还有些模糊，她不知道时间，只是偏过头朝窗边看去时，看见窗边的几块木板时，愣住了，后知后觉般，身体被一阵阵冷意袭来，她也分不清到底是感冒引起的，还是看见这被封闭的窗户引起的。

    木板贴在窗户上，露出的空间是一个人钻不出去的宽度。

    妈妈，怎么会做到这种地步。

    连窗户上都钉上了木板，迎芝想起了睡梦中的声音。

    妈妈，怎么会这么做啊！

    她不像是她的女儿，像是犯人。

    书桌上放着一盒牛奶和一带面包，迎芝不敢吃。

    她的情绪在这一刻全部崩盘，那是迎芝十八年的生命力，最绝望的时刻，仿佛所有的一切美好都离开了。

    头疼欲裂，身体酸软，仿佛马上就要死掉。

    可她不想。

    迎芝跌跌撞撞地拉开抽屉，找出那个玻璃罐，里面的千纸鹤已经快满了，她手轻颤着打开了玻璃罐盖子，这里面装满了她想对路茫说的话，装满了他们在一起的美好。她此刻只能借这来度过了。

    迎芝从中拿出一只千纸鹤，轻轻拆开，纸的折痕很重了，可上面写的字清晰可见：

    “路茫带我吃了冰激凌，有点冷，但很甜。”

    这句话把迎芝的记忆拉得很远，他们有很好很好的时刻，她手颤抖地捧着拆开的千纸鹤，祈祷绝望能快点过去，她能等到天亮的吧，会变好的吧。

    他们一起度过很多时刻，现在她借着这些星火，才不至于崩溃。

    迎芝如何也想不到，妈妈会做的这么绝。原来虽然妈妈对她很严格，可她一直觉得妈妈是爱她的，不过这爱有条件，可现在，好像妈妈没有那么爱她，妈妈只是习惯掌控她的生活。

    在房间内，时间的流逝仅靠外面的阳光。

    迎芝不知道她等了多久，她头很疼，写字的时候手也在颤。

    她折不好千纸鹤了，她还有好多想说的话不能跟路茫说了，她低着头，一边流泪一边在纸上写下：

    “路茫，我喜欢你。”

    好喜欢好喜欢，从来没这样喜欢过一个人，可她从来没告诉过路茫。

    眼泪把字迹泅湿，变得模糊不堪，迎芝用手使劲擦了擦，可字也擦得看不清楚了。

    她拿起另一张纸，继续写，手在颤抖，泪不停掉。

    曾经她以为他们会有机会，还有长远的未来，可是这几根木板让她知道，妈妈有多坚决，她不要他们在一起，好像他们就永远不能在一起。

    从前的世界是妈妈给她撑起，她太弱小了。

    妈妈这一天都没有回来，迎芝没有吃任何东西，唇干裂了，她只是轻舔了舔，坐在角落，紧抱着玻璃瓶，她看着那盒牛奶，如洪水猛兽。

    她只想保留最后一点自尊。

    傍晚的时候，太阳光消失了，外面阴沉沉的，闪电忽降，雷声渐起。

    迎芝向来是怕打雷的，她蜷缩在床上，紧紧抱着玻璃罐，仿佛这是她唯一能拥有的东西。

    肚子很饿，脑袋很困，身体很重，好想睡觉。

    她躺在床上，闭上眼，思绪在片刻停滞，又被外面的雷声惊醒，心跳如雷。

    这样的动作重复了好几次，这天快点过去吧，她忍受不了了。

    她不是一个很喜欢流泪的人，但这晚却忍不住了，祈求神明，能够听到她的愿望。

    放她出去吧放她出去吧放她出去吧。

    这样的夜太难熬了，除了雷声，再没有其他声音，仿佛世界上都只剩她一人。

    迎芝想，她太累了，她只想轻轻睡一觉，她不想死去了，她在这世上找到了一颗宝石，她要好好的，好好的和路茫在一起。

    多久过去了啊，时间都变得数不清，好像有人喊着她的名字，声音很熟悉，是谁，她想睁开眼睛，想说话，可是眼皮好重。

    周围似乎很亮，温度很高。

    雨停歇了吗？第二天了吗？神明听到她的愿望了吗？她在高烧中的偶尔短暂思绪中迷迷瞪瞪想。

    她被人抱起，迎芝紧紧搂住怀里的玻璃罐，不能把它落下，她会把玻璃罐给路茫，告诉他，她很喜欢他。

    风声吹过，身体重重一震，有人在说话，有人在喊她的名字，救护车的声音遥遥，迎芝最后一丝意识也消失。

    迎芝再次睁开眼时，只看见白色的天花板，然后看见妈妈朝她扑过来，声音沙哑充满悔恨爱怜，说：“芝芝你终于醒了，哪里不舒服跟妈妈说，你什么怎么样啊，还难受吗？”

    迎芝张开嘴，试着发出声，可声音很小很小，也很沙哑。

    妈妈阻止她：“有什么待会告诉妈妈，我去叫医生。”

    她伸出手牵住了妈妈的衣角，说得很慢很慢：“妈妈，我想去上学。”

    去学校就好了，就能见到路茫了。

    魏清柔流着泪看着她，点了点头：“好。”

    迎芝满足地闭上了眼睛，她要早点好起来。

    那时候，她以为未来会很好。

    她想告诉路茫，就算妈妈把她关起来，她也没放弃他们的未来。

    那时候，她真的以为，他们马上就能见面，和以前一样，未来可期，一切尚好。

