
江小暖发现院子里有不少花，而且玫瑰也不是现在的季节，大冷天能种出这么漂亮的玫瑰，显然这老大爷不是一般人。

“我爷爷种花可厉害了，能种出好多花花。”小女孩骄傲地说。

老大爷憨厚地笑了，“我家世代种花的，以前给大户人家当花匠，别的也干不来，现在也不时兴请花匠了……唉……”

他爷爷和爸爸都是技术精湛的花匠，以前给城里的大户人家干活，还能收到不少赏赐呢，家里的生活殷实，村里人人羡慕。

可现在花匠不时兴了，没人请他干活，儿子和老太婆生病没了，儿媳妇扔下孩子跑了，他自己带着孙女艰难生活。

江小暖心中一动，便让老大爷带她去花圃看看。

花圃就在屋后面，还盖了大棚，难怪能种出玫瑰花，大棚里有不少花，品种很多，最多的是玫瑰，还有百合，海棠，菊花等。

每种花都开得特别好，姹紫嫣红，争奇斗艳，看着就赏心悦目。

“花养得真好。”江小暖赞道。

老大爷笑了笑，说道：“姑娘你喜欢什么花就说，这里面的随便挑。”

除了花，他也拿不出其他东西感谢了。

“那我就不客气了，我想要这盆海棠。”

江小暖指了指那盆开得娇艳的海棠，给周阿嬷的，没江老太的份，她奶奶没这方面的心思，送她花还不如送一只猪后腿呢。

“成，你连盆拿走吧。”

老大爷眼睛都没眨一下，  弯腰就要去搬花盆，被陆寒年拦住了，“我来。”

陆寒年轻松地搬起了海棠花，老大爷还给花套了块布，嘱咐道：“天气冷别放外头，放屋子里，也不用多浇水，土干了洒些水就成。”

“成，这花您养了好多年吧？”江小暖问。

“没多久，就是养着好玩。”老大爷憨厚地说。

江小暖没再问了，这株海棠明显是养了十几年的，而且费了不少心思，她一会儿再留些钱吧，不占这老大爷的便宜。

陆寒年搬着海棠上了车，江小暖假意去洗手，留下了五十块放在肥皂盒子下，上车时，她在小女孩耳边说了几句，小女孩点了点头。

等车子开远了，小女孩才对爷爷说道：“爷爷，刚才的阿姨说，她放了东西在肥皂盒子下。”

老大爷愣了下，跑着去看肥皂盒子，果然看到了五张大团结，不由红了眼眶，好心人哪！

“囡囡，咱们遇到好心人了，不用饿肚子了！”

老大爷搂紧了孙女，声音哽咽，有六十块钱，过年能给孙女买肉吃了。

他那盆海棠虽然养了十五年，可现在谁会舍得花五十块买一盆不能吃的花啊，说起来就是一文不值，那个漂亮姑娘是成心帮他和囡囡的。

长得漂亮心也善，菩萨会保佑那小两口幸福美满一辈子的。

老太爷双手合十，对于拜了几拜，抱着孙女进屋了，心情好了，走路也轻快了。

不过老大爷想好了，不能白受人家的恩惠，他得想法子还了这个大人情，陆寒年脸上的伤疤出现在老太爷面前，他眼睛一亮，从箱子里找到了一张陈旧泛黄的纸条，上面是一些中药名字。

这是他爷爷传下来的去疤膏的方子，好像是太奶奶的嫁妆，材料都不贵，效果却很不错，但现在天寒地冻，很多材料找不到，得春天才有，等天气暖和了，他就去配去疤膏，想法子找到恩人送给他。

那么好看的小伙子，多了一道疤多不好，有了他这去疤膏，小伙子肯定又变得好看了。

江小暖带着一桶玫瑰花回家了，路上一直笑，还哼着小曲，她想到了前世听过的一句话——

与人玫瑰，手有余香。

果然做好事能让人快乐。

“以后我有钱了，我要帮助很多可怜人！”

江小暖没头没脑地说了句，她能够重生回来，是上天最大的恩赐，她有了先于别人的先机，自然能赚到更多的钱财，那她就应该回报社会，帮助那些穷苦的可怜人，才不枉重生一回。

“好！”

陆寒年只应了一个字，心里却打算要挣更多的钱，这样媳妇才能随心所欲地做她想做的事，他就是媳妇最大的倚仗。

江小暖笑了，凑过去用力亲了口，“谢谢老公！”

“开车别闹！”

陆寒年嗔了眼，差点又撞花坛了，不过很快他自己也唇角上扬了，眼睛里都是笑。

今天确实是好日子，难怪媳妇这么开心，他也很开心呢！

终于到了家，江老太和周阿嬷在一起准备中饭，周阿嬷指挥，江老太干活，虽然不停斗嘴，但还算和谐。

“搞个红烧鱼，年年有余，再搞个醋溜藕片，这叫路路通，还得烧个大肠，这是常来常往，今天是大好日子，这几样菜必须有。”周阿嬷说道。

“还用你说，我老早准备好了，再搞个红烧肉，小暖和小陆都爱吃，这两人咋还不回来，都出去半天了。”

江老太不住朝外面看，等得着急。

“急什么，那么大两人又不会迷路，你这春卷炸好了没？我尝尝味道。”

周阿嬷馋虫发作，忍不住伸手去拈炸好的春卷，手背上被江老太拍了下，“小暖还没吃呢，你急啥？一把年纪了还跟小孩一样。”

江老太还翻了个白眼，明明答应给大宝买胶卷的，哼，到现在连张纸都没瞧见，小气巴拉的，吃得还多。

周阿嬷悻悻地摸了摸手背，咬了咬牙，到底心虚，就没出声了，可眼睛却不住朝春卷瞟去，也不和江老太说话了，只盯着花坛里的花看。

“阿姐，我从老家弄了只鞭，给小陆炖补汤，你说怎么样？”

江老太说了半天，没等到周阿嬷的回应，便叫了几声，还是没回应，周阿嬷明明听见了，就是不吭声，眼珠子不时朝春卷转。

“行了行了，给你吃一只啊！”

江老太拿筷子夹了一只春卷，塞给周阿嬷，眼神十分嫌弃，可她是闲不住嘴的，不说话比挨饿还难受，而且她喜欢说话时有人搭调，否则聊天就没乐趣了。

周阿嬷不搭理她，江老太顿时不快乐了，只得妥协，周阿嬷接了春卷，三口两口吃了，“淡了。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67161277"  chaptername="第327章  去疤膏">加入书签</a>
</div>
