    只见颜绍泽和陈宏泰身着简单的防护铠甲，手持一把光芒闪烁不定的长刀，在无数能量炮形成的弹幕中灵活无比地左躲右闪，并快速地靠近宇宙战舰。

    很快，颜绍泽两人都成功地贴上了宇宙战舰。在战舰表面的炮口盲区，两人高举手上的特制长刀，几刀就把厚厚的舰体砍出了一个大洞，然后钻了进去。

    视频到这里戛然而止。

    陈岳一弹指，关掉了视频。

    “各位，这幅画面是我们前几天在外太空录制下来的。这幅画面有效地证实了地球人类中的罡劲期超能者完全可以对付一艘1级宇宙战舰。当然，这需要宇宙战舰上的乘员当中没有比他们个体能力更强的超能者存在。而根据我们的情报，耐特利尔文明的人种并不以个人能力见长。耐特利尔人的成年人身高普遍只有1.3,1.4米的样子，平均体重也不超过二十公斤，整个就犹如地球人类的小孩子一般。这点，威廉森总统可以作证。”陈岳说道。

    众人看向威廉森，威廉森只能尬笑点头。被米国控制起来的几个外星人确实是这样的情况。

    “我们星空集团计划在2040年外星人到来之前，给地球社会培养出500名以上的罡劲期超能者。到时候，这些罡劲期超能者配合我们的战舰，应该能轻易战胜外星舰队。即使外星舰队的数量翻上一倍，我们也能有一战之力。当然，如果对方的舰队数量超出预计的太多，那我们也就只能打包逃跑，能带走多少人就带走多少人。真到了那个时候，我们星空集团会把附近几百光年内存在的文明坐标都传给你们大家。再远了的文明凭借1级战舰也到不了。”陈岳又说道。

    听了陈岳的话，众人的神色非常复杂。陈岳把形势说成这样，他们只能祈祷星空集团不知从哪里得到的情报资料是真实的，希望外星舰队的数量就是350艘那么多，从而让地球方面轻松获胜。而就算情况出现了万一，他们也还有个最后退路。

    “陈将军，我有一事不解。我不知道你现在所说的这些，与你们卡达岛战舰围困51区和科罗峡谷基地有什么必然联系？”威廉森忽然出声说道。

    陈岳故作惊愕地看了威廉森一眼。

    “威廉森总统，你现在还不明白吗？耐特利尔人既然当年都能在旅行者一号上面留了一手，而且不知道他们通过什么手段让你们米国答应了发射旅行者一号和旅行者二号，那就难保他们还在51区和科罗峡谷基地留下了其他什么手段。我们的战舰这么做，也只是为了预防万一罢了。”陈岳故意严肃地说道。

    “万一？能有什么万一？他们现在都在沉眠之中，根本不知道地球社会已经发生了这么大的变化。”威廉森疑惑地说道。

    “这谁知道呢？万一你们米国正府鬼迷心窍地唤醒了他们，万一他们醒来后发现地球形势超出了他们预先的发展轨迹，有想办法通知他们的文明呢？要知道，现在可是有量子通讯，消息可以瞬间抵达耐特利尔文明。”陈岳说道。

    威廉森脸色一红。因为米国正府一直都有提前唤醒那些外星人的打算。只是这几年来星空集团推出新科技的节奏太快，米国正府每次都是想吃透星空集团释放的新科技之后再去唤醒外星人进行咨询。可是他们每次都来不及。

    如果真如陈岳所说，提前唤醒了那些外星人，让他们借助量子通讯设备再次泄露地球情况的话，那后果......

    突然，威廉森想到了陈岳刚说过的一件事。

    “不对。陈将军，你刚才不是说过太阳风范围都是地球信息保护层，地球信息是传不出去的吗？那些外星人即使醒来，且不说我们要对他们的一切行为都进行管制，不会让他们接触到任何通讯设备。就算他们能接触到量子通讯设备，也会是传不出信息无能为力的吧？你们星空集团还担心什么？”威廉森看着陈岳，有点无语地说道。

    这时候威廉森的眼睛里，明明白白地写着‘你丫就是在故意找茬’的字样。

    陈岳隐含笑意地看了威廉森一眼。

    是啊，下雨天打孩子，闲着也是闲着。我就是在故意找你们的茬。你能咋的？陈岳的眼睛里明明白白地传递出这么一层意思。

    但在表面上，陈岳却又是另外一种说法。

    “威廉森总统，不是我们星空集团在担心什么，而是因为外星人的手段实在是防不胜防，我们不得不万分小心。你想，要是地球现在的情况走漏了，对方立即派出几千几万艘的超级舰队前来支援前面的舰队，那我们地球就只能束手待毙了或者立马展开逃亡了。”陈岳一本正经地说道。

    威廉森读懂了陈岳眼睛里的意思，又听到陈岳的说辞，顿时有点傻眼。他再一次体会到了前些年被米国压得敢怒不敢言的那些国家国民心里的难过感受。

    陈岳的一番话虽然有点强词夺理的感觉，但现场所有人却是频频点头。确实，为了地球的安全，卡达岛舰队这么做真的是情有可原。米国人受点委屈就受点委屈吧。反正到现在为止，米国人连一根毛都还没掉不是？

    实际上，所有人都不知道，陈岳这么做还有另外一层意思，就是故意搞出大动静来，有理由把世界各国的领导人召集到一起，郑重地讲述这个惊天隐秘。用发文书信息的方式所能起到的效果远没有现在这么做的效果。现在这么做，又省事，又高效。

    “好吧。陈将军，我承认你说的很有道理。那么，你们现在准备怎么结束这件事呢？说得明白一点，就是你们想要把51区和科罗峡谷基地怎样？”威廉森无计可施，只好无可奈何地说道。

    “我们也不会把你们的51区和科罗峡谷基地怎样？不过，这两个基地里面，凡是有关耐特利尔人的一切东西包括耐特利尔人本身，都必须搬上我们的一艘战舰进行安置处理......”陈岳说到这里故意停顿了一下。

    威廉森的脸色顿时难看起来。其他国家的领导人也是一脸惊愕，甚至有一丝恐惧。

    卡达岛现在就要开始行使强权了吗？卡达岛这么做，在大的方面虽然能说得过去，但整个行为是不是太过于霸道了一点？卡达岛今天可以这样对待米国，那明天是不是就要同样地对待他们各自的国家？

    “......东西搬迁安置完毕之后，我们会召集全球各国相关领域的科研工作者来对他们进行详细研究。所得到的研究成果完全不设限，都可以自由外流。”陈岳接着又说道。

    于是，在场众人除了威廉森的脸色继续难看之外，其他国家的领导人立即喜笑颜开。

    卡达岛掠夺了米国却又不吃独食，这一点好得很。

    看到众人的反应，威廉森知道米国连最后的一丝挣扎余地都失去了，只好满脸死灰色地颓然后靠，倒在了沙发靠背上。

    “关于米国51区和科罗基地峡谷的事情，就这么决定。现在我说一下给各国在建的宇宙战舰安装聚变能源站和曲速引擎的事情。”陈岳敲了敲桌子，提起了另外一码子事。

    各国领导人顿时精神一振，不由自主地挺直了身子。宇宙战舰这可是头等大事！

    卡达岛的首批宇宙战舰建造成功之后，就是陈岳不主动说起，各国也会向卡达岛咨询这事。现在陈岳当众说起，自然是再好不过的事情。

    “从明天开始，卡达岛将给各国战舰安装能源站和曲速引擎，争取在一个月之内让你们这些战舰能够上天。然后开始第二批战舰的制造。”陈岳非常明确地说道。

    各国领导人立即兴奋起来。有了自己的宇宙战舰，他们这些普通人也可以自由地飞出地球去看看地外风光了。

    宇宙战舰虽然必须由超能者士兵进行操作，那是为了适应战争需要。而在没有战争的时候，健康的普通人是可以上舰进行普通飞行的。只要战舰不进入曲速航行状态就可以。

    但是陈岳的话还没有说完。

    “在这里我要告诉大家的是，虽然我们给你们的战舰安装了能源站和曲速引擎，让你们完成了战舰制造，但是这战舰的掌控权却暂时还不能全部归你们。”陈岳接着说道。

    各国领导人顿时一愣。什么意思？都已经建造完成了还不能拥有战舰的全部自主权？

    众人都疑惑地看向陈岳。

    “是的，你们没有听错。战舰的掌控权暂时不会全部交给你们。卡达岛的智能中枢在一定时期内，将远程掌控你们的能源站和曲速引擎。”陈岳冷静地说道。

    “陈将军，你们这么做的目的是什么？可以解释一下吗？”有人不服气地大声说道。

    “可以解释。因为地球存在无形保护层的原因，太阳风所覆盖范围的信息不会传到外面的宇宙空间中去。而宇宙战舰行使时造成的动静太大。宇宙战舰一旦在太阳风保护层之外活动，就很容易被其他高等文明监测到。在地球社会没有真正进入星际，成为星际大家庭中的一员之前，这种行为会给地球带来极其巨大的风险。因为这个时期的地球不会受到‘星际文明公约’的保护。我们控制住你们战舰的能源站和曲速引擎，就是为了避免有人不信邪而产生恶劣后果。”陈岳语气极其郑重地说道。

    在这里，陈岳又抛出了一个新名词‘星际公约’。

    虽然陈岳没有对‘星际公约’这个词进行解释，但各国领导人不用问也可以知道大概是什么意思。

    星际公约顾名思义就可以知道，浩瀚的宇宙里，凡是能走进星际的文明，集体做出了一个什么维持星际和平的框架条约。

    这种情况放在现在的地球上，就好像是处于原始森林深处的土著部落不会受到外面的文明世界的法律保护一样。星际社会是文明世界，地球社会是土著部落。

    “当我们击败了耐特利尔文明的首次侵略并谋求反攻之时，我们会把战舰的全部权限都交还你们。甚至，卡达岛现在所有的保密技术，包括能源站、能量块以及曲速引擎的技术，都会释放出来。”陈岳接着说道。

    陈岳此话一出，全场顿时欢声雷动。

    卡达岛所有先进技术，各国都已经垂诞许久。现在陈岳终于松口给出释放期限了。这如何不能让各国领导人欣喜若狂？

    “各位，战胜耐特利尔文明的首次侵略之后，他们必然会大举前来报复，所以对他们进行反攻是非进行不可的事情。而随着反攻行动的展开，我们地球人类也就正式踏入了星际。宇宙广阔无边，到时候我们会各走各路。我们卡达岛释放出所有战舰技术，就当是给地球老乡们送上最后一份临别赠礼。祝愿各国都能在宇宙中站稳脚跟，打出地球人的赫赫威名！”陈岳最后声势激昂地说道。

    现场顿时掌声雷动。

    各国领导人一时之间都感到，地球人类未来可期！

    

