    五尊巨大的身影出现，引起了周围不少人的注意。

    但那庞大的身躯，也威慑着周边的人不敢靠近，只是在私底下猜测着山中可能隐藏着什么宝贝……

    谁也不敢想象，堂堂神王后期巅峰的紫皇毒龙，会卡在山体之中无法脱身……

    天火城中，半日已过。

    “云心她们还没有回来吗？”萧易狐疑的问向方灵月。

    方灵月摇头道：“没呢。”

    “奇怪了，那么难找吗？应该也就飞出去几千里啊！”萧易嘀咕一声，当即眼眸微眯，神魂散发出去……

    “噗——”

    忽然，萧易就笑喷了。

    方灵月一愣：“夫君，你这是怎么了？”

    “北方三千里外，你的神魂也能感应到，你自己看看。”萧易坏笑道。

    方灵月好奇的张开神魂，随后脸上的神情，也变得古怪起来，最后实在忍不住笑了。

    “夫君，这该不会是你故意的吧？”方灵月笑道。

    萧易咧嘴道：“哪能啊，你夫君我有那么缺德吗？打赢他就好了，没必要这么伤他自尊啊！唉，我估计啊，这条毒龙以后再也不敢在我面前装横了。”

    方灵月无奈道：“他毕竟是楚尊曾今的灵宠，如今也是和楚尊称兄道弟的，你这样做，楚尊知道了会不会不高兴？”

    萧易撇嘴道：“他不会不高兴的。”

    “夫君为何这般确定？”方灵月悄声道，“夫君，我觉得你还是收敛些锋芒的好。今日，陶行和郎爷等人，拿你和楚尊作比较呢，他们争论着你与楚尊谁更强大。这些事，若是传到楚尊耳中，也不是没有可能会引起楚尊对你生出忌惮之心的。”

    萧易眼眸轻眯，淡笑道：“灵月，如果是别人，我会防着点。但对于楚凌，我不必如此。他曾今连命都可以给我，又怎会忌惮我。”

    当初，在圣海之中，如果不是神炼空间的主人传音，告知楚凌的尊印还在，楚凌已经执意要把神魂融入给他了。

    萧易绝不会忘记楚凌这份舍我的胸怀。

    他们二人，分开而论，的确都是凶残狠辣之人，但二人之间，却很有信任。

    因为他们曾今不分彼此，生死同命！

    而今，即便生死不同命，那也是一条心！

    更何况，楚凌已经得到了尊印，是第九神域的实际掌控者，他根本不需要忌惮谁。

    方灵月见萧易这么信任楚凌，也没有再说什么。

    这时候，尉迟威来报：“萧宗主，天火城外来了一个叫姬无命的人，说是有大事禀报宗主。”

    “让他进来！”萧易回道。

    “是，弟子这就去带他过来。”尉迟威转身离开。

    萧易皱眉道：“姬无命居然会亲自来找我，而且还找到这里来了，看来是有大事发生了。难不成，是八大神族已经有动作了？”

    方灵月惊声道：“夫君，姬无命撤离了，万界森林岂不是没人留守了？如今一百多年过去了，以我们那些孩子的资质，说不好随时都可能踏上通神之路，出现在万界森林之中啊！”

    方灵月脸都急白了。

    一想到那些孩子，如果在这个时候登临九天，那肯定会落到八大神族的手里，方灵月芳心大乱。

    “不行，我要去万界森林那边看看！”方灵月着急着就要离开。

    萧易低沉道：“灵月，你冷静些。我们先听听姬无命带来的消息。你放心，那些孩子都是我的孩子，我不会让他们出事的！”

    方灵月这才冷静了一些，心里祈祷着万界森林并没有生出什么变化来。

    很快，尉迟威领着姬无命来到萧易跟前。

    “盟主，老朽可算找到您了。”一见面，姬无命便是一脸焦急的说道。

    萧易皱眉冷声道：“别慌，把你要说的事情说清楚！”

    姬无命脸皮微颤道：“在老朽离开万界森林之前，各族都有大量修者涌入万界森林，并且他们不是借道万界森林，而是在万界森林之中驻扎了下来。老朽擒获一人，从那人口中得知八大神族已经下令，要在两个月内于万界森林之中各集结五十万大军！这意味着，再有一个多月，万界森林之中便会多出四百万大军来！”

    “他们这是要以人海战术，一击击溃第九神域所有抵抗力量！遇到这般重大情况，老朽也是不得已，只能带着同心盟的兄弟从小深林撤离，到了同心城。”

    “老朽私自撤离，还请盟主降罪！”

    萧易的心里，也着实惊了一下。

    他知道八大神族一定会动作，但着实没想到八大神族的人，竟然会这么狠！

    一下子要派出四百万大军来！

    萧易脸色阴沉到了极点。

    “你离开时，万界森林大概聚集了多少对方的人了？”萧易问道。

    姬无命摇头道：“具体实数无法统计，毕竟对方阵营里有不少仙神境，但按照他们的方阵阵容来看，应该不下于十万了。”

    “从你离开万界森林，到现在有多少天了？”萧易问道。

    “有二十天了！”姬无命眼眸微缩道。

    二十天了！

    萧易和方灵月齐齐倒吸了一口凉气。

    这意味着什么？

    意味着现在万界森林之中，已然是几个十万之数的人，甚至达到了百万之数也未必……

    “姬无命，这百年多时间，可我们的亲人登临九天世界？”方灵月焦急的问道。

    姬无命连忙回道：“回夫人，陆陆续续来了不少，老朽早已让人护送他们去同心城了啊，怎么，夫人和盟主还没有和他们见上吗？”

    萧易低沉道：“这百多年，我们一直在闭关，也未曾回去过同心城。既然他们到了同心城，那就是安全的，此事以后再说，眼下，我需要召集诸位神王，商讨一下万界森林的事情！”

    “曾今毫无价值的万界森林，如今却是我们的战略要地，绝不能就这样让给八大神族！哪怕我们守不住这块地，也要尽可能的将之抢来，作为第一道防线布置！否则，一旦四百万大军集结，齐压第九神域而来，对我们的威胁实在太大。必须尽可能的多设防线，逐步消耗他们，绝不可正面硬抗！”

    “灵月，你速去将身在城中的诸位神王给我叫来。”

    “好！”方灵月应了一声，急忙离开。

    一边的尉迟威，脸都骇白了。

    他跟着萧易，看着萧易一路轻松破城斩敌，刚开始觉得有点牛逼哄哄了，没想到转眼对手就要集结四百万大军了……

