    听到陈焲这毫不客气的一声呵斥，唐红叶愣在原地，面露尴尬。

    她现在总算知道了陈焲先前说的那句，她一定会后悔是什么意思，果然，她现在悔的肠子都快青了。

    后面跟来的那帮围观者，见陈焲敢直接让唐红叶滚，都倒吸了一口凉气！

    唐红叶是谁，那可是云天市女枭雄一般的人物，小伙子这话还真敢说，不愧是连孙圣手都自愧不如的前辈高人，就是有这种底气！

    “这就是那位施展金针渡穴的前辈？这么年轻！”

    孙思茂见到陈焲，也是大吃了一惊。

    “先生，求你救救桃桃，先前是我做错了，我不该那样对您，您要打要骂我绝不反抗，但孩子是无辜的！”

    唐红叶不敢表露丝毫不满，向着陈焲哀求道。

    “你这不识好歹的女人，先前都动手打我儿子了，还有你们，是怎么辱骂我儿子的，都忘了吗？现在也有脸来求我儿子救人！”

    护犊子的陈远走上前来，满脸愤怒的瞪着唐红叶，先前的事他到现在还没消火。

    “我真的知错了，先生若不救桃桃，我今天就跪死在这里！”

    唐红叶直接跪在了地上，眼中泪光浮现，这让陈远顿时也消火了。

    “刘一手，自己什么能耐你不知道吗？也敢跟这位前辈抢着救人，还不快滚过来跪好，乞求前辈的原谅！”

    清楚事情经过的孙思茂，也将待在后面，畏畏缩缩的刘一手叫了过来。

    刘一手老老实实的跪在了地上，吓的连话都说不出来，哪里还有半点先前的傲气。

    “焲儿，孩子太可怜了，能救的话，你就救救吧！毕竟我们是开医馆的，总不能见死不救！”

    薛月怡同情的看了一眼唐红叶怀中重伤濒死的桃桃，来到陈焲身边，劝说道。

    “行吧！”

    见母亲都如此说了，陈焲也只能无奈点头。

    虽然对唐红叶还有那个刘一手异常恼火，但孩子毕竟是无辜的，若真让他因为一时之气，见死不救，他也会良心不安！

    他忍着怒火，来到唐红叶身前，抱过桃桃，然后指着门外道：“你！还有这个姓刘的，要跪给我滚到外面去跪，这里不欢迎你们，至于孩子，我会治好的！”

    唐红叶哪里还敢违抗陈焲的话，连忙走到医馆外面，恭恭敬敬的跪好。

    至于刘一手，更是连屁都不敢放一个，连滚带爬的跑到外面跪上了。

    周围的旁观者，对陈焲也是大写的一个服，有本事的年轻人个性就是强啊！只是他们很好奇，陈焲是否真像孙圣手说的一样，一定能救回小女孩。

    陈焲接下来也不再耽搁了，桃桃的情况比先前还要严重，再不医治，续命针都续不了对方的命！

    他迅速将桃桃平放在病床上，解开了对方的上衣，取出金针，开始施针。

    根根金针在他手中发出一阵微妙的嗡鸣声，这是丹田之气施加其上的原因，能加大施针的功效。

    他或轻或重，或揉或捏，前后一共九根金针插入桃桃胸前九个大穴，冥冥中仿佛汇聚了玄妙的九宫图。

    “生机汇聚，九宫还阳，逆天改命！”

    陈焲一道灵气打入桃桃体内，瞬间激活了这套九宫还阳针，恐怖的生机开始在桃桃体内迸发，周身那足以致命的伤势以冰雪消融的速度飞速消散！

    “这…这是上古奇针，九宫还阳针！”

    “前辈，不！师父，您一定要收我为徒！”

    旁边观摩的孙思茂，在古籍上见过这门上古奇针的描述，认出了陈焲施针的路数，顿时眼中展露出前所未有的狂热，当场跪在了陈焲面前。

