    那学生的同伴看到这一幕，手腕青筋噔起，却根本腾不出手去救他。

    “楚烈！”

    站在水流跟前的苏叶几个人在短暂的探讨之后。

    苏叶晃了晃脖子，

    “好了，开工吧。”

    话音一落，四个人顿时便朝着自己的目标奔去。

    楚烈倒在地上，大腿上流着腥红的血，双眼红血丝布满，望着那个一跃而起朝着自己伸出利爪的风狼。

    要死在这儿了吗？！

    他紧紧攥住手里的长剑，咬着牙根。

    就在这千钧一发之际，刺啦！

    就看到一纯白色的布瞬间勒住了那风狼的脖子。

    他看不到那白布的主人，却听到了女子淡淡的声音

    “动手！”

    听着那淡定的话，楚粱脑子一片空白，但是双手却从善如流的做出反应。

    高举长剑，扑哧一声，便捅进了那只风狼的身体里。

    风狼痛苦呜咽一声，顿时，鲜血喷涌。

    楚烈浑身沾着血，呆呆愣愣的坐在地上，看着那只巨大的风狼轰然倒地，砸在了他的旁边位置。

    那只风狼死了，他被人救了。

    原本死掉的，该是他的。

    他抬起头，正待要看到底是哪个女子救了他。

    下一秒，他却直接被那女子单手提着丢进了丛林里。

    苏叶等到救完人，回过头去看。

    宋珏跟狂战加入了战斗中。

    跟其他人相比，他们俩的战斗经验比旁人丰富不少。

    原本一边倒被压迫的局面，终于有了好转。

    狂战挥舞着巨锤跟一头风狼较上了劲儿。

    刚开始，风狼仗着移动速度快，身形灵活，狂战砸了好几锤子都没砸到正主儿。

    甚至还被那风狼给一爪子划了胳膊，顿时一道道血痕就出现在了他的胳膊上。

    狂战越战越来劲。

    他抬手，摸了摸自己的头发，紧盯着那风狼。

    下一秒，巨锤高举，瞬间雷电凝聚。

    啪！

    那雷电犹如一电网一样，铺天盖地散开了。

    风狼速度极快，但是却跑不过无限延伸的雷电速度。

    终于，砰！

    风狼一下被困在了雷电网之下，就只是这一瞬间的停顿呜咽。狂战的巨锤已经落下。

    啪的一声，直接把风狼给敲昏了过去。

    而宋珏则是配合着其他人，冰系灵根将偷袭的风狼瞬间冻在原地予以反击。

    几方配合，一下子形势大好。

    苏叶隐隐的听到几声风狼的嘶吼声。

    震耳欲聋，声势极强。

    她忍不住朝着那几头风狼看过去。

    一边看一边琢磨。

    金乌要是能有这动静而不是狗叫就好了啊。

    这动静一听就很厉害的样子。

    另外一边，单蹦出去的银斩，则是对上了那只领头的狼王。

    狼王的毛发呈现褐色威风凛凛，一双红褐色的眸子紧盯银斩。

    银斩手握断刀，神情淡漠。

    只要一开始战斗，银斩再不复在苏叶面前那乖乖的样子。

    他本身就像是一把出鞘的利剑带着锋芒，在气势上直逼狼王。

    下一瞬，狼王向着银斩奔跑而去，突然之间，狼王竟然直接凭空消失了。

    银斩眯了眯眼睛，静静的站在原地，周围空无一物。

