    车停下来没多久，办公室的门就被推开了，一个穿着皮夹克，夹着公文包的油头中年，一脸的笑容。

    “哎呦喂？人还不少，我可算找到你了李厂长，去你家嫂子说你来厂里了，你还真是怀旧啊，这染布厂都黄汤了，你还看什么呢。”

    方振山笑呵呵的说道。

    “不知道染布厂的事儿，你考虑的怎么样了。”

    方振山就是之前出了二十二万想要买下染布厂的人，李凯明眉头一皱，对于方振山似乎并不感冒。

    “抱歉，方先生，你来晚了一步，染布厂已经卖给别人了。”

    “什么？”

    方振山顿时间脸色大变，暴跳如雷。

    “李凯明，你这是什么意思？我们两个谈的好好的，你凭什么卖给别人？”

    方振山指着李凯明怒喝道。

    “注意你的身份，方振山，这里不是你家，也不是你能撒野的地方。染布厂我说了算，难道只能卖给你吗？”

    李凯明冷笑着说道，这个方振山想要买染布厂，但价格一直都没有谈拢，不过李凯明对于杨帆还是颇为看重的，辽河县的高考状元，而且为了家乡建设留在辽河，这可是大义呀。

    就算是少了两万块，李凯明也愿意将染布厂卖给杨帆，这样的年轻人，有实力，也有魄力，必定能够为家乡建设添砖加瓦。

    “好好好！好你个李凯明，我算是记住你了，我去找我姐夫评理。”

    方振山眼神阴冷的说道。

    李凯明心头一沉，方振山的姐夫可不简单，不过自己问心无愧，就算是方振山找到天边，他也不怕。

    “谁敢买染布厂，是你吗？小子！毛好没长齐呢，也敢跟我斗？你可给我看好了，这染布厂可不是谁都能买的，别到时候半夜闹鬼，吓得你尿床就好。”

    方振山指着杨帆，恶狠狠的说道。

    “随时奉陪。”

    杨帆冷漠的看了一眼方振山，四目相对，这个方振山的阴柔之色，一展无遗。

    杨帆心中也有些郁闷，这家伙看上去就不是什么好鸟，不怕贼偷就怕贼惦记，看来自己还真得小心为上。

    “这个方振山二十二万想要买下染布厂，是打算分期付款的，每年付一万，这不就是想要空手套白狼嘛？我怎么可能卖给他，哼。”

    李凯明愤愤不平的说道，窗外方振山开着桑塔纳已经扬长而去。

    “这个方振山也不简单，他是隔壁县服装厂的小老板，这几年是挣了点钱，也算是百万富翁了，而且他姐夫也是县里的人，你可要小心一点呀小杨。”

    “我知道了谢谢您了厂长，以后这厂子就是我的了，你放心吧，谁也抢不走。”

    杨帆沉声说道。

    离开了染布厂，杨帆的心里松了一口气，下一步自己就是要去一趟南方了，寻找合作伙伴。

    “帆哥，咱们真打算做服装嘛？可是这是染布厂，咱们没有机器设备呀，听说那些设备比起这染布厂价格都不低呀。”

    孟先策谨慎的说道。

    杨帆自然知道，工厂里最值钱的就是设备了，没有设备，就等于没有吃饭的家伙。

    但是现在的杨帆，就是要染布厂，他没有钱去买设备，所以他只能选择代工。

    服装厂的利润在百分之二十，跟零售肯定没法比，不过百分之二十的利润点已经不低了，他要做的就是打造一个属于自己的民族品牌。

    尤其是一条链的服装产业，利润相当可观。

    此时进入国内唯一被认可的高端品牌只有耐克，阿迪达斯要等到年底才会引入国内。

    彼时安踏还没有崛起，李宁还没有成为国货之光，特步还没有成立，鸿星尔克更没有缔造出他ToBeNo。1的神话，国产品牌的崛起都会在十年之内，现在就是杨帆冲击市场最好的时机。

    而一切，将从这个废弃的染布厂开始。

    没有钱买设备，投入太大，所以杨帆只有去南方寻找代工厂，只为打造出属于自己的品牌，这就是杨帆的目的。

    以养代工，就是以染布厂为基础，把自己的染布厂的布推销出去，远低于市场价格，让利给代工厂，将利润压缩，甚至可以不赚钱，然后让他们代工，这样一来，代工厂就会赚双份的钱，而他们的利润被压缩之后，就只能看杨帆能不能打开市场了。

    市场打开，薄利多销，杨帆就能够在市场上存活下来，这是他初期的宏观想法，等到时机成熟，搞好服装厂之后，再进入自产自营的模式，这样前期可以省去大部分的的资金，不用担心资金断裂，甚至无法大展拳脚的忧虑。

    哪怕是后世之中，全球排名前十的一些大型科技生产类企业，也无法避免被生产商制约的限制，所以自产自营是最为靠谱的，也是能够利益最大化的方式，不用看别人脸色。

    杨帆要做的，不止是赚钱，更是打造出一个真正的时代巨子，成为可以传承百年的企业，这才是他的梦想！

    杨帆打算找一个人跟他一块去，因为他相信这个人，会成为自己的左膀右臂。

    当杨帆来到那家百货商店的时候，孙哲带着厚厚的眼睛，在看书，店里没人，他也乐得清闲。

    之所以孙哲给杨帆留下了深刻的印象，就是因为他看好市场的一场豪赌，再加上他是杨帆第二波小红旗收割红利之中，唯一没有留货的商家。

    因为他也看出来了市场的饱和状态，也看出了小红旗的局限性与时效性，所以杨帆对孙哲印象很深刻。

    虽然他没有考上大学，但是并不代表他就不是一个合格的商人。

    衡量一个人的标准，从来都不是学习，真正的名商富贾，有几个是学业突出的绝代才子？

    才子不适合经商，只有吃人不吐骨头的狠人，才适合在商业大环境的重生存下去，才子多半没有狼性，他们是时代风云的搅弄者，但却不可能成为商场上的巨鳄。

    “孙哲，想不想跟我出去闯一闯？”

    杨帆看着孙哲，后者推了推厚厚的眼睛，看了他一眼。

    “小红旗你赚了不少钱，也坑了不少人呀。”

    孙哲似笑非笑的说道。

    “商人就是伤人，利益最大化就是我的目的，不计一切代价。”

    杨帆笑道，不以为然。

    “真是个不吐骨头的资本家。”

    孙哲摇头。

    “不过……我喜欢！”

