    《庶道为王》

    花花帽的新书啊，就是写我的1979的那个作者，充满了生活韵味，看生活百态，各种杂碎，各种开车于无形。笑

    《红楼春》

    风吹的新书，我只说一句啊，在我写这本书的过程之中，他已经写了三本红楼了，我觉得手熟很关键啊

    《吾乃无双上将潘凤》

    虎牢关外，华雄引兵挑战~

    十八路诸侯大惊...

    袁绍：“何人迎战华雄！”

    韩馥：“吾有上将潘凤，可斩华雄！”

    潘凤：“滚...”

    三国的书，你们懂得，奶一下是应该的，笑

    《南宋一代目》

    赵构赵九同志成了咱们南宋的第一代目，也就是咱们大宋的官家，大宋的皇帝陛下。

    原本一个从小接受现代九年义务教育的小赵同志，居然变成了大宋的最强者，金兀术都奉赵旧为天下第一强者。

    赵旧：什么忍术什么查克拉？完全都没听说，老子修的是道家真气，养的是儒家浩然正气，行的佛家的慈悲手段，至于那些被干掉的金兵，全是道祖他老人家的指示，这锅我赵某人不背。

    这是一个大宋官家将道家发扬光大的故事

    我可能带歪了一部分历史小说，穿赵构的，群里面的人大概都知道我对于臣构的看法

