
姜振海估计的没错，总后首长的确是起了爱才之心，更准确的说，自从半个月前在白云厂做调研时，他就已经对柏毅极为看好，说实话自那天起，他就有着调柏毅来他身边的冲动，甚至有几次都情不自禁的拿出了起草文稿，准备书写调令。

然而每当这时，他心中的那股难以磨灭的执念，却让他一次又一次的停下刚刚燃起的冲动，亦如这一次一样，面对姜振海的请求，他差一点就点头答应，可这样一来，对柏毅，对军队，乃至即将浴火重生的这个国家真的好吗？

于是总后首长坚定的摇了摇头：“不，我不准备调他，让他就待在白云厂，因为我有大用！”

闻言姜振海眉头顿时一皱，整个人都着急起来了，大用，在一个厂里作用再大能大到哪去？提升整个东北工业能力才是真正的大用，于是姜振海有些不解的急声说道：“首长，柏毅只有来咱们这他才……”

“咱们这儿拿不出白云厂的条件，因为我要让他在哪儿造枪，名正言顺的造咱们自己的全自动步枪！”没等姜振海把话说完，便被总后首长伸手打住，旋即总后首长背着手缓缓走到窗前，望着外面渐起的春风，终于说出了心中的潜藏许久的真实想法。

对于东北工业情况，总后首长可谓是心知肚明，若是连这个最基本的东西都做不到心中有数，那他也没必要再在这个位置上待下去了，可也正因为如此，总后首长心中的那个渴望便愈发强烈。

中国实在是太落后了，不单单是工业，农业、商业、乃至各行各业，较之于世界差了何止一个层次？如今，涅槃重生的新中国即将诞生，建设和发展将会成为未来的主流，然而想要安稳的建设，就必须要有一个和平的环境，想要有一个和平的环境，就必须要有一支令人胆寒的军队作保障。

只不过想要支撑其这支军队的脊梁，光靠指战员们的坚强意志显然不够，雄厚的工业基础才是必备的条件，如此一个环环相扣的闭合圆圈就此形成，对这个充满矛盾和悖论的闭合圆环，总后首长的破解方法简单而又直接：

那便是加强军队建设，以军队的发展带动武器装备的更新，在以武器装备的换代促进工业领域的进步，之后在以工业为引导，带动农业、商业乃至其他行业共同发展，如此便形成了一个提纲挈领式的国民经济发展模式。

只是总后首长的想法虽好，可想要做到却是千难万难，没办法基础太差，以至于他根本无从下手，直到半个月前的白云厂之行，见到了柏毅和那只极为粗糙的改进型M1卡宾枪，总后首长当下便是心中一亮——因为那正是他想要的。

不过高兴归高兴，总后首长却不是盲目的人，并没有看到全自动步枪，脑袋一热就拍板上马，因为他很清楚，全自动步枪所需要的基础、技术、相关的工艺是多么的繁琐，可不是边区那种手工作坊式的简易兵工厂能够造得出来的。

那是需要正规的工业化生产，才能够实现的，可现阶段的中国连吃饱饭都成问题，上哪去谈什么工业化，不说别的，专门用于全自动步枪制造的机械设备都没有，就算他强行上马全自动步枪的研制计划，可又能带来多少推动作用？会不会自己的目的没达到，反而还要承受难以弥补的损失？

总后首长不敢下这个决心，可若放弃这个千载难逢的机会，他又心有不甘，于是他便出了个考题，明着是给白云厂一个增产的指令，然而总之首长知道，已处于饱和状态的白云厂不可能再有能力增加产能，若想增产只能另寻他途。

至于什么途径，总后首长倒并不介意，因为他真实的目的就是想看看，白云厂，更准确的说，是那个致力于全自动步枪研制的柏毅，能够有什么好办法，解决这个难题，因为他很清楚柏毅对于尽快完成全自动步枪的渴望。

那天的表现，乃至年轻人骨子里的热血，都让总后首长笃定，柏毅是在向他寻求一个机会，一个名正言顺研制全自动步枪的机会，既然如此，那他不介意将这个机会给柏毅，只不过条件是需要柏毅自己开动脑筋去创造，否则就算他这个总后首长也是爱莫能助。

“所以，柏毅还是留在白云厂比较好，因为那里就是一块肥力极高的试验田，我希望柏毅他们能够像种子一样，在那里开花结果，结出更多类似‘积木式’机床的可复制成果，这对咱们军队，咱们国家就有着比推广一种机床样式的研制方法，更重要，也更有意义！”

姜振海也是从枪林弹雨中杀出来的人物，头脑自然灵活，听了总后首长的这番话，虽不明白其中的深刻内涵，但也知道总后首长着眼的是长远的将来，清楚这一点，姜振海也就不再坚持，因为他深信总后首长的眼光，要知道从那个飘摇年代一步步走过来的人，那双眼睛就没有不辣的。

于是姜振海点点头：“首长，您说吧，我都听您的！”

“既然有能力，那就要把这个能力发挥出来，更何况还有了基础，要是不用在刀刃上，那岂不是白白浪费，所以我的意见是……”总后首长一边说，一边在窗前踱着步子，直到说道“意见”两个字，他的脚步突然定住，而后看着面前的姜振海，铿锵有力的说道：“以白云厂为依托，开展全自动步枪的论证研究，就算无法立即搞出成果，也要为将来打下一个良好的技术基础……”

半个小时后，送走姜振海的总后首长重新坐回办公桌前，拿出先前准备好的纸和笔，不一会儿的功夫便将写给102首长的回信，书写完毕，与此同时，东北局机要室内，一封加密电报也在雪花纷扬的傍晚被发报员发送出去，飞向西南方向的白云厂……

而此时，在白云厂厂部大楼内，林波捧着一碗高粱米饭，刚吃了几口，便又心事重重的放下，旋即偏过头看着一旁正吃得香甜的宋继学：“老宋，你觉得小柏能不能猜到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000706"  chaptername="第九十七章  名正言顺的造枪（第三更）">加入书签</a>
</div>
