    欧阳将军心痛妹妹，但也理解妹妹为什么会妥协，她终究是陈家的人。

    他心里堵得慌，干脆告辞回府。

    岳灵芝自然是跟着回将军府，但她在临走的那一刻，无意中和陈定波的眼神对上，陈定波眼神里，隐藏着对她的恨意。

    岳灵芝心里很不爽，这小子是什么脑回路？

    准许他的亲娘害她外婆，却不准她揭露出来？

    虽说因为她的揭露，他差点从嫡子变成庶子，但也不应该拿这样的眼神对她。

    这小子三观不正啊！

    三观不正就是人品不正，为人不善！

    留他在外婆身边，后患无穷。

    若他只是祸害陈尚书一人，岳灵芝可以不管，但她不想她的外婆再受什么打击。

    岳灵芝一路在沉思，用什么方法，能让那小子露出尾巴受到惩罚？

    *

    第二天上午，朝廷贴了公告出来，民众一拥而上。

    公告大意是：茶楼说书人说的故事，纯属虚构，广大民众不许胡乱猜测，乱猜测者，视严重与否，量刑处罚！

    看了公告后，明面上大家是不敢再议论，但是私下里议论得更厉害了。

    “我以为德妃和三皇子肯定完蛋了，没想到人家屁事都没有。”

    “这就是宠妃的本事，只要搞定了一个男人，就可以搞定全天下。”

    “陈尚书也是憋屈，亲生女儿调包了，却连恢复她的身份都不能。”

    “你是真傻，还是假傻？你以为陈尚书那种人，会想恢复他亲生女儿的身份？他根本就不想！乡下的穷亲戚，和宫里的宠妃，你自己想想，他会选择谁？”

    “说得对！如果陈尚书坚持的话，再加上将军府，那肯定是能将德妃的身份公告天下。”

    “有人亲眼看到，那小姑娘依旧回到将军府住，陈府根本就没打算认回她！”

    文武百官私下里议论最多的是，不知道皇上会怎样处置，德妃的那些“真亲人”？

    有不少人都知道，德妃的一个兄弟和亲爹已经在大理寺关着，她还有一个参与了杀小姑娘的兄弟，已经逃走，现在大理寺和将军府的人，都在到处抓捕他。

    “抓到之后，可能会被一起处决掉。”

    “德妃可能不敢为他们求情。”

    “那你就错了，她不是不敢，她是不愿意！她巴不得他们全部死光，这样就没人可证明她的假千金身份，时间久了，假的也就变成了真的。”

    “她就算求情也可能没用，将军府能放过她，那是因为她有皇上罩着，她那个亲爹是罪魁祸首，将军府不可能会放过他。”

    欧阳箐知道公告内容后，特别气愤。

    “皇上就是个混蛋王八！明知道德妃坏事做尽，还要包庇她！”

    “她要杀我和灵芝妹妹那件事，德妃的解释明明漏洞百出，可他偏偏就信了，故意不追究！”

    “他根本就没有将咱们将军府当一回事，我们家世世代代为皇家卖命，家中男儿有哪个不是死在战场上？”

    欧阳明正色道：“箐儿妹妹此话不可如此说！爷爷说过，咱们家世世代代守护边关，不是为皇家卖命，而是为了守护天下百姓！”

