    <!--go-->

    “王爷，有人跟踪马泰宁过来。”

    睿王府正殿中，走进一个灰袍中年男子。

    他将一具还在淌血的尸体，随手扔到了殿中。

    姬宣宇转头看去，看到那尸体的穿着，他发出了一声轻咦，“钧天司的人？”

    灰袍男子道，“他跟踪马泰宁偷偷潜入了王府。”

    姬宣宇顿时皱起眉头，“上官君雅应该还在查国库的案子，她派钧天司的人跟踪马泰宁，不会怀疑大和钱庄跟国库案有关吧？”

    “这，说不清楚。”灰袍男子道。

    “难不成就是钧天司搞得鬼？”姬宣宇道，“真是晦气，本王好不容易瞒着姨母攒了这些私房钱，怎么又被钧天司查到了。”

    姬宣宇话音刚落，门外又跑进一个黑衣人。

    “王爷，出事了！”那黑衣人从殿外进入屋内，跪地报告，“跟随北行的杀手失去了联系，文志新大人因被发现勾结杀手意图不轨，被押送回京。”

    “什么！一群废物。”

    姬宣宇捡起刚刚扔到地上的水果刀，走到传信黑衣人的面前，一把插进了他的胸膛，“什么事情都办不好，要你们这些死士有何用！”

    传信黑衣人其实是能闪开的，但他没有躲闪，因为他是睿王死士。

    周围的侍女见状都吓得不轻，连忙都跪拜到了地上。

    血液喷涌到姬宣宇的脸上，他却毫无波澜，只是静静的将那名死士的身体拨开，然后站起身来，回头抬起手臂。

    “给本王更衣。”

    周围的侍女都没有动弹。

    “没听到本王说话吗？给本王更衣。”

    第二次下命令，周围的侍女抬了下头，然后立即又跪了回去，“太后娘娘。”

    灰袍男子也同时跪倒在地，“太后娘娘。”

    姬宣宇顺势回头，顿时看到了大殿门口走进来的两人：

    太后和裴公公。

    “姨母，您怎么来了？”

    姬宣宇立即走上前行礼，刚刚狠厉的脸色已经消失不见了，取而代之的是一张谄媚的脸，“您来之前，怎么没差人告诉一声，外甥好去接您啊！”

    “告诉你？那我还能看到这幅场景吗？”

    太后径直从尸体旁走过，没有丝毫波澜的走到主位前，环视着两旁的数名侍女，“我让你在府中多读书，你就是这么给我读的？”

    “我就是读书读累了，就偷了会儿懒，休息休息。”姬宣宇连忙解释。

    “哦？是吗？”吕彤雯再次看向殿中的两句尸体，“那他们是怎么回事？”

    “他们...他们……”姬宣宇不知道作何回答。

    吕彤雯又转头看向灰袍男子，“毕先生，要不你说说？”

    毕文成顿时回应道，“回太后，这具钧天司的尸体是属下杀的，只因刚刚他尾随马泰宁跟踪进了王府，所以臣把他杀了。另一具死士的尸体，是王爷刚刚亲手杀的。”

    “那马泰宁为什么会被跟踪？王爷又为什么要杀了自己手下的死士？”吕彤雯继续问道。

    毕文成地下了头，“属下不知。”

    吕彤雯道，“毕先生是睿王的护卫，想来也不好多说，那就由裴公公你来说吧。”

    裴公公顿时上前，“王爷在封地收受贿赂，与马泰宁串通在大和钱庄私藏黄金两千两，被钧天司盯上。王爷还派遣死士，妄图刺杀建筑师泄愤，结果连累文志新大人被发现。”

    吕彤雯顿时道，“睿王可有什么要解释的？”

    “姨母，我错了，我不该瞒着您藏钱，也不该私自行动，不仅招来钧天司的怀疑，还白白丢掉了工部的一个暗棋。”姬宣宇主动认错。

    看着面前那张无辜的少年脸庞，吕彤雯顿时想到了死去的姐姐，突然软下心来。

    “宣宇，你要明白，姨母不是非要管着你，只是如果你还想登上这大晟的皇位，就不能这么乱来。”

    “第一，封地是你最后的依靠，你不能随便搜刮那里的钱，万一引起民愤就不好了。”

    “第二，我知道上次工部尚书选拔你还有气，但也不能打这次北行军的主意，不管是工部官员还是辎重，那都是为了抵御北方狼族，守护我大晟疆土，孰轻孰重你应该要分的清楚。”

    “还有这死士，是我们耗费多少资源才培养出来的，你不能因为自己心里不痛快，就杀他们泄愤。”

    “……”

    吕彤雯说了一大堆，姬宣宇都乖巧的应着。

    待到吕彤雯走后，姬宣宇抬起头，神色越发阴鸷。

    ……

    傍晚。

    户部尚书府。

    将闻新语写的三个本子改好，许成业满意的松了口气。

    虽然有三个本子，但其实是一本书分成的三本，当然，这本书还没有写完，就相当于这是前三卷。

    这本书大概就是讲了一个大户人家的公子，与一个落魄家族小姐跨越阶级的爱恨情仇，就是那种非常狗血的故事。

    “这个三本书殿下是要拿去卖吗？”闻新语问道。

    “当然。”许成业点了点头，“明天本王就找人去印刷。”

    “还要印刷啊？”闻新语有些担忧，“殿下准备印刷多少？能卖的出去吗？”

    许成业摇了摇头，“不清楚。”

    “那殿下不担心会亏吗？”闻新语问道。

    许成业解释道，“没有试着卖过，能不能成本王自然还不能确定，但以本王以往的经验来看，这些书绝对会卖的相当火爆。”

    “希望不会辜负殿下的期望。”闻新语有些心虚。

    这书毕竟是她写的，如果卖不好，她担心许成业再也不会重视她了。

    “新语，给这本书起个名字吧。”许成业提议道。

    闻新语道，“我不太会取书名，这本书大部分都是按照殿下的想法写的，还是殿下给取一个吧。”

    许成业想了想，“就叫...富家公子爱上我？”

    “额……这种书名是不是太直白了一些？”说完，闻新语觉得有些不妥，又解释了一句，“我不是说殿下起的名字不好，只是觉得书名如此直白，恐怕很多看书的人会接受不了。

    “所以说，还是你给起吧，我就这水平了。”许成业无奈的摇了摇头，将问题又推给了闻新语。

    闻新语想了想，偷偷看着许成业的侧脸。

    “不如就叫...君心倾我？”
                    
                <!--over-->

