    母亲的性格十分要强，不管什么都要与别人比一下。

    她当着这么多人把这些话说出来，已经是非常不容易了。

    而自己也继承了母亲的一些特点。

    不然的话，学习成绩也不会从小就这么好。

    看到母亲如此自责，夏想顿时破防了。

    “妈，我不怪你，真的！”

    夏想与母亲分开，哽咽道。

    听到夏想如此说，刘美娟顿时露出了欣慰的笑容。

    她不知道从哪里拿出一个墨绿色的佛像玉佩，戴在了夏想的脖子上：

    “想儿，这是妈特意从庙里给你开光的玉佩！就当作你的生日礼物吧。”

    “谢谢妈！”

    夏想摸着温凉的玉佩，十分欢喜。

    而刘美娟也露出笑容，不过很快又消失，缓缓说道：

    “其实在末日被证实的那一天，妈一直在担心！”

    “担心什么？”

    夏想问道，此时他的情绪也缓和了不少。

    “妈在想，这末日降临的时间越来越近，万一末日降临后有个好歹，那么你我的这份心结便永远也打不开了！”

    刘美娟抓着夏想的手说道。

    “妈，你净瞎说，我们一家人肯定会好好的，哪怕末日来了，也有我保护你们！”

    夏想拍打了一下母亲的手背。

    “好了，你们娘俩还真不把我们当外人，今天本来一个挺高兴的日子，不要搞得这么伤感好不？”

    姑妈夏月琴不禁打趣道。

    “就是，舅妈，想哥哥这么大的人，还哭出眼泪来了，丢不丢人！”

    小表妹谭晓珊应声吐槽了一句。

    “哈哈哈！”

    现场之人顿时哄笑不已。

    随后派对在大家的欢笑声中展开。

    让人有些意外的是，这次派对的主持人竟然是何安怡。

    她先是让大家一起做游戏，是一个比较简单的剧本杀。

    剧本杀结束后是纸牌类团队游戏......

    然后是家庭K歌大赛......

    一整晚，安排得满满当当，大家都玩得非常开心。

    特别是夏想，从来没有玩得如此尽兴。

    ...

    凌晨1点，大家陆续离开。

    特别是叔叔婶婶们，早就带着孩子们回去了。

    母亲和父亲也困得不行，夏想让他们去休息了。

    留在别墅K歌包房里面的，就剩下夏想和他的同事们。

    夏想过去把音乐关掉，包房里面顿时安静了下来。

    他走到何雨天以及张谦的面前，举起酒瓶：

    “两位兄弟，谢谢你们今天能过来陪我过生日！”

    随后一饮而尽！

    “没事，我今天过来也是想给你赔罪，以前在实验室里面，我也没能帮上你什么忙，实在是惭愧！”

    张谦回道，脸上尽是尴尬的神色。

    之前吵着要和夏想划清界限的是他，现在吵着要合作的也是他。

    都说打人不打脸，张谦的这张脸被打得啪啪响。

    ...

    “夏想，说实在话，有的时候，我挺羡慕你的！”

    何雨天有些伤感地说道，陷入了沉默。

    “羡慕我什么？”

    夏想有些不解地看着他。

    “羡慕你拥有完整的家庭，还有一位这么疼你爱你的妈妈。”

    何雨天幽幽回道，似乎想起了什么不好的经历，浑身都在颤抖。

    站在何雨天不远的何安怡，在听到哥哥这么说后，也是黯然神伤。

    看到这种情况夏想似乎猜到了什么：

    “你们从小就没有父母吗？”

    何雨天与何安怡点了点头。

    其中何安怡说道：

    “想哥，从小我们就被父母抛弃，是奶奶把我们养大的。”

    “你们奶奶呢？”

    夏想不禁问道。

    他之前从未听何雨天提起过他的家人，还以为他的父母健在，没想到从小就没有。

    “奶奶已经走了好几年！”

    何雨天淡声回道，看不出他内心什么表情。

    “对不起！”

    夏想立马道了个歉。

    “没事，我们已经习惯了没有奶奶的日子，只是有些时候会想一想。”

    何雨天笑了笑，他看得倒是挺开的。

    夏想看到他们兄妹俩如此心境，顿时有了一种想保护他们的冲动，随后说道：

    “如果你们不介意的话，可以把我当作你们的亲人！”

    何雨天与何安怡眼前一亮，其中何雨天问道：

    “真的可以吗？”

    “当然！”

    夏想十分肯定地回复。

    “谢谢想哥！”

    “夏想，谢谢你！”

    两人纷纷感谢。

    ...

    “能问你们一个问题吗？”

    夏想有些神秘的问道。

    “什么问题？”

    几人异口同声的说道。

    “如果末日真正降临，你们以后有什么打算没有？”

    夏想这时也问出了自己最想问的问题。

    “在伽玛射线暴降临地球后，我们什么都做不了。我也许会找个避难所继续躺平。”

    何雨天有些不确定说道。

    “你呢，张谦？”

    “我不知道......”

    张谦摇了摇头，眼神里面尽是迷茫。

    而何安怡则说道：

    “如果末日真正来临，那么我会利用好自己手中存在的一切资源活下来，然后再寻找机会帮助更多的人。”

    听到何安怡这个回答，夏想顿时感觉惊讶万分。

    很多人在听到世界末日降临，并没有一个详细的规划。

    大多数人都是比较恐惧末日的到来。

    能做到坦然面对的没有几个，如同何安怡这般看得开的女子，更是少见。

    想到这里，夏想不禁问道：

    “之前听赵院长说，你是第一个发现LKD8723白矮星伽玛射线暴的？”

    “没错！”

    “那你能跟我说说当时的情况吗？”

    听到夏想这么问，何安怡一开始有些迟疑，随后又释然，缓缓道：

    “现在也不是什么秘密，我就告诉你吧！”

    “当时我观测到了这个现象后，第一时间报告给了台长，台长第一时间报给上级领导。”

    “经过层层递进，消息到了最终领导那里，消息封锁令随之而来......”

    何安怡说的与赵刚书说的基本吻合。

    看来赵刚书真没有骗自己。

    “警报！警报！检测到大量高能粒子流30分钟后袭击地球！”

    “警报！警报！检测到大量高能粒子流30分钟后袭击地球！”

    ...

    整个别墅区，警报声接二连三地响了起来。

    夏想听到这个声音，不由得皱起了眉头。

    至于何雨天、张谦以及何安怡都惊讶万分地看着夏想。

    几人立马跑到了别墅外面。

    刚休息没多久的刘美娟和夏杲也都起来了。

    他们跑过来就问道：

    “想儿，怎么回事？”

    “妈，没事，你去休息吧，不管外面如何，至少咱们这个避难所里面是安全的！”

    夏想安抚了一句。

    “这警报声一直响，你让我怎么睡得着？”

    “还有，听这警报的意思，是伽玛射线暴马上就要降临了吗？”

    刘美娟有些不解地看着夏想。

    “很可能是伽玛射线暴的前期小暴，真正的伽玛射线暴不可能来这么快！”

    夏想解释道。

    之前与李海星推演过好几次，到了现在这个时候，其实没有一个准确的时间点来确定伽玛射线暴的具体降临时间。

    因为伽玛射线暴的持续时间一般都比较长，质量越大超新星，爆发的时间越长。

    1号避难所里面，宽阔的街道上站满了人，都在观看这个悬挂在高空的大屏幕。

    屏幕上显示的正是地球表面的景象，一座现代化大都市的夜景出现在眼前。

    这个监控摄像屏幕通过有线连接到了外面的摄像头，这样避免了在伽玛射线暴降临前一丁点信号都没有。

    如果此时在地球的另一边。

    抬头看向天空，会发现天空中的那个炙热白点变得越来越大，现在已经变成了一个巨大的太阳。

    阳光照射在身体皮肤上几分钟就会造成严重的晒伤。

    很多信奉末日之神的宗教人员开始自杀，制造暴乱，大街上顿时混乱不堪！

    “末日要来了！末日要来了！”

    “大家快躲进避难所！快！”

    “天啊，伽玛射线暴来临得这么快吗？”

    “完了，我的避难所还没完工，怎么办？”

    ......

