    “或许史派克说的是对的。”

    奥斯汀。

    将最近一段时间关于警笛头的报道排列出来，安琪拉看着眼前电脑上所显示的行进路线，扭头对着身后的阿曼达说道。

    “虽然无法保证这些报道宣称遇到警笛头的新闻全部正确，但是从采访者发现警笛头的地点来看，警笛头显然是在不断的朝着德克萨斯州以西移动，而它最后出现的地点就是之前BSI所在的森林处。”

    “而这些发现警笛头的报道内容都如出一辙，受害者在行走路上，突然看到一个体型超过十几米以上的巨大生物从眼前经过。”

    皱着眉头看向屏幕上标记的路线，探员周开口说道。

    “奇怪的是，在所有遭遇到警笛头的报道中，当事人都没有遇到袭击，他们只是受到的惊吓，既没有失踪也没有被这个大怪物杀害。”

    从新闻报道中，菲尔探员也看出了一些不同寻常的地方。

    “这和BSI探员的情况完全不一样。”

    显然，从这些报道中，众人看出了更多不同寻常的细节。

    “能够再给我看一下最后那一篇那对夫妻发现警笛头的报道吗，安琪拉。”

    目光在电脑屏幕上的路径图停留了一会，史派克突然开口对着安琪拉说道。

    听到身后史派克所传来的要求，安琪拉的目光下意识的朝着一旁的阿曼达看了一眼，见队长点了点头这才重新将内容切换回新闻报道的画面当中。

    俯下身体，一字一句的将报道中的描述看在眼中。

    “……根据劳拉夫人的描述，她从未见过这么可怕的怪物，它有着两个巨大的脑袋，不断的发出地狱的歌声，在这些歌声中她感觉自己的灵魂被勾走，整个人仿佛失去力量般的瘫痪在地上，而就在她以为自己就要丧命于怪物手中的时候，对方却停止了自己的动作，转身消失在森林当中。”

    “据当时小镇的居民描述，他们并没有在现场看到任何怪物的踪迹，认为这一切或许仅仅只是劳拉夫人因为丈夫失踪而产生的幻觉，几天前小镇有流浪的马戏团表演，劳拉夫人的丈夫就是在马戏团离开之后不久消失的，劳拉夫人就是在寻找丈夫的途中遭遇到了巨大怪物，她认为是出现在小镇的怪物抓走了自己的丈夫……”

    虽然报道中，大部分的内容都是在描述一个名为劳拉的妇女遭遇到警笛头的内容，但是在新闻后半截史派克却还是发现了一些原本所忽略的部分。

    “流浪马戏团？”

    喃喃的将这个称呼重复了一遍，史派克感觉自己似乎抓住了什么，但是却又无法确定下来。

    就在这个时候，手机声打破了周围沉默的调查气氛。

    “这里是阿曼达。”

    阿曼达接通电话，听着从另一端所传来的报告，阿曼达脸上的表情瞬间有了变化。

    “我知道了，谢谢你，罗宾。”

    挂断电话，阿曼达在周围众人的目光注视之下，开口回道。

    “有巡警在距离失踪现场十几公里外的道路上发现了BSI探员的证件。”

    ……

    “我已经把证据送上门了，就看你们能不能把握住了。”

    消耗【剧情值】引导一名德州巡警发现自己所留下的线索，赵原看着阿曼达这边的进展点了点头，目光微微闪烁。

    系统中的画面随即开始变化，浮现出小镇的画面。

    ……

    班德拉小镇，马戏团帐篷。

    【龙虾男】举着自己畸形的手掌，神色警惕的盯着周围的一切。

    在马戏团团长的警告之下，他不敢有丝毫的大意。

    对着帐篷外的孩子挥舞了一下自己畸形的双手，引来一阵惊呼声。

    “去去，马戏团的演出还没有开始，你们不要靠近过来……”

    【龙虾男】的脸上却流露出明显不耐烦的语气，挥动手臂做出驱赶的动作。

    “你看到了吗，那家伙的手掌就像是怪物一样。”

    “那是畸形，我在电脑上看到过类似的图片。”

    “好恶心……”

    “如果我的手变成那样，那我情愿去死。”

    面对【龙虾男】的驱赶，聚集在马戏团外的孩子们忍不住发出低呼。受到互联网的印象，他们对于畸形人的观念早就和上世纪不一样，然而这种畸形的模样所引发的新奇乃至厌恶，却和当年那些观看畸形秀的人如出一辙。

    听着他们对于自己畸形手掌的言论，【龙虾男】眼中复杂表情变得更加明显。

    他低头看着自己血肉生长粘连在一起的手掌，表情悲伤。

    ……

    哞——

    拄着拐杖，穿过马戏团的帐篷。

    当马戏团团长经过一处铁笼的时候，在笼罩里的大象立马仰起鼻子发出了一声叫声。

    “好好看着他们，江豹。”

    伸出手掌轻轻抚摸了一下大象的鼻子，马戏团团长咧嘴交代了一声。

    接着才在大象的目光注视之下，一瘸一拐的进入到马戏团帐篷后，一个稍小的帐篷当中。

    “怎么样，孩子……”

    进入帐篷内，马戏团团长扶了一下自己头上的礼帽，张嘴露出满嘴锋利的牙齿，用尖锐的嗓音做出询问。

    “对于‘家’你还习惯吗？”

    嘎吱，嘎吱——

    帐篷内，在马戏团团长的询问声中，原本坐在小木椅上一动不动发的条木偶转动了一下眼球，扭动脖子发出嘎吱嘎吱的声音，张合着嘴巴回道：“你欺骗了我，这里不是‘家’！”

    “怎么能说欺骗呢？”

    面对发条木偶的质问，团长八字胡之下的嘴角微微勾起，肥胖的脸上流露出几分得意的表情。

    “这里原本就是你出生的地方，是最适合你的归宿，在这里你能够得到自己想要的一切，而所付出的代价，仅仅只是为我工作而已……”

    “不，这里不是我的‘家’，我的‘家’不在这里，我讨厌这里！”

    听到马戏团团长的回答，发条木偶身上关节扭动的声音变得更加频繁了起来。

    它的身体各关节，以及脑袋不断的扭动，背后的发条发出不正常的转动声。

    伴随着发条木偶身上的变化，帐篷周围的一切开始浮现出木质般的纹路。

