    次日清晨，秦富裕与秦海准时来到秦家别墅。

    秦海脚筋已经被接上，伤势康复，但在他治疗这段时间，秦雪迅速上位，已经成为秦家公司里一大人物，地位跟权力仅次于老太太。

    此消彼长，秦海在公司的地位不如从前。

    此时，别墅大厅，只有一小部分人围坐在秦富裕父子周围。

    而更多的人则是翘首以盼，期待秦雪的出现，这部分的人已经归入秦雪的阵营。

    秦海的目光在他们身上回来扫看，眼中时不时流露几分恨意。

    这里面有不少人原先是跟他站在同个阵营，现在见他失势，便投靠秦雪，这让他如何不恨！“一群墙头草，以为攀上秦雪就牛逼大了，迟早让他们后悔反水，等你当上董事长，把他们统统开除。”

    秦富裕压低声音，对秦海说道，一双拳头攥得紧紧的。

    他暂代秦海工作的这段时间，可没少受这些人的挤兑，丢了好几次脸面，要知道这些人以前对他那是百般恭维。

    “那个臭婊子有林虎这座靠山，我要当上董事长，希望估计很渺茫啊。”

    秦海神色黯然，垂头丧气的说道。

    自从上次被绑架挑断脚筋，他就确信林虎是秦雪的靠山，一直暗中帮助秦雪的事业，比如星光商业区的项目。

    星光公司的老板就是林虎的哥哥林山，这完全解释了林山指定秦雪当项目负责人的原因。

    以他现在所拥有的资源，比秦雪要少很多，而且现在老太太对秦雪极为重视。

    他完全没信心能当上秦家公司董事长。

    “儿子，你别这么绝望，你奶奶绝对不会把公司交到那个臭婊子手里。”

    秦富裕笃定的说道，“交到她手里，意味着秦家公司有可能落入他人手里，这一点你奶奶心里清楚得很。”

    “只要你别再惹你奶奶生气，她不气昏头，董事长的位子迟早是你的。”

    秦富裕无比自信的说道。

    听到秦富裕的话，秦海低落的心情好了不少，脸上露出笑容，说道，“爸，你教训得对，我之前太心急了，接下里我一定稳扎稳打，把路子一步步走好。”

    说话之间，叶南风与秦雪一同走进来，大厅不少人立马便上前，跟秦雪问好。

    大厅顿时热闹不少。

    就连以往不受人待见的叶南风，这群人也不敢怠慢，纷纷脸上带笑，点头问候。

    看在秦雪的面子，叶南风勉为其难的一一点头回应，随后与秦雪一齐入座。

    秦富裕父子冷眼的看着这一幕，脸色尽皆阴沉。

    看到别人向叶南风示好，秦海心中不由的来气，小声骂道，“真是个窝囊废，自己的老婆给你带绿帽，你都一无所知！废物！”

    “一个废物，不值得你这么关注。”

    秦富裕斜眼看了下叶南风，便移开目光，说道，“现在秦雪勾搭上林虎，这个废物迟早会被赶出秦家，你就别浪费时间在他身上了，当然他要是太过跳，你敲打他也是无妨。”

    过了一会，老太太拄着龙头拐杖，在佣人的搀扶下，颤巍巍的走进大厅。

    “想必大家都知道今天开家族会议的原因。”

    老太太坐了下来，浑浊的眼珠子扫了大厅一圈，继续说道，“再过几天就是赵家酒会，这个酒会对于赵家来说，是一次莫大的机会，我们必须抓住，绝不能错过，秦家若是能百尺竿头更进一步，对大家也是裨益重大。”

    “不知大家是否有好的对策？”

    话音落下，大厅内一片安静，无人敢开口说话。

    秦家只是一个二流家族，想要拿到赵家酒会的‘入场券’谈何容易！纵使他们想破脑子，都想不出一个对策。

    正当秦雪想开口说话，秦海抢先说道，“奶奶，据我所知，此次赵家酒会只邀请了十来家公司，无不都是澄江市名声赫赫的大公司，有许多比咱们公司实力更强的都没能受邀，我们的希望并不大。”

    说到这里，秦海神色陡然变得郑重起来，正色的说道，“不过我们也不能妄自菲薄，我这几天冥思苦想，倒是有一个办法，虽比较笨拙，但对于我们来说，不失一个好办法。”

    “什么办法？”

    老太太点了点头，显然对秦海的表现很赞赏。

    听到秦海的侃侃而谈，叶南风不禁笑了笑，秦海显然面对秦雪的压力很大，这才抢着表现自己。

    见老太太对自己面露笑容，秦海心中微微得意，只要重新获得老太太的好感，他的地位迟早重新超越秦雪。

    就算是自己碍于林虎的强大势力，不敢对秦雪使绊子，但董事长的任命还不是老太太说了算。

    “奶奶，我们可以登门拜访送礼，对赵家以示友好，让秦家走进赵家眼里，凭咱们公司这段时间的经营，在澄江餐饮业也算是小有名气，或许能够让赵家高看一眼。”

    秦海昂着头，目不斜视，模样挺骄傲的，自认为这番话的含金量相当高。

    若不是这里人多，叶南风都忍不住笑出声。

    登门拜访送礼，秦家人能不能进赵家的门都是未知数！况且这老掉牙的方法，秦海能想到，那些没受邀的家族也能想到，而秦家比起那些家族没有任何优势。

    老太太显然深知这一点，她对秦海的不置可否，对众人说道，“你们还有其他方法吗？”

    秦雪没有开口，她的方法跟秦海类似，秦海几乎把她想说的话说完了。

    虽然这个方法笨拙，但对于秦家来说，却是唯一能采用的方法。

    老太太沉吟片刻，开口说道，“既然大家没有比秦海更好的方法，那就按照秦海说的登门拜访，不知道你们有谁想去的？”

    “奶奶，原本我是想自己去，礼物我都准备好了，但我最近刚复工，工作的事情太多了，忙不过来。”

    秦海唉声叹气，看似十分自责。

    其实他哪里有什么事情，只是他心知这个方法成功率极低，自己不愿意去碰一鼻子灰罢了。

    “不过我心中有一个合适的人选。”

    秦海继续说道。

    “你说。”

    老太太开口说道。

    “我觉得叶南风就是最合适的人选。”

    秦海目光瞥向叶南风，心中冷笑，既然不敢报复秦雪，那么只能拿叶南风来出气解恨。

    叶南风愣了愣，他倒是没想到自己会是最合适的人选。

    

