    白色的光芒中，秦然视网膜上的系统提示，如同是逆流的瀑布，冲刷而上——

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需黄金技能点减少o.1】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需黄金技能点减少o.2】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需黄金技能点减少o.3】

    ……

    随着更多【晨曦之印】的出现，共鸣中，秦然得到的好处就越多。』』『

    尤其是当秦然毫不犹豫，一口气再次画出了近十个【晨曦之印】后，提示中达到凡级别【晨曦骑士锻体术】所需黄金技能点减少的数字已经是o.5和o.6了。

    没错，秦然是不太大擅长画画。

    但【晨曦之印】除外。

    之前的长百上千次的练习，早已经让秦然将其烙印在了灵魂上，闭着眼也能够画出来。

    而且，面对着莫大的好处，秦然绝对是水平挥。

    每一个【晨曦之印】都是一蹴而就。

    没有停顿，没有滞涩。

    仿佛是一位绘画大师在画布上泼墨挥毫般。

    一个又一个的【晨曦之印】出现在了小教堂前的地面上。

    直至周围的地面都遍布【晨曦之印】，没有更多的空余时，秦然这才停了下来。

    他抬起头看向了小教堂。

    此刻的小教堂内，已经充斥着一股温和的意志。

    “来吧，我的孩子！”

    仿佛带着无尽善意的话语在秦然耳边响起。

    白色的光辉下，‘晨曦之力’的共鸣中，这一句话语，显得无比真诚。

    甚至，秦然都能够感受到一股灵魂上的悸动。

    一种天然的亲切感，让他不由自主的就想要迈动步伐，走进小教堂。

    所幸的是，秦然早有准备。

    在脚步即将迈动的时候，就咬牙让自己站在原地不动。

    世上没有白吃的午餐！

    秦然早已经知道这个道理。

    昂西兰科这位曾经掌管‘瘟疫’的神灵，可不会平白无故的帮助晨曦女神的‘神子’提升实力，哪怕对方窃取了部分晨曦女神的能力也是一样。

    至于对方想要干什么？

    答案是显而易见的。

    身体！

    对方看上了秦然的身体。

    或者准确的说，是容器。

    一个崭新的，能够容纳对方意志的容器。

    传说中，神灵是变化万千的，就是因为所选容器的不同。

    对此秦然无法肯定。

    但有一点可以肯定的是，有神灵在‘神子’身上复生。

    在眼前的副本世界中，秦然没有接触过类似的信息，但在在【通灵者搭档】中，秦然在那位‘地上之神’的藏书室内，可是不止一次看到了相关的记载。

    虽然两个副本世界有所不同，但某些地方还是一致的。

    更关键的是，不论在哪里，秦然都不想要给别的什么存在当容器。

    他就是他。

    谁也无法改变这一点。

    神灵……

    也不行。

    所以，秦然就这么站在原地，暗自咬着牙，看着光芒越盛的小教堂，脸上则浮现出了迷惑、思考的模样。

    没错，秦然不想要给昂西兰科当容器。

    但不代表秦然不想要昂西兰科的好处。

    面对糖衣炮弹，糖衣自然是要吃下去的，但炮弹？

    自然是还回去。

    “我的孩子，不需要迷茫。”

    “回归到我的神国，你将获得永生。”

    温和的声音不断的响起。

    本该是浅显的蛊惑之言，却在力量的共鸣中变得宛如金科玉律般的颤动秦然的灵魂。

    精神的判定开始出现了。

    一条接着一条，比【晨曦骑士锻体术】的提示还要快的涌现。

    显然，昂西兰科已经迫不及待了。

    不过，秦然却好似没有听到这样的话语，还是一动不动的站在那里。

    “我的孩子，你的迷茫我会帮你解答。”

    面对着心智坚固如磐石的秦然，昂西兰科开始改变策略了。

    迷惑的秦然呆愣愣的看着小教堂方，双眼毫无焦距，犹如梦呓般的张嘴问道。

    “【晨曦骑士锻体术】的进阶是什么？”

    “【暗之匿行术】是什么？”

    “丢失传承的剑术是什么？”

    “摔投术是什么？”

    “绞杀法和心眼又是什么？”

    一个接着一个问题。

    温和的意志一滞。

    假如昂西兰科有着真正的面容、身躯的话，这个时候一定会感觉吃了苍蝇般的难受。

    它从未想到应对一个和它产生了力量共鸣的凡人会这样的艰难。

    哪怕这样的力量是通过晨曦教会的信徒们的祈祷窃取来的。

    可事情已经到了这个地步，再将多年收集而来的‘晨曦之力’付出七七八八后，昂西兰科不允许自己没有收获。

    更何况……

    眼前的身躯实在是太棒了。

    力量、敏捷、体质、感知无一不是完美。

    就是精神太过顽固！

    但从另外一面来说，不也是证明了这具身躯的优秀吗？

    “有了这具身躯，哪怕是在这个信仰凋零的年代……我也可以东山再起！”

    这样的念头从昂西兰科心底升起后，昂西兰科不再犹豫。

    嗡！

    光芒大作。

    白色的光辉构成一个个如同是活过来的人形，在秦然的眼前展示开来。

    每一个人形都带着独特的韵律与力量。

    可这样的韵律、力量，哪怕是在‘晨曦之力’组成的光辉下，都带着令人厌恶、心悸、恐惧的力量。

    昂西兰科窃取了晨曦女神的信仰之力不假。

    它也能够借用‘晨曦之力’。

    只是，昂西兰科并不知道晨曦教会的传承。

    所以，这个时候昂西兰科向秦然展示的根本不是什么晨曦教会丢失的传承，更加不可能是【晨曦骑士锻体术】的进阶。

    而是……

    瘟疫！

    对于曾经掌管着‘瘟疫’的昂西兰科来说，这是它唯一能够拿出来‘糊弄’秦然的东西。

    仅仅是演示的话，昂西兰科相信是没有问题的。

    而且，为了足够的真实，昂西兰科拿出来的并不是一般货色。

    是‘瘟疫’的核心！

    如果昂西兰科知道秦然‘神子’的称号是怎么来的话，它一定不会这么做。

    可惜的是，虔诚的老修女只是在小教堂内祈祷，没有说过任何其它无关紧要的事。

    你说贡兰森？

    在晨曦教会覆灭后，贡兰森没有必要是根本不会进入圣保罗教堂的，大部分的时候，老骑士都待在自己的小木屋里。

    所以，昂西兰科知道秦然是‘神子’，但完全不知道秦然被认为是‘神子’的起源是来自哪里。

    也根本不知道秦然这个‘神子’，和它所知的‘神子’，有着是何等天翻地覆的差别。

    同样的，秦然也不可能知道这些。

    在昂西兰科询问的时候，秦然也只是出于本能，尝试着是否能够更多的好处。

    他原本没有抱着太大的希望。

    更多的还是拖延时间。

    可谁知道——

    【昂西兰科向你展示瘟疫骑士锻体术，判定为非本源之力，消耗+1oo%，是/否花费2黄金技能点学习？】

    【检测黄金技能点不足……】

    【转换为自学模式！】

    ……

    看着眼前的系统提示，秦然的双眼不由自主的瞪大了。

    他誓，他要将眼前的人形全部记在脑海中。