
　　占领！！

　　一句一模一样的话吐出，萧沙和楚问心两个相互对视、都能从对方眼中看到那一抹心惊同时也为之欣喜的神采。

　　没错、就是占领！

　　其实真要说起来大家对菱这种生物并不是特别的了解，总共也不过也不过接触过几次。

　　一次是在倩女幽魂世界和蜈蚣精决战的时候，一次是萧沙在神州世界的横川郡绿柳庄外、还有就是大秦郡铁血雄关战场、以及琉璃郡的十象城外那一次、最多也就加上寒雨董天乐、楚问心三个冥空郡一行遇到的那个小的，总共加起来也不过是五次而已。

　　但是这五次的接触，菱族的一些行事作风和特征已经能让他们看出一些端倪！

　　比如第一次接触，对方借助越界蓝晶附身断灭玄杀、虽然附身还未彻底完成就被大家合力击杀，可其一言一行中把倩女幽魂世界的人类当做食物的迹象很明显，言行举止仿佛高人一等。

　　那一次从那只菱的举动和言行中大家都知道其只是误入那一方世界，本身要去哪里大家并不知道，只能从其极少的言行中知道其要去的地方人口绝对比倩女幽魂世界多。

　　那是大家第一次面对这种凶残且还有智慧的生物、从那只菱身上感应到的侵略性和那种对人族浓浓的恶意到现在都还印象颇深。

　　之后萧沙在横川绿柳庄外见到则是其生育能力的神奇和战斗防御的天生优势、就那一次所见他知道、这种种族繁衍速度确实超过人族、更比极难形成的妖族、战斗力天生强大的魔族要可怖。

　　之后的三次接触都是意外接触，无论是萧沙、寒雨几个都只能从其中知道它们有披上人皮伪装为人的举动，其余并无太多线索。

　　但是这其实就够了！

　　根据倩女幽魂世界任务他们知道，这些菱直接附体的手段乃是把类似魂魄的东西藏在越界蓝晶中找机会附体人族。

　　蓝晶附体、繁衍极快、对人族有极度的优越感和当做食物的凶残恶意，平时又善于伪装混入人群，本身似乎有穿梭各个世界的能力。

　　把前前后后所知菱族的特点联系起来只能证明一件事！

　　他们自遥远的神秘之地而来、对人族带着凶残的恶意，倩女幽魂世界的那只菱自称来错了地方、那么它们一定有自己的目标、而那个目标的人口显然比那个世界多得多，人多地方自然也得更大。

　　再联想到那边不过有两枚蓝晶、这边却有十二枚，加上最近几年大家时不时能碰到的一些和菱族有些的事情，当初那只菱所说降临错了地方、那么他们原本的目标很有可能是这里。

　　大家都知道、相比起其它世界，神州世界绝对可以说是一个大世界，资源无数、地广物博。

　　如果在大家不知道的地方真有这么一个凶残的种族一心一意想要去某个不属于他们的地方，那么目地几乎就只有占领、侵略、夺取，总不可能就是因为这里非菱族的生物多就来这里进食吧？23sk.Com

　　……

　　想到这一点、两人一下兴奋起来，之前天允山失利的颓气一扫而空！

　　萧沙当即翻身下房顶、一个传音请客栈内中修养的大家来自己房间、同时拿出纸笔在一张纸上写下一些字、等楚问心和大家聚齐把那写着字的纸给大家看了看，笑道：“弄清楚这个我们大致也就有方向了，你们感觉怎么样？”

　　此时他手里的那张纸上‘菱族降世的目地’七个字如同蚯蚓一样歪歪扭扭的出现在上面、虽然内容很惊人可依旧看得刚来到的董天乐、方途、许罡几个咧嘴龇牙，一个个想要取笑却又不好开口的样子。

　　“你们……不要笑”

　　萧沙老脸一红，一本正经把这张纸撕成碎片丢在桌上：“今天小心一点也不怕鬼来听。就菱族和蓝晶这件事刚才我和老楚商量了一下、感觉最关键的不是它们在哪里、而是菱族本身来这里做什么。如果知道他们想要做什么、作为同样拥有智慧的生灵，我想以我们的经验应该可以判断出一些蛛丝马迹、从而更轻松的找到蓝晶和菱族大军的踪迹。”

　　“咯咯咯……这么多年了、也没什么长进啊”

　　萧沙说不要笑一群人中大部分还是很给面子的，例如许罡几个想笑都没笑一直憋着、寒雨却丝毫不在乎似笑非笑的抓了几张桌上的纸片看着上面的字迹啧啧称奇，引得许罡几个差点没忍住。

　　和谁杠也不和寒雨杆！

　　萧沙无视了她那故意取笑的挑衅，侧过脸扫了一眼屋内除了还在昏迷没有来的文红锦外其余所有人：“咳……这个是正事，大家以为如何？”

　　确实是正事，而且还是事关武神空间的大事！

　　虽然大家都很难得见萧沙吃噶一次、但是武神空间的事情始终才是大家心头沉甸甸的存在，尤其是经过这次重挫以后就更是如此，相比起见他吃噶这种事显然重要得多。

　　“你的意思我大致明白了……”

　　说到这件事、被他这句话提醒后董天乐很有种恍然大悟的感觉。

　　不愧是一起并肩作战多年的人想法居然与他和楚问心都差不多、甚至更加深入，搓着手有些亢奋道：“现在我算是明白了跨界任务就是跨界任务，虽然在熟悉的地方办事、但是按照上次你说的那位冷哼的‘家伙’的习惯，这事情和整个世界都有关、而不限于一国、一族。”

　　“不错，我们的眼界还是太小了，最起码在这一次的事情上还是太小了、所以太被动”

　　许罡沉思片刻点了点头道：“想想五方那边越国也不过只是一国而已，我们这里地盘比越国大了几十倍但说到底还只是一国。我没参与过你们经历的那些，但是就你们说的可以猜想既然它们的胃口很大、那么可能就不局限于大离国内，无论是蓝晶还是菱族大军”

　　“不错，不错”

　　董天乐磨了磨牙，恨恨道：“现在那块石头我们虽然没能带回来但是最起码知道在百妖路，其他两个任务想要完成恐怕得加大力度往国外插手、无论是沙漠万族还是战云、或者出云、都有可能。我们之前只购买了千门里面离国的各处消息，其他地方却没有、之后可以……哎哟我的妈、这得花多少钱？”

　　说到最后他一下呆住，千门那里确实也有国外的消息、但是差不多的消息价格起码是离国境内的一倍。

　　他这话一出许罡、蓝月、寒雨几个都忍不住抽搐了一下，这段时间为了购买消息大家可谓是花钱如流水，若说奢侈、当今这世上恐怕就连最败家的富家子弟都远远不及他们一星半点。

　　一时间屋内一片诡异！

　　就连萧沙都呆了一下，突然发现拯救世界这种事真的不像传说中的那样只要能打就行、有时候钱真的很重要。

　　不过这没办法，这个世界高手这么多他们是真不想动手扛下这种事、但是武神空间的任务要是不做，最后的结果大家都承受不了。

　　呆愣片刻后他深吸一口气再度开口：“这也没办法、实在不行就再……嗯？”

　　话说一半他突然闭口不言，和大家一起全都转头看向屋外房门方向。

　　因上一次鬼荒偷听的事情这次大家不但说话更加小心、寒雨施法更是仔细，屋外的人听不到屋内动静屋内却对屋外了如指掌，就在刚才他们所有人都听到屋外突然有三道轻微的破风声来到，此时此刻已经有三道人影来到门外。

　　此时，咚咚咚咚的四声轻响按照某种节奏被屋外来人敲响，同时有声音传入内中：“禀右刑，凤家小姐凤雪、携翎字凤血军楚风将军求见，带有凤翎小姐密函！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1447章 菱族的目地免费阅读。https://xs.23sk.com 