    叶秋话音落下，所有人一片震惊，都用不可思议的眼神看着他。

    “这小子疯了吧？”

    “居然叫张少吃石碑，他是想死吗？”

    “我看他是活腻了！”

    “真是初生牛犊不怕虎啊，挑衅张少，死不足惜！”

    张少眼神火热的盯着大夏龙雀，此刻听到叶秋的话后，眉头猛地一扬。

    “你知不知道我是谁？”

    张少脸色阴沉地盯着叶秋，语气不善。

    “我不关心你是谁，我只关心你吃不吃石碑？”叶秋道：“怎么，你提出打赌，现在要言而无信？”

    张少还没发作，他的小跟班们就跳了出来，一个个指着叶秋大骂：

    “王八蛋，你是不是想死？”

    “在张少面前这么嚣张，你是嫌命长了吗？”

    “你知道自己在跟谁说话吗？”

    “看样子你还不知道张少的身份吧，否则就算是借你一万个胆子，你也不敢这么猖狂。”

    叶秋笑道：“听你的意思，张少来头很大？”

    “小子你听好了，我现在为你隆重介绍一下张少，希望你不要被吓破了胆。”

    一个小跟班得意洋洋地说道：“张少乃是京城青年才俊，被称为当世人杰。”

    “张少如今才二十二岁，就已经从耶鲁大学取得了博士学位。”

    “还被耶鲁大学评为百年优秀校友。”

    就这二傻子，还是博士？

    买的吧！

    叶秋刚想到这里，就听到那个小跟班继续说道：“除了这些身份之外，张少还有一个身份。”

    “他是京城四大家族张家的二公子。”

    “张家你知道不？”

    “你连张少都不认识，想来也不知道张家的强大，还是由我给你介绍一下吧。”

    “张少的爷爷曾经身居要职，大权在握。”

    “张少的大伯如今是封疆大吏，坐镇一方。”

    “张少的父亲是上市集团的董事长，掌管着千亿财富。”

    “你居然敢让张少吃石碑，你说你是不是找死？”

    叶秋眼睛一眯。

    他早就意识到，这个张少来头不小，可没想到来头这么大。

    不过，他的脸色并无变化。

    张家是牛哔，可有叶家牛哔么？

    何况，他连白玉京和萧青帝都敢揍，又怎么可能惧怕这么一个不成器的纨绔子弟？

    叶秋心中又想到了一件事情。

    二十多年前，围杀叶无敌的那些人中，大部分来自京城的各大家族，其中，张家也有人参与。

    “要不要从这个小子身上先收点利息？”

    叶秋看着张少，若有所思。

    见叶秋不说话，那几个小跟班以为叶秋怕了，更加得意，笑道：“小子，是不是被张少的名头吓尿了？”

    “你说你也是的，在谁面前嚣张不好，偏偏在张少面前嚣张，这不是找死么？”

    “我看不如这样，只要你在台上学狗叫几声，我就让张少放你一马，怎么样？”

    “胡闹！”

    张少突然起身，呵斥了小跟班一句，然后看着叶秋笑道：“我先前说打赌，只是跟你开个玩笑而已，你不必当真。”

    “虽然我是张家的人，但也不能仗势欺人是不是？”

    “你下来吧，不要耽误拍卖会。”

    张少一副“我不跟你计较”的样子，看起来颇有大家族弟子的风范。

    然而，叶秋站在台上一动不动。

    “张少，你确定不吃石碑，要言而无信？”

    “我刚才不是说了吗，只是一个玩笑而已。再说了，就算我言而无信，你能奈我何？”张少满脸笑意，根本没把叶秋放在眼里。

    叶秋道：“希望你不要后悔。”

    威胁我？

    张少脸色一沉。

    旁边几个小跟班一见老大脸色不好，纷纷叫骂：

    “小子，你别不识抬举。”

    “张少都不跟你计较了，你还计较什么？”

    “小心怎么死的都不知道。”

    叶秋无视这群人，拿着大夏龙雀，回到了座位上。

    这让那群小跟班更是气愤。

    “他奶奶的，那小子到底是从哪里冒出来的小瘪三，居然敢威胁张少，不能忍。”

    “看他那嚣张的样子，就想往他脸上呼一巴掌。”

    “张少，你说句话，咱们去扁他。”

    张少回头看了一眼叶秋，心中很不爽。

    “大夏龙雀本来是我的，要不是你横插一脚，我一百万就把七杀碑拿下了。”

    “你现在还敢威胁我，如果不给你一点教训，那我以后怎么在京城混？”

    “你给我等着。”

    张少想到这里，吩咐手下的小跟班，说道：“给我盯住那小子，等拍卖会结束了再收拾他。”

    “张少你就放心吧，等拍卖会结束之后，我从那小子手里把大夏龙雀抢过来给你。”

    啪！

    张少一巴掌抽在那个小跟班的头上，骂道：“你会不会说话？那东西本来就是我的。”

    “对对对，大夏龙雀是张少的，等回头我们帮你取回来。”

    张少这才满意，说道：“这事办成了，晚上请你们去天上人间潇洒。”

    “张少，你在国外待在太久，还不知道吧，天上人间早关门了。”

    “那你们找个地方。”

    “去盛世名流吧，听说那里妹纸多，颜值高，而且还放的开。”

    ……

    后台。

    女保镖一脸震惊：“天呐，他真的从石碑里面弄出宝贝来了。”

    女孩笑了笑，似乎对于这种结果，一点都不意外。

    “那小子真是走了狗屎运，居然得到了一件无价之宝，不知道多少人羡慕得眼红。”女保镖接着道：“不过那小子怕是要吃亏了。”

    “何以见得？”女孩问。

    “小姐你想啊，他得罪了张少，张少肯定不会放过他。”

    女保镖说：“我听说张少以前一直待在国外，最近才回来，他仗着自己是张家的人，在京城嚣张跋扈，没人敢惹他。”

    “那小子虽然得到了一把无价之宝，但是我瞧不起他。”

    “为什么？”女孩问。

    “张少的那群小跟班那么骂他，他连一句狠话都不敢说，怂蛋一个，一点男儿血性都没有。”

    “你说他是怂蛋？”女孩诧异的看了一眼女保镖。

    “难道不是吗？”

    “他可不是怂蛋，你等着瞧吧，有人要倒霉了。”

    【作者有话说】

    第1更。

