    安达二十三没有多想，马上就调了两门“一式”反坦克炮以及两个步兵中队分三个方向赶往南门增援……这已经是预备队一半的兵力了，安达二十三将大多数兵力都投在城外，城内兵力十分空虚，大多都是炮兵和补给运输队。

    这没什么问题，确切的说现代战争就应该这样打。

    否则，如果将主力部队守在城内，一是防御过于消极，敌人用火力将城门一封锁，主力就全都出不来兵力也无法展开，然后再用火炮往城里轰，就大概率的能将主力炸死在城内。

    另一方面，就算城外的兵力战败，到时也可以退守城内。

    因此，主力摆城外就是进可攻退可守，摆城内就是死守。

    事实上，不只是现代战争是这样，古代冷兵器作战，所谓的守城也绝大多数是将主力摆在城外而不是城内，像电影电视里拍的，旦凡攻城就是攻城墙……这在军事上有违常识的。

    原因很简单，冷兵器作战时代如果将主力摆城内，敌人只要用投石机和弓弩封住城门就差不多了，就可以实现用少量兵力封死城内的重兵。

    此时八路军这一仗直接偷袭到城内，是属于特殊情况，直接打得用兵还称得上“中规中矩”的安达二十三手足无措。

    安达二十三还想用电话问清楚南门是什么情况，比如八路军有多少兵力，有多少辆坦克，现在他们的先头部队已经前进到哪里等等。

    然而，参谋那边刚说了句：“我们不确定，到处都是八路军的坦克！他们……”

    接着就是一声惨叫，电话那头一阵枪声和爆炸声，还混杂着许多有如鬼哭般的哀嚎。

    原来，是和尚指挥着火箭筒将燃烧弹打进了城楼。

    运城的城楼还是冷兵器时代的样子，大多是木制结构……这城楼是阎老西修葺的，他那时代还是军阀混战时期，各军阀用的枪还都是老套筒，有几门土炮都算不错了，而且又是在高峰处，木制结构当然够用。

    谁又能想到将来有一天，它居然要面对八路军的燃烧弹。

    两枚燃烧弹往里头一飞，城楼里马上就燃起了熊熊大火。

    上竹大佐当时正好趴在窗前拿着手枪射击，燃烧弹点燃的位置距离他仅仅只有十几米，几点火星甚至飞溅到他身边。

    上竹大佐下意识的趴在地上躲闪，但是等他抬起头时，就发现眼前到处都是被点燃的部下。

    这时，上竹大佐就知道南门是守不住了。

    他举起枪对准脑门想自尽，但想了想，自己身穿着大佐的军装，尸体要是被八路军发现，免不了又要成为他们的功劳并再次受辱。

    想到这里，上竹大佐咬了咬牙，“腾”的一下从地上爬了起来朝火焰扑去……

    王学新指挥的是坦克三连。

    坦克三连的指挥车就是在登陆时出了故障停在盐湖动不了的那辆，因为这个坦克连没人指挥，因此王学新就临时接替了指挥的位置。

    坦克三连一共成功登陆了八辆坦克。

    指挥车缺一辆，一排缺一辆。

    因为战士们习惯用“三三制”而一排只有两辆坦克。

    所以王学新就将原本打前锋的一排放在后方，以二排、三排、一排的序列沿着南大街往前推进。

    三连的进攻路线是最好记的，它几乎就是从城门的正中央沿着街道往前直插。

    但他们的任务却是最重的。

    王学新在战前就跟三连分析道：“沿着南大街直插城中心，知道这意味着什么吗？”

    连长魏建军是个两年老兵，他面容严肃的回答：“知道，鬼子的预备队很可能都集中在城中心！”

    王学新点了点头。

    预备队之所以要集中在城中心，是因为城中心距离四个门的距离都一样，而且还有一条相对较宽大而又笔直的街道，交通十分便利。

    这样一来，万一哪个门有险情需要增援，集中在城中心的预备队就能用最快的速度赶到目的地。

    接着，王学新又说道：“由运城的交通来看，集中在城中心的很可能不只是预备队，还会有补给仓库甚至是炮兵！”

    这些都是王学新猜的。

    因为鬼子在运城的情报封锁得十分严密。

    这是安达二十三有意为之，他对运城的管理是“只许进不许出”。

    自从将百姓赶往中条山后彻底占领了运城后，所有留在运城的百姓都不许出城，这其中包括伪军在内。

    这做法简单粗暴，但却十分有效。

    因为这也就意味着八路军的情报人员无法混在百姓中进入运城……进入运城就很难将情报带出来，除非是带着电台进入，但带电台进城又很难躲过搜索。

    于是八路军直到开战时对鬼子在运城内的布设还是一无所知。

    王学新只能依靠自己的想像判断敌人的分布。

    西路的进攻路线设定为一个学校的操场，这是城内难得的一片开阔地，鬼子应该会把它设成一个炮兵阵地。进攻完炮兵阵地后就转向西门配合城外部队进攻。

    东路的进攻路线要经过一个汽修厂，那条街附近集中了许多机械工厂，可以算是运城的工业区。

    王学新认为该处很可能会是鬼子坦克的集中地，所以负责北路的第一连主要任务是反坦克，它们摧毁鬼子有可能的坦克部队后，就转向东门配合城外部队攻城。

    而中路的三连……

    他们的目标就是直指鬼子的预备队、补给仓库，甚至……

    王学新接着说道：“城中心，还有可能是鬼子的指挥中枢！”

    王学新这么一说，战士们的眼睛霎时就亮了起来。

    原本还波澜不惊的魏建军，此时就一脸惊异的望向王学新，问：“真……真的啊？营长，你可别骗我！”

    “只是有可能！”王学新回答：“你们想想，鬼子要是里三层外三层的把运城防个水泄不通，自以为咱们怎么也攻不破这座坚城，那么他们在城里就怎么方便怎么来。如果是这样，那这指挥部……”

    “就一定得设在城中心！”魏建军面露喜色：“好家伙，这下一定得抓住几条大鱼！”

    然而……魏建军这坦克根本就没到运城，就停在湖中心眼巴巴的看着枪炮声响成一片的运城，魏建军从头到尾都蹲在船边生闷气，恨不得扛着坦克游过去。

