 精灵海域深处坐落着神秘的精灵岛，像是一颗瑰丽的宝石，镶嵌在蔚蓝的平镜上，霞光缭绕，美若仙境。那里已经被空间力量禁锢，严密的守护着岛屿每个角落。但是在精灵岛左右两侧，竟然存在着两片黑暗的扭曲空间，像是两片巨大的黑洞盘绕在那里，黑漆漆的瘆人，让人不自觉的警惕起来。仔细的辨认，那里面分明盘踞着强盛的魔气，可以清晰地看到那里密密麻麻的魔物，以及完全开启的魔族大阵。“

    夜魔岛！巫魔岛？”黑魔战皇坐镇高空，融入杀阵，他第一眼就认出了那两片黑洞的身份，赫然便是夜魔岛和巫魔岛！两座魔岛怎么会在这里？“

    精灵女皇是把夜魔岛和巫魔岛给整体转移过来了？”无回之主面色凝重，想要攻破精灵岛就很有难度，凭白多了两个皇族巨岛，这还怎么打？任何一个皇族如果坚守不出，在纯粹的守护力量上面毫无意外都是仙武级的，如果再配合精灵女皇亲自布阵，那么防御力量肯定更强。“

    黑魔战皇，不是提醒过你警惕夜魔岛和巫魔岛吗？”盘武仙尊声音和脸色都很阴沉，他一直担心夜魔岛和巫魔岛那里有什么行动，做什么威胁到他们各自皇族本部的事，可没想到精灵女皇竟然把两个皇族整个挪移到了精灵海域，还是紧紧排列到一起。好

    大的手笔！

    这样一来，精灵岛、夜魔岛、巫魔族，完全可以相互配合，两个轮流担当防御，另一个发起反击，或者是精灵岛主要负责防御，凶残强悍的两大魔族以战阵力量发起猛攻。

    一幅铠甲，两只重拳，强力配合，攻守兼备！

    黑魔战皇面色更难看，他是安排亲信魔将关注着夜魔岛和巫魔岛，可得到的消息一直都是那里被某种能量禁锢，好像是在防守，又好像是在布局，总之是不想让外面看到。那些魔将只能远远盯着，不敢轻易靠近。可是，他怎么都没想到，精灵女皇竟然会做出这种夸张又匪夷所思的事，直接把两大皇族挪走了！毫无意外，魔域那里的两片禁锢空间其实就是幌子，只剩下两个空壳，用来吸引目光的。而

    且，夜魔族和巫魔族哪来的决心，竟然放弃祖地，放弃魔域，全族迁移到精灵岛？这是甘愿跟精灵岛同生共死！各

    皇族之主和融入阵法的煌武们都面色阴郁，好不容易布好杀阵，竟然看到这么一副画面。单纯攻破精灵岛都有难度，再多两大魔岛阻击，那还怎么打？一旦被拖入持久战，他们可能到时候连脱身都难。

    “我还以为精灵女皇会象征性的掩饰一下，没想到她直接把夜魔族和巫魔族拖过来了，这不久等于向天下宣示她就是秦命背后的力量？就是她亲自促成了夜魔族跟秦命的联盟！她不安于平静，野心勃勃！”五爪金龙确实很意外，可更多的是振奋。现在好了，不需要他们撕开精灵岛的龟壳让天下看看秦命在里面来证明自己说的是真的了，两大魔族就摆在那里，就是最好的证明。

    盘武仙尊很不满黑魔族的‘无能’，不过冷静下来一想，精灵岛跟夜魔族和巫魔族联盟，勃勃野心昭然若揭，定会刺激其他皇族。“好一个精灵女皇，完全不做掩饰，不顾天下目光，摆明了要跟我们死磕了！”

    精灵岛！

    精灵女皇坐镇千秋宫，跟九棵通天古树配合，维系着精灵岛的守护阵法。

    九巍山上，年岁不等通天古树正摇曳强光，每一棵的树冠里面都包裹着几个精灵和灵体，他们借助通天古树的力量，跟九巍山融为一体，操控着精灵岛上的能量，将源源不断的维系着九巍山的稳定。

    精灵岛的任务很艰巨，就是守护。但不仅要守护着精灵岛本体，阵法更跟夜魔岛和巫魔岛联合成了一体，承受并吸收所有打击，只要精灵岛的屏障不破，巫魔岛和夜魔岛就能保证绝对安全。这样一来，夜魔岛和巫魔岛便可以心无旁骛的集中全部力量，配合各自杀阵释放威能，抵抗并袭击皇族联盟他们的攻势。

    无论是精灵岛还是夜魔岛和巫魔岛，都很有信心抗住皇族联盟的攻势，可是又都不得不承认这会是一场史无前例的恶战，更存在着各种的变数。

    血幕纪元616年1月10日

    精灵岛之战爆发，皇族联盟出动他们最强的力量，包括无回之主、穷奇、天武之主、黑魔战皇这四位巅峰煌武在内，全部坐镇阵法，释放着十二重杀阵的力量，配合五爪金龙和盘武仙尊，猛攻精灵岛。而

    夜魔岛和巫魔岛的出现，彻底印证了皇族的推测，掀起了轩然大波。精灵女皇等于没有做任何掩饰，直接亲自承认了她对秦命的支持，以及对这天下的野心。大

    战激烈，而古海的轰动更激烈。

    人们实在想象不出，精灵女皇到底要干什么。如果真是有野心，千年之间有无数机会展露野心，尤其是六百年前的弑天战神那场暴乱。可如果不是野心，她为什么要背弃所有理念，更没有向外界做任何说明，就那么全力以赴的支持秦命，更宣战皇族。人

    们更难以接受，心中尊贵圣洁，宛若神灵的精灵女皇，竟然会跟秦命联合，更能放纵他的野蛮征战。秦

    命？

    精灵女皇？在

    此之前，任谁都不会把这两个名字联系到一起！

    尤其是散落各地的某些小股灵族，得到消息后更是难以置信。在

    精灵海域爆发激烈大战，吸引天下目光的时候，另有三场在未来引起广泛轰动的事件正在发生。其

    一，不死冥凤一族离开焚天兽域，之前是摆出向秦命复仇的名义，之后……完全不知所踪！

    其二，帝英在大陆招揽崩灭战尊铁如血之后，再次在大陆招收一位恐怖人物，掌控灵魂奥义的宇天葬。并在1月初正式闭关，向煌武境强势迈进。

    其三，古海深处正在发生一场巨大的变革，在海皇以水源珠之力晋入煌武巅峰之后，在青狱和血狱两大势力陪同之下，开始对其他五狱展开融合吞噬。沉寂在海底无尽岁月的七狱逐渐完成统一。 