    “杨总，你这……怎么搞的，没事吧？”

    孙哲第一个来的公司，他每天都要跟杨帆汇报战况，看到了杨帆包裹着绷带，心里也是咯噔一声。

    “没事儿，晚上走得晚，摔了一跤。”

    杨帆挥挥手，不再多说，而这个时候则是直接给孙哲安排了任务。

    “从今天开始加大出货量，加大降价力度，在原来我给你安排的基础上，再次扩大百分之三十，要把市场上所有的商户，全部抢过来，记住，是全部。”

    杨帆眼神冰冷，带着杀气，这一次，孙哲没敢继续问下去，因为他感觉今天的杨总，有点不太一样，而且他已经几乎明白了杨帆的烧钱模式，就看最后对方能够撑多久了，而且做空期货的事情，也只有他一个人知道，他知道杨帆把自己当成了左膀右臂，正因为如此，自己才更不能辜负了杨总。

    孙哲也是个聪明人，并没有多问，迅速安排下去，开始了新一轮的生死价格战！

    杨帆本来还打算跟方振山慢慢玩儿的，但是现在看来，如果不给他一点厉害，他是真不知道马王爷有几只眼，竟然敢玩阴的，那我就把你一脚踢下深渊，让你永无出头之日。

    孟先策跟张猛，看到了杨帆受伤之后，也都是非常的气愤，追问再三，杨帆都没说，也是怕他们冲动，耽误了自己的大事儿，现在可是公司发展的关键时刻，绝对不能够掉链子，自己的事情事小，他处心积虑了这么久的烧钱计划，如果出了岔子，那可就功亏一篑了。

    杨帆第二天也没回家，毕竟自己这副样子，还是不能让父母看到，总得过几天摘了纱布再说，距离开学也没两天了，去大学之前再回去吧。

    黄昏落日，残阳如血，杨帆自己一个人在办公室，怔怔出神，还真有点饿了，想念母亲的饭菜了，那才是家的味道。

    上一世杨帆从来都不是个恋家的人，因为那个冰冷的家，只有沙发跟床，没有人的温暖。

    但是这一次，杨帆每天吃着妈妈做的饭菜，心里头暖暖的，天天吃倒也没什么，但是突然间没有了妈妈的味道，还真有些不自在，他知道自己对这个家，越来越在乎了，对母亲，也越来越心疼了。

    人活一辈子，不能总是向钱看，有时候很多的人跟风景，都是值得你去驻足的。

    杨帆不是神，他改变不了这个世界，但是他能做的最大的努力，就是改变自己，改变这个家，让父母过上好日子，让他在乎的亲人，都能够开心快乐的活着，纵享天伦，那就是最大的梦想了。

    思绪飞扬之间，突然间敲门声响了起来，估计是孙哲跟孟先策回来了。

    “进来！”

    门开之后，杨帆一愣，竟然是袁也。

    此时袁也手里还拎着一个用绳子吊着的砂锅，一进屋，就一股香气喷喷的味道。

    “你这炖的什么呀？这么香？”

    杨帆惊讶道。

    袁也脸色一红，笑着说道：

    “排骨鸡汤，我炖了很久的，你喝了吧，还有半只老母鸡。”

    袁也从中午就开始炖了起来，排骨鸡汤，那味道简直绝了，杨帆光是闻味儿，就已经有点把持不住自己了。

    袁也担心杨帆的身体，所以就买了一只老母鸡，打算给他熬汤喝，一下午她几乎啥也没干，全都在煲汤了。

    “那我可不客气了？”

    杨帆摩拳擦掌，满脸笑容。

    他也是真的饿了，中午在食堂吃的，也不怎么对胃口，这一下午都饥肠辘辘的，见到了这人间美味，那还得了？

    “这也太好吃了吧。”

    杨帆吃了一口排骨，喝了一口汤，简直有点仙气飘飘的感觉了，简直是人间极品。

    “快吃吧，趁热，还有汤，全都得喝了，营养都在汤里面。”

    袁也甜甜一笑，霞飞双颊，黄昏之下，映衬着她那两个马尾辫，十分的清纯，活力四射。

    虽然已为人母，但是她依旧还是充满了阳光，让杨帆都看的痴了，爱美之心人皆有之嘛，人也美，汤也这么好喝，实在是绝了。

    袁也心里美滋滋的，自己做了一下午的汤，看着杨帆无比享受的样子，心里别提多高兴了。

    “杨总，我们回来了——”

    孙哲跟孟先策看到门没关，直接走了进来。

    黄昏斜阳，那一幕，袁也背着手，害羞的低着头，而杨帆吃着排骨，喝着汤，笑容洋溢，那画面实在是太美了。

    孙哲老脸一红，卧槽，这不是闯祸了么。

    “对不起，杨总，我什么也没看见！”

    “是啊，我也什么都没看见。”

    孙哲跟孟先策对视一眼，两个人嘿然一笑，赶紧退出了办公室，并且把门给关上了。

    “你们两个，哎呀，这是干什么呢。”

    杨帆一脸苦笑，而这个时候，袁也的俏脸之上，更是布满了红晕。

    “你快点吃，吃完了我好把锅拿走。”

    袁也低着头，脸色羞红，他们不会是以为自己跟杨帆关系匪浅吧？

    真要是这样的话，那自己的脸往哪搁呀。

    “没事儿，他们都是自己人，怕什么。身正不怕影子斜。”

    杨帆无所谓的说道。

    真的无所谓么？

    杨帆这么想，袁也却心里十分忐忑，话虽如此，但是人言可畏，自己当初在大院里遭受的冷漠跟白眼，那可是非常之多的，所以她无论做什么事情都小心翼翼，生怕被别人当成茶余饭后的谈资，被人误会，被人唾弃。

    “阿策，你说杨总这算不算被我们撞见了？”

    孙哲脸上的表情十分的丰富，不管男人还是女人，八卦起来，那是不分年龄不分国界的，孙哲心里十分的好奇，他一直不理解，为什么杨总要把袁也安排在厂里面呢，现在总算是有些眉目了。

    “别瞎说，小心祸从口出。杨总做事，不需要咱们瞎猜，自己知道就行了，嘎嘎嘎。”

    孟先策眉飞色舞的说道，他也是恍然大悟，终于明白了杨总将袁也安排在厂里的目的，看着两个人和谐的一幕，完全跟一家人一样。

    “不过这鸡汤是真香啊，我都有点馋了。”

    孙哲吧唧吧唧嘴，满脸羡慕的说道。

    杨家。

    李桂英一边包饺子，一边看了看钟。

    “怎么小帆今天还没回来？就算是工作，也不能废寝忘食呀，昨天就没回来，这小子越来越不着调了，眼看就要去上大学了，也不着家。”

    李桂英嘟囔着说道，心里还是想着儿子。

    “妈，我估计小帆今天又够呛能回来了，咱们先吃吧，吃完了再给他煮嘛，不就是在原来的染布厂么，我一会骑车去给他送过去，这可是他平时最爱吃的猪肉大葱的。”

    穆云萝一脸笑容的说道。

    “行，咱们先吃，待会儿你给他送去。”

    李桂英点点头，这是他特意给杨帆包的饺子，生怕他去外面上学之后，吃不到自己最喜欢的饺子，可惜这个混小子还没回来，不过云萝给他送去，他也能解解馋。

