    元德和尚一看他神情，便知道自己想得太美。

    法空未必会提醒。

    他摇摇头，惋惜旳看着法空。

    法空微笑回望。

    与元德和尚这般近的距离，更能体会到他的俊朗，扑面而来，周身好像放光。

    法空感慨，这一副好皮囊可是弘法的利器，巨大的先天优势。

    元德和尚道：“大师，这可是积累功德的捷径，大师竟然弃而不用？”

    在他想来，皇上遇刺身亡，一定会掀起血雨腥风，到时候倒霉的还是百姓。

    法空看到皇上危险，指点一下，救了皇上便是救了无数黎民百姓，那便是功德无量。

    这样的好事，竟然舍弃。

    法空难道真有这么傻？

    功德是每一个和尚所追求的，大妙莲寺众僧的任务之一便是弘法，以普渡众生，令众生解脱烦恼，

    法空身为佛门高僧，神僧，怎能不追求功德？

    那他在荆川城为何要如此大张旗鼓？

    法空道：“大师对因果律还缺乏足够的敬畏，有因必有果，今日之因，导致明日之果，一个微不足道的改变，可能改变无数人的命运，救人焉知不是害人？”

    “唔……”元德和尚沉吟。

    他佛法精深，养气的功夫更深，对于反驳往往不会下意识的否定与本能的讨厌，反而会虚心听取，仔细思考。

    法空这句话让他陷入了沉思。

    看着他这般模样，法空暗自点头。

    果然是资质绝顶，堪为国师，不仅仅是悟性还有心性, 都不是一般人可及。

    法空的目光挪开, 无视墙壁的阻隔, 落到正在诵持佛经的本澄和尚身上。

    本澄和尚正在诵持的佛经他并不识得，显然是大妙莲寺内所传的内经或者是秘经。

    他在脑海里试着诵持一番，确实有清心宁神之效, 洗涤心灵，不过需要对佛法的理解, 及对佛祖的信心。

    周围一切变得安静, 仿佛一切都停滞下来, 清风吹拂着墙角下的青竹。

    青竹轻轻摇晃。

    法空在脑海里一直观察本澄和尚。

    他的躁动，他的心法流转, 还有他的诸多念头皆一一呈现在法空的脑海。

    一刻钟后，元德和尚结束了沉思。

    双眼熠熠，神情振奋。

    他合什对法空一礼：“多谢大师。”

    法空微笑合什：“恭喜大师。”

    身为和尚, 与高僧说话, 很容易有所触动, 有所领悟, 从而令佛法进益。

    显然自己的一番因果论，让元德和尚有所领悟, 从而修为更进一步。

    到了大宗师的后期，对世间的领悟深浅极关键，越到后来, 越需要足够智慧。

    金刚寺的般若乘才是光明大道。

    只是当初金刚寺的般若乘绝传也非无因。

    般若乘的门槛太高。

    金刚寺弟子本身的门槛就高，般若乘是更高, 世间罕有人及，也就如元德和尚这般人物才行。

    当初的自己都不成。

    元德和尚看着法空, 感慨万千。

    自己确实差法空太多，不论是佛法还是修为, 都不是一个层次的。

    法空甚至要胜师父一筹。

    他想到这里，决心已定，缓缓道：“大师……”

    法空忽然打断他：“本澄大师那边好了，我们过去看看吧。”

    元德和尚看向他。

    法空微笑看着他：“走吧。”

    “……请。”元德和尚露出失望，伸出手去肃请。

    他已然明白法空是故意打断自己的话。

    法空已然举步而行，他只能跟上，来到本澄和尚跟前。

    本澄和尚慢慢睁开眼。

    他神情平静详和。

    “师叔, 如何？”

    “……甚好。”

    “大师？”元德和尚看向法空。

    法空凝视本澄和尚，双手结印，又一道清心咒落下。

    本澄和尚神情平静无波，对于清心咒仿佛毫无感觉, 没有异样。

    元德和尚看看他，又看向法空。

    法空皱眉。

    “大师，还是不对？”

    “嗯，不太对。”

    “……大师可有办法？”元德和尚问。

    业刀之威，自己已然见识过。

    当真是惊人之极。

    师叔修为不如自己，所修武功更不如自己，可练成业刀之后，自己绝非对手，甚至挡不住一刀。

    天下间能挡住一刀的恐怕寥寥无几，甚至法空大师也未必能挡得住一刀。

    即使能挡得住一刀，也挡不住三刀，最强也不可能挡得住十刀的。

    这便是业刀。

    也难怪本澄师叔不肯舍弃，冒着走火入魔的风险也要修炼，委实威力太强。

    换成自己，恐怕也会冒此风险。

    只可惜, 练成业刀靠的不仅仅是天赋与努力，还有足够的机缘，机缘不到，强修不成。

    死在业刀之下的俊杰不知有多少。

    他们都仗着自己资质好, 或者意志坚定, 觉得别人练不成, 自己却能练成。

    法空左掌结印，右掌竖起，一道白光从右掌射出，落到本澄和尚额头。

    一缕缕黑气从他光光的秃头飘出来，好像是一根根头发，袅袅升高。

    随着白光更亮，这些黑细丝渐渐融化消失于空中。

    法空轻轻点头。

    “阿弥陀佛！”本澄和尚忽然合什，朝法空宣一声佛号。

    他冷漠脸色变得温和，明明脸上肌肉毫无变化，可神情就是不同了。

    “阿弥陀佛！”元德和尚露出笑容。

    看到这里，便知道终于解决了。

    业刀之患确实有办法解决，分别施展清心咒与大光明咒便是。

    “师叔，如何？”

    “甚好。”本澄和尚露出笑容，看向法空：“看来要一直劳烦大师。”

    终于确定，凭自己终究是没办法消除隐患的，要一直劳烦法空大师施展大光明咒才行。

    法空微笑。

    通过刚才的煞怨之气，自己对业刀有了更深一步的认识，对修炼业刀有了更清晰把握。

    这也是让本澄和尚及元德和尚彻底死心。

    他们凭大妙莲寺的佛法之威，集合众僧之力，合诵清心咒，隐约能达到清心咒一成的威力。

    毕竟本澄和尚也是佛法精深之辈，对清心咒感应极强，内相清晰，这是近百年之苦功。

    可他们也发现，只有清心咒并不能清除，所以想让法空帮忙找到办法。

    如果找到了办法，那便不必再劳烦法空，每次杀人之后，本澄和尚只需回大妙莲寺聆听清心咒即可。

    “师叔要一直麻烦大师你了。”元德和尚沉吟道：“永空寺这么一直空着，也不是办法，不如请金刚寺的几位高僧过来帮忙吧。”

    法空微笑：“是该请几位师兄师弟帮忙。”

    他一直没找金刚寺的人过来，是有顾虑。

    不是怕大妙莲寺的人出手，大妙莲寺有所顾忌，不会乱出手，而是怕一些信众胡来。

    大妙莲寺的很多信众不乏武林各宗高手。

    他们会觉得金刚寺乃大乾的宗门，还是大雪山宗的，新仇旧恨涌上来，可不会管大乾与大永现在结成联盟，只有自己的仇恨，会偷偷刺杀。

    对付这些人，是不是也得杀掉，然后会来更多的报仇，再杀掉，烦不胜烦。

    还不如自己一人在此。

    如今元德和尚彻底死心，知道终究要靠法空帮忙，于是便投桃报李，开口答应让金刚寺僧人来此，那便相当于一个保证。

    从此之后，金刚寺高僧便可以放心大胆的过来，不怕有人连续不断的刺杀。

    法空对元德和尚的机敏颇为赞叹，笑道：“你们也可以试着集全寺之力诵持大光明咒看看。”

    “……算了。”元德和尚微笑。

    他一听便知道，先前的举动没能瞒得住法空，实在听不出法空这话是真是假。

    语气很诚恳，又像是带着三分讥诮。

    “师兄……”门外忽然响起一声清朗声音。

    法空微笑道：“法悟师弟，我们在住持院。”

    脚步声中，六个灰袍和尚缓步而来，进入到了小院中，除了法悟年轻，剩下的都是中年和尚。

    他们神威凛凛，风尘仆仆。

    法空合什一礼。

    法悟六人合什一礼。

    他随即冲元德和尚微笑合什：“见过元德大师。”

    元德和尚面露微笑：“原来是法悟大师，好久不见，风采更胜往昔。”

    “彼此彼此。”法悟皮笑肉不笑。

    两人可是老对手了。

    当初法悟差点儿被元德和尚所杀，而且当初法悟还废掉了一条胳膊。

    两人都表现出了极好的养气功夫，不动声色。

    法空笑道：“法悟师弟，今天之后，永空寺便交给你打理，我就偶尔过来看看。”

    “好。”法悟道。

    元德和尚微笑看着法空：“不愧是大师，世事如棋，大师早就看出每一步来，佩服。”

    法空笑道：“小伎俩而已，非是大道，不过巧的是，法悟师弟也在练业刀。”

    “哦——？”元德和尚讶然看向法悟，随即郑重说道：“法悟大师还是三思，业刀太过凶险，有太多英杰夭折于此。”

    “多谢元德大师关心，我会小心。”法悟淡淡微笑。

    元德和尚笑道：“那便祝法悟大师修练有成。”

    “多谢大师。”法悟微笑。

    他觉得自己能绷住了确实不容易，如果不是法空师兄提前说过，乍碰上元德和尚，肯定忍不住动手。

    他实在太想把元德和尚收拾了。

    元德和尚合什，然后对法空笑道：“大师，那我们便先行告辞，以再登门。”

    法空从怀中取出一幅画轴递给本澄和尚：“大师，这是下一位。”

    本澄和尚郑重接过来。

    看着两人离开，身影渐渐消失于大街的人群中，周围人们纷纷见礼，法悟站在法空身边，沉声道：“师师兄，他果然练成了业刀？”

    法空道：“师弟你不该练业刀的。”

    法悟先前一直在闭关，出关的时候，已经开始练了业刀。

