    “你有没有一点作为华夏子孙的意识？”听到王斌竟然要中央以当初惜海看护机器人有限公司的成立资本的价格收购新实验室，萧俊如眼睛一下子就红了，吼道：“谁不知道你们惜海看护机器人有限公司成立资本多少？那可是近2000亿华夏币！你当国家是冤大头吗？”

    志明也勃然大怒道：“你们区区84个人，再加上那么一个破建筑，就2000亿？你怎么不去抢啊！”

    王斌冷眼扫过众人一眼，最后停留在木师长身上道：“木师长，我这是做亏本买卖。毛毛军和军人机器人的设计方案，这个世界谁知道？惜海看护机器人有限公司的设计资料都在我手里，其他人没有任何主动权，他们也出了2000亿。而新实验室被国家收购之后，那些设计方案，你们肯定会要走。我送给林准少将的那28个毛毛军，不就是这样吗？”

    王斌看向林清雅，林清雅急忙低下头，咬着嘴唇看着地面。

    “这个，我说过，我只是来跑腿的，我会把这些意见上报给中央。”木师长制止还想说话的萧俊如和志明，嗔道：“今天，你们只是来道歉的，没让你们插嘴！”

    萧俊如和志明恨恨地看了王斌一眼。

    王斌戏谑地看着萧俊如和志明道：“这两个条件，只是前提，不是们答不答应的问题，而是我能不能活着从太古铜门回来的问题。”

    “如果我王斌这次被太古铜门关了起来，那么前两个条件也不用谈了。”王斌指了指自己的脑袋，道：“那些东西都在我脑子里。”

    萧俊如猛地站起来，怒道：“你太过分了，王斌！你这是在威胁国家！没有你王斌，华夏照样会有无数英杰出来！”

    “够了！”木师长脸色铁青，一巴掌重重地扇在萧俊如脸上，沉声道：“你现在是准少将，不是士兵，军人的职责是什么，告诉我！”

    萧俊如脸色一变，朗声道：“服从命令！”

    “那现在我要你说了吗？国家要你说了吗？”木师长怒道。

    萧俊如拳头紧握，又松开，冲着木师长行了一个军礼，道：“师长，我出去。”

    说完，大踏步离开。

    木师长转头看着大校志明道：“你也出去吧。”

    大校志明复杂地看了一眼王斌，向木师长行了一个军礼，大声道：“大校志明服从命令！”

    见萧俊如和志明出去，木师长才长长地吐了口气，苦笑着对王斌道：“他们都是军人，军人没有那么多弯弯肠子，你不要往心里去。”

    “木师长过虑了。”王斌笑着摇头道：“一码归一码，萧俊如还和我共事过一段时间，他是什么性子我多少知道一点。都是一些爱国的好军人，我也是华夏子孙，不会因为这个问题而嫉恨他们。”

    成海拍了拍王斌的肩膀道：“男子汉大丈夫，恩怨分明，好样的！”

    成海说完，看了一眼林清雅，对王斌道：“要不是当初某人插手，你现在都是我的兵了。”

    木师长笑道：“你现在还说这个话？你能管得住王斌？”

    “现在确实管不住！”成海摸了摸头上的短发，尴尬笑道。

    木师长盯着王斌上下打量了一番，叹了一口气道：“果然是不一样了。当初刚见你的时候，我和成海还有几门那个副校长，为了争你，一个个面红耳赤。你这小子，当时像个小姑娘一样害羞。如今倒好，敢跟国家抬杠子了。”

    王斌忙道：“木师长，不是我”

    木师长摆了摆手，低沉道：“你这样做是对的，公是公，私是私，国家的繁荣昌盛不是靠损害一个人的利益才能得到的，相反，而是要靠这一个人，带动其他人。你的这些条件，我都会向上报告，估计等你从太古铜门回来，事情就会有着落。”

    王斌点了点头，这件事情，在太古铜门事情还没解决之前，自己确实根本无法静下心来处理。

    木师长看着王斌道：“臭小子，我现在就想问你一句话，你恨国家吗？当你面对着太古铜门的时候，国家却不能出面帮你。”

    王斌抬头看着木师长，看着他那浑浊而又清澈的眼睛，点了点头，又摇了摇头。

    “恨，倒是谈不上，之前只是有点不满。想我王斌一路走来，尤其是未成名的时候，吃了多少苦。好不容易混到今日，并没有得到太古铜门的任何帮助。而如今他们却想着将我和我几个老婆赶到太古铜门去，还让我把花费了数年的心血拱手相让。这个时候，国家非但不出来帮忙，反而还想着想要将新实验室占为己有。”王斌长长地吐了口气，道：“不过，今天木师长也说了，这些东西并不是你们想做的，你们并没有打算和太古铜门一样的做法。尤其是木师长刚才那一句，一千年和一百年，又有什么区别，让我知道，你们是真正在为国家着想。”

    木师长欣慰地点了点头道：“国家不会辜负任何一个对国家有贡献的人，包括你也是，王斌。”

    木师长拍了拍手，只见别墅外面，两个穿着迷彩服的年轻士兵手里各捧着一件白纱包住的东西，朝里面走来。

    木师长道：“听林准少将说，你得到一把叫做‘射日神弓’的神器？”

    王斌复杂地看向林清雅，心里说不出的难受。敢情她将自己所有的老底，都透漏给了中央。想到这，王斌暗暗叹了口气，以后，不管是谁，有些事情，尤其是王可晴和她，是绝对不能告诉的。

    王斌点了点头。

    两个士兵走到木师长旁边，停了下来。木师长对他们道：“打开它们吧。”

    两个士兵应了一声，而后齐齐掀开白纱，但看见两人手里，一人捧着三根银色的长箭，另一人手里捧着两根灰色的木箭。

    见到这五根箭支的时候，王斌的储物戒里，射日神弓骤然跳动起来。

    王斌脸色微微一变，从储物戒取出射日神弓，但看见一弓五箭竟然相映成辉，发出耀眼的光芒来。

