    三人找了个地方坐下，八卦梁也开始了她的故事，“你们知道是二十年前我们的严主任有个什么称号吗？”

    “称号？什么称号？恶毒的黑巫师？老巫婆？单身老处女？”昊龙道

    “哈哈哈，不是，是风华绝代”八卦梁道

    “风华绝代的严主任？”昊龙表情有些难看，他怎么都不能把风华绝代和严主任联系在一起，难道是贬义词？

    “就是风华绝代”八卦梁说的很肯定，像是自己见过一样，“严主任字啊二十年前刚好二十五岁，是女人最美的时刻，那时候的她毕业之后便来到了德芙女校当老师她的美让整个女校的学生和老师都自愧不如同时也引来了很多男人的疯狂追求，在每天下班后，在校门外接她的男人排了一整条街，男人为了她争风吃醋，打的头破血流，可是她呢，她看不起这些臭男人她也有一个自己的白马王子般的梦，她也在等她命中注定的人”

    “我怎么听的像个爱情故事啊？”昊龙问道

    “你不懂，这就是严主任的历史，听我慢慢道来”八卦梁继续自己的讲说，“一天呢，严主任出了车祸，车子的严重变形让她卡在了车里面这时候呢就出现了两个人，一个人赶快报警，另一个人自己找工具在警察没来之前就撬着车门想把严主任救出来最后两人合力将严主任救了出来，严主任当时虽然已经迷迷糊糊，但是还是知道有两个人将她救了出来，所以她很感激，她认为，他们当中肯定有自己的白马王子一周之后，严主任的上也好了，好在车祸没有将她傲人的容貌毁去在她去学校上课的第一天，就收到了两份花和两封信，上面都写了对严主任的爱慕之词严主任也很想见见他们，见见他心中的英雄”

    “快讲啊，怎么不说了？”翁小玲催到

    “哎，女人啊，就是对这些白马王子类的穷酸故事有兴趣”昊龙道

    八卦梁喝了口水之后继续说道：“可是梦想和现实总是相反她见的那两个人一个比一个……难看！严主任受到了很严重的打击，但是两个人还是对严主任穷追不舍，其中一个在学校外面开了间小卖部，另一个在离这不远的男校当老师都是为了缠着严主任，久而久之，严主任的心也开始慢慢融化了，对他们也不再是那么冷淡，她开始在想，两个当中要挑选哪一个可是另一个消息却让她再次受到了打击，就是他们两个人都是有妇之夫那天，两个男人的老婆像是商量好了般，将严主任堵在了校门口，开始了厮打，严主任当然不是两个黄脸婆的对手，所以她被打的很惨，学校中也传开了，说他是狐狸精，小情人从此严主任就变了，变得从不相信男人，还有自己的脾气，见学生就骂，好多学生都开始排斥她，好在她在教学上的能力很不错，要不然早就离开了学校在那之后的严主任一头扎进了教学当中，也不顾自己的身材与容貌了，二十年下来也就变成这样了，而且那两个男人从此也没有再找过严主任”

    “好可怜哦”翁小玲的眼角竟然流出了泪

    “太夸张了，拍琼瑶剧啊！”昊龙叹道

    “要真是这样，严主任就是你要找的严老师了”翁小玲道

    “嗯，我想也是这样了”昊龙道

    “嗯，你找她有什么事吗？难道你是那两个男人之中的一个后人，来为自己的老爸找爱情来了？”八卦梁问道

    “果真是八卦，我只是为一个朋友办件事而已，好了，我先走了”昊龙说完起身走出了办公室

    “怎么办呢？那个老巫婆，现在都进化成变态了，她还对男人有兴趣吗？你个小胡子猥琐男给我出这么难的题，早知道就不要你的五百块钱了”昊龙低着头自言自语道

    “哎呦”，昊龙感觉撞到了什么东西上，软软的，抬头一看，竟是自己见到的美女老师

    “啊，对不起对不起”昊龙看着美女老师的手捂在左胸前就知道自己刚才撞在了什么地方

    “没关系，你一定是昊老师了，我是高二298的班主任，我叫凌妙可”美女老师伸出了他的玉手

    昊龙的眼睛还停留在凌妙可的胸前，待凌妙可伸出手来昊龙才移开了目光，自己粗糙的大手握住了凌妙可的纤纤玉手

    “啊——！舒服！”昊龙在心底呻吟了一声，“想不到凌老师竟然知道我，真是我的荣幸啊”

    “昊老师现在的名气那么大，想不认识都难呢”凌妙可微笑着说

    昊龙完全被这个微笑迷住了，“啊，这一笑，当真是六宫粉黛无颜色啊”

    课下的学生们从他们两个身边走过时都会停留下来观看一会，原来昊龙握着凌妙可的手完全没有松开过，另一只手也加入了进去，对着另面可的手是又搓又揉

    “昊老师，我该去上课了”凌妙可的脸色有些难看

    “哼，光天化日之下，在这神圣的校园中，你们两个在干什么肮脏的事情，学校良好的气氛都被你们破坏了，学生看到了，还有心思学习吗？还会努力读书吗？”严主任持着教鞭棍在昊龙身前说着

    “哎，真倒霉”昊龙暗道，从口袋中掏出了自己替魏索楠写的情书交给了严主任

    “啊！情书！你怎么能给我情书呢？你……”当严主任看到后面的时候，就不说话了，手中的教鞭棍也掉到了地上，一个人岔着腿站在校园内呆呆的看着情书

    “哈哈哈，快走”昊龙轻轻的笑了笑，拉着凌妙可的手就往教学楼跑

    “昊老师，你该放开我了”凌妙可说

    “哦，哈，哈哈，哈哈哈，对不起啊，光顾着逃命了，你先去上课”昊龙有些尴尬

    “嗯，昊老师，再见”

    “再见”昊龙挥了挥手，看着凌妙可迈着轻盈的步子远去的身影，昊龙的心神有些荡漾，暗道，“要是和这么美的老师在一起鸳鸯浴，那该有多好啊！”

    哈哈，有奖励才有动力！！！

