    强行迁移的行动持续了一整夜，等到第二日午时，在约定的集合地点洪塘，一片乱哄哄的场景，总计共有近万军民齐聚此处。

    最中央的数千平民满脸惊慌地聚集在一起，一边面露惊恐地打量着不远处的明军，一边互相低声讨论等待着他们的未知命运。

    数百荷枪实弹的明军在民众聚集处的四周把守警戒, 人群中但凡出现喧闹异动，立马会有士卒呵斥上前警告。

    随着时间的推移，民众们越发不安，许多人跪在地上，不住地冲着四周把守的明军叩头，希望对方能发发慈悲, 放自己归家。

    抬头看了眼高挂的日头, 毛兴估摸着时辰差不多了，他扭头问道：“还有多少士兵未归？”

    “禀统制，大约还有二百余人未归队。”，毛兴身旁的协统制立马大声报告统计好的情况。

    毛兴点点头用征询的目光看了下裘武道：“军令中说的很清楚，便不等了吧。”

    裘武颔首道：“此时仍未归的要不是死了，要不是逃了，身处敌境一切从急，不需再等了。”

    两位统制达成一致意见后，正在休息的各部明军被叫了起来，迅速集结完毕，押着哭哭啼啼的民众们再次上路，往约定好的撤退点赶去。

    按照原本的计划，陆师有充足的时间可以从容撤退，仅仅一天一夜的时间，周边大部分的清军根本来不及反应。

    但等毛兴率队到达约定好的地点后，却不见水师踪影，他心中咯噔一下。

    此处距离入海口并不算远，按照水师的速度无论如何也不该迟到, 他第一时间判断水师那边出了变故。

    他命令队伍不停, 沿着河流往下游行军，主动寻找水师踪迹。

    而水师这边确实搞不定堵塞航道的船只，不说水师战船根本没有带大型的打捞工具，就是此刻在岸边聚集的清军也不会允许他们从容清理航道。

    陆战炮是追不上运动中的水师，可若是静止不动的水师，那便成了活靶子。

    王隆当然不会给敌人这个机会，眼见接应无望，水师战船向岸边的清军一轮开炮齐射后，王隆果断命令水师掉头往下游驶去。

    在行驶片刻后，一艘水师战船解下了几艘小舟，几艘小舟载着一队水师官兵登陆了晋江东岸。

    王隆命他们赶往之前约定的撤退地点与陆师汇合，并将其引领到下游新的集合点。

    随即明郑水师沿着晋江下游河段往复行驶，就是不退回到海上。

    此时计划中的第二个变故出现了。

    沿岸负责跟随监视的清军部队第一时间将水师派遣了一队士兵登陆东岸的消息汇报给了万正色。

    万正色听到汇报后眉头微皱，心中有了不好的猜测。

    而随着明郑水师摆出来回巡航的不寻常姿态，万正色脸色一变连忙喝问道：“可有东岸惠安县军报呈上？”

    左右军校面面相觑皆抱拳称无。

    万正色焦急地来回踱步一番，当即命令副将刘思可率领提标左右前三营共计三千余人立刻前往晋江东岸，探查惠安县城的情况，并沿河探查明军踪迹。

    不需要惠安县的战报, 万正色自行推断出了东岸明军陆师的存在和踪迹。

    明军想要快速突袭再从容撤退的计划至此彻底宣告失败。

    王隆派出去的水师官兵沿河而上, 与毛兴率领的陆师相遇，他将水师遇到的情况简单汇报了下, 并告知了毛兴新的撤退点。

    毛兴皱着眉头听完了水师的汇报，受限于人数众多，撤退点必须是渡津口才能满足快速登船的要求。

    新的撤退点选在了下游离此最近的渡津口，但距离此处也有近二十里的距离，毛兴扭头看了眼行动缓慢的民众们，咬牙下令道：“全军加快速度！”

    但一夜未曾休息的民众们身体已经达到了极限，任凭明军如何催促，速度再难快上一分。

    终于，在距离新集结点还有不到五里时，万正色标下三营追上了明军。

    毛兴和裘武在瞬间达成了一致，兵分两路，由裘武率领两千士卒留下阻击清军追兵，毛兴率剩余士卒押着百姓们先行往集结点赶去。

    标下三营先是去了惠安县，确认县城无事后，刘思可命惠安游击孟有德率县城营兵一同出击，清军的人数此时达到了四千余。

    双方在晋江边上相遇，此处地势开阔平坦，无树木遮挡无地势高低，双方都没什么花招可耍，清军摆出堂堂之阵，准备正面击溃对方。

    万正色标下的士兵大多都参加过三年前将郑经赶回东宁的战事，刘思可更是和明郑诸多将领有过正面交手并胜利的战绩。

    故而标下三营在陆地上面对明郑的军队是有心理优势的。

    而惠安营兵多是近些年招募的新兵，不堪大用，刘思可拉上他们也只是打打下手。

    他将惠安游击孟有德部安置在侧后方和他本阵临近，只令其以弓箭射敌即可。

    其余三营的清军排好队列，刀盾手长枪手排列成阵在前，往后是鸟铳兵再后是弓兵。

    明军这边裘武将阵型摆得更开些，神机镇的一千二百东宁铳兵摆在最前，左武卫阵的八百长矛手列在阵后。

    裘武的任务是阻敌拖延时间，他稳坐钓鱼台一动不动，而急于追击的刘思可一声令下，清军列阵缓步向明军攻来。

    标营把总张齐颜当年参加过数场与明郑军队的战事，在他看来，三千精锐标营对战两千明郑军队简直是手到擒来，战局最开始也是这样发展的。

    随着双方距离不断缩短，清军后阵的弓手率先开始了抛射，给明军的阵列造成了一定的混乱。

    张齐颜微眯着眼不由回想起几年前与明军对战的场景，按照流程敌人将持续再被抛射弓箭压制两轮，随后对方火铳齐射，清军冲锋，明军崩溃。

    但局面并未往他预料的方向发展，几乎在后阵弓箭手抛射的同时，前阵的清军已经进入了东宁铳的射程范围了。

    随着裘武的一声令下，东宁前排神机镇的士卒一轮齐射。

    枪声响起的瞬间张齐颜面露喜色，他以为这是对面的明军慌乱下引起的提前开火。

    直到他看见前排的清军不断倒下才发觉事情好像没这么简单，对方火铳的射程居然这么远，张齐颜心中惊骇。

    同样被惊到的还有刘思可，他见状立马下令后排弓兵停止抛射，让前阵的冷兵器部队加速冲锋。

    随着射程的拉远，火铳齐射的频次相应地增加，清军付出了惨重的伤亡才冲击到明军阵前。

    面对冲来的清军，明军毫不慌乱，按照平日千百次的训练，火铳手面向敌人后撤，后排的长矛手快速前冲，双发侧身而过迅速地完成了换防。

    冷兵器部队厮杀在了一起。

    在裘武的调度下，退到后排的火铳手迅速装上刺刀，重新装填好弹药，绕向侧翼数轮近距离齐射，清军顶在最前面的先头进攻部队霎时间被击溃。

    看着军阵变换娴熟的明军，刘思可心中大呼棘手，他一边继续向正面投入更多兵力，一边组织剩余士卒从侧面迂回包抄，试图以兵力优势形成合围，三面夹击最终击溃明军。

    裘武见状无奈只能下令明军列阵缓撤，避免被敌人包抄合围。

    见到明军开始后撤刘思可眼中精芒一闪，这是机会！他连连催促前方清军加紧攻势，希冀能将敌人一举击溃。

    但明军这边均是中军精锐正兵，他们咬紧牙关死死地顶住了清军的攻势，双方陷入了僵持苦战，时间悄悄流逝。

    张齐颜握紧手中腰刀带着手下士卒拼命冲杀，眼见着此处的明军阵线岌岌可危，他手上的刀不自觉挥舞地更快了三分。

    他心中默念马上了，敌人马上要支持不住了，只要突破了此处，军阵出现缺口，明军将无力回天。

    就在此时，一阵震耳欲聋的炮声突然从江面上响起，张齐颜浑身一震，面色发白地扭头看去。

    只见晋江江面上五艘挂着明郑旗帜的大鸟战船缓缓驶来，随着桅杆上的旗手来回挥舞旗帜，五艘战船的侧舷同时露出了密密麻麻的炮口，齐射清军后阵。

    噗的一声，趁着张齐颜愣神之际，一个明军士兵面色狰狞地一枪捅进了他的肩膀。

    他忍着剧痛紧攥住对方的长枪，反手一刀，那明军果断撒枪后退闪过了这刀。

    立马有手下将张齐颜拖着拉到了后边，趁着这个间隙，他缓缓回头望去。

    后方的清军已被轰炸的溃散了阵型，副将刘思可的旗帜正在拼命后撤。

    清军鸣金收兵的信号也在此时响起，张齐颜连忙站起身招呼手下兄弟第一时间撤出战场。

    裘武见到援军杀到，清军后阵被大炮轰溃，他拼命地喊道：“全体反冲！都反冲！”

    说完后他拔出腰刀带着手下亲卫们冲到一线带头反冲。

    随着各处军官呼喝着带头反冲，明军阵型中响起一阵震天的吼叫声，士卒们强撑着疲惫的身躯向正在溃逃的清军们发起了反冲锋。

    衔尾杀溃了清军后，裘武适时地停止了追击，带着剩下的明军在江上战船的掩护下，缓缓退向撤离点。

    刘思可在远处重新集结了队伍，但他没再头铁地冲上去，而是始终保持在舰炮的射程范围外。

    远远跟着，目送明军有序地撤退到战船上，随即明郑水师缓缓顺流驶出入海口返回东宁。

