    没过多久，活死人墓中的道蕴便彻底耗尽了。

    苏宇在将那座白玉雕像移到奉天殿后，便直接将活死人墓给封锁了。

    接下来，他只需每日前往天外洞窟进行签到，然后继续修炼便可。

    “苏宇，你不打算去中神洲看看吗？”

    妲己歪了歪小脑袋，朝着苏宇问道。

    “时机未到。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    中神洲，他肯定是要去的，但不是现在。

    东洲虽只是一个投影小世界，但存有道蕴的地方，却也有不少。

    在他将这些地方全部签到了一遍之前，他没必要急着前往中神洲。

    何况，虽然他现在已经迈入了出窍境，在东洲堪称举世无敌，但若去了中神州，恐怕依旧是远远不够，所以，还是等自己更强大些再说吧。

    “你不怕那宋家的强者，发现了这里的异常吗？”

    妲己又问道。

    “那宋振瑜已经答应，每个月都会发送一切正常的信息回去，短时间内应该不会有什么问题。”

    苏宇解释道：“等他们真察觉到了什么的时候，估计我也已经有了能碾压他们的实力。”

    对于自己的修炼速度，他丝毫不怀疑。

    “不得不说，你的修炼速度确实很恐怖，简直就是一个大变态。”

    妲己嘟囔囔的说道。

    她本以为自己成功突破后，就能够骑在这家伙的身上肆意妄为了，结果却发现自己和对方的差距反而越来越大。

    她实在想不通，这家伙是怎么做到的。

    “你打算封印他一辈子？”

    妲己朝着苏宇问道。

    “那就要看他认不认得清形势了。”

    苏宇笑着道。

    若那家伙好好配合自己，等时机合适了，他未必就不会放对方自由。

    当然，将其送走的可能性会更大。

    ……

    大周晋升为神朝后，进入了高速发展的阶段。

    尤其是在苏宇的暗中操控下，大周境内的天地灵气，比之前浓郁了十倍不止。

    不仅各种天材地宝层出不穷，而且许多秘境也都相继开启。

    这也使得大周所有武者的修为实力，都有了极大的提升，不仅有大量武者迈入了先天境，成就武林神话，而且就连通脉境的人间武圣，也都诞生了不少。

    尤其是修炼了神武决的神武军，虽还未达到人人皆武圣的程度，却也相距不远了。

    可想而知，不久的将来，大周必定能够追赶上乃至是超越大商神朝。

    苏宇则依旧是待在奉天殿，安静的签到。

    不过，他倒是有了新的发现。

    成为大周的神灵后，他似乎获得了一种特殊的力量，功德。

    诚心供奉他的人越多，他获得的功德也就会越多，再加上，大周越是强盛，他获得功德同样也会越多。

    凭借越来越多的功德，苏宇不仅能拥有更快的修炼速度，而且还无需借助内天地的力量便可直接元神出窍。

    很显然，这应该就是宋家不允许东洲诞生本土神灵的原因。

    功德的出现，让苏宇看到了快速变强的另一种方式。

    于是，他在想，如果自己帮着大周把大商给吞并了，自己能获取到的功德，是否会更多？

    这一天，突然有无数百姓跪在苏宇的神像前哭诉，甚至还呈上了万人血书。

    苏宇元神出窍，来到了神像体内，查看血书的内容。

    原来，是有魔门玄阴派的邪修以通幽之术，控制邪祟谋害无辜百姓。

    苏宇自然不能容许这样的事情继续下去，他直接让苏星怜昭告天下。

    圣旨上只有五个字，覆灭玄阴派！

    随着圣旨传遍天下，大周神朝这个庞大的战争机器迅速运转了起来。

    已经达到了五十万之数的神武军，直接朝着玄阴派的山门进军而去。

    东厂的二十万探子，也爆发出了他们可怕的能量。

    玄阴派的山门，并不在大周的境内，也不在大商的境内，而是处于魔门掌控的天魔岭之中，

    可想而知，大周若真要覆灭玄阴派，很有可能会遭到魔门各派的群起而攻。

    然而，大周神武军抵达天魔岭后，不仅没有遭到任何魔门邪修的袭击，而且如入无人之境，异常的顺利。

    直到神武军将玄阴派的山门团团围住之时，才终于遇到了激烈的反抗。

    只可惜，神武军不仅人数众多，而且个个修炼了苏宇不断完善的神武诀，战力远非普通武者可比，轻松便将玄阴派彻底镇压了。

    神武军在将玄阴派的山门捣毁后，并未立即离去，而是继续追缴漏网之鱼。

    在东厂探子的协助下，神武军不断将玄阴派的余孽绞灭。

    而在这期间，其他魔门各派，则全都沉默了。

    玄阴派遭到了灭顶之灾，其他魔门各派难道不懂唇寒齿亡的道理？

    显然，是有魔门高层传下话来，任由神武军清剿玄阴派。

    一处无比幽暗之地。

    “我恨啊……大周神朝！”

    一个发如血的中年男子，怨恨的嘶吼道：“等我唤醒已经沉睡了三千年的玄阴老祖，我倒要看看，你大周神朝能否挡得住玄阴老祖的怒火。”

    就因为玄阴派的一个弟子，去你大周神朝猎取了区区几十万的凡人魂魄，你大周神朝居然就要覆灭我整个玄阴派？

    这何其的不公，简直欺人太甚！

    等着吧……玄阴老祖必定会让你们付出代价的。

    ……

    大周皇都，皇宫。

    “魔门，有点意思。”

    奉天殿前，苏宇抬目看向天魔岭所在的方向。

    他本还以为，此次神武军围剿玄阴派，很可能会遭到整个魔门的疯狂对抗。

    却没有想到，魔门居然直接舍弃了玄阴派。

    “殿下，老奴得到消息，魔门圣女林宝儿，已经进入我大周境内，正朝着皇都而来。”

    此时，刘忠来到苏宇的面前，开口道。

    “林宝儿来了？”

    苏宇的目光微闪，若自己所料不错的话，林宝儿应该是冲着他而来。

    或许，魔门舍弃玄阴派，也正是林宝儿送给他的见面礼。

    若真如此的话，他倒也想见见这位传说中能够与神灵沟通的魔门圣女了。

    三天后，一道倩影踏入了皇都。

    与此同时，苏宇也走出了奉天殿。

    通天台，神像前。

    “十多年未见，没想到，你已经成长到了此等地步。”

    林宝儿的目光直视苏宇，缓缓开口道。

    她的声音很好听，宛若泉水叮咚，又好似百灵脆鸣。

