    唯有武力，方能让人敬畏。

    掌握了最强的武力，天龙寺才算是真正掌握了执法权，有了执法的资格。

    而这些八部众，就是天龙寺未来用来维护执法权的工具。剥夺他们一切的权利，化作傀儡，以维护佛门戒律之正义。

    ……

    过了一会儿，姜尘重重的喘了几口气，缓过神来，朝着不断逼近的八部众笑道：“多谢诸位佛友助我建成天龙寺。”

    说着，姜尘取出后天功德灵宝地藏本源珠，捧在手上，双手合十，面色虔诚的朝众人拜了一拜。

    姜尘这是在感谢他们，助自己建成天龙寺，使得他在佛门有了自己的根基，在西牛贺州有了一席之地。

    “哼，故弄玄虚！”

    虽是搞不清楚姜尘的目的，但佛门八部众却知道先下手为强的道理。管他有什么谋划，只要人死了，那便全都成了空。

    “死！”

    念及至此，八部众同时出手，全力祭起日光宝珠，垂下万丈金光，向着姜尘席卷而去，欲将他斩杀。

    轰隆隆！

    金光卷来，浩浩荡荡，散发着灼热无比的气息，其所过之处，一切成空，都被汽化了，变作一缕白烟消散。

    金光浩荡，很快，就来到了姜尘的面前。

    而对此，姜尘却是丝毫不惧。

    就见他不紧不慢的直起身子，宣了一声佛号，双手并托，将地藏本源珠捧在掌心，高举过头顶，朝着西方天穹恭敬的喊道：

    “弟子尝闻，人间有大牢，以关押有罪之人；天界有天狱，以关押有罪的仙神；幽冥界有地狱，有冥狱，以关押恶鬼妖魔。”

    “而佛门，却是不闻有类似的地方存在。”

    “故此，这才使得了，部分佛门弟子行事愈发猖獗，完全无视佛门清规戒律。”

    “是以，今弟子大德大威，欲仿造十八层地狱立下佛狱一座，收押犯戒之僧、祸世之僧……以警示佛门众僧。”

    说到这里，姜尘对着西方虔诚的一拜：“此为弟子之愿，亦是天地正理，更是西牛贺州众生之所求，还望圣人成全。”

    语落，天地立生感应，有璀璨的金光浮现，化作功德金莲落下。

    同时，远在天外闭关悟道的佛门之祖阿弥陀佛接引圣人，徒然睁开了双眼，却是他听到了姜尘的诉求。

    以圣人之能，在三界之中，不说是全知全能，那也差不多多少了。

    心念一动，接引圣人就知道了一切的前因后果。然后，就见他动了。

    天外混沌之中，接引圣人徒然抬起右臂，朝着西牛贺州点去。

    轰隆隆！

    刹那间，超乎想象的力量爆发，席卷了一切，粉碎无穷时空，搅动无边的混沌之气，掀起了一场场巨大的混沌潮汐。

    “准！”

    蓦然，一道满含悲苦之意的道音，响彻在姜尘的耳边，接着传遍了整个西牛贺州。

    那是……

    接引圣人的声音！

    “什么？”

    灵山之上，骤然听到接引圣人的声音，一众佛陀、菩萨，都是唬了一大跳，眼中满是震撼。

    多少年了，自从佛门惨败于儒家之手后，接引圣人这位佛门之祖，就再也没有现过身，一直隐居在天外混沌。

    就连西游这么大的事，他都没有亲自现身，只是全权交给准提圣人负责。

    是以，这些佛陀菩萨在听到接引圣人的声音后，才会如此的震惊。

    到底发生了什么事，竟然会惊动早已不理世事多年的接引圣人。

    心中震撼，众僧连忙各自施展神通，在心中推算起来。

    圣人开口，那被遮蔽的天机早已清明，所以，很快的，众僧便算出了前因后果。

    然后，众僧便悄悄的看向了一旁面无表情的燃灯古佛。

    八部众是日光菩萨派出去的不假，但出手遮蔽天机的，却是燃灯古佛。

    燃灯古佛自以为做的隐秘，不对，他做的确实隐秘。只是他没有料到，最后竟会引得圣人出手，这才将他给暴露了出来。

    圣人出手，无论他的手段如何高明，也是瞒不过去的。

    不得不说，燃灯古佛不愧是曾经洪荒第一厚脸皮的人物，眼见事情暴露，被众人盯着，他竟是全然无所反应，只是低声念着佛经，就好似此事与他完全无关一般。

    就这幅脸皮，就足够众人练的了。

    至于燃灯古佛为何要出手，这也简单。要是别人出手，或许只是算计日光菩萨，可燃灯古佛出手不然，他是真的想让姜尘死。

    一切都是因为定海神珠。

    没什么太多的算计，就因为定海神珠在姜尘的手中，所以，燃灯古佛就想杀了他，好夺回定海神珠。

    这是燃灯古佛的成道之物，无论是谁得到，他都会倾其所能的将之夺过来。

    本来，按照准提圣人的打算，是先将定海神珠交给姜尘，然后再由燃灯古佛出面，将他度入佛门，成为佛门护法。

    想法是好的，可计划赶不上变化。不过数年的功夫，姜尘摇身一变，竟然成佛了，与燃灯古佛同尊。

    好家伙，这下子就把燃灯古佛坑的死死的。你说准提圣人直接把定海神珠给他不就完了吗？中间还非要多此一举的过一遍姜尘的手。

    这下好了，东西到了姜尘手里，就再也要不回来了。

    便是圣人，也不好逼迫一位佛，将自己的法宝，送于另一位佛。

    燃灯古佛气不过，想要夺回定海神珠，这才打算借日光菩萨之手，除掉姜尘，同时，也算计了日光菩萨一把，可谓是一举两得。

    可结果，就成了现在这幅模样。

    至于燃灯古佛为何不用法宝去换姜尘手中的定海神珠，那还用问，自然是舍不得啊！

    能换交换先天灵宝的，也只能是先天灵宝了。燃灯古佛如何会舍得？当然，这也与姜尘实力太弱有关。要是他实力够强，也是准圣，那燃灯古佛也不会生出这样的心思了。

    不过，不管怎么说，姜尘与燃灯古佛之间的仇，就算是接下了。

    今后，有的闹了。

    ……

    从燃灯古佛的脸上看不出什么，一众佛陀菩萨便收回视线，扭头看向了天龙寺方向。

