    只身一人前来，独战两个四皇。

    并且取得明面上的压制。

    最后……

    全身而退！

    这就是莫德刚才在旁人眼中的所行之事。

    不远千里来到和之国的CP0目睹了整个过程。

    惊异于莫德的强大，也惊异于莫德的气魄。

    胆敢一人迎战两位四皇，想必世间再无第二人。

    三个CP0成员在心中无言惊叹。

    百加.D.莫德！

    这是世界政府的头号大敌之一。

    对于CP0而言，他们不会错过任何一个能够除掉莫德的机会。

    原以为刚才发生的战斗，会是一个难得一见的机会。

    没想到……

    莫德说撤就撤，整个人凭空消失不见，果断得一点气息的痕迹也没留下。

    以至于，这场注定会震动整个世界的战斗，就这样没头没尾的结束了。

    旁观了过程的CP0成员为之遗憾。

    不是在遗憾这场战斗没能正常落幕，而是遗憾着这场战斗没能给他们带来惊喜。

    不过。

    莫德的出现，以及莫德独自一人迎战夏洛特玲玲和凯多之事，本就是意料之外。

    三位CP0成员没有在这件事上浪费太多心思，而是缓缓看向远处正在大发雷霆的夏洛特玲玲和凯多。

    即使相隔很远，他们仍旧可以清楚的感受到来自两位四皇的滔天怒火。

    那种难以用言语形容的愤怒，仿佛能牵引天上之雷，致使黑云滚动的天空中雷光闪烁不停，惊雷声更是震耳欲聋。

    “糟糕的天气，糟糕的地方啊……”

    为首的CP0成员低声喃喃自语。

    这种时候来和之国，时机堪称糟糕。

    但他们有任务在身，所以必须来。

    “我们总归是需要第二个‘大蛇’的。”

    为首CP0成员抬手抵着下巴。

    开始谈及正事时，众人心中被莫德引出来的波澜飞快消去。

    “要在这里等吗？”

    “问题在于，我们时间不多。”

    “先将‘情报’送回去吧，要非常详细，包括我们刚才看到的这场战斗的每一个细节。”

    “明白。”

    三个脸戴面具，身披长袍的男人，在交谈之余，又将目光转到了某个方向。

    那是大和逃离的方向。

    “轰隆隆……”

    天空闷雷滚滚。

    酝酿了许久时间的成簇黑云，终于降下倾盆大雨。

    不过寥寥几秒时间。

    天地之间拉起一道滂沱雨幕。

    在大雨中狂奔的大和，正愕然回头看着后方。

    始终运转的见闻色，分明已经感知不到莫德的气息。

    “莫德的气息……消失了。”

    气息消失，就意味着消亡。

    大和心头剧震，脑海中掠过一幅幅不详的画面。

    踏碎雨水狂奔的双腿，似有慢下来的意思。

    “怎么会这样……”

    大和不敢相信。

    雨水扑打在她的脸上，将那沾染在脸庞上的血迹冲刷掉。

    “莫德的实力那么强，不可能瞬间溃败！”

    心头震动不已的大和，很快就想到莫德是以【凭空出现】的方式来到她面前，并且帮她抵御住了攻击。

    在那之前，她全力运转的见闻色，并没有察觉到莫德的任何气息波动。

    这是否也意味着。

    莫德现在的气息忽然消失，也是凭空消失去往了见闻色范围之外的地方？

    这种可能性很大。

    不愿接受猜测的大和，默默握紧拳头，认为莫德只是用了那神不知鬼不觉的移动能力，从而脱离了这场短时间内难分胜负的战斗。

    一定是这样。

    大和咬紧牙根，在心中自语。

    “不管怎么样，我要活下去，必须活下去……”

    大和转回头，抬眼望向被雨幕遮掩的远方。

    眼底似有火焰在燃烧，随后飞快隐没于风雨之中。

    .......

    满目疮痍的岩地之上。

    夏洛特玲玲充盈着怒意的吼叫声响彻全场，甚至压过了天空上的惊雷声。

    凯多的怒火不比夏洛特玲玲少，本来也想发泄一下。

    但是看到夏洛特玲玲这么吵，终究还是没忍住，一棒子敲了过去。

    这一棒下去，直接将夏洛特玲玲的脑袋砸进了地底，仿佛要穿破耳膜的噪声，在这一刻戛然而止。

    同样戛然而止的，还有正往这边赶过来的百兽海贼团和Big.Mom海贼团众多成员们的思绪。

    他们愣愣看着凯多忽然暴起，然后一棒子将夏洛特玲玲敲进地底的一幕。

    这是什么情况？

    思绪像是停摆的钟表，满天飞的问号，悬在了他们的头顶之上。

    被一棒子砸进地底的夏洛特玲玲也有点懵。

    反应过来后，这位性格残暴的甜食女王，也根本懒得思考，起身之后，对凯多发起了反击。

    拿破仑长刀迎风见涨，携裹着炙热火焰，径直斩向前方的凯多。

    铛！

    兵刃相撞，声势再起。

    几分钟还在联手对付莫德的两位四皇，这会却是毫无征兆的拼杀起来。

    突如其来的变故，让置身事外的两个海贼团的众多成员们一脸懵逼。

    什么事情也没做到的他们，现在甚至连劝架都做不到，只能目光呆滞旁观着正在拼杀的夏洛特玲玲和凯多。

    游离于人群之外的凯撒，小心翼翼观望着四皇之间的拼杀。

    他尽可能的站远一点，生怕被战斗余波卷入其中。

    “全是彻头彻尾的怪物……”

    凯撒吸了吸鼻子，将那无意间淌出的鼻涕吸回去。

    虽然夏洛特玲玲和凯多的拼杀场面也很血腥，但还是比不上刚才那场以一人敌二的战斗。

    莫德一走。

    凯撒这才感到安心。

    “呼，暂时不用担惊受怕了。”

    凯撒抬手抹了抹额头上并不存在的冷汗。

    “布噜布噜，布噜布噜……”

    忽然，放在衣兜深处的电话虫震动响起。

    微小的动静，将犹如惊弓之鸟的凯撒吓得浑身一哆嗦。

    不能怪他太胆小。

    实在是百加.D.莫德这个名字的威慑力太可怕了。

    “吓死老子了！”

    凯撒差点就要将响个不停的电话虫砸在地上。

    但理智终是胜过冲动。

    啪嗒。

    他接起电话虫。

    “喂，是凯撒吗？”

    电话虫睁开眼睛，传出莫奈的声音。

    “干嘛？”

    心情欠佳的凯撒，语气十分恶劣。

    莫奈那边沉默了一下。

    一两秒后，声音传来。

    “奎因那边的电话打不通，是发生了什么事吗？”

    “对。”

    听着莫奈的话，凯撒将电话虫捂在手里。

    旋即，他做贼似的抬头看了眼周围的百兽海贼团的成员们。

    发现这群人的注意力全在夏洛特玲玲和凯多身上，这才缓缓向后退，远离人群。

    “发生什么事了？”

    电话虫另一边的莫奈，细长的眉毛微微一拧，飞快追问道。

    凯撒再次吸了吸鼻涕，压低声音解释道：“莫德袭击了鬼之岛，驻扎在岛上的数万兵力全军覆没，而且连鬼之岛也被莫德搬走了。”

    “什么？！”

    莫奈脸色陡然一变，脑海中条件反射般浮现出莫德的样子，身体不由一颤。

    紧接着，她听到了从电话虫那头传来的激烈战斗声。

    她以为百兽海贼团正在和莫德海贼团激战，心头悸动之余，这才明白奎因一直没接电话的原因。

    “你们还在战斗吗？”

    莫奈的语气中充满着凝重忌惮之意。

    凯撒看了眼远处泛开的仿佛要撕裂空间的大量雷痕，摇头道：“不是我们，而是凯多和Big.Mom在、在……互殴。”

    这是他唯一能想到的比较贴切的词语了。

    毕竟，两个正在拼杀的怪物，以身份来说，可是同盟关系。

    “嗯？凯多和Big.Mom在互殴？”

    莫奈听得一头雾水，结成同盟的两个四皇，不是应该联手击退敌人吗？

    怎么会在互殴？

    “说出来你可能不信……”

    凯撒回想着刚才的每一帧画面，心头不由自主泛出缕缕寒意。

    强忍着不让声音出现颤抖，凯撒缓缓说起了刚才的所见所闻。

    而电话头那边，却是一片死寂。

    莫奈听着凯撒的叙述，神情和四肢顿时变得僵硬冰冷。

    这一切的源头，就是那个名字——百加.D.莫德。

    “喂，喂？莫奈？你有在听吗？”

    将心中恐惧分匀了一部分给莫奈，凯撒好像也没那么害怕了。

    他的叫喊，迟迟没有得到回应。

    就在他愈发不耐烦时，莫奈微微颤抖的声音才再度传来。

    “把电话虫给奎因。”

    “哦？”

    凯撒眉头一挑，并没有乖乖的听从莫奈的话，而是意有所指的道：“莫奈，看来你的‘任务’很顺利嘛。”

    “别浪费我的时间，凯撒。”

    身在德雷斯罗萨的莫奈微微蹙眉，并不想跟凯撒多说。

    “嘁。”

    凯撒哼了一声，也知道事关紧要，便是抬头寻找着奎因的身影。

    他想着，要是莫奈那边进展顺利，可能就是百兽海贼团这段时间以来的唯一一个好消息了。

    电话虫另一头，是德雷斯罗萨皇宫里的一间宽敞的房间。

    装潢布置之奢华，自不用多说。

    墙壁之上，建造了一排挂着红色帘布的巨大窗户。

    莫奈倚在其中一扇窗户边上，通话中的电话虫，被她放在窗台上。

    这房间，这位置。

    是少主多弗朗明哥经常待的地方。

    逐渐冷静下来的莫奈，抬指轻轻滑过窗架，眼底寒意丛生。

    为了复仇，她带着凯多，毅然决然找上了凯多。

    然后，百兽海贼团诸多发展目标之中，多出了一个名为【人造古代种恶魔果实】的实验。

    为了尽快完成这个更多倾向于概念的实验。

    百兽海贼团不仅需要远古生物恐龙们的基因，还需要蕴含着恶魔因子的SAD原液。

    前者在小花园应有尽有，全是现成的基因。

    后者却需要一段时间才能得到。

    然而凯多显然不愿意等太长时间。

    于是。

    莫奈带着一支百兽海贼团精锐队伍，跨海来到了德雷斯罗萨。

    她不确定建造在德雷斯罗萨地底下的SAD工厂是否已经被拆掉。

    也不确定那些经过一段时间制造而成的还没来得及使用的SAD原液，是否还储存在油罐里。

    但她一定得来碰碰运气。

    就结果而言，她的运气很好。

    堂吉诃德家族耗费大量人力财力所建造的地底港口被拆得面目全非，用来制造SAD的工厂也被拆得只剩下了三分之一的区域。

    但是……

    之前制造好的不少SAD原液，却还没有被处理掉。

    这就够了。

    只要将这些SAD原液带回去，也许不用一个月时间，百兽海贼团麾下将会多出一支全由古代种能力者构成的强悍队伍。

    届时，莫奈要做的，就是等百兽海贼团的兵力规模强到能够称霸新世界，然后借助百兽海贼团的力量，将杀了少主的百加.D.莫德千刀万剐。

    “除了‘SAD’，还有……”

    莫奈轻声喃语，抬眼看向咚塔塔族居住地的方向。

    那一群能像蜜蜂一样辛勤劳动的咚嗒嗒小人族，是制造SAD原液，并且培育出人造恶魔果实的绝对主力。

    将他们带回去，再由凯多提供场地，就能建造出一条稳定的人造古代种恶魔果实生产线。

    莫奈目光微垂，转而看向下方闪烁着火光的城镇。

    昔日繁华无比的城镇，现在却是四处可见滔天大火。

    从大火中窜出来的滚滚黑烟，仿佛要将整片天空遮掩。

    哭喊声，惨叫声。

    兴奋的叫喊声。

    饱含着不同情绪的声音，在德雷斯罗萨城镇的上空交织出一首残酷的乐曲。

    这个曾经充满风情的国家，即将在大火灼烧下迎来覆灭。

    而为这个国家带来灾难的人，正是倚在窗沿边上的莫奈。

    她一如从前的多弗朗明哥那样，以高高在上的姿态，俯视着在大火中凄厉惨叫的德雷斯罗萨城镇。

    “这里是堂吉诃德家族的地盘。”

    “可是少主都不在了。”

    “那你们也得消失啊。”

    轻缓如微风的声音，却是让宽敞的房间内遍布冷酷残忍的气息。

    ........

    云层之上的天空，澄净如晶莹剔透的宝石。

    恐怖三桅船破开白云，疾速向前。

    远远看去，像是一艘正在乘风破浪的巨船。

    在巨船的中央处，伫立着一栋散发着久远年代气息的城堡。

    城堡内，一间宽敞通明的大厅中。

    以拉斐特贾雅青雉为首的众多莫德海贼团成员，皆是目不转睛盯着前方空空如也的地面。

    唰——！

    他们所注意的地面，倏然闪出一道身影。

    是从鬼之岛回来的莫德。

    滴答。

    从莫德身上伤口淌出的鲜血，凝聚成血珠，缓慢滴落在地，溅出一圈圈涟漪。

    “船长！”

    “老大！”

    众人神情各异，快步迎向莫德。

    然后。

    他们在莫德的脸上，看到了兴奋的笑容。

