    陈锋乃是这批孤儿之中最优秀的存在。

    不同于那些已经被刀姐洗脑的少年，他依旧保留着自己的思考和意志，甚至有时候还会对刀姐的决定心存疑虑。

    对此，刀姐不但没有半点恼怒，反而极为满意。

    一群忠心敢死的手下固然难得，可是真正的高手必定是意志如磐石，山海不可动。

    一旦这些经受过精神阉割的少年之中出现不同的声音。

    那么这个人才是刀姐真正需要的，精神的极致压抑下，要么走向湮灭，要么走向爆发，于万千纷乱之中，寻到那一点锋芒，越来越大，越来越亮，成就属于自己的武道。

    轰隆隆……

    陈锋的腿好似刀螂一般，裹着猎猎劲风，恍若长刀出鞘，直接扫向了嬴乾的头颅。

    他经受的训练并非纯粹的武道，完全是杀人的技法。

    初觉境的力量全部集中在那条如刀的腿上，猛地爆发。

    “锋哥威武。”

    一众少年大叫起来。

    陈锋的反应实在太迅猛了，出手如雷霆，根本让人招架不住。

    他就好似一条毒蛇，当猎物反应过来，面对的便是足以丧命的獠牙。

    嗡……

    嬴乾立在原地，并没有动，感受到了那直扑面门的劲风。

    “他吓傻了吗？”

    “死定了。”

    众人没有想到刀姐带来的人素质这么低，战斗就在瞬间结束了。

    砰……

    腿动如钢鞭，横击在嬴乾的头颅上。

    然而，骇人的一幕出现了，意料之中的爆头并未出现，甚至于那个男人站在原地，连动都没有动一下。

    “这……这怎么会？”有人惊呼，简直不敢相信。

    “非人！？”

    陈锋失声吼道，凝起的眸子闪过浓烈的忌惮。

    能够以血肉之躯硬抗他的这一脚，如此恐怖的抗击打能力定是非人境无疑。

    顿时，陈锋感觉到了前所未有的危机，他猛地抽身，便要与眼前这个男人拉开距离。

    然而，一切都已经迟了。

    轰隆隆……

    嬴乾动了，似猛虎下山，山林尽震，猎猎劲风如虎王咆哮，那只大手不知何时已经按在了陈锋的脸上。

    嬴乾的手掌陨石下坠，按照陈锋猛地砸向地面。

    只听得“砰”的一声巨响，地面裂开，烟尘弥漫，猩红的鲜血从中流淌出来。

    嬴乾收手，掸了掸灰尘，后退了两步，仿佛什么都没有发生过一样。

    至于陈锋犹如死狗一般躺在血泊之中，生死不知。

    “拖下去吧。”刀姐淡淡道。

    至始至终，她的神情都没有任何波澜，似乎这个结果早已在她的意料之中。

    能够搏杀铁甲重颅兽的存在，又岂是这些小家伙可以随意挑衅的？

    “把门打开！”刀姐轻语。

    此刻，再也没有不同的声音，那些少年看向嬴乾的目光都变得不同，闪闪躲躲，充满了敬畏。

    两名少年上前，将陈锋给抬了下去，另外则有人去了控制室开门。

    “刀姐，何必搞这么一出呢？”嬴乾撇了撇嘴道。

    如果是几天前，他还是个普通人，面对陈锋这样的高手恐怕连逃命都做不到。

    可是如今，这种角色在他面前实在有些不够看。

    “刀子要经常磨，否则就不锋利了。”刀姐轻笑道。

    “我送你这么大的机缘，帮姐姐磨磨刀子怎么了？”

    “你就不怕把刀子磨坏了？”

    “臭弟弟不会那么粗暴的。”刀姐笑道。

    “刀姐，你说的机缘到底是什么？”嬴乾忍不住追问道。

    “弟弟，你的人生目标是什么？”刀姐突然问道。

    “移民二等星。”

    刀姐一怔，旋即笑道：“小小年纪，野心还不小。”

    移民二等星不仅需要一亿星元的费用，更是需要成为九星先觉者。

    这对于绝大多数人类而言都是不可能完成的梦想。

    “弟弟，你若是能够把握住这次机会，别说移民二等星，就算是一等星也并非难事。”

    “什么？”

    轰隆隆……

    一阵轰鸣声传来。

    巨大的钢门缓缓打开，一阵冷飕飕的风从里面冲了出来，宛若来自地下洞穴。

    “走吧。”

    刀姐迈步，走进了那道钢门。

    嬴乾在一众少年羡慕的目光下也跟了进去。

    跨过钢门，空荡荡的仓库什么都没有，两旁的电磁灯发出嗤嗤声响，摇曳的灯光将两人的影子拉得老长。

    “嗯？”嬴乾疑惑了：“刀姐，你这是什么意思？”

    “这便是我送给你的机缘。”

    刀姐神色凝重，看着上方。

    嬴乾将信将疑，循着刀姐的目光看向上方。

    嗡……

    只一眼，嬴乾的大脑一阵轰鸣，瞳孔遽然收缩。

    偌大的仓库顶部竟然悬挂着一副古老的穹顶壁画，占据了整个视线。

    这副穹顶壁画上面乃是一头龙……准确的说是一头龙王。

    它的身躯仿佛山川起伏，布于江海之间，鳞片分明，如大地丘峦，五爪狰狞，似地藏凶穴，龙头望天宫，逆鳞藏星河，起头顶上竟然还带着一尊王冠。

    吼……

    刹那间，嬴乾的眼神都变得有些恍惚，仿佛见到风雷相交，见到行云布雨，见到九天惊变，见到了那巨大的恐怖生灵……隐隐间一声古老的吼声在他脑海中响彻，振聋发聩，直击灵魂。

    这副图腾仿佛活了过来。

    嬴乾感受到了前所未有的压力，豆大的汗珠从额头上滴落。

    嗡……

    就在此时，刀姐横身挡在了嬴乾的面前，阻断了嬴乾的目光。

    呼……

    嬴乾长长舒了口气，竟然感到了无比的轻松，身体瞬间舒展开来，体内的细胞都发出一阵阵欢愉。

    “刀……刀姐……这是什么？”嬴乾忍不住问道。

    这副壁画有着一种让他痴迷的魔力，看过之后便无法忘怀。

    “这是龙王本相，乃是有人从母星带出来的。”

    “龙王本相？母星？”嬴乾闻言，不禁动容。

    “龙，乃是古老文化之中的神物，兼备各种动物所长的异类……”

    “它既有世间生物的灵性，又有虚无宇宙的神性……传说中，它能大能小，能显能隐，可展于宇宙，可游于汪洋，可沉于泥沙，可落于深渊……”

    “龙王掌风雷，运劫罚，统四海，转江山，变气数，成就无量……”

    “传闻，这幅【龙王相】便是那种伟大存在流下的神髓，也是遗留在人世间的本相……谁如果能够掌握它，便能够成为真正的龙王。”

    说到这里，刀姐看向嬴乾。

    “你说这是不是天大的机缘！！？”

    

