    流云阴沉的眼珠子落在容若脸上，仿佛在分辨她说的真话假话。

    “流云分舵主，我今天什么都没看到，我保证。”不是容若怂，比起小命来，识时务者为俊杰。

    “我……我还可以帮你照顾流放分舵主，她的情况好像不是很好。”

    “到底我们同是女子，那什么……也方便点对吧。”

    流云只看着她不说话，就在容若觉得他有些松动时，他却开口说道：“你死了，自然没人看到什么。”

    容若：“！！！”

    说来说去，还是要杀人灭口。

    而流云的弯刀已经指向容若，他在最初时确实愤怒，毕竟流放是他的猎物，也在她身上花了不少功夫，人还没到手，却叫别人截胡了。

    可是等虐了一把邱姓男子后，流云就想通了，反正他要的是通过流放更彻底的抓牢玄武门，权势在手，以后要什么女人没有，至于流放，他高兴就玩几天，否则等他利用完了丢弃了就是，一个女人而已，他还真的没放在心上。

    就是……

    可恶！

    被邱家这个脓包先糟蹋了，给他戴了顶绿帽子，流云还是有些不甘心。

    所以，容若这个在场的人，只好成为他泄愤的刀下亡魂。

    差不多就是流云说完那句话，他手中的弯刀再次聚力，刺破空气，割裂风声，像是一道弧形光环，凶猛的扫荡向容若。

    而容若处在罡风之下，瞳孔清晰的倒映出弯刀以及它飞速前来，但是她无能无力。

    容若苦笑，是啊，在这样的绝对武力之下，她就是诸葛孔明在世，也根本翻不起什么浪花来吧。

    只不过……

    怎么就有点不甘愿呢。

    她可还没见到她的花美男王爷，她难道就要死了？

    可是，弯刀没有割掉容若的脖子，也没有刺入她的身体，只是那股内劲撞击，容若被狠狠的撞倒在地。

    容若在最初的麻木后，气血上涌喷出一口血，然后才缓过劲的发现，胸腹处疼的火烧火燎，又像是痉挛了一样，让她根本直不起腰。

    “原来真的没有功夫，流水为何要让你进来，你们怀有何种目的。”这一击，其实是流云的试探，因而用刀背击打在容若身上。

    照理说，练家子很轻易能看出容若脚步虚浮，气劲不足，非练功之人，可是流云不敢大意，以为这是容若和流水的阴谋诡计，故而才有这一探。

    试下来确定了，流云的疑问反而更多。

    容若咳起来，就很难停下，好不容易压制住了，疼痛使得生理反应，眼里含了一层薄薄的水雾。

    什么叫连呼吸都带着痛楚，容若深切体会到了。

    这个流云，真特么不是男人，是容若见过最不是男人的男人，对女人出手都这么狠。

    流云已经逼近过来，俯视着容若，形同蝼蚁：“本舵主没有空跟你废话，说还是不说？”

    “说，说……我说……”容若一开口，又是一阵咳嗽，“我，咳咳，流水咳咳咳……”

    看到流云不耐烦了，容若也没敢从胸口摸疗伤的药丸，要不然给流云发现她藏着的药丸，岂不是暴露害流放的人就是自己了。

    所以容若憋死了，把汹涌的血往下咽，“流水说让我帮他找秘笈，找到了玄武门以后就是我们郑家的靠山。”

    “凭你手无缚鸡之力？”流云不屑的冷笑，显然不相信这个说辞。

    “不不……我咳咳……我那两个丫鬟，她们会功夫，对幻阵有些了解，所以送我在这里等着，她们去破了后面的机关，再来接我。”容若半真半假道。

    流云不作声，倒是信了几分，“那你们有何发现？”

    容若揉着脖子，困难的出声道：“我们咳……我们发现前面的黑森林开始其实就是一个大迷阵，之后一切估计都是这个阵法开启中的一个环节，一共分为九节，需要把这些都解开了，才能进入到真的迷雾林，才可能找到失传的玄武门秘笈。”

    容若还没猜透，这样说存着一半的心想要试探，结果看到流云的神色，她知道她猜对了，故而再接再厉道：“我的丫鬟都去破阵了，等一会儿，她们会回来接我，流云分舵主若是不介意，可等等看。”

    容若等的当然不是绿雀和糖丸，鬼知道她们掉进哪个坑了，她是在想，流云出现了，那么被流云绊住的流水估计也快了，再拖一会儿，如果拖不住，她就真的要去见阎王了。

    可是，她再次错误估计的流云的耐心，因为流云接着说道：“如果她们破了阵，本舵主自己就可以进去了，为何要等你一起。”

    容若想扇自己一巴掌，我去，这不是给自己找坑埋嘛，刚才就应该说她会解阵法啊，可是她受伤了得养养先，这样好歹多拖一会儿是一会儿啊。

    就在容若懊悔不已的时候，流云又出手了，他捡起地上的弯刀，这次对着的是容若的致命处。

    劲风灌入耳中，容若瞬间失聪了一般，双手撑在地上，头微微仰起，面色惨白，双目因为弯刀逼近瞳仁骤缩。

    几乎在弯刀破皮的同时，容若感觉到手臂被什么狠狠拽住，用力的往后拖拽，后背在鹅卵石上摩擦过，眼前景物一晃，阵阵发黑。

    疼，彻头彻尾的疼。

    胸腔里面，脏器翻搅，像在打架，疼。

    脖子处，皮肤破裂，鲜血溢出，疼。

    后背四肢，仿佛被重型卡车再次碾压过，骨头在叫嚣，疼。

    疼到极致，容若又感觉自己飘在了水面上，灵魂开始出窍。

    身体的疼痛逐渐远去，她的意识渐渐昏沉。

    但就在她庆幸疼过头开始麻木，反而没有知觉时，她的口舌就尝了一种苦，苦如黄连，还带着浓浓的臭味，让她差点就呕吐出来。

    可是来自嘴巴上的猛力镇压，仿佛一股气骤然灌入，让那东西顺着她的喉咙直接滑了下去。

    慢慢的，那种疼痛再次袭来，容若听到耳旁嘈杂的，叫她厌烦的声音响个不停。

    “郑夫人……夫人？”

    “你要是再不醒，我只能把你留在这里了。”

    “唉，枉费我一颗好药，看来人要死了。”

    死这个字像是触到了容若的神经，她像是弹簧一样被弹的睁开眼睛，下意识反驳道：“你才要死了。”

    那人也不气恼，轻笑道：“不过是流云一掌，就把你打成这样，你这样真死了，未免太过窝囊了吧。”

    容若的瞳孔渐渐聚焦，看到眼前白衣青年笑的风骚不已，简直闪瞎了她的眼睛。

    流水伸手在她眼前摆了摆，自言自语道：“莫非瞎了。”

    容若嘴角一抽，要瞎也是被你闪瞎的好嘛，刚动一下：“唉哟……”我勒个去，疼的她怀疑人生。

    流水按住她，挑眉道：“乱动什么，你受了内伤，再躺一个时辰。”

    容若马上伸手摸了一下自己的身体各处，还好还好，四肢俱全，还能动，这张好不容易恢复的脸也没出问题。

    流水眼看着她摸摸手脚摸摸脸，脸有点黑了：“你受的是内伤。”这女人是不是傻，都说了内伤，摸手脚脸蛋有用？

    “我知道。”容若没好气的怼回去，不过说话中气不足，没有一点威慑力，“手脚断了还怎么走路，再说了，脸是门面担当。”

    流水想说，就你这脸，能担得起哪个门面。

    幸亏容若这会儿开始自查，这一诊脉，发现流云那一掌确实狠，初初她还靠着一点意志力坚持与他周旋，其实内里情况很坏，也难怪被流水救走时，她直接晕过去。

    容若摸出一颗药塞进嘴里，动作快的流水都没看到，不过这个药显然很有用，因为没多时她的脸色就看起来好多了。

    也是彩蝶做的面具效果好，不会假的僵硬明显，甚至表情变化都是真实的，才叫人不容易看出她脸上其实带着人皮面具。

    “流水分舵主，你只说迷雾林危险，怎么不说人更危险。”容若缓过气后，忍不住吐槽道。

    她差点被流水害死了好嘛。

    “你怎么招惹流云的？”

    容若望天，语重心长道：“这要问你啊。”

    流水：“……”他又怎么了。

    在休养调整的一个时辰里，容若把来龙去脉都说了一遍，最后义愤填膺道：“流水分舵主人面桃花，多情更比无情，惹的人家小姑娘一颗芳心，可怜我这个无辜之人，白白受了牵累，我去哪里说理去。”

    流水觉得，这个女人适合唱戏。

    不过……

    “你给流放用了药，还是那种……然后流云在现场还看到了。”流水没想到，现在的女人一个比一个厉害，他都要开始产生畏女症了。

    容若摊摊手：“以彼之道还施彼身，不是很公道么，不过我也没想到流云来的那么快。”说来说去，还不是你流水不给力，不然她也不能差点丧命啊。

    想来都觉得当时太过惊险，就差那么一丢丢，命真没了哇。

    “我们现在是在什么地方？”容若观察过了，这里像是一个山洞，难道流水破开了山谷的山壁，里面别有洞天？

    流水也肯定了容若的话：“山谷是迷障。”

    容若休整之后稍好了些，盘腿坐正了，正色道：“现在是否可以说了，为何非要让我进来？”

