    在帝国6军同苏俄红军的主力乌拉尔方面军在西西伯利亚平原上展开决战的时候，帝国6军同苏俄红军的高加索方面军的战斗，却陷入了沉寂之中。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国6军的第9集团军，第7集团军和第13集团军，都集结到了南高加索地区了。三个集团军，四十五万人。论兵力的话，已经不比苏俄红军的高加索方面军少了。论战斗力的话，帝国6军更是远在苏俄红军之上。

    唯一制约帝国6军进攻的，无疑就是高加索地区的地形了。高大的高加索山脉，虽然是帝国6军第9集团军在战争初期阻挡苏俄红军的天堑，但同样的，在帝国6军进行大规模反击的时候，也成为了帝国6军的障碍。帝国6军在西西伯利亚平原的任务是全歼苏俄红军的乌拉尔方面军。而帝国6军在高加索地区的任务，同样是全歼苏俄红军的高加索方面军，将战线推进到顿河和伏尔加河一线。将整个顿河南部的肥沃土地都变成帝国6军的占领区。

    为了能够一举实现这个战略目的，帝国6军在南高加索地区准备了很长时间。不仅修建了野战机场，进驻了帝国空军的战机，甚至，帝国海军也正赶来支援。

    黄帝纪元4618年（2o）5月9日，就在帝国6军在西西伯利亚平原进行大规模反击的前夕，帝国皇帝吴浩轩召见了总参谋长石天翰元帅，了解帝国6军在高加索地区的进展。

    “陛下，根据帝国6军的前期准备，第9集团军，第7集团军和第13集团军已经先后完成了准备工作了。空军的战机，海军掩护的运输船队都已经抵达了预定的海域了。明天，帝国6军就能够在高加索地区动反击了。”石天翰元帅说道。

    高加索山脉阻挡了帝国6军的大规模用兵，所以，帝国6军这一次就另辟蹊径，通过其他的方式，将帝国6军的主力运到高加索山脉以北去。这样的话，就能够避过高加索山脉的艰难险阻了。

    帝国海军南洋舰队的两艘‘龙耀级’战列巡洋舰以及几艘轻巡洋舰和驱逐舰组成的护航编队，已经护送着一支庞大的运输船队经过苏伊士运河，进入地中海，然后通过土耳其，进入了黑海，直接到了高加索山脉西部了。由上百艘运输船和商船组成的船队，一次性就能够运输近一个集团军。帝国6军就能够用这种方式，绕开高加索山脉了。

    帝国总参谋部的计划是用海运来运输第7集团军和第12集团军，前往顿河出海口顿河畔罗斯托夫，攻占这里之后沿着顿河逆流而上，攻击察里津。之后，以察里津为节点，以顿河和伏尔加河为支撑，将苏俄红军的高加索方面军死死的堵住在顿河和伏尔加河以南。第9集团军则在苏俄红军高加索方面军的主力北撤之后，向北进攻，从南部压缩高加索方面军的生存空间，直到将这个方面军全部消灭。

    等到苏俄红军的乌拉尔方面军和高加索方面军先后被歼灭之后，苏俄红军就损失了过一半的军队了。接下来，苏俄政府除了向帝国乞和之外，也就没有其他的办法了。

    当然，以帝国6军现在的实力，如果要灭亡苏俄的话，的确有些困难。但是，并非是做不到的。，但是，有一个苏俄来替帝国吸引西方世界的注意力，那无疑是最好不过的。在帝国的实力还没有真正强大起来之前，是需要像苏俄这样的挡箭牌的。

    通过这一战之后，帝国应该是能够将苏俄彻底的打疼了。也让苏俄知道，帝国是不好惹的。最好别招惹帝国，否则的话，帝国会让他们付出惨重的代价的。

    吴浩轩是知道总参谋部的这个计划的，对于这个计划，他本身也是很看好的。同时，他也认为，这个计划成功的可能性很高。如果顺利的话，那么，高加索地区的战争很快就可以借宿了。接连损失了两个主力方面军之后，苏俄政府和布尔什维克党只要不是脑袋被门给夹了，就知道帝国不是他们能够招惹的了。

    “既然已经完成了准备，那就按照计划实施吧。我只有一个要求，那就是以最小的代价全歼苏俄红军的高加索方面军。确保帝国对顿河和伏尔加河南部这片肥沃土地的控制！”吴浩轩说道。

    顿河流域可谓是俄国最肥沃的地方，这里的土地和中国东北一样都是黑土。中国的东北平原，虽然不小。但是，和顿河流域比起来，无疑就要小得多了。如果能够将这块领土掌控在帝国手中的话，不仅可以让帝国获得一块稳定的粮食产区，更能够让帝国在欧洲有一块根据地。未来，帝国可以以此为跳板，扩大帝国对欧洲的影响力。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    苏俄红军高加索方面军司令部，高加索方面军司令员图哈切夫斯基最近有些心神不宁。中国6军在锡阿赞的兼顾防线，使得高加索方面军多次攻击都以失败告终，最终不得不放弃了进攻，转入了防御之中。幸好，莫斯科的视线被西西伯利亚平原的激战吸引了，没有太过关注高加索地区的战斗，这让图哈切夫斯基承受的压力也小了不少。

    不过，这些天，图哈切夫斯基总是有一种不好的预感，仿佛要大祸临头一样。

    “对面的中国人有什么异动吗？”图哈切夫斯基问道。

    “司令员同志，对面的中国人依旧是一副防御态势，从目前来看，他们似乎并没有进攻的迹象。”一个参谋军官报告道。

    “这就奇怪了。中国人在南高加索已经集结了过四十万部队，并且都是精锐的部队，他们没有理由一直不进攻啊？”图哈切夫斯基暗暗的说道。

    要知道，为此他可是特意命令部队加强了防御的，希望能够借助高加索地区的险要地形，抵挡住中国*军队的可能的进攻。但是，中国*军队却一点进攻迹象都没有，这让他不免有些纳闷。

    “难道，中国人是有什么阴谋吗？”图哈切夫斯基实在想不到原因。他唯一能够做的，大概就是命令苏俄红军的整个高加索方面军，进入最高战备状态了。

    现在，高加索方面军下辖整整4个集团军，分别是第1集团军，第5集团军，第16集团军和第19集团军。只不过，第1集团军和第5集团军都是经过了前期恶战的军队，损失惨重，尤其是第1集团军，减员已经达到了百分之五十以上。第5集团军的两个步兵军也是损失惨重。连后来赶到战区的第16集团军都损失不小。所以，名义上高加索方面军有整整4个集团军，但实际上，剩余的兵力只好三个集团军那么多了。另外，第19集团军作为刚刚组建的部队，战斗力也极其的有限。

    这使得图哈切夫斯基深知，想要凭借这样的军队和中国*军队决战的话，胜算不大。所以，他准备学中国*军队之前的战术，采取守势。这样的话，能够最大程度的避免己方的劣势。

    只可惜，图哈切夫斯基不知道的是，帝国6军这一次根本就没有打算用人命去填。而是直接绕过了苏俄红军在高加索山脉的防线，攻击他们空虚的后方。

    5月1o日凌晨，帝国海军的运输船队在黑海东岸的波季靠岸。早已经等候在这里的帝国6军第7集团军，开始登船。他们将在海军的护送下，直接前往顿河畔罗斯托夫，在那里登6。之后，运输船队再返回来运输第13集团军。只需要两趟，就能够将两个集团军近三十万人，全部运到高加索山脉北部的平原地区。

    要知道，为了保密，掩藏两个集团军的行踪，帝国6军和军事情报局都是煞费苦心的。不仅在南高加索地区建立了很多空无一人的军营，还将第9集团军的部队分散开来，穿上第7集团军和第12集团军的军服，冒充他们。也正是因此，苏俄红军才对帝国6军的动向，一点都不知情。

    在太阳升起之前，帝国6军第7集团军已经在海军的护送下，踏上了前往顿河畔罗斯托夫的旅程了。整个黑海上，帝国海军没有敌人。所以，帝国海军的运输船队可以放心大胆的前进。

    5月11日早晨，帝国海军护送着帝国6军第7集团军抵达了顿河入海口。两艘‘龙耀级’战列巡洋舰率领几艘轻巡洋舰，一马当先，对顿河畔罗斯托夫起了猛烈炮击。

    苏俄红军根本就没有料到中国*军队会在这里动进攻，因此，也自然就没有任何防备了。在顿河畔罗斯托夫，仅仅只有一些负责治安的警察而已。面对帝国海军的战舰的猛烈炮击，这些警察一下子就逃跑了，根本就没有做任何的抵抗。

    帝国6军第7集团军，轻易就在顿河畔罗斯托夫登6了。(未完待续。)

    ps：　　第二十三更到，求月票和打赏啊！