    “卷帘参见天蓬元帅。”卷帘恭恭敬敬地行礼。

    天蓬也是简单地躬身回礼：“卷帘将军客气了。不知道，此次陛下急宣天蓬觐见所为何事？”

    “陛下的心意，为臣者岂敢妄加揣测。”卷帘恭敬地答。

    嘴上是这么说，手却悄悄地指向了一旁。所指处，云雾缭绕间隐约可见一高塔轮廓。

    天蓬顿时会意，不再多问。

    侧过身，卷帘淡淡道：“元帅请。”

    天蓬一步跨过大红色的门槛。

    空荡荡的殿堂里点着无数的高烛，璀璨的光晕映衬着壁上华丽的金色饰纹，淡淡的迷雾，金红交错之间，有一种高不可攀的距离感。

    带着天蓬从侧边的小门走入内道回廊，两人很快到了一对巨大的红色木门前。

    仰头望去，门上镂空的雕纹里嵌着金箔，在两侧烛台的照耀下闪烁着璀璨的光芒。

    卷帘高声喊道：“天蓬元帅到！”

    喊罢，伸手推开那对红色木门，侧身做了个请的手势。

    默默地朝卷帘点了点头，天蓬抬腿跨入屋内。

    大殿恢弘，这内室则是精致到动人心魄。

    如同寻常人家的厅室，只是这房间里的一桌一椅一花一木，映在交错的光中无不透着华贵的美感，便是墙壁上也是繁琐的雕花壁画、精致花阁。

    迎面正中，是一串将整个房间分成两半的竹帘，竹帘后隐约可见宽大的躺椅，一个人影侧坐在那椅上凝视着窗外的花海，看不清面容。

    挺起胸膛，扬起大氅，天蓬单膝跪下行了个标准的军礼，喊道：“天河水军都统天蓬，参见陛下。愿陛下万福。”

    正当此时，卷帘也从门外进了来，手持伏魔杖挨着竹帘站着。

    玉帝轻捋长须道：“天蓬啊，辛苦啦。”

    从竹帘后传来的声音听起来充满着磁性，有一种威而不露的感觉。

    “为天庭，为陛下，无所谓辛苦。不知陛下急召天蓬，所为何事。”

    玉帝稍稍沉默了一下，随手拿起侧边桌子上的奏折低头翻了翻，道：“你的奏折，朕已经看了。”

    跪在地上的天蓬微微抬起头来，一双炯炯有神的眼睛望向竹帘，只是无论如何也看不清玉帝的神情。

    玉帝轻轻将奏折合上，随手丢到侧边的矮桌上，接着说道：“就在方才，李靖才离开这里。”

    天蓬的头微微低下，维持着行礼的姿势一动不动地等着玉帝把话说完。

    “他与朕说的，无非也就是你上奏那事。这事儿啊，朕想听天蓬你的意见，该当如何？”

    天蓬拱手朗声道：“大将犯法，评断之事，非臣者分内，臣不敢妄加论断。”

    “说说吧，让你到这内室，便无须如同朝堂上那般拘束。”端起茶盏，玉帝轻呵了口气，抿了两口，慢悠悠道：“朕，想听你的意见。”

    天蓬这才干咳两声，深深叩拜，道：“大将勾结下界妖怪，已属重罪，此次勾结的又是那通缉榜上赫赫有名的蛟魔王，牵连甚广，弄得南天门上下人尽皆知，可谓丢尽我天庭颜面。如此，若查实，当立斩不赦，以儆效尤。”

    一番话说得掷地有声，只是那竹帘后的玉帝，却是凝视着窗外的花海沉默了去。

    许久，传来玉帝捋着长须啧啧地叹气声，悠悠道：“天蓬啊，先前朕也问过李靖对此事如何评断，只是那说辞，却是与你的略有出入。你，可想听听？”

    天蓬低头拱手，也不吭声，那目光淡如止水。

    玉帝点了点头，道：“南天门一系，如今出这等事，冰冻三尺非一日之寒，乃是积弊所至。个中因由，非一时半会说得清。往后，自当倾力整顿。只是若对此事追根究底，难免动摇军心。如此论断，天蓬，你以为，如何？”

    天蓬缓缓地吸了两口气，仰起头拱手道：“臣以为，若是乱世，更当用重典，此乃凡间官吏皆明白的道理，李天王对此事的说辞，若是流传出去恐怕天上地下一众仙家都难以苟同。身为南天门镇守天王，事到如今不检讨自身，反倒想着开脱，实属不当！”

    玉帝顿时呵呵地笑了起来，笑得天蓬眉头微微蹙起。

    “朕以为啊，南天门积弊之事，李靖不查，自是脱不开干系。对此，李靖亦直言甘受处罚。朕已经下旨扣他两年的俸禄，官降半级，他亦欣然接受。只是，这天将与妖王勾结传出去到底是有失天庭颜面，况且李靖所诉，亦不无道理。朕所思，如何取一个折中的方案，既惩戒那增长天王，又能保住天庭颜面。不知天蓬你，可有良策啊？”

    天蓬的呼吸微微急促了，低着眉，依旧面不改色，拳头却已经悄悄攥紧。稍稍沉默了一下，一拳重重敲在胸甲上，天蓬拱手道：“臣资质愚钝，还请陛下明示！”

    “呵呵呵呵。”玉帝捋着长须，淡淡道：“不如这样，你即刻回去，将那增长天王放了。朕下旨，照此次紫云碧波潭兵败之事，治他个统兵不力的罪责。罚十年俸禄，品级降三等，姑且容他继续履行现职，戴罪立功，可好？”

    沉默了许久，天蓬仰起头问道：“那，臣斗胆请问陛下，勾结妖王一事如何处理？”

    玉帝顿了顿，缓缓道：“如此一来，便没有了那勾结妖王一事。对外，若是有人提起，便称是增长天王奉旨挑拨妖怪内部关系，行剿妖之实。你以为如何啊？”

    此一言，落到天蓬耳中，那高大的身躯顿时一震。

    话到此处，天蓬纵有千言万语，也再说不得，只能叩首道：“臣自当遵旨！”

    没想到啊。他以为只是武功不如权术，到头来在这天庭，事实亦不如权术。

    似是为了安抚天蓬，玉帝干笑了两声，捋着长须道：“这些年，你为天庭，统领天河水军，征战四方。对外力压凡间众妖战功赫赫，对内致力整改除旧弊政绩斐然，这些，朕都看在眼里，记在心里。正思量着，如何犒赏你呢。天蓬啊，这次便要委屈你了。”

    天蓬拱手朗声道：“为陛下鞠躬尽瘁乃是为臣本分，臣，不敢妄谈‘委屈’二字。”

    说罢深深叩拜在地。

    玉帝呵呵地笑了起来：“你有如此忠心，甚是难得。朕听闻，那月树上长出了一颗花蕾，与你有关，可有此事啊？”

    此言落入天蓬耳中，顿时心中一颤，却依旧面不改色。

    犹豫了许久，天蓬直言道：“确有此事。”

    玉帝长长嘘了口气，昂首道：“此事，朕会与太上老君磋商，设法，破例将其修去，你便无须再多虑了。”

    修去花蕾，便是要破除姻缘。

    这一霎，恍惚间，天蓬的眼前似乎浮现了霓裳仙子的容颜，那笑如同三月的阳光般明媚，能融化万丈寒冰，直甜入了心底。

    “破除姻缘……”

    他心顿时如同一团乱麻，抱拳的十指扣得越发紧了。

    眨巴着眼睛，呆呆地跪着沉默了许久，不知为何，他竟鬼使神差道：“陛下，既是天意，是开是谢，便顺其自然吧。”

    “哦？”玉帝微微欠了欠身子坐直起来：“不修？”

    “不修。”天蓬面无表情地答道。

    “如此，便随你吧，朕也省了不少事。只是若是往后因此而触犯天条，朕也必不轻饶。你，可要想好了。”

    “臣。”天蓬抿了抿嘴唇，缓缓道：“想好了。”

    玉帝微微点头，叹道：“听闻，你耗费巨资在西牛贺洲兴建观云天港，资金已是捉襟见肘。为表彰天河水军连年鞠躬尽瘁征战四方，下月府库拨付的金精，便加一倍，如此可好？”

    “臣，代西牛贺洲六道众生叩谢陛下圣恩！”

    出门的时候，正是阳光明媚。

    天蓬抬头仰视天空中无尽的蔚蓝，目光中带着丝丝迷茫，一个不慎一脚踩空，身子一倾，一旁的卷帘连忙上前搀扶。

    “元帅小心。”

    扶着卷帘的手，天蓬竟一时间神情恍惚，半响说不出话来。

    许久，他才侧过脸道：“谢谢。”

    那神色似乎有些异样，额头隐约可见豆大的汗珠。

    两人简单地道别过后，天蓬便沿着来时的路急匆匆地离去。

    望着天蓬孤单远去的背影，卷帘不由得囔囔自语，叹道：“此次增长天王的事，竟对元帅打击如此之大。如此窘态，可是从未见过啊……真是难为元帅了。”

    快步离开天宫，一路上天蓬低着头，心中如同一团乱麻，脑海中尽是那久久挥之不去的容颜。

    “这是……怎么回事？为什么，为什么会拒绝……难道我……”他一手捂着胸口，暗暗攥紧了拳头。

    ……

    月宫中，一袭红衣的霓裳仙子迎着风，扶栏呆呆地凝视云域天港的方向翻滚的云海。

    眼眶中隐隐泛起泪光。

    ——————————————分割线———————————————

    这章写得累死了……今天没加更。

    那啥……继续求三江票，谢谢大家了。