
　　人生最大的悲哀就是，明明你看到了希望，却发现是绝望。

　　而且这希望还是在在你拼命努力之下捧在了手里，眼看就要付诸于现实，可结果还是一场空。

　　绝望、茫然、悲痛……

　　所有的情绪都随着‘天外之物’的消失而从心底渗漏出来，最终凝聚成一片汪洋。

　　嵇无命看着空荡荡的铁盒子，好似被抽走了所有精力，一片颓废。

　　“现在我终于明白，太后和陛下为什么不提前转移了。”

　　陈牧叹了口气，自嘲道。“因为‘天外之物’压根是带不走的，而且也不会让任何人去触碰它。”

　　黑菱沉默片刻，挥手打算让冥卫将嵇无命和齐长老抓起来。

　　在对方家人在场的情况下，嵇无命是不会反抗的。

　　但陈牧却拦住了，看了眼那个四岁满脸怯然的小女孩，说道：“在他女儿面前就别抓人了，找辆马车，我亲自押送。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是……”

　　黑菱面露担忧。

　　陈牧笑道：“相信我，我有自己的判断，顺便我还有些事情想问他们。”

　　“好吧。”

　　黑菱无奈，只好让人找来马车。

　　不过为了保险起见，让冥卫护在马车周围，顺便将嵇夫人和小女儿放入另一辆马车。

　　车厢内，气氛一片沉默。

　　陈牧、嵇无命、齐长老和云芷月相对而坐。

　　云芷月一直盯着齐长老，而后者却是神情淡然，唇角始终带着淡淡笑意，似乎并没有跟她说话的打算。

　　“我再来说说你的计划吧。”

　　陈牧拿出一叠自己整理的线索信息，对心死如灰的嵇无命说道：

　　“你之所以死在妖婴手里，一来是制造自己假死的现场。二来是打算让镇魔司钧天部的人把妖婴给杀死。

　　因为你知道武神通的计划是需要妖婴的，如果没了它，那么他只能改变计划。

　　同样，许吴青也一样。

　　你假装自己以田老根的形象，将女儿卖给许吴青。然后又借助季瓶儿共同演一出戏，利用张阿伟杀死许吴青。

　　这样一来，武神通即便有怀疑，但至少表面上他是不会怀疑田老根就是你的。

　　许吴青一死，他的计划只能再次改变。

　　况且田小仪已经被你暗中策反，季瓶儿也愿意帮你，武神通纵然再聪明，也不可能把所有的一切都预料到。”

　　这时齐长老忽然说话了：“那你说说，为什么我们要大费周章的用这种方式去杀许吴青？难道只是为了蒙蔽武神通吗？”

　　陈牧摇头：“当然不是，虽然你们与武神通不合，但你们的目标是一样的，那就是‘天外之物’。

　　许吴青毕竟是礼部右侍郎的儿子，如果他死的太过意外，必然会引起朝廷重视。

　　到时候你们这就是搬了石头砸自己的脚。

　　所以许吴青必须合理的去死，而且杀他的人最好与我有关系。因为你们知道我的办案能力。

　　只要张阿伟杀了许吴青，那么身为他兄弟的我，也必然会被牵连。

　　那时候愤怒的礼部右侍郎肯定会在暗中施压，不仅不让我办案，还会为儿子报仇，去判张阿伟的刑。

　　这些都在你们的计划之中，可以说任何情况你们都提前料想到了。

　　这也是你们让田小仪勾搭张阿伟的原因。”

　　此计划环环相扣。

　　嵇无命假死，伪装成田老根是第一局。

　　去赌坊赌钱，输掉自己的女儿，最后惹来赌场的人去抓田小仪，让张阿伟完成一场英雄救美。

　　这是第二局。

　　让田小仪将张阿伟带到家里，而伪装成田老根的嵇无命趁机打骂自己的女儿，引起张阿伟的同情。

　　这是第三局。

　　铺垫之后，让田小仪和张阿伟正式谈恋爱，使得张阿伟产生感情。

　　这是第四局。

　　然后故意将田小仪卖给许吴青，精心配合之后，让张阿伟在英雄救美时‘失手’误杀了许吴青。

　　这是第五局。

　　环环相扣之下，既杀死了许吴青破坏了武神通的计划，迫使对方采取第二种方案。又将陈牧牵扯进来。

　　同时又不会引起朝廷的异常重视，让‘天外之物’的偷盗计划依旧能施行。

　　这是一箭多雕！

　　而这也仅仅只是嵇无命的第一步计划而已。

　　足以可见此人的心计。

　　齐长老吐了口浊气，清亮的眸子涌现出无奈，继续问道：“那为何我们又失败了呢？”

　　“因为你们中间出了个猪队友。”

　　陈牧淡淡笑道。

　　猪队友？

　　齐长老微微皱眉。

　　旁边的嵇无命也抬起头看着陈牧。

　　“在你们前期计划里，有一个人是不可或缺的，那就是季瓶儿。”

　　陈牧拿起手里的一份卷宗，淡淡道：“这是以前关于季瓶儿的一个案子，大概就是一对情侣中毒死在了野外，此命案牵扯到了季瓶儿。

　　本来案情是对她不利的，但是后来却有人暗中出手，帮她摆平了这个案子，而这个人便是武神通。

　　自此，季瓶儿便成为武神通的一枚棋子。

　　因为她是许吴青的未婚妻，在祭祀大典那天，必然是有大用的。

　　可没想到，这个季瓶儿也被你们给收买了。”

　　齐长老皱眉道：“所以你说，我们中的这个猪队友就是季瓶儿？”

　　“不然还能有谁呢？”

　　陈牧笑道。“听说过‘天罚蜘蛛’吗？”

　　齐长老点了点螓首：“听说过。”

　　陈牧道：“季瓶儿曾经无意间捡到过一盒‘天罚蜘蛛’，而她将这些天罚蜘蛛偷偷放入了许吴青的体内，而且还不止一只。

　　但是这两只‘天罚蜘蛛’，一只跑到了许夫人身上，一只跑到了张阿伟的身上。

　　我也是在张阿伟和许夫人身上发现了天罚蜘蛛，这才让礼部右侍郎许大人愿意让我调查案子。

　　所以说，因为这‘天罚蜘蛛’，你们的计划已经被破坏了一半，这不是猪队友是什么？”

　　听到陈牧的话语，齐长老半响无言。

　　显然没想到是这种结果。

　　她不解道：“季瓶儿为什么要这么做？”

　　“因为他。”

　　陈牧指向嵇无命，淡淡道。“因为她喜欢上了嵇无命。”

　　“什么？”

　　齐长老愣住了。

　　嵇无命微微皱起眉头。动了动嘴唇想要说什么，但没有开口。

　　陈牧拿出一份由苏巧儿监视时记录的信息资料，缓缓开口：“我曾派人暗中监视过季瓶儿，不仅发现了装有‘天罚蜘蛛’的盒子，还发现了一件有趣的事情。

　　那就是季瓶儿在一次晚上，拿着嵇无命的画像自娱自乐，想必我说的这个‘自娱自乐’大家都明白什么意思吧。”

　　自娱自乐……

　　齐长老脸上浮现出古怪之色，看向嵇无命，嗤笑道：“你这魅力还挺大的，没想到那丫头会喜欢上你。”

　　嵇无命沉默不言。

　　云芷月后知后觉，脸蛋抹上些许红晕。

　　陈牧将资料收起来，淡淡道：“只凭这一点足以说明，季瓶儿因为喜欢上了嵇无命，才擅自行动。

　　我调查了她以前的资料，发现这女人是一个控制欲极强的人。

　　是她的，她一定要想法设法得到。如果得不到，她就会毁灭。

　　比如那件情侣命案，其实就是她喜欢那个男子，但男子却不理她，她才下毒将两人全部杀死。

　　而现在她又喜欢上了嵇无命，所以她就为自己的利益开始考虑。

　　在你们计划之前，她就想杀死许吴青这个废物，因为她要扫除自己与嵇无命前面的一切障碍。

　　而之后，她又将‘天罚蜘蛛’放在了嵇夫人和小女儿身上。”

　　嵇无命猛地抬头，盯着陈牧：“你是说，她把天罚蜘蛛放在了燕儿和我夫人身上？”

　　“没错。”

　　陈牧抽出一沓笔录，道。“这是六扇门在周围调查后的一些笔录，有一个信息很扎眼，那就是季瓶儿曾经来拜访过你夫人。”

　　嵇无命紧紧握住铁拳，神情满是复杂。

　　陈牧笑道：“不过你放心，我恰巧认识‘天罚蜘蛛’的真正主人，是可以帮她们解开的。”

　　听到这话，嵇无命紧绷着的心才缓缓松懈，感激的看向陈牧：“多谢。”

　　这一次他是真的由心底的感谢。

　　毕竟他曾经设计坑害过对方兄弟，可陈牧却依然愿意帮助他的妻女，这份胸襟令人佩服。

　　“季瓶儿以为那是真正的毒蜘蛛，才会想着杀掉许吴青、嵇夫人和你们的小女儿，因为在她看来，只有杀了这些人，你和她才能真正在一起，没有任何人会阻拦。”

　　陈牧感慨道。“有些女人天生就是疯子，说实话，如果这次你们的计划成功，而你又不可能接受她，这疯女人绝对也会想着杀你，或者举报你。得不到的，我就毁掉！”

　　嵇无命唇角露出一丝苦笑。

　　任何计划都不是完美的，都会出现意外。

　　显然季瓶儿这一点他是没想到的，差点害死自己的妻女。

　　“关于我伪装成田小仪，这你是如何发现的？我不相信你就只靠着猜能猜到，肯定也有什么线索被你抓到了，对吧。”

　　齐长老好奇询问。

　　陈牧笑了起来：“没错，是有一条线索。四天前，田小仪给张阿伟送了一盒点心，并且暗示张阿伟，说‘晚上家里没人’。

　　可是张阿伟几乎等了一晚上，敲了两个时辰的家门，结果家里面果然没人。

　　那么问题来了，田小仪去哪儿了？”

　　齐长老紧蹙着眉头，回想了一下说道：“那天晚上我不在田小仪家里，我去见季瓶儿了。”

　　“啪！”

　　陈牧拍了下云芷月的大腿。“果然。”

　　记得第二天，苏巧儿给他带来了一则消息：

　　说季瓶儿半夜出了王府去见一个神秘人，而见面地方被布置了阵法，乃是阴阳家的阵法。

　　于是陈牧就认为，那个神秘人是阴阳宗追查的叛徒。

　　但那时他还没联想到是田小仪。

　　直到他在监狱里，整理线索时想起张阿伟曾说过，他在田小仪家等了一晚上，结果压根没人。

　　陈牧很好奇，这个田小仪她会去哪儿？

　　便特意让苏巧儿在暗中调查了一番，没想到还是有收获的。

　　小蛇精的鼻子很灵敏，在田小仪的房间内，发现了两套不一样的衣服——是由两个女人穿的。

　　另外在衣服旁边，还有一件物品。

　　所以陈牧才开始将阴阳宗的叛徒联系起来。

　　陈牧说道：“我派人搜查田小仪房间时，发现了两套不同女人穿的衣服，而且旁边还放有一个阴阳图案的标识。”

　　齐长老冷冷道：“这不可能，衣服我可以理解，但阴阳宗的标识我是不可能落在那里的。”

　　“所以那标识为何会会出现在田小仪家里。”

　　陈牧眯起湿润漆黑的眼眸。

　　齐长老仔细想了想，眸子里迸出一缕寒芒：“田小仪！”

　　“啪！”

　　陈牧又拍了下云芷月的大腿。

　　后者蹙起好看的柳叶眉，一脸幽怨的瞪着陈牧，悄悄揉了揉痛疼的大腿面，但发现齐长老意味深长的盯着她，脸蛋一红，别过螓首。

　　“所以那天，田小仪是故意暗示张阿伟的。”

　　陈牧淡淡说道。“张阿伟这小子脑子不太好使，但有时候也不是纯傻，遇到不懂的都会去问我。

　　如果那天你在家里，张阿伟来敲门，你会开吗？他会发现你不是真的田小仪吗？

　　而你那天晚上不在家，真正的田小仪为何不帮忙去掩饰，非得让张阿伟在外面苦等大半晚上？”

　　齐长老面色阴晴不定。

　　倒头来，这个田小仪终究是摆了他们一道。

　　陈牧将手放在云芷月的大腿上，轻轻摩挲着：“人是不可能有太多单纯的，你们说要给她自由，她就真的相信你们？

　　她跟了武神通那么久，若是没点心思，又怎会完美的潜伏？”

　　陈牧叹了口气：“她这么做的目的无非有两点。

　　引起我们的注意，然后在你们身后玩一处螳螂捕蝉的戏码，将所有人一网打尽。

　　如果引不起我们注意也没关系，反正这场计划她是不参与的，在你们抢夺‘天外之物’时，便可溜走。”

　　齐长老闭上眼睛，深叹了口气：“你说得对，没有人是真正单纯的。”

　　她睁眼看着陈牧，似笑非笑：“可你是不会让她走的。”

　　陈牧点头：“没错。”

　　既然都知道这丫头居心不良了，陈牧自然有所准备。

　　“不过我想不明白的还有一点。”

　　陈牧将资料扔在旁边，直视着齐长老。“你为什么要帮助嵇无命，这是我始终从线索里找不到的。”

　　“一命交情。”

　　齐长老看了眼嵇无命，神情坦然。

　　陈牧不解。

　　齐长老缓缓说道：“那是好几年前的事情了，有一次我在捉妖时遇到危险，是嵇无命救了我一命，所以我只是还人情债而已，就这么简单。我和他并不熟。”

　　“原来如此。”

　　陈牧苦笑着点了点头。

　　这就没办法去查了，不是所有的疑点都能用逻辑案件去打开的，总是会有那么一两处意外。

　　……

　　押送到朱雀堂生死门大狱前。

　　陈牧看到了被冥卫抓起来的田小仪……对方肩膀上还挎着一个包袱，还没准备出城门呢，就被抓了起来。

　　这是陈牧在天兆狱内，就提前安排好的。

　　“你不该自作聪明的。你想把我们的注意力转移到齐长老身上，可你终究只是一枚被暴露出的棋子而已。”

　　陈牧走到田小仪面前，望着女人黯淡的神情，淡淡道。“有时候真的是聪明反被聪明误。”

　　“阿伟哥呢？”

　　田小仪看了眼嵇无命他们，灵动的眸子试图在人群中搜寻，却没看到张阿伟的身影。

　　这些天，跟张阿伟谈恋爱的是她本人。

　　目的也是为了监视罢了。

　　“他死了。”陈牧耸了耸肩。“在你把他送给武神通的那一刻起，你就明白，他几乎活不了命。”

　　“死了么……”

　　田小仪嘴唇咬出了血丝。

　　陈牧沉默片刻，道：“有没有什么想说的，我可以给他带话。”

　　田小仪美眸一亮，听出了陈牧话里的意思。

　　但随即，她明亮的眸子渐渐黯淡下来：“活着就好……是我对不起他，阿伟哥他……他是个好人。”

　　“就让我带这句话吗？”陈牧笑了。“他是个好人？”

　　田小仪摇了摇螓首，眼角泪花闪动：“我给他留了一封信和一份礼物，在他的家里，是很早之前就留下的。当时我想着，如果他能活着，看到那封信，也许……”

　　田小仪低头苦笑了两声，转身进入了生死大狱。

　　现在说什么也都没意义了。

　　望着少女离去，陈牧无奈一叹，来到了队伍最后面的一辆马车上。

　　这家伙此刻神情极为萎靡。

　　倒不是只为了田小仪，而是没能成功变身为大魔王，让他从法越寺难过到了现在。

　　“班头，为什么就没有成功呢？”张阿伟不解。

　　陈牧也不知道为什么。

　　可能是武神通操作失误？

　　他拍了下张阿伟的肩膀，说道：“田小仪留了一句话。”

　　“什么话？”

　　“你是个好人。”

　　“……”

　　“好吧，不逗你了。”陈牧笑了笑，“她说她给了留了一封信和一样东西在你家里，我估计她早就打算离开京城，所以提前给你的。”

　　一封信……

　　张阿伟坐起身来，连忙问道：“信在哪儿？”

　　“她没说。”

　　“没说？”

　　“对啊，我感觉她不想说，估计也就是什么对不起的话之类的。”陈牧说道。“你去家里找找。”

　　张阿伟心情黯然：“我知道了。”

　　……

　　另一边。

　　齐长老与云芷月相对而立。

　　望着戴上特制脚镣铁铐的齐长老，云芷月轻声道：“谢谢你刚才没有揭穿我的身份。”

　　“我又不是没眼色的一个人。”

　　齐长老望着天边，渐渐敛了笑容。“本来应该是阴阳宗抓我回去的，现在我犯了大案，估计这生死门也是出不去了。”

　　“为什么？”

　　“什么为什么？”

　　“为什么你要背叛阴阳宗，就因为你要报答嵇无命的救命之恩？”

　　云芷月望着眼前的长老，满是疑惑。

　　这位长老在阴阳宗的地位并不是特别高，但曾经有段日子照拂过她，所以云芷月一直对她抱有敬意。

　　可对方却毫无征兆的背叛阴阳宗。

　　这真的让她费解。

　　“芷月……”

　　齐长老抬起带着铁链镣铐的手，想要去轻拂对方脸侧的一缕秀发，但最终还是作罢。“阴阳宗没你想象中那么好，如果你有脱身的机会，就赶紧离开吧。”

　　云芷月眉尖蹙的极紧，缄默片刻后道：“你是不是知道什么？”

　　齐长老转移了话题：“前几天你遭到了刺客追杀，后来你又掉入陷阱身负重伤，这些我都知道。”

　　“这幕后之人不是你吗？”云芷月冷冷道。

　　齐长老摇头：“这个时候我就没必要骗你了，你们追踪我，但其实我压根就没理会过你们。杀手也罢，陷阱也罢……这些都不是我做的。

　　不管你信与不信，我从来没有想过要伤害你，你还是要小心身边的人。另外，也让少司命小心一些，那丫头有时候性子其实比你单纯。”

　　听着齐长老的话，云芷月内心泛起惊涛。

　　她一直以为，那刺客和陷阱都是出自齐长老之手。

　　没想到是别人的阴谋。

　　那这阴谋是在针对谁？是在针对她吗？

　　——

　　骄阳似火，赤日炎炎，碧蓝的苍穹上仿佛燃烧着一团火焰，将苍茫大地炙烤得炽热难耐。

　　和煦的微风拂面而过，吹散了几分炎热。

　　陈牧靠在庭院躺椅上，享受着青萝按摩腿部的舒适感，嘴里吃着娘子剥来的葡萄，好不惬意。

　　距离祭祀大典一案已经过去了七天。

　　但民间的讨论度却远远不如上次的平阳王府一案。

　　季瓶儿也被抓了起来。

　　而在被抓的当天，东远王府便与其撇清了关系，公开断绝关系。

　　嵇无命还在生死门关着。

　　田小仪留下的那封信和东西，张阿伟始终没找到，最后作罢。

　　双鱼国在得知情况后，也立即派来使者进行说明，并奉上不少礼物，表示皇子的计划与他们无关。

　　但这些都是小事，因为……

　　年轻皇帝亲政的时间，又推迟了一年！

　　原来就在祭祀大典结束那天，太后便和皇上一起召开了朝会。

　　刚开始大家还在讨论祭祀大典爆炸一事，但慢慢的风向就开始变了，群臣开始相互攻击揭短……

　　整个大殿就像是菜市场一样。

　　而且有六名官员因为被揭出案子，直接被拖了出去，其中一个还在午门被斩了首。

　　然后，平阳王府一案又被翻了出来，并且有意将皇帝牵扯进去。

　　无数被验证了一二的八卦和流言轮番上阵，真真假假让人难以分清，全都如刀剑般刺向皇帝。

　　而太后同样被一些官员开始攻击，翻出很多曾经的案子进行辩论。

　　无论是中立派，或是皇帝派，或是太后派背后的官员，基本都是撸起袖子，拿出早已准备好的腹稿，唾沫星子乱溅。

　　有几人当场更是被气晕过去，干脆让太医在殿外候着。

　　气氛被炒得差不多了，最后终于有人提起了当年狸猫太子一案。

　　说真太子还在民间。

　　在大炎王朝，血脉的传承是极为重要的。

　　如果当年真有太子被遗弃在民间，那么对于现在的年轻皇帝是一大打击，甚至动摇皇位。

　　于是又一番唇枪舌剑开启了。

　　而陈牧、朱雀等人更是被人频频弹劾，包括冥卫都指挥使古剑凌和西厂督主雨少钦也未能幸免。

　　隐藏在相互阵营里的卧底开始出现了。

　　一些中立官员也纷纷开始站队，二五仔们也开始飙戏了。

　　作为中立一派的礼部右侍郎许大人，也在某位官员抨击弹劾朱雀时，帮着朱雀说了句好话。

　　整个朝会持续了五个时辰，一些年迈的老官员差点没能走出大殿。

　　就在气氛僵持激烈之时，有人拿出了杀手锏。

　　而这个人竟是太子少傅，他带来了一位妇人，这妇人曾是某位嫔妃的宫女之一。

　　老宫女说：那天她偶然间看到有人抱着一个孩子离开了许贵妃的宫府，只是自己因为害怕，一直没敢说。

　　面对老宫女的身份，自然不少官员进行质疑。

　　可经过调查后发现，这宫女的确是当年端妃手下的一个宫女，与许贵妃宫府相邻。

　　老宫女的一面之词终究还是不能作为直接证据，但形势已经开始朝着年轻皇帝不利起来……

　　朝会又持续了一个时辰。

　　几个小物证开始搬上台面，而且皇帝一方的官员有不少被查出了把柄，争辩时开始畏畏缩缩。

　　一些隐藏的暗棋子也被提前摁住，无法发挥出作用。

　　直到形势彻底无法翻转时，皇帝一方竟提出了退位，说要去民间找真太子来继位。

　　对此情况，反而太后一方竟主动帮皇帝说话。

　　甚至太后本人也抹着眼泪，怒斥一些臣子居心叵测。

　　总之大概就是说，皇帝是我从小抚养长大的，他是个当皇帝的好料子，哪怕民间有真太子，也不能随意退位，谁要是逼迫皇帝退位，那就先踩着我太后的尸体过去等等。

　　而皇帝也干脆跪在地上，同样抹着眼泪，说让我退位吧，我不是正统太子等等之类的。

　　于是双方开始了诡异的争辩。

　　太后一方帮着皇帝说好话，而皇帝一方坚持退位，表面的形势完全反了过来。

　　争执到了晚上，双方终于达成了共识。

　　皇帝暂缓执政一年！

　　一年之后如果找不到真太子，那就正式执政，太后也彻底放弃手中权力。

　　如果找到了，再进行商议。

　　一年时间，说长不长，说短不短。

　　但对于太后而已，这一年足以做太多事情了，也能将自己的势力一步步更为巩固。

　　有趣的是。

　　在朝后结束时，太后已经哭成了泪人，哭喊着‘让我儿受了委屈’云云之类的话，最后更是气急攻心晕了过去。

　　皇帝也跪在凤鸢宫前，感激太后在朝堂上护着他，最后也哭着晕了过去。

　　两人上演了一出情深真切的母子大戏，让人为之动容。

　　在朝会结束后，民间自然掀起了一片波澜。

　　无数流言如雨后春笋般开始涌现。

　　说太后欲要做皇帝，居心不良。

　　说皇帝是假的。

　　对于陈牧与陆舞衣郡主亲嘴一事也被翻出来大肆炒作。

　　甚至还有传闻说太后养了小白脸等等。

　　一时间没人去关注祭祀大典一案。

　　更有一些人找到了陈牧的宅院，开始辱骂踢门，在墙壁上泼粪等等，说是为陆舞衣郡主打抱不平。

　　但这些人第二天就没在出现过。

　　仿佛消失了一般。

　　直到陆舞衣亲自出来说明，并且告知众人自己已经进入清风庵带发修行，引起一阵热议。

　　也就渐渐没人来理会陈牧了。

　　“这个太后还是狠呐。”

　　陈牧揉着白纤羽的纤细软柔的小手，感慨道。“她早就掌握了真太子存在的证据，却假装在鞠春楼一案中努力去抓蛇妖，其实就是为了让皇帝的底牌暴露出来。

　　朝堂之上，皇帝虽然做了万全准备，但还是被太后一顿胖揍，只能说太年轻了。”

　　白纤羽微微一笑：“你破了案子，反倒没人关注，看来你的赏赐也没了。”

　　“隐藏的那位双鱼国皇子没被揪出来，这案子还不算完。”

　　陈牧皱着眉头苦笑道。“不过我已经懒得查了，让其他人去查吧，太累了，得休息几天。”

　　正在捏腿的青萝美眸一亮：“姐夫，要不今晚咱们去逛庙会，听说霁月楼来了一位名妓，歌舞琴箫样样精通，会在庙会表演。对了，还有京城才子举办的一场诗词大会……”

　　“别了，这些很无聊。”

　　即便是喜欢诗词的白纤羽，对这些也提不起兴趣，摇头说道。

　　至于名妓表演，那就更不行了！

　　去也不能带上夫君。

　　陈牧倒是赞同：“名妓表演咱先不说，那个诗词大会是最最无聊的一个，无非就是装逼的。

　　剧情我都想好了，到时候我陪你们过去，然后有才子见你们漂亮，不服气，于是嘲讽我。而我呢，便很不好意思的留下几篇绝世名篇，震惊全场，引来无数佳人媚眼。”

　　听着陈牧自夸言语，白纤羽美目熠熠：“夫君这么一说，妾身倒有些兴趣了。”

　　“真没意思。”陈牧摆手。

　　“那就这么定了，今晚我们去逛庙会。”白纤羽语气不容置疑。

　　“娘子你这……”

　　陈牧张了张嘴，只能无奈叹了口气。但唇角却悄悄勾起一抹隐蔽的小弧度。

　　耶，可以去看名妓表演了！

　　我要看乃至！

　　——

　　凤鸢宫。

　　藕纱在榻前拂动飘飘，镂窗并未关闭。

　　秀榻上，一具玲珑有致的修长女体带着慵懒的姿态爬了起来，望着窗外暗光，喃喃自语：

　　“好些日子没这么舒服的睡过了。”

　　回想起今日清晨年轻皇帝又跑来请安慰问，还拖着一身令人瞧了心疼的憔悴，太后唇角翘起。

　　这孩子，演技倒是跟她有的一拼了。

　　如今皇帝执政日子推迟一年，对于她而言，这已经是最好的结果了。

　　一年……她足以完成很多事情。

　　“值得庆祝。”

　　紧绷的情绪松懈下来，满身的疲惫褪去，此刻太后的一身轻松，甚至想早点乐趣玩玩。

　　乐趣……

　　待在这深宫里，又有多少乐趣可言。

　　无意间，她的目光落在案桌上放了好几日的一卷案宗上——那是祭祀大典一案的总结。

　　是陈牧亲自写的，将案情分析的极为透彻。

　　太后想了想，从秀榻下来。

　　裸着一双玉嫩精巧的丫子踩在地毯上，两条皙白细直的裸腿，交叠叉出藕色薄纱，风情无双。

　　她将卷宗拿起来，玉芽似的纤细指尖仔细翻看。

　　许久，她喃喃道：“这陈牧挺厉害的呀。”

　　渐渐的，一个念头生了出来。

　　“我想出宫会会他。”

　　太后放下手中卷宗，似乎是对着空气说道。

　　然而就在她话音落下的刹那，空气中一阵波纹浮动，一道被白雾笼罩着的身影突兀出现在她的身旁。

　　“太后，有危险。”声音是个女人，很清冷。

　　“不是有你保护吗？”

　　太后淡淡一笑，并未让侍女进来替她更衣，而是自己从衣柜里挑选着衣服，眼眸里染着一抹兴奋。

　　就像是小女孩儿似的，准备去寻找一番乐趣。

　　“太后，有危险！”

　　女护卫说道。

　　太后并未在乎，翻找出一件点缀着牡丹花，华贵带着几分素雅的长裙，笑容浓郁：“就这件了。”

　　“太后，有危险！”复读机再次提醒。

　　穿好衣裙后，太后望着朦胧人影，樱唇微抿，促狭似的一笑：“你这个大炎国排名前三的高手也害怕？以前又不是没出过宫。”

　　“太后，有危险！”

　　“……”

　　太后摇了摇螓首，“我心意已决，就是随便出去看看，这些天太闷了，想找个乐子好好放松一下心情。”

　　“太后，有危险！”

　　护卫的职责就是提醒，但不能阻拦主人。

　　太后没理会她，走到一处墙壁前，玉白色的纤美手掌轻轻放在旁边的一副图案上。

　　随着轻微的摩擦之声，出现了一个暗格。

　　太后拿出一个乌黑盒子。

　　打开后，里面是一副软皮制造的面具，质地绵软略带韧性，带着一抹体温，与真人脸面无异。

　　这面具不仅可以改变声音，还能变移五官，便是法宝也检测不出来。

　　包括气质与身材也会相应改变一些。

　　“太后，很危险！”

　　女护卫继续提醒。

　　太后小心翼翼的拿起面具，走到镜子前仔细贴上，很快便浮现出一张完全陌生的女人脸庞。

　　就像是年轻的二八少女，丝毫没有违和感。

　　气质也随之发生改变。

　　她随手解开长发，重新梳了个贴合少女型的发髻，清冷中带着几分孤傲与一丝小调皮。

　　“太后，很——”

　　“够了！”

　　太后冷冷呵斥一声。

　　女护卫不再出声。

　　太后走到暗格前，注视着里面存放的东西许久后，取出了一枚玉簪，美眸浮动着些许追忆

　　“这玉簪是当年哀家刚入宫时，许贵妃送我的。”

　　太后喃喃自言，似乎是说给女护卫听。

　　“哀家一直保留着……他们都认为狸猫太子一案是哀家在背后制造的，呵呵……哀家可没那么狠毒。”

　　“不过……那太子却是哀家让人偷偷送出宫去的。”

　　“可惜啊，本以为能救下他一命，结果还是死了。也或许没死，但无所谓了。”

　　太后美眸寒芒浮动，将玉簪缓缓插入发髻。

　　“不管死没死，这天下终究还是哀家的，只靠一个天命就想从哀家手里夺走权力，真是笑话！”

　　她合上衣襟，微微扬起白雪般的精致下巴：

　　“走吧，去会会那个陈牧。哀家倒要瞧瞧，能有什么三头六臂把小羽儿给迷成那样。”

　　“这男人……很危险。”女护卫斟酌开口。

　　太后回眸一笑，柳眉斜撩：“那我倒要见识见识，有多危险。”

　　——

　　【作者的话：这章差不多一万字了，差不多是两章吧。就差几百字，没必要水，晚上还有一章加更的，等会儿有个单章】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第208章 太后送上门！免费阅读。https://xs.23sk.com 