
    第442章反追杀

    “当当当！”

    锋利铁片像是子弹一样不断撞地，把叶天龙和雪狼原本呆的五平方米全部覆盖。

    叶天龙翻滚的虽然很快，但还是有铁片没入背部。

    雪狼清晰感觉到，他背部一震，脸上掠过痛楚，但很快又恢复平静，脱离铁片覆盖范围。

    “当！”

    只是还没等雪狼松一口气，四把斧头又狠狠斩在原地。

    虽然两人已经不在那里，但落地的铁片，被四把斧头一震，又是向四周弹射出去。

    “轰！”

    杂乱，凌厉。

    叶天龙扯着雪狼一翻，滚入一辆越野车底下。

    “当当当！”

    铁片打在车身，脆响连连，触目惊心，所幸没有伤到人。

    “安心呆着，我去宰了他。”

    叶天龙叮嘱雪狼不要乱动，随后从车底滑了出去，悍然面对提着斧头上来的乌鸦。

    “叶天龙！去死吧！”

    只见斧头一闪，连斧头的形态还看不清，斧头已经劈至叶天龙的面门。

    战意滔天。

    何止是探出头的雪狼震惊，就连叶天龙也生出自己托大之感。

    乌鸦能耐，的确超出他的想象。

    只是此刻来不及多想，叶天龙脚步一挪，轻飘飘向后倒射出去！

    斧至面门，猎猎生风。

    叶天龙整个人，仿佛都被这一斧劈飞出去，但乌鸦心里清楚的知道，其实斧头离叶天龙还有一寸距离。

    但这一寸的距离却仿佛是天涯般遥远，虽然斧头如影随形，却始终无法触碰到叶天龙肌肤。

    下一秒，叶天龙伸手拍在斧头侧面。

    一股霸力从斧身传到乌鸦的胳膊，让后者生出阵阵酸麻，但他很快爆喝一声，蛮横落下这一斧。

    在斧头偏转的瞬间，叶天龙已经扭身侧移出去，几乎他刚刚闪开，斧头就劈在后面的越野车上。

    “当！”

    被劈中的车身轰然裂开，车窗玻璃也被蛮力震碎，这一斧，如果斩在人身上，必死无疑。

    只是这一斧虽然厉害，但也让斧头没入车身三分，拔出需要耗点力气。

    叶天龙没有给乌鸦拔出斧头的机会，气势如虹从后面撞了过去。

    乌鸦感觉到叶天龙的凶猛，如果自己拔出斧头，一定会被叶天龙撞中背部，到时不死也会重伤。

    “呼！”

    想到这里，乌鸦双手放开斧头，双腿猛地在地上一弹，一个倒翻身，反冲向了叶天龙。

    爬出来的雪狼也微微揪心，因为乌鸦气势实在惊人，而叶天龙已经受伤。

    冷静下来的雪狼已经判断出，叶天龙受了两次伤。

    一次是劈杀刀娘子的内伤，虽然叶天龙一斧干掉刀娘子，但反弹的力量也绝对不会让他好受。

    这也是他刚才为什么跟乌鸦瞎扯，目的就是赢取时间缓冲伤势，还有一次，就是刚才被锋利碎片击中背部。

    尽管叶天龙看起来有护甲，但铁片撞击力量不可抵消。

    想到这里，雪狼有些担心叶天龙，随后，她把目光望向不远处的黑色箱子。

    “砰！”

    在雪狼慢慢走向黑色箱子时，叶天龙正伸出左手挡住乌鸦的手刃，右手握住乌鸦的拳头。

    胯部猛然旋转。

    一股悍猛的力道传到双臂，接着将乌鸦狠狠地甩向一辆车子。

    速度之快，根本不容乌鸦闪避。

    “砰！”

    一声闷响，车子的挡风玻璃被砸了一个粉碎。

    震天的警报响声中，乌鸦那修长的身躯，摔在满地碎玻璃渣上。

    但他似乎没有感觉到玻璃的刺痛，一个翻身而起，双腿猛地蹬在车顶。

    身体如同猴子一样，灵活地在车上弹跳。

    “嗖！”

    下一秒，他猛地跃起，一伸手，扯住通风管道的电线，双腿绞向叶天龙的脖子。

    叶天龙弯腰，侧头。

    乌鸦的双腿险险地在他耳边擦过，掠起一丝发梢，接着叶天龙双手格住他的腿，左腿猛然侧甩。

    一个侧旋踢击向吊在半空的乌鸦！

    乌鸦双手放开电线，两只手搭着叶天龙的肩膀借力甩开。

    叶天龙的一脚踢空，毫不停滞的踹出了第二脚。

    势大力沉！

    刺耳破空之声响起，乌鸦吐出血水抬起头，却见到叶天龙的右腿在眼中无限放大。

    这一腿太快，太猛，太刚烈。

    乌鸦并没有闪躲或许是来不及闪躲，就被这一腿实实在在地击在小腹上，毫无水分。

    “砰！”

    乌鸦又摔飞了出去，倒在停车场的出入道上，满脸是血，可眼神依然光芒，桀骜不驯。

    “啊——”

    几乎同一个时刻，扑上去对付残手的六名斧头帮众，惨叫着栽倒在地。

    放烟花求援的两人看了乌鸦一眼，在乌鸦的偏头中，也闪出斧头去阻挡残手。

    叶天龙缓步上前，看着大口喘气的对手：“乌鸦，你输了。”

    虽然乌鸦还没有受到重创，但叶天龙已经有信心杀掉他。

    “叶天龙，你可以毁灭我，但你不能打败我。”

    在雪狼抓起黑色箱子时，乌鸦拍拍衣服站了起来，又捡起一把斧头指着叶天龙喝道：

    “在我乌鸦的字典里，从来就没有输这个字。”

    叶天龙看着顽强的家伙，露出一丝欣赏：“不错，是个爷们。”

    他向乌鸦勾一勾手指：“来，再战！”

    “好！”

    乌鸦吐出一口血水，牛哄哄一副再战样子，但下一秒，他转身就跑，像是兔子一样窜向黑暗的道路。

    “尼玛！”

    叶天龙愣了一下，爆粗一句，条件反射就追了上去，途中，他还抓起一把斧头追击。

    杀掉最后两名斧头帮子弟的残手，以及捡起黑色箱子的雪狼，也目瞪口呆看着这一幕。

    谁都没有想到，傲气十足的乌鸦会转身跑路，还跑得这么快。

    “他跑不了的！”

    对叶天龙有信心的雪狼，看着一前一后追到转角处的两人：“叶天龙一定可以杀了乌鸦。”

    话还没有说完，雪狼就惊讶地见到，气势如虹的叶天龙，突然转身，丧家之犬向停车场跑了回来。

    “杀！”

    转角处，乌鸦领着一大批援兵，持着斧头反追杀过来，喊杀阵阵，少说一百人。

    残手窜入一辆车子，向雪狼喝出一声：“上车！”
