    忙到深夜才从医院回家，韩宣累到不行。≯ ＞≥  ≦

    等杰森抱着熟睡的安雅上楼，他帮女孩脱了外套和鞋子，了句晚安，关灯进入隔壁卧室睡觉。

    迈克尔-杰克逊在送往医院的中途就醒了，到医院检查完，医生告诉说是因为脑震荡导致的短暂性昏迷，留院观察一两天就好，没什么大碍。

    看出这位天王的囧迫神色，毕竟是因为自己孙子才生这种事，老爷子让人嘱咐今天到场的记者们，别在报纸和新闻节目上报道这件事情。

    想来除了无法避免的小道消息，正规报纸应该不会违背他的意愿……

    一夜过去。

    1994年12月24号的早晨，韩宣在七点时候被生物钟叫醒。

    房间里有暖气，他起床揉揉鼻子，睡了一夜呼吸道干，打电话让sos级市场的纽约分部总经理，送几台加湿器过来。

    对方听见说老板也在这里，语气欣喜，慌忙答应下来。

    刷牙时候站在窗边，伸手拉开窗帘，梧桐树的树枝，从街边一直伸到窗户旁。

    街道上汽车穿梭，这座城市被圣诞节气氛所笼罩，异常热闹。

    司机们知道这里是住宅区，即使堵车也很少按喇叭，不去打扰附近人们的好梦。

    曼哈顿上空乌云密布，却没有雪花掉落下来，韩宣穿着奶牛样式的棉睡衣，迷糊间挠挠屁股，转身往卫生间走去。

    洗了个简单的澡，拿着新手机拨出个号码，感觉信号不太好，另一只手抽出顶部天线......

    打完电话后，韩宣推开隔壁的房门看了看，安雅还在睡觉，没去叫醒她，小声关好门下楼。

    老爷子正在看早间新闻，里面一大群野生皮卡丘，从第五大道的街边穿过，看样子应该是在直播。

    孙子在日本买下这东西周边行权的事情，韩老爷子知道，不过没想到他会用这种方法做宣传，好笑拿起保姆送来的咖啡，喝了一小口。

    韩宣见屏幕里，许多人在追着皮卡丘们跑，坐在沙上笑道：“效果好像还不错，早知道提前两天实行，现在大多数家长，已经为孩子买好了圣诞礼物了。

    孩之宝那边刚刚将这些玩偶上架，错过了销售高峰期，我打算让人把它们拍成动画片，美国这边的风格不适合，正在让留在日本员工帮忙找动画公司。”

    “圣诞节你想要什么礼物？

    我还没帮你买呢，记得晚上在床头挂个袜子。”

    韩宣无语，仰头丢给爷爷个白眼，“礼物我要，但我又不是小孩子，不相信有圣诞老人。”

    “真没意思，别人家的笨小孩多好玩，谁像你一样，跟个小老头似的。”

    老爷子说道，伸手拿起桌子上的资料给他，“我刚才看了，你调查查尔斯-科赫的婚前协议干什么，找到把柄了？”

    “嗯，意外碰到的。

    查尔斯-科赫和大卫-科赫两人，总共持有科氏工业84%的股份。

    其中差不多有一半是1983年时候，他们用11亿美元的价格，从大哥弗雷德里克和老四比尔那里强制买来的，现在还在打官司。

    那时候查尔斯已经和伊莎贝莉-科赫结婚，按道理应该有一部分股份属于她。”

    韩宣边说边翻婚前协议，查尔斯很有钱，但女方家里也有钱。

    这份婚前协议除了规定至少要有两个孩子，划分了当年的财产状况之外，并没有提到偷情条款等。

    对于这种条款，一般男方不愿意添加，当时只有2%的富豪会签婚前协议，所以尽管这两人有协议，却并不像以后那么完善。

    在韩宣这个自学法律的半吊子律师看来，全都是漏洞，现在这成了他高兴的理由。

    老爷子脸神古怪：“人家说宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    而且查尔斯以前有情人的事，他妻子肯定知道，他们不离婚，你得不到什么好处。”

    “谁说是查尔斯了？”

    “……他老婆？”

    “嗯，只要将事情闹大，让世界的人都知道，以查尔斯那种强势性格，绝不可能忍受被人戴绿帽子，他还想竞选总统呢。

    我知道这种事情做得不地道，但好处实在是太大了。

    这家世界排名第三的私有公司不上市，现金流庞大，甚至能和sos集团媲美，平时根本找不到下手的机会。”

    韩老爷子认识查尔斯的夫人，没想到那位平时优雅知性的女人，会干出这种事情。

    思考完利用丑闻能从科氏工业这家石油能源巨头身上得到的好处，嘀咕道：“查理斯和他弟弟一样，有家族遗传病……前列腺癌。”

    “噗！”

    韩宣听到这话笑喷了！

    这样一来，伊莎贝莉夫人偷情就能说得通了，正是如狼似虎的年纪，天天独守空房谁也受不了啊。

    这位夫人名字和伊莎贝莉一样，总让他有种错乱的感觉。

    老爷子继续说道：“我的sos集团市值，现在在全球私营企业里排第一，便利店没开办之前，科氏工业排在第二位。

    这家公司从不对外公布财政数据和报表，按照今年上半年标准普尔评级服务公司透露的消息来看，科氏工业市值应该在两百亿美元到两百五十亿美元之间，销售额过三百八十亿美元。

    你想吃下属于伊莎贝莉的那部分股份，至少要四十亿美元左右。

    这次从墨西哥那边，估计能赚到将近三十亿美元，还要投二十亿到雪山投资公司，没钱收购吧？”

    “这不是还有你呢，等他们把七亿美元本金还给我，到时候凑凑能挤出二十亿流动资金。

    即使不全部收购，也应该能买到一部分股份，如今石油需求量每年都在增加，我觉得科氏工业的市值上升空间很大。”

    “这俩兄弟手底下全是学术机构和智库，跟共和党关系密切，不太好惹。”

    “你想放过这次机会？”韩宣诧异问他。

    老爷子面带微笑，喝口咖啡，说道：“我只是说不太好惹，又不是说不能惹。

    科赫家族行事太嚣张，利用手里的钱，操纵议会为自己谋利。

    两党、克林顿总统还有一些石油巨头，都看他们不爽，最近低调得跟个隐形人似的，闷声大财。

    他们在这种时候不敢来招惹我，而且只要小心点，查不到我们头上。

    将资料匿名寄给新闻集团的默克多，其他报纸可能不敢登，但默克多和查尔斯的弟弟大卫-科赫有恩怨，巴不得抓到他们的把柄呢......

    对了，你要买《纽约时报》股份？”

    “你怎么知道？”韩宣抱起胖丁，帮它梳理毛，扭头问老爷子。

    “因为我也想买......”

    (未完待续。)8

    
