    百里红妆则留在了魔瘴森林之外，她得注意着众人的情况。

    万一有人不慎迷失方向，她还能够指点方向将对方救出来。

    虽然还不清楚对方究竟是什么实力的队伍，不过如今他们在暗，对手在明，何况他们无极宫的队伍可同样不弱。

    恒山派的修炼者心情可谓异常糟糕，自从来到了这逐鹿之战后，他们便觉得十分倒霉。

    先是莫名其妙的掉进了一个陷阱之中，什么宝贝都没有得到，还花了好几天的时间才从中挣脱出来。

    这简直就是出师不利！

    原本还想着在这次的逐鹿之战上大绽光彩，没想到现在进度已经远远被其他人甩开！

    迄今为止，他们不光没有获得宝贝，也没有见到任何队伍的修炼者，这实在是让他们心急不已。

    “少掌门，我们好像又回到了原地啊！”

    这时，一名弟子提醒的声音响了起来。

    很快，众人便发现了这里的情景是那样的熟悉，他们分明才来过这里。

    “该死的！我们走了一路怎么都没有发现半点迹象？”恒山派少掌门风千易气急败坏道。

    原本落入这般境地他便已经十分懊恼了，没想到现在就进入了这个奇怪的瘴气森林，还走错了路，他简直要气死了！

    “少掌门，我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？继续走！”风千易冷着一张脸，“这次大家都注意着一点，千万不能再走错方向了。”

    当无极宫的弟子们靠近的时候便听到了对方的交谈，心中忍不住暗笑，都到了这种时候了，他们还发现不了任何端倪，果然是对阵法毫无了解。

    “原来是恒山派的队伍，在所有的势力之中，恒山派属于中等层次，我们想要抢他们的身份牌绝对不困难。”

    龙炫景的眼中满是自信的光芒，除了一些历来都很强的势力队伍之外，寻常的队伍可不是他们无极宫的对手。

    燕傲霜等人的脸上同样露出了笑容，原本觉得他们来到逐鹿之战虽然得到了宝贝，但是身份牌却是毫无进展。

    没想到想睡觉了就有人送枕头来，只要将对方的身份牌夺到手，那么他们这收获可就绝对不差了！

    “我们行动吧！”龙炫景出声道。

    众人纷纷点头，随之个人已经选好了要对付的目标，跟在后方准备偷袭。

    以龙炫景等人的实力，偷袭起来绝对是让对方防不胜防。

    只见恒山派的队伍快速行走着，下一秒，他们队伍的最后一人便被捂住了嘴巴拖了出去。

    对方甚至的还来不及惊呼出声，无极宫弟子的攻击已经随风而至！

    很快，一块身份牌便已经落入了无极宫弟子的手中！

    小黑、小白以及白狮瞧着这样的一幕，眼中不禁浮现了得意的笑容。

    这种偷袭还真是方便，神不知鬼不觉的就能将这一切都给解决了，还能够保存实力！

    众人下手也不重，毕竟他们所需要也只是身份牌罢了。

    他们与对方无仇无怨，根本用不着因此而结下深仇大恨。

