    第211章烧钱的大悲剧（除夕快乐）

    对于王才要将自己的实验室地区，规划建设成为一个小型城市这一点，雷耀天没有什么兴趣。反正这片世界这么大，随便旺财他喜欢怎么搞都可以。只要最后他的实验室，嫩给自己提供他的研究成果就好了，其他的都不重要。

    “随便你吧，你可以按照你自己喜欢的方式来。不过我很奇怪，你为什么要将实验室建造在中央地带呢？”

    雷耀天看着旺财手指在地图的中心地带哪里，不禁有些感到非常的奇怪，因此便询问了一声。

    “哦，是这个样子的少爷。”，旺财闻言将手指在地图上画了一个圆圈，随后解释说：“你看在这个中心地带的周围，如果我猜想的不错的话，那么未来将会有很多的生物加入这个世界中的，这里已经分给了泽格族两姐妹，而这边又交给了9527它们。”

    旺财手指在两处地点指了指说。

    随后旺财将手指重新的放在了中央地带上，道：“那么这样一来，这些生物就要有效地管理起来才可以的。而我将实验室地区放在这个地方，为的就是方便管理他们这些家伙。除了可以成为实验室的所在区域之外，这里也将成为一座都城。您的一道道命令和法令，都会从这里颁布出去，然后辐射到四方。”

    旺财对雷耀天说出了自己的构想，原来他除了是建造实验室之外，也想着要建立一座类似都城的城市，来管理那些已经加入和即将加入进来的生物。

    雷耀天琢磨了一下，觉得旺财这样的规划也蛮不错的。

    “那好，你就让9527他们先建造吧，缺少什么材料的话，你自己就从位面系统中购买回来好了。反正我已经授权给你，你自己是可以动用贩卖魔力果实的信用点的。”

    “多谢了，慷慨的主人。”

    旺财连忙一通马屁拍上，各种献媚的词汇从他的嘴里说了出来。

    “行了，行了，你这个家伙，马上开始吧。赶紧将你的实验室设备运送进来，组装起来。9527他们也要开始建设城市的一些附加设施了。”

    雷耀天拿旺财喜欢拍马屁这一点没有什么办法，也不知道是不是当初在小行星上被自己的那一巴掌真的打的它哪里短路秀逗了。

    狂拍了雷耀天一通马屁之后，旺财开始指挥9527它们搬运金属板材，同时交给了9527一份自己绘制的城市构造图纸，交待其要严格的按照这份图纸来建设城市。

    旺财规划的城市不大，但是其功能设施却很全面。方方面面的部门都有，尤其是特色的战舰试验场，是整个城市的亮点。

    旺财考虑到未来会有许多形形色色的生物进入这个世界，随着它们的到来，势必会将引发文明与思想的碰撞。

    机械声明智能生命碳基生命乃至硅胶生命等等生命形态的生物，都将汇集于此世界之中。

    这些生物将带来各自文明的特色，如果能够好好的利用起来，并同时融合这些文明的特点。想来制造出的战舰，一定会强大无比威力无双的。

    同时由于文明众多，生物混杂不一。也势必的会产生一些误会和冲突，毕竟没一个文明都有其禁忌和礼仪。

    这样一来，中央城市的存在，也可以作为分隔和调解这些文明之间的一种缓冲。

    比起雷耀天来，旺财考虑的事情要全面的多。它甚至想到了未来的发展以及规划，毕竟这是作为智能生命的强项，是雷耀天不能比拟的。

    安排好了泽格族的两姐妹，也安顿好了9527它们。旺财想了想小声的问雷耀天说：“我们需要在购买一些人造人吗？他们可以成为中央城市的护卫力量存在的。”

    雷耀天摆了摆手道：“暂时还不需要，等你的城市建立起来我在购买一批人造人来好了，这件事情不急的。”，说完雷耀天想起一件事情来，问道：“你的城市面积规划的有多大，如果太小的话我担心会很不方便呢。”

    旺财笑了笑说：“说是小城市，那是相对于这个世界的整体面积说的。我换算了一下，我规划的中央都市，整体面积大概在五十万平方公里左右的。”

    噗~~

    雷耀天听了旺财的话后，被自己的口水呛了一下。

    “五十万平方公里”

    旺财不明所以的看着雷耀天，他不知道为什么主人会这么的激动。难道是因为自己规划的太小了的缘故吗？

    “你母亲咧”

    雷耀天心中大呼。

    以前自己所在的国家整体面积才多少

    也不过是九百多万平方公里的呀

    如今旺财规划了一个中央都市出来，居然就有五十万平方公里了。真要是建设起来的话，那是多麽大的一个都市呢？

    雷耀天想象了一下，不过他发现自己的想象力不够，根本就不能想象这样的都市是什么样子的。

    哎呀，想象力不够的呀~~

    雷耀天有些抓狂了。

    “旺财，这个城市的建筑物你打算建成什么样风格的？金属风格还是岩石风格，亦或者是都有？”

    雷耀天问。

    旺财挠了挠后脑勺，回答说：“金属风格的很有现代感，岩石构造风格的有厚重历史感。但就我本人来说，希望用岩石构造的建筑，来建设都市好一些。当然城市外围的防御设施，还是金属构造的好了。不过城市内部的主体建筑，比如说管理部门和研究部门还有法律部门什么的，我都会采用岩石构造的建筑呢。”

    听了旺财的回答，雷耀天说：“你怎么这么喜欢岩石构造的建筑呢，难道是用金属构造的建筑不好吗，最起码很结实啊。再说大宇宙时代，到处都是金属都市不是吗。”

    旺财摇了摇头说：“我的少爷呀，现在是大宇宙时代没有错。但金属给人的感觉很冷冰的，这样的感觉我一点都不喜欢。但是岩石构造的建筑就不同了，它可以给你一种很厚重的历史感觉，让人一看就想到很多的故事呢。金属建筑就不是这样的了，所以我才不选择金属材料来建设都市建筑的呀。”

    反正一句话，旺财不喜欢。

    “那么你的建筑样式是什么样的，不会是那种千奇百怪的吧？”

    雷耀天对此很是有些担心。

    “不会不会绝对不会的”

    旺财连连对雷耀天保证道。

    “我怎么说也是个全能型的智能管家，虽然样样都懂，但并不是样样都精通，不过随便设计那么一些建筑图纸还是可以的。”

    旺财说的这些倒是实话，如它这样的智能管家。总体来说分为全能型，和单一功能型，或者二合一功能以及三合一功能型的。

    正如他自己所说的，从道理上来讲，单一功能型的智能管家在某一领域，要比全能型和其他类型的管家进化空间大的多。

    毕竟它舍弃了其他的发展路线，只是单一的发展自己的能力。

    不过这个型号是系统选择的，智能管家自己不能选择，这也是没有办法的事情。

    但不管怎么样，就算其他方面的功能不强大，随便做一些类似建筑图纸这样的小事情，还是可以完成的。

    而旺财就是其中评价最差的‘全能型’智能管家。

    因为他什么都懂点，但是又什么都不精通。所以在经过了无数年的商人评价之后，如他这样的全能型管家，被评为了最差劲的系统赠品。

    这也难怪了的。

    单一型号的智能管家提升能力，只需要使用信用点增强单一的能力就可以了。

    而全能型的管家，却要花费大笔的信用点，将所有的能力都提升上去。前期商人们可能负担的起，但是随着能力的提高，想要获得更高级的能力，那需要付出的信用点则是一比庞大的天文数字了。

    所以很多的商人在拥有了全能型的智能管家之后，不是破产了。就是只给这样的管家，提升两个等级的能力就不再提升了的。

    而雷耀天如今，也还没有给旺财提升过能力。

    也只不过就是给他换过一副身体而已，所以还不知道给旺财提升等级，是多麽困难的事情。

    智能管家的等级与商人一样，都是分为十个阶位，每个阶位都有100个等级的划分。

    但在提升阶位的时候，商人们却要连同管家的能力一起提升的。

    比如说‘绘画’‘军事’‘科技研究’‘战略’等等这些能力，大小加在一起不下数百个能力的。

    前期低级阶位提升好说，但是从三阶开始，每一个能力将跨入中阶的能力，每一次提升阶位都需要数以千万亿计的信用点了，这可不是普通山商人能够负担得起的。

    同时只购买一个能力的话，其它的能力不提升，那个能力系统是不会接触限制的。也就是说你提升99个能力到四阶，但是还有一个能力没有提升上来还是三阶的话，系统就不会将那99个能力提升上去。

    所以说全能型的智能管家就是个烧钱的大杯具~~

    不过好在雷耀天此时还不知道这件事情的，要不然还不知道他会不会疯掉……。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">