    　时清总觉得,江别余打开了什么不得了的开关。

    　　他就只睡了小半个时辰而已，江别余整个人好像都想开了。

    　　“清哥儿醒了，奴们伺候您穿衣吧。”

    　　一见着小少爷醒了,女娘们都分工有序的上前来要为时清穿衣。

    　　他睡觉必然是要脱掉外面的层层衣物，只留下最里层那套的,反正穿上和脱下都是别人伺候,他只用站在那懒洋洋的张开双手就行了。

    　　本来一切如常，偏小少爷那喜欢作弄人的性子又起来了,本来坐在榻上任由女娘们伺候，突然目光就落在了正在磨墨的江别余身上，冲着他抬抬下巴。

    　　“你来伺候我。”

    　　“清哥儿”

    　　女娘们神情都纷纷有些担忧,毕竟江别余这人高马大的,看上去实在是不像会伺候人的,何况他还不是正儿八经买回来的,而是被鞭打一顿后强行扣在了时家。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.qq717.com

    　　这样的人，不说他粗手粗脚不会好好伺候，恐怕也是心有不甘。

    　　听说还是江家的少爷呢，虽是个庶出,到底也比她们这些为奴为婢的人尊贵,怎么肯做这种伺候人的事。

    　　她们都担心江别余感觉受辱暴走,可始终保持着一个姿势站在书桌边的高大男人却沉默的放下石墨,先净了手,才顺从的走到了榻前。

    　　此刻正有女娘跪地，小心又妥帖的为小少爷系着腰间带子,江别余到了跟前,也学着她一起跪下。

    　　那女娘犹豫又惧怕的看了一眼旁边的高大男人，迟疑望向时清。

    　　小少爷抬抬下巴,示意她让开，她便又是担心，又是松了口气的赶忙快速退开。

    　　于是跪在地上的，便替换成了江别余。

    　　他生的高大，即使跪在地上，看起来也不似是那个女娘方才那小心柔弱的模样，而是一派坦然，自然的伸出修长大手，认真的系着柔软又轻长的带子。

    　　时清身上的衣物繁琐又华贵，因他们时家是江南来的，穿衣风格与鹤城还是有些不同，光是身上要打的配饰和语言系起来的带子，就一只手也数不过来。

    　　江别余虽然没有碰过这种衣物，方才也是见女娘系了，因此即使动作慢一些，也是没出错的。

    　　只是小少爷恐怕有些嫌他慢了。

    　　正认真系着带子的男人身子一动不动，神情也如常，修长大手更是没有停下来过。

    　　仿佛没有觉察到，小少爷那自生下来便半点苦头都没吃，养的白生生的足正故意一下一下在他胸前晃着。

    　　偶尔碰到了，他也不觉得有什么，依旧是仿佛是很无聊般的，用着自己的足去各种撩拨江别余。

    　　旁边的女娘以及江别余都认为这是时清特地在羞辱他。

    　　堂堂男儿，已经跪着伺候了，他竟还用足来羞辱。

    　　女娘们连呼吸都放轻了，生怕江别余受不了羞辱暴起伤人，一个个都时刻准备着，就等着若是有个什么，她们好随时冲上去舍身护主。

    　　江别余却是没什么反应，依旧是方才那副平平淡淡毫无感觉的样子，认真又自习的将所有需要系上去的配饰和带子都系好了，就垂下手，一动不动的跪在了地上，等待着下一个指令。

    　　小少爷饶有兴致的望着面前这如被驯服了的野狼一般安静跪在地上的男人，白生生的jio伸过去，故意的顺着江别余领口蹭了进去。

    　　他的脚倒是不冰冷，毕竟之前一直在被窝里舒舒服服的睡大觉，养的双足也是暖乎乎的。

    　　因此这么一来，江别余是没觉得被冻到的。

    　　可小少爷这个举动，比方才要他伺候还要折辱人些。

    　　屋里的女娘都屏住了呼吸，觉得自家小少爷实在是胆子大。

    　　只看这男人长得如此凶狠的样子，就算是想要让他伺候，将他送到护院那去，好生教好了再用也行啊。

    　　何必这样，这好歹也是个江家少爷呢。

    　　而且长得凶。

    　　江别余也知道时清是故意的，他抬眉，对上了小少爷有恃无恐又得意的视线，漂亮的眸子里亮晶晶的，又带着几分期待，仿佛觉得这是很有意思的事。

    　　男人沉默的垂下眼，任由那软乎乎的足故意在他身上踩来踩去。

    　　时清见他这么平静，倒是挺开心的，问他“你怎么不躲开”

    　　江别余声音沙哑“你没让我躲开。”

    　　这回答的。

    　　小少爷白皙漂亮的小脸上立刻就笑开了，收回了坐足，招手要人送吃的上来，还特地叮嘱道

    　　“多拿点糕点，看他长得人高马大的，肯定吃的多。”

    　　其中一个女娘得了令，果然端着一盘子糕点来了。

    　　小少爷亲手拿了盘子上的云片糕，递到了地上跪着的男人嘴边。

    　　“答得不错，赏你的，张嘴。”

    　　江别余顺从的张开嘴，咬了一口，云片糕入了口中，先是一片醇香，接着就是甜甜软糯。

    　　太甜了，鹤城人喜咸，江别余有些不习惯。

    　　见小少爷松开了手，他拿着剩余的云片糕，犹豫着要不要继续吃下去。

    　　他本来疑心这是时清又在故意捉弄他，结果口中的云片糕还没吃完呢，就见着小少爷也拿了一块放进了口中。

    　　甜滋滋又软软糯糯的味道进了口，时清舒服的微微眯起眼，享受着云片糕的美味。

    　　他吃的可比江别余快多了，很快吃完一个又吃完一个，三个都吃完后又伸手去拿，结果那女娘却小心的抱着盘子退后一步，一边小心翼翼的抬眼看着时清脸色，一边喏喏说着

    　　“清哥儿，您忘了么，夫人说您一天只能吃上两块。”

    　　方才还一脸满足的小少爷脸上神情立刻落了下来，但也没发火，只跟着那女娘商量着

    　　“你乖乖的，不告诉娘，她不就不知道了吗”

    　　说着，他又用着用着白嫩赤足，软乎乎的点了点江别余胸膛，许是因为吃了云片糕，声音也甜了下来，软乎乎的说着话

    　　“你也看见了，我要这糕点是为了给江别余吃的，若是我娘问起来，你只说剩下的糕点是江别余吃的不就好了。”

    　　江别余抬眼看了一眼理直气壮拿他出来背锅的小少爷。

    　　得了，什么赏赐，分明是时清自己个想吃，拿他做幌子呢。

    　　女娘却不应时清的话，只扑通一声就跪在了地上

    　　“清哥儿可饶了奴吧，若是让夫人知道奴欺瞒她，定然会将奴赶出去的。”

    　　对这些跟着时家从江南一起来了这陌生鹤城的女娘们来说，最可怕的事就是被赶出时家。

    　　北方的一切都让她们很不适应，高高壮壮又粗鄙无比的汉子，饮食上的不习惯，还有因为战乱，骑着马在城中急速飞驰，完全不管会不会撞到行人的大兵。

    　　若是被赶出去，哪里还有活路。

    　　江别余眼望着时清，见他虽然看向云片糕的眼神满是渴望，但到底也还是在女娘的哀求下打消了兴致，神情悻悻的，撇嘴挥挥手

    　　“行了行了，我不吃就是了，下去吧。”

    　　“是。”

    　　那女娘如蒙大赦，眼中还带着泪，面上却露出了一抹松快的笑，端着盘子福了福身就下去了。

    　　而小少爷的视线，却始终都渴望而又期待的追着那云片糕。

    　　一直等到女娘带一盘子云片糕下去了，他才不甘心的收回视线，转身望见江别余手上正拿着大半块也没吃完，顿时不高兴的又是踹过去一脚。

    　　他力气小，这一脚过去江别余的身子连晃都没晃。

    　　男人莫名挨了一脚，面上也没有露出怒意和屈辱来，只拿着云片糕，仿佛不知道发生了什么事一般的，用着自己那浅色的眼眸静静望向小少爷。

    　　他就这么看着时清脸上的神情从不甘的迁怒到了望着自己的若有所思，最后，那双漂亮的眸子里喜色一闪而过。

    　　方才还像是个要糖吃要不到的小少爷重新又趾高气扬起来，糯糯的声音扬起

    　　“我的猫儿呢，跑到哪里去了”

    　　“在呢在呢。”

    　　屋里伺候的女娘们听了主子的话，立刻又都纷纷找起猫来。

    　　方才猫一直躲在时清的被褥底下，结果江别余过来的时候它就跟被吓到了一样猛的窜下了床，方才女娘们忙着为时清穿衣，也没人去注意它，倒是不知道它跑到哪里去了。

    　　还好天气冷，屋子门一直都是关着的，这只猫也好找的很。

    　　果然，不一会儿女娘们就从柜子底下把这位大爷给找了出来，不顾它不爽的挣扎，小心抱着送到了时清跟前。

    　　“清哥儿，猫在这呢。”

    　　“放我榻上去。”

    　　时清抬着下巴，看着那只越到了跟前越乖顺的猫，也没去伸手接，只让放到床褥上。

    　　那只猫上了床，感受着江别余就在床榻边，也不敢逃出去，吓得再次一头扎进了被窝里。

    　　这幅怂怂的样子，倒是跟之前江别余见到的那副高傲又骄矜的模样完全不一样了。

    　　他垂着头，听着小少爷正在奇怪的自言自语“怎么今猫儿这么乖，往日里不都很闹腾吗”

    　　只看了一眼，便把猫“吓”乖了的男人默不作声。

    　　好在时清也没深究，只又将自己整个身子都转移到了榻上。

    　　江立业本以为他又要去榻上和猫玩了，没想到小少爷却冲着他招招手

    　　“你也上来。”

    　　男人有些讶异的抬眼，小少爷却等不及了，拽着他的手腕便要拉他上来。

    　　他吃力的拽着，白嫩小脸都因为用力而在脸颊染上了一片粉嫩，男人却依旧不动如山。

    　　好在江别余反应快，赶在时清生气前自动自发的站起身，爬上了床榻。

    　　女娘们好奇又担心，想问又不敢问。

    　　小少爷很贴心的不问自答“我看猫儿好像很喜欢他，让他帮我哄哄猫儿，你们出去伺候吧。”

    　　“这”

    　　“清哥儿，还是让我们在里间吧，若是有个什么事，你也好叫我们。”

    　　外间有暖盆有歇息的地方，女娘们自然是想要去的，可架不住还有江别余这个不稳定因素在里间，不是他们时家自小调教出来的，长得又这么凶恶，万一要是出个什么事怎么办。

    　　时清却根本没考虑她们的顾虑，只挥挥手，很不耐烦的样子

    　　“让你们下去就下去，里间外间又不是很远，我在里面喊一声你们还听不到吗”

    　　这倒也是。

    　　女娘们放下了心中担心，福了福身子，便都顺从的到了外间去。

    　　见着他们走了，时清脸上这才露出了得意，他伸出手将榻上的帷幔放下。

    　　由江南特有的轻薄偏又防风的帷幔放下后，榻上的光线立刻就微微模糊起来。

    　　好在也可以看清里面的情况。

    　　至少江别余就看的很清楚，做贼一般朝着外面偷看了好几眼，确定没人进来的时清猛的松了一口气，转身向他时，神情又理直气壮起来。

    　　他朝着男人伸出手，漂亮细长的手指动了动，声音也是轻悄悄的

    　　“把你的云片糕给我。”

    　　江别余看了看自己手上已经被咬了一块的云片糕的，哑着嗓子轻声道

    　　“我咬过了。”

    　　“知道你咬了，本少爷都不嫌弃你，你矫情个什么劲。”

    　　小少爷嘴里絮絮叨叨的，因为那江南特有的软软声调以及压低了的声音，明明是在抱怨，听着却像是在撒娇一般。

    　　娇娇的，软软的。

    　　又是个喜欢弄机灵的。

    　　他见江别余不动，索性自己伸手去拿，却不小心带动了被褥，正感受到了江别余气息，躲在被褥下瑟瑟发抖的波斯猫猛的被暴露出来，顿时有些慌了。

    　　恰巧见到了主人的手就在这，连忙讨好的舔了舔那细长白玉一般的手指，又转身一个起跳，钻到了时清怀中。

    　　小少爷下意识的抱住了怀中猫，手还挺顺手的一手抱着它，一手撸了撸毛。

    　　撸着撸着，神情就是一僵。

    　　江别余见着时清先是低头看了看自己抱猫的手，又望向了他手中还捏着的云片糕，脸上生出了一些闷气来。

    　　从小被宠大了，无法无天的小少爷从来不屑隐藏自己的心思，显然也不是很会隐藏。

    　　至少江别余就能看得出来，时清在烦恼他本来准备要吃云片糕的手摸了猫。あ奇奇小説蛧ヤ~7~1~7~(ωωω).qq7(1)7.com <首发、域名、请记住

    　　按照之前这个时家小少爷干什么都要先洗手的性子，如今摸了猫，他便不能再拿云片糕吃了。

    　　除非洗个手。

    　　可方才他可是特地将那些女娘支开了。

    　　江别余在心中将时清的想法猜了一遍，甚至觉得有点好笑与嘲讽。

    　　如今这个世道，每天清晨城中都能抬出一堆或是冻死或是饿死的尸体，但同时，却也还有时清这样脏了手就不肯再用手拿东西吃，活的娇贵肆意的小少爷。

    　　他并没觉得这公不公平之类的，只是对离开鹤城，打拼出一条新路的想法更加坚定了。

    　　正想着，时清那软软糯糯，又娇纵的声音又响了起来

    　　“你的手是干净的吧”

    　　江别余低头看了看自己的手，回道“只在磨墨后简单净了手。”

    　　“那倒是也算干净。”

    　　说完这句，时清便张开了嘴“啊。”

    　　男人没动静。

    　　小少爷立刻便不满的瞪向了他，将猫丢在一旁，指着他骂着

    　　“我见你生的好才好心留你下来，没想到竟是个这么个脑袋不灵光的，你瞧不见我想吃云片糕吗如今我都张嘴了，竟还是这么傻愣愣的不喂我，小心我叫人把你赶出去，让江立业硬生生把你磋磨死才好。”

    　　可惜他声音本就是江南人的糯糯，因为怕外间听到还特地放低了声音，本就软软的音调立刻就跟撒了糖一般。

    　　听着半点都不像是骂人，反倒像是在撒着娇。

    　　明明他骂的如此高高在上，神情又是这样的趾高气扬，被骂着的江别余竟然诡异的半点都生不出气，反而在这压低了的软糯骂声中有些想笑。

    　　可惜小少爷没意识到他的心情，见他沉默不语，也许还觉得他是怕了。

    　　小少爷得意的杨眉，又冲着男人张开了嘴，红润润的唇一张一合的，还不忘记教训他

    　　“你快着些喂我，还要小心着别让糕点渣子落在我榻上，若是让她们给发现了，仔细你的皮。”

    　　江别余点点头，抬手，右手将白白的云片糕递到了小少爷嘴边，左手在下方托着，等着接碎渣子。

    　　因为放下了帷幔，里面的光亮便有些朦胧。

    　　而就是在这样朦胧的光亮下，那娇生惯养，在外跋向来有跋扈名声的小少爷就这么凑到了他手前。

    　　江别余这才发现，虽然时清从来都是高高在上的，但他的骨架却十分娇小，凑过来时，纤细脖颈微微往前，显得越发修长白皙。

    　　小少爷许是很珍惜这片来之不易的云片糕，没有像是之前那样直接大口大口吃，而是很小心的咬下一小块。

    　　入了嘴后，他再次满足的眯上眼，津津有味的慢慢咀嚼，感受着云片糕的甜味喷香。

    　　随着他眯上眼，那长长睫毛便越发显得浓密了，从江别余这个角度，能够清晰看到小少爷嘴角微微翘起，仿佛已经十分满足了。

    　　因为每次都咬下一小块，小少爷又十分珍惜吃的缓慢，于是每次吃到最后，明明嘴巴里已经没有了，他却还在不甘心的吧唧着嘴，试图在找出一些云片糕的味道来。

    　　吧唧吧唧。

    　　吧唧吧唧。

    　　即使再怎么努力将这片云片糕吃的漫长，它也还是要吃完了。

    　　剩下最后一小块的时候，小少爷脸上露出了肉眼可见的沮丧。

    　　江别余望着他这幅想吃又舍不得吃的模样，竟是觉得他有些可爱。

    　　他饶有兴致的望着，见时清深深的吸了一口气，仿佛终于下定决心了，舔舔唇，红唇贝齿，咬住了那最后一小块云片糕。

    　　吃到了

    　　即使这是最后一块，小少爷也还是无声而又满足的眯上眼，吧唧吧唧，努力将吃这最后一小块的时间拖延到最长。

    　　江别余定定的看着他，见他那张漂亮的小脸蛋上神情从满足到不舍，又从不舍到可怜兮兮，最终，如小少爷的脸蛋一般嫩白的喉间吞咽一下。

    　　彻底吃完了。

    　　时清睁开眼，脸上满是依依不舍的神情，吧唧吧唧嘴，叹息一声

    　　“这么快就吃完了。”

    　　江别余望着他那副失落的小模样，自己也不知道自己是怎么想的，开口用着那沙哑难听的声音道

    　　“我左手还有。”

    　　“嗯”

    　　时清望向他的左手，果然见到上面正盛放着一些云片糕的碎块和屑末。

    　　小少爷眼睛一亮。

    　　江别余张张嘴“这些可以倒”给你。

    　　剩下的话，都噎在了嗓子眼里。

    　　掌心有着润湿的感觉，还有软软的，让他浑身发僵的触感。

    　　男人僵硬的保持着原本的动作，看向正低头吃着他掌心里云片糕碎块的时清。

    　　小少爷依旧像是之前那样，很不舍的吃着，一下一下，慢腾腾的。

    　　这对于江别余来说，绝对是从没有有过的体验。

    　　明明知道时清这样并不是因为亲近他，而是大概率觉得他就是自己的所有物。

    　　可望着那垂着眼，认真吃着的小少爷，男人一瞬间竟有了一种错觉。

    　　不是他在时清的要求下，看着他吃云片糕。

    　　而是他掌握了主动权，要求时清吃掉他喂的食物。

    　　这个娇纵又娇气，懒散的不行的小少爷，只能应他的要求，乖乖的低头，在他掌心吃着想要吃的糕点。

    　　光是这么想着，身体里的血液好像都流动的快一些了。

    　　而吃完了的小少爷也抬起了头，漂亮小脸上因为吃到了喜欢的食物毫无阴霾，舒舒服服的，粉嫩的舌舔了舔唇上沾染到的碎屑。

    　　理直气壮的冲着江别余提出要求“给我擦干净。”

    　　男人沉默的伸出修长大手，用手背一点点的擦拭着小少爷的唇角。

    　　他擦过那嫩乎乎，颜色漂亮的唇。

    　　又擦过满足上翘，很高兴似的唇角。

    　　到了漂亮的上唇时，江别余的手停在那，突然说“这里还沾了一块。”

    　　小少爷果然不肯放过任何吃云片糕的机会，连忙张嘴，粉嫩的舌快速舔过自己的唇，将那一小小小块云片糕卷到了口中。

    　　他继续满足又不舍得吃了起来。

    　　完全没有注意到随着自己的动作，是否留下了一片润湿在男人的指尖上。

    　　江别余面上没露出什么端倪，依旧是手下轻柔又认真的为小少爷擦拭干净。

    　　之后缓缓收回手，将那带有一点润湿的修长大手藏在了身后，微微握紧。

    　　男人的眸子沉了沉，稍微变换了一下动作，遮掩住了不该高起的衣摆。

