    “算了，这东西目前也祛除不了，现在想也没有用。”

    周君良摇了摇头，随后坐在了聚钱树下，开始运转紫帝红尘经。

    紫帝红尘经作为他创造的功法，并且运转功法，灵气会在无形中增加身体的强度。

    也就是紫薇帝体，这种体质虽然不如血脉，但是拥有成长性。

    其他的血脉本来有多强就是多强，除非有奇遇，血脉蜕变，不然血脉不会有任何的变化。

    至于紫薇帝体，只要周君良一直修炼下去，那么就会不断的成长。

    他的后代也有可能拥有与紫薇帝体相似的血脉。

    三日后，周君良才停下修炼，此时的周君良也突破了一层境界，达到了羽化二重。

    身上灵气逐渐平息，周君良这才睁开双眼。

    “晋升的速度慢下来了。”

    周君良心里感觉修炼的速度不比以前，虽然有星火城的气运加持，但是想要再次晋升，说不定半年甚至一年才能再次晋升一个小境界。

    当然如果有奇遇，那么说不定会连续跳几个小境界。

    周君良也没有再继续想，反而出了气运空间。

    “周大哥？”

    王语嫣看到周君良出现的身影，脸上不由的带着惊喜的表情，她还以为周君良要修炼个十天半个月呢。

    “这不是想你了吗？”

    周君良刮了一下王语嫣的鼻尖，脸上带着温柔的表情。

    “走吧，一起吃个早饭吧。”

    周君良拉着王语嫣的手，随后让侍女去准备食物。

    “嗯。”

    王语嫣乖巧的点了点头，说实话，这还是她第一次与周君良一起吃早饭呢。

    周君良与王语嫣二人来到青铜殿自带的阁楼，这个阁楼正好能看到星火城的其他地方，可以说是青铜殿内最好的一个阁楼了。

    “城主你好，我是神农楼中的一名厨师，以后城主您的饮食将由我负责。”

    一名中年男子，对着周君良说道。

    神农楼周君良的本意是研究粮食，甚至种植一些带有灵气的粮食，结果上次要研究药膳，周君良召集了不少的厨师送过去。

    目前的神农楼可以说厨师的数量很多，都可以改名药膳楼了。

    “不错，说来我好像一直没有吃过你们做的药膳。”

    周君良眼前一亮，一直以来他都是随便对付一口，根本就没有尝过什么美食。

    不是闭关，就是离开星火城，根本就没来的急品尝神农楼的美食。

    “城主稍等。”

    男子微微躬身，随后前去准备食物。

    不一会的功夫，男子就带着几个侍女，来到了周君良的面前。

    “城主，由于时间比较少，所以我就简单的做了几个，希望您能满意。”

    男子说完，就示意侍女把做好的食物放在了桌面上。

    “城主，这是一道珍宝如意粥，而且是一盘特殊的药膳。”

    “其中的米来着神农楼的灵米，在以七种灵植做出来的药膳，蕴含的灵气非常丰富。”

    男子指着桌面上的珍宝如意粥，对着周君良介绍道。

    “语嫣，你先尝尝。”

    周君良对着王语嫣说道。

    “嗯。”

    王语嫣点了点头，随后尝了一口。

    “嗯？”

    珍宝如意粥进入口中的瞬间，一股奇怪的感觉浮现在王语嫣的脑海中。

    “这粥居然这么鲜美？”

    王语嫣仔细的品尝珍宝如意粥的味道，还感觉到其中蕴含庞大的灵力。

    “周大哥，你也尝尝，这粥居然有一种海鲜的味道。”

    王语嫣脸上带着一丝笑容对着周君良说道。

    随后周君良也尝了一口，随即感觉这粥中蕴含着海鲜的味道，并且其中的灵气瞬间遍布五脏，不断的滋养着。

    “这药膳确实神奇，而且还没有任何的副作用。”

    周君良脸上带着惊奇之色说道。

    “不错，你叫什么？”

    周君良想起还不知道眼前来自神农楼的厨师叫什么，不由的问道。

    “回城主，我叫李胜。”

    李胜看到周君良满意他的厨艺，脸上也不由的带着笑容回答道。

    “这个东西你拿着，想必你应该非常喜欢。”

    周君良看着眼前的李胜，手里浮现一柄菜刀。

    “城主，这～”

    李胜被周君良的动作吓到了，他没想到周君良居然直接拿出一件异宝，而且还要给他。

    异宝的价值李胜也是知道的，这让他更不敢接下去了。

    “这柄菜刀是暂时借给你做菜用的，至于你能不能拥有，就看你以后的表现了。”

    周君良看着李胜有些受宠若惊的样子，不由的解释道。

    “城主你放心，保证以后每顿都是美食！”

    李胜这次并没有拒绝，毕竟借和给是两种意识，这让他心里也舒服一些。

    “以后一天三顿，给我的夫人准备一些药膳，至于我如果有需要，我会提前通知你。”

    周君良把菜刀递给了李胜说道，李胜脸上则是带着欣喜接了过去，一副小心翼翼的表情。

    王语嫣听到周君良说自己是他夫人的时候，俏脸微红。

    “城主你放心。”

    李胜连连保证到，随后介绍了一下其他的药膳，有莲子汤，春雨竹笋等等，随后就离开了阁楼。

    “周大哥，那个菜刀？”

    王语嫣对着周君问道。

    “那个菜刀只有做菜的作用，可以提鲜，你不会以为我真的这么大方吧。”

    周君良听到王语嫣的询问，不由的带着笑容说道。

    “没想到我的夫人居然这么为我着想。”

    周君良看着王语嫣略微害羞的样子，脸上也浮现一抹笑容。

    虽然菜刀只有单独的作用，不过他也是为了王语嫣能够吃到美食，要不然他也不会拿出来。

    “快吃吧，吃完我把郭嘉他们全部叫来，然后把你正式介绍给他们。”

    “周大哥，要不你们先谈事情吧，我没事的。”

    王语嫣摇了摇头说道，他知道周君良召集其他人应该是有其他的事情，所以并不打算参与。

    “那可不行，你现在既然是我的夫人，那么在星火城你就是女主人，其他人你自然也要认识一下，而且如果我外出，那么坐镇星火城的可就是你了。”

    周君良一边吃着药膳，一边对着王语嫣说道。

    他感觉药膳中的灵气十分适合吸收，并且还能蕴养身体的内部。

    最主要的是没有任何的副作用。

    药膳与丹药对比，药膳的价值更高，不过丹药却是见效最快。

    不一会的功夫，二人吃的非常满足，体内药膳留下的灵力还在不断的蕴养身体内部，整个身体十分的舒服。

