    方城领着自己的助手进了病房，随即关上门，没有让多余的人进来。

    乔沐元在外头一个劲安慰袁晴晴，让她不要担心。

    她今天见到了舅舅很开心，不过她瞧着舅舅的脸上有一点点疲倦，这么远过来，肯定很累。

    她让佣人早就在厨房煲汤做饭，等舅舅一出来就可以让他吃上热腾腾的饭菜。

    “沐元，要多久才能检查好？我好担心。”

    “没事的，走吧，我们先进去。”

    她们走到VIP套间的小客厅，袁晴晴的妈妈也在，还有很多佣人，大家都在等方医生做完检查。

    佣人给乔沐元磨了一杯咖啡，乔沐元和袁晴晴单独坐在阳台上，小声说着话。

    大约过了半个小时，检查还没有结束。

    乔沐元想出去透透气：“晴晴，我下楼走走，等会儿回来。”

    “我陪你？”

    “不用，你在这里等着消息，有消息就打我电话，我不走远，就在附近。”

    “好。”

    乔沐元记得这边有一家进口超市，超市里有一款酸奶她很爱喝。

    她下楼找到了超市，走进去仔细挑着自己爱喝的那款酸奶。

    秋天的骄阳温暖地从干净的玻璃窗外照进地面，超市食品的包装袋上都泛着银白色的光，超市很小，人也不多。

    乔沐元只买了一瓶酸奶，走出超市后喝了一口，酸酸甜甜。

    一片最早枯黄的秋日树叶随风飘落，正好落在她的白色小皮鞋边，她弯腰捡起，树叶经脉分明，枯黄的颜色里尚有几分翠绿。

    初秋的早晨还不怎么冷，乔沐元在街头随意走动，微风吹起她的长发和长裙子。

    没走远，她在路边的长椅上坐下，细致打量秋天的京城。

    这一片很安静，有高级私人医院和别墅，还有各大使馆，总的来说一般人不会到这边来，街道上人也很少。

    她摇了摇手中的酸奶，还剩半瓶。

    她喝过最好喝的酸奶不是这个，是还小的时候在京城大学小卖铺里喝的那个，既不是进口的酸奶也不是什么名牌的酸奶，普普通通，但她长大后却再没有喝过。

    年幼天真，肆意撒娇。

    小时候，她多快乐啊。

    阳光洒在她白皙的肌肤上，吊带裙外罩了件薄薄的开衫，乌黑的发丝披在肩上，一抬头，瞳孔里都是这美丽的城市。

    大约二十分钟后，方城给她打了电话。

    “小柚子，今天的检查已经结束，你在哪里？正好快中午了，一起吃饭。”

    “舅舅，我在医院门口呢！去我的别墅吧！陶叔叔早就准备了午餐。”

    “行。”

    乔沐元扔掉喝完的酸奶瓶，往医院跑去。

    方城已经脱了白大褂和防护服，白衬衫，休闲裤，轻松随意，脸上是温和又宠溺的笑容。

    看到乔沐元往他身边跑过来，他抬起手揉了揉她的头发：“小姑娘长大了，我都很久没见到你了。”

    “乔沐元长大了，但舅舅却越来越年轻了呢！”

    “你这是拿舅舅开玩笑呢。”

    方城交代了助理几句，领着乔沐元下楼。

