    “吱溜溜——”

    就在李玄大踏步上前准备迎击这些僵尸之际，

    之前那尖厉难听，如同厉鬼哭嚎一般的哨音再度响起。

    随着尖利的哨声从风中传来，

    十几头僵尸木然的瞳孔中猛然迸发出嗜血暴虐的神采，

    纷纷放弃那些正在追杀的官兵，

    带着浓烈的尸臭和血腥，嘶吼着向着李玄扑杀而来。

    李玄霍然抬头，

    目光如冷电一般向着声音传来的方向望去，

    看到那两道藏山林之中吹哨子的鬼祟身影。

    不过他没有看到的是，

    在那两道鬼祟身影更后方的山腰之上，

    其实还有一只眼睛正透过千里镜远远的看着他。

    这只眼睛的主人，是个头戴麻冠，脸色青白如同画了死人妆一样的道人。

    他就是罗网之中有数的金令高手之一，

    让雌雄双杀一想到他的名头就忍不住畏惧三分的尸道人。

    跟雌雄双杀猜想的差不多，

    十万两黄金的赏格虽然不错，但还没放在尸道人的眼中。

    他这次之所以对李长青出手，

    其实是冲着这份赏格背后的雇主来的。

    依照罗网的规矩，正常来说杀手通常只管挑选任务，接单干活，

    至于这份任务到底是出自何方，是谁下单委托的，

    他们既不关心，也无权知道。

    但凡事无绝对，规矩也都是人定的。

    金令杀手作为罗网中的尖端力量，数量又极为稀少，

    因此在罗网中的地位已经远不是普通杀手能比的了，

    虽然还无权参与罗网的具体管理，

    但在罗网内部的权限却要远在包括银令杀手在内的其他等级杀手之上。

    只要肯付出一些代价，

    绝大部分的任务他们都能够查到其中的详细信息，

    雇主信息也包括在内。

    正是因为这份任务其实是靳人委托，

    他才会破例走这一趟。

    因为只要干掉李长青，他就可以卖靳人一份人情，

    并借此跟靳人的顶级权贵搭上线，从而达成他的一些私人目的。

    只不过不同于其他杀手，

    尸道人的一身实力大半都在豢养的僵尸上，入城并不方便，

    这才特意在李家庄这边弄了点小动静，

    把李长青这个目标从襄川城里调出来再收拾，就像现在一样。

    “结束了。”

    尸道人轻轻放下手中的千里镜。

    如果李长青一直躲在后面不敢冒头或许还麻烦一些。

    但既然敢主动冒头跟他的宝贝们对上，

    那就已经死定了，

    就算天王老子来了也救不了他。

    他看不看都不会影响结果。

    说白了，

    这个李长青不过是他为了跟靳人拉关系而选中的一个投名状而已，

    实际上他根本就没把对方当回事，

    像李长青这种小角色，有手下尸仆指挥他的宝贝们，就已经足够解决的了。

    不光他以及他手下的尸仆这么想，

    甚至就连跟着李玄他们一起来的雌雄双杀，都不大看好他的前景。

    “夫人……”

    眼看李长青竟然头铁地要去跟黑铁魔尸硬刚，

    雌雄双杀中的男人忍不住看向自己的老婆，

    那意思：咱们要不要趁现在赶紧溜？

    毕竟他们两公母不过是慑于李长青的凶威才被迫跟来，

    可不是真跟他们一条心了。

    然而雌雄双杀里的女人却摇摇头，示意先不要妄动，再等等看。

    还等什么？

    男人不解，

    这时候不赶紧溜，难道还等尸道人那个老魔在干掉李长青之后，

    再顺手把他们也给一勺烩了吗？

    没错，在他眼里，李长青也已经死定了。

    别看李长青之前对付雷娘子、鬼书生和唐飞绝这些人时表现得挺猛，

    可雷娘子这些人能跟尸道人比吗？

    别的不说，光一个刀枪不入的黑铁魔尸估计就能把他们都给扫了。

    什么暴烈火器精妙暗器，

    什么文武双修半步宗师，

    碰上刀枪不入、力大无穷的黑铁魔尸全都白废。

    何况眼下这还不是一个黑铁魔尸，

    而是一下子来了十几个！

    你剑法再高，能同时对付十几个黑铁魔尸吗？

    你锋芒再盛，能砍得死黑铁魔尸吗？

    要知道黑铁魔尸的刀枪不入，

    可跟江湖上那些横练硬功的所谓刀枪不入完全不是一个概念。

    后者的刀枪不入，通常不过是防得住普通刀枪而已，

    碰上真正的神兵利刃也得怂。

    但黑铁魔尸不同，

    就算是真正的神兵利刃对上它们，也一样占不到什么便宜。

    即便勉强破防，

    也就是能伤到一点皮毛。

    但对于僵尸这种早已经没有了要害的怪物，

    你别说只是破一点皮，

    就算是把它的脑袋砍下来，它也一样能活蹦乱跳，继续杀人给你看。

    这还能怎么打？

    所以李长青冲的再猛也不过是白白送死而已。

    哪怕他能再来一次诗词鸣世也是白给。

    只能说，

    身为一个没多少文化的杀手，他对诗词鸣世的认知还是太浅了点。

    “宝物神光雪见羞，未能擎出恐泉流。”

    面对围杀而来的黑铁魔尸，憋了一肚子火的李玄也不磨叽，直接念诗开大。

    轰隆！

    霎时间天地闻气震荡，浩荡文气潮涌而来，倾泻而下。

    众人只觉得眼前一阵恍惚，

    下一刻仿佛就看到了一口绝世神剑。

    哪怕深藏匣中，不小心泄露出的一点光华就已经让冰雪暗淡，天水无光。

    “诗词鸣世……”

    虽然对这种场面大家都已经十分熟悉了，

    却还是忍不住又惊又喜。

    袁浩文都忍不住想跪了，眼前的麻烦顿时被他抛到了九霄云外。

    我的长青贤弟，你怎么能这么有才？

    让我都不知道该用什么词汇来形容你了，再一次深切体会到了自己的才疏学浅！

    吕文忠也麻了。

    好吧，请开始你的表演……不，是请开始你的装逼。

    不就是你装完了我们负责打扫战场，处理善后嘛。

    这个流程我熟！

    “暗临黑水蛟螭泣，潜倚空山鬼魅愁。”

    李玄“呛啷”一声拔剑在手，瞬间仿佛惊动了天地四方。

    恍惚间似有蛟龙畏首低泣，深潜水底不敢露头。

    无数怨魂恶鬼哭嚎求饶，却终究无济于事，

    在剑气的扫荡下纷纷消散于山野江湖之间。

    正向李玄冲来的黑铁魔尸也仿佛都被什么力量无形所伤，身子都不由得一顿，

    暴虐嗜血的眸子里也忍不住流露出一抹本能的畏惧。

