    尉迟寒星非常聪明，从玄武神兽与玄武天兵被镇压在剑泽中的那一刻，她便发现了这里的重重布置。

    所以，剑泽之外的大阵被破之后，她并未第一时间现身。

    甚至在玄武被镇压时候，她依旧隐忍。

    在这一刻，主持这里的风无悔踏上大风法相之际，尉迟寒星终于现身。

    风无悔主持大风战阵，那么他那应对玄武天兵的后手便无法施展。

    “拦住她！”

    风无悔正在全力对抗陆云的楼船，他见到玄武法相现身的那一刻，不禁厉声咆哮。

    朱玉和月惩闻言不敢怠慢，急忙调集麾下天兵，凝结成战阵，阻拦玄武天兵。

    这一次可不是为风族对付陆云，而是琅邪天帝亲自下令！

    纵使两人再不情愿，也不敢违抗天帝之命。

    咕呱！

    突然间，一声巨大的蛙鸣之声传出。

    一头如同小山一般的黑色魔蛙从剑泽之内跳了出来，那巨大的舌头伸出，一下子就将那正在凝结战争的月惩卷住，在月惩那凄厉的惨叫声中，吞入腹中。

    一代至仙月惩，在修为封印之下，瞬间就被噬灵魔蛙吞噬。

    “逃！”

    见到魔蛙的那两只大眼睛已经盯住自己，顿时吓的魂飞魄散，她根本就来不及布阵，直接驾起一道赤红色的剑光落荒而逃。

    她手下的那支天兵见到主将逃走，也纷纷的四散逃开。

    魔蛙没去理会朱玉，而是看向风无悔。

    此刻，风无悔的心头冰凉。

    他没想到，此刻这头魔蛙竟然也从剑泽中蹦跶出来，横插了一脚。

    咕呱！

    突然间，魔蛙的舌头再度伸出，狠狠的轰向镇压在玄武神兽身上的两座大山。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    魔蛙的舌头如同一柄无坚不摧的仙剑一般，数百次的轰击，生生的将两座大山轰碎！

    “嗥——”

    玄武神兽脱困，口中发出愤怒的咆哮，那巨大的身体腾空，狠狠的撞向大风神禽法相。

    与此同时，魔蛙与尉迟寒星也同时出手。

    转瞬之间，大风神禽的法相在三头巨兽的轰击之下解体，风无悔被尉迟寒星生擒。

    周围其余的琅邪天庭仙官，心头冰凉，一动不敢动，唯恐被那头恐怖的噬灵魔蛙吞噬。

    月惩的惨象，还历历在目。

    此刻，这场针对陆云的围杀，因为噬灵魔蛙的突然闯入而结束。

    谁也没想到，会是这样的结局。

    风无悔千算万算，却漏算了剑泽中的噬灵魔蛙。

    就连陆云自己都没有想到，他还以为接下来会是一场艰难的大战，虽然最终他一定会胜利，但也是惨胜。

    甚至他坐下的这艘楼船都无法保全。

    至于尸傀的最后一次天帝之力……陆云则是没有想过在这里使用。

    这些人，还没有资格让陆云动用天帝之力。

    至于噬灵魔蛙……在剑冢爆开之后，陆云曾顺手将它以及那些蝌蚪与蛙卵从地下火山中救了出来，这一次噬灵魔蛙纯粹是为了报恩。

    ……

    生擒风无悔与数百天庭仙官之后，陆云便在这剑阁当中安顿下来。

    同时，剑阁中的传送阵被封印，停止运转。

    玄州，不能进，也不能出！

    玄州城里，还有一个玄州王，依旧是一个巨大的威胁。

    这一次有魔蛙相助，有龙神太子与虎王太子突然爆发，同时还搭上了一个斐惗……

    若是玄州城内也被布下了这样的阵仗，陆云只能落荒而逃。

    “这些人你打算怎么处理？”

    深夜，卿寒与陆云对坐，他看着有些愁眉苦脸的陆云，轻声问道。

    “让琅邪天庭来赎人吧。”

    陆云叹了一口气，“这一战，不想反，也反了。”

    卿寒默默的点了点头，“反就反了吧，等我大哥与表哥回来，看看那个赵神光究竟是怎么回事，说不定事情还有转机。”

    “事情没有那么简单，赵神光的修为还没到果位，他代表不了琅邪天庭的意志。”

    陆云微微的摇头，“这是一种大势，一个人两个人扭转不了局面。就算杀了赵神光，换一个人来作琅邪天帝，事情依旧如此。”

    卿寒皱眉，没有说话。

    “大道之花，还有多久可以绽放？”

    陆云再度问道。

    “七天。”

    卿寒闭上眼睛，稍稍的感应了一下，然后说道：“还有七天，大道之花便可以彻底绽放……不过大道之花的意志已经与我的元神融合，好像……我可以压制大道之花的绽放。”

    忽地，卿寒睁开了眼睛，有些诧异的说道。

    “大道之花的意志，融入到你们的元神中？”

    陆云一怔。

    “不是我们……是我。”

    卿寒纠正道，“大道之花的意志，好像融入到了我的元神中。”

    陆云也有些不可思议的瞪大了眼睛。

    当初大道之花复苏之后，卿寒修复了整个虚境的概念，而武屠龙，紫宸，莫欺天三人则是分别修复了虚境中的三个小境界。

    “那……大道之花有没有祛除你身上的剧毒？”

    陆云急忙问道。

    卿寒一怔，他没想到陆云关心的竟然是这个，情不自禁的，他的心中生出一抹暖流。

    “没有。”

    卿寒微微的摇头，“我可以感觉到这股意志的强大，但却无法调动这种意志……似乎，需要我的修为达到一定程度才可以动用。”

    突然间，卿寒和陆云都不说话了。

    不过大约三十几个呼吸的世间，尉迟寒星的声音响起，下一刻，尉迟寒星那高挑飒爽的身姿便出现在房间中。

    “大人，玄州王来了。”

    “什么？谁？玄州王？！”

    陆云瞪大了眼睛，他有些错愕的看着尉迟寒星，以及他手上拎着的那个狼狈的身形。

    风离。

    “玄州王在哪里？”

    卿寒瞪大了眼睛，朝着四下看去。

    “咳……那个玄州王，就是我。”

    风离被尉迟寒星扔在地上，他狼狈的爬了起来，拍了拍身上那并不存在的尘土，有些不好意思的笑了笑。

    “你是玄州王？下令通缉墨依，并将玄州修士送到血海上送死的玄州王！？”

    陆云看着风离，脸色一下子沉了下来。

    “不是我！”

    风离急忙说道：“虽然我被封为玄州王，但下达那些命令的人并不是我，我只是一个傀儡而已！”

    “说吧，你来这里做什么？你不是赵长空的人吗？他没带你去江州？”

    卿寒看着风离，不紧不慢的说道。

    风离在风族的处境，与卿寒在卿族的处境差不多，卿寒是因为他体内的天咒灵根，而风离……则纯粹是因为他是一个废物。

    风离虽然是风族嫡脉，但他的母亲却只是一个丫鬟而已，风离在风族中并不受待见，但好在他的天赋不高，又没什么头脑，才能活下来。

    所以风离能成为这个玄州王，卿寒也觉得十分诧异。

    “赵长空都自身难保了，哪里还管得上我。”

    风离苦笑一声：“我来这里，其实是要与两位合作的。”

    “合作？”

    陆云一怔。

    “琅邪天庭中的赵神光，已经不是赵神光了。”

    风离抛下了这个消息：“而是另外一个人，在把持琅邪天庭！”