
　　无惨的声音略显清冷，这同样是一场考验。

　　不仅考验日向日差的血鬼术能力，还有对方是否会暗中帮助木叶，这种事情谁也说不清楚，只能让对方亲自去断绝。

　　站在一旁的日差，听到了无惨言语中的意思，微微点头便离开了实验室。

　　在波之国和火之国的交界处,是一处海峡。

　　要想进入波之国，必须要坐船，然而随着波斯国的大船越来越多，那些小渔船已经彻底的没了活路，不少的渔民要么进入火之国谋生，要么进入这迷雾之下。

　　几人刚刚从大船上溜下来，看到了雾中的身影,因为大雾弥漫的效果，只能看到一团黑影,然而也给了三人莫大的压力，直接拿出了苦无严阵以待。

　　瞬间从迷雾当中甩出三枚手里剑，和苦无碰撞，发出清脆悦耳的响声。

　　“火遁！豪火球！”

　　随着火焰带来的热浪，清空了周围弥漫的雾气，三人看到从里面走出来的人，当场大惊失色。

　　“你你！”

　　整个波之国除了天空上的眼睛之外，树林之间还有一些监控，无惨看着这场毫无悬念的屠杀。

　　日向日差的实力本就是上忍，在血鬼术的帮助之下，实力已经媲美精英上忍。

　　无惨不在意对方的实力如何，毕竟对方的定位就是辅助，其对岛屿的监控要远远大于战斗的意义。

　　让他感觉到满意的是，日向日差终于下定了决心，以前的日差为了反抗宗家不公的命运，还有是为了活下来，而变成食人鬼。

　　并非像山野松一样，为了追求力量加入自己。

　　“很不错,可惜后面还有一个尾巴。”

　　还是一位老朋友。

　　得到任务的奈良鹿久，第一时间来到了波之国的附近，看着手中的资料，第一次感觉任务是如此的棘手。

　　“无惨啊，曾经还和他并肩战斗过。”

　　想到战场上的那一个少年，没想到短短两年的时光，对方居然做出背叛木叶，成为叛忍这种罪大恶极的事情。

　　只是无惨的实力以及波之国的危险程度，没有让奈良鹿久第一时间潜入。

　　他来这里的主要目的，是为了拦住进入波之国的三人，可惜等了两个小时，也没有看到他们的踪迹，多半是进入了波之国。

　　因此任务变成从里面营救他们，并且调查清楚波之国的真实情况。

　　至于说把无惨抓住，奈良鹿久看着迷雾，露出了一抹苦笑，不由自主的说道：

　　“如果有机会，我一定换个任务。”

　　通过波风水门的话语,以及村民的告知,如果是忍者进入波之国，除非受到了邀请，不然进去后便出不来了。

　　“这种天气对我的克制比较大。”

　　抬头看去尽是迷雾，连一点阳光都没有，作为以影子秘术为名的家族，奈良鹿久的实力，会受到不小的影响。

　　但波风水门让他过来，也是看中了对方的头脑，不要小看奈良鹿久。

　　按照进入岛屿最近的位置，奈良鹿久在一处小道，看到了惊骇的一幕。

　　“这是！”

　　这片地方到处都是忍术释放的痕迹，还能看到大量的血迹，关键地上还有三个木叶护腕！

　　“来晚了。”

　　奈良鹿久双拳不由紧握，最糟糕的事情还是发生了，来这里之前，三人恐怕遭遇了不测。

　　轻轻的踩在树梢上，随后便快速往血滴落的地方而去。

　　不远处的日向日差看到了奈良鹿久的身影，本来他打算停下的，看到了无惨赶来，对方让他先行离开。

　　奈良鹿久的实力要胜过日差，而且对方在战斗中的智慧以及冷静，对付起来非常棘手。

　　大约过了一刻钟，奈良鹿久终于赶到了血迹的终点，能看到地上的三具尸体，他们的身上有明显的掌力痕迹。

　　“这些伤口不对劲……”

　　可惜无惨没有给他思考的时间，一枚苦无带着起爆符，迎面袭击而来。

　　“砰！”

　　爆炸带着火光，炸断了下方的两颗大树，奈良鹿久及时利用替身术躲开了攻击，注意到了不远处的无惨。

　　来不及思考，奈良鹿久用手轻轻的擦拭脸颊的血迹，目光中带着前所未有的凝重，强行压制愤怒，让他的声音略带嘶哑：

　　“没想到会以这种方式遇到你，旗木无惨。”

　　叛逃出村子，还有可能被原谅，但是袭击杀死木叶的忍者，两者之间再也没有和解的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈好久不见，我很讨厌被人打扰，既然已经离开了木叶，我就没有打算回去，可是你们三番四次的来打扰我，真以为我不敢杀你们。”

　　无惨冷漠的语气诉说着心中的无奈，如果不是对方一直打扰自己，他不会选择杀死三位暗部忍者。

　　“还是那句话，波之国不欢迎忍者。”

　　两者之间有一股狂风经过，奈良鹿久快速往后退去，同时双手结印，因为波之国被大雾弥漫，需要驱散这股雾气，起码不能影响到影子秘术。

　　再加上无惨有一个弱点，如果利用这个弱点，未必不能制服对方。

　　“风遁！大突破！”

　　不要小看奈良鹿久的忍术，对方是精英上忍，依靠的不仅仅是头脑，还有本身扎实的忍术基础。

　　直接清空了这一小片区域的雾气，只是奈良鹿久没有开心，因为这里的雾气蔓延的很快，恐怕几分钟就会重新弥漫。

　　“需要抓紧时间了。”

　　“影子模仿术！”

　　阳光照射在奈良鹿久的身上，在他的脚下一团影子正在悄无声息向无惨逼近。

　　“没用的。”

　　无惨看着久违的阳光，他没有害怕，自然能量经过这段时间的改良，以及身体的适应性，能够减弱阳光的危害。

　　而且他的神经反应能力要远远的超过忍者。

　　在影子到来之前，无惨的身影化为了一道虚影。

　　“什么！”

　　影子直接洞穿了无惨的身体，奈良鹿久就看到眼前不过是一团聚集的雾气，对方的速度太快，而带动了周围的雾气。

　　“怪力拳！”

　　“砰！”

　　地面直接裂开了一道裂缝，恐怖的力量贯穿于前方，让周围的鸟兽误以为地震，疯狂的往外围逃窜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百八十二章 奈良鹿久免费阅读。https://xs.23sk.com 