    “噗嗤！”

    小李子刚准备喝一口林天气的香茶，结果直接就喷了一个满天飞花。

    当场就笑惨了。

    “哈哈哈！林大厨，你不过百岁，应该还很年轻才对。没有想到这么快就当爷爷了？”

    “还有你这小子，真是稀奇古怪。我还从来没有见过有人主动去认爷爷的。”

    “话说，你这样乱帮你爹认爹，你爹会同意吗？”

    小李子笑得浑身颤抖。

    这快活的气息，顿时让他一整天的疲惫一扫而空。

    “如果前辈真的是爷爷的话，那简直就是我朱……修来的最大的福分。”

    “怕就怕爷爷不同意啊。”

    朱无痕小脸一沉，无比认真的说道，脸上满是讨好之意。

    前辈的实力可以用恐怖两个字来形容。

    在这个实力代表一切的世界，拥有这样恐怖的实力，当然有资格当自己的爷爷。

    他倒是无所谓。

    对于老爹……

    如果前辈能够对自己多加指点，让自己的实力突飞猛进，老爹高兴还来不及。

    辈分什么的，想来也不会太过介意。

    “我去！这小子能屈能伸，能成大才。”小李子在旁边一阵调侃。

    林天却是哭笑不得。

    这傻小子竟然乱认爷爷。

    爷爷正肚子饿，突然就跳出来了这么一个傻缺玩意儿？

    还是尽快把他打发走为好。

    “很好！那以后我们两个就以爷孙相称了。”

    “作为长辈，我当然要给晚辈一个见面礼。”

    “看好了。悟去吧！”

    林天苦笑一声，无奈的又拿出了一根树枝。

    这一次在地面上轻轻画了一个圆圈。

    看起来只是普普通通的一个圆圈。

    忽然之间。

    化身为金鱼的青龙一族，全部都是身体一颤，令池塘荡漾起一股强烈的波纹。

    他们，分明察觉到，在那圆圈之中蕴含着至强的道法。

    一条条金鱼，瞬间便是口吐人言。

    “大道规则周而复始？开始便是结束，结束便是开始？简简单单的一个圆圈，竟然蕴含着道法之中的至高法则！”

    “这种法则，蕴含着无法估量的力量。就连我们这些神兽一族，竟然也无法看破其中一二？”

    “随手一画，竟然就如此的贴合大道运转。主人到底是……”

    “不可妄加揣测！以我们目前的身躯，如何抵挡九天雷劫？”

    青龙一族的族长，急忙便是呵斥道。

    在那圆圈所蕴含的道法之中，如痴如醉的青龙一族。

    瞬间如同遭受当头棒喝。

    心中不由一阵的后怕。

    他们抬起头来，这才发现头顶上不知何时已经悄无声息地聚集了一片滚滚乌云。

    乌云之中，电光游走。

    蕴含着无尽的毁灭之力。

    而随着他们醒悟过来，那片乌云终于缓缓消散而去。

    呼！

    青龙一族这才松了一口气。

    接着目光全部落在了朱无痕的身上。

    这傻缺小子！

    竟然能够得到主人至高道法的指点。

    不过，究竟能够悟到多少，就要看他本身的造化了。

    不只是青龙一族。

    凤凰一族，也在这一瞬间全部陷入到了寂静之中。

    本来叽叽喳喳的一群老母鸡，全部安静了下来。

    一个个用惊恐的眼神看着那地上的圆圈。

    “主人随手一画，竟然就破解了天机？天道运转，首尾相接，源源不灭。别看主人云淡风轻，可是他这一画之间却是蕴含着至高智慧。”

    “这……他用这样的东西来指点一个傻小子，岂不是暴殄天物？”

    “莫非……那傻小子不简单，是被主人看上之人？否则的话，怎么可能会有这样的待遇？”

    “莫非，他就是主人的第一传人？”

    凤凰一族，瞬间便是目瞪口呆。

    无论他们怎么看，朱无痕都只是一个资质普普通通，天赋普普通通的修武者。

    不过。

    对于主人这样的强者，如果将一个天赋惊人的妖孽级别的年轻人，培养成顶尖强者，那就太无乐趣了。

    要做，就做别人做不到的事情。

    主人这明显是要把一个资质平平之徒，最终培养成了所有强者侧目的强者。

    这，才是主人的真正心思啊。

    主人的心思果然是深不可测。

    凤凰一族，这一刻又是佩服到了极点。

    “爷爷请放心吧。我一定不会辜负你的期望。”

    “一定会认真的悟出其中的深意的。”

    朱无痕点点头，一脸的狂热。

    接着索性盘腿坐在地面上，用手托着自己的下巴，直接便是进入到了苦思冥想之中。

    噗嗤一声！

    看到眼前这一幕，小李子又是一脸的憋笑，忍不住就要吐槽。

    结果被林天一个眼神丢过去，这才住嘴。

    “累了一天也饿了吧？我去给你做一顿好吃的。”

    对于小李子前来蹭饭，他早已经习以为常，淡淡的说了一句，就直接一头钻进了厨房。

    至于朱无痕。

    这小子根本就是一个神经病。

    上一次看到自己随手所画出的一横，就欣喜若狂。

    这一次那圆圈也一定会让他兴奋的不要不要的吧？

    此时就连林天都不知道。

    就在朱无痕聚精会神的盯着那圆圈之时。

    圈上有一道淡淡的光芒，缓缓的流淌，接着以肉眼无法看到的状态，缓缓的便是连接到了朱无痕的神识。

    无尽的大道大法，如同汹涌江河一般，在那圆圈之中不停的翻腾。

    然而！

    对于朱无痕这种凡夫俗子来说，这庞大的大道大法根本是他无法承受的。

    也只有那一点点的气息，才是他能够承受的程度。

    一切都在悄无声息的变化之中进行。

    那气息就像是一股小小的细流一般，缓慢的流入到了朱无痕的脑海之中。

    由于过程太过缓慢。

    就连朱无痕也没有察觉到自己神识之中翻天覆地的变化。

    ……

    朱雀皇朝。

    皇朝大殿。

    庄严无比的大殿之中，两人相对而立。

    “林老！这件事情你怎么看？”

    朱雀皇主背负双手，缓缓转过头来，脸上满是慎重之色。

    “没有想到在我们青州，竟然还有一个血脉纯净的白虎一族。他们真的已经超过了白虎霸道的血脉？”

    林老谨慎开口问道。

    “不错。前来送书信的是一个叫做白左的白虎一族的强者。奇怪的是，我甚至无法看出他的真实实力。”

    “只知道他很强。”

    朱雀皇主，深深吸一口气。

    提到这件事情，眉头不由微微皱了起来。

