    顾然和ARIMA集团的强强联手，立刻吸引了商界的视线，一个有钞票，一个有脑子。

    顾然领着凯文他们的创业小组，借着江先生给的便利，科技公司成立得非常顺利，甚至一举成为了行业新秀，一时间风头无量。

    陈伯母本想堵截顾然的公司发展，却撞上了ARIMA集团一路保驾护航，根本无从下手，反倒是自己在风雨中摇摇欲坠。

    顾然刚走进公司时，前台突然叫住她：“顾总，有个自称是您母亲的中年女人来找您，我暂时将她请到了会客厅等候。”

    “好，我知道了。”

    她微微颔首，到会客厅前推门而入。

    可在会客厅里站着的却是江离，他穿着一身西装，靠在桌边，如狼一般的眉眼上抬着看她。

    如果说别人的西装是斯文。

    而江离，只让顾然想起一个词，西装暴徒。

    他整个人所有的侵略性和野性，反而借着束缚的西装，在压抑中爆发得更加猛烈，强势的雄性荷尔蒙气息，仿佛在宣判领地。

    顾然的脚步忍不住一顿：“你怎么在这？”

    “来谈投资的事情。”

    江离站起身，扯了扯有些发皱的领带：“过来坐，和我这个实习生聊聊吧。”

    “江先生就让实习生来聊？”

    “这是瞧不上我的意思？”

    顾然一噎，在椅子上坐下：“开始吧。”

    可最先发起话题的人却反而沉默了，顾然正要开口提醒时，阴影从身后落下，他伸直的双臂撑在身体的两侧，修长的手指夹着笔。

    江离将她整个人都近乎圈在怀里一般！

    顾然不由得瞪圆了狐狸眼，正要起身时，江离已经贴了过来，咬着她粉红的耳垂。

    “你，你在干什么？！”

    “安心看合作计划书。”

    江离却咬着她的耳畔，嗓音沙哑地说着，中性笔的尾端甚至点了点桌面。

    顾然躲避着他的靠近，几乎都要靠在桌上了似的，苍白的面容都气得红了些：“江先生知道他招的实习生，是这种登徒浪子吗！”

    “我还能更过分点。”

    他轻笑：“我随时能把这计划书撕了，让你的想法都付之一炬。你信吗，小顾老师？”

    被男人握得有些发热的笔按在手心里，顾然咬紧了下唇，身边弥漫着的都是他炽热的呼吸，还有略高的体温。

    细细密密的吻沿着脖颈落下。

    顾然才刚准备看看ARIMA集团给的合作计划书，江离这个混蛋已经咬到了她的唇上，舔舐着被顾然自己咬得发狠的下唇。

    她终于忍不住了：“你这样我怎么看啊！”

    “你看你的，我亲我的，怎么不能看？”

    看着顾然那生气的模样，而唇间的那点艳红被他亲得越发勾人，江离反倒是停下了，眸色中满是粘稠的欲色。

    “既然看不下去，那就听我说。”

    “和你一起的那个男人是谁，哪儿找到的，或者是他找的你？”

    “我不喜欢他碰你，小顾老师。”

    顾然一顿，忽然抬眼看他：“江离，你这样很没意思，我和别人如何，都和你没关系。”

    “我还是那句话，我们从没开始过，你也管不着我，别说我和凯文没有关系，就算有关系，也轮不到你指手画脚。”

    “我很累了，让江先生找别人来谈吧。”

    顾然沉下脸，直接推开江离。

    他只是靠在桌边，无所谓地一笑，江离都有些习惯顾然这副态度了。

    “那个叫凯文的，是你新找的工具吗？你的志向和一腔抱负我实现不了，所以就交给他这个废物，嗯？”

    “工作的事，不需要感情。”

    顾然冷淡地回答，落在江离身上的眼神，甚至带上了一丝失望，和他擦肩而过时，江离才听清了一句，“幼稚”。

    江离忍不住笑起来，却带着浓烈的自嘲。

    他这样是因为谁？

    直到顾然走出门后，江离这才撩起自己有些凌乱的发丝，长臂一伸，从会客厅的桌下拎出一个被绑起来的人。

    那正是披头散发的顾母。

    她惊恐地看着眼前的江离，嘴里还堵着大团的布，就在刚才顾母准备进来找顾然时，却直接被这个暴徒绑了起来！

    江离一手扯出布团。

    顾母颤抖着：“你想要干什么……”

    “你是来找顾然的？”

    “嗯。”

    “找她干什么？”

    顾母顿了顿：“就，就是没钱了而已，她现在过得这么好，也该到了孝敬我的时候，而且子尚想要去阿诺亚大学读书，分明就一句话的事，她也不知道帮忙。”

    “你们已经断绝母女关系了。”

    江离眸色泛着冷，可顾母却理直气壮：“血浓于水，怎么可能她说断就断，我足足怀胎十月呢！”

    “所以她活该帮你？”

    他嗤笑一声，忽然想到了什么，突然开口：“你先回去吧，收留陈家母子，我会定时给你打钱的。”

    “我对顾然的喜欢你也听到了，她的事情就是我的事情，所以我可以帮她处理。”

    顾母来回看了他好几眼：“真的？”

    “当然是。”

    江离在手机上打出一个数：“只要你回去，收留了他们，不找顾然麻烦，我可以给你三十万补偿。”

    顾母本就是来要钱的，一听这话顿时乐开了花，笑呵呵地开口：“好啊好啊，那就这么说好了哈，我女儿可真是厉害。”

    “都说了，让她靠男人吃饭多好啊，偏偏不听，没想到现在这套手段倒是玩得好，说着什么靠自己，还不是听了我的。”

    顾母自顾自地碎碎念着，开心得很，一边问着：“对了，那阿诺亚大学的事情？”

    “我会解决。”

    江离的笑容核善，语气更是平核。

    得到了准确回答后，顾母也不纠缠了，等江离一把绳子松开，她就爬起来，高高兴兴地回去了，完全忘了自己还有个女儿。

    把顾母处理好，江离这才给正在ARIMA集团内部处理事务的江先生打去电话。

    “出手吧，不用留着陈家那对母子了。”

    “封锁所有的出路，我要他们这辈子都别想再翻身。”

    江离的声音入骨般冰冷。

    陈子尚他们不是喜欢压人吗？

    那么用同样的方法，也不会觉得陌生吧。

