    “无情谷夜霜儿，求见风宗师，风夫人。”

    夜霜儿直接在天澜府门前单膝跪下，无比恭敬开口。

    “无情谷？”天影闪身出现，目光打量着夜霜儿，心中惊骇道：“这女子竟是三重天魂境强者！她来自九州吗？”

    “在下天影，夜姑娘请起，不知你找风宗师有何事？”天影客气问道，看得出夜霜儿并无恶意，否则也不会如此恭敬跪下。

    夜霜儿缓缓起身，看了一眼天影，心中暗暗震惊道：“神月国竟有天魂境强者！”

    天影已经在九玄天魂丹帮助下，顺利突破了一重天魂境。

    为了感激风啸天，他一直暗中保护天澜府，保护楚馨月。

    夜霜儿震惊的同时，又着急道：“我找风宗师救人，十万火急，还请带我去见风宗师。”

    天影客气道：“夜姑娘，实在不好意思，你来的不是时候，风宗师不在天澜府，已经去了神农商会，风夫人在修炼，不可打扰。”

    “风宗师什么时候回来？神农商会在哪里？能告诉我吗？”夜霜儿心急如焚问道，她可不知道夜无情能撑多久。

    “夜姑娘别着急，神农商会就在神农城，风宗师只是去跟会长商量一些事情，应该很快回来，夜姑娘里边请。”天影客气道，并将夜霜儿请入天澜府。

    天影的这番话，让夜霜儿放心了不少。

    进入天澜府，看到华丽气魄的宫殿，竟冷冷清清，夜霜儿不由得问道：“天澜府没有下人吗？”

    天影淡笑道：“风宗师和风夫人喜欢清静，所以天澜府没有下人，除了风宗师和风夫人之外，还有风夫人的爹娘。”

    “原来如此。”夜霜儿点了点头，心中迫不及待的想要见见楚馨月。

    只要楚馨月开口，风啸天就一定会救夜无情。

    夜霜儿已经下定决心，不管付出什么代价，必须求得楚馨月开口。

    夜霜儿只能成功，不许失败。

    ......

    神农商会。

    宁可馨带着风啸天来到了后殿。

    “风宗师。”看到风啸天，古玄风连忙起身，高兴笑道：“你可算来了，风宗师快请坐。”

    左青阳几位长老纷纷恭敬道：“风宗师。”

    看到几人如此客气，风啸天无奈笑道：“古会长，三位长老，你们这是干什么？不用这么客气吧？”

    “风宗师，这次请你来，是有要是想求。”古玄风连忙笑道，一边给风啸天倒了一杯茶。

    “古会长，有什么事尽管开口便是，能帮得上的，我一定帮。”风啸天豪爽笑道。

    “哈哈！有风宗师这句话，本会长也就放心了。”古玄风高兴大笑道：“风宗师，九州那边已经开始修建神农商会，可却少一人管理，我们几个想来想去，打算请风夫人担任九州神农商会首席会长。”

    闻言，风啸天无比惊讶道：“娘子担任首席会长？”

    古玄风高兴笑道：“没错，九州神农商会全部交给风夫人管理，一来可以磨练风夫人，二来神农商会日后还能借助风宗师的威名，进入青玄界中州，到时候还是由风夫人担任会长。”

    “会长，你这说得也太直接了吧？”左青阳几位长老满脸尴尬。

    “哈哈，一时心急，一时心急。”古玄风哈哈大笑起来。

    “古会长，我倒是没意见，毕竟可以磨练娘子的心智。”风啸天淡笑道：“只是不知道娘子是否愿意，毕竟娘子对商会并不了解，我担心会耗费太多时间而耽误了修炼。”

    “风宗师，这个你大可不必担心，只要风夫人愿意，本会长立马上派宁可馨和张逍遥一同前往九州，一切交给宁可馨和张逍遥打理即可。”古玄风高兴笑道。

    风啸天点点头笑道：“我回去之后跟娘子商量商量，娘子愿意我都没意见，只要不耽误我娘子修炼就行。”

    “风宗师尽管放心。”古玄风高兴笑道：“对了，风宗师，这次你可要指点指点本会长炼器啊，高品灵器本会长都很难炼制出来呢。”

    “这个没问题。”风啸天笑道：“现在就可以，不过只有一个时辰。”

    ......

    青玄界中州，无上神族。

    神秘男子第一时间赶回来，神情极度恐慌。

    “族长！长老！出事了！出大事了！”神秘人惊恐大声叫喊，飞快冲往气派的主宫殿。

    惊恐的叫喊声，顿时惊动无上神族众多强者。

    无上神族乃青玄界庞然大物，实力极其恐怖，什么样的大事，竟让他们的族人这般惊恐叫喊。

    主宫殿之中，族长长老以及众高层的脸色，都阴沉了下来。

    “族长，长老，出事了！出事了！”神秘人惊恐冲进大殿。

    可当他冲进大殿的瞬间，就被一股恐怖的力量压在地上无法动弹。

    “青炎，你好大的胆子。”一位高瘦男子森冷道：“胆敢擅闯大殿，你活腻了吗？”

    “身为无上神族族人，你竟被吓成这般模样，无上神族的脸都给你丢尽了，这么没种的人不配为无上神族族人。”另一位男子森冷道。

    “你们都给我闭嘴！无上神族的血脉被镇压了！你们够种就去试试！”青炎猛的怒吼起来。

    “什么？血脉被镇压？”主位上的族长以及几位长老，脸色同时巨变。

    大殿的众多高层也都懵逼了。

    “青炎，到底怎么回事？快说清楚！”族长皱眉问道，一挥手破除青炎身上的恐怖力量。

    青炎连忙起身，强忍着心头的恐惧，恭敬道：“启禀族长，风啸天体内隐藏着一种非常恐怖的血脉，我体内的无上血脉无法反抗，身体都无法动弹，而且我还能清楚的感受到，无上血脉被风啸天的血脉克制。”

    “风啸天的血脉能克制无上血脉？”族长老脸再次巨变，甚至有些石化。

    “这怎么可能？风啸天怎么可能拥有如此可怕的血脉？我们无上神族的血脉乃青玄界最强的血脉，不可能有其他的血脉更强大。”大长老满脸骇然道。

    “不可能！绝不可能！无上神族在青玄界数千年，从未遇见比无上血脉更强大的血脉。”二长老惊恐呆滞的摇头。

    大殿众多高层，此刻全都石化了，震惊的脸庞都写满不可置信。

    这个恐怖的消息，简直就是无中生有。

    “族长，长老，千真万确啊。”青炎又着急又恐慌道：“风啸天的血脉太恐怖了，我感觉已经超越了青玄界的存在，总之无法想象的可怕，就算是长老和族长，在风啸天面前也会被强行镇压。”

    “风啸天还让我三天之内，拿三块千年陨铁给他做赔偿，还说无上神族倘若再敢招惹他，他就灭我们无上神族！”

    “灭我们无上神族？简直可笑！”先前那位镇压青炎的高瘦男子不屑道：“风啸天怕是不知道无上神族的强大实力！”

    “问天，我知道你的实力很强，要不你现在就去试试？以你的修为，一个身法便可抵达神月国，我也可以陪去你，但我是去向楚馨月道歉，你自己去找死！”青炎扫了一眼无上问天。

    “哼！你以为我会怕那小子？”无上问天双眼眯起，闪烁着狠辣杀气。

    “别说这么多废话，不怕你就去，正好证实下我说的是不是真的，到时候你死了，我会跟风啸天说你不顾无上神族反对，执意出手，与无上神族无关，至少可以保住无上神族。”青炎再次刺激，一直看无上问天不顺眼，正好有机会狠狠打脸。

    “你！”无上问天气炸了，一副要动手教训青炎的模样。

    “好了！不要吵了！”大长老阴沉道：“青炎，你带本长老去见风啸天，本长老想看看到底是什么样的血脉。”

    “本族长也想看看是什么样的强大血脉。”族长无上天魂沉声道。

    无上神族在青玄界数千年，可谓是青玄界霸主之一。

    可如今突然出现一种能够镇压无上血脉的可怕血脉，他们无法接受。

    “是！族长！”青炎恭敬道：“我先去准备千年陨铁，一会就带族长和长老去神月国。”

    青炎离开大殿之后，无上问天便问道：“族长，长老，你们真相信青炎所说，风啸天拥有镇压无上血脉的血脉？”

    “族长，我看青炎多半的是被骗了，青玄界绝不可能存在超越无上血脉的强大血脉，何况是小小的神月国，更不可能存在。”另一位高层也不相信青炎所说。

    “青炎说的是不是真的，去了就知道了。”无上天魂凝重道，他自然不希望是真的，不然无上神族岂不是随时被风啸天镇压？

    大长老深皱眉头道：“就怕风啸天真有这种恐怖的血脉，在没有确定之前，暂时不要与他为敌。”

    “如果风啸天真有这么可怕的血脉，将之夺取，必然能让无上神族的实力更强大，到时候无上神族就是青玄界真正的霸主！”无上天魂沉声道，深邃的老眼闪烁着贪婪之色。

    无上天魂绝不允许任何超越无上血脉的强大血脉存在。

    就算存在，那也得是在无上神族手中。

