    

    第347章大家好，我是寒江

    “粉丝把我当成寒江了？”

    云薇薇看见这条迅速收获上万点赞的留言，也愣了一下。

    她犹豫着要不要解释一下，但很快又打消了这个念头。

    为什么要解释？

    反正这话不是自己说的，蹭一下寒江的热度，难道它不香么？

    云薇薇知道，以前有不少人都干过类似的事情。

    曾经有一名网络作家，经常在自己的作品里抄录一些冷门古诗词。

    那些诗词虽然冷门，却大多辞藻华美、读之唇齿留香。

    粉丝们有不知情的，都以为这是自家大大原创的诗词，因此越发崇拜起作者了。

    云薇薇觉得，只要不否认、也不承认自己是寒江这件事，收获更多的粉丝忠心，确实很划算！

    “以后可以让干妈安排些水军，刻意炒作我就是寒江的人设。如果寒江本人跳出来，再让干妈那些水军安分就是了，反正一切操作与我本人无关，嘻嘻！”

    云薇薇正美着，却发现刚才那条说她是寒江的留言，居然被发言者自己删除了？

    什么情况？

    为什么要删留言？

    云薇薇很快就知道了原因。

    居然是YZ战队队长楚歌，那个仿佛只爱电竞不爱人类的男人，居然久违破天荒的更新了一条微博。

    楚歌的新微博内容很简单，只有三个字：不是她。

    显然，这三个字是针对云薇薇……不对，应该说是针对叶小九的。

    云薇薇脸色难看至极！

    这该死的楚歌，自己刚蹭了一小会儿寒江的热度，就被他抹掉了！

    蹭热度这种事，总是很容易被打脸的。

    云薇薇现在就感觉脸颊有些发烫，连她刚刚发的那曲《寒江》，现在看着都有些碍眼。

    她甚至想删掉这条微博。

    但云薇薇转念一想：“为什么要删？寒江本人又没跳出来DISS我，如果因为楚歌的三个字就删微博，那我的作者人设可就崩了。”

    于是，她选择继续保留这条微博。

    在微博的评论区，还有些不关注楚歌的粉丝，依旧热血上头的猜想着，自家偶像会不会恰好就是寒江？

    云薇薇知道自己不能再保持沉默了，必须老老实实承认自己不是寒江。

    “我不是寒江哟，只是非常喜欢她的音乐。”

    “嗯嗯，寒江最棒，可惜我只是她的乐迷。”

    “让我们一起支持寒江吧！这段视频，就算是我向寒江致敬了。”

    她连着给几名粉丝留言，放低姿态、澄清误会。

    有路人好奇问道：“你的小说《九凤》，算是在致敬《晚潮》吗？”

    致敬是个很有趣的词。

    有时候，它几乎可以和‘抄袭’划上等号。

    对于这种留言，云薇薇也毫不客气的回怼：“对不起，我不屑于做这种事。如果你是晚潮的粉丝，我希望你能对自己的言论负责，同时也希望晚潮能约束好自家的粉丝。”

    这条留言就厉害了。

    她直接点名晚潮，甚至给对方扣上一个‘放纵粉丝污蔑他人’的罪名！

    厉害了！

    这下真的厉害了！

    云汐也是经常刷手机的，并且几乎第一时间刷到了这些‘精彩’的消息。

    “呵……”

    她冷冷一笑，笑声甚至引起了不远处顾司晨的注意。

    “你生气了？”顾司晨问道。

    “嗯。”云汐点点头。

    “要我帮你出气吗？”顾司晨再问。

    云汐摇头。

    “我自己能搞定。”

    她登录微博，作家晚潮上线。

    更新微博，只一句话：大家好，我是寒江。        

