    他是岐桑啊，是让石头生出了私心的家伙。

    父神说，要渡众生，但不要爱众生。。。

    “我不会救你，我就是一块石头，我能烧死戎黎，一样也能烧死你。”重零把酒杯扶正，“我没有心，别想着跟一块石头赌心软。”

    天光透过密密麻麻的桃花枝，漏下来的斑驳刚好落在重零眼角，岐桑借此看到了他小心藏着的情绪。

    “可是你没有烧死戎黎。”

    戎黎“死”后没多久岐桑就想通了，石头可能长出了心，把一半的法力藏在了通灵镜里。

    他早该想到的，在他一次次闯祸、重零一次次收拾烂摊子的时候，他就该想到，想到石头长出心。

    “戎黎死了。”重零不承认，冷着眉眼，怒道，“你给我滚出去。”

    岐桑掸了掸身上落的桃花：“我走了。”

    重零一言不发。

    岐桑回了头：“重零。”

    重零说：“滚吧。”

    气得不轻呢。

    岐桑能理解，是他错了，是他过分，但他没有办法，他要抛下重零了。

    “对不起啊。”他嘴上笑着，眼眶红了，像玩笑一样不大正经地说，“天光太冷，不能再陪你了。”

    他、戎黎，还有重零，曾经在父神面前一起起誓，会守着天光、守着众生。

    戎黎已经走了，现在他也要抛弃众生和重零了。

    重零扔出酒杯，砸在了他脚边：“滚！”

    岐桑摆摆手，滚了。

    他还没滚远，重零又开口：“血玉棋失窃的那晚，你的枣子来找过我。”

    岐桑止步：“她找你干嘛？”

    “自己问她去。”重零转过身去，背对他，“你可以滚了。”

    岐桑在原地站了很久才离开。

    天光依旧灼人眼，神殿里花飞花落、冷冷清清。

    拂风酿的酒很烈，入口会呛喉，就是酒不醉人。

    重零去了藏经殿，借着酒意。

    吟颂听闻脚步声，抬起头：“师父。”

    他脚步有些晃，眼角微微泛了桃色：“在看什么？”

    吟颂说：“史书。”

    她旁边有空椅。

    重零没有坐在椅子上，坐到了地上，低着头，像在跟自己说话：“岐桑的情劫到了。”

    “我知道。”吟颂也看到红鸾星在动。

    重零抬头，眼睛里有厚厚的水汽，把他的情绪都遮得朦朦胧胧。

    他问她：“你认为该怎么判？”

    她没有犹豫：“判诛神业火。”

    果断、冷漠、没有半点私心、不会偏袒，她很适合当审判神，她很像曾经的他。

    也是，她自然像他，她是他的肋骨，原身是一块冰魄石。

    拂风的酒可能起作用了，所以他开始胡言乱语：“若有一天我的红鸾星也动了，该怎么判？”

    这次她稍微停顿了片刻，思考过后，回答：“判诛神业火。”

    他目光定住，瞳孔里皆是她的倒映，他的肋骨长成了他一开始希望的模样。

    “师父。”吟颂读不懂他的眼神。

    他移开目光：“殿外的桃花好看吗？”

    “嗯。”

    万相神殿里有一千零七棵桃树，都是他种的。

    吟颂满千岁时，第一次下了凡世，数年后，再回天光。

    “师父，弟子回来了。”

    他当时问她：“三灾六祸、七情六欲，都见过了吗？”

    不是要她有慈悲心，他是要她懂人间疾苦。

    她答到：“见过了。”

    他见她衣领处留有桃花花瓣，与一般的桃花不同，那是三瓣桃花，凡世称之为雪玲桃。

    “你去过东丘了？”

    雪玲桃只长在东丘的雪玲上。

    她点头：“回天光时路过了东丘，那里的桃花开得甚好。”

    后来有一次，拂风给他送了几壶酒，他喝完之后，就在万相神殿里种满了雪玲桃，一夜开花，桃色浮满了整个九重天光。

    *****

    岐桑回了折法神殿，刚推开寝殿的门，林枣就跳下了床。

    “岐桑。”

    她鞋也不穿，跑到岐桑面前，衣服松垮垮地披着，肩上的印记全是他的杰作。

    他把她抱回床上：“什么时候醒的？”

    “刚刚。”她没有睡意，很精神，也很兴奋，“你去九重天光了吗？”

    “嗯。”

    “重零怎么说？”

    “说会烧死我。”岐桑摸摸她的脸，“你怕不怕？可能会连你一起烧。”

    “我不怕。”她扎到他怀里，把他抱得紧紧的，“岐桑，你也别怕，你不会死，你不是想去凡世吗？我们一起去。”

    岐桑不想当神。

    “怎么去？”

    林枣四下看看，然后神神秘秘地凑到岐桑耳边，悄悄地说：“重零一定会放过我们，他有把柄在我手里。”

    “什么把柄？”

    林枣就当了几天人，已经把天光摸得透透的，她偷偷摸摸地告诉岐桑：“他也动情了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更凌晨三点左右

