    第二天，8月11日。

    早上8点，903室四名新人来到发动机事业部办公大楼。

    这是一幢七层楼高的老式建筑，坐落在事业部生产厂房的旁边，比起钢架结构的生产厂房来，是早了一个时代的红砖房子，大家都称之为“红楼”。

    四人到红楼二层的发动机事业部人事科报到，接受了具体的工作岗位分配。

    周虎分到了曲轴生产分厂，王安林到缸体缸盖生产分厂，雷永忠到发动机总成组装分厂。

    三人都是分厂技术员，负责生产现场的技术质量工作。

    而钟成则分配到了发动机事业部的技术科。

    事业部的技术科不同于集团公司的研发院，主要负责事业部各生产分厂的工艺技术管理，只有少许的研发功能。

    虽然不如研发院，但比分厂技术员强多了，不用在生产现场摸爬滚打。

    用周虎的话说就是坐办公室的。

    三人虽然羡慕，但也无话可说，钟成的考核成绩在那摆着的，事业部总要表示一下，以示区别。

    但钟成知道，这中间应该主要是徐副部长的功劳。

    技术科的办公室就在红楼的五层，独占了整整一层楼，显示出了技术科的重要性。

    付干事主动要求带钟成去技术科报道，而周虎他们就只有自己去分厂找人了。

    红楼是那种80年代以前的老式办公楼，办公室外的走廊不在楼层中间，而是在楼层的一侧。

    来到五层，上楼梯后第一间办公室是工艺室，过去一间是设计室，接着是档案室，最里面一间是科长办公室。

    付干事带着钟成直接进了科长办公室。

    “万科长，这位就是昨天徐部长开会时说起的大学生钟成，我把人给你带来了，他的具体情况你也知道了，我就不再啰嗦，我先走了！”

    付干事三言两语交待之后，对钟成点点头，就走了。

    万科长是一位四十来岁的中年男子，中等个子，有点发体，圆乎乎的一张脸，面色有点发青，身体应该不太好。

    他把付干事送走后，走回办公桌后面坐下，然后招呼钟成坐到办公桌前的椅子上。

    他在脸上堆起了笑容，“小钟，我是久仰大名了，果然是一表人才啊，欢迎到技术科来工作！”

    钟成眨巴了两下眼睛，干巴巴地说道：“万科长，你好！”

    他对这种情况实在有点应付不来，以前听人说，领导不是都很凶的吗，这位领导好像很好说话啊。

    “小钟，你非常优秀，技术科的工作对你来说应该是小意思，你先到设计室熟悉一下情况，有什么问题都可以直接来找我。”

    “好！”钟成点头答应。

    接下来，万科长又热情地询问了一下钟成的家庭情况、有没有女朋友、在学校的专业、在公司食宿情况、对工资待遇是否满意等等。

    两人聊了一个多小时，万科长才站起来，让钟成跟他走。

    钟成如释重负，感觉比考试累多了。

    万科长把钟成带到设计室。

    设计室是一间大办公室，有二十几个座位，但现在办公室里只有六个人，显得很空荡。

    “领导，您怎么亲自过来了，有事叫一下就行了！”

    万科长带着钟成刚进门，一名三十多岁的高瘦眼镜男就屁颠屁颠地迎上来了。

    万科长没接他的话茬，转头对钟成说：“小钟，这位是设计室的邓主任，以后你的工作就由他来安排。”

    这也是一个官啊，还是自己的顶头上司，钟成感觉自己看走了眼。

    “邓主任，这是钟成，新来的大学生，这一届新工考核的双料第一，非常优秀，你安排一下吧，安排完了来办公室找我。”

    对邓主任交待一通后，万科长又鼓励了钟成几句，就回他自己的办公室去了。

    邓主任笑着对钟成说：“小钟是吧，以后就把这里当成自己家，不用紧张，来，我帮你介绍一下同事。”

    钟成客气地回应了一下，县官不如现管，要和领导处好关系。

    周虎这两天一直在跟钟成三人灌输职场规矩。

    设计室办公室里除了邓主任外，还有五名技术员，四男一女，最年轻的都有四十来岁了，有两位老技术员据说这两年就要退休了。

    大家对钟成的到来不痛不痒地表示了欢迎。

    邓主任大方地让钟成自己选一个座位，说这办公室没有其他人了，没人的座位都可坐。

    虽然钟成不明白为什么这么大一间办公室只有这几个人，但还是高兴地选了一个远离门口和其他人的座位。

    他喜欢清静！

    邓主任说电脑下午就会有人来装，上午钟成自己看一会制度文件就行了。

    交待完后，邓主任马上就离开了办公室去找万科长了。

    认真办好领导交办的每一件事，这位邓主任应该是深黯职场之道。

    钟成选的是一个靠墙角的座位。

    一张老式单人木质办公桌，两侧各有三个抽屉，桌面上一部座机电话，一个空的文件框，一个空笔筒，再配了一张靠背木椅，加上一个垃圾框，就是全部家事了。

    虽然每周都会有人清扫，但还是不能坐人。

    钟成找林阿姨，办公室唯一的女性，要了抹布和塑料盆，里里外外地打扫了一遍，换了三次水，才算完事。

    又去档案室领了签字笔、笔记本之类的办公用品，钟成这才在座位上坐下。

    同事们各忙各的，没人搭理他。

    邓主任从万科长那里回来后，给钟成一本厚厚的《公司IATF16949质量管理体系》，让他自己学习掌握。

    IATF16949质量管理体系是在国际通用质量体系ISO9001基础上关于汽车制造行业的专门质量管理标准。

    一个汽车制造企业的产品要想在市场上销售，必须获取IATF16949标准的认证。

    红星公司由于要生产民用车，所以也引进了IATF16949标准。

    学习标准对钟成来说太简单不过了。

    到中午下班的时候，三百多页的体系文件他看过了三遍，已经全部背了下来，感觉这东西还是很有用。

    质量体系和他原来想的不一样，本以为只是管质量的人用的，其实是涉及到了企业的方方面面。

    就连物资采购、存储、运输都要管，不过这些是美利国人制定的标准，谁让美利国人现在声音最大呢。

    华夏国人在华夏国卖东西，还要按美利国人的标准做认证，不行还不准你卖。

    钟成感觉到这个世界充满了讽刺。

    中午是在红楼一层的事业部食堂吃的饭，还是不要钱，但没碰上周虎三人。

    听人说是因为吃饭的人多，为了减少排队等待时间，食堂实行错峰进餐，各单位分时间段到食堂吃饭。

    长知识了，统筹学的实际运用。

    就是不知道排到12点半以后才吃饭的人会不会感到饿得慌。

    中午只有1小时的吃饭带休息时间，钟成也就没有回宿舍了，吃过饭就回了办公室。

    下午2点过，事业部行政科的人就来给钟成装电脑了，是一个二十七八岁的年青人，姓桂，话有点多。

    桂师傅给他安装的电脑是组装机。

    但配件都是市场面比较高端的配件，一套下来，并不比国产的品牌机便宜，但性能就好太多了。

    桂师傅告诉钟成，也就是技术科才有这待遇，其它科室或是分厂用的电脑就要差得多了，或者干脆就用技术科淘汰下来的电脑。

    钟成的自尊心得到了满足，这个桂师傅还是很会聊天的。

    桂师傅把机子的组装好后，又安装了windowsXP系统、360安全系统，以及OFFICE、CAD以及一些编程软件。

    桂师傅说这些都是正版软件，在红星公司是不用盗版的。

    钟成有点吃惊，这得花多少钱，他玩电脑这么多年了，还从来没用过正版软件。

    最后，桂师傅又在电脑上安装了V8办公系统，这是一套公司内部局域网联网办公系统，并带了文件加密功能。

    就是任何可编辑文件在没有安装V8系统的电脑上打开都是乱码，可以有效的防止泄密。

    桂师傅把V8系统的个人账号和初始密码告诉钟成后就离开了。

    钟成坐在电脑前，非常满意。

    终于拥有一台自己的专用电脑了，由于家里经济困难，他从来没有过自己的电脑。

    上大学时，都是去蹭学校的或寝室同学的电脑，每一次上电脑的机会他都非常珍惜。

    现在可以想怎么用就怎么用了。

    他登上了V8系统，修改初始密码后，就开始饶有兴趣地研究使用这个办公系统。

    下午5点，钟成就发现办公室人开始收拾东西下班了。

    不是6点才下班吗？

    结果林阿姨告诉他，分厂因为存在交接班，所以是6点下班，红楼的后勤人员都是5点下班。

    原来如此，但好像有点不公平啊！

    林阿姨解释了一下，分厂的工人因劳动强度大，上午下午都各有两次工间休息时间，加起来也有1小时，总的工作时间还是一天8小时，并没有多上班。

    他的担忧是多余的。

    钟成结束了他这一生的第一天正式上班，在食堂吃过饭，回到903室。

    休息了一个多小时，三名室友才陆续回来。

    大家兴奋地交流了一天的经历，各自感觉都还不错。

    分厂虽然辛苦一点，但新人却很轻松，他们三人的目前工作主要是学习。

    反而他们对钟成落在一个老人堆里表示了同情。

    唉，人与人之间的悲欢并不相通，只要你们心理平衡了就好！

