    谁都知道，W网的创始人是贤者隐者。

    七位管理员，是贤者隐者的直系下属。

    前阵子，一位管理员被撤的事情，碧儿清楚。

    但她完全不知道，本家只有大家长才能够拥有的账号，竟然拿到了管理员的位置。

    莱恩格尔家族除了希洛，还有谁和贤者有直接接触？

    碧儿咬了咬唇，忽然就来了底气：“六姑姑给的管理员，难道就是你们给嬴子衿下场的？”

    “你说希洛小姐？”秘书很轻地瞥了她一眼，再度微笑，“W网管理员的职位，是大小姐给的。”

    碧儿的脑子“嗡”了一下，嘴唇一颤。

    即便她不想相信，她也没办法去怀疑这话的真假。

    毕竟账号的类型做不了假，管理员的标志就挂在ID的最后面。

    W网有权任免管理员的，自然也只能是贤者本人。

    可嬴子衿拥有相同的权力，又和贤者到底是什么关系？！

    碧儿简直不敢往下想。

    难道嬴子衿还有什么她不知道的身份？

    所以也一直不是嬴子衿借助莱恩格尔家族的势力，反而是本家要靠嬴子衿来庇护？

    开什么玩笑！

    就在碧儿脑子乱成一团的时候，素问已经从管家手里拿过了族谱。

    当着碧儿的面，她直接划掉了碧儿·莱恩格尔这个名字。

    一旁的秘书也在W网上，注销了碧儿在本家的一切信息。

    从今天开始，莱恩格尔这个姓，不再属于碧儿了。

    “你凭什么这么做？！”碧儿歇斯底里地尖叫了起来，“你不是大夫人吗？你维护的不应该是整个家族吗？我被骂的更难听的时候，你怎么无动于衷？！”

    “真好笑。”素问淡淡，“夭夭是我女儿，我不护着她，难不成还护着你？你和我什么关系？”

    接二连三地质问，让碧儿根本毫无招架之力。

    她固然是二夫人精心培养出来的大家闺秀，但阅历太少，也被保护得很好，哪里能和素问相比。

    素问又开口：“把她房间里的东西都整理了，给她一并带走，本家也不缺这些钱。”

    管家笑：“刚好，大小姐还缺一个养宠物的房间，我这就让人去改造一下。”

    他也是无意中听嬴子衿提起过，她还养了一只小猪。

    大小姐的猪，那也一定是最可爱的。

    碧儿眼梢都气红了。

    她的房间用来养猪？

    这分明是侮辱。

    “还不快带出去？”管家指挥一旁的佣人，“别到时候碍了大小姐的眼。”

    佣人们把碧儿“请”了出去。

    护卫这才把二夫人带上来。

    二夫人看这雷霆震怒的素问，闭了闭眼，身子颤抖。

    她知道事情这下是彻底被搞砸了。

    碧儿还是太年轻，经不起希洛的激将法。

    “二弟去的早，你也没必要给他守活寡。”素问看了二夫人一眼，慢慢地喝了口茶，“你虽然也已经五十了，但保养的和三十的没什么区别。”

    二夫人的心一凉：“大嫂！”

    这句话没有指明，但显然也是要把她一同赶出本家。

    素问却没有再听二夫人争辩的功夫，她起身，去了厨房。

    虽然世界之城的名流圈中大部分日常都是喝营养剂，但素问还是喜欢亲自做饭。

    她准备多做一些点心，给嬴子衿备上，在路上的时候也能吃几块。

    管家刚让人把二夫人也带出去，一转身，就碰见了从楼上下来的女孩。

    他立刻迎上去：“大小姐。”

    又朝着跟在女孩后面的男人露出一个笑脸：“姑爷。”

    傅昀深转头：“夭夭，你听。”

    “我不听。”嬴子衿打了个哈欠，“得寸进尺。”

    傅昀深眉眼轻垂，只是低笑了一声，抬手揉了揉她的头。

    管家识趣地退出去，脑子里已经开始幻想小小姐和小少爷了。

    “诺顿，我回一趟古武界。”嬴子衿靠在男人宽阔的胸膛上，拿出手机，“莱恩格尔家族危险比较多，所以我母亲要去你那边住一段时间。”

    “刚好她在的这段时间，你也不用你带孩子了。”

    听到这句话，诺顿微顿了一下，还是懒散的样子：“行，大姐大，你知道我的性格，只能几天，长了不行。”

    “嗯？”嬴子衿颔首，“也是，等我从古武界回来，我把我姑姑也一并接回来。”

    “啧。”诺顿耸了耸肩，“小孩而已，矮的我都看不见，无所谓，再说了，有她我才能做实验，你接走了，谁研制解药？”

    “……”

    嬴子衿挂了电话，若有所思。

    她总觉得这位炼金疯子有些不对劲。

    疯子的想法，别人也理解不了。

    “长官，不等了。”嬴子衿慢慢地伸了个懒腰，“明天我们就回古武界。”

    傅昀深侧头，吻了吻她的唇，笑：“好。”

    **

    几个小时过去了，深夜，W网上依旧是一片震动。

    抛开莱恩格尔家族大小姐这一光环，嬴子衿的崛起速度，的确可以称之为神速了。

    有关她的热搜居高不下，W网也隐隐有着崩溃的趋势。

    修也不得不让其他六位管理员开始加班，维护网络安全。

    他一边拿着染发膏，一边随意地看了眼网上的评论，差点把自己的眉毛也染了。

    【没人关心那个男人吗？呜呜呜我磕的cp这下be了。】

    【楼上磕的什么cp？嬴神还有能配的cp？】

    【玉家族那位大少爷啊，都是流落在外找回来的，一对美强惨，多好磕。】

    【我也是，我写了文，有没有姐妹要看？高车速！】

    修被呛到了。

    他拿出手机，琢磨着要不要给嬴子衿发条消息。

    但想了想，结果只可能是他被怼，于是还是转手发给了傅昀深。

    至少这位的脾气比较好。

    【网上有人磕你们的cp，疯魔了，不管管？】

    一分钟后，回复慢悠悠地来了

    【傅昀深】：磕吧，多产点粮，我还能看看，学习学习，未来能够很好地实践。

    修：“？？？”

    他搞不懂小情侣们的脑回路。

    另一边。

    中心区的别墅。

    希洛也看到了W网上的消息，神情阴晴不定。

    连她也没想到，嬴子衿就是SY。

    这下翻车了。

    管事安慰：“希洛小姐，目前您的支持率，还是远远高于那位大小姐的，您不用着急。”

    虽然大家长的竞选还没有开始，但W网上已经有了民意调查。

    希洛的支持率现在是67%。

    世界之城的居民们再怎么追捧嬴子衿，他们心中信仰的对象还是二十二贤者。

    “当然了。”希洛将手机一扔，哼了一声，“早都说了，机械工程只是其中一项竞赛而已，要不是女皇大人怕他们输的太难看，根本不会有机械工程这么无用的一项。”

    她早就清楚，工程院只是一颗棋子，用来推动高科技发展罢了。

    高科技服务所有人，但当科技真的发展到一定高度的时候，反过来会对人类产生威胁。

    所以未来的某一天，无论是诺曼院长还是那些老院士，都得下台。

    甚至不得好死。

    希洛很期待这一天。

    “希洛小姐，马上就要竞选大家长了。”管事恭敬，“女皇大人让我给您说，除了机械工程那一场比赛，其他的不能失手，还必须要碾压。”

    “放心。”希洛一下子就笑了，“嬴子衿也就会点机械工程了。”

    管事颔首。

    他离开了别墅，赶回贤者院，将事情上报给贤者女皇。

    “我知道了。”纱罗开口，“你下去吧。”

    “是，女皇大人。”管事行完礼，退出去的时候，撞见了一个带面纱的女人。

    他急忙低头：“女祭司大人。”

    纱罗眉头一动：“怎么了？”

    “纱罗。”女祭司神情严肃，“星盘显示，恋人正在归途之中，有人在指引她，引领她回世界之城。”

    纱罗瞬间握紧了手中的权杖，指尖都因为过度用力而有些泛白。

    二十二贤者第七，贤者恋人。

    The Lovers。

    当年，和贤者恶魔一起发动圣战的三位贤者之一！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天寄了一批周边

    有抱枕，镜子和保温杯，宝宝们注意一下下周的快递

    剩下书签和徽章等七月初寄。

