    录完节目，何明亮请大家吃小龙虾，顺便喝点小酒联络一下感情。毕竟这次推的是他自己的新节目，还是要感谢大家的支持。

    《欢乐星期六》已经很“老”了，不足以支撑何明亮的野心，而苏野给了他一条新路。

    新晋视后杨灵和徐朗、唐诗雅一样，也是东海圈的。

    东海圈对《蘑菇屋》还算支持，这次来的艺人大多是东海圈的，剩下一些是湘南台自己力捧的新人，另外两个圈子婉拒了何明亮的邀请。

    娱乐圈内就是各种大大小小的圈子，最大的圈子有三个，首都圈、新港圈和东海圈。

    林雪儿没有喝酒，因为她要开车。

    苏野也没喝，因为他还未成年，不过，他倒是绞尽脑汁劝林雪儿喝点，可以找代驾开车。

    林雪儿拒绝了，理由很中二，车与男人恕不外借。

    快散场时，杨灵已经跟苏野混熟了，毕竟苏野是夸夸神教教主。

    “灵姐，你暑假在哪儿拍戏？我来给你送点野地瓜，啊？你吃过？喜欢就行！不了不了，我又不会演戏瞎客串什么呀，别到时候扯你后腿。”

    “真演员也不会演戏啊！他们只会演综艺节目。演戏的时候是真人秀，真人秀的时候在演戏。”

    “灵姐也太精辟了吧？”

    “所以啊，小野。真人秀你都演得那么好，还说自己不会演戏？你个小滑头，从变形日记到蘑菇屋，你一直在演，当我瞎吗？”

    “过奖！过奖！”

    苏野脸皮厚比城墙拐角，一副被夸奖了的模样。

    杨灵笑了笑，突然严肃起来，说道：“不过……你真的准备好了吗？顶得住？”

    苏野：“顶不住可以跟姐姐求援吗？”

    杨灵耸肩：“我们还没那么熟。”

    苏野哈哈一笑说：“怕什么？让暴风雨来得更猛烈一些吧！有种劈死我，劈不死我，就别怪我就把这天给捅了！”

    他底气十足，除了综艺、歌曲，我还有数不尽的电影、小说资源，谁也别想拿捏他。

    林雪儿看看窗外，一脸迷糊，不像要下雨的样子呀。

    涂俊低着头剥小龙虾，他心里也没底，原本，他还以为何老师已经打点好了……

    杨灵摇头说：“你还是太年轻。”

    何明亮也认真了起来：“小野有苏校长光环护体，问题应该不大。”

    杨灵：“但愿吧，这得看人家的脸色。”

    何明亮点头，这回算是让苏野给“坑”了。

    原本他答应跟苏野合作《蘑菇屋》，是因为苏野送他新歌，觉得苏野挺大方的，这种人在娱乐圈吃得开。没想到做《蘑菇屋》的时候，几个大佬都伸手了，苏野却不愿意分润利益给他们，这可把何明亮愁坏了。

    何明亮对苏野说：“我说什么来着，不能太贪。”

    苏野道：“总不能咱们喝汤，他们吃肉啊？要吃肉得拿包子、饺子换吧？凭什么他们一句话就要拿走一块肉？”

    因为苏野很火，所有人都知道，所以有人提出一千万入股普通文化，分走百分之六十的股份。

    脑子有坑，打家劫舍上瘾了？

    最离谱的是，还有人想借《蘑菇屋》洗米，神经病！

    何明亮也知道这不对，但圈内就是丛林法则，以他圆滑的性格，走到这一步，纯属被苏野连累了。

    好在，还没有到鱼死网破的地步，何明亮可以从其他资源给那些人找补回来。

    至少不会影响到《蘑菇屋》。

    他是这样想的。

    对于苏野的执拗，何明亮没有任何办法，虽然他在普通文化是最大股东，但真正出谋划策做决定的却是苏野。何明亮实在太欣赏苏野，对他也说不出重话，而且苏野坚持原则本身就没错。

    所以，何明亮只能岔开话题：“小野，你今天在节目里有点过火了，欺负金俊博没错，我知道你是在帮雪儿报仇。”

    苏野想否认，我只是看他不爽而已。

    林雪儿俏脸一红，莫名傲娇。

    何明亮摆摆手，说：“但这会有损你的形象，混娱乐圈，人设很重要。”

    苏野：“好的，下次我尽量委婉点。”

    何明亮：“……”

    杨灵：“哈哈哈！我喜欢小野这性格，委婉点可还行？”

    苏野没有解释。

    人设？

    我不需要，至少不需要单纯的伟光正人设，风险太大。

    不然，苏野也不会在川台采访他改造学校风气的时候，故意插科打诨狂怼记者，在《变形日记》和《蘑菇屋》也经常展现自己的腹黑属性。

    苏野太清楚了，未来十年的娱乐圈各路豪杰都在立人设，但浪潮过后，好多都会被好人设拍死在沙滩上。

    夜深了，众人各自散去。

    苏野到底还是坐上了林雪儿的车，再一次开始了生存大冒险游戏。

    林雪儿气鼓鼓的：“你刚刚为什么叫她灵姐叫得那么亲切？那我算什么？”

    苏野：“我倒是想叫她阿姨，但不礼貌啊。”

    林雪儿满意了：“噗嗤……”

    “看路啊姐姐！夜间行车，请开车灯……”

    “啊？对哦，我大车灯呢？”

    “姐啊！你这样的，要是没我看着，混娱乐圈还不被吃得骨头都不剩？”

    “吃我干嘛？诶？右边是雨刮器左边是车灯，上北下南左西右东……”

    “呵……你以为娱乐圈都是善男信女？此时此刻，有无数双眼睛盯着我呢，以为我好欺负？我用屁股想，都知道他们的下三滥招数！跟我玩儿？”

    ……

    某高档私人会所内，烟雾缭绕灯光曼妙音乐缠绵。

    一个当红女演员正在茶几上跳芭蕾。

    四周晦暗的沙发里，几个中年人抽这雪茄喝着红酒，远处还有男男女女在玩保龄球。

    一个发际线堪忧的男人吐出一口烟说道：“湘南那边的消息，小何跟那小子搞的节目，要提前上播，湘南台已经同意了，今天赶制了一期《欢乐星期六》，插队到这周末播出。你们什么意见？”

    有个胖子笑眯眯道：“等《欢乐星期六》播出再放料吧！”

    一个中年女人说：“不让我们入股，又来跟我们的节目打擂台，这是把我们当软柿子吗？”

    “你急什么？苏野黑料很多的，都不用编。”

    “他倒是个人才，可惜……”

    “先把他踩进泥里，再看他的表现了，识相的话，也不是不可以拉他一把。”

    “没错，就这么办吧！”

    “去年他在微博明星榜踩了HOT后，就想教训他了，看在他宣布三年后才出道的份上，饶他一命，没想到……”

    “这家伙写歌还是可以的，还有那个菌子。”

    “查到菌子是谁了吗？”

    “没有……”

    “嗯，这倒是个小麻烦。”

