
和小丫头斗法失败，阿玉坊也真没办法，吹胡子瞪眼一阵，不甘不愿地松手放掉小丫头，再去搬肥料给树坑施底肥。

东院内要种植的树木并不多，且只有一棵银杏有十七米高，还有一棵树有十米高，其他几种树体型比较小，也就三四米或五六米高。

各个树坑填充好了肥料和营养土，正式移栽树木。

银杏树种植在琅嬛殿前院子的西边，位于西稍间和尽间之间的前面，以直升机起吊运输，由修士们协助将其挪进坑里，填土压实，再给圈护银杏树的花圃内放一层营养土。

银杏比较高大，刚栽种下去怕被风吹歪，仍以支架支撑。

琅嬛殿前的东边也种了一棵树，是小萝莉从东辰大陆带回来的名叫“万古星辉”的一种珍稀树木。

万古星辉是东辰大陆上的纺锤树属与一种梨树杂交后产生的变异种，树形如桂冠罗汉松一样体态优美，树材则如花梨木一样的坚硬，且有漂亮的纹理和香气。

它的叶子也是卵形，肉质极厚，叶质如多肉植物中的玉树的树叶，雄雌同株，花呈星形，初开白色，后期逐渐转变为蓝色，花期约一月之久，果实成熟后呈紫色，是一种桨果，花果可入药。

万古星辉生长缓慢，万年才算成年，习性极为奇特——耐旱耐寒，却不耐涝，是东辰大陆北方荒漠和沙漠深处的独有植物。

它还有一个优点，每当特别干旱时节，它的叶子便自动脱落，从而为主杆节约水份，待到水份足时又重新长叶。

在东辰大陆，万古星辉因寿命极长，被民间供为“神木”，用它雕刻神像和做长生牌。

当然用它打造家具也是极好的，奈何它生长缓慢又长在气候恶劣的地方，木材产量少，极为珍贵，在东辰大陆也存量不多，只有北方沙漠深处才可能找到腰径超过二尺的树木。

小萝莉在秘境里收集到不少万古星辉树和树苗，挪了一棵十米高的树种在琅嬛殿前当景观树。

树龄已有九千六百多年，直径才长到96厘米，仅十米高，可见它生长速度有多让人着急。

讲真，小萝莉曾经还试图将万古星辉与阴阳两生树划上等号，虽然后来排除了嫌疑，她仍然非常喜爱它，用它的木材造了制药用的碗和盆桶、盘碟、杯子等用品，还用它制作了几套头面。

修士们帮种树时因为它还没长叶，体型又十分优美，十分好奇，研究了好久也猜不出是什么名贵花木。

小萝莉也没说它的来历。

二进院朝向垂花门的一南边也种了两棵树，一棵海堂一棵石榴，前院种了枣树和橘子树，后院种了两树杏树，一棵柚子和一棵桂花。

种好了树，阿玉坊主将修士群一分为二，一队人马帮小丫头搬家具装点房子，一支人马搬了材料进内院和后院，砌建假山或水池。

后院有个小漂亮的水池，以花岗石打造，修士们已经挖好了坑，只需将打造好的花岗石依图纸镶在对应的位置。

二进院的院内中心区砌假山，用花圃圈围，因准备种植竹子点缀假山，竹根生长快，并且力量大，为了防止竹根长到屋底下去破坏地基，在种竹子的地方将砌一个密闭性的地槽，限制竹根生长。

众修士已经欣赏过了中堂和小姑娘的私人会客厅和书房，满足了好奇心，对其他的房间布置的热情远没有对中堂的热情性高，迅速分成两队，热火朝天的忙碌起来。

基本是小青年们帮搬家具，年长的修士们负责砌假山、水池。

乐同学在帅哥们的协助下，先装饰琅嬛殿的西侧间、次间、稍间和尽间，给弟弟住的西侧间已有部分家具，另外再添加了一些。

房间宽，重新布局，外间对着中堂开门的那面墙分作两个区，近中柱的区放书架、多宝阁，在间断里外间的花罩下设了一张矮折屏，屏前放置一张四方长案，上头设鼎、玉石盆栽、瓷器等。

在靠近南窗的区域靠西墙放张罗汉榻，两侧有花几，榻前搁一张书案，配四张椅子和六个绣墩。

南窗之下，在近西墙的位置放置了一张落地木炕，靠近通向走廊门的一边放置琴架和皇宫椅。

中堂通向西侧间进门的右手一张条几放摆件，再过去是一排柜子。

里间在靠西墙那边放床，床的北侧与落地罩之间仅有一张靠花罩腿放的长案，床的南侧一个梳妆台和几个衣柜，东墙靠墙全是高大的柜子，床前方设了一张大理石座的紫檀木插屏，面床的一边放张书桌和圆椅。

后面的小套间，背靠西墙放落地木炕，再加上炕罩，建一个炕头朝向南北的小暖阁，北窗下放了几个矮亮格柜，一套长案和八仙桌、圆椅，北墙与东墙相接的角留了后房门。

乐同学给蚁老准备的房间布局与西侧间是一样的，唯有给父母住的房间略有不同，外间在西墙贴着中柱放了一组四扇山水画的紫檀木座屏，屏前放长案设鼎和花瓶，靠西墙居中放床，床的北边放衣柜，南边放妆台和多宝阁。

南窗下放了一套桌椅和两个小亮格柜，在屋中央呈南北纵向摆一组折屏，折屏的南边与南窗之间保留了两扇门的宽度供进出，折屏北边与另四扇组屏相连，两组屏风隔成一个小间，秘密性很好。

外间的东墙对着通向走廊的门摆一张条案，再过去是一排多宝阁和书架，多宝阁对着隔断用的折屏那边靠屏风摆放书桌。

从走廊进次间，经过读书区即能进里间，往左手边即去卧室。

青年帅哥们当工具人，等小姑娘布置好了房间，不耻下问：“小美女，这间的布局咋与另两间不一样啊？”

“我家老爸和凤婶朴素惯了，房间太宽他们觉得太空荡，感觉不自在，我给他们弄个小房间，免得他们两老住不习惯。”

乐小同学笑咪咪释疑，她家老爹和凤婶是足踏实地的那类人，她给他们一张珊瑚玉床他们都忐忑了好几天，要是让他们住琅嬛殿的宽房间，两位家长大概是要睡不着的。

“哦，原来如此。”帅哥们秒懂，他们是修士，不喜欢太窄狭的地方，农村老人们却不喜欢住太宽的屋，没安全感。

帅哥们其实挺好奇小萝莉的卧室，想想又歇了心思，女孩子家的闺房，他们还是别想偷窥了。

西边的尽间全部是柜子，存放布匹、棉被、窗帘、桌布等等与布料有关的物品。

之后装饰点墨斋，做书房西耳房没有装板壁，以书架做间隔，中堂靠北窗放书桌和椅子，屋中放了画案，西间对着南窗放书桌，还有一张棋桌，北窗下放着落地木炕，中间放一张炕几，两侧还有炕柜。

其东间除了书柜，在南窗北窗下都设了书桌和画案，还有琴架。

紧接着布置东厢房和西厢房，东、西厢房是二进，靠后墙的小间打造成小暖阁，外间大间用书架做间断，内做卧室，外边在朝院子并靠东墙或靠西墙的区域摆放罗汉榻和条案、书案，设为私人休闲区。

每间房又在窗下设一张长条案配八仙桌、坐椅，除了配置柜子、多宝阁、衣架盆架之类的家具，条案上必有一只青铜鼎。

中堂也设后堂，后堂可放楼梯去楼上，中堂靠着太师壁摆放一张长案、八仙桌和两个花几，案面设一大两小三个铜鼎、一对花瓶，案几下摆八仙桌，两边放扶手椅。

后堂的靠后墙板壁放置多宝阁和亮格柜。

前厅的八仙桌左右配两把扶手椅，地上对拜贺着两溜儿扶手椅，每边六张椅子配花几。

因面阔极宽，靠南墙和北墙也放了扶手椅配花几的桌椅，厢房中堂可以容纳二三十人的访客团队。

东厢房中堂的条案是紫檀木，扶手椅是金丝楠木的交椅，八仙桌和搭配的花几也一律是金丝楠木，香几则是花梨木。

西厢房中堂大长案是花梨木，扶手椅为圆圈椅，八仙桌和椅子都是紫檀木，香几为金丝楠木。

东、西厢房布置妥当，接着就是前院和后罩楼。

前院的客厅和后罩楼客厅都有一大两小三只铜鼎，每个房间也有长案和八仙桌、椅子，余下的家具就是衣柜、多宝阁、书架，也有脸盆架、衣架、香几。

无论是前院还是后院，每个房间也陈设了铜鼎。

鼎，是每个房间的必配之陈设。

后罩楼共有31间，居中三间为厅，其他各间面阔3米7左右，一楼厅西侧的房暂时用来存放物品，东侧和二楼的房间用于住人或客房，当然最尽头的房间不住人，只存放东西。

一楼的中堂有后房门，两侧的两个大间也分前厅后堂，后堂打造了楼梯连通二楼，一楼东侧厅是闲时喝茶下棋的休闲花厅，西侧厅主要摆放乐器，做为音乐厅。

楼上居中三间也设为厅堂，东侧厅设为女孩子闲时刺绣制衣工作用的绣厅，西侧厅设有棋桌、画架、琴架。

帮搬家具的帅哥们，等小姑娘布置好前院时感觉东院给人的压力越来越大，莫名的让人心惊肉跳，心慌气短。

当小姑娘布置好后罩楼，青年修士顶不住压迫感，纷纷撤走，其中也包括在砌花圃假山水池的一些青年，他们得等小姑娘布置好她的卧室，将琅嬛殿的气势给中和得温和一些才敢进院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66639433"  chaptername="第五百九五章  万古星辉">加入书签</a>
</div>
