    “这是哪家的少年郎？”

    “不知道，没见过！”

    “不过气度倒是不凡，这个阎浮打起架来极为凶狠，能够面对阎浮面不改色，说明这个少年有着自信不惧于他！”

    “不错，不错，这个少年走动间身形极为的稳定，说不定又是一位少年一境武夫。”

    “……”

    四周众人议论纷纷，脸上都是带着期待之色，显然他们也对两位少年的战斗极为感兴趣。

    阎浮才刚刚战斗过，所以李昊并未提前抢攻，因为这次主要是想积累战斗经验，这些钱能赚就赚，不能赚也没什么。

    阎浮目光一直锁定李昊，见到后者始终没有主动进攻，脸上露出一抹意外之色。

    不过他对自己有着绝对的信，既然李昊不先进攻，那么就由他来主动进攻！

    “喝！”

    阎浮沉喝一声，右脚猛的踏地以后身形直奔李昊冲去，眨眼之间冲至李昊一步之外，右手紧握成拳狠狠挥出。

    阎浮的动作虽然快，不过李昊还是看的清清楚楚，甚至就连阎浮脸上的凶狠之意都看得一清二楚。

    一股劲风扑面而来，李昊迅速向左踏出一步，同时身形微微一转就躲过了阎浮打过来的一拳。

    阎浮也不意外，要是就连一拳也躲不过去，那李昊这个对手也就太没用了一些。

    挥出的拳当即变招，直接向右横扫过去，李昊立即起手架住同时用力向前一推。

    阎浮顿时再次变招，身体向左旋转一圈直接起身飞踹而来，李昊抬起的手直接落下，以手肘狠狠的撞在阎浮踹过来的腿上。

    李昊挥刀三个月，手上的力量可是一点不小，阎浮的脸上当即就变了颜色，以至于身形落地之后，后退数步这才化解劲力。

    “好！”

    “精彩！”

    “……”

    霎那之间四周喝彩声音一片，仅仅只是几次呼吸之间，李昊以及阎浮展现出极高的素质，一连串的躲闪招架极为精彩。

    没有什么招法，不过出拳之间迅猛有力，缠斗之间又拳拳到肉，观赏性可谓是极强。

    阎浮活动着左腿，脸上露出了一抹笃定之色，郑重开口：

    “你也突破到了一境武夫，不然不会有如此的劲力。”

    “你不也是！”

    李昊只是微微一笑，他和阎浮相比战斗经验少了许多，不过他是练习了斩铁一式突破的，对于发力技巧的掌握还在阎浮之上，以致于两人之间算是半斤八两。

    “那正好，要是赢的太过轻松，反而是一件很无趣的事。”

    阎浮说完大喝一声，脚掌一踏地面再次向着李昊奔袭而去，这次动作就阴险了很多，狠狠一拳直奔李昊心口所在而去。

    李昊对于这拳看的清楚，而后皱眉后退一步，同时双手一起伸出向着这一拳掐过去……

    阎浮以及李昊，前者不断变招进行抢攻，而后者则利用发力技巧不断进行见招拆招，徒手战斗经验自然不断提升。

    四周众人看的眼睛放光，不断为场中的二人拍手叫好，呐喊之声更是随之响彻四方街道。

    李昊不断地拆解阎浮的进攻，脸上却浮现了一丝微笑，这正是他想要的结果。

    至于阎浮越是进攻，眉头也就皱的越深，因为他的所有进攻都被李昊轻松化解，到现在都还没有对后者造成什么伤害。

    体力的大量消耗，也让他心中越发急躁起来，这些急躁甚至已经表现在了他的脸上。

    “给我倒下！”

    阎浮大喝一声，用尽了浑身的劲力一拳猛的挥出，劲风已经狠狠拍打在了李昊脸上。

    “好机会啊！”

    李昊眼中闪过一抹精光，脚下轻巧的向左一步避过了这一拳头，右手突然之间紧握成拳，脚下又是一个错步，直接将这一拳狠狠送到阎浮的肚子上。

    噗！

    阎浮已经用力过头，此时哪里还能躲过这一拳头，直接就被李昊蓄满劲力的一拳打成了C型，一口大概是胃液的酸臭液体，都被阎浮直接吐了出来。

    “呕！”

    阎浮此是趴在地上，嘴里还在不断的干呕着，他的脸上满是不可置信之色，然而他的眼神之中却是充满决绝之意。

    “我不能输！我不可以输的！”

    阎浮挣扎着爬起身，弓着身子的同时还以手捂着肚子，大口喘着粗气并且又吐出了些许胃液。

    李昊则是皱起了眉，他不认为现在的阎浮，还有能力击败自己，那么他站起来的意义何在？

    “啊！”

    阎浮直起身子，瞪着一双微微泛着血丝的双眼，然后大喊着就向李昊冲了过去。

    之前他就不是李昊对手，现在李昊虽然状态不算多好，不过明显阎浮的状态更差。

    哪里还是他的对手！

    李昊脚下一个错步避开阎浮，接着又是一拳落在阎浮的肚子上，后者就这样再次的倒飞出去。

    这次他仰躺在地上，不过还在挣扎着想要爬起身，显然他还没有放弃战斗的意思。

    李昊皱着眉冷声道：

    “你已经输了，要是再打下去，你的身体会支撑不住的。”

    “我没有输！”阎浮的双眼之中已经遍布血丝，近乎是拼尽全力的大吼出声。

    “为了钱，连命都不要了！”

    李昊感到极为不解，难道真的有人要钱不要命，钱没了可以再挣命没了可就什么都没了。

    “不关……你的事！”

    阎浮咬着牙出声道，站起身子一脸凶狠的看着李昊，紧接着再次向着李昊冲了过去。

    看着现在的阎浮，李昊不由得摇了摇头，如果说之前的阎浮可以称得上难缠，那么现在的阎浮随手就可将其击败。

    不过……

    阎浮一拳轰了过来，李昊双手一掐同时皱着眉不断的后退，似是想要化解这一拳之中的劲力。

    而后等他止住脚步之后，低头看着已经退到圈外的一只脚，不由极为可惜的道：“看起来是我输了，我已经退到圈外了。”

    “你……为什么这样？”阎浮一脸愕然的抬起头问道。

    “我并不是很缺这一百钱，不过你大概很缺这些钱。”李昊眼目微垂低声缓缓的道。

    松开掐住阎浮的手，李昊站直身子转身坦然向外走去，这趟其实也不算亏，就当是花了一百钱请人帮助自己提升徒手搏击能力。

    刚刚李昊那冷淡的声音，还如天籁一般回荡在阎浮的脑海之中，让他呆愣的望着李昊的背影，最后突然问了一句：

    “敢问你的名字是？”

    “相逢何必又相识……”李昊随意摆了摆手，他这么说的愿意当然是因为不愿意暴露自己的名字。

    不过这句话再配上这个动作，让他在其他人的眼中简直酷毙了，一种江湖气息近乎扑面来。

    阎浮同样如此，不过有一件事更值得他庆幸，心中默默想道：

    ‘娘的救命钱保住了……’

