    陈辉虽然哔哔了一下，但还是迫不及待的查看起了神秘商店是什么东西。

    认认真真研究了一番，他感觉自己要发达了啊。

    系统每个月会从无数的世界收集三样东西，按照它们世界的价值给陈辉随机每样商品打一次折扣过后会换算成陈辉世界的金钱。

    注意哈，这商品不是按陈辉他们世界的价值来算得，是按它们所在的原本世界的价值来算得。

    随后会根据那边的生存用品的物价和陈辉世界的生存用品的物价，一对比，换成陈辉世界的金钱。

    随后这金钱就会用来购买生存用品，就像水啊，粮食这样的。

    中途完全不用陈辉操心，而且这系统还打折，

    而且这些商品都挺神神秘秘的，都不知道到底是啥。

    陈辉急不可耐的打开了商店的界面。

    【请问主人是否抽取商品】

    当然了，还用说吗？

    …

    【抽取中】

    …

    【抽取完毕】

    …

    第一件商品：一块神秘的石头—原价：1亿—折扣：1折

    第二件商品:一桶神秘的水—原价：3000万—折扣：2折

    第三件商品：一张神秘的纸—原价：1亿—折扣：0.5折

    …

    看完商品的陈辉，脸不由得一抽，他真的是靠了，什么鬼，最便宜的都要500万，这系统是准备他去卖身吗？

    关键都是神秘的，他怎么知道有什么用。

    可是看到这些商品的原价，他心又痒痒，对于他这样喜欢抽奖的人来说，这折扣妥妥的大优惠啊！

    好诱人，可是又没钱，怎么办？

    凉拌吧！

    关键是这石头、这水和这纸万一在他的世界分文不值怎么办，那岂不是血亏。

    这就好比抽奖一样，虽然看着要便宜好多，但一不小心就啥也没有。

    陈辉想了想，还是等过一阵有钱了再说吧，现在他才买了房子，挺穷的，不适合玩这么高端的局。

    陈辉又看了看自己的属性面板。

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：78

    颜值：75

    等级：2级

    消费: 10056200/300000000

    …

    这体质和颜值两行涨的好像有点快啊，难道真的是自己推妹有效？

    推了妹子它就涨，之前陈辉不过是说说吧。

    看来这玩意应该是真的了，不仅锻炼会涨，推妹也能涨。

    难怪昨天即使逛了一整天，一回到床上就感觉浑身有劲。

    即便一龙战双凤也丝毫没有落入下风。

    看来自己以后要在这条路上渐行渐远了，不然光是锻炼身体不知道得花多久时间才能起来。

    而且陈辉望了望自己的肚子，好像有腹肌了。

    这可把他乐的，不只他自己喜欢腹肌，关键这玩意用来撩妹一撩一个准啊！

    再配上他这俊朗的外表，还有谁能抵挡他，恐怕是没了吧。

    陈辉用手比划了一下，对于自己的尺寸他可是一清二楚。

    现在也大了不少！

    有前途！

    对于升到下一级陈辉更加期盼了，第2级自己每次交易获得东西的价值上限就有5000w，而且升级只需要3个小目标。

    第2级就出现了神秘商店这东西，等到下一级万一有出现更好的功能呢。

    比如能把他变大？

    陈辉对于这可喜欢了。

    但光靠每次交易，就算回回运气报表，也需要至少6个月的时间才能升级，这是不是有点慢。

    而且万一来个几次啥也没有的交易，那升级之日可谓是遥不可及啊。

    哪里像之前，完全是指日可待那种。

    自己才花了两个月不到就升级了。

    看来自己还是得拿出大量金钱去买比特币了，就等他过一阵升值了，这样以后升级速度应该快上不少。

    而且现在这玩意才几百美元一个，虽然16年也没咋涨。

    但17年可不得了，最高峰突破了2w美元，这就意味着至少是20倍的收益。

    股票啥的能和这比吗？

    不能！

    一年涨20倍，这是啥概念，牛到天上去了。

    陈辉规划了一下自己的资金出入，他决定以后每次交易过后获得钱至少也要拿出一半去购买。

    当然不会买太多，一年多时间，大概怎么也能买上一个小目标吧。

    太多了，陈辉不敢，他怕那些人吃不下啊！

    而且买比特币在系统这边也算得上是消费，自己有什么可以担忧的呢。

    不过这样看，陈辉不知道假如自己买了一套房子的花销，后面又用这套房子去贷款，又用来消费，这算不算进自己的消费林丹里面。

    如果这也算进的话，那自己岂不是升级好容易。

    看来过阵子得找个时间去试一下。

    钱啊，这东西，陈辉最近发现是真不够花了。

    还好这次系统升级过后这个月又有了一次交易机会。

    这次可不比以前啊，这次最高能获得几千万。

    而且按照系统之前的几次交易来看，都不会让他亏，都会让他大赚特赚。

    毕竟他才是系统的主人是不是，其他人只是个交易的对象，啥用没有。

    现在身边躺着两个美女，昨天又进行了多人运动。

    关键还是她们主动的，这不就代表自己运气来了吗？

    双手又在她俩身上摸了一下，陈辉期待自己能多点运气，最好一来就有那种直接给他5000w的。

    那之后的小日子自己都不想在学校读书了。

    每天出去快乐星球不好吗？

    每天找找电气鼠不快乐吗？

    所以，陈辉满怀期待的进行了他的第四次交易。

    搜索交易对象中

    …

    …

    …

    …

    搜索成功。

    请主人从以下三名交易者选择一名进行交易，也可以放弃。

    第一位交易对象

    黄可能，来自历史位面。

    他从山里挖到了好几箱前朝的银子，可是这钱他不敢用，他怕被官府的抓。

    只要有人能给他一半的现在能用的银子，他就愿意把这几箱银子全部给他！

    第二位交易对象

    邱贞，来自历史位面。

    她是宫里的贵妃，可是不知道为什么身子得病了，下面又痒又有很大的味，皇上都不愿意来她这里了，现在已经两个月没有到她这里就寝了。

    每天看着皇上去其她妃子那里，她心里很不是滋味，要知道她之前可是夜夜能得到皇上的宠幸。

    现在宫里到处都是关于她的风言风语，以前的小贱人都敢给她脸色看了。

    宫里的太医都是一群废物，没有一个能治好她的病的。

    如果有人能帮她治好病，她愿意赏赐黄金千两，绸缎百匹。

