    沙河与看了眼凌弃疾，只是摇头，转向周舒道，“周城主，你别在意，我这个师弟，有些不通人情。”

    “这都没有关系，不过我是有点看不过去，”周舒淡淡的道，“年纪轻轻就得到不灭道根，领悟雷剑，连准圣都击败了，却想着要放弃，到底是师祖的意志重要，还是自己的意志重要？难道你认为，不灭道根在我这，我就一定做得比你自己好？”

    “我不这么认为。”

    凌弃疾身形微震，缓缓道，“但是……这是昆仑的选择，和我的想法无关。”

    “胡说八道，你就是昆仑，你的一言一行都代表昆仑。”

    周舒嗤了声，“要是过去的昆仑，都是一群像你这样连自己都不相信的修行者，现在早就没有昆仑了。”

    “对对，”采盈跟着点头，“修行者要守住本心才是修行者，剑修更该如此，你这样为了别人的意志放弃本心的，肯定不是好的剑修，本宫也看不起，不如这样吧，你和本宫比一比，要是你输了，就把那个什么道根给本宫好了，本宫帮周收下了。”

    凌弃疾滞了下，“你在说什么？”

    “别闹了，采盈，他又不是你的敌人。”

    周舒温声道，“凌道友，此事到此为止，不灭道根只属于昆仑，和我和仙舒城无关，你们来仙舒城支援，我非常欢迎，但这件事以后不要再提了。”

    沙河与连忙道，“放心吧，我们不会再说了，是吧，凌师弟？”

    凌弃疾立在那里，好一会才点点头，似乎还有些不甘。

    周舒笑了笑，“沙道友，昆仑是怎么知道仙舒城有事的？”

    “在外域，这可不是秘密，不知道的都不多，”沙河与故意显出些不悦，“倒是你周城主，明知道仙舒城有了麻烦，却不跟我们说一声，是不是没有把昆仑当成盟友？上次林清绝师弟已经代表昆仑说过了，昆仑愿意和仙舒城一起对抗仙界，难道城主忘了？”

    “是我的错。”

    周舒很坦然，“我想你们还在仙界，来了会有诸多麻烦。”

    沙河与笑了起来，“呵呵，城主把我们昆仑瞧小了呢，昆仑是在仙界，可不代表就一定要听仙界的话，这么多年来，我们什么时候遵循过仙界的命令？昆仑再落魄，也还是昆仑，只做认为对诸天有益的事情，不管结果是什么，这次来仙舒城，是昆仑几位长老一致的决定，麻烦什么，无须城主操心。”

    “我明白了。”

    周舒颇显恭谨的行了一礼，“在下周舒，代表仙舒城谢过两位，也谢过昆仑。”

    沙河与坦然受了，还礼道，“有什么需要我们做的，只管吩咐便是，我们来了，就听城主的。”

    凌弃疾突然道，“周城主，你们这是去安定城么？”

    周舒笑着点头，“对。”

    “你们真的要去安定城？”

    沙河与脸色微变，“不是计谋？我以为你们是打算引诱仙界来攻击你们，分散仙舒城的压力。”

    看着远处的一大串飞舟，凌弃疾似有所思，“城主带的这些人，要去安定城，也不太中用。”

    “你说什么？”采盈听到就生气了，“你才不中用呢，周，不许拦我，本宫一定要给他点教训！”

    凌弃疾摇了摇头，“姑娘修炼的是剑体，和昆仑道根不符合，你我也不是敌人，我不会和你交手的。”

    采盈哼道，“你说不打就不打啊？”

    周舒摆摆手，温声道，“安定城那边，我有准备了，仙舒城这边的确有些缺人，两位来得正好，你们现在就去仙舒城，到了城外，自然有人过来接你们，到时要做什么，你们听郝若烟城主的就可以，这样安排，两位觉得如何？”

    沙河与立时点头，“那好，我们当然听城主的。”

    凌弃疾却有点犹豫，在沙河与的催促下才道，“知道了，我会遵守城主的要求。”

    “那多谢两位了。”

    周舒笑着行礼，“我还要赶路，就不和两位多说了，事了后两位别急着走，等我回来一起庆功。”

    “祝城主凯旋归来！”

    沙河与微笑行礼，目送着大队飞舟飞过，看向凌弃疾道，“师弟，你提安定城做什么？”

    “他们那些人就能打掉安定城？那飞舟里的十万人，根本什么都不是。”

    凌弃疾沉声道，“师兄，我们来之前不是说过了，安定城那边我们也要去一个人的，昆仑也有人关在里面，要不然何至于让我们两个一起来？一边一个正好，怎么他不让去，我们就不去了呢？”

    “只是说过，没有说好，宗主说好的是，一切都听周城主的，那我们就要遵从。”

    沙河与微叹道，“还有，不灭道根的事情，我跟你说过那么多次，为何你还要提，好好的非要惹些事出来。”

    凌弃疾滞了下，“师兄，我只要动用道根，就想到当初继承道根时的感受，那种被施舍的感觉，好像道根根本就不属于我，实在忍不住。”

    “执念要是无法消除，就让自己成为不灭道根的最佳人选，成为昆仑的中流砥柱，从而超越执念，而不是把执念转递给其他人，”沙河与沉声道，“我和你说过，周舒是创道者，他不可能加入昆仑，和他要好的林清绝都从来不提，你一个刚刚认识的，就和他这么说，那不是找不自在么？”

    凌弃疾想了想，摇摇头道，“我听师兄的就是了。”

    沙河与注视着他，缓缓道，“我知道你还有疑惑，但你要记住，你才是昆仑真正的未来，不灭道根的持有者，将来昆仑能不能复兴，很大程度都着落在你身上，你对昆仑的忠贞任何人都无法质疑，但你对自己也要同样忠诚，周城主说得很对，如果弟子眼里只有昆仑，那昆仑也早就没有了。”

    凌弃疾很认真的点头，“我会记住这句话的。”

    “那就行了，我们去仙舒城吧。”

    沙河与笑了起来，“师弟，我保证你会喜欢那里的，那是个完全不一样的仙城，也许将来的昆仑，也会从那里开始复兴。”

    “也许是，但昆仑的辉煌，一定还是在蒙翳天，我们一定会回到那里。”

    凌弃疾不点头也不摇头，眼里闪出几点坚定的光。

    （PS：谢谢书友15110722的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

