    经过一上午的商议，各项事务总算是确定了下来。

    接下来几天，杨易都在忙碌。

    他要在山谷外围布置一个护山大阵，以幻阵为主，以免被强大的妖族给盯上了。

    虽然说女娲曾将方圆千万里的仙级妖族都清理了一遍，但时隔三百年，这片区域肯定有新的仙级妖族诞生。

    更何况，千万里对于洪荒来说实在是太小了。

    外面还有更为广阔的世界，谁知道有没有强大妖族或巫族，出于好奇进入这片区域，然后随手间可能就会灭掉一个人族部落。

    因此，杨易觉得还是谨慎些为好。

    半个月后，护山大阵终于布置好了。

    站在天上往下看，山谷很安静。

    看不到人影和建筑，与寻常山谷没有什么两样。

    但若是真有妖族误打误撞碰到了，只要不是地仙以上的，护山大阵都能够支持好一会儿，而这个时间足够山河部落的人通过暗道进入山腹内部。

    到了这时，大地已经回春。

    树上抽出了嫩叶，青草也早就悄然长大了。

    布置好护山大阵，杨易没有了后顾之忧，就带着何峰等人踏上了征程，开始地毯式的清剿周围的妖兽，只留下普通的野兽。

    或许是因为女娲的原因，也可能是这片区域刚好没有强大的妖族，杨易他们并没有遇到什么危险。

    完全是以秋风扫落叶之势，只用了不到三个月，他们就完成了预期目标。

    猎杀妖兽，不仅为部落获取了海量的食物，还等于占据了方圆三百里的资源，其中不仅有大量的宝药和药王，甚至连仙药都有十几株。

    除此之外，这片区域同样资源丰富。

    甚至，杨易还发现了一处露天的神金矿，盛产一种名为紫痕神铁的神材。

    这让他惊喜不已，要知道紫痕神铁若放是在遮天世界，那绝对是仙金级别的。

    在遮天世界极其稀有的仙金，在这里却是以整条矿脉的形式出现，实在是令人惊叹，真不愧是洪荒世界。

    其实想想也正常，遮天世界的大帝，在这里最多也就是相当于天仙而已，属于修炼体系中的底层。

    如果这么一对比，紫痕神铁放在遮天世界，也就相当于一条普通的灵铁矿了。

    或许有些价值，但也就那样。

    若是放在地球或天星上，可能也就仅仅是一条小铁矿了。

    不多见，也绝不稀有。

    杨易挖了大量的紫痕神铁，收走了地表所有能够看到的。

    至于剩下的，将来再慢慢开采就是。

    完成了预期的目标，杨易本来是准备回去的，可却意外发现了一株高有千多米的参天古桑树，犹如一座高峰般，树冠遮天蔽日。

    “族长，那是什么树？”

    那怕是隔着近百里，他也依旧能够感受到其传递出来的勃勃生机。

    那绝对是一株灵根！

    何峰说道：“哦，那是一株桑神树。

    据祖辈们说，桑神树是下品后天灵根，其树上的桑葚食之能够让人返老还童。

    只是可惜，那桑神树被一群妖蚕占据了。

    这蚕族族长乃是一只七色神蚕，修炼了数千年，已经成仙，乃是方圆万里的霸主。

    也幸好蚕族心性温和，又依赖桑林生存，倒没有像其他妖族一般祸害四方。”

    “蚕族，桑神树，好东西。走，我们去看看。”

    杨易欣喜不已。

    下品后天灵根，桑葚可以用来炼丹。

    蚕族，则可以用来吐丝。

    人族要发展，肯定不能够一直穿兽皮，他早就想换一身丝绸了。

    何峰忙劝说道：“杨易，那是一尊妖仙，非我们所能够敌。

    它们性情温和，又走不出桑林，我们完全可以与它们和平相处。

    实际上我们山河部落选址这里，也有些托庇于蚕族的意思，因为这方圆万里都属于它们的领地，其他妖仙一般不会过来的。”

    杨易轻笑道：“人族生存，何须托庇于妖族？

    非我族类，其心必异。

    怎么可能和平共处？

    就算是和平共处，那也是我们允许它们生存，而不是我们托庇于它们。

    走，我们去会会他们。”

    这三个月的狩猎，杨易并没有放松自己的修炼，如今他已经是天魂境巅峰了，随时都能够凝练金丹，修炼成仙。

    他只不过是想继续打磨打磨，以免修为提升得太快，造成境界不稳。

    众人闻言，都是热血沸腾。

    不知道什么时候，人族才能够成长到巫妖两族的地步，称霸洪荒？

    虽然他们还是隐隐有些担忧，但毅然跟着杨易冲天而起，朝桑神树赶去。

    百余里的距离，很快就到了。

    他们站在虚空上，脚下是一片古老的桑林，绵延数百里。

    洪荒的桑树，同样是参天大树。

    随处可见十数人，甚至是数十人才能够合抱的古木，也不知道存在了多少岁月。

    杨易没有掩饰来意，他神识横扫而出，整片桑树林的情况就尽数出现在脑海中，‘看’到了桑神树上，栖息着数十只妖蚕。

    蚕的生命短暂，地球上一般是四十来天。

    就算是放在洪荒世界，蚕的寿命即使大增，可相当于其他种族来说，也依旧是非常短暂的，普遍只有十几年。

    十几年的时间，绝大多数的蚕还没有来得及开启智慧，踏上修炼之途，就已经老死了。

    正因为如此，即便是有株下品后天灵根，蚕族依旧只有数十妖蚕。

    除了只成仙的妖蚕，其他普遍在第二阶。

    第三阶的妖蚕，也就三只而已。

    “什么人？”

    一个清冷而又动听的声音，从桑神树上传来。

    很快，一个穿着七色彩裙的婀娜少女就出现在了杨易等人身前。

    她体态娇小玲珑，但却生得极美，并且还有种温婉的气质，犹如江南吴越女子。

    看着一群腰间仅仅是裹着一件皮裙的人族，蚕仙眼中闪过鄙夷之色。

    她下巴微微翘起，露出白皙的天鹅颈，因为他们都没有自己的衣服好看。

    “你们是附近的人族？为什么这么大胆，竟然如此肆无忌惮地窥视我蚕族？”

    面对蚕仙的质问，何峰等人有些尴尬。

    他们纷纷别过脸去，不敢与之对视。

    对于以人为食的妖族，他们可以群起围攻，猎杀起来绝不留情。

    但面对蚕仙，他们总有种理亏的感觉。

    毕竟人家也没有招惹山河部落，反而山河部落还有些托庇于对方的意思。

    现在他们看上了桑神树，想要强行抢夺，怎么说都是有些不道德。

