    第15章 五十年鸿业，说与山鬼听

    郑长城笑着说道：“当然需要考核，你要知道的，天下从来就没有免费的午餐。”

    张玄双全握紧，点头说道：“道理我都明白，所以，需要我干什么？”

    “不出意料的话你会被安排进国武大学，国武的开学时间是九月十三，今天是六月二十六，就以这些时间为期限，你去做你所想，资金由我来提供，九月份我希望看见你的答卷。”

    郑长城的脸上没了微笑，严肃而又郑重的说道：“护道人需要的不是下属，而是同行者，未来的我们可能会成为伙伴。”

    看见郑长城脸上的郑重，张玄忽然意识到一种责任。

    眼前这个充满无限魅力的男人让张玄恍然一瞬间就成长了。

    所以，张玄想要成为郑长城的同行者。

    张玄知道此行的目的已经达到，于是起身准备告辞，临走之前，张玄忽然对屋内的二人说道：“老郑，老李，咱们九月见！”

    走出西华酒店，张玄感觉自己好像又回到了高一的时候，那时候对自己未来的三年充满无限期望，也如此时一样意气风发。

    ···············

    之前老郑说会负责自己这几个月的活动资金，老郑没有食言，直接往张玄的卡里打了一百万。

    张玄回到自己家，这一次白白白没在张玄的床上，而是趴在客厅的沙发上，津津有味的看着电视。

    张玄一屁股坐到沙发上，把白白白抱到自己腿上，一手撸着白白白，一边给张靖清打电话。

    电话响了两三声，张靖清就接了电话。

    张玄冷笑道：“大张，你隐藏的可以啊。不都说一人得道，鸡犬升天吗。怎么你得道了，我连颗仙丹都没看见呢。”

    “呦，你都知道了，看来你已经见过郑老师了，还想要丹药，你在想屁吃。”另一边的张靖清对张玄笑骂道。

    “老郑我是见到了，不过老郑给了我一个考验，也没具体说是什么，只是让我这段时间做我所想的。”

    面对这一件事，张玄还是比较苦恼的。

    “哈，看来老师想考验你的心性。这条路上，资质从来不是最重要的，资质可以用资源弥补，可心性是千金也买不到的。”张靖清把这件事给张玄透了透。

    “那有什么是需要我去做的？”张玄问道。

    “当然有了，华羽不是被我派到龙城去了吗，她目前是巡天司在龙城的负责人，你去辅助她来拿下龙城黑市的掌控权。”

    张靖清心安理得的对张玄说道，末了又补了一句：“奥对了，我在燕京得罪了一些世家，那些世家不敢来为难我，但是有可能去为难你，所以你要小心一些了。”

    说完，张靖清就挂断了电话。

    虽然张靖清挂了电话，但是张玄傻眼了，毛意思啊，你得罪了人，人家不敢报复你来报复我，这他娘的什么道理啊！

    哪有这么坑弟的姐姐！！！

    挂了电话的张玄心情久久不能平复，真晦气，早知道这电话还不如不打。

    郁闷的张玄最终把怒气都发泄到了白白白的身上，白白白被蹂躏的都掉毛了。

    白白白：你了不起，你清高，你生气拿我沙气什么意思呀。我不就吃了你家几年大米饭吗，老纸还的起！！！

    由于喵星人的语言张玄听不懂，只能用一双大大的眼睛盯着张玄。

    下午，张爸张妈出去后，张玄坐在沙发上，运转吐纳法调理自己的身体。

    忽然，一个微信电话又打了过来，以前一个月都不一定有的电话，在这几日频频打来。

    张玄都不用看名字，只看头像就知道是“一枝红豆”打来的。

    “喂，红豆姐？”

    “张玄你姐跟你说了没？”

    “说了红豆姐，怎么今天就要行动吗？”

    “那到不是，你也收到山君请柬了吧。”虽然是一个疑问句，不过陈华羽用的是陈述语句。

    “嗯，收到了，怎么了，这个宴会有猫腻吗？”张玄皱眉问道。

    “那倒没有，经过我们调查，岳将军确实在常山册封了一只山君为山神，不过那只山君只活了七百年。”陈华羽说道。

    “那这······”张玄迟疑道。

    “没事，应该是这只山君的魂魄有王朝气运庇护，最终与常山融为了一体。”

    “所以，红豆姐，你说了这么多想表达什么呢？”

    另一边的陈华羽苦笑道：“我的伤口虽然得到了治疗，只是我目前的实力还存留在凡境，所以我想今晚上咱俩一起赴宴，这样还可以互相关照关照。”

    “没问题，正好我愁怎么去呢，我的驾照还没学出来。”张玄说道。

    “行，那OK。”

    “OK。”

    挂断电话后，张玄还以为什么事呢，原来是邀请张玄晚上一起去山君的花果宴。

    傍晚时分，张爸打电话回来说，他和张妈晚上不回来吃饭了。

    张玄一听大喜道：“太好了，我晚上也不回家吃饭了。”

    张爸被迫说了一句三字经。

    张爸刚打完电话，陈华羽就给张玄发来了信息，已经到他家楼下了。

    张玄应了一声，然后就拿着手机下了楼。

    陈华羽开的是一辆红旗，支持国产吗。

    “嗨，红豆姐，老李没来啊。”张玄上了车问道。

    “李前辈有事情回雪区了，你拿着请柬了吗？”陈华羽问道。

    “放心吧，红豆姐，你什么时候见过我掉链子。”张玄拿出请柬扬了扬。

    陈华羽见此就不在多说什么，一脚猛踩油门，汽车弹射起步的蹦了出去。

    从张玄家到常山所需要的时间是一个小时，期间，张玄还见到了几位御器飞行的修士，所御之物不过是一些普通法器。

    其实御器飞行只是粗略的飞行之术，只有那些靠吃灵药，在体内攒下磅礴灵气的修士才会御器飞行，正经修士会正儿八经的祭炼一把本命飞剑，只有傻子才会耗费灵气去御物飞行。

    离常山还有几百米远呢，张玄就已经看见山腰间灯火通明的山神府，一件件悬浮着花灯摆在路边，为客人引导道路。

    (本章完)

