    第10209章提议，帝北宸！

    “北宸，你现在的问题都已经解决了吗？那什么四皇子呢？”

    温子然神色恢复了认真，简单地调侃几句也就罢了，之前北宸回来可也是面对着不小的问题。

    若非如此也不会一直让红妆孤身一人在外了，就是怕红妆的消息被对方注意到，从而会对她不利。

    与其留在魔宫里提防着随时可能出现的意外，还不如就在这外边待着，就算是遇到了问题也不会如魔宫里这般严重。

    “快解决了。”帝北宸道，“他现在可以继续躲藏的地方范围已经很小，要不了多久便能抓住了。”

    得到这个回答之后，众人这才露出了安心之色。

    “没事就好，我们这段时间一直都很担心，不过我们又帮不上什么忙，现在红妆已经被你接回来住了，看样子这局势很快就会彻底稳定下来，我们也就放心了。”

    温子然露出了舒心的神色，“我们这实力实在是太弱了，还想着去好好历练一番，否则待在这里实在是拖累。”

    “你们还准备继续去历练？”帝北宸问道。

    “自然是要历练的，否则我们这么弱的实力，说是你的朋友都觉得丢了你的面子。”

    温子然神色认真，这一点是从之前和红妆分开的时候就已经做出的决定，他们得提升一些自己的实力。

    好歹得有一定的能力之后再来还差不多，否则真的就是拖累。

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，之前红妆便已经说过他们在此事上的决定，看来如果不是知晓红妆遇到了危险，他们也不会着急赶着出来。

    “你们也都是这么想的？”

    百里言澈等人点了点头，他们一直光靠着修炼资源来修炼，其实实力提升的速度也不慢。

    但是这时间久了，速度渐渐就慢了下来，还是需要真正的历练。

    见状，帝北宸也不反对，的“既然今日已经来了，那就在这里先住上三日。

    三日之后，再继续去历练，如何？”

    “好啊！”温子然点头，“趁着这三日的时间，正巧能在你这魔宫好好看看。

    这可是多少人一辈子都见不到的地方，我们能有幸在这里看一看实在是太棒了。”

    上官盈盈等人亦是点头，这魔宫的范围很大，从之前进来的时候就已经感受到了。

    来都已经来了，自然要四处看看。

    “至于历练，与其去之前那个秘境，不如去我魔宫的秘境历练吧。”

    此话一出，顿时就吸引了众人的注意力。

    “魔宫的秘境？”

    “魔宫里有不少有助于提升实力的秘境，当然，里边也是比较凶险的。

    只要能从秘境中出来，实力必然会有不小的提升，你们想要的是提升实力的机缘，红妆之前所在的秘境太多的时间都花在了寻找上，不如魔宫的秘境对你们的好处更大。”

    帝北宸已经去过那个秘境，对其也有所了解。

    虽说这里是很多秘境的交叉点，在里边能碰见不同的秘境，但每一次的转变都需要花时间去适应，着实浪费时间。

    大家希望的都是提升实力，不如去魔宫的秘境更为合适。

    (本章完)

