    

    “回陛下，据臣所知，通常情况，即便查验过关，比如说一匹缎子，可能实际价值是一百两银子，可织造局只付给织户工匠三十到五十两银子。”王承勋如是般回道。

    “那织户工匠们不是亏大发了？”朱翊镠讶然道。

    “是啊，不然臣怎么说苦不堪言？每当南京织造局接到任务，都要摊派织户工匠，这成了南京一桩头疼的事。因为织户工匠所干的活儿，其实际价值要远远高于南京织造局所付的银子，所以南京那边没办法，只能硬着头皮给织户工匠们再补贴一点，不然怎么办？可即便如此，也没有哪一家织户工匠愿意接南京织造局的活儿。”

    “那你们是如何摊派的？”

    “每年南京织造局的计划下来，南京那边只好派人去把织户工匠们按里甲召集起来，分片抓阄儿，抓着谁就是谁。”

    “这样长期下去不是办法。”

    “陛下，都知道不是办法，可别无良策呀！”王承勋道，“这说的是第一难，第二难是绣女，按式样裁制然后再将各种图案刺绣上去……”

    “得得得，这些不用说。”朱翊镠一摆手道，“肯定也是把关极严，南京织造局所付工钱又很少，是不是？”

    “是。”

    “朕只想知道，制作一件龙袍，到底需要花多少两银子？”

    “从南京织造局的账面上付出来，不到两千两银子，南京这边还得补贴进去两千两银子。”

    “就是说总共才需四千两？”

    “是。”王承勋肯定地点了点头，“这已经是满打满算了。”

    朱翊镠不禁抬头看向冯保，见冯保也是一副讶然的神情。

    朱翊镠长吁一口气，叹道：“朕听说父皇也就是隆庆皇帝大行前制作的一件龙衣最便宜，花了八千两银子，朕身上穿的衣服是一万两银子。”

    “是啊。”王承勋看着朱翊镠沉重的脸色，谨慎答道，“的确是南京织造局制作出来最便宜的龙衣。”

    “实际价值多少？”

    “这个……”王承勋稍有犹豫。

    “如实说来。”

    “是，隆庆皇帝与陛下身上穿的衣服实际价值臣是知道的，在两千两银子左右。”王承勋回道。

    “那通常两万两银子一件的龙衣实际价值又是多少？”

    “四千两左右，通常就这个比例。”

    “就是五分之一，而且这五分之一当中还有一半是南京垫付，而不是南京织造局给付的，对吧？”

    “是的。”

    “那南京织造局请银这么多，剩下的钱都去哪里了？”

    朱翊镠已是勃然大怒，猛地一拍御案，大声斥问道。

    吓得王承勋一激灵，不由得冷汗突地一冒，忙答道：“回陛下，南京织造局直属内务府管，该局的账目，臣无权过问，还望陛下明察。”

    “朕不是问你。”朱翊镠见王承勋有误解，平和了一下语气。他当然知道南京守备管不了南京织造局的账目。

    他的目光在冯保身上。

    “朕是想问伴伴，一件龙袍的造价与请银之间的悬殊如此之大，银子都去哪儿了？为什么就没人管？”

    只顾着嘴上痛快，王承勋这才感觉到脊背一凉，大内总管冯保还一直坐在旁边呢，这不是捅娄子让人家难看下不了台吗？瞧这事儿办得……

    “万岁爷，这事儿奴婢也不清楚。”冯保一脸的无辜。

    “伴伴总管大内十几年了，居然连这个都不清楚吗？”

    “万岁爷，一来，奴婢没有去过南京织造局那边实地考察；二来，南京织造局每次请银时数据写得明明白白，奴婢以为都是真的呢；再者，这个事儿好像也很不好管。”

    “为什么不好管？”

    “因为自本朝开国圣君洪武皇帝爷至今，制作龙衣的价格都是这样，一直高居不下，似乎已经成了定规，也没有人去怀疑它是否合理。”

    “所以南京织造局那边请银多少，你们便答应给多少从不怀疑吗？这中间巨大的差价，钱去哪儿了？是不是有人贪墨进自己腰包？伴伴身为大内总管，居然说不知情？”

    “万岁爷，奴婢真是不知情啊！”冯保吓得跪倒在地，辩解道，“南京那边虽也归司礼监管，可鞭长莫及，不信万岁爷问田公公，他是南京司礼监掌印，看能插手南京织造局的事务吗？”

    “万岁爷，这个确实插不进手。”田义忙回道，“万岁爷是没到过南京，恐怕不知道督造的钦差们日常生活都是如何的奢侈，他们每日大吃大喝大宴宾客，炮龙烹凤只当是儿戏。”

    此前，朱翊镠就一直怀疑南京织造局用银有弄虚作假的成分，但没想到漏洞会是如此之大。

    国家赋税有限，户部恨不得一个子儿掰成几瓣儿花，可南京织造局的太监们却如此贪墨挥霍。

    国家纵然金山银山，也不够那些败家子们冒额鲸吞。

    这还只是制作龙衣，那其它方面比如说这次出使他国制造船只，定然也会出现同样的情形。

    大明王朝的贪墨果真是无处不在。

    制度使然——这是主因。

    冯保是否真的毫不知情，朱翊镠这时候也不想追究了。

    “伴伴，你先起来。”

    可冯保跪着一动不动：“万岁爷，奴婢恳请亲自前往南京一趟查实。”

    “伴伴果真有此心？”

    “是。”冯保坚定地道，“恳请万岁爷答应奴婢，跟随田公公与王守备一道前去南京一趟。”

    “倒也行。”朱翊镠想了想回道，“反正出使他国的队伍马上就要动身了，届时朕也得派人代表朕前往南京视察，伴伴就代朕去吧。”

    “奴婢遵旨。”冯保这才起身。

    朱翊镠虽然并不相信冯保对此毫不知情，可瞧冯保的神情举止，给他的感觉好像还真不知情。

    朱翊镠侃侃言道：“朕记得南朝《宋史》中有记，高祖刘裕出身寒微，年轻时靠砍伐芦荻为生，那时他的妻子，也就是后来的臧皇后，亲手给他做了粗布衫袄，穿了很多年之后，已是补丁摞补丁了，但他依然舍不得扔掉。”

    “后来高祖刘裕当了皇帝，仍把那件衫袄珍藏着，等到他女儿出嫁，便把那件破衫袄当成最珍贵的嫁妆送给他的女儿，并对女儿说，你要戒除奢侈，生活节俭，永远不要忘记天下普通民众的痛苦，后代有骄傲奢侈不肯节俭者，就把那件衣服拿给他看，让他们知道朕虽然当了皇帝，仍不追求华美奢侈，务求简单朴素，以与万民同忧患。”

    “高祖刘裕的女儿含泪收下了这件破衫袄，并从此作为传家之宝。这留衲戒奢的故事，史有明载，后代圣明君主莫不都仿而效之。咱大明一朝，开国皇帝明太祖也是贫农家庭出身，一向崇尚节俭，却不知为何在制作龙衣上竟如此奢侈，造价如此之高。”

    “伴伴这次去南京织造局调查此事也好，查清楚到底是不是这么回事儿，如果是，如何改，希望司礼监与内阁商议出一个妥善的办法来。”

    “至于伴伴所言，明年泰和元年，朕要穿新衣本无可厚非，但觉得也没必要让南京织造局花费一百万两银子赶制龙衣，这件事暂且作罢，朕穿新衣的问题由朕自己解决吧。”

    话都说到这个份儿上了，冯保也只能唯唯诺诺点头。

    ……

    。        

