
超人复活了？

一些夜猫子观众，看到光幕上提出的问题后，都不由瞪大了双眼。

超人其实还活着，但在不久前的问答游戏中，却已经公布了超人的‘死讯’，所以在一些人眼中，超人就是个死人了。

尤其是那些无恶不作的犯罪分子们，他们深深畏惧超人强大的力量，巴不得这位人间之神彻底陨落。

结果你现在又来了一出复活？

真就把超人当做了人间之神，能够在死后的第七天复活重生？

当然，更多的人是对此感到高兴，毕竟只要超人还活着，就会倾尽全力的保护他们，保护地球，于是纷纷联系自己的亲朋好友和熟人，把他们从睡梦中叫醒。

“别睡了，出大事了，问答游戏降临，超人要复活了！”

“狗屎！哪怕现在世界就要毁灭了，也别想打扰我睡觉！你再敢打电话骚扰我，我明天就送你上天堂！”

“超人明明还活着好吗！我其实一直都觉得，这场古怪的游戏就是外星人的邪恶计划，我们应该坚决抵制，官方也应该行动起来！”

“蠢货，如果这一切都是外星人的阴谋，他们的目的是什么？就为了给地球人找点乐子么？”

光幕下逐渐聚集了人群，宁静的夜色被打破，鸣笛的警车也在大街小巷穿梭起来。

永恒空间中却是非常宁静，四位玩家神情各异。

“好消息，你死而复生了。”

布鲁斯瞥了眼克拉克，手指摩擦着下巴，“其实我对之前问答游戏曝光的视频抱有怀疑，并不是说那段视频是假的，而是不完整，看来这次，我们等到了后续。”

这道题暴露的信息量其实很大。

首先正义联盟的出现，证实了在未来，布鲁斯已经按照自己的计划，成功打造了一只由超级英雄组成的团队。

当然，现在则还处于草创阶段。

“看上去，这道题应该选择A？”克拉克扫了两眼问题下方的选项，“B选项的莱克斯·卢瑟有些熟悉，C选项的达克赛德我完全没听说过。”

戴安娜神情凝重，“达克赛德……他是个非常可怕的敌人，你们还记得荒原狼吧，他就是达克赛德的手下！曾经计划入侵过地球！”

上一次问答游戏的视频中不仅曝光了荒原狼，同时也曝光了戴安娜，她事后就返回了与世隔绝的天堂岛，外面不管是谁都找不到她。

荒原狼的出现让戴安娜以及亚马逊人都感受到危机临近，她们被迫想起了曾经的一段往事。

当初达克赛德率领着邪恶外星大军入侵地球，带来了无边的灾难，最后是在奥林匹斯众神，亚特兰蒂斯以及人类英雄们联合在一起，才将这群入侵者赶出去。

他们虽然赢了，却也付出了惨痛的代价，没想到如今又要面临巨大的威胁。

“那也就是说，达克赛德在未来也会成为我们的敌人？”布鲁斯问道。

戴安娜摇了摇头，“不，他一直都是我们的敌人，只不过沉寂了一段时间，不论如何，我们总要面对他。”

“上帝呢？”亚瑟双手抱胸，“我听你们说，这道题的四个选项中，其他三个都是真实存在的，难道上帝也确切存在？”

“或许吧。”

他这个问题有些敏感，谁也不敢随便接话。

戴安娜抬头看了看无边无际的光柱，甚至怀疑这场古怪的问答游戏，会不会就是上帝的造物？

就在这时，头顶传来游戏提示声：“本次游戏模式为抢答！倒计时开始后，玩家需要按下身前的按钮抢答，抢答正确获得2点积分，抢答错误扣除2点积分，非抢答答题正确获得1点积分，答题错误扣除1点积分。”

“倒计时开始：120，119，118……”

与此同时，四位玩家勉强都升起了抢答按钮，几乎是在倒计时开始的一瞬间，布鲁斯与戴安娜同时按下了按钮。

看来他们对这道题的答案都已经了然于胸了。

可惜最后还是布鲁斯·韦恩稍胜一筹，抢答成功，他做出自己的选择：“我选A，正义联盟！”

正义联盟虽然还在草创阶段，但布鲁斯通过这两次的问答游戏，也已经捋清了正常时间线的发展顺序。

在没有问答游戏的世界中，超人死后正义联盟才组建成功，紧接着就遭遇到了大危机，哪怕集齐各个超级英雄都无法与之抗衡，于是就想到复活超人。

所以，这题的答案在布鲁斯·韦恩看来，再明显不过了。

戴安娜同样选择了A，亚瑟却是选择了D，在他想来，只有全知全能的上帝，才能将一个死人复活重生。

作为这道题的主角，克拉克却是最后一个答题的，他同样选择了A。

毕竟他现在已经加入了正义联盟，虽然组织里暂时只有布鲁斯·韦恩一个同伴，但他愿意也相信这个正义组织的前景是光明的。

很快，正确答案公布：“恭喜玩家布鲁斯·韦恩抢答成功，获得2点积分，玩家戴安娜·普林斯，玩家克拉克·肯特答题正确，各自获得1点积分，玩家亚瑟·库瑞答题错误，扣除1点积分！”

第一道题算是暖场，四人更好奇正确答案公布后的视频。

光幕果然开始播放视频，镜头首先给到了西装革履，英武不凡的布鲁斯·韦恩，他一脸沉重的说到：“我辜负了他，在他活着的时候。他死后，我不会再辜负他。”

视频里的布鲁斯·韦恩没有说出‘他’的名字，但所有人都知道，布鲁斯口中的‘他’，指的是超人。

“人果然是奇怪的生物，拥有的时候从来不会珍惜，也不会反思自己，只有在失去之后才悔恨不已。”

戴安娜瞥了眼超人，突然感慨了一句。

布鲁斯·韦恩沉声道：“我犯了一个关于傲慢的错误。”

他曾天真的认为，只要有自己一个人，就能守护好这个世界，而像超人这种拥有了碾压一切的超强能力的存在，是个不稳定的因素，所以必须要加以控制。

不论用多少冠冕堂皇的理由和借口，都无法掩饰他的傲慢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69662566"  chaptername="第一百二十五章  死而复生的超人">加入书签</a>
</div>
