    进宫的时候，林延潮依旧记得当时皇元子诞生的排场。

    当时文武百官一起至会极们拜贺，京城里百姓欢庆场面十分隆重。

    不过现在皇三子就没有那么隆重了。

    虽说文武百官不必到场祝贺，但身为天子的侍从官却必须到场。

    林延潮到时乾清门前，已是来了十几名翰林院，鸿胪寺，尚宝司，六科的官员。

    四位内阁大学士中，唯独到了王锡爵。

    林延潮知自己已是来的早了，眼下官员大多还在修沐，其他侍从官闻之消息赶来已是晚了。

    而林延潮今日在翰林院直堂，故而提前来了一步。

    至于王锡爵今日在文渊阁轮值，所以他在几位辅臣中来的是最早的。

    现在众人都以王锡爵马首是瞻。

    林延潮现在的官不小，堂堂鸿胪寺卿虽是正四品，但见到他反而要先行礼。

    而尚宝寺卿是正五品更不用提，至于六科官员都给事中一级，权力虽说极大，但官位只有正七品。

    屈指算来，在侍从官里，除去张位，徐显卿，自己可以排到第三名。

    林延潮到时，左右官员都是道：“阁老，学士大人来了。”

    林延潮行至王锡爵面前行礼道：“学生见过中堂。”

    王锡爵负手而立，点了点头道：“林学士来了。”

    这是林延潮第一次在公开场合拜见王锡爵，对方对自己的态度不平不淡的。

    其余官员向林延潮见礼道：“下官见过学士大人。”

    见过礼后，众人按照朝班的位置站好。

    鸿胪寺卿与林延潮，都站在离着王锡爵身后一步的位上，在宫门前等候消息。

    闲着无事，林延潮不由从史书上想起，这位将万历朝几十年搅的风风雨雨，被文官认为祸国殃民的郑妃。

    首先从一个很感性的角度来考虑郑妃这个人。

    那就是郑妃与天子是真爱吗？

    古往今来普遍认为，皇帝是不能拥有真爱的，江山为重美人为轻。

    以唐玄宗等皇帝为例，大儒们总是喜欢告诫皇帝都是毁在女人手上。

    话说回来，天子对郑妃是真爱吗？

    林延潮个人以为是的，别的不举例子了，仅说最有力一条。

    历史上天子留下遗诏，想让郑妃在自己驾崩后成为皇后，将来与他一起合葬在定陵。

    人之将死，其言也善。

    经历那么多风风雨雨，郑妃每一次想当皇后，即遭到无数文官的阻击。到了最后天子仍想给郑妃一个皇后的名分，将来与他一起合葬在定陵。

    不过明神宗的遗命，却被大臣们认为有悖典礼，在他驾崩后拒不承认，郑妃一生始终没有得到皇后之位。

    甚至明神宗与郑妃合葬遗愿，大臣们也没给他完成。三百多年后，考古人员在定陵的地宫里看到，陪着明神宗的只有王皇后，以及原本不葬在一起的王恭妃（死后被追封为皇后）。

    不久申时行，许国，王家屏等列位阁老都到了。

    然后乾清门开启，太监示意几位阁老，与翰林讲官进宫，至于其余大臣可以回去了。

    当下众官员都是返回，申时行带着阁臣，讲臣等一干翰林进入了乾清宫。

    在乾清宫里。

    申时行代表众大臣向天子祝贺。

    “今日恭遇皇第三子诞生，仰惟皇上圣德格天至仁昌后熊占协吉，欣逢再索之祥凤，历开熙这应三阳之候庆延，宗社喜动环区，臣等欢忭私悰倍万恒品不胜踊跃瞻戴之至。”

    这话意思，就是天子圣德格天至仁，故而生了一个男孩，这再添丁之时又逢正月岁初，列祖列宗都是高兴，臣等也是无限的踊跃啊。

    御座上的天子很是高兴道：“多谢诸位臣工，这一次皇三子诞生，也多亏了诸位辅臣同心同德协助朕治理天下，国家风调雨顺，皇天也为朕为宗室再添一麟儿。”

    说到这里，天子话音一顿然后道：“皇三子诞生，四位辅臣各赐金花银银币，诸位讲臣各赐银币。”

    林延潮心底默默念叨，这宫里赏赐一般是万历通宝。

    万历通宝是制钱，这在民间流通，但也有用银制成的万历通宝，这就不用在民间流通，而是天子专门用在赏赐的。

    这是真正的银币啊，看来明朝早有这个概念了，但是没用放在流通。

    申时行当然领众翰林谢恩。

    天子说完又道：“这一次皇三子诞生太后，皇后，郑妃皆是有功，眼下宫里内库缺银，朕准备取太仓银二十万用以宫中赏赉，几位辅臣以为如何？”

    什么叫黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    天子这先给几位辅臣赏赐，然后又叫他们从国库里掏钱，如此他们就不好意思拒绝了。

    帝王心术往这上面用？

    如同过去地主老财一样，生了个儿子，娶了个妾，或者动不动办寿，反正以各种名义向乡里乡亲收份子钱。

    天子这行径与地主老财有什么区别？太仓银就是国库银，天子有内承运库犹自不足，还要伸手进太仓。这与李太后拿五百九十万两银给潞王结婚不是一个道理。

    但见申时行奏道：“启禀陛下，近日京边岁费日增，太仓积贮日少，臣以为以柜乏为虑，一时遽取二十万为数太多。臣伏望陛下少加裁节，臣等先拟帖从户部取十万太仓银为皇三子贺。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    其他三位辅臣一并奏道。

    天子露出不满意的样子道：“当年皇元子诞生时，内阁拟取太仓银二十万，光禄银十万，岁征金花银再添二十万，为皇元子贺，为何到了申先生手上减至十万两。”

    林延潮在下面听了心底偷笑，皇元子诞生时内阁首辅是张四维。张四维那时候要扳倒冯保很会巴结天子，自己做主，一口气给天子拨了三十万两银子，而且每年从江南征收，直接解入皇宫内库的金花银，从每年一百万提升至一百二十万。

    现在好了，申时行你当首辅了，居然给朕抠抠索索的。

    你忘了是朕让你坐稳这个首辅的？

    林延潮也是感叹，宰相这位子一人之下万人之上，看得风光，但是也不轻松。

    申时行当宰相也真是为难啊。

    一句话现在可不比当年。

    张四维当首辅时候，经过张居正治国十年，扭转了国库一直以来入不敷出的局面。在张居正去世前，国库积银达到一千万两白银。

    所以亲政三年天子很有底气，到处花钱。

    但现在？

    仅前年云南用兵一项，朝廷前后支出即近三百万两！

    林延潮卖田拿了二十万两，假公济私拿给天子，天子是感动的不要不要的。

    但是现在不必当年，张四维能干的事，申时行不能干。要不然他如何当家下去。

    对于天子的讽刺，申时行沉默了片刻，然后道：“陛下请恕臣直言，皇元子乃陛下长子，祖制皇子中以嫡以长为贵。何况眼下不如当初，这三年来，朝廷屡次在辽东，云南用兵，边费激增，黄河，苏松又一直在闹水灾，太仓实在匮乏，臣恳请陛下明鉴！”

    林延潮心底竖起大拇指，面对皇帝的要求，什么时候该顶什么时候不该顶。

    申时行把握的很恰当。

    天子又如何？内阁是有封驳权的。

    没有申时行点头，一两太仓银，天子也不拿走。

    天子要钱，就必须与首辅商量着来。

    天子执意要二十万两，但申时行表示只有十万，最后天子半响后道：“此事之后再议吧，有一件事迫在眉睫，朕准备进封郑德妃为皇贵妃，在这一点上几位先生不会扫朕的兴吧！”

    几位阁臣面面相窥，连于慎行，张位，陈于陛也是瞠目结舌。

    郑妃封皇贵妃？

    皇贵妃是什么？

    皇贵妃不是贵妃啊，地位仅次于皇后啊。

    皇贵妃与皇后一样，皆有金册金宝，而贵妃只有金册金印。

    而宫里目前还没有皇贵妃，一旦郑妃封了皇贵妃，那么在名分上除了皇后的嫡子，下面就是皇三子了。

    众臣之中，唯有林延潮十分淡定，仿佛早就料到了一般。

    “怎么？申先生有难处吗？”天子问道。

    于慎行忍不住欲出班进言，却觉得衣袖一紧。

    他看去原来是林延潮拉住了他。林延潮朝于慎行做了一个摇头的神色。

    这一幕却给天子看在眼底。

    现在所有人的目光都看在申时行的身上。

    此事涉及极大，这时候只有他才有资格说话。于慎行出面，就算讲的再有道理，最轻也是贬官，重则罢官夺职。

    申时行道：“启禀陛下，皇三子诞生，德妃孕育蒙恩进封皇贵妃，乃理所当然之事，但恭妃孕皇嗣子，却未封贵妃。正所谓礼贵有别，臣请陛下首册恭妃为皇贵妃，次再封德妃，如此礼既不违情亦不废长幼之分明。”

    几位阁臣，以及林延潮等讲官听了都是点头。

    申时行每一句话都在情在理，明朝又不是清朝，没有哪条规矩说只能立一个皇贵妃。

    天子闻言皱眉道：“若朕不愿册立恭妃为皇贵妃呢？”

    申时行正色道：“那唯有请陛下先定国本！”

    “皇贵妃是皇贵妃，国本是国本。”天子气道。

    申时行道：“恳请陛下以祖宗家法为重！”

    说完申时行拜下，下面所有大臣一并拜下道：“臣恳请陛下以祖宗家法为重！”

