    宋健顾不上收拾房子，连忙上前打开房门，看着一脸焦急的蒙甜甜问道：“发生什么事情了？”

    “怪兽，海里面出现了一只巨大的怪兽，正朝我们所在的小岛冲过来，速度极快，……”蒙甜甜一脸惊慌的神情。

    要知道，玩家从游戏世界出来，很多装备都无法带入到现实世界，没有了装备属性的支撑，玩家的技能威力大减，有些人实力削弱了至少一半不止，毕竟如果连一把趁手的武器都没有，还如何进行战斗？

    这也是为什么到现在为止，国家力量仍然占据着主动优势，甚至开始强行推行“玩家注册”制度的实施。

    “鲨鱼，还是鲸鱼？”宋健眉头微皱，虽然玩家实力在现实世界下降的厉害，但对付一些普通的海洋生物，还是没有问题的，特别是小岛上大多数玩家都已经通过了二阶战力考核，哪怕仅仅凭借在战力考核中获得的属性点，对于普通人来说，这些玩家也已经是类似超人的存在了，对付一些普通的海洋生物，自然不在话下，只要不是被大量海洋生物围攻，灭杀一些大型海洋生物还是没有问题的。

    “不，不是，是怪物，怪物……”蒙甜甜有些急道：“就好像游戏里的那些怪物，是一只八十级的精英级BOSS。”

    “什么！”宋健浑身一震，游戏里的怪物，怎么会出现在现实世界中，随即，他脑海中浮现出一个念头，连忙问道：“有侦查技能的玩家吗，能不能查看到这只怪物的属性，也许是其他玩家的召唤物或者战宠？”

    一般情况下，玩家的战宠是无法在现实世界中召唤出来的，但是游戏中各种稀奇古怪的技能，物品都有，宋健也无法保证，就一定没有玩家能够在现实世界中召唤出游戏世界里的生物。

    蒙甜甜一愣，有些迷茫的摇了摇头道：“我，我也不知道，只是收到警报，看了一眼那只怪物……”

    轰隆！

    就在这时，整个小岛突然微微晃动了一下，就好像有什么东西，狠狠撞击在了小岛上，宋健脸色大变，要知道，他们现在所处的可是小岛地下几十米，一旦小岛真的被怪物毁掉，那么在小岛居住的这些玩家，极有可能被活埋在地下。

    “赶快离开这里，登到小岛上去！”宋健拉着蒙甜甜朝着地底电梯跑去。

    “药材，我房间里存放的药材……”蒙甜甜惊呼道，挣扎着想要返回房间收集她在现实世界好不容易培养存放的药材，对于她来说，那可是一笔巨大的财富！

    “命都快没了，还要什么药材？”宋健急道，手上不由加了几分力量，对蒙甜甜吼道：“小岛如果没事，你再回来拿，如果小岛被毁掉了，你有能力从地下几十米逃出去吗？”

    蒙甜甜一愣，脸色惨白，不再挣扎，认命般的由宋健拉着朝电梯跑去。

    小岛在建造的时候，似乎已经做好了随时逃生的准备，此时，不但开放了十几部可以上升到上方的电梯，而且另一边还有十几条直达海里的通道，每一条通道，都有一艘潜水艇随时待命！

    看到电梯前挤满了人，宋健眼珠一转，拉着蒙甜甜朝着另一旁的潜水艇跑去。

    轰隆！

    又是一声巨响，小岛摇晃的更厉害了，一阵阵惊呼声响起，似乎有人受伤，哭泣声，求助声，叫骂声响成一片，所有玩家就好像热锅上的蚂蚁，到处逃窜着。

    就在宋健拉着蒙甜甜登上一艘潜艇时，却被一名穿着黑色战甲的男子伸手拦了下来，说道：“抱歉，先生，现在潜艇只有一个位置了，你和这位女士只能上来一位！”

    宋健眉头一皱，扭头望去，只见远处的十几部电梯，已经有几部损坏，显示屏上出现了“故障”的字样。

    “你快上去！”宋健将蒙甜甜往前一推，然后跳下了潜艇。

    “宋，宋健，那你怎么办？”蒙甜甜有些惊慌道，要知道，以现在的情况，这艘潜艇离开后，有很大可能不会再返航，宋健这是将活下去的希望留给了她。

    蒙甜甜的眼泪顿时流了下来，宋健朝她挥了挥手，再朝其他地方望去，十几艘潜艇都已经开始下潜。

    那名穿着黑色战甲的男子，深深的看了宋健一眼后，拉着蒙甜甜下到船舱，一阵响动后，最后这艘潜艇，也开始下潜。

    宋健看了一眼远处的电梯，已经有人开始为了争抢发生打斗了，电梯前乱哄哄闹成一片。

    轰隆~

    随着再一次撞击，地面上开始出现了裂纹，宋健心里一沉，他们所在的位置在海平面以下，如果岛外的怪物再继续撞击几下，一旦小岛岩壁发生破裂，强烈的压强会直接将小岛摧毁。

    想到这里，宋健不敢再继续停留，朝着之前那艘潜水艇下潜的通道跳了下去，既然这个通道直通外面的海洋，那宋健也能凭自己的能力游出去。

    “速度要快，必须在小岛被摧毁前游出去！”宋健心中暗道。

    虽然失去了装备加成，但是宋健的果装属性，也已经超过了一百五十点，如果只是简单的被埋在几十米以下，他也能凭借一击之力挖出一条逃生通道。

    但如果被埋在海平面以下几十米，宋健可没有信心，在缺氧的情况下，挖出一条通道。

    ……

    小岛外，一只体型超过八十米的巨大龙鲸兽疯狂的撞击着小岛，它的眼中满是血丝，身体表面满是撞击的伤口，鲜血已经染红了它周围的海域，但它却丝毫不顾身上的伤势，只是拼了命的撞击小岛，一副和小岛同归于尽的模样。

    远处，一个身穿黑色长袍的男子，静静的漂浮在半空中，他的身体表面，散发着浓郁的黑色气息，在他身后，浓郁的黑色气息，甚至已经凝结出一对超过三米的巨大翅膀，边缘处微微散溢，就好像黑色的流光一般。

    “哼，玩家之岛？不过如此罢了！”男子低声念道，脸上浮现出了一抹不屑的神色。

    嗖嗖嗖~

    小岛上突然有几人也飞了起来，其中三人朝着龙鲸兽飞去，另外两人则是朝着空中那名男子飞了过去。

    “格兰特，是你？”为首的那名男子看到散溢着黑色气息的男子，脸上露出了惊讶的神色。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

