    全国室内田径锦标赛。

    北京站。

    轮到了第二组，这一组因为有苏神在，瞬间引起了周围人的讨论。不因为别的，就因为苏神是全运会最年轻的百米奖牌得主，也因为他在去年11月份打破了湖凯的全国60米全国纪录，把原本的6.61秒，提高到了6.60。

    这样一来，他想要不受到重视都不可能。

    不管是名气还是实力，60米的项目上，他是这次的全国室内田径锦标赛，最有力的冠军争夺者。

    如果纪录保持者还不算是最佳争夺者，那也没有谁算是了。

    看到苏神脱衣服后的肌肉轮廓，给这些还是“轻量化”的运动员们，彻底吓了一跳。

    淦。

    这身材，真是越来越像是举重运动员了，而且他的下半身肌肉，更是吸睛。

    那粗壮的大腿，那强劲的小腿，那国内短跑界首屈一指的“翘臀”，都成为了苏神标志性的物件。因为换上了大彩电，就连在谷一村里面的乡亲们，也都看到苏神的身材后，直呼“健硕”。

    当妈的别的不明白，起码身体好，这是个好事情。

    在古镇的林爸，看到苏神脱衣服上场后的身材，也是不禁倒吸了一口凉气——

    嘶————————

    再低头看看自己的肚子，好嘛，这小子身材也太好了点。

    他是跑步的还是搞举重的？甚至都忍不住想要问一嘴林燕芳……

    这小子没有欺负过你吧，如果欺负你你爸我就……

    就喊上全家亲戚，帮你出气！

    反正自己一个人，那是不行的。

    但看到女儿一脸兴奋，他就知道，自己想太多，而且苏神是他们看着慢慢长大起来，大概什么个性，还是知根知底。就是猛然看到一个肌肉这么爆炸的人，内心中免不了有些“小紧张”罢了。

    别说0506年，就算是二十年后，你特么的大晚上看见一个强壮的肌肉男突然出来。

    你是不是内心都要一个“激灵”。

    “阿芳啊，你说小添现在是全国60米纪录保持者？”林爸问了一句。

    “是啊，6.60秒，几个月前刚破的，奖牌还在我……”说了一半，林燕芳感觉有点说漏嘴了，立刻闭嘴，但这种话怎么可能还瞒得过“老江湖”。顿时被林爸打趣了一嘴，同时心里想着的是……这要是苏家小子未来得的奖牌越来越多，咱女儿的床头柜不够用咋办？

    得。

    赶明儿去打个大点的吧。

    ……

    一天三枪，因为比赛时间只有两天，所以必须留力。比如刚刚的周兵，他们，也没有用全力，只是保证出线就行。

    “咱们打个赌，小添这一枪跑多少。输了全队饮料。”周兵自己晋级了后，就没有了负担，开始恢复爱玩爱闹地本性。

    “6.70左右。”谁也没有想到，一向高冷的赵昊焕，居然是第一个开口，冷不丁就说了答案。

    看起来只要关于苏神的事情，他都十分积极和上心。

    这俩人，果然有“奸情”！

    难怪最近关系越来越好！难道他们的“基友值”，已经超过我了？

    周兵上下打量着赵昊焕，心里小九九波涛汹涌。

    “那我觉得添哥，6.70+，第一枪应该不会跑太快吧。”劳逸看到赵昊焕也说了，第一次以小团队身份来参加比赛，他以为这是这个小团队的“余兴节目”，为了融入，也说了自己的答案。而且他多加了一个“+”，就是为了让自己不要输得太难看。

    虽然现在劳逸也加入了省队，也有工资了，可到底这才06年，粤省待遇不错，基本工资10000多，外加各种补贴和津贴也就是2000多。这一点苏神自己在采访的时候，就说过。

    虽然对于曾经读不起体校的劳逸来说，这已经是笔“巨款”，可穷人的孩子早当家，他还是觉得一口气请全队和饮料，那还是“能省则省”。

    “你这也说得太大了，能不能详细点，我们也知道肯定在6.7+秒左右啊。”

    “兵哥，逸哥刚来，你就不要为难人家了。”说完还不等周兵说，小妮子就开口说了自己的答案：“我觉得添哥这次会突破6.7秒。”

    呃。

    娟妹子，看不出来啊，预测最狠的，反倒是你。

    第一枪就跑这么多，怕不是浪费体能？

    这到底是全国比赛，不是粤省的省级别赛，后面还是有强敌的。

    多保存点体能，是最稳妥的做法。

    正聊着呢，苏神那边调试好了起跑器，也在跑道上试跑了几次，没有什么问题后，在原地开始拍打大腿，进行最后的比赛状态调整。

    “各就各位。”苏神来到了自己的跑道上，一前一后踩上起跑器的抵足板，然后曲臂下垂，单腿轻轻放在地面上，看了看终点，深吸了一口气，然后缓缓吐出。

    气息调整的重要性，在前面还看不太出来，越是高水平，越是重要。

    “预备。”苏神流畅的起臀，不快也不慢，就是按照自己最舒服的节奏走。

    有人说什么提臀必须要慢，或者必须要快，这都是“刻板效应”，事实上无论快和慢，都是根据你自己的竞技状态来调整。你觉得怎么样调整最舒服，最容易出成绩，就怎么来。

    比如欧美一些名将，就是快速起臀，并不在意一板一眼的慢慢走。

    照本宣科，刻舟求剑，是眼下国内的一个通病，后面的一连串错误，都会证明这种行为，要不得。老祖宗其实早就把办法说得透透的——要因材施教。

    马列主义也说了——要具体问题具体分析。

    可惜，这些东西都没有被眼下的跑步界听进去多少。

    教条主义，经验主义，害死人呐。

    嘭——————————————

    安静了几秒后，身后的电子枪，顿时响起，八个运动员，瞬间蹬足爆发，从抵足板上冲了出去。

    而毫无疑问，苏神冲在了第一个。

    曲臂起跑+三点一线起手，黄金四步，已经领先了所有人一个身位以上。

    这种爆破能力，是眼下国内完全想不到的。

    即便是那些所谓的前程高手，也没有见过这样的暴烈起跑。

    真是脚下又炸弹爆炸，以此来推进，而且光用肉眼看，都可以看出截然不同的差别。

    就仿佛，他这部车的性能，要远远比其余人的车，性能好。

    三十米，苏神慢慢抬头，加速十分流畅。

    这个时候他的加速能力，已经开始甩开了那些所谓“专攻30米训练”的人。

    后面就更加不要说，一场预赛，不能有人能和他相提并论。

    基本的威胁都无法做到。

    差距开始不断拉开，不断拉开。

    一直到用身位都不方便计算了。

    直接开始专用“米”来形容差距。

