    郝家郝旭东惨不忍睹，受尽了屈辱和虐待，手指都断了几根，头破血流的落荒而逃，注定了会成为湛海市让人津津乐道的笑柄！

    而黄啸远呢？就更不用说，因为黄家的强势与陈六合的狠辣，黄啸远的小命都丢了，并且丢的是这般轻如鸿毛！

    黄家不相信陈六合敢胆大熏天，于是，陈六合用实际行动给他们上了无比生动且无法换回的一课！！！

    吴久洲站在原地久久没有动弹，旁人能想到的，他自然也能想到，心中没来由的腾起了一股惊惧，只感觉有一股寒气在身上蔓延。

    面对陈六合这样的对手，当真是有些让人心生无力啊，强悍的实力，狠辣的手段，如发的心思，无一，不让他心惊三分！

    站在原地一动未动的吴久洲脑中不由的回荡着陈六合刚才所说的话语，吴久洲的眼神惊疑难定……

    面对这样背景雄厚的陈六合，吴久洲真的力不从心，无能为力！！！

    走出了会所，陈六合的脸上始终挂着浅浅的笑容，对今晚的这个结果，他很满意，一切都在按照着他的规划进展，没有一丝一毫的偏差！

    这一切的确都是他设计好的，在他走进这家会所的时候，就已经设计好了！

    “你怎么亲自赶来湛海了？”陈六合歪头看着徐庆宝道。

    徐庆宝没好气的瞪了陈六合一眼，道：“你把事情闹得这么大，我怎么可能不来湛海？你得看看你得罪的都是什么人！”

    徐庆宝说道：“还是我亲自走一趟保险，这也是老领导的意思。”

    闻言，陈六合嘿嘿笑了起来，道：“得，有心了！”

    徐庆宝摇了摇头，指着陈六合说道：“你啊，你还真是不让人省心，胆子太大了，什么事情都敢做，你就不怕真的引火烧身，把自己烧成灰烬？”

    “要不是我今天及时赶来，你的下场还真不好说！一旦落到了对方的手中，再想就你，可就无比困难了。”徐庆宝有些无奈的说道。

    “呵呵，这不是有你们给我撑着吗？要不然我岂会跟他们玩这一出？”

    陈六合轻描淡写的说道：“哥们别的本事没有，但见缝插针、审时度势的能力还是有几分的！知道什么时候该做什么事情，这件事情又该怎么做！”

    “不得不说，你小子聪明是绝对够聪明的！”徐庆宝有些感慨的说道。

    对这个评价，陈六合很欣然的接受了下来！

    站在会所外，徐庆宝看着车祸现场的混乱和凄惨，对陈六合说道：“这真是出自你的手笔？”

    陈六合笑了笑，并没有正面回答，而是说道：“这个黄啸远，可不是什么好鸟，把他犯下的恶事全部翻出来，出一本书都绰绰有余！要不是黄家家大业大，他都不知道枪毙多少回了！现在死了倒也算是为民除害！”

    “你这家伙，总能给自己的所作所为找到合理的解释跟说法，自我安慰吗？”徐庆宝笑骂了一声说道，黄啸远的人命，在他们眼中还真不值钱，一个该死之人。

    陈六合淡淡说道：“我还需要自我安慰？人命在我眼中跟草芥一般，只不过我从不杀不该杀之人而已！我要谁死，谁一定该死！至少有该死的理由！”

    “呵，你倒好，这一不注意，就把自己说成惩奸除恶的救世主了。”徐庆宝说道。

    陈六合耸了耸肩，没有多说什么。

