    许不令从姜瑞府上折返，已经到了深夜，远处的皇城里会发生什么，他已经不关心了。

    时值此刻，许不令忽然明白了，芙宝外公为什么能信手搅动天下鸡犬不宁，真的只是眼睛多罢了。

    利用信息不对称的优势，在最适合的时机，把消息告诉最合适的人，便足以用三言两语挑动整个大局，而且是堂堂正正的阳谋，对方明知是坑都得往里跳，因为不跳会掉进更大的坑。

    上者伐谋，大将杀人用兵，谋士杀人用嘴，这种当搅屎棍的快感，还真让人欲罢不能。

    不过今天的局面，许不令也确实有几分运气成分在其中。

    本来他的计划是拿沉香木，有机会就杀姜麟，没机会杀姜笃，再没机会杀姜瑞栽赃给姜凯，反正来北齐一趟，得给北齐留个没法平息的大隐患。

    只是没想到能正好撞见姜笃雄起，连手都不用动，就靠一顿忽悠，便促成了目前来说最好的结果。

    已经算满载而归，许不令自然也没兴趣留在这里笑看狗咬狗，回到客栈后，便连夜带着四个姑娘便离开了归燕城，留给北齐的，则是一场注定伤筋动骨的轩然大波……

    ——————

    北齐最西侧，黑城。

    城外千里黄沙间沙雪交融，左亲王姜驽，身着那套除了睡觉从不卸下的铠甲，日复一日站在城头，眺望着看了数十年的肃州城。

    虽然姜驽的‘宿敌’许悠，早已经拍屁股走人去长安当了摄政王，但姜驽的习惯还是没改，‘不破肃州不卸甲’的誓言已经立下，周边又没其他敌人，他总不能转头去看西域早已经不成气候的诸多小部落。

    “报——王爷，王爷，出事了……”

    姜驽正望着千里沙雪出神之际，城墙下方忽然传来焦急呼喊。

    姜驽眉头一皱，转眼看去，却见首席谋士陈轩，从台阶跑了上来，面白如纸、惊慌失措。

    “刚过年号什么丧？肃王发兵破原州了？”

    陈轩急急慌慌跑到跟前，把八百里加急传过来的消息递给姜驽，急声道：

    “前夜，太子姜笃在含元殿犯下‘弑君弑父’这等大逆之举……”

    “什么？！！”

    姜笃浑身猛地一震，比听见归燕城被西凉军破了还不可思议，他一把揪住陈轩的衣领，怒骂道：

    “胡说八道，姜笃刚刚受封太子，这时候他杀他爹作甚？脑子被你踢了？”

    陈轩脸色煞白，焦急道：

    “千真万确，护卫冒死送出来的消息，姜笃已经被当场拿下，连国师都受到了牵连，归燕城已经乱了。”

    姜笃犹如被晴天霹雳砸在了头上，脑子里一震眩晕。他想了想，怒目道：

    “瑞儿在京城，他做了什么？别说这混账跑去争皇位了？！”

    陈轩自然知道争不得，这一争北齐就全完了，再无与大玥抗衡之力。他一拍膝盖，又气又无可奈何的道：

    “不争不行。据说圣上濒死前，写了血诏送出宫城，废笃立瑞，明显是要过继世子为嫡子，另立储君，世子接到消息马不停蹄往宫里赶，却被世子姜凯抢先了一步，还被姜凯扣住了。”

    姜驽本来略显惊喜，可听到后面的话，顿时怒火中烧：

    “姜凯那王八羔子，既然圣上有诏书，为何扣我儿子？他想逼宫篡位不成？”

    陈轩摇头道：“世子姜凯不知从哪里提前得到消息，先行拉拢了朝臣和宗氏进入皇城，世子殿下单枪匹马，进去就被扣了，现在不说尊遗诏继承大统，连能不能活着回来都是问题。”

    “放肆！”

    姜凯猛地拔出腰刀，在城墙上来回踱步：

    “这个姜横，本王为姜氏复国大计，才对他处处忍让，他真当本王怕他不成，敢扣我儿子……”

    陈轩心急如焚，劝道：“王爷，要么现在就打，只要大军先到归燕城，还能挽回局面。要么就退一步，拥立姜凯为储君……”

    “我拥立他大爷，圣上给我儿子的东西，凭什么让他硬抢？传令三军，即可拔营，入归燕城勤王清君侧！”

    “诺！擂鼓，擂鼓……”

    咚咚咚——

    ……

    ————

    宁武关内，太原城。

    年关刚过，太原城内的年味依旧，家家户户门前还挂着红灯笼。

    原本太原知府的衙门，现如今已经成了北齐东路军的大本营。

    议事堂内，右亲王姜横，坐在书案前，眉头紧锁看着西凉军的调兵动向，估算着大军渡江伐东部四王的时间。

    一封密保还没看完，幕僚周川便急慌慌跑进来，脸上惊喜中带着惊恐，表情十分古怪：

    “王爷，王爷……”

    姜横放下书信，瞧见周川又高兴又不高兴的模样，心中莫名其妙，沉声道：

    “怎么？东玥渡江击退了西凉军？”

    周川都不知道该怎么说，整理了下思绪，才开口道：

    “前夜姜笃在含元殿弑父，被我们世子和朝臣当场抓住，如今归燕城是世子在主持大局，不出意外，大齐储君必然是世子殿下……”

    啪——

    话没说完，姜横便是一巴掌拍在桌子上：

    “什么乱七八糟的？姜笃都已经是太子了，没事弑什么君？姜凯那混账指使的？”

    周川连忙摇头：“绝非世子安排，世子只是去归燕城躲风头罢了，刚到两天没时间谋划。按照世子所言，是姜瑞从中作梗，甚至伪造了圣上的‘血诏’，要过继姜瑞为嫡子，另立储君。”

    “胡说八道，圣上一代雄主，岂会做这种没脑子的安排？这不是故意煽动双王兵变？姜笃即便犯下弑君大错，圣上为大局着想，都会隐瞒此事不会改立太子，岂会这种时候乱来？”

    “对啊，那血诏肯定是姜瑞伪造，世子殿下把姜瑞也扣了下来彻查。这一扣，左亲王必然发兵归燕城，王爷现在不过去，不仅世子命悬一线，我大齐也要落在乱臣贼子之手了。”

    姜横怒发冲冠，站起身来憋了片刻，抬手指向舆图：

    “本王现在怎么过去？现在一走，一年心血大半白费，以后怎么打回来？”

    “王爷在前线浴血奋战，左亲王一系在后面篡位，我们总不能视而不见。即便把皇位拱手送人，左亲王也不见得会记王爷的好，一山不容二虎，为君者岂能容忍一个势均力敌的藩王杵在跟前，况且世子还扣了姜瑞，这是死仇，日后必然把王爷当枪使。王爷三思啊！”

    “……”

    姜横咬了咬牙，一把推翻了书桌，怒骂道：

    “这群混账东西，若是圣上在，他们哪里有这狗胆。即刻调兵回援归燕城。”

    “是。”

    ……

    ————

    “精妙绝伦！”

    啪啪啪——

    岳麓山下，小村落内。

    头发雪白的老夫子，拍着手掌，看着眼前的棋盘，喜形于色：

    “老夫小瞧那小子了，让他去破坏两国结盟，结果最后还留了这么一手。以一人之力乱一国，当真神来之笔，妙哉妙哉……”

    棋盘对面，画圣徐丹青盯着乱七八糟的棋盘，蹙眉道：

    “恩师，这个局，有点看不懂。”

    梅曲生在旁边拨弄着火盆，也是点头：

    “对啊，许不令杀姜麟、姜笃，从而挑起双王夺嫡，都能让人理解。但他是用什么方法，让姜笃去弑父，还心甘情愿的抗下这千古骂名？用了妖术蛊惑了姜笃不成？”

    老夫子摸着胡须，高深莫测的道：

    “许不令乃当代人杰，布局之远、谋划之深，尔等凡夫俗子，自然看不懂。这个局，定是利用了人心，许不令提前发现姜笃性格的缺陷，藏于暗中布局引导，直至姜笃在不知不觉间铸下大错，事后还不知被利用。这等玩弄人心与鼓掌，却不显山露水的本事，当真高明。”

    徐丹青半信半疑的点头：

    “恩师已经看透了？”

    “没有。”

    老夫子少有的笑了两下：“就是因为看不透，才觉得高明。世间最强的谋划，就是看起来没有任何谋划，自然而然如同巧合一般。许不令这小子，进步神速，让人生畏啊。”

    “……”

    感情是在瞎吹……

    梅曲生烤着火盆，没有再聊这种老夫子都看不懂的事儿，转而道：

    “那接下来，我们该做什么？”

    老夫子用袖子扫过棋盘，把棋子全部扫入棋篓，摇头道：

    “天下碎成四块，独留许家一条大龙，闭着眼睛都能收官，没什么可做的了。”

    梅曲生思索了下：“左清秋乃祖师嫡传，即便朝中失势，也不可能服输，就这么不管了？”

    “左清秋不会服输，但输定了，人力敌不过天命，许不令就是天命，谁拦谁死，静观其变即可。”

    “哦……”

    ------

    十天后，秋风镇。

    正月末、二月初，徐徐春风扫过大地，荒原上的积雪逐渐融化，万木逢春，断断续续抽出了嫩芽。

    泥土道路两旁芳草萋萋，一辆小马车穿过小镇，停在了已经关门歇业的茶铺外。

    陈思凝和祝满枝骑在马上，肩膀背着包裹，眺望着来时驻足过的茶铺，却再难见到那个日夜守候的老妇人。

    崔小婉坐在车厢里，挑开车帘看着外面的形形色色，脸色已经恢复如初，灿若桃花。

    从皇城里抢来的沉香木，已经成为了许不令送的聘礼，放在崔下婉手边，上面系着红绳和一缕青丝。

    许不令坐在马车外，手持马鞭，目光放在身边的姑娘身上。

    小桃花穿着小袄，坐在许不令的身侧，看向旁边的茶肆，不知在想些什么，神情很复杂，似乎装了很多心事。

    许不令知道小桃花的心思，想了想，还是抬手在她脑袋瓜上揉了下，劝道：

    “小桃花，我带你回大玥，这地方没什么好呆的。”

    小桃花摇了摇头，轻声道：

    “我生来就是江湖人，江湖人重情义，岂能朝秦暮楚忘恩负义。大哥哥对我很好，但师父授业传道、教我做人，这番恩情不能视而不见。大哥哥，就此一别，我们江湖再见吧。”

    “江湖没什么好的，和你师父学平天下，更没前途了，他连我都平不了。”

    小桃花并未否认这个，只是道：

    “师父说，为天下开太平，不一定非得是为自己一方开太平，天下太平的目的达到即可。所以你们之间谁输谁赢，都是一样的。”

    许不令吸了口气，倒是不知该说什么了，只能道：

    “天下太平用不了多久，到时候你别和你师父一起跑了就行。”

    小桃花笑了下，脸上露出两个甜甜的小酒窝：

    “我怎么会跑呢，左氏一脉，可不光是大齐的国师，还是世间最厉害的武人。即便师父在天下大事上输了，该争天下第一还是要争，等我艺成出山，会去找大哥哥取回祖传的雷公锏，光复师门。”

    许不令挑了挑眉毛，取下背后的铁锏看了看：

    “原来这玩意是左哲先的兵器，怪不得这么狠。不过你想取回来，肯定没机会了，别把你师父那根也送了就好。”

    小桃花听见这个，有些小小的不服气：

    “那可不一定，师父说我的天赋，不比大哥哥差。大哥哥还有那么多女人要伺候，伤身子。”

    “……”

    许不令无言以对，抬手在小桃花额头上弹了下：

    “年纪不大，懂得挺多。回去和你师父说一声，只要他真把天下放在心里，我不介意让左哲先一脉继续传承下去，他儿子左战我还是挺欣赏的。”

    小桃花跳下了马车，跑到了茶肆的门口，站在屋檐下，对着许不令摆手：

    “话我会带到的，大哥哥再见。”

    “再见。”

    许不令露出明朗笑容，轻扬马鞭，马车朝着秋风镇的南方行去。

    祝满枝骑在马上，生来重情重义，和很有江湖味的小桃花共处几天，有点不舍，也挥了挥手：

    “小十二，等仗打完了，姐姐带你去中原见见世面，北齐全是雪，哪有中原好玩。”

    小桃花点了点头：“我是中原人，肯定会回去的。”

    陈思凝很欣赏小桃花的天赋，也微笑道：

    “记得好好习武，你的目标是我，咱们俩以后可是要争天下间第一女武魁的，我可不会让着你。”

    祝满枝连忙点头：“对啊，枝别三日当刮目相看，以后我们三个决战太极之巅……”

    陈思凝眨了眨眼睛，莫名其妙道：

    “怎么，你凑进来是想当公证人？看得清招式嘛？”

    “嘿——我就不能争女武魁了？我爹可是货真价实的剑圣，虎父无犬女知道吗……”

    吵吵闹闹中，马车渐行渐远。

    小桃花站在露台上，目送几人离去，久久没有回神。

    待人影消失在街道尽头的荒原上后，小桃花才收起了脸上的笑容，露出了些许失落，轻声嘀咕了句：

    “再见……应该没多久吧……”

    小桃花低头看向腰间的荷包，隔着轻薄布料，摩挲着里面的银元宝灵气十足的眸子里，带着几分难以描述的意味。

    就好似常年冰雪覆盖的荒野，在春风拂过后，不知不觉间抽出了第一缕嫩芽……

    --------

    第十一卷：北域游龙篇（完）

    冰封北域天寂寂，龙游万里草萋萋

    终卷：君临天下卷（敬请期待……）

    -------

    多谢【GarfIeld】大佬的盟主打赏！

    目前欠债284/605……

    欠更其实一直再还，只是没分章，等这卷写完再重新计数吧orz！

    ------

    兄弟姐妹们新年快乐！

    祝大家在新的一年里财源广进、万事如意、牛气冲天！

    今年少年阿关会更加努力哒！

