    第105章 原谅他是上帝的事情

    第一百零三章原谅他是上帝的事情

    “警察同志，我们愿意配合，回去之后，好好教育孩子，只要您能宽大处理，放过棒梗这一回！”

    眼中露出一抹哀怨之色，秦淮茹也是哀求道。

    虽然说棒梗现在是未成年人，不会被判刑，但万一要是留下了案底，等于是在档案上留下了一个巨大的污点。

    以后无论是升学还是找工作，恐怕都是困难无比。

    “这件事情，性质有些恶劣，具体怎么处理，还要看受害者的态度……”

    “如果他愿意宽大处治这孩子的话，我们也会考虑从轻发落。”

    中年警察也是淡淡道。

    其实在他看来，棒梗这孩子虽然偷了东西，但却丝毫不知道自己做了错事，甚至眼中还有着怨恨。

    而这些都和家庭教育脱不了干系。

    这样的孩子……

    其人生观已经被扭曲，除非遭受什么巨变，否则也很难改变过来。

    “警察同志……”

    这个时候，江晨也是站出来说话：“棒梗这孩子，也是我从小看着长大的，他变成现在这样，我这个做邻居的也是难辞其咎……”

    “虽然我贾哥去世的早，但对于这孩子，我也有义务教育！”

    “我希望你们最好对他进行必要的处罚，让他明白自己做出了事情……”

    “傻柱！”

    听到这话，一旁的贾张氏也是坐不住了。

    本来按照这位中年警察的意思，棒梗这事，只要江晨原谅了对方，应该就没事了。

    但是被江晨这样一说……

    那她们家棒梗肯定要被拘留，或是送去少管所。

    “棒梗才多大，你非要跟一个孩子过不去吗？”

    “跟你说，我家棒梗要是被关起来了，我就是拼了这条老命也要跟你没完！”

    贾张氏也是直接扑了过去，似乎要和江晨拼个你死我活。

    “……”

    见到这一幕，那位中年警察也是连忙上前，挡住了贾张氏。

    “干什么？”

    “这里是派出所，不是你们撒野的地方！”

    “孩子教育成这样，都是你们这些做家长的管教无方！”

    “明明是孩子做错了事情，你们还变着法包庇他，难道真要他以后做了杀人放火的事情，你们才知道后悔吗！”

    这位中年警察也是有些生气了……

    他实在没有见过这么无理取闹的一家子。

    孩子做错了事情不知道悔改，家长一把年纪了居然在派出所撒泼？

    这……

    什么人啊！

    “警察同志，我觉得应该送棒梗去少管所，接受一段时间的教育，才能帮助他改正错误！”

    这个时候，江晨也是不咸不淡的说道。

    原谅棒梗？

    呵呵！

    自从昨天晚上亲眼目睹棒梗进入自家偷东西之后，江晨就没打算原谅对方。

    有句话怎么说来着……

    原谅他是上帝的事情，而我的任务就是送他去见上帝！

    “这个提议，我觉得非常合理……”

    听到江晨的话，中年警察也是点了点头道：“这样吧，回头我们这边会去通知贾梗的学习，将他暂时送到少管所里，接受一个月的全封闭式教育！”

    “……”

    噼啪！

    这一番话，宛若晴天霹雳，让秦淮茹和贾张氏都傻眼了。

    二人此刻也是心急如焚。

    如果不是有之前的警告在先，估计这会贾张氏又要大哭大闹了。

    “警察同志，柱子，求求你们再给棒梗一次机会吧！”

    秦淮茹也是哭着看向江晨和中年警察道。

    “秦姐啊，不是我不给你这个面子……”

    “你看棒梗这段时间，做了多少错事？”

    “之前他偷许大茂家的母鸡，一大爷说给棒梗一个改过自新的机会，我们大家都同意了，可结果呢？棒梗偷了我家的包子……”

    “那次就不说了，这才过去多久，棒梗居然学会了撬门……”

    “再这样下去，我怕万一哪天棒梗他直接拿着把刀，拦路抢劫，到时候我该怎么去面对九泉之下的贾哥？”

    “这……”

    听到江晨的话。

    原本还对江晨颇有微词，认为他是针对棒梗的一大爷也是愣住了。

    想到之前棒梗做的事情，他也是忽然觉得，送棒梗去少管所接受教育，似乎也是一个不错的选择。

    “淮茹啊……”

    想到这，一大爷也是看向了秦淮茹，劝道。

    “我觉得柱子说的有道理，棒梗现在还小，如果你们继续放任他的话，那后果不堪设想……”

    “还是听柱子的话，把棒梗送去少管所吧！”

    “一大爷，可是……棒梗他那么小，我担心他一个人少管所不习惯。”

    秦淮茹也是犹豫道。

    事已至此，她也是明白自己很难改变这个决定，但心中也是有些不舍。

    “这个请你们放心……”

    好在一旁的中年警察，也是适时插口道。

    “少管所那边，虽然是全封闭式教育，但每周都有一次探监的机会，如果你不放心的话，到时候可以去看看这孩子……”

    “我……我知道了，谢谢警察同志。”

    听到这话，秦淮茹也是神色凄苦的点了点头。

    连最后一点希望都被堵死，她也只能无可奈何的接受这一切。

    至于贾张氏。

    虽然心痛自家孙子要去少管所受苦，但也不敢继续在派出所撒泼。

    只能将江晨，连带着易中海等人都恨上了！

    …………

    经过一番折腾，最终派出所这边也是正式下了处分决定。

    棒梗入室行窃，证据确凿，但鉴于其年龄尚少，属于未成年人，所以送入少管所监禁一个月。

    当天下午，棒梗也是被送进了少管所。

    至于学校那边。

    则是派出所通知了校方这一消息。

    原本对于这种事情，校方也是极为愤怒的。

    毕竟学校突然有学生因为偷东西被送入了少管所，校方第一反应也是打算开除棒梗学籍。

    但秦淮茹得知消息，急急忙忙跑去学校求情，又是磕头又是流泪的。

    也是让校方打消了这一决定，改成记过处理。

    当然……

    这个记过肯定是要记录在学生档案上面的，这也是学校的底线。

    对此……

    秦淮茹也是又气又恨，但却无可奈何。

    能够保住自家儿子的学籍，已经是她豁出去的结果。

    至于档案的事情，只能从长计议。

    ?  ?我的酒量大概就是：八瓶香槟、七瓶伏特加、六瓶野格、五瓶威士忌、四瓶杰克丹尼、三瓶朗姆、两瓶生命之水、或者漂亮姐姐的一声：老公~

    ?  

    ????  

    (本章完)

