    虽然安南早在几个月之前，就给玩家们发布了名为【命运之轮·始动】的主线任务，让他们在七月一日之前、组成轻锐小队抵达养骨地。

    ……但这个主线任务显然是要作废了。

    一个是因为玩家们已经和安南真正熟络了起来，双方有了默契、就不必再去纠结那些形式上的东西；另外一个原因，则是因为地下都市那边出了一些变故，安南之前就吩咐过了、让玩家们暂时不要轻举妄动。

    而真正重要的问题，是因为安南在那个“长夜已至”的噩梦里被关了一个多月。

    安南直接从六月底被关到了八月初，硬是直接拖过了整个七月。

    ……而圣阿方索做手术，摘除圣骸骨的时间、就是七月一日到七月七日的七天。

    因为七月一日是好运小姐的圣日，即“大幸运日”；而七月七日又是“双七日”、即“小幸运日”。从一号到七号刚好是七天，也同样满足好运小姐的圣数。

    这是每年只能执行一次的大型仪式——只要仪式刚好从一号到七号覆盖七天，就可以得到来自好运小姐的强效祝福。成功概率大幅上升。

    玩家们将其尊敬的称为“圣抽卡日”。

    他们也确实感觉，这七天里面运气是真的明显好了不少。

    因为之前安南就给玩家们开放了权限……主要是为了方便玩家们使用搜索引擎或者回复消息，他们在迷雾大陆里，是可以使用自己的手机的。

    于是，有的玩家会在雾界里“脑内抽卡”。

    而七月一日这七天内，就仿佛是爆率翻倍了一样。几乎没有一个十连是不出货的，偶尔还能看到三黄蛋。

    基本上来说，出货率大概翻了七倍。

    灰教授就是在这种运气的加持下，为“无畏圣者”圣阿方索执行的圣骸骨移除手术。

    ……但十连和单抽毕竟还是不一样的。

    尤其是这种赌命单抽。

    只要仪式失败，被移植者不一定有事、但阿方索他是必死无疑的。

    可如果不执行这个仪式……阿方索也已经逐渐无法承担圣骸骨的力量了，他最后也一样会死。

    因为经过灰教授的实验，白银阶的超凡者果然还是无法承受圣骸骨的力量。

    阿方索坚持了十多年，他的身体已经因此而变得破破烂烂的了——不只是因为圣骸骨的力量破坏了他的身体。灰教授的合剂，更是让他变得虚弱。

    安南之前在火车上见过一次阿方索。

    阿方索是奈菲尔塔利的哥哥，今年都已经快三十岁了。可他的声音却像是没有变声一样清澈，身高甚至已经比不上如今的安南了。

    这正是他长期注射“勇气合剂”，对身体的破坏。

    那是用圣骸骨萃取液中提炼出的某种合剂——灰教授在修复圣骸骨的时候，没有将所有的骨片都黏合回去、而是选择了让一部分的骨头再度生长。

    多余的那部分碎骨，就被灰教授取走、制成了培养基。

    这是世间最为纯粹的“勇气”的实体化……从中提炼得到的合剂，能够直接将“无畏精神”注入脑中。为了欺骗圣骸骨，阿方索需要定期在脑中注入这种合剂。

    那不是吊个水、或者在身上扎一针的程度。

    根据奈菲尔塔利的说法，那是一个连着很多管道的头盔。这头盔的内部，是闪烁寒光的、密密麻麻的针头。数量至少超过二十个，或许有三十多个。

    而阿方索就要把这个头盔戴在头上，在灰教授的精确操控下、让这些针头缓慢的旋转着拨开头发、钻入头皮。

    也就是灰教授手艺精湛，能够全凭手感将针头刺入到合适的深度……但即使如此，在接受注射的时候、阿方索也会感受到强烈的痛苦。

    这个合剂干扰了他本身的发育，让阿方索的发育停止在了十四岁那年。

    而这个合剂本身，也对阿方索的内脏和大脑有强烈的刺激和负担。如果是普通人的话，大概活不过三年……正是在灰教授源源不断的的后勤保障下，他才得以坚持下来。

    阿方索自己其实也很清楚。

    他虽然被人尊称为“圣阿方索”，但他其实也知道这个名头中嘲讽更胜于尊敬。

    就如同他自己跟安南所说的一般。

    他当时说：“虽然我有圣骸骨，但我只是一个窃取了圣者力量的小偷而已。我存在的意义，就是证明‘圣者的力量是可以被窃取的’……我仅仅只是一个商品展示架、一个模特而已。”

    如此悲哀，却又如此清醒。

    清醒到了甚至有些可怜的程度。

    这样的一个人……哪怕和奈菲尔塔利没有什么关系，安南也不希望他出什么事。

    在打定主意不管丹尼索亚后，安南就直接联系上了奈菲尔塔利——不管阿方索那个仪式处理的如何，现在安南都得去地下都市了。

    毕竟他不走，丹尼索亚这边就迟迟没法开战。

    所谓迟则生变。

    丹尼索亚这边，海盗们还在不断聚集。谁也不知道继续拖下去会发生什么……

    所以安南打算明天就离开联合王国。

    在那之前，安南得先问问看奈菲尔塔利……她哥哥那边的情况到底如何。

    幸好奈菲尔塔利也是一位仪式大师。

    她也正好赶上了萨尔瓦托雷引发的这波潮流，在自己的住所里换上了镜壁。

    不需要有玩家在附近开直播来当传话筒，安南也可以直接联系上奈菲尔塔利。

    奈菲尔塔利看到镜子上出现了安南的画面，显然也很惊讶。

    但她很快就意识到安南的来意。

    不等安南开口询问，她就主动报告道：

    “上个月，阿方索的仪式成功了……他现在正在家中休养。”

    她这么说着，举起了一小面镜子作为反射，让安南透过这面镜子看到躺在隔壁的阿方索。

    只见阿方索紧闭着双眼躺在床上。

    像是十四岁瘦弱少年的躯体，枯瘦的会让人联想到骷髅。

    如今正是炎夏的八月，阿方索正穿着短裤。从他微微蜷缩着抬起的大腿上、能清晰的看到凸出骨头的痕迹。

    他穿着短袖，异常纤细而白皙的胳膊也给人以这种感觉。那凸显而出的白骨，给人一种死气逼近的感觉。

    他的确是活了下来，但仪式也显然不能算是完全的成功。

    看这幅样子，似乎阿方索已经把他能掏空的都掏空了、能压榨的都压榨到了极限，才终于从更换骨骼的大仪式中存活下来……即使这个世界有着先进的医疗仪式和神术，但过了一个月、他也依然是这幅奄奄一息的感觉。

    但安南心中却出现了新的疑问。

    最开始，灰教授是打算将【无畏之骨】卖给弗拉基米尔的。备选则有石中船长、玛利亚、安南等等……但最后除了弗拉基米尔和安南之外，其他人都拒绝了灰教授的邀请。

    那么，阿方索的圣骸骨到底被灰教授给了谁？

