
　　作为毗邻燎原县的繁华小镇，镇内又基本都是青壮年劳动力，南高镇的镇民几乎人手一个临时腕表。

　　小半部分人手中甚至有正式腕表，这些荒人对周边地区的时事非常了解。

　　只一听任重的名字，人群便沸腾了起来。

　　他们知道任重是什么人。

　　他带来了希望。

　　他的话与普通公民不一样。

　　他说话算话。

　　证据？

　　还需要证据吗？

　　那在一个又一个奇迹中如旭日般冉冉升起的星火镇，便能证明一切。

　　两名老者颤颤巍巍走出人群，噗通一声跪倒在任重下方。

　　镇里的其他人也有样学样。

　　任重俯视着这一切。

　　他“变”了。

　　他不再会拒绝别人的跪拜。

　　他受得“心安理得”。

　　“任……任总，我们谢谢你。我……我们不知道该怎么表达心里想的，我们谢谢你！”

　　跪伏着的银发老者一边说，一边抹泪，一边又扭头羞愧地看向身后。

　　老头知道，自先前举起手的那一刻起，他们用一生建立的威望便在这生死抉择的过程中摧枯拉朽地崩塌了。

　　他嘴上说着生死看淡，可当面对选择的机会时，依然让另一个无辜之人去替自己受死。

　　哪怕被选中的替死鬼只是个瘸瞎子与傻子，但做了终究是做了。

　　所有人都看到了他们自私的那一面。

　　尽管没人嘴上说些什么，但假如事情就这么发展下去，瘸瞎子和傻女真这样死了。

　　等明年普查时，镇里的荒人们再也不会齐心协力地在镇长面前死保二人。

　　明年，在二人死后，自己属下以那青年为首的团队必定会死死记恨上另一派人。

　　镇里原本和睦相处的两派荒人之间必定会形成不可磨灭的裂痕。

　　在自己这边，也必定会有些人同情瘸瞎子和傻女，认为自己这俩老不死贪生怕死，害年轻人性命。

　　镇长的分而治之策略，将会大获全胜。

　　但任重的及时出现改变了一切，让局势没有走到最危险那步。

　　先前那名身穿四级外骨骼装甲的青年走上前来，兴冲冲道：“任先生您这次带来了多少人？需要向导吗？我曾远远见过一次振金虎。”

　　任重居高临下看着此人，“你叫什么名字？”

　　“袁擒虎，任先生。”

　　青年说自己名字时，稍微低下了头，略有些尴尬。

　　任重笑了笑，“好名字。不过这次我就不借你的运气了。我不需要向导，一个人去。”

　　袁擒虎大惊，“什么！一个人？任先生您没有带下属？”

　　任重哈哈直笑，“用不着！我说了，我一个人就能搞定。你们应该还没看过我发布的最新视频吧。看了你就懂了。”

　　说完，任重便再是一扬手，带着四人直奔望南山方向。

　　袁擒虎虚抬着手，嘴里的话并没机会说出来。

　　他想对任重说，自己看过昨天的视频，但那振金虎的能量指数不是十五万，是二十四万，两者有天壤之别。

　　裴擒虎响起小时候听过的周叔所说的一句话。

　　“天才往往死于自负”。

　　任总难不成就会这样？

　　这……

　　望南山的山脚之下，一处颜色与周边位置几乎一模一样的土丘下方，有俩人正猥猥琐琐地藏在一个地洞里。

　　“哥，你说我这一枪能轰死他吗？我怎么觉着有点悬，他可不是普通四级。昨天他那视频我也看了，确实厉害。”

　　“放心，正常情况下是没什么机会，但他这次是自己找死。甭管他有什么底牌，都得白给。你想想，这人对付振金虎本来就冒了风险，结果你冷不丁用这把尚未问世的实验室枪给他满功率来上一发，能不死？你再看看枪械说明呢？最大瞬时输出功率是40万千瓦，正牌的六级机甲战士被轰个正着都得死，何况是他？”

　　“倒也对。如果我把事情办成了，真能换个身份进入天渊军工当高管？”

　　“呵呵，你也不是第一天认识我。我老板的手段，你还不清楚？在这充义县里，王家的话比执政官还好使。这点小事也办不成么？这两亿是定金，你已经收了。事成之后还有五亿尾款。你自己算账，这样大的一笔钱，你得干多少年才能赚到？这辈子有希望吗？”

　　“主要以前我没杀过这样高阶的公民，我有点怕。”

　　“怕什么？我的安排你还不放心么？现在我们什么电子产品都没带，只有这一把枪。枪是我从实验室里找高手用闲置零件组装的，等用完了，我再拿回去，把东西一拆，放回原位，神不知鬼不觉。另外，等任重死后，我老板会顺势入主任氏集团，吞并他的产业。任重现在无家无后，死了就没一点利用价值。难不成会有人冒得罪我老板的风险，为他做主给他报仇。死人是没有价值的，这是源星的公论。”

　　“这……”

　　“最重要的，是我们已经给你转了账，也给你缴了税。从来没人可以在拿了我老板的订金之后不办事。你自己想想清楚吧。要么赌一把飞黄腾达，要么等死。你有得选么？”M.23sk.com

　　片刻后，另一个声音发了狠，“嗯，我干了，一定办好。”

　　“算你识相。”

　　……

　　任重与振金虎的战斗爆发得非常突然。

　　如往常一样，振金虎准时出现在它与人类形成默契的“献祭品”堆放处。

　　它对此充满期待。

　　作为一个全金属化的硅基生命，它对人类这碳基生命的大脑却有着奇妙地热爱。

　　当它体内的金属分解机器将人脑神经元一个又一个剥离并碾碎时，它的晶核能接收到一些奇妙的信息流，这让它感觉充实。

　　但今天它显然得失望了，本该有十个祭品的平地上却只有一个身穿湛蓝铠甲的人。

　　振金虎小心翼翼地提前开启了感应装置。

　　它对人类大脑与信息流之间的联系有一种奇妙的感知能力。

　　它很快便确定了，这祭品不是来要自己命的。

　　振金虎并对人类的职业者分级并没有明确认知，但却能通过本能大体感知出前面的人能不能对自己造成威胁。

　　其判断依据基本等若人类的脑机同步率。

　　此时任重的脑机同步率依然是49.99%，顶级四级机甲战士水准，但依然在振金虎的食谱里。

　　这次人类提供了比较高级的食物，但数量却大打折扣。

　　振金虎打算先用这人塞个牙缝，然后再去一趟镇子多玩死几个人类，算是给点警告。

　　带着这样的心思，它信步往前走去。

　　然后……它被突然暴起的任重提刀砍了脑门。

　　功率开到十二万千瓦的爆改腐蚀之刃狠狠命中它卡车车轮大小的合金头颅。

　　经过特殊强化的酸蚀性质能量让它感受到了发自晶核深处的痛苦。

　　这是鞠清濛针对振金虎的合金身躯特殊改造武器后得到的腐蚀能力。

　　此时任重的腐蚀之刃的冲击力很弱，但却会如同泼在碳基动物身上的硫酸一般持续烧蚀合金结构，就是为了克制振金身躯。

　　振金虎愤怒地咆哮着，喉咙里发出金属摩擦的嘎吱声。

　　伴随这刺耳金属摩擦声响起，一道无形的信息流冲击自它喉头涌出，席卷向正对面的任重。

　　任重肩膀上的榴弹发射口弹出两枚拇指大小的爆破物，毕波一声，爆开。

　　这是两枚价值不菲的定向信息流干扰弹。

　　狂暴的无序信息流与振金虎的冲击虎啸发生无声无息的对撞。

　　过去面对六级职业者也能一击建功的冲击虎啸失效了。

　　但与地球上情况相似，虎是独行的丛林之王，百兽至尊，具有惊人的战斗智慧，知道如何将自己的武器利用到极致。

　　下一刹那，它的双足便在地面猛然一踩。

　　恐怖的力量几乎将这岩石平台炸碎。

　　它启动了体内的反重力装置，化作流光往前飞扑。

　　它的身体周围出现了一圈白色的音障云。

　　炸裂的声音未到，它的行踪却已经突然出现在任重身前。

　　它伸出两只面盆大小的前爪，锋利的金属利爪在超高频震荡中几乎化作无形透明。

　　但它扑了个空。

　　它被任重偷学自史煊的动态拟真投影给晃了一记。

　　它在空中快速扭转身形，强悍的后足落地，压缩，再爆发冲刺。

　　此时任重才听到两声从它先前开始扑击的地方传来的巨响，以及刺耳的滋滋声。

　　其中一声是振金虎的两条后足同时轰击地面造成的爆炸声。

　　另一声是它扑击提速突破音障时造成的气爆声。

　　至于滋滋声则是它的虎爪进行超高频震荡不断挤压气流而成。

　　这一次，振金虎再度扑空。

　　任重开启了意识上载，又用出了结合战斗直觉而生的伪·时间直觉，预判了它的攻势，提前0.5秒便开始横向位移，正好避开了它蓄力后的二次扑击。

　　但它的身躯卷起的恐怖劲风依然将任重刮得身形一歪。

　　从双方交手到现在，拢共也只过去不足三秒，但现场却已经飞沙走石，烟尘漫天。

　　嘭嘭嘭嘭嘭！

　　一阵阵剧烈地爆炸在任重身侧再度响起。

　　这是自追踪式导电磁流浆放射弹被引爆生成的动静。

　　悄悄摸摸混在飞沙里的遥控虎尾在同一时间被近二十枚放射弹轰中。

　　恐怖的电流顺着不断溅落的磁流体自空气蔓延向地面。

　　短暂放电后，长约六米的虎尾如同一根电缆般被流体包裹着耷拉到地上。

　　相聚超过十公里，正通过高清无人机观摩战场的鞠清濛也只觉得自己的头发蓬松而起。

　　这是超强的静电效应。

　　她紧紧捏着拳头，并在心中祈祷自己和陈菡语提前规划的装备能奏效。

　　振金虎终于不再连续扑击，而是弓着背在地面缓缓走动着。

　　它不断地打望对方。

　　它开始感到棘手了。

　　它不知道这是怎么了。

　　这人的大脑与信息流的感应并没能让它感到威胁，但展现出来的能力却又如此诡异与强大。

　　但是，振金虎并不打算就此退走。

　　在它的判定里，拥有更高能量的自己依然占据绝对优势。

　　它前不久才捏死了一个六级机甲战士。

　　这人调动的能量与那个死了的人基本一样。

　　它只是要找寻对方的破绽，便于赢得更轻松。

　　五秒后，振金虎的身影突兀消失，在极短时间内经过两次变向，折线冲向任重。

　　在此过程中，它口中的金属摩擦声一刻不停。

　　浪潮般的冲击信息流铺天盖地向任重席卷而去。

　　它将自己的能级指数拉到了极限值，24万。

　　它要用这凶猛的攻势一锤定音。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第275章 人与虎免费阅读。https://xs.23sk.com 