    早在三方人马出现时，系统就又蹦了出来，并适时发布了支线任务！

    【任务奖励：成功逃离杀局奖励五星级抽奖一次！

    反杀面前的三方不怀好意之人则奖励七星级抽奖一次！】

    林陌原本确实想先撤再说，自己毕竟还有个七星级的附身，至少也能把自己暂时提升到天人合一中期。

    不过文玉堂此人确实算是一个意外之喜，林陌也没想到还能把这人嘴炮成功了，随即果断选择都宰了，主要他也想能清楚那陆仁贾到底是谁派来的。

    时间回到现实，玄哀正一脸复杂的看着林陌，虽然那隐杀所的带头人在他之前那种玩命打法下，已近乎重伤。

    但最后还是被林陌一套连招给果断收人头了，问题还是用的佛门武学。

    那好似焚烤一切的火焰，就让他都有几分心悸。

    林陌拍了拍还在发愣的玄哀道：“还愣着呢，你去帮文大侠，我去把那两方剩下的人都处理了。”

    玄哀点点头后，仰天大吼一声，好似要把心中一切郁闷释放出来，然后直接围着陆仁贾就开始暴打！

    虽说天下间隐藏的天人合一境高手不少，但能踏上地榜的文玉堂和玄哀显然都是佼佼者。

    就凭玄哀这抗揍能力，先被林陌给差点废掉，还能短时间恢复过来，差点还单杀了一个天人合一境的强者，可见其实力！

    在离开了玄哀的领域后，林陌体内的三分归元气自行运转，察觉到原本耗空的真气又慢慢补足。

    林陌心道：‘这三元归一真是个bug技能，特别是搭配上自己这种修炼了《九霄真经》，体内真气的储存量本就是同境界高手好几倍的人。’

    随即他看向只剩下不到十人的围杀者，嘴角不由轻蔑的一笑，风神腿在此施展！

    开始了他接下来的单方面屠杀！

    陆仁贾这时也深感不妙，怎么一转眼的功夫自己的同盟就死干净了，更麻烦的是这玄哀，和文玉堂不同。

    玄哀极具攻击性，招式威力也极为强悍，而文玉堂更侧重于骚扰和缠斗！

    两人这么配合下，反而把自己这边给打的节节败退。

    陆仁贾下意识看了眼林陌的方向，只见最后一个可怜的娃子被林陌一顿连踹直接带走，不由愈来愈焦急。

    随即他和身旁的美妇对视一眼后，寻一破绽借机发出一道响箭！

    文玉堂和玄哀不知其意，但也猜到了恐怕对方是要借此联系其他的高手前来，因此下手更重三分。

    林陌显然也注意到了这点，连忙一个闪身加入到围殴的队伍中！

    那陆仁贾一身硬功极为不俗，特别是在其领域的加持下，硬挨玄哀一拳而面不改色，那美妇使用的一手好鞭法，适时帮助陆仁贾抵挡下来部分伤害。

    两人目前改变了战术，已拖延为主！

    林陌深吸一口气后，单手双指竖起飘忽不定间，隐隐的瞄准印堂、檀中、气海等紧要穴窍，以指分上中下三路攻敌！

    此乃三分神指?三分天下！

    大凡硬功虽然身坚如刚刀剑难伤，但正所谓物极必反！一旦被硬功被攻破罩门所在，立刻就会功破人亡！

    为了应对江湖上修炼硬功的高手们，雄霸的三分神指中更是专门为其，创造出一招专攻下上中下的招式――三分天下！

    只见那陆仁贾整个人好似撒了气一般，玄哀见状手呈拈花状，一道强横且柔绵的指劲，仅在刹那间便击中其眉心！

    而文玉堂以指化剑，冲霄凌然的剑意直接没入陆仁贾的胸膛！

    林陌看其还有一口气，再次使出一指！

    三分神指?断玉分金！

    只留下陆仁贾那一双不甘的眼神，最后他伸出双手好似想要抓住什么，但还是就此彻底倒下！

    最后的一美妇自然更没有还手的余地，在三人的合击下，抵挡力度越来越弱，而且因为陆仁贾的死，她显然陷入了一种疯狂！

    近乎完全放弃防御，拼着以伤换伤也要将林陌击杀！

    结果也很明显，林陌硬抗了她一鞭后，一拳将其头颅打碎，直至杀局已解！

    而此时无论是林陌还是文玉堂，甚至玄哀，都没有放松警惕，因为他们清楚之前那陆仁贾发出的响箭必然是在召集援军！

    可是左等右等，一个时辰后，天色已暗，还是没有人出现。

    在某处依旧在观察林陌的鬼尊?无魂，一边上下抛着一个人头一边对任月轩道：“你还是挺心疼你家少教主的嘛。

    不过这个真武境的武者确实也不适合现在出现，可惜了，可惜了。

    我倒是挺想看看你家少教主吃瘪的。”

    任月轩撇了撇嘴道：“挫折教育是要有限度的，阴阳境打真武境，这哪是什么挫折，这叫找死，不过这个真武境的面容极其陌生，我查探了下他的记忆。

    发现也已被人下了一种奇特的封印，以至于大脑里的东西全都被毁。

    现在有用的只有这张脸了，你回去查出什么记得告诉我声。”

    无魂依旧一边抛着人头道：“知道了，不过我更好奇下面的事情了。”

    林陌三人此时也察觉到了所谓的援军应该不会再来，纷纷长舒一口气。

    而文玉堂说道：“林少教主，我和你的约定已经达成，现在我希望你帮我一件事，此事事关正义。”

    林陌挑了挑眉道：“哦？文大侠不妨详细说说，能帮的我一定帮，毕竟我已经发下了武道之誓，遇到正义之事，怎能不出手相助！”

    文玉堂满意的点点头：“是这样的，最近天魔殿与血魔教来往频繁，并经常进行一些血祭活动，不知要搞什么幺蛾子。

    我希望林少教主能够派遣无忧九贤前来相助，这两派的实力并不算强，灭除他们也算是为江湖除害。”

    “文大侠说的不错，我认为”话还没说完，林陌的左手化爪便已破开文玉堂的胸口，紧紧地握住了他的心脏。

    在其极度不解和恐惧的目光中，直接捏爆。

    随即好似没事人一样甩了甩手上的血渍。

    而玄哀则是一脸惊惧的看着林陌，并摆出了防守的姿态！

    ()

    (				

