
　　“你为什么要杀天龙人？”天籁小说网

　　波雅·汉库克显然不懂得什么叫做客气，一开口就直奔主题。

　　因为她迫切想要搞清楚，眼前这个男人究竟在想些什么，是否跟自己期待的一样。

　　“杀死这些人渣还需要理由吗？”艾伦轻笑着反问道。

　　“人渣？！”

　　波雅·汉库克听到这个词，内心之中瞬间产生了强烈的共鸣。

　　作为天龙人曾经的奴隶，没有人比她更清楚这些打着世界贵族名号的家伙有多么扭曲、罪恶和丑陋，整个人顿时从内而外散发出一种强烈的杀气。

　　青雉无疑感受到了这一点，立刻摆出防备姿态。

　　但艾伦却抬起手示意其放松，自顾自的继续说道：“没错！在我看来，这个世界上所有的天龙人都该死，所以杀死他们根本不需要任何理由。顺便问一句，你们九蛇海贼团该不会也是被古代兵器冥王设计图吸引来的吧？”

　　波雅·汉库克摇了摇头：“不！妾身对什么古代兵器冥王不感兴趣，只是想要来见你一面。”

　　“见我一面？你的胆子还真是不小！知道我的规矩么？”

　　艾伦抿起嘴角盯着这位身高超过一米九，拥有傲人身材和绝世美貌的女人。

　　“规矩？”

　　波雅·汉库克先是愣了一下，紧跟着脸色大变，用难以置信的语气问：“你……你要对妾身动手？”

　　“没错！其实我很好奇，你凭什么认为自己可以例外？就凭你是个漂亮的女人？”艾伦咧开嘴露出了危险的笑容。

　　“该死！姐姐小心！”

　　意识到情况不妙的波雅·玛丽哥鲁德立刻张开嘴巴，喷出大片致命的毒素。

　　但遗憾的是，她的速度实在太慢了。

　　还没等到毒素沾染到皮肤，艾伦就化作一道电光，直接将其踹飞到远处的港湾内，扑通一声掉进海水中沉了下去。

　　“甜甜甘风！”

　　眼见妹妹被踹飞，波雅·汉库克顿时从震惊中回过神来，顾不得去想太多，立刻释放自己的果实能力，试图让对手陷入石化状态。

　　可不管是青雉也好，还是艾伦也罢，都对女色没有什么太过强烈的欲望，所以没有任何人陷入石化。

　　恰恰相反！

　　艾伦直接利用这个时间差，在不到一秒钟的时间内，就让九蛇海贼团百分之九十以上的成员干翻在地，上演了一出辣手摧花。

　　在他绝对的速度和力量面前，尽管这些女战士都掌握了霸气，但结果还是一样没有任何还手之力。

　　“芳香脚！”

　　“为什么……你为什么要这样做？”

　　波雅·汉库克猛地抬起修长大腿狠狠踢向艾伦，语气中充满了不解与怨恨。

　　她简直无法理解，为何自己明明主动示好，可是对方却毫不领情。

　　“你们这些海贼为什么总喜欢问这种愚蠢的问题呢！杀人就要有被杀的觉悟，劫掠别人就要有被别人劫掠的心理准备。知道我最讨厌什么吗？我最讨厌的就是你们这种肆无忌惮从别人手中抢夺财物的行为，一点技术含量都没有。”

　　艾伦抡起包裹着武装色霸气的拳头将女帝的大长腿打到一边，同时毫不客气用另外一只拳头猛击对方平坦的小腹。

　　下一秒……

　　砰！

　　波雅·汉库克整个人不受控制的仰面朝天，重重的摔在地上，哇的一声喷出一大口鲜血。

　　由于冲击力太大的关系，甚至撞出了一个凹进去的小坑。

　　而且坑周围遍布着密密麻麻宛如蜘蛛网一样的裂缝。

　　毫无疑问，艾伦这种对世界第一美女毫不手软的举动，不仅让周围所有人都惊呆了，就连青雉都忍不住挠了挠头，小声询问道：“有必要做到这种程度吗？”

　　“怎么，连你也觉得她应该享受特殊待遇？”艾伦脸上浮现出了十分古怪的表情。

　　“嘛，我只是觉得没必要这么大动干戈。相比起其他海贼团，九蛇海贼团的所作所为并不算过分。”青雉压低声音解释道。

　　“哼！你真是太令我失望了！如果海军将官普遍都是你这种想法，我真的要怀疑是不是还有保留它的必要。记住！法律面前人人平等！不要因为目标是女人、老人或者孩子就网开一面，更不要选择性执法，否则再好的制度和法律也会慢慢变成一张废纸。”艾伦毫不客气的给对方上了一课。

　　此时此刻，他总算是明白为什么海军人才济济，可最终还是无法阻止海贼的崛起。

　　原因很简单！

　　从卡普那一代人开始，整个海军高层就是一群双标狗。

　　遇到他们想抓捕的人，自然会竭尽全力。

　　可要是遇上不想抓捕的人，那就出工不出力。

　　就在青雉因为这番话陷入沉思的时候，波雅·汉库克终于从地上爬起来，两只眼睛迸射出熊熊燃烧的怒火：“不可原谅！臭男人！去死吧！俘虏之箭!”

　　瞬间！

　　这位世界第一美女的手指轻轻触碰嘴唇，制造出一团巨大的心形物质，然后像弓箭一样拉开，迸射出无数粉红色的心形箭头。

　　“太慢了！”

　　艾伦连看都懒得看一眼，再次化作一抹电光消失的无影无踪。

　　短短零点零一秒之后，他便出现在波雅·汉库克的身后，对准那条白皙的脖颈挥出了手道。

　　砰！

　　仅仅一击，女帝应声倒地，彻底晕了过去。

　　毕竟就算用武装色霸气保护，脖子和后脑依旧是人类最脆弱的部位之一。

　　再加上艾伦的力量原本就相当恐怖，所以出现这个结果并不令人意外。

　　“BOSS！您打算怎么处理九蛇海贼团的这些俘虏？”妮可·罗宾饶有兴致的扫了一眼倒在地上的女战士。

　　她压根没料到，自己前脚才刚刚从“无尽深渊号”走下来，立刻就看到了眼前如此有趣的一幕。

　　像摩尔、乔治亚·里尼和奥米尔这样的传统海贼，已经开始用十分暧昧的眼神在自家船长和波雅·汉库克之间扫来扫去，明显在幻想一些少儿不宜的画面。

　　但仅仅一秒钟之后，艾伦便用实际行动告诉在场每一个人，什么叫做钢铁直男。

　　“抽取所有的恶魔果实！然后把她们送去矿场劳动改造。”

　　“什……什么？船长，您是认真的吗？”胖子乔治亚·里尼张大嘴巴露出了难以置信的表情。

　　“你觉得我像是在开玩笑？”艾伦转过头瞪了一眼。

　　“不！不！不！我的意思是，让世界第一美女去挖矿，是不是有点太煞风景了。”乔治亚·里尼赶忙摇晃着肥硕的脑袋解释道。

　　“那就送到金属冶炼车间去干苦力！”

　　“算了！还是让她挖矿吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十五章 你凭什么认为自己可以例外免费阅读。https://xs.23sk.com 