    本来，以前秦尘的时间规则，瞬息催动之间，只能够禁锢住某一个人，但是现在，突破霸主之后，秦尘体内的时间规则也得到了提升，施展之间，禁锢虚空，让这一方天地的时间流逝都停止了，立刻给予了东皇绝一致命的一击。

    “啊！”

    东皇绝一被洞穿虚空，凄厉惨叫，体内的本源法则开始崩溃，一股浩荡的力量涌入他的身体之中，开始吞噬他身体之中的力量和神通。

    他身体中的力量，开始缓缓的消失，被秦尘一点点的吞噬，炼化，化为秦尘自己的力量。

    无数鲜血横洒长空，鲜血之中，一根根金色蛟龙一般的霸主法则涌动，粗大无比，显现出了万世枯荣，横扫洪荒的圣主之道气息，每一根霸主法则都强悍无比。

    但这些霸主法则，都被秦尘收敛入了身体之中，被紫霄兜率宫和补天之术疯狂炼化，让秦尘也感触到了一丝圣主之道的气息。

    “不愧是掌握了圣主之道的天骄，这霸主法则，比起一般的天骄强悍太多了，但在本少面前，也只有死路一条。”

    秦尘目光冰冷道，论掌握的圣主之道，这东皇绝一比神照教主要弱太多了，神照教主乃是圣主转世，对天地大道的掌握，已经达到了登峰造极的地步，但东皇绝一的神主之道，却是他刚领悟到圣主意境掌握的，对现在才是霸主境界的秦尘而言，无疑更加合适。

    通过吞噬分析和吸收东皇绝一体内的圣主之道，秦尘也能感悟到一丝圣主的气息，对他将来掌握圣主之道，也有不小的裨益。

    轰隆隆！

    一根根粗大的霸主法则，带着淡淡的圣主之道气息，如同天柱般被秦尘抽取出来，融入自身。

    “不，这是什么力量，为什么在吞噬本座身体中的力量，我难道是在做梦？本座绝世雄才，万世不出，在西天界绝地苦练，每一天都要撕裂法则，然后重新凝聚肉身，才能修炼到今天的地步，霸主之中，我为第一，为什么会被你击败，本座应该无敌的才是。”

    东皇绝一怒吼连连，剧烈挣扎，要挣脱秦尘的束缚，但秦尘的手掌禁锢虚空，如同圣主擒拿，无可抵抗，茫茫天意，降落下来，把他的身体都死死禁锢，让他丝毫动弹不得。

    “哪里来的这么多废话。”

    秦尘目光凶悍，体内荒古之气直接涌入他的身体。

    轰隆！

    东皇绝一整个人，被秦尘狂暴的力量涌入，脸部，身体，四肢，脖子都好像充气的蛤蟆一样鼓了起来。

    “啊！暗皇之冕，助我离开！”

    东皇绝一四肢舞动着，拼命的挣扎，疯了一般催动暗皇之冕，要逃离这里，暗皇之冕疯狂催动之下，立刻就给秦尘带来了一丝丝的压迫。

    “快，解救东皇绝一大人！”

    仅剩下的一些西天界霸主们也嘶吼起来，齐齐出手，要解救东皇绝一。

    但是秦尘丝毫不动，这些普通霸主，连轰破他防御的资格都没有，秦尘自然无惧，唯有暗皇之冕，让秦尘也有些悸动，但是他身体之中，立刻弥漫出了一丝补天锤的气息，霎时间，暗皇之冕就好像被神龙震慑的蝼蚁，一下子安静下来，动弹不得。

    “这是什么气息？”

    东皇绝一绝望了，秦尘体内冥冥中散逸出来的气息，让他的暗皇之冕牢牢禁锢，根本无法催动出任何的力量，他还想要挣扎，但却无济于事，更加恐怖的荒古之气涌入他的体内。

    砰的一下，东皇绝一爆炸开来，化为了无数的血肉，柱子一般的霸主法则居然有灵性似的破空飞去。

    不过，秦尘张口一吸，那些所有破空飞出去的霸主法则，全部都海纳百川似的被吸入了口中，进入他的身体。

    整个东皇绝一，被他纳入体内，吞噬，炼化。

    “还有你们！”

    秦尘大手探出，再一次将今生的一些西天界高手们笼罩，砰砰砰，这些高手们齐齐炸裂，惨叫声中被秦尘全部纳入身体。

    无数惨叫，从秦尘的身体之中传达出来，好像灵魂掉进了炼狱之中，在接受永世火焰的煎熬，凄厉无比，惨烈得可以让意志无比坚定的人身体之中都涌起鸡皮疙瘩来。

    这是东皇绝一和诸多西天界高手被秦尘摄入了身体之中，进入紫霄兜率宫中，再进行熔炼。不但是紫霄兜率宫，秦尘甚至还动用了身体之中补天锤的一部分力量，所有本源发挥到达了最高的力量，进行熔炼。

    活生生的直接融化，东皇绝一终于感觉到了痛苦，甚至灵魂之中，产生了后悔的意念，后悔和秦尘对敌。

    他不可一世，做梦也没有想到，秦尘居然如此的强横，将整个大殿中的所有高手都给击杀。

    “不，别杀我，我愿意臣服与你，做你的奴仆，愿意为你效劳，只要你放了我，我可以献祭灵魂，臣服与你，我还有用，我将来是要成为圣主的人物，一定能给你带来许多的帮助，杀了我，只会让你得罪西天界的诸多势力，并不合算。”

    紫霄兜率宫中，东皇绝一的灵魂发出最后的嘶吼，他在求饶，愿意臣服秦尘，换取生命。

    但秦尘面色不改，目光冰冷，如果这东皇绝一没有对付思思，收服了此人，倒也无伤大雅，但是此人竟然敢对思思动手，而且还是罪魁祸首，任何胆敢伤害到思思之人，秦尘绝不会让他活着。

    噗！

    天火燃烧，东皇绝一的灵魂彻底熄灭，化为精纯的灵魂力量，被秦尘吸收，各种暗皇的气息，在起源之书的运转之下，显现出来，然后被秦尘掌握。

    “收！”

    秦尘一抬手，就将那暗皇之冕摄入手中，身体之中涌现出来了滚滚的力量，暗皇神通显露，那暗皇之冕悬浮秦尘头顶，一股远古暗皇的气势冲天而起，比东皇绝一之前施展的时候，还要更加可怕上一分。

    吞噬了东皇绝一，秦尘就掌握了东皇绝一的神通，自然能够催动暗皇之冕。

