    双方都是超级公会，百万人全力出手的情况是很恐怖的。

    整个百花城的传送阵都是技能雨覆盖，几乎没有一寸土地是安全的。

    在没有保护状态的情况下，哪怕是顶尖玩家，也很容易被秒。

    本来还时不时过来凑热闹的棒国、越国等国玩家，看到这两个公会杀红眼疯狂的战斗，都吓得不敢再来，把百花城留给了他们。

    而不久后，征战天下也卷入到了这场战斗之中。

    和众神公会各打一边，一个复活了走东南方向，一个复活了走西北方向，互相之间尽量不碰撞，把矛头对准樱花公会。

    倭国樱花公会本来一对一还能和众神抗衡一下，即使打不过，最少不至于出现团灭的情况。

    但多了个征战就不一样了！

    征战天下可是《诸天》第一家建立驻地的公会啊！人数早就满100万了，实力丝毫不比众神逊色。

    两家打一家，等于是樱花公会的每个成员都要1打2，一时间惨不忍睹，被杀得妈都不认识了。

    连着被欺负了一个多小时之后，樱花公会的人终于受不了了，在他们的“本国公会会长群”里面发出了求助申请，希望其他公会可以伸出援手！

    小日子过得不错的倭国人内部还是比较团结的，樱花会长刚刚发出消息，很快就有好几家公会进行响应，其中就包含了另一家顶尖公会“大太阳”。

    总数超过450万的援军加入百花城战场。

    骤然提升的战斗规模，让众神和征战的压力都提升了很多。

    尽管对方经常误伤自己人，造成笑话，可是比起人数带来的压力，显然还是压力更大一些。

    经过两小时的鏖战，众神和征战渐渐有点难以支撑。

    樱花公会的会长“纯白的雪”甚至已经发出了嚣张的狂笑，尖锐的声音飘荡在百花城的传送阵上空，鄙夷道：“你们刚才不是很嚣张吗？这么快就不行了？我一个女人都能撑到现在，你们该不会不行吧？”

    神帝等人没有接这个话茬。

    而是默默联系了还在战争城沉迷刷分的萧风，说明了情况。

    刚刚把公会积分刷到1200分的萧风，接到消息之后嘿嘿一笑，跟队友们说了句：“你们先玩，有人来了就撤，我出去溜达溜达。”跟他一起刷了快一天的队友们也已经快无聊死了，听说可以出去浪，一个个都巴不得快点走，纷纷离开领主台，外出刷人头去。

    萧风用回城卷轴抵达战争城的城外传送阵。

    这个传送阵……几乎没有人。

    他给自己套了个元素护盾，原地传送前往百花城。

    刚刚结束传送，便听到了一道嚣张的女人声音，在大声嘲讽。

    “神帝，继续狂啊！被杀得抱头鼠窜了吧？”

    “你们也就是人多的时候可以嚣张一下，在我们大倭国面前，简直是不堪一击！”

    “来啊来啊，继续刺杀我啊，看看是谁先死！”

    萧风斜眼一瞧，说话的是个年轻女子，长得还挺漂亮。

    就是这嘴有点欠，都快赶上他萧某人了！

    他没有说话，而是给神帝发了个消息：“我已到位。”

    远在百花城城墙上的神帝闻言，立刻大喊一句：“光嘴炮有什么用，有本事你们拿下百花城啊！五百万人拿不下我们两百万人守的城市，你也配在这里哔哔？”

    “拿下就拿下！大倭国的英雄们，杀进去，屠光他们！！！”纯白的雪高举牧师权杖，大声喊道。

    四周来自各个公会的倭国玩家闻言发出了嗷嗷咆哮声，跟疯了一样，朝着百花城发起猛烈的攻势。

    “战天，我们撤！”

    喊话完后，神帝直接对一起守城的战天说了一句。

    城里总共一百多万玩家，只要是没在战斗状态的，全部捏碎卷轴抵达传送阵，然后直接离开。

    在战斗状态的，则是随手还击了几下，仿佛已经放弃了抵抗一样。

    看到这一幕，纯白的雪更加张狂，嘲笑道：“笑死人了神帝，你的会员已经认输跑掉了，你还拿什么和我斗？”

    神帝处于战斗状态，无法离开。

    他站在城楼上，大笑回道：“对付你们这样的垃圾，不需要我们200万人。一个就够了！”

    “嗯？死到临头还在说大话！”纯白的雪怒不可遏，继续下令攻城。

    数百万人齐动，对百花城的四面城墙冲锋。

    攻城车、云梯，纷纷出动，势要一鼓作气拿下城池。

    战天在另一面城墙上，大笑道：“神帝说的没错，对付你们，只要一个人就够了。回头看看吧，那个人就在你们的身后。有他在，你们倭国的玩家永远都是孙子，除非你们能杀死他！”

    “嗯？什么意思？”

    正在攻城的倭国玩家们眉头大皱。

    回身一看，人山人海中，似乎也看不见什么奇怪的人出现。

    不过……

    还是有少数人看见了那个250级，身穿白色魔法袍，头顶一个“帅”字的英俊男法师。

    “萧风，是萧风！”

    “会长！萧风来了，是龙国的萧风！”

    “个人杀敌榜第一名的那个，杀敌超过了1000万人！”

    一时间，人群之中骚乱起来，不少人发出了惊呼之声。

    刚刚“击溃”众神公会的樱花公会会长，闻言轻哼一声。

    “不就是一个等级高一点的人，你们在害怕什么？”

    “第1到第5军团，转头使用军团技能秒了他！”

    “其他人，继续攻城！”

    纯白的雪下达了命令。

    这声音传遍全场，很多人都能听见。

    萧风闻言，不禁撇了撇嘴，“我就只值5个军团技吗？”

    这樱花会长的自大程度，简直堪比棒国人啊。

    他笑了一声，打开城主令，使用刚刚结束24小时冷却的特权，发布公告。

    【战区公告：倭国的崽子们，我龙国萧风向你们全体成员发起挑战。地点百花城，我要打1亿个！有本事来杀我！】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    三遍公告发出，响彻全区。

    霎时间，百花城的倭国玩家全都愣住了。

    “混蛋！该死的混蛋！”

    “竟敢一个人挑战我们一个国家！”

    “杀了他！必须杀了他！！！”

    无数人同时发出撕心裂肺的咆哮声，再也顾不上攻城，纷纷调转方向，朝着传送阵杀了过来。

    萧风嘴角一动，“来吧崽子们，今天本大爷哪也不去，就在这里陪你们玩！”

