    第596章遇神杀神，遇魔杀魔

    一声声诉控，一声声质问，徐老爷子被问得心头火之往头顶上冒。

    他冲着大儿子喝骂道，“老大，你是死人哪？啊？没听见你媳妇连你爹都敢骂了吗？你不管管你想上天哪？”

    徐老爷子这话一出口，石翠华就知道，这个家，彻底是没救了，便也撕破脸皮道，“爹不用骂云海，骂他也没用。他就是个喘着人气儿的木头，没有自己的脑子和主张，你骂他说有啥用啊？

    您哪，要骂，就骂我，我石翠华也是给徐家生了三个儿子的人，不说有功劳，可也有苦劳。这个家，我石翠华也付出了，汗珠子掉地摔八瓣儿，什么苦没吃过？什么难堪没受过？你儿子要是个中用的，还能让他的女人受这么多的苦难吗？”

    徐老爷子一听，眼神如刀，凌厉地瞪着石翠华，一字一句地咬着牙问道，“你说这些，想告诉爹说什么？”

    石翠华也不惧他，道，“我没有什么话可跟公爹您说的，我只是想告诉我的儿子，长全了手脚，就自己努力去干，去挣，别肖想那些得不到的东西，最后不但没能拿到自己想要的，没能占到便宜，反而还把自己给折损了进去。”

    石翠华顶着徐老爷子杀人的眼神，放缓了语气，轻描淡写地道，“爹，咱们祖宅这边，也是分了家的，而且，我们做子女的，该孝顺的，一点都没差样儿。

    所以，我们自己过自己的日子，您和娘该歇歇就歇歇，该享福就享福，管那么多，不但累，还惹气，您说是不是这个理儿？”

    她就差说，你们哪凉快去哪吧，别在家里作妖指手画脚添乱，搅家不良。

    这次，石翠华是真的铁了心要跟着江凤芝脚步走，带着几个儿子一起发财，因此上就绝对不会让人坏了她的盘算和希望。

    不管是谁，谁敢跟坏了她的计划，她就跟谁急。

    “翠华，你怎么跟跌说话呢？啊？”徐云海也在杀人一般的眼神下，硬着头皮，呵斥了一句石翠华，给她搭了个梯子，让她说几句就赶紧下来得了，道，“娘湖涂，爹可不糊涂，你说那些做什么？

    再说了，你男人是木头不假，可到现在也没做过坑害老四家的事儿吧？四弟妹怎么地也不会不带着咱们赚钱的，你放心吧。”

    夫妻俩前所未有的一唱一和，配合的还挺默契。

    石翠华有男人出头了，也就没再逞强多说，可心里对徐老爷子是十分鄙视的。

    她明白，徐老爷子明面上说是偏向他们大房的，实际上呢？当谁眼瞎看不出来是咋地？就像上次老太太作妖儿，他当着孩子们的面还打了老太太几巴掌，目的是啥？

    当时她被嫉妒蒙了眼睛，吃多了猪油蒙了心，没看出徐老爷子的用意来，也以为他们这么做，是为了他们大房争取好处呢、。

    可现在想想，根本就不是那么回事。

    徐老爷子打老太太，明里是管教她，不让她作，实际上呢？

    他一巴掌就是打给四弟妹看的，同时也用这种方式，要绑架四弟妹，蒙蔽四弟妹，觉得他还是个开明的老人。

    (本章完)

