    “出第二刀吧！”

    叶城挺着胸膛，伸手将一缕黑发拂起，眸光闪亮，似乎在期待着什么。

    “什么！叶城竟然挡下了神境一击！”

    “好强的防御！叶城的实力果然厉害！”

    “哼！只是侥幸罢了，高鹏还没有用出全力，只是随意一刀就几乎将叶城斩碎，还有两刀，叶城无论如何都不可能接住！”

    “你倒是皮糙肉厚！但这第二刀，必送你上路！”

    高鹏眸中迸溅出两道寒芒，凝聚着全身真气，覆盖在刀锋之上，随后一跃而起，携裹着无上刀威，再度冲着叶城的命门斩下。

    这一刀，蕴含着其真正的杀意，将所有力量凝聚于一点，别说二道境的叶城，就算是同阶的神境强者，也不可能生生接住！

    一刀之下，整片天地都仿佛被分裂为两半。

    在极为迅猛的加速度下，一道道刀气肆虐，长刀正对着叶城落下！

    叶城心头狂跳，但并没有任何畏惧，自指尖凝聚出一滴滴精血，举起双手，支撑起一道屏障。

    咔嚓！

    刀锋无匹，直接将叶城凝聚出的屏障击碎！

    刀锋落在叶城的肌体上，利刃刺破血肉的声音极为刺耳，周边疯狂肆虐的刀气不停在叶城身上切割，要将叶城湮灭成碎片！

    叶城体表泛着殷红色的光芒，将众生之力加持在自己肉身之上，强行抵挡住刀锋嵌进自己血肉。

    嗤嗤！

    迅速的，叶城身上遍布着刀口，可怖的青筋白骨显露而出，但关键的五脏六腑被叶城以天神之力护着，继续强行支撑着这一刀的毁灭力量。

    轰！

    叶城连连后退，整个人血肉模糊。

    砰！

    长刀落地，自叶城的脖颈往下划拉出一道深入骨髓的伤口。

    差一点，叶城就被拦腰斩断。

    “呼……”

    叶城吐出一口浊气，舔了舔嘴角的血渍，看着神色愠怒的高鹏，笑道：“还有最后一刀，这一次，你可要多用些力气！”

    “找死！”

    高鹏彻底被激怒了，双手握住长刀，双臂上凸显出一根根青筋，整个人与长刀融合为一体，举起长刀之际，周身狂风大作，一缕缕气机汇聚而至，加强着这一刀的威力。

    高鹏瞳孔收缩，半躬着身子，以俯冲的形势爆射向叶城，将叶城视为一点，所有的力量倾泻而出，长刀卷起无数波澜，笔直冲着叶城斩下！

    “天地，不过我一刀之间！”高鹏怒喝一声，自信又狂妄，这是他的最强的一刀，也是他自傲的资本。

    “快退！”

    一刀既出，纵然是竹叶青鱼璇玑也是勃然色变，迅速提醒道。

    在场众人无不感叹高鹏之强大，连续三刀，一刀比一刀厉害，叶城拿什么来挡？

    “叶城死定，这一招，几乎无解！”

    “镇北王的亲信，自然不凡，叶城为了几个无足轻重的女人去招惹这么一个强者，太愚蠢了，死了也是白死！”

    “一腔孤勇，也得有足够的实力！”

    “这一刀，不错！”

    就在众人以为叶城只能如困兽般防御然后力竭而死时，叶城竟是主动往前，如同一道奔雷，张开五指，赫然抓向长刀的刀锋。

    “靠！他疯了吗！这是嫌自己死得不够快？”

    “放弃防御，叶城死定了！”

    轰！

    刀锋横压而下，叶城五指扼住刀锋，在巨大的力量下，半截身子陷入船舱下，如同上古凶兽般嘶吼了一声：“陨杀！”

    孤注一掷的搏斗！

    要么挡住这一击，要么自己魂飞魄散！

    叶城眼眸中透着众人无法理解的疯狂！

    此刻的叶城仿佛拥有无穷无尽的力量，不断朝着刀锋上涌去，阻止着长刀落下。

    “你怎么可能挡得住我这一刀！给我死！”高鹏看着正在狞笑着叶城，莫名有些心悸，自指尖掠出一滴滴精血，与长刀融合在一起，继续对着叶城出手。

    砰！

    这一次，叶城五指直接握住了长刀，五指之间呈现着殷红色。

    刹那，虎口碎开！

    刺目的鲜血不断流下，叶城身上的伤口开始崩裂。

    但叶城的气势，却达到了巅峰！

    越战越强！

    叶城慢慢往上抬起手臂，深邃的瞳孔直勾勾的盯着高鹏，语带不屑：“三刀就想杀我？你还没这个本事！”

    “死！”

    高鹏竭尽全力，将最后一刀的威能于瞬间爆发。

    砰！

    两人之间形成的领域炸开，一缕缕刀气四散而开，叶城整个身形被掀飞出去，重重的砸在墙板上，更进一步的体会到神境强者的厉害！

    簌！

    三刀已过，但高鹏显然没有就此罢手的意思，稳定住身形后再次提起长刀刺向叶城的心脏。

    然而就是这时，一道凹凸有致的身影掠至，伸出两根指头夹住了高鹏的长刀，幽幽道：“镇北王的人都这么言而无信？三刀既然过了，这次的赌斗就是叶城赢了，高鹏，你是输不起吗！若是你想继续下去，我很乐意奉陪，就看你有没这个胆量了！”

    长刀被鱼璇玑钳住，高鹏悄然用力，却无法挪动半分，有些骇然的盯着眼前这个娇艳女人。

    犹豫片刻，高鹏缓缓收起长刀，冷冷的盯着鱼璇玑以及叶城看了一眼，沉声道：“我们走！”

    “慢着！”

    突然，叶城的声音再次响起：“高先生，按照我们的约定，既然我挡住了你的三刀，你就应该给这些女子解开心蛊，从今以后，她们就是自由身！”

    “哼，我自然会遵守约定！”

    高鹏脸色极为难看，双手结出一个咒印，念诵了几句。

    片刻后，被下了心蛊的女子皆是露出喜色，那控制着她们，让她们连死亡都是奢侈的心蛊没了！

    “多谢叶先生！”一群女子喜极而泣，怎么也没想到自己竟然能绝处逢生。

    “没事。”叶城笑了笑，就像是做了一件寻常的小事。

    “叶城，你很好！我记住你了！”高鹏阴翳的盯着叶城，迈步离开。

    “等等！”

    谁也没想到，叶城的声音竟是再次响了起来。

    只见叶城拖曳着自己的重伤之躯，来到高鹏的身前，沉声道：“你刚刚说北域里，像你这种畜生还很多？还有很多人遭受着你们这种猪狗不如家伙的凌辱？”

    “你说谁是畜生！”高鹏大怒，眼皮跳动，若不是鱼璇玑一直在一旁虎视眈眈的盯着，他一定会出手捏爆叶城的脑袋！

    有生以来，他还没被人如此指着鼻子骂过。

    “干着畜生之事，你不是畜生谁是！”叶城平静道。

    “哼！一介竖子，也只会逞逞口舌之快！不错，在北域，在镇北王的地盘！我们就是可以为所欲为！你不是想要英雄救美吗？那北域可有你大展身手的机会，在那里，世家财阀都豢养着一大批的女人以及武者，这些人都被下了心蛊，只能受到我们的奴役！”高鹏嘲讽道。

    叶城眉头渐渐狞成一个川字。

    “总有一天，我会踏平北域，将你们这些畜生全部斩尽杀绝，一个不留！”叶城冷酷道。

    “呵，你最好有这个本事！不过，怕是你连活着离开死亡邮轮的机会都没有！”高鹏满脸杀气，不再多言，带着人径直离开。

    海风拂面而来。

    众人皆是心头惴惴。

    “叶城真是够大胆的，还敢说出要踏平北域的豪言壮语！这是彻底得罪了所有北域的强者，更是得罪死了镇北王！”

    “初生牛犊不怕虎，叶城根本不清楚镇北王有多强大，北域发生的这些事其实谁都知道，只是谁都不敢说什么！”

    “不过，似叶城这种人，倒是让人敬佩！若其真能完全成长起来，或许能改变北域的现状！”

    “但愿吧！”

    也是这时，叶城微微松了一口气，看着瞳孔中依旧藏着恐惧的一群女子，温和道：“从今以后，你们就自由了，没有人再能干涉你们做什么，你们可以去自己想去的地方，当然，若是你们无处可去，等邮轮靠岸后，我可以给你们安排工作，我会尽力给你们一个稳定的生活，让你们安居乐业……”

    叶城的话如同暖风，温暖着这些刚刚逃出魔爪的女子。

    始终在观察着叶城的竹叶青鱼璇玑微微一愣，看着叶城脸上真挚的笑容看了很久。

    夜，渐渐沉了！

    叶城浸泡在药水之中，全力恢复着伤势，经过这一次与神境强者高鹏的较量，叶城更清楚了自己与神境之间的差距。

    “这种差距会慢慢弥补的……而且用不了多长时间！”叶城缓缓吐出一口浊气，在天神之力与众生之力的共同作用下，伤口迅速愈合，气息比巅峰之时更盛了一分。

    “变局应该就要出现了，如果预计得不错，真正的强者应该要对深海之心出手了！”叶城抬头看着十米高空的深海之心戒指，心中开始计划着怎么夺走深海之心。

    轰！

    突然，一道刺目的光束穿透过领域，直接击中在深海之心戒指上。

    一道道气机乱舞！

    也是此时，一直悬空挂着的深海之心失去了重心，从十米高空中坠下。

    眨眼，十数米强者同时出手，伸手抓向深海之心。

    杀机，彻底爆发了！

    【作者有话说】

    晚一点还有

