
给赵倩倩打完电话，从卧室出来的钱文一愣，栾冰然去哪了?

“玲娜经理，栾冰然呢?”钱文疑惑问道。

玲娜放下手中的手机，站起身道，“栾冰然女士接了个电话先走了，还让我跟您说声不好意思。”

钱文闻言，嗯了一声，就没有在问，栾冰然走了也好，应该是相信自己不是癌症患者，在自己这得不到好处，走了吧。

他也没有心思，解救傻白甜离魔窟，不出任务，什么事都与自己无关。

他又不是圣母玛利亚，圣母光环普照人间。

钱文和玲娜再次坐在沙发上，讨论晚上西餐厅中的一些细节。

还没商量完，玲娜的电话就响了，是楼下国际大牌专卖店送西服来了。

有意大利的阿玛尼，表现意大利绅士之风。

有法国的纪梵希，崇尚优雅。

美国的拉夫·劳伦，自然、舒适、朴素。

他们每家都是一个领班带着一位销售店员，在他们对视的目光中，钱文可以看见刀光剑影。

一位由安美国际推荐的高级客户，是每一个奢侈品牌都争先追捧的。

三个品牌专门店，都拿来了自己店里优秀的西服，都想争取下钱文这个客户。

可不管是穿越前的钱文，还是以前的余欢水，都是个土老帽，没有买过昂贵的奢侈品。

对于三个品牌他听得最多的就是阿玛尼，所以他选择了阿玛尼这个季度新推出绅士系列其中一套西服。

阿玛尼不仅带来了西服，还把与之相配的皮鞋，腰带，领带都拿了上来，非常贴切。

一共花了接近7万，虽然很贵，但服务钱文很是满意。

在三个品牌专卖店走后，玲娜这里也把钱文要安排在西餐厅的浪漫选项都安排妥当了。

西餐厅安排好了，西服也买好了，就剩下送赵倩倩的礼物了。

赵倩倩是千万级别的富婆，礼物当然不能次。

虽然刚才和赵倩倩打电话的时候，她跟自己说不要破费，可是结婚第一次烛光晚餐这么大的事，怎么能松懈。

让玲娜在客厅等待，钱文去卧室换好刚买的阿玛尼西服，在镜前照了照，不敢说比以前帅气，起码靓丽了几分。

叫上玲娜下楼，开车驶出安美国际，一路因为是下班高峰，路有点堵，急得钱文直按喇叭。

在副驾驶上的玲娜只好安抚道，“余先生，虽然我们不能让江诗丹顿亲自上门送表，可是我们安美国际已经给他们专卖店打了预约电话，想来我们过去，可以非常顺利的购买到您心目中的礼物。”

闻言的钱文，只好停下了自己无用的动作，老老实实等前面的车开走。

人紧张心情一放松下来，好运自然相随，没一会拥堵的路就通畅了，钱文是一路绿灯来到了，玲娜所说的江诗丹顿专卖店。

“欢迎光临!”一进门店，里面的销售就热情打招呼。

“不用介绍了，安美国际刚刚替余先生，预约了你们这里的手表。”玲娜打断对方的话，看了一眼有些焦急的钱文，“叫你们店长吧，他知道怎么回事。”

销售对着两人一鞠躬，转身找店长去了。

“谢谢。”钱文对玲娜道谢。

对于玲娜的敬业，钱文是非常佩服的，他在安美国际住的时间短，不知物业对每个业主是不是都是这么体贴。

但是该感谢的还是得感谢。

江诗丹顿的店长不一会就来了，玲娜向前一小步，解释清楚怎么回事，对方就带着自己去了店后面的小房间。

里面有三个精致的小展柜，里面摆放着一块块手表。

经过对方的介绍，钱文选择了一块498000的女士手表，是今年的畅销经典款。

钱文又买了两个不一样表带，让店员包装好，利索付钱和玲娜走了。

江诗丹顿的店长可能现在有些懵，他们江诗丹顿品牌名牌手表多的是。

比钱文买的手表更贵的都不知多少，可是挑表到付钱一共就花了不到五分钟的，自己还是第一次见到。

在江诗丹顿门口的钱文，想先把玲娜送回安美国际，在回绿地别墅接赵倩倩。

玲娜却拒绝了，“余先生，祝您今晚与贵夫人，烛光晚餐甜蜜幸福。”说完这句话就走了。

钱文再次对玲娜表示感谢。

现在是7:15，想来时间是绰绰有余了。

赶回绿野别墅，赵倩倩已经准备好了，身穿粉色晚礼服，在两小的夸赞声中，和钱文一起上了小赵的车。

两小也知道今天，自己的爸爸妈妈结婚了，晚上有重要的事情，就没有打搅他们，都乖乖的在张姨的照顾下，听话看动画片。

本来钱文是想带上他们的，可是赵倩倩却说明天两小还要上学，他也就不提了。

在八点出头，他与赵倩倩来到了玲娜推荐的西餐厅，现在里面一个人也没有，连餐桌也都撤了，只有大厅正中央有一张餐桌。

在灯光的下方有一台钢琴，餐桌四周铺满了鲜花，铺成一条鲜花道路。

在两人迈进餐厅的第一步，钢琴声响起。

演奏的是‘梦中的婚礼’

赵倩倩看着眼前唯美的一幕，甜甜的对钱文微微一笑，痴痴的看着他。

钱文拉着赵倩倩的小手，迈入鲜花道路，一步步向中央走去。

在餐厅角落玲娜探着头看着，见余先生与贵夫人都很满意，也就欣慰的笑了。

原来她打车没有直接回安美国际，而是来了这里，跟西餐厅店的一切都检查了一遍，确认无误才躲起来，等余先生的到来。

在钢琴声中两人就坐，甜甜的相视而笑，钱文一个响指，主厨开始亲自上菜。

一道道佳肴，主厨都仔细认真的讲解，钱文与赵倩倩也兴致勃勃的听着。

在钢琴声停止，上来几人拉起小提琴，主厨微微一躬身，离开了。

两人在音乐的海洋中，幸福的享受着美酒佳肴。

在享用到一半，钱文起身，掏出自己给选的礼物。

赵倩倩名贵首饰有不少，一眼就看出手表价值不菲，娇憨的白了他一眼，都说不要准备太贵的礼物，还是准备了。

伸出白皙修长的手腕，让钱文亲自给她戴上。

以一个香吻，作为回礼，在钱文想乘胜追击的时候，赵倩倩秀手抵在他胸前，“晚上奖励你!”

钱文只好悻悻然回到座位。

其乐融融，幸福美满的气氛下，结束了第一顿烛光晚餐。

晚宴在结束的时候，赵倩倩也送给他一件礼物，是一个项链，观音翡翠项链，好像还价值不菲。

钱文也不懂，不过以赵倩倩的身价，肯定不便宜。

让赵倩倩亲自给自己带上，两人幸福美满的坐着小赵的车回家了。

当晚一场大战就此展开，战况一时之间激烈非常。

场面是你争我夺，谁也不让，在凌晨时分，赵倩倩一阵哀怨的哭泣声中，大战结束。

钱文完胜，抱着怀里柔弱无骨的娇躯，沉沉睡去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688967"  chaptername="第45章  旷世大战">加入书签</a>
</div>
