    “你是说，四哥他......”巫雅表情有些震惊，有些难过。

    “不是他的话，你以为一个城主敢对公主动手？”吴凡淡淡道。

    巫雅脸色暗淡，又有些复杂，低着头沉默不语。

    “事情还没有定论，你也别急着伤心难过。”吴凡安慰道：“其实，我搬离那个客栈，和骆宝松也有些关系。”

    “什么意思？”巫雅问道。

    “你不会以为，我们才刚认识骆宝松，我就对他信任有加，推心置腹吧。”吴凡笑道。

    “你不是对他承认了我的身份了吗？我还以为你很信任他呢。”巫雅道。

    “之所以承认你的身份，一个是因为，他已经认出了你，而且很确定，另外，我也想要试探他，如果他值得信任的话，有这么一个人在，对你我以后或许都有帮助。”吴凡说道。

    “那昨天晚上的事情，和骆宝松有关吗？”巫雅问道。

    “还不清楚。”吴凡转头看向窗外客栈废墟方向：“不过，一切都会水落石出的。”

    巫雅点点头，她发现，自己和吴凡在一起之后，思考问题的能力都下降了，以往她是经常一个人出去历练，可以说是一个很独立，很有主见的人，但是，和吴凡在一起的时候，所有的事情，都由吴凡决定和考虑，她也愿意相信吴凡的决定和意见。

    等罗月、罗阳起床后，吴凡一行四人便准备出发，不过，他们没有急着出城，而是找到了还在城内的骆宝松。

    “太好了，三公主、吴公子你们没事！”骆宝松一见到吴凡等人颇为兴奋。

    “骆东家是希望我们有事？”吴凡问道。

    “当然不希望。”骆宝松连忙说道：“昨天夜里知道你们客栈着火之后，我心里着急得不行，连忙赶了过去，但是，并没有看到你们出来，我还担心你们出事了，一宿没睡。”

    “骆东家的知道什么引起的火灾吗？”吴凡问道。

    “衙门里的人说是天气干燥，不小心失的火。”骆宝松道。

    “这话，你信吗？”吴凡问道。

    “自然不信。”骆宝松靠近几人小声道：“我昨天晚上赶到现场的时候，闻到现场有焦油的味道，当时客栈现场还有引火物，所以，这根本就不是什么意外，而是有人蓄意纵火。”

    “那骆东家以为是何人放的火？”吴凡问道。

    “这......”骆宝松看了看吴凡旁边的巫雅欲言又止。

    “骆东家但说无妨。”吴凡道。

    “我怀疑这火和城主府有关？”骆宝松道。

    “有什么证据？”吴凡问道。

    “证据我倒是没有。”骆宝松道：“但是，这兴平城一向安宁，像这种深夜纵火的事情，之前从未发生，一般人根本就没那个胆子，而且，昨晚城内衙役赶来的也晚，来了之后，我看他们灭火并不积极。”

    “就凭这些应该还不能确定，这火就是和城主府有关吧。”吴凡说道。

    “是，这只是我的一点猜测。”骆宝松道。

    吴凡点点头，不置可否。

    “我们准备出发了，骆东家是和我们一起走，还是继续在这里逗留？”吴凡问道。

    “自然是一起走。”骆宝松说道，“该处理的事情，我昨天都已经处理好了，随时可以上路。”

    骆宝松可是想着搭上巫雅的关系，自然是想着和巫雅一起去南平国的都城的。

    吴凡点点头，并没有拒绝和骆宝松同行。

    一行人继续上路，很快就离开了兴平城。

    “什么，三公主出城了？”吴凡等人离开兴平城不久，城主府内赵秋山就得知了消息，听到这个消息的赵秋山极为震惊：“她不是死了吗？”

    “这，小人不知。”那赶来汇报的人说道：“不过，三公主的确是跟着商队出城了，小人亲眼所见。”

    赵秋山之前通知了兴平城四个守门校尉注意巫雅的行踪，所以，并不是只有冯云在关注巫雅的行踪。

    “这是怎么回事？难道，昨晚那场大火并未将她烧死？不是说没人活着从客栈内出来吗？”赵秋山百思不得其解，不知道哪里出了岔子。

    “你马上带着人在后面跟着，等我的命令。”赵秋山对那赶来汇报的城门校尉道：“记住，别被她给发现了。”

    “是，小人这就去。”那校尉领命而去。

    “来人！”等那校尉离开之后，赵秋山大声对门外喊道。

    很快，门外进来两个下人：“将冯云、李山给我叫来！”

    李山正是昨天晚上带队放火的那个小头目。

    冯云接到命令的时候，还在和自己的手下们说笑、吹牛。

    “冯云，城主大人命你前去城主府，他要见你。”

    “大人，你这是要发了。”

    “大人现在可是能够随时见到城主的人了，着实让兄弟们羡慕。”

    “大人，你高升了，可别忘了我们这群兄弟。”

    冯云手下的几个士兵对着他便是一顿奉承。

    “哈哈，放心，我有口肉吃，就有你们汤喝。”冯云大笑道。

    冯云现在的心情的确是极好的，帮着城主做了那么重要、那么隐秘的事情，这升官几乎是板上钉钉的事情，以后，他再也不用在这城门口守门了。

    不过，冯云的好心情在见到赵秋山之后，就消失得无影无踪。

    “你们两个给我说说，三公主是怎么回事？你们不是说她已经死了吗？为什么她还活得好好的，今天早上还出城了。”赵秋山对着两人怒道。

    “这不可能！”冯云和李山两人几乎同时开口道。

    “不可能？你的意思是我下面的人在骗我？”赵秋山阴沉道。

    “这......”冯云和李山两人一时不好反驳。

    “你们两个给我解释解释，到底这是怎么回事？”赵秋山道。

    “我昨天一直盯着客栈，三公主自从进入客栈后就一直没有出来。”冯云连忙道。

    “放火之后，我一直留在客栈周围，没有看到任何一个人从火中逃出。”李山也解释道。

    “你们都没犯错，那三公主还能死而复生不成？”赵秋山道。

    死而复生自然不可能，这其中肯定是哪里出了问题，只是冯云和李山两人和赵秋山一样，都想不明白。

