
　　“这是神位吗？”

　　神界中，毁灭之神脸色一变，水冰儿身上的气息既熟悉又陌生。

　　“感觉像是，但又跟神位不同，似乎不属于神界。”生命之神摇摇头。

　　他们无法确定，但不妨碍他们做出判断，小九的危害太大，真的是灭世之魔。

　　“必须快点提升唐三的实力，发动众神，诛灭万兽殿！”毁灭之神怒吼。

　　神界的神祇都如此的震撼了，那就别说水心柔她们了。

　　水心柔久久无法从震撼中回过神来，直到小九走过来，在她眼前用手晃了好一会，她才猛然惊醒。

　　“小九，什么事？”

　　“院长，上次不是说，撮合你跟弗兰德的吗，结果弗兰德还是对柳二龙痴心不改，我也没有办法。”小九一脸的歉意。

　　“其实挺好的，玉小刚我也看不上，弗兰德人品虽然不怎么样，可是对二龙却是一个好的归宿，二龙终于找到了自己的幸福，我为她感到高兴。”

　　水心柔一脸温柔的笑着，满意的点点头道：“小九，这事你做得对。”

　　“老师，您也该考虑考虑自己了。”

　　水月儿真替水心柔着急，然后不满的哼道：“九哥，你当初可是信誓旦旦的要给老师牵红线的，还吹嘘自己是专业的，哼哼，我看你一点也不专业！”

　　小九呵呵一笑，布置下神力屏障，然后悠悠的道：“其实，我早就给院长物色一个最合适的人选。无论人品，实力，相貌，地位，还是性格，都跟老师是绝配。”

　　“哦？快说！”水月儿满眼的好奇。

　　“你不会又是乱点鸳鸯谱吧！小九，你能靠点谱吗？”

　　水冰儿也凑了过来，她非常希望老师能找到属于自己的幸福，可是她实在想不出，能有一个人配得上老师的。

　　“是吗？”

　　小九呵呵一笑，吐出了一个人的名字。

　　当这个人名说出后，所有人都愣住，全都是一副见了鬼的模样。

　　“不可能！怎么会是他？”水冰儿简直不敢相信自己的耳朵。

　　“你说他配的上院长吗？”小九问道。

　　“配得上，除了他，我觉得没人配得上老师。可是他同意吗？”水冰儿满眼的不信，水月儿，雪舞等人也是不信。

　　“他跟我说，仰慕院长已久，愿与院长携手同行，特意托我来问院长是否同意？”小九看向了水心柔。

　　水心柔眼睛陡然睁大，惊呼道：“他是你的人？天啊，这是什么时候的事情？”

　　“至始至终，他在坚定不移的站在我这边，从未动摇过。”小九笑道。

　　水心柔等人倒吸一口凉气，她们从未想到一个人，可以如此的可怕！

　　..............................

　　此刻，天斗皇城。

　　气氛一片萎靡，大师战死，弗兰德携手柳二龙远走，给联军带来了致命的打击。

　　雪夜大帝，以及星冠大帝，都是如丧考妣。

　　突然，一道恢弘的身影降临。

　　“本尊乃是神界五大至尊，毁灭之神，神界将会派遣诸神下界灭魔！”

　　“现在，本神可以尽快的提升你们的实力，三天后，全军出击！”

　　毁灭之神手一挥，三道神位分别没入唐三，奥斯卡，宁荣荣的身体内。

　　“本尊赐予，唐三罗刹神神位，奥斯卡食神神位，宁荣荣九彩女神神位，你们快速的提升实力！”

　　说着，毁灭之神撒下了万道神光。

　　唐三，奥斯卡，宁荣荣的魂力突飞猛进。

　　唐三继承了海神神位，现在又得到了罗刹神神位，此刻实力突飞猛进，直接就成为了封号斗罗。

　　而奥斯卡，宁荣荣也不断提升，达到了魂斗罗。

　　接着，毁灭之神直接降下天赐神环，继续提升三人的实力。

　　轰！~~~~

　　唐三身上爆发出了恐怖的神威波动，顿时把天斗皇宫直接碾碎，他眉心上海神三叉戟和罗刹神纹交织，气息变得亦正亦邪。

　　一手提着海神三叉戟，一手提着罗刹魔镰。

　　身上四道领域缠绕交织，银色，蓝色，血色，灰色交相辉映。

　　唐三深深的吸了一口气，睁开血色的双眼，怒吼道：“所有人听令，三天后，征伐武魂帝国，灭邪魔小九！”

　　雪夜大帝，雪崩皇子，马红俊，一个个双眼通红，齐声应和。

　　“杀，杀，杀！”

　　宁风致欣慰的看着宁荣荣的武魂进化为九彩琉璃塔，然后朝着毁灭之神行礼道：

　　“尊敬的神王，可否提升一下我们七宝琉璃宗其他人的实力，我们不能对付小九，但是诛杀小九身边的女人，也是很有帮助的！”

　　毁灭之神哈哈大笑：“好，我就喜欢你这样做事不择手段的人！”

　　虚幻的神影手一挥，三道光芒照射入宁风致，剑斗罗，骨斗罗的身上。

　　刹那间，宁风致的七宝琉璃塔进化到了九宝琉璃塔，虽然比宁荣荣的九彩琉璃塔差，可是他片刻间达到封的斗罗级别，并获得了天赐神环。

　　而剑斗罗，骨斗罗也达到99级封号斗罗的程度，甚至毁灭之神还给他们一人好几滴的毁灭神力。

　　宁风致一脸虔诚，“尊敬的神王，我一定诛杀小九身边的女人，不负神王的恩赐！”

　　“好！你足智多谋，就接替玉小刚成为联军的总指挥，负责策应唐三，灭魔功成之日，我可破格让我手下，收你七宝琉璃宗三人为神卫！”

　　毁灭之神满眼的欣喜，宁风致这种心狠手辣的人，可比大师那种优柔寡断的人更合适成为指挥官。

　　宁荣荣咬着红唇，觉得父亲变得太陌生了，竟然为了成神，要对小九赶尽杀绝。

　　她虽然也站在了唐三这一边，那是因为奥斯克和父亲都选择了唐三，她总不能为了友情，放弃爱情和亲情吧。

　　剑斗罗虽然也不喜宁风致的做法，可是他清楚宗主都是为了宗门，而且小九那种人，就该不择手段的对付，他在小九下手吃过太多亏了。

　　毁灭之神下达神谕之后，就离开了。

　　“小三，来，我们一起谋划一下，如何对付邪魔小九。”

　　宁风致双眼冒光，晋升为封号斗罗，并获取神赐魂环后，他精神奕奕，恨不得马上就展现出他的价值。

　　但是唐三却如同被定住了一样，目光死死的看着武魂城的方向。

　　“小三，怎么了？”宁风致皱眉。

　　“三哥，你看什么呢？”

　　奥斯卡推了一把唐三，不过当他目光顺着唐三所看的方向看去，刚刚被提升到了93级封号斗罗的目力，就看到了一道熟悉的粉红色的身影。

　　正在不断瞬移，朝着这里飞奔。

　　“小舞！”

　　唐三眼睛瞬间湿润，不敢置信的惊呼一声，然后背后张开三对海水一样的羽翼，冲向了远方，很快就看到了他朝思暮想的可爱身影。

　　“哥！我活了。”小舞调皮的转了一个圈。

　　“好，活了就好，我每天都在担心，害怕失去你。”唐三的眼睛湿润，然后激动的拉着小舞道：“我成神了，可以复活母亲了。”

　　“走，我带你去见我母亲！”

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“小九他杀了我父亲，而且还害死了我老师，你是不知道，他们是怎样折辱老师，让他肝肠寸断，我不杀小九，何以为人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，466 唐三成神，小舞归来。免费阅读。https://xs.23sk.com 