    “吴先生，你可知道梁兴华的事情？”互相吹捧了一会，贺茂终于进入了正题，而在场的诸位长老，也都将目光看向了吴凡，等待着他的回答。

    “梁兴华的事情？他有什么事？”吴凡一脸疑惑道。

    贺茂没有立即回答，而是紧紧的盯着吴凡，似乎是想要从吴凡脸上的表情中找出破绽，然而，吴凡一脸真挚的表情，看不出丝毫异样。

    “小样，在游戏世界中，我可见过几个皇帝了，王公贵族更是见过不知凡几，我在他们面前都不露馅，在这里我还演不了戏？”吴凡心中想道。

    “吴先生真的不知道？”贺茂再次问了一句。

    “贺宗主这话可就问住我了，我昨天是见过梁兴华，但不知道贺宗主指的是什么事。”吴凡说道。

    “梁兴华，他死了。”贺茂淡淡道，目光依旧没有从吴凡脸上移开。

    “死了？”吴凡一脸惊讶：“什么时候死的，怎么死的？”

    “昨天夜里，在自己家别墅被人杀死的。”贺茂说道。

    “哦。”吴凡淡淡应了一声。

    “吴先生有没有什么想说的？”贺茂说道：“我听说吴先生和梁家之间的关系不是很好啊。”

    “的确不好。”吴凡倒是没有隐瞒：“主要是梁兴华的儿子，之前想要谋夺我名下的餐厅，我没有同意，两人之间闹了一些不愉快，后来，那梁飞意外死亡，梁兴华似乎觉得他儿子的死和我有关，昨天下午在他别墅里见面的时候，又闹了一个不愉快，只是，我没有想到，他当天晚上就被杀了，不过，这件事我仔细想想，倒也不奇怪，以他那嚣张的性子，我估计他平时得罪的人不会少，会被下黑手很正常。”

    “这么说，他的死，和你无关？”贺茂说道。

    “当然无关。”吴凡一脸无辜道。

    贺茂一直看着吴凡，却无法从吴凡脸上的表情判断出他说话的真伪。

    “那么请问吴先生，你昨天晚上在哪里？”贺茂不说话，有个长老开了口。

    “这位长老是在怀疑我说谎？”吴凡看向对方淡淡道。

    “吴先生别误会。”贺茂再次开口道：“那梁家和我们山阴宗毕竟关系密切，现在他们家主突然不明不白的死了，我们总得关心一番。”

    “贺宗主这话，不还是在怀疑我么？”吴凡一摊手道。

    “吴先生不要生气，毕竟你昨天和梁兴华刚起了冲突，他夜里就死了，我们问一下也算正常吧？”贺茂说道。

    “那，如果那梁兴华的死，真的和我有关，贺宗主打算怎么做？”吴凡收起了脸上的笑容，似乎带了几分严肃。

    “那自然要为梁家讨个说法。”贺茂道。

    “怎么个讨法？”吴凡反问道：“杀了我？”

    杀了吴凡？

    吴凡的问话倒是将贺茂等人给问住了。

    梁家一向和山阴宗走得最近，现在梁兴华突然被杀，山阴宗这边第一反应自然是要给梁兴华讨一个说法，这才有了刚刚对吴凡的那番询问。

    但如果凶手真是吴凡，他们该怎么做，贺茂等人其实还没有想好。

    吴凡本身就有背景，有实力，如果凶手真是他的话，那他的实力还非常强，甚至可能已经达到先天期，为了一个俗世中家族的族长，而得罪这么一个人，值得吗？

    不仅是贺茂愣住了，就连其他的长老也都愣住了，他们这才意识到，如果凶手真是吴凡的话，那他们会面对怎么样的难题。

    “哈哈哈。”吴凡突然发出一阵笑声，打破了这大厅内难言的沉默：“我刚刚是开玩笑，贺宗主以及诸位不要介意，我怎么可能会杀了梁兴华？我就算是有那个想法，也没那个实力不是？我听说梁家别墅的周围全是安保和监控，一般人可进不去。”

    “也是，也是。”贺茂等人连连说道。

    他们此时心中对于吴凡的具体实力很是好奇，但却不好直接问出口。

    “对了，这是我给贺宗主带的见面礼。”吴凡拿起身旁的一个长长的礼盒，递给贺茂道。

    “吴先生太客气了。”贺茂说道：“吴先生能来我们山阴宗驻地，就已经是一件大喜事了，真没必要带什么见面礼。”

    “这是应该的。”吴凡说道：“贺宗主就不想打开看看我带的是什么？”

    “好奇，当然好奇。”贺茂嘴上说着，手上也在打开长盒，但心中却并未太过在意。

    作为一个一流宗门的宗主，贺茂什么样贵重的东西都见过，他并不觉得吴凡所带来的见面礼会给他什么惊喜。

    然而，当他打开长盒之后，脸上的表情却是瞬间呆了一下。

    “好枪！”

    贺茂说着，已经顺手将长盒中的东西拿了出来，正是一柄长枪！

    “我听闻贺宗主是用枪的，我手边正好有一柄不错的枪，今天便带了过来送给贺宗主，希望贺宗主不要嫌弃。”吴凡说道。

    “嫌弃？我怎么会嫌弃？”贺茂一边摸着长枪，一边说道：“好枪啊，真的是好枪，我之前用的长枪也不少，但没有哪一柄能够和吴先生送的这柄相比，早就听闻吴先生打造技艺高超，连铸剑山庄的那些打造高手们都不及一二，今日一见，果然是名不虚传，名不虚传啊！”

    从贺茂的动作和话语来看，他显然很满意吴凡送的这柄长枪，之前心中的那丝随意早就消失不见。

    “贺宗主喜欢就好。”吴凡笑道。

    有了这柄长枪之后，大厅内的气氛似乎更融洽了几分，贺茂看向吴凡的眼神，也释放了更多的善意。

    “贺宗主今天邀我前来，不会只是询问梁兴华之事吧？”一阵闲聊之后，吴凡主动问贺茂道。

    “自然不是。”贺茂说道：“其实，今天我不但约了你，还邀请了梁兴华，只是没有想到他昨天夜里出了事，今天显然是来不成了，我邀请你们来，是想要做一个和事佬，希望你们双方能够和解。”

    “和解？”吴凡笑了笑说道：“之前或许有可能，但现在应该不行了，连贺宗主和诸位都觉得我有杀害梁兴华的嫌疑，那么，梁家其他人怕也是会有相同的想法。”

