
　　杨奇的这个名额，可是太初圣主手里最后的一个名额，正是因为看好他，加上杨奇是太虚圣主的徒孙，无始大帝的弟子，太初圣主才会将这个名额给他，否则杨奇根本不可能得到这个名额。

　　如果因为有一点危险，杨奇就选择放弃，不去冒险，他自己都不甘心，而且如此珍贵的名额，也会被他给浪费掉。

　　想要在修行之路上走得更远，不可能一点风险都不冒，没有付出，又哪来的收获？

　　因此哪怕明知道那片区域存在一定的危险，但杨奇却没有任何的犹豫，依旧选择前往尝试，寻求在修行之路上走得更远的机缘。

　　“你这话，倒是和你师尊当初所言几乎一样。”猴王嘴里感慨一声，旋即再次开口道，“或许，这就是为什么，你们无尽宇宙的修行者能够前来这片天地，而我们这片天地的修行者，却根本无法离开这里的原因所在。”

　　“相比起你们追求武道巅峰的决心，我们这片天地的生灵，生活得实在太安逸了，早已经没有了追求武道巅峰之心。”猴王嘴里轻叹道。

　　眼前的这片天地虽然存在不少的族群，但这片天地却也同样十分的广阔，不同族群之间，只有自己掌控的区域，平时都不会怎么来往，更别说是冲突了。因此这片天地的生灵，几乎不会受到任何外来的威胁，至于前来这里的修行者，往往都是独自前来，根本无法对这片天地的生灵造成什么威胁。

　　就算是那外围最弱的不死虫，连杨奇这样的修行者，都不愿意和对方死磕，更别说是其他修行者了，要知道无始大帝当初前来这片天地的时候，不过是初入中阶武帝层次而已。

　　可以想见，前来这片天地的修行者，实力都不会太强，恐怕不少都是高阶武帝层次以下的修行者，这种层次的修行者如何能够威胁到有高阶武帝，甚至八星武帝层次强者坐镇的族群？

　　杨奇看着身前的猴王，有些惊讶道，“你们这片天地，没有生灵离开过？”

　　类似这片天地的存在，杨奇不是没有见过，比如当初的战神大陆，有不少地方和眼前的这片天地相似，可是当初战神大陆的修行者，却是可以离开的。

　　虽然前往无尽宇宙之后，战神大陆的修行者，依旧只能走战纹修行的路子，但至少他们有跳出原本囚笼，前往无尽宇宙的机会。眼前这片天地的生灵，虽然和修行者交流起来困难一些，但他们的实力，却是比起当初战神大陆的修行者更为强大，竟然没有生灵离开这片天地，如何不叫杨奇感到意外？

　　“没有，一个都没有。”猴王薇薇摇头，接着继续道，“关于这一点，不只是我们猴群，这片天地内的所有族群，都十分的清楚，没有生灵离开过。”

　　这……

　　听到猴王的话，杨奇不由沉默了起来，无尽宇宙虽然被巅峰强者们称之为囚笼，但却号称无尽，无比的广阔。寻常修行者穷其一生，都不可能踏遍无尽宇宙，对于这些修行者而言，无尽宇宙囚笼的说法，他们根本无法体会到。

　　眼前的这片天地虽然广阔，但如果是和无尽宇宙相比，却是没有任何的可比性，生活在这片天地的生灵，时间一长，恐怕都能清楚的知道自己的深处在这座囚笼之中。

　　然而，就算他们知道这一点，也想要跳出这个囚笼，但漫长岁月下来，却根本没有一个生灵做到，就好像无尽宇宙没修行者超越武帝境，成就武圣跳出囚笼是一个道理。

　　“你若是在大地之林遇到岩石一族的族人或者他们的王，尽量不要和他们冲突，或许有机会从他们口中得知那片区域更多的隐秘，对于你前往那片区域寻找机缘，应该会有所帮助。”猴王看着身前的杨奇。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“多谢猴王提醒，我会注意这一点的。”

　　他是来寻找机缘的，本身就不是来和这片天地的生灵争斗，没有必要的情况下，自然不希望和这片天地的生灵发生冲突。何况那岩石一族，还有八星武帝层次的王坐镇，杨奇自然会更加注意这一点。23sK.com

　　通过眼前的猴王，杨奇了解一些四大族群掌控区域的情况，也没有再继续逗留，很快便是告辞离开，继续朝着大地之林的方向赶去。

　　虽然无始大帝选择了前往风暴之泉，但透过猴王的情报，杨奇已久觉得大地之林这边更适合自己，并没有和当初的无始大帝一般，选择前往风暴之泉。

　　望着离去的杨奇，猴王嘴里喃喃自语道，“希望此子能够得到自己想要的吧。”

　　因为无始大帝对他的帮助，猴王对于杨奇还是有些好感的，自然不希望杨奇在大地之林以及那片区域之中遇到什么危险。

　　只是对于那片区域，猴王的了解也十分的有限，无法为杨奇提供太过的帮助，一切只能靠杨奇自己。

　　同猴王分别之后，杨奇飞快的朝着大地之林赶去，随着不断靠近大地之林的区域，杨奇也是发现，四周的树木，开始变得矮小起来。

　　察觉到四周树木的变化，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“看来马上就要离开眼前这片山林了。”

　　之前他在不死虫的追杀之下，进入眼前的山林，山林和草地接壤的区域，就是类似眼前的庆幸，现在出现相似的景象，说明已经是到了山林的边缘。

　　似乎印证着杨奇的猜测，随着他继续赶路，四周的树木越发的矮小起来。如此这般，不知赶了多少路途，远处隐隐可以见到一些淡灰色，高松的巨石，如无意外，那便是猴群口中的大地之林。

　　哗~

　　又过了一些时间，杨奇终于是穿过了山林，在他眼前的是一片绵延无际的石林，大地之林！

　　而那高耸的巨石，很可能就是传闻中的岩石一族，根据猴王所言，岩石一族在沉睡的时候，自身的气息会消失，根本无法感知到他们的存在，就好像普通的岩石一般，无法分辨出哪块巨石是岩石一族的族人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十八章 大地之林免费阅读。https://xs.23sk.com 