
　　唐军营地，森严无比。

　　隶属于李世民一系的士兵，全部都已经驻扎好，而刚刚带回来的一万多唐军士兵，则是单独驻扎的，没有归入李世民的军中。

　　中军大帐。

　　李世民、李孝恭、段志玄和刘弘基，以及执掌不良人的杜启落座。

　　不过时至今日，杜启的不良帅身份，以及身上肩负情报的消息，只有李世民一个人知道的，其余人都不知道。

　　李世民环顾众人，笑道：“我们如今，已经抵达了曲周县。只是这曲周县城墙坚固，要强行破城，并非一件容易的事情。要打破曲周县，你们有什么看法？”

　　李孝恭道：“殿下今日撤军回来，但紧随其后的大军抵达后，太子极可能命令殿下强攻曲周县的。我们如今，必须要尽快定下计策。否则一旦太子催促起来，殿下无法推脱，到时候难以打破曲周县，就会折损无数的兵力。”

　　段志玄道：“其实依我看，要拿下曲周县不难，只需要切断曲周县的一切补给即可。曲周县的城池坚固，而且城内刘黑闼的兵力可不少，强攻不容易。”

　　“所以我们把曲周县的粮道切断，刘黑闼即便是兵强马壮，也坚持不了多长的时间，即便是他不撤退，也可能会主动杀来的。”

　　“到时候要败刘黑闼，就易如反掌。如果强攻曲周县，没有数倍于对方的兵力，要打破防守，根本不可能。”

　　段志玄道：“有了上一次洺水县的教训后，刘黑闼四方城门的防守，必然加强。我们要取胜，不是一件容易的事情。”

　　刘弘基道：“段将军的想法不错，可切断粮道的计划消耗时间。太子李建成，可不会给予殿下足够的时间。”

　　李世民点了点头。

　　他赞同李孝恭、段志玄等人的分析。

　　只是却没有一个详细的策略。

　　李世民问道：“二郎，曲周县这里的战事，你怎么看？”

　　杜启道：“依我看，其实攻打曲周县，不管刘黑闼的防守如何森严，不管刘黑闼的准备多么充分。只要有时间去琢磨，拿下刘黑闼不难。”

　　“区区一个县城，挡不住大唐的兵锋。”

　　“更遑论真要打破曲周县，方法多得很，可以安排人潜入县城内下药，亦或是蛊惑招降城内的大族，让他们作为内应。甚至于是策反刘黑闼的人等，有各种各样的计策可以实施。”

　　“我考虑的关键，在于李建成。”

　　杜启说道：“咱们的这位太子殿下，可不是什么省油的灯。”

　　杜启和刘弘基，持相同的态度。

　　关键，还在于李建成。

　　李世民一听，表情就垮了下来。

　　可以说如果没有李建成，即便李神通等人暗中设下绊子，导致李道玄、罗士信等人惨死，李世民击败刘黑闼也不难，甚至李世民早就击败了刘黑闼，稳定了河北的乱局。

　　问题李建成要来掣肘。

　　这就很麻烦。

　　李孝恭叹息道：“二郎所言甚是，李建成为了一丁点的军功，为了排挤殿下，已经是不顾一切，不顾大局。若非李建成横加干预，河北战事不至于如此糜烂至今。”

　　段志玄、刘弘基也是点头附和。

　　李世民看向杜启，道：“二郎，你预判一下，太子会怎么针对我们？”

　　杜启说道：“殿下，李建成的安排其实很简单，假设限定你三日内，必须打破曲周县。你如果不能打破曲周县，便不再让你掌军，或者是边缘化你。大规模宣传你无法打破曲周县，是无能之辈的消息。遇到这样的事情，殿下该怎么办呢？”

　　顿了顿，杜启又继续道：“再者，如果太子李建成下令，让殿下立刻进攻，不管不顾的选择强攻曲周县，殿下又打算怎么办呢？基于这些原因，所以得先放下打破曲周县的方法，应该考虑应对李建成的计策。”M.23sk.com

　　李世民皱起眉头。

　　杜启的分析，是极为不容易的事情，处理起来都很麻烦。

　　除非，他和李建成对着干。

　　除非不顾李建成的命令，问题是这样的做法，一旦李建成上奏一本，李世民又会遭到李渊的申斥，甚至把李世民调回朝廷去。

　　这是李世民为难的地方。

　　李世民说道：“二郎，要打破目前的局势，应该怎么办？你说一说，我们该怎么办，才能赢得这一战的胜利。”

　　杜启说道：“殿下，要打破目前的局势，其实很简单，能完成的任务直接应下，不能完成的迎着怼太子李建成就是。”

　　“我知道殿下的顾忌，是担心太子李建成上奏陛下。可是，殿下要让太子知道，一旦没了你坐镇河北这战场，覆灭刘黑闼很难。”

　　“甚至于，再出了什么大乱子，太子是吃不了兜着走的。”

　　“刘黑闼不是善茬，李建成这段时间和刘黑闼交手，也应该知道了这一情况。所以用威胁的方式讲道理，李建成即便是内心不爽，即便不情不愿，最终，李建成也只能不插手，坐着在中军大帐领取大获全胜的功勋便是。”

　　杜启说道：“毕竟李建成是主帅，取得了胜利，李建成的功劳最大。”

　　李世民听到杜启的话，眉头上扬，忽然间恍然大悟。

　　脸上已有明悟的神情。

　　他终于懂了。

　　更是明白了他先前的顾虑，实际上是多余的。当然，这样必须要把各项事情，全部和李建成说清楚，要让李建成知道，没有他李世民这前线的战事就办不成。

　　唯有如此，李建成才能老实一些。

　　李世民笑吟吟道：“二郎，你果真是本王的福星。”

　　杜启道：“殿下谬赞。”

　　李世民心头的阴霾尽去，说道：“既如此，我们就可以不再考虑李建成的威胁，而考虑真正打破曲周县的办法。当然李建成愿意不掣肘我们，未必就愿意支持我们，所以攻打曲周县，还得我们自己出手。这一点上，是谁都清楚的。我们如今，要怎么样才能打破曲周县呢？”

　　杜启笑了笑，道：“殿下，先前就说了，要打破曲周县，可以收买策反刘黑闼身边的人，也可以在城内下药，乃至于煽动城内的实力。眼下我认为倒是不着急，先把曲周县的消息，进一步摸清楚。毕竟我们初来乍到，曲周县的消息还不够清楚。”

　　李世民见杜启不急，而李孝恭等人又赞同，便说道：“行，就这么办吧。二郎，打探消息的事情，你安排人进行。我给你两天的时间，把情况摸清楚。”

　　“是！”

　　杜启立刻应下。

　　两天的时间，足够杜启把曲周县的情况摸清楚。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第436章 点破迷津免费阅读。https://xs.23sk.com 