    在孟凡降临仙门的第五个月，孟凡一直留在西泉镇的所等的事情，终于发生了。

    孟凡留在西泉镇，自然不是因为这里山清水秀，而是因为步家。

    他对步家好奇，但是又不敢主动招惹步家，所以定居在了西泉镇，静观其变。

    孟凡觉得以步家的特殊，不可能不吸引别人的注意力，吸引的人多了，总会有人铤而走险的。

    毕竟虽然大部分人都有脑子也愿意动脑子的，但总会有少部分人脑子发热，做出一些不理智的事情。

    每个人的性格都不一样，总有人喜欢脚踏实地，一步一个脚印的生活的，但也总有人喜欢走捷径，例如喜欢赌博。

    有人赌着赌着确实发财了，但有人却赌了个家破人亡，凄惨无比。

    但无论是哪一种生活，都会有人选，只不过是比例高低的问题。

    像孟凡这种清醒理智的人，都会觉得步家有底牌很恐怖，不能够直接招惹。

    可总有人会不清醒的，尤其是有些人可能平日里一直很清醒，但是他们也会有脑袋发热的时候。

    现在，孟凡就发现了一个明显不清醒的人。

    整个西泉镇，就没有一尊化神。

    至少孟凡在这里待了都有四个多月了，却从未见到过一尊化神。

    虽然他一直怀疑步家肯定有超越元婴巅峰的存在，但这只是怀疑，从未证实过。

    而此刻，就有一尊化神初期，降临到了西泉镇。

    明月当空，夜色正浓。

    一道化神初期的气息，从西泉镇外面靠近，然后目标很明确，直接就是对着步家冲来。

    为什么是化神境界？

    这一点不难理解，因为如果有超过化神境界的存在降临，例如是洞虚，或者是更强的分神，这些气息孟凡根本就感应不到。

    换种说法，或许孟凡在西泉镇的这四个多月的时间之内，说不定已经有洞虚甚至是分神境界的修士降临西泉镇，降临步家了，但是以孟凡的境界和实力，根本就感应不到这种存在。

    能够被孟凡感应到的，只能是化神境界！

    至于元婴境界，根本就没人有这个胆子闯步家，这是找死。

    这一尊元婴的降临，让孟凡来了兴致，激动起来。

    几个月前，他也不过是化神初期而已。

    这一尊化神初期的降临，让孟凡心中的一个疑问即将有答案了。

    这个疑问就是：

    如果几个月前，自己直接闯进步家，会有什么后果？

    本来这个问题是不会有答案的，因为以孟凡的性格，根本就不可能会傻傻的冲进步家，这在他看来就是找死。

    随着这一尊化神的降临，让孟凡的这个疑问即将有答案了。

    同时孟凡也很想知道，如果自己当初真的闯了步家，是不是真的找死？

    只不过，答案没有那么轻易的得到。

    因为那尊化神冲进步家之后，就好像是石沉大海，没有了动静。

    孟凡的眼睛，一直都在关注着步家。

    步家似乎有一套隔绝神识的诡异阵法，不知道是谁布置的，但确实效果很好。

    反正孟凡降临到西泉镇的这四个多月，神识从来就没有能够突破到步家内部丝毫，完全被隔绝在外。

    所以想要知道步家有没有什么异动，神识是没有丝毫作用的，还没有眼睛看得清楚！

    如果那尊化神进入步家之后，激起了什么波动，甚至出现打斗的动静，不需要神识，肉眼就可以清晰地看出来了。

    毕竟化神境界层次的战斗，稍微波及一些都是地动山摇的，堪称恐怖。

    只要那尊化神进入步家，然后爆发了战斗，那么孟凡就一定能够看到些什么。

    可结果确实，孟凡什么都没有看到，风平浪静。

    整个孟家，连墙都没有颤一下。

    那一尊化神，就好像是进入步家之后就销声匿迹了。

    这一点和想象中不一样，但是孟凡也能理解，或者说能说服自己。

    可能这尊化神进入步家之后，极为小心谨慎的隐藏自己，并没有暴露，他还在暗中躲藏。

    既然是躲藏着没有被发现，那么自然就不会引起什么动静。

    可是，一个时辰过去了，两个时辰过去了，一天过去了……

    孟凡依旧没有看到那尊化神搞出丝毫动静，也没有看到那尊化神从步家走出来。

    如果说，此刻孟凡心中还有一丝希望，认为那尊化神依旧在隐藏躲藏，那么三天之后，孟凡彻底放弃了。

    那尊化神初期的修士，不管是干什么，在步家也不可能隐藏三天。

    因为步家就这么大，干什么三天也干完了，更何况，步家也不是吃素的，他还能隐藏三天不被发现？

    三天时间，那尊化神不仅没有搞出动静，而且也没有走出步家。

    这只有一个解释！

    那就是这尊化神，被步家给镇压了。

    这是唯一的解释，唯一的可能性。

    甚至孟凡想了想，可能是那个家伙进入步家的一瞬间，就被镇压了。

    果然，步家和自己想象中一样恐怖。

    孟凡有点庆幸自己没有对步家不敬，没有什么冒犯的行为，虽然有冒犯的想法，但毕竟行为很老实。

    想到这里，绝对证明了步家有高人的存在。

    首先步家有屏蔽神识的阵法，这让神识成为了无用功，大家根本就无法依靠神识探查步家的跟脚。

    其次，这次化神境界进入步家被直接碾压，完全证明了步家不像传言中那样衰弱，只有元婴境界的存在。

    或许步家有阵法，能够困住化神境界。

    但如果没有化神境界或者说更强的存在主持，那么这个阵法也困不住真正的化神。

    而那尊化神销声匿迹，已经完全证明了步家的恐怖。

    甚至此刻孟凡忍不住在想，自己是在西泉镇停留了这么久，是不是一直都在步家的眼皮子底下？

    自己发现不了步家的异常，但是步家却能够发现自己的异常啊！

    一个化神境界的存在，整天待在西泉镇这个小镇不走，这一点确实不对劲。

    想到自己有可能完全暴露在步家的目光下，孟凡心里顿时有种发毛的感觉。

    并且这种感觉越来越明显，自己只不过是个化神境界，这些隐藏修为的小手段，偏偏同为化神境界的修士就算了，一旦有洞虚甚至是分神的存在，自己将会被一眼看到底。

    顿时，孟凡有种想要跑路的感觉，不愿再继续留在西泉镇。

