    正月初七上午十点。

    燕京城有七上八下开门红的说法，有些讲究的铺子会选在正月初七正式开门营业，沉寂了半个月的燕京古玩市场又恢复了往日的热闹。

    左小青和秦沁磊一路尾随秀娟，本以为她带着《八仙问路》会在市场内换一家，谁知道她径直出了古玩市场的大门，出门就上了一辆黑色的宝马车子。

    宝马车七拐八拐，最后在太平路上的一家店铺门口停下。

    俩人抬头一瞅，顿时就是眉头一簇，这家店铺正是毛威龙和郭修运合开的那家商铺，专门和外国人做进出口贸易的公司，全名叫迈克尔精品公司。

    事情这就明朗了！

    “小青！幕后搞鬼的人就是毛威龙和郭修运嘛！其实我早就猜出来！他们打这幅画的主意已经不是一两天了！这群王八蛋搞不动我师父，就开始对秀娟下手了！这特娘的卑鄙无耻草！”

    左小青思考了一番，先是给炮爷打了个电话，打听沈秋的情况。

    “小青，联系上了！联系上了！我兄弟和秦轻语去六宝山了，老书生出事了！”

    六宝山？老书生？

    左小青吓出一声轻呼：“出什么事了？老书生怎么了？都去六宝山了啊？”

    “没死！没死呢！听说是被个疯子给气晕过去了，问题不大，但怕是一时半会回不来了！”

    ……

    迈克尔精品贸易公司。

    公司占据了三百多平方的建筑面积，在寸土寸金的燕京城，单说这家公司的市场价值，足以称得上是一件价值不菲的宝贝了。

    总经理的办公室装修的极为奢侈。

    正面的背景墙是一副青铜塑造的欧洲历史图鉴，分别呈现出了欧洲的各种绘画大师的代表作品，譬如达芬奇的《蒙娜丽莎》、《最后的晚餐》、伦勃朗的《自由的战争》。

    地面上铺的是高贵的西式地毯，四面墙壁橡木踢脚线也是专门从法国定制回来了。

    其中最为耀眼的就是头顶上的那顶闪闪发光的水晶吊灯，五十六颗水晶精雕细琢，组合出了一副美轮美奂、极具艺术气息的吊灯，使得整间办公室散发出一股高贵富丽堂皇的气息，步入其中让人有一种处在艺术馆的既视感。

    这间办公室什么都好，什么都美，唯一让人产生不适感的就是坐在总经理位置上的人，毛威龙。

    尽管他身上也套着一件不菲的西装，穿的也是人模人样、嘴上叼着一根高级古巴雪茄，每抽一口雪茄，嚼一片瓷片，他那丑陋的嘴唇就凸显了出来，乍一看就像是从《西游记》里头走出来的妖魔鬼怪，丑的无以形容。

    办公室的门开了。

    秀娟小心翼翼的走进办公室，她双手护着背包，警惕的来到了毛威龙的跟前。

    “秀娟姑娘！快请坐快请坐，郭老板跟我提过你，那幅画你带来了吧？”毛威龙叼着雪茄笑脸相迎，只是他的这幅模样着实让秀娟望而生畏，总觉得这个人的脸上到处都写满了恶意。

    “你们答应我的事情呢？你们说好的东西呢？”秀娟紧紧抓住背包问道。

    “放心放心秀娟姑娘，我们答应过你的事绝不会食言！”毛威龙吐了口烟圈，从口袋中掏出来一个半透明的塑料袋子，就见袋子中转着一只银色的手镯，以及一张破旧不堪的老式身份证，类似于上世纪八九十年代塑封的那种身份证。

    “秀娟姑娘，你来看！这就是你的母亲顾美华吧？这是她当年的身份证，这只银手镯也是她的吧？我们手上还有很多你爹娘的线索和讯息，我们坐下来聊！坐下来聊！”

    约莫十分钟之后。

    奢华办公室的大门在此被人用力推开，一对年轻男女火急火燎的闯了进来。

    左小青朝着秀娟大喊一声：“秀娟！你不能跟他签合同！这个人就是个骗子！他纯属想要骗你手上的那幅画！”

    秦沁磊也大声呵斥道：“毛威龙你也太不要脸了吧？给人家不懂事的小姑娘下套子，你也不怕传出去被同行给笑话！”

    说话间，俩人已经被公司的十多个保安给团团围住，这些个保安一看就不是吃素的，每个人手上都拎着电光闪烁的电警棍。

    左小青抬头看到秀娟的那只双肩包已经放在毛威龙的那侧，突然意识到情况不妙。

    “秀娟！东西不能交给他！到了这个人的手上就别想再拿回来了！你怎么这么糊涂啊！”

    “左小青，你这胆子是不是也太大了吧？你一个轩宝斋的丫头，居然敢跑到我迈克尔公司的办公室来抢东西！是谁给你的勇气？是沈秋？还是你旁边的这个秦家的废物！”

    毛威龙将桌子上签好的合同亮出来：“我和张秀娟签的是正规的售卖合同，上面有她本人的亲笔签名和手印，这些都是受法律保护的，你们轩宝斋算个什么玩意！都明目张胆的阻止人签合同了吗！”

    “秀娟！”左小青着急喊了一句，寄希望秀娟能够及时醒悟。

    谁知秀娟摇了摇头，她拿起桌子上的透明袋子：“小青姐，给他们吧！至少他们还能给我爹娘的线索，他们还承诺帮我找到爹娘的尸骨，我爹娘一辈子都生活在黄土高坡，吃惯了农村的粗粮碎米，他们吃不了燕京的包子，你就让他们落叶归根吧！”

    “这……”左小青竟然一时无言以对。

    秀娟的事儿沈大哥一直都在暗中调查，却没想到让毛威龙和郭修运提前抢到了先机，并且借此拉拢到了秀娟，这姑娘本来就是个一根经的主儿，郭修运稍微给点鱼饵就自然而然的上钩了，价值数千万的名画就这么交给他们了。

    “左小青，我再纠正你们一点！”毛威龙悠然自得吐着烟圈：“我们和秀娟姑娘签的是正常的销售合同，是经过买卖双方点头签字的，本公司未曾使用任何不正当的手段，所以你们最好不要胡说八道，否则我迈克尔公司有权利追究你们的法律责任！”

    “毛威龙算你狠！”左小青内心憋着一肚子的火气，她拉着秀娟就要出去：“秀娟我们先回家，等沈大哥回来再跟你细说。”

    “想走？没那么容易！”毛威龙冷笑一声：“你们当我迈克尔公司是街边的小茶馆吗？想来就来想走就走吗？公然闯进我的办公室阻挠我跟客户签约，这要是被外界的人知道了，我毛威龙还怎么混？我迈克尔公司还怎么在燕京城立足？”

    “毛威龙你想干什么！《八仙问路》都被你们拿走了！难不成还不让人走吗？"

    秀娟开口恳求道：“毛老板，你就不要为难他们了！小姐姐和秦沁磊都是为了我好，他们是没有恶意的！”

    “秀娟姑娘，你放心我不会为难他们，只是给他们一点小教训！”

    毛威龙吐掉了嘴上的雪茄，突的脸色一变，伸手去抓左小青。

    说时迟那时快，秦沁磊及时从背后窜了上来，挡在了左小青的跟前，右边肩膀被对方抓了个结结实实。

    众所周知毛威龙的手劲儿巨大，抓住秦沁磊胳膊的瞬间就听到咔嚓一声脆响，疼的秦沁磊失声惨叫，胳膊处的骨头几乎被毛威龙掐断。

    “别特么以为你是秦家的小少爷我就不敢动你，别特么以为你们攀上了老书生这座靠山我就怕你们，今天你敢踏进迈克尔的办公室，下次指不定就在我头上拉屎了！所以老子今天就给你长点记性！”

    “啊啊啊啊……啊啊啊……”

    秦沁磊顿觉一只巨大的铁钳子吸附在减半的一侧，各种衣服几乎镶嵌到肉身当中了。

    ……?

