    冯锷进入的病房，一个鬼子伤兵都没有，简易的床铺密密麻麻，冯锷一眼看过去就知道，这里面足够一个小队的人使用了。

    在一张床上坐了下来，冯锷露出了受伤的左臂，鬼子医生解开纱布，鲜血继续朝外渗透。

    “必须要缝合，这之前还要清创，感染了更麻烦。”

    鬼子医生嘟囔着，招收换过一个护士，准备给冯锷处理伤口。

    “这是干什么？”

    冯锷看着护士举起的针管，皱着眉头问道。

    “普鲁卡因，麻醉用的，可以减少你的痛苦。”

    护士解释着。

    “不用，就这么缝吧！我要看着帝国的勇士们活过来。”

    冯锷摆着手，示意自己不需要。

    “您别误会，这药不会让你睡着，只是会让你失去这条手的感知。”

    护士笑了笑，很显然，这个军曹误会了自己的意思，看来他之前没受过伤。

    “那也不用，我还要准备随时参加战斗。”

    冯锷摇着手，表现出了一个狂热分子该有的态度。

    “那就别给他们用了。”

    医生当然无所谓，毕竟痛的不是他们，而且这种药也不是大白菜，那也是很珍贵的，既然这些人这么勇猛，希望他们等下不要痛的晕过去。

    “给勇士们一人准备一条毛巾，有了这个，我相信我的弟兄们无所谓。”

    冯锷比划着，然后把毛巾塞进了嘴里。

    “哦？真正的勇士，那我开始了？”

    医生说着，然后示意自己要动手了。

    “唔！”

    实际上，冯锷还是低估了鬼子医生的手段，他们的清创可不是单纯的用酒精洗洗伤口，而是非常认真的把伤口周围的一层肉给切割下来，用鬼子的话说，这是防止伤口感染最好的手段，因为某些东西是清理不掉的。

    “呵呵……”

    鬼子医生似乎是非常享受，看着冯锷痛苦中瞪大的双眼，以前的士兵可都是求着用麻药的，这些人居然要在这里装勇士，那他们就只有自己好好享受了。

    “呜呜呜……”

    病房中的痛哼声渐渐的多了起来，大量的护士也加入了清创的行列，然后给不需要缝合的士兵做着包扎。

    “好了！包起来！”

    当然，冯锷左手的伤口是需要包扎的，鬼子医生终于停手了，伤口被缝了起来，经过消毒之后，重新被纱布覆盖。

    “感觉怎么样？”

    鬼子医生扯开冯锷嘴上的毛巾，问着冯锷。

    “解开！”

    冯锷这个时候已经浑身大汗淋漓，声音非常疲惫，指着被绑着的左手，让医生给自己解开，不用麻药之后，那当然要把冯锷的手给绑上，万一他乱动就不好弄。

    “你是真正的勇士。”

    旁边的日本女护士赞叹着竖起了拇指，然后温柔的给冯锷把手上的东西解开。

    “请喝水，糖盐水，可以让你们的体力恢复的更快一些。”

    护士端来了一杯水，热腾腾的水雾显示了水温很高。

    “谢谢！”

    冯锷疲惫的声音响起，接到手里，实际上现在所有的弟兄手里都捧着糖盐水，贪婪的喝着。

    “好好休息吧！那边有情况我会让护士来叫你！”

    医生拍了拍手，冯锷的声音带着无尽的疲惫，这个时候当然是他们该休息的时候了。

    “别睡死了，要睡觉的嘴里咬着毛巾，别他女马说梦话。”

    冯锷小声的提醒着弟兄们，然后半靠在床上，窗户外还是黑漆漆的夜空，他估计那些重伤员的手术不会那么快。

    “啪、啪、啪……”

    实际上现在医院的手术室里面很忙，鬼子医生在灯光下聚精会神的做着手术，各种工具拍进手掌的声音此起彼伏。

    “呼，你们两个盯着点，我去看看！”

    冯锷看看手表，发现时间已经过了一个小时了，还有不到一个小时天就亮了，不知道手术进行的怎么样了！他决定去看看情况。

    走出病房，冯锷都不需要刻意找，按照墙上的提示很容易就到了手术区，墙上闪烁的红灯显示手术正在进行，护士们进进出出的冯锷也搞不懂里面究竟什么情况。

    “你干什么？”

    也许是看着冯锷背着步枪出现在这里不合时宜，一个护士停下来喝问着。

    “我是他们的曹长，他们怎么样了？”

    冯锷解释着，试探性的问着里面的情况。

    “还不知道，手术没有那么快的，你也刚刚接受了治疗，还是好好休息吧！”

    护士说完之后，返身走进了手术室。

    “滴答、滴答……”

    医院墙壁上的挂钟不停的晃动着，时间一分一秒的过去，冯锷坐在木椅子上还在等待，不知不觉中，窗外开始缓慢出现隐约的黑影，那是远处的房屋轮廓，夜黑正在被驱离……

    “呼……”

    “咕噜噜……”

    冯锷站了起来，长出了一口气，现在他非常担心，已经两个小时了，五个重伤员和王英都没有出来，手术时间这么久吗？是不是鬼子已经发现了什么？

    “是时候该离开了！”

    冯锷站了起来，快步的返回病房，他决定不能再等了，的走了！

    “吃饭了！”

    几个穿着佩戴着护工标识的人出现在楼道中，手里抬着木桶和框子，嘴里吆喝着靠近了病房。

    “开饭了。”

    护工示意站在门口的冯锷闪开，他们已经很久没有送过这么多病号餐了。

    “有什么？”

    冯锷皱眉问道，实际上他在诧异怎么这个时候来了护工。

    “和以前一样，粳米粥、鸡蛋、咸菜、馒头，没人一颗糖果。”

    护工抬起头，诧异的看着冯锷，普通士兵的病号餐就从来没变过，这个人问的是什么问题？

    “我以前没来过，这是第一次。”

    冯锷指着自己左臂的纱布说道。

    “哦，那你运气够好的。”

    护工恍然大悟，原来这是个幸运的家伙。

    “放在这里吧！让他们自己吃。”

    进入病房，冯锷的手势阻止了弟兄们的举动，现在不是乱来的时候，毕竟他们的身份还没有暴露。

    “好的，你们每人一份，馒头不够可以再加。”

    护工提醒着冯锷，这算是后方了，鬼子的物资供应都来自于占领区的缴获，并不缺粮食。

