    那个名字叫冯斯托洛夫斯基，在一众两字名和三字名里，显得格外出众。

    “怎么还有个外国人？”

    刘青指着冯斯托洛夫斯基的名字，问钱成强。

    虽然治病救人不应该区分国别，但人参，灵芝，何首乌的数量毕竟是有限的，肯定得先紧着华夏用，用剩下再照顾国际友人。

    “不是外国人，是土生土长的华夏人。”

    钱成强赶紧解释。

    “那怎么叫这名字？”

    刘青不解。

    “他的养父是俄族，登记户口的时候就给登记了这么一个名。”

    名单上的病人，钱成强都做过深入的了解，立刻就冯斯托洛夫斯基的身世展开讲解。

    讲完，刘青才明白是怎么回事。

    原来冯斯托洛夫斯基是个狼孩，从小生长在东北边境的天安岭，跟一只母狼相依为命。

    后来，母狼死了，正巧冯斯托洛夫斯基的养父上山，就把冯斯托洛夫斯基带下了山。

    大概是喝狼奶长大的原因，冯斯托洛夫斯基从小体质超群，才一米二高的时候，就能搬动一百多斤的东西，百米更是能跑进十一秒。

    冯斯托洛夫斯基的养父觉得自己收养了一个运动天才，就想把冯斯托洛夫斯基送进体校，为国争光，结果，体校还没进，冯斯托洛夫斯基就出事了。

    一场车祸过后，冯斯托洛夫斯基的身体素质开始急剧下降，最后连站立都成了问题。

    但养父并没有抛弃冯斯托洛夫斯基，他带着冯斯托洛夫斯基四处求医，辗转全国各大医院。

    华夏中医药大学附属医院便是其中一站。

    不过，华夏中医药大学附属医院当时并没有确诊冯斯托洛夫斯基得的是什么病。

    不但在华夏中医药大学附属医院没有确诊，京都其他各大医院都没能确诊。

    没办法，养父只能带着冯斯托洛夫斯基回天安岭等死。

    但就在一周前，事情出现了转机。

    当初为冯斯托洛夫斯基诊治的医生，在听过刘青的疑难杂症公开课后，惊喜地发现，冯斯托洛夫斯基的临床症状和刘青所讲的乌霜症简直一模一样，于是，他联系冯斯托洛夫斯基复查，最终确诊。

    只是，治疗乌霜症需要千年年份以上的何首乌，别说冯斯托洛夫斯基的养父没钱，就算有钱，也买不到这种世间罕见的名贵药材。

    好在，刘青筹建的慈善基金就有何首乌，于是，冯斯托洛夫斯基被列入第一批拟受助名单。

    将整件事的来龙去脉了解清楚，刘青当即拍板，确认冯斯托洛夫斯基为慈善基金的第一个受助人。

    “是不是应该就着开一个新闻发布会，顺便宣传一下慈善基金，让更多有需要的病人，知道还有这么一条求生之路？”

    钱成强接着请示刘青。

    “应该，非常应该！时间地点你定，媒体方面有我。”

    钱成强提供的受助名单里，有一多半有过在华夏中医药大学附属医院就诊的经历，这也从侧面表明，慈善基金的覆盖面有些小。

    所以，在宣传慈善基金这件事上，刘青不介意再高调一些。

    “那就明天上午十点吧，地点放在学校的大学生活动中心。”

    钱成强知道刘青过两天结婚，因此，尽量把时间往前赶。

    “没问题。”

    刘青并无意见。

    当着钱成强的面，刘青拨通了宋家第三代宋博涛的电话。

    宋博涛正在和女朋友愉快地玩耍，一看是刘青的号码，马上翻身坐起。

    “刘教授，有什么指示？”

    深吸了一口气，让呼吸均匀了一些，宋博涛热情地问道。

    几天前，在苍林农庄的事上，宋博涛挺身而出，事后，他得到了家族内部的一致肯定，甚至连一向严厉的爷爷宋云山，也夸他机灵。

    如今，又是刘青，宋博涛岂敢怠慢。

    “指示谈不上，就是问问你认不认识比较大的媒体，如果认识的话，帮忙联系一下。”

    刘青隔着电话说道。

    “呃……刘教授，您是不是逗我？”

    宋博涛挠着头皮问刘青。

    “怎么是逗你呢？”

    刘青不解。

    “您夫人供职的国家日报，是国内最大的媒体了，还用得着我帮忙吗？”

    宋博涛尴尬地解释道。

    “好像是哦！”

    刘青突然反应过来，可转念一想，华夏中医药大学开的是新闻发布会，不是专访，就算国家日报地位高，只这么一家，场面上也不好看。

    “只国家日报不够热闹，想多请几家。”

    刘青想了想，说道。

    “没问题，我保证新闻发布会比过年还热闹。”

    慕家搞媒体的比宋家还多，刘青却偏偏舍近求远，宋博涛一时受宠若惊，拍着胸脯向刘青做出保证。

    和宋博涛联系完，刘青又后知后觉地给慕妍雪打电话。

    结果，慕妍雪正忙着，到傍晚时分，电话才打通，听说是刘青筹建的慈善基金，开新闻发布会，慕妍雪自然要捧场。

    跟国家日报的领导一申请，国家日报的领导直接批给慕妍雪一辆直播车。

    届时，国家日报将通过多个网络平台，对慈善基金的新闻发布会，进行直播。

    如此高规格的待遇，自然还是慕妍雪的身份所致。

    当然，一次性捐赠价值几百上千亿的珍贵药材，外加救治的是一个被狼养大的孩子，这个新闻本身就极具爆点，即便没有慕妍雪的关系，也值得大书特书。

    一夜无话，第二天一早，作为新闻发布会主角的刘青，又一次来到华夏中医药大学。

    “我去……”

    看到大学生活动中心门前的几十辆直播车，刘青本能地感叹了一句。

    他想把新闻发布会搞热闹一点，却没想搞这么热闹。

    国家日报，国家电视台，国家通讯社，京都卫视，南方卫视，企鹅新闻，旧浪新闻，搜猪新闻……耳熟能详的新闻媒体，几乎都到了。

    “刘教授，您觉得怎么样？”

    下一秒，宋博涛不知从哪个犄角旮旯蹦了出来，满脸堆笑地向刘青邀功。

    一晚上的时间，他几乎动用了所有的关系，把自己能说得上话的媒体，都叫到了中医药大学。

    有的媒体来的太过匆忙，甚至都不知道采访内容是什么。

    可即便如此，他们还是派出了最高规格的采访队伍，毕竟，这是宋公子安排的任务，不好好完成，以后还怎么在媒体圈混？

    “有点儿过于隆重了。”

    刘青干咳着说道。

    这么多媒体，这么多直播车，一场新闻发布会下来，估计全国人民都认识他了。

    “怎么可能，就这样，我觉得还不够呢！”

    宋博涛发自肺腑地说道。

    来到现场，他才知道新闻发布会的主题。

    深入一了解，原来刘青捐赠了几百上千亿的珍贵药材，成立了一家专门治病救人的慈善基金。

    宋博涛很有钱，但再有钱，也舍不得几百上千亿的捐。

    那一刻，他对刘青敬仰之情，如滔滔江水，连绵不绝，如果不是周围的记者太多，他真的会跪下来，给刘青唱一首征服。

    “行了，不跟你闲扯了，回头我给宋老配两副药，帮他调养一下身体。”

    算上上一次苍林农庄的事，宋博涛已经帮了两回忙，刘青自然不能让宋博涛白忙活。

    “给老爷子配药？”

    宋博涛眼睛一下就亮了。

    之前，慕正天慕老寿宴上发生的事，在他们这个圈子里，早已不是秘密。

    刘青一出手，慕正天慕老便奇迹般的“返老还童”。

    而综合各方面的信息。慕正天再保慕家二十年，毫无问题。

    相比之下，宋家就有些悲惨了。

    尽管，宋云山死里逃生，于重病中缓了过来，但剩下的时间，还是要以天来算。

    宋云山是宋家的定海神针，一旦陨落，宋家每一个人都会受到实质性的影响。

    这也是宋家想尽各种办法交好刘青的根本原因，因为，指不定什么时候又要求到刘青。

    原本，宋家只是希望，老爷子再次病重时，刘青能再施援手，可现在，刘青竟主动提出给老爷子调理身体，宋博涛不免惊喜交加。

    他有预感，刘青的几服药下去，老爷子的生命，又要以年算了。

    “发布会是十点开始，还来得及，我再叫几家媒体过来！”

    一想到老爷子极有可能长命百岁，宋博涛顿时像了打了鸡血一般，分分钟又拨出十几个电话。

    到十点整的时候，大学生活动中心，已经挤进去上百家媒体的直播团队。

    负责会场秩序的是中医药大学后勤部部长。

    看到“漫山遍野”的长枪短炮，后勤部部长一脸懵逼。

    要知道，最开始，他还特意安排了几百名学生当观众，生怕新闻发布会太过冷清。

    结果，现在，别说那些学生观众了，连他都是费尽九牛二虎之力，才挤进会场的。

    早知如此，就应该把会场安排在能装近万人的体育馆。

    “有经验了，有经验了，以后但凡有刘教授参加的活动，一定要找最大的场地。”

    后勤部部长一边焦头烂额地忙着给媒体分配地盘，一边归纳总结。

    虽然慌乱中，难免丢三落四，但有一件事，后勤部部长一直没忘，那就是把直播的C位留给国家日报。

    因为，国家日报的记者慕妍雪是刘青的未婚妻。

    作为男方工作单位的代表，他连刘青，慕妍雪的婚礼请柬都收了，该照顾的时候，自然要好好照顾。

