    乔治像是看了鬼一样的看着马修。

    你确定你是马修，不是被什么域外邪魔夺舍了？

    神特么上中下三策！

    你以为你是凤雏么？

    我找你做律师，出庭做无罪辩护，难不成还能选择将对方的律师也送进去？

    “说说看。”

    乔治虽然心中吐槽，但是还是选择将专业的事情交给专业的人。

    “第一条，上策，就是认罪……”

    乔治：？？？？你是卧底吧？

    “你先别急，乔治，你听我说，这件事明显不正常，一定有人从中作梗，按照正常的法律流程，不可能第一天给你发来传票，第二天就开庭。这个贝克明显是替死鬼”

    “认罪之后，这个幕后黑手就会跳出来，我们现在暂时还不知道对方的目的是什么，只有等他跳出来之后，才可以连同这个幕后黑手一起处理掉，彻底解决这件事情。”

    乔治：……

    好家伙，如此杀意凌然，马律师，你经历了什么？

    “中策呢？”乔治无力的摆了摆手。

    “中策就是我提前埋伏在联邦法庭周围，在开庭之前堵住对方的律师，将对方的律师干掉。这种方法，虽然不能一劳永逸，但是最起码也可以获得一段时间的缓冲……”

    乔治听得眼皮直跳。

    他记得前世电影中马律师不是这样的人啊！怎么现在马律师变成这样了？

    从物理层面解决对方的律师么？

    “马律师，要不你还是说说下策吧……”乔治无奈扶额。

    “下策就是按照规矩出庭抗辩，但我个人是极度不推荐这条计划的……”

    “不！就这个！马律师，就这个！”

    乔治打断了马修的话，一脸激动的喊着。

    马修挠了挠头，还想劝说乔治，“可是，我觉得如果只使用规则之内的手段，一定会陷入无休止的拉锯战中，直到其中一方妥协或者人数为止，时间成本太高了……”

    乔治连忙摆手。

    “不不不，马律师啊。就这个，就这个啊！”

    马修闻言沉默了片刻，然后耸了耸肩，“好吧，乔治，既然你执意如此，那就听你的吧。”

    “乔治，这么说来，你很有把握？”

    “当然，我本来就没杀人。”

    “你不是有那个传票短信么？让我康康。”

    ……

    其实乔治也不是怂或者其他任何的原因。

    主要是对方使用的明显是规则内的手段。

    既然对方有能力影响到纽约市政厅，那一定也有能力使用规则外的手段。

    但是为什么对方没有用规则外的手段呢？

    第一，要么是对方有什么顾忌，不能使用规则外的手段。

    第二，要么是对方想要逼迫乔治这一方使用规则外的手段，也许会有什么阴谋也说不定。

    况且，现在乔治他连对方人都没有就看到，连那个叫贝克的上诉人是谁都不知道，现在他要是率先掀桌子，也未免太掉份一些了。

    不妨先走走看。

    ……

    就在乔治和马修研究明天开庭的策略的时候。

    同样在地狱厨房中，那一处“恶龙帮”的据点中，贝克再一次召集了自己的手下。

    “前天分配给大家的任务，大家完成的都很好，明天就要开庭了。”贝克站在众人中央，挥斥方遒，“等到明天开庭之后，大家将会面对一个完全不一样的人生！”

    据点中的其他黑帮份子左右互相对视了一眼。

    片刻之后，整个房间就陷入了一片欢呼声。

    这些黑帮小弟从来没有想过，幸福来的这么突然，虽然他们并不知道，跟贝克老大达成交易的到底是什么人或者什么势力。

    但是这个势力能影响到纽约的法院系统，将开庭的时间提前到明天，这绝对不是一般人或者势力能做到的。

    至少就算是地狱厨房中势力最大的犀牛帮老大——阿列克谢都做不到。

    对这些黑帮小弟们来说，他们暂时并没有什么野心，想要做一个帮派的老大或者赚到多少钱，因为那些东西距离他们太过遥远。

    他们更喜欢换一个更有权势的老大，继续混他们的日子。

    贝克看着眼前狂欢的黑帮小弟们，脸上也在微笑，但是心中却在冷笑。

    等到明天在法庭上扳倒乔治之后，你们就没用了。

    同富贵？

    做梦去吧！

    都是我的！

    贝克甚至已经想好了该怎么卸磨杀驴，只要将这些黑帮小弟全部灭口，就没有人知道自己勾结了地狱厨房之外的手合会。

    至于手下，等手合会帮自己的恶龙帮成为地狱厨房第一大帮派之后，还愁招不到手下么？

    没看到就算阿列克谢那么清洗自己的手下，仍旧有人不断加入犀牛帮么？

    在地狱厨房的黑帮中，强大才是最有效的规则。

    乔治和史黛西局长乃至马律师猜的都不错，这件事确实是有幕后黑手。

    正是手合会。

    也是手合会利用他们的影响力，略过了很多程序，这才让关于乔治的诉讼在明天开庭。

    为的就是打一个时间差，让乔治来不及找律师。

    当然，这也是因为，乔治的警察身份，如果手合会不是顾忌乔治的警察身份，那么手合会哪里需要假借贝克之手，直接派出忍者死士就可以了。

    可是手合会万万想不到，乔治竟然认识马修马律师，而且马律师也是最近一直在暗中找他们的麻烦的真纯会的一员。

    他们更想不到，因为他们的举动，将纽约这潭浑水搅的乱来起来。

    并且随着惯性，水中的漩涡越来越大。

    最终会鹿死谁手，不得而知。

    ……

    卡普里奥是纽约市的首席市政法官。

    但是他今天晚上有些苦恼，先是接到了明天新增一场开庭的消息，是一个叫乔治的警察，涉嫌蓄意谋杀、职务犯罪、故意杀人罪。

    这种突然插入一场开庭的情况虽然明显是政府部门的违规操作。

    并不是卡普里奥第一次遇到这种事情，往往一些有权有钱的资本家们会有一些这样的违规操作。

    卡普里奥是一个正直的法官，他虽然看不惯这种行为，但是，这种违规操作并不在卡普里奥职权的管辖范围之内，有相关的部分将案件发给他所在的纽约州联邦法院。

    所以，卡普里奥也只能捏着鼻子认了。

    但是更加离谱的事情发生了，卡普里奥在接到了明天开庭的通知之后，一晚上更是接二连三的接到了将近十个电话。

    有的是FBI打来的，有的是CIA打来的，还有的是纽约市政厅、议员和纽约市警察局局长史黛西带来的……

    无论身份如何，这些人打来电话的目的只有一个，那就是过问关于那个叫乔治的警察的案情，并且和自己打了招呼。

    有的是希望自己能在明天给乔治判的重一点，有的是希望明天能给乔治额判决结果判的轻一点。

    卡普里奥终于被搞的烦不胜烦，最后索性直接将手机关机。

    那个叫乔治的警察到底是什么人？怎么这么多部门和人都在关注他？想要弄死他的人和想要帮助他的人居然一样多！

    更离谱的是，希望他出事和不希望他出事的人居然目前为止数量依旧保持持平！

    虽然卡普里奥好奇，但是他的心中却早已打定了主意。

    无论是谁来招呼，都不好使！

    自己一定会给乔治最公正的审判。

    绝不冤枉一个好人，但是也绝对不放过一个坏人！

    这是作为一个法官的信仰！

    卡普里奥不会在这一次破例！

