    刘小飞听完之后，不仅没有任何担忧之意，反而呵呵的笑了起来。

    　　看到刘小飞在大笑，盖晓玲有些诧异了：“刘总，你为什么笑呢？这种局势对我们很不利啊？”

    　　刘小飞笑着拍了拍盖晓玲的肩膀说道：“小盖啊，你记住，任何时候，都不要急于求成，否则的话，欲速则不达，反而容易暴露很多东西。

    　　就像这一次吧，虽然他们看起来先发制人，化解了这次危机，实则，他们这次太心急了。

    　　对我们来说，他们既然让我们复工继续做这个项目，那我们继续做就可以了，本来我们召开这次新闻发布会的目的就是为了给镇海市施加压力，让他们不敢再通过这种行政手段来影响我们项目继续进行的。”

    　　盖晓玲眉头紧皱说道：“我现在最担心的是，一旦他们等到这次风波过去之后，还会继续对我们这个项目施加压力设置阻碍，让我们这个项目没有办法继续进行下去。”

    　　刘小飞笑着说道：“这个不妨事，我们之间早就有完整的合同约定，只要他们做出违反合同的事情出来，我们随时都可以召开新闻发布会来曝光此事，就这一点而言，我们通过这次新闻发布会已经向他们表明，我们华安集团不畏惧任何不符合法律规定的压力。

    　　更何况，现在国家正在大力倡导依法治国，在这种情况之下，他们这种用行政手段来压榨投资商的行为属于典型的执法犯法，知法犯法，一旦被揭穿，领导是要承担责任的，所以，正常情况下，他们只敢在私下里操作此事，如果我们向他们服软，他们就会得寸进尺，但只要我们表现出强硬态度，大不了拼个鱼死网破，两败俱伤，在这种情况之下，他们就不敢拿我们怎么样，因为对我们来说，这个项目大不了失败了，我们顶多也就是损失一些金钱，而这部分钱对我们整个华安集团来说并非是不可承受之重，然而，一旦这个事情他们的领导要承担责任了，那么他们就没有任何退路了。

    　　所以，我们不怕。他们却不能不顾忌。其实，这次的事情我相信镇海市方面的大领导肯定是不知道的，应该是下面有些人在其中做手脚，想要捞取好处，而你所会见的那个盛海明应该就是一个关键人物。所以，我们只需要做好我们自己的事情就可以了。”

    　　说道这里，刘小飞看向盖晓玲说道：“盖晓玲啊，你记住，对我们华安集团来说，赚钱只是次要的，我们华安集团在各地做项目的宗旨最重要的一条就是要有利于当地经济的发展，要确保当地的人民可以通过我们的项目得到就业的机会，甚至是得到很多谋求自己发展的机会。

    　　因为对我们华安集团所有董事来说，金钱不过是数字而已，我们要那么多钱也没有什么用，所以，我们发展壮大自己的根本目的就是要用商业的手段来富国富民，为我们整个华夏民族的伟大复兴贡献自己的一份力量，这才是我们华安集团成立的初衷！华安，就是华夏安宁、安稳、安全的意思。我们华安集团的一切商业活动的核心只有这一条！”

    　　听刘小飞解释完之后，盖晓玲看向刘小飞的目光更加灼灼，就连刘小飞都感受到了这一点。

    　　如果说，之前盖晓玲对刘小飞的好感是源于刘小飞表现出来的那种强势的男子汉气概，睿智的头脑，那么现在，当刘小飞明确的告诉他，华安集团存在的目的是为了华夏民族的伟大复兴的时候，盖晓玲心中对刘小飞再也没有了任何的顾虑，刘小飞就是他心中的英雄。

    　　身为一个商人，却能够把国家的命运、民族的命运和企业的发展紧密联系在一起，用自己的一点一滴的努力去推动国家和民族的伟大复兴，这种为国为民的情怀又岂是一般优秀男人所能够具有的呢？这次是真正的男人啊！真正的华夏好男儿！修身齐家治国平天下！

    　　盖晓玲春心浮动，身上暗香流转，美丽的眸子微微一转，似乎想起了什么，笑着说道：“刘总，你刚才说盛海明他们这次欲速则不达，难道你这次新闻发布会的背后，还隐藏着什么算计不成？”

    　　刘小飞这次可真是有些惊讶了，因为他刚才之所以说这么多，就是想要再次考验一下盖晓玲，看看他抓住事物主要矛盾次要矛盾的能力。他说那么多话，其实是为了掩盖刚才他所提到的这句欲速则不达的话，他想要看看盖晓玲能否注意到这个细节。

    　　最终，盖晓玲的表现出乎他的意料之外。

    　　刘小飞满意的点点头，笑着说道：“没错，我组织这次新闻发布会如果目的只是曝光镇海市的行为的话，那就太简单了，而且如果换位思考一下的话，我能够有很多办法来化解这次新闻发布会所带来的影响，而他们所采取的应急举动就是其中之一。

    　　我说他们操之过急是因为他们这种举动只不过丢卒保车之举，并没有从根本上改变什么东西。他们并不知道的是，我这次的新闻发布会并不是给他们看的，而是给别人看的。你看着吧，江南省省纪委的巡视组估计也快要到达镇海市了。”

    　　盖晓玲一愣：“江南省纪委巡视组去镇海市？为什么啊？”

    　　刘小飞呵呵笑了起来，却并没有回答。至于说为什么，原因很简单，就是因为他和柳擎宇太熟悉了。知道柳擎宇现在需要的是什么。更知道镇海市出现了物流产业园区项目挫折意味着什么。

    　　江南省纪委，纪委书记办公室内。

    　　秘书陆建羽正在向柳擎宇汇报着这次华安集团召开新闻发布会的情况以及镇海市方面的应对举措。

    　　陆建羽之所以会向柳擎宇汇报这件事情是因为柳擎宇到了江南省后，和刘小飞聊天的时候提到了在江南省的投资项目之事，虽然当时刘小飞没有明确说明在镇海市的项目如何如何，但是他隐隐表露出对镇海市投资环境的担忧。

    　　因此，陆建羽成为柳擎宇秘书之后不久，柳擎宇便告诉陆建羽，如果江南省出现了和华安集团有关的重大事情，必须要第一时间向自己进行汇报。

    　　此刻，听完陆建羽的汇报之后，柳擎宇陷入沉思之中。

    　　柳擎宇反复回忆着当时刘小飞那番话，与今天刘小飞在新闻发布会上发言进行对比，再考虑了一下镇海市方面采取的几项政策，柳擎宇嘴角上露出一丝淡淡的冷笑。

    　　“建羽，你把廖荣军和宋增辉两位副书记请过来，就说我要和他们商量一些事情。”

    　　陆建羽很快转身出去，过了一会儿，廖荣军和宋增辉两人走进了柳擎宇的办公室。

    　　落座之后，柳擎宇看向两人说道：“廖荣军、宋增辉，不知道最近刚刚发生的华安集团在镇海市物流产业园区项目受挫之事你们听说了没有？”

    　　廖荣军摇了摇头，唐雪梅则说道：“我刚刚从微信上看到了此事。”

    　　两人说完之后，都有些不解的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇让宋增辉给廖荣军简单讲述了一下这个事件之后，这才沉声说道：“通过华安集团这件事情，我们可以看到一个存在于我们某些地方政府部门的一些顽疾，那就是在招商引资过程中前后不一的问题。

    　　虽然从我们江南省整体层面来看，我们江南省整体的招商引资环境在全国来说都是排名靠前的，大部分地市招商引资的环境都非常好，各地市也对此高度重视，但是在某些局部区域，还是存在一些问题的。这次华安集团物流产业园区项目虽然从表面上看，镇海市解决的非常及时，但不管怎么样，这说明镇海市的的确确存在一些问题，所以，我决定这一次由你们两人负责组建一只巡视队伍，名单出来之后拿给我看一下，我签字后巡视组就可以前往镇海市进行巡视，看看还有没有更深层次的问题，如果没有那是最大，如果发现什么问题，就一定要找出问题并加以解决。

    　　在目前我们国家正在大力加强依法治国的大背景下，任何地方都必须要坚决依法行政，而不是反其道而行之！”

    　　廖荣军和宋增辉彼此对视了一眼，全都感觉到了此行似乎有些问题，但是呢，一时之间他们还想不清楚问题到底出在了哪里？

    　　不过有一点他们却十分肯定，柳擎宇这次让他们两人商量组成巡视组，绝对是对他们两人的一种试探，也是一种权力上的平衡。因为平时的时候，两人在纪委内部都是说话很有分量的，而且都各自分管着重要的部门，现在柳擎宇让他们两人商量着组建巡视组，还要把名单拿给他看，很明显柳擎宇是想要通过这份名单看出一些东西。

    　　看着两人眼神中带着一丝丝的狐疑离开之后，柳擎宇的嘴角上露出了高深莫测的笑容。

