    鬼族疆域，罗刹星域。

    罗刹星不仅是罗刹一族的祖地，也是鬼族的第四圣地。

    有人族合道在古仙界渡劫的惊人消息，被幽冥真君等三个鬼族强者，第一时间传到了罗刹星。

    因为罗刹一族的潘连道君，是这次猎杀人族武德真君的主使者，

    “武德真君不仅是山海剑仙，又是人族的纪元天才江词？！他还敢在古仙界渡劫？”

    当潘连道君听闻这个消息时，俊美的面孔上，也露出吃惊的神色。

    就算他是站在宇宙之巅的道君强者，也从未听说有修炼者能以合道之身，进入古仙界，

    而且还敢在那里引动天劫，做如此疯狂之事！

    在他对面，黑时真君的师尊，顶尖族群混孜族的老祖混孜道君，眼眸中同样迸发出骇人的光芒。

    这三十年来，他一直没有离开罗刹星，

    因为不仅弟子的仇未报，他还惦记着武德真君身上的那件护甲至宝。

    “合道期就拥有五转真君的战力，此子不除，日后必为大患啊！”混孜道君心惊的同时，又鼓动潘连道君亲自出手，甚至想让鬼族出动更多的道君。

    因为他知道，眼下的局势，已经不是他一个顶尖族群的道君所能掌控的了。

    他一旦出手，肯定会有更多的人族道君强者在等着他。

    只有鬼族这种巅峰族群，才有实力出动更多的道君，和人族道君抗衡，才能有机会解决这个可怕的天才！

    潘连道君并不在意好友的鼓动，他语气森然的说：“仅是我鬼族道君出手，又哪里够！把这个消息散出去，让宇宙万族都知道才行！”

    混孜道君深以为然，

    人族占据了这片宇宙最好的疆域，与人族对立的族群，可不止鬼族、妖族这两大巅峰族群，

    还有不少顶尖族群，都对人族抱有敌意，而顶尖族群都是有道君坐镇的，

    现在人族出了一个史无前例的天才，一些族群肯定坐不住了！

    很快，鬼族就将消息传遍了整个宇宙，

    一时间，宇宙万族轰动，一些顶尖族群的道君强者，纷纷色变，爆发出惊天杀意！

    与此同时，鬼族罗刹一族的潘连道君、金夜叉一族的七魂道君，

    这两大道君和来自顶尖族群的混孜道君一起，出发前往古仙界。

    ……

    妖族圣地，万妖星海。

    第四圣殿的饕餮道君和第五圣殿的安澜道君，

    这两个体型庞大的恐怖巨兽，匍匐在星空中，在交流着信息。

    一个是远古凶兽，外形狰狞无比，只是眼睛就比一颗星球还要大。

    另一个是魔蛛一族的始祖，长着一张人脸，还有十六只恐怖的长脚，覆盖小半个星空。

    “在人族这个小家伙身上，我看到了远古时代一些人族天骄的绝世风采，必须除掉！”饕餮道君声音轰鸣，

    “仅是我们两个出手，不是人族那些道君的对手。”安澜道君说。

    上次他为了浑天仙府信物，亲自降临古仙界，却被人族天庭帝君击退。

    “可惜，吞月不愿意进古仙界，天狼山和青丘留守的道君，也不愿意出手。”安澜道君又叹了一声。

    “无需担心，鬼族还有其他一些顶尖族群，会比我们更积极。”饕餮道君说。

    “但愿吧，这次无论如何，都要除掉这个人族天骄！”安澜道君的那张人脸上，露出凶残的表情。

    随后，两个道君级的宇宙凶兽，消失在这片星空，向古仙界行去。

    ……

    人族，天庭真君殿。

    诸多真君强者的仙力分身，都聚在这座仙宫内。

    他们在这里实时交流着古仙界3600颗星球的信息，

    哪里有至宝出世，或者哪里发生了大战，又或者哪里有五转真君出现，注意及时躲避。

    当一则最新消息，在真君殿传开后，这座仙宫顿时安静下来，所有真君强者都露出了难以置信的表情。

    “惊天大新闻！”

    “江词不仅是山海剑仙？还是武德真君？”

    “可笑啊，之前我们有些人还在嘲笑江词，说他如果进入古仙界，就是去送死的，是去给异族送至宝的。”

    “没想到，他竟然已经在古仙界闯出这般大的威名！”

    “修炼不到万年，就以合道之身入古仙界，更拥有堪比五转真君的战力，现在又开始在古仙界渡劫！”

    没人怀疑这条消息的真实性，因为他们刚才已经听说了，武德真君正在古仙界1024号星球和异族大战，

    在听到这条最新消息前，他们还在惊叹武德真君的实力，一人独战鬼族四大五转真君！

    “那他现在很危险啊，鬼族、妖族肯定不会任由江词在古仙界成功渡劫。”有人皱眉，

    虽然他们很多人都嘲讽过江词，但那只是一时的怨气而已，并非什么仇怨，

    如今这位人族天才陷入生死危机，在人族大义面前，很多人都开始担心江词。

    “道君殿的大人们，肯定会出手的，希望能救下江词吧。”

    “他如果能活下来，未来定是我人族的巅峰强者！”

    这些真君强者们，眼中都带着希冀。

    ……

    与此同时，通天山河图内，召开道君会议的星空中，

    浮现出一张巨大的长桌，

    长条石桌两端，各有1张黑色王座，

    而在两边，则各有11个金色王座。

    加起来，一共24个王座，

    这时，有4道气息飘渺的身影，接连出现在王座上，

    左手第一个座位正是九霄道君，他看向另外三个人族道君。

    “剑一、向山、承昉，情况你们也清楚了，这次就由你们三个去古仙界，把江词带回来，都没有问题吧？”九霄道君说。

    “哈哈，能有什么问题，九霄，你就放心的在混沌海战斗吧，

    我和向山都是洪级道君，承昉虽然是荒级道君，但实力并不差，

    我们三个出手，保证把你的小徒弟完完整整的带回来！”剑一道君大笑道，

    他是个满脸络腮胡的大汉，背着一把金色巨剑。

    “不错，就算我人族的大半道君都在混沌海，无法抽身回来，一样能横扫妖族、鬼族！”向山道君杀气腾腾，他体型高大，坐在那里就像一座小山似的。

    “师兄放心，小师侄的安全就交给我们了。”一身紫金道袍的承昉道君，同样轻笑一声。

    “那就拜托三位了。”九霄道君点点头。

    ……

    古仙界，1024号星球。

    白色雷云已经完全变成了赤色雷云，一道道闪电如游龙一般，在雷云中游动，散发的气息已经达到了一转真君级别！

    这次的劫雷，同样需要一定的时间，才能积蓄出来。

    而这个时间，就给了江词出手的机会。

    他身上重新浮现出六重山护甲，再加上他的身体强度已经超越上品仙器，

    目前一对一的情况下，除了幽冥真君，剩下的弦罗真君、摩闇真君，都不是他的对手。

    所以这次出手也没有什么意外，他的速度比刚才更快，轻易追上了弦罗真君，

    在弦罗真君绝望和不甘的求饶声中，江词只用了十五剑就将其斩杀！

    同时，他还斩出一道道硕大的剑光，去袭扰幽冥真君和摩闇真君，拖延他们的速度。

    然后，九十九道赤色劫雷降下，

    江词依旧选择用身体硬抗天劫，通过劫雷提高自己的修为境界。

    很快，经过这次的劫雷洗礼之后，他的身体、元神、仙力强度都有了明显提升。

    身体强度向极品仙器层次，更进一步。

    “这次还会有天道本源降下吗？”江词抬头望天。

    结果没有让他失望，天穹之上，无形屏障之外，有10缕七彩之光浮现，如小蛇一般，穿过屏障，钻入江词体内。

    1缕天道本源是10万亿经验值，

    10缕就是100万亿！

    不过这一次，江词没有立刻炼化天道本源，而是将其暂时收进通天楼的空间内。

    因为10缕天道本源，根本不是一时半会儿就能炼化的。

    另一边，还活着的幽冥真君、摩闇真君，仍然在疯狂逃遁。

    他们刚才都承受了一道三倍五转真君级别的劫雷，

    这个威力的劫雷，给他们带来了一定的伤害，不得不再次动用不灭物质，去恢复伤势。

    但这两个五转真君很清楚，现在真正对他们有威胁的，其实不是劫雷，是那个人族天骄！

    九灵真君、弦罗真君，都被这个合道轻易斩杀。

    不，已经不是合道了，而是二劫仙！

    “坚持住，潘连道君和七魂道君已经出发了，他们很快就能降临古仙界！”幽冥真君沉声道。

    他已经不再考虑江词会不会死在天劫下了，现在换成他们面临生死危机。

    不仅有威力逐渐增强的劫雷，还要面对那个人族天骄的袭杀！

    就算他是鬼族道君之下第一强者，也没有信心能够在这种情况下保住性命。

    幽冥真君的话，并没有给摩闇真君带来任何希望，他一言不发，绝望的情绪已经开始在心中滋生。

    虽然天劫覆盖范围是方圆千万公里，以五转真君的速度，只需一分钟，就能逃出去，

    但那是在全速奔行的前提下，现在他们被各种干扰，都已经过去三分钟了，才飞出两百万公里而已。

    ……

    接下来，是第三劫，橙色雷云，威力达到了百倍一转真君的层次。

    在九十九道劫雷降临之前，江词再次出手，将摩闇真君斩杀！

    至此，这次围杀他的鬼族四大五转真君，只剩下幽冥真君还在活着。

    之后，江词第三次接受天劫洗礼。

    他的身体强度向极品仙器层次，再进一步，

    元神强度上升一个大台阶，相当于三转真君。

    而且这次有30缕天道本源降下，令江词惊喜不已。

    这还只是第三劫，后面又有多少天道本源呢？

    当然，江词也有担心，

    现在的情形看上去很乐观，但如果这次的天劫是连续降下九劫，那等到后面三劫，威力肯定恐怖无比，稍有不慎，就有可能陨落！

    毕竟这第三劫的威力，就已经达到了百倍一转真君级别！

    另外，更重要的是，他刚才收到了师尊九霄道君的讯息，

    有多位异族道君正在向古仙界赶来，目标不言而喻。

    当然，这是江词早就预料到的事，

    天劫的速度很快，他相信自己能够提前逃离古仙界，

    前提是，没有意外情况发生。

    江词目光冷然的看向幽冥真君，这位鬼族五转真君，或许会成为一个意外。

    “要在六劫之前，把他解决掉！”

    这是个隐患，万一对方突然发疯，要和他拼死一搏，那肯定会影响他全力渡劫。

    此时，幽冥真君还有六百万公里，就能逃出天劫覆盖范围了。

    而江词和幽冥真君的距离，是四十多万公里。

    轰隆隆……

    天空中，橙色雷云滚动，有黄色雷云开始出现，第四劫即将降临！

    趁此机会，江词驾着剑光，化作一道青色幻影，向幽冥真君追去，

    他的速度已经超过了20万公里每秒！

    唰唰！

    在追击的同时，江词连续挥剑，斩出一道道威势惊人的金色剑光，去袭扰拖延幽冥真君的速度。

    这是大道六式、金剑式，

    在连渡三劫之后，江词体内的能量，经过连续的蜕变，早已转化成更强的三劫仙仙力。

    比原本的合道灵力强度，高了千倍、万倍！

    然后在秘法道融之术的增幅下，七道相融，仙力振幅又从2万倍，暴增至14万倍。

    综合下来，他现在施展的每一击，威力都远远超过渡劫之前，超过了顶尖的五转真君！

    “人族！”幽冥真君也察觉到那些金色剑光的威力，顿时急了，不得不停下来应对。

    他周身蓝色鬼火升腾，化成各种武器向江词袭去。

    同时，他挥舞手中的金色长矛，祭出上万道恐怖的矛影，撞上了江词的剑光。

    轰轰轰！

    金色剑光和矛影碰撞，爆发出巨大的能量，席卷数百万公里。

    就连处在千万公里之外的那些真君强者们，都感受到了这股可怕的气息波动。

    在渡劫之前，江词面对幽冥真君金色长矛，有好几次都差点形神俱灭，

    而这次，当爆炸的能量平息之后，剑光、矛影，全部消失。

    双方不相上下！

    虽然没有压制对方，但江词并不在意，

    他的目的已经达到，只要拖住幽冥真君就行，

    等他再渡过一劫或者两劫，修为实力再度提升，就是斩杀幽冥真君的时候！

    随后，在第四劫降临前，他和幽冥真君不断缠斗，

    双方都施展出各自擅长的秘法，疯狂的大战。

    “这样下去，我必死！”幽冥真君已经怕了。

    他从宇宙远古时代活到今天，也经历过无数次杀劫，但从没有哪一次，会像今天这样，如此接近死亡！

    “我幽冥是要注定成为道君的，怎能陨落于此！”幽冥真君怒吼一声，一道威力超越五转真君的矛影，疯狂的刺向江词。

    “你想太多了！”江词冷笑，他再斩一剑，挡下那道矛影，

    下一刻，他们都暂时停手了，因为第四劫降临！

    劫仙第四劫，是黄色雷云，不过威力是二转真君级别，

    九十九道黄色劫雷降下，江词依旧用身体硬抗，

    劫雷仿佛要毁灭一切，一道接一道的全部落下，不给人任何的喘息机会。

    如果江词的身体没有经过前面三劫的提升，恐怕会直接解体。

    但现在，他还是抗住了第四次的天劫洗礼，

    他的身体明显可见的出现了一些裂纹，有五彩宝光扩散出来，散发着一阵阵清香，

    给人一种肉身成圣的感觉！

    “不可能！极品仙器！”幽冥真君离的很近，他看到这一幕，面色大变。

    他当年渡劫时，到了第九劫，身体强度才勉强达到极品仙器层次，

    而江词现在第四劫，就做到了这一步！

    “没有什么不可能。”江词轻笑。

    这么多年的积累，现在终于全部爆发出来。

    他凭借在斗纹大陆获得的秘法道纹之术，身体强度早就接近上品仙器，

    否则，他也不可能在连渡四劫之后，就让身体强度达到极品仙器。

    “极品仙器，现在我就是站在这里不动，幽冥真君也休想一击就让我的身体崩溃！”江词很自信。

    与此同时，古仙界的无形屏障外，又有50缕天道本源降下！

    这一幕，又让幽冥真君嫉恨万分，但他不敢停留，迅速逃离。

    江词刚才就已经和他不相上下了，现在第四劫过去，江词体内的仙力再次蜕变，实力肯定会超过他！

    轰隆隆。

    天空中，雷云翻腾，第五劫开始酝酿，这次是绿色雷云，威力达到了百倍二转真君层次。

    劫仙九劫，颜色各不相同，白赤橙黄绿青蓝紫黑，第九劫为黑色，现在是第五劫！

    “逃得掉吗！”江词看向正在逃遁的幽冥真君，

    新的劫雷降下之前，他又有出手的时间，

    然后，他驾着剑光，速度比刚才更快一分，瞬息间就追上了幽冥真君。

    而幽冥真君刚才承受了一道五倍五转真君层次的劫雷，身体受了比较严重的伤，速度下降很多。

    就算他体内有不灭物质，也需要一定时间才能恢复。

    “杀！”江词身周六道剑光盘旋，没有任何犹豫的出手。

    双方本就是敌对阵营，而且刚才他差点就死在这个鬼族五转真君手中。

    此时有机会斩杀对方，他当然不会手软。

    噬渊神剑闪烁红色剑光，施展最为爆裂的火剑式，一剑斩出。

    当！

    幽冥真君面色凝重，挥舞金色长矛，回身就是一击。

    若是刚才，三阶至宝的金色长矛和四阶至宝的噬渊神剑相撞，还能不相上下。

    但这次，噬渊神剑完全占据上风。

    强横的力量爆发，将金色长矛连带着幽冥真君击飞出去。

    然后，江词一步迈出，横渡虚空，再次追到近前，噬渊神剑带着金色剑光，瞬间刺出。

    噗嗤……

    这件四阶至宝直接穿透幽冥真君的胸膛，

    冷冽、凌厉的剑光，在幽冥真君体内肆虐，迅速消耗他的不灭物质。

    “你杀不掉我！我族道君将至，到时便是你陨落之时！”幽冥真君怒吼。

    “杀不掉你？做梦呢！”江词冷笑，同时施展自成天地。

    鬼族、妖族说他是千丈无敌，在特定情况下，这句话没错！

    特定情况指的是，遇见道君，或者是像渡劫之前那样，幽冥鬼狱的100个鬼火巨灵自爆，可以破开自成天地，

    除了这些特定情况，江词自信，没有哪个强者会是他的对手！

    而在天劫之下，幽冥真君无法施展幽冥鬼狱，失去了这个强大手段，他的战斗力要折损三成！

    当然，无论现在幽冥真君的战斗力有没有下降，都无关紧要了。

    因为他陷入自成天地之中，凝滞在空中，已经没有任何反抗之力。

    “鬼族道君之下的第一强者，斩了你，我应该可以真正称得上真君无敌了吧？”江词面色平静，轻松挥剑，

    一道道剑光斩在幽冥真君的身体上。

    这位鬼族古老的存在，实力确实强大，但他的身体只是比正常的五转真君强了一点。

    仅是三十剑，他的身体就开始崩解了。

    在这个过程中，幽冥真君无法开口，只有眼神能表达他心中的情绪。

    从愤怒，到不甘心，再到绝望、仇恨。

    这位接近真君无敌的存在，最终被江词一剑斩杀，形神俱灭！

    至此，围杀他的鬼族四大五转真君，全部陨落！

    “隐患已去，可以专心渡劫了！”江词心情不错。

    这个时候，第五劫的九十九道劫雷降下。

    ……

    江词的心情不错，可鬼族金夜叉一族、银夜叉一族，以及罗刹一族，已经快疯了。

    金夜叉一族，接近真君无敌的幽冥真君陨落！

    银夜叉一族，老牌五转真君弦罗真君陨落！

    罗刹一族，九灵真君、摩闇真君，两大五转真君陨落！

    在道君不能随意出手的情况下，五转真君才是各个族群的王牌力量，

    就算鬼族是巅峰族群，无数纪元积累下来，这个级别的强者，也只有百余位而已！

    现在一下陨落四个，可谓损失惨重！

    更何况，这其中包括了幽冥真君，

    这个被称之为鬼族道君之下第一强者，一个就比得上十个五转真君。

    他的陨落，让鬼族高层很心痛！

    “人族江词，你该死啊！”

    正在赶往古仙界的鬼族潘连道君和七魂道君，听到这件事之后，怒而咆哮！

    恐怖的气息，如浪潮一般，席卷一片星系，所有星辰尽皆炸裂，

    生活在这片星系的万亿生灵，在一瞬间化为乌有。

