    感觉在深渊里行走了很长的时间，陆辛都已经在满是安博士香水味的车厢里睡着了，才忽然被外面的敲门声惊醒。撩开了车帘子一看，就见那个戴着红色尖角帽子的潜伏者丑丑的小脸，正在向着自己微笑。这才发现，马车已经离开了深渊，来到了一片幽暗的荒野。

    “到地方了？”

    陆辛多少有些惊讶，回身拍醒了睡得迷迷糊糊的安博士，转身钻出了车厢。

    微微伸了个懒腰，感觉浑身骨骼噼噼啪啪作响。

    然后忍不住哆嗦了一下，感觉这深山里的风有点冷，就回去翻行李，找了件厚的外套。

    这时，其他人也都已经走下了马车，用过一些计量工具，确定了自己所在的地点。然后打发了那两只拉着马车的精神怪物暂时离开。所有的行李与箱子，包括陆辛那个刚刚取了件外套，又重新关上的箱子，都放在了身材高大的阿震背着的木架子上面，显得他块头更大了。

    “确认第一阶段目的地无误。。”

    “确认调查团人员数量准确，状态良好。”

    “可以开始赶往第二阶段目的地了。”

    “……”

    安博士懒洋洋的数了数人头，便将自己随身的一个录音笔拿了出来。

    认真的记录日志，然后关闭。

    很难想象她录音的时候这么认真，但实际操作却只是眼神扫了一眼在场众人而已。

    “走吧，距离这里不远，应该有个研究院之前建立的观测站。”

    安博士将录音日志收进了一个小匣子里，便向着在场的诸人看了一眼，道：“到了那里之后，我们先歇息一个晚上，讨论一下具体的行程，然后明天一早出发，进入禁忌线。”

    说到这里，她也微微顿了一下，忽然又笑道：“不过，在这里，已经有可能发生意外了。”

    “当初那个观测站里的工作人员，就是悄无声息消失掉的。”

    “希望诸位都保持足够的警惕与小心。”

    “虽然我们都是死在了这里也没人心疼没人惦记的，但我还是希望大家可以活着回去。”

    “……”

    “……”

    听着她这像是安慰，又像是幸灾乐祸的话，众人心里都咯噔一声。

    尤其是陆辛，嘴唇动了动，心里想：“虽然你们不是，但我可是有人惦记的啊……”

    这话没说出来，是因为他想到。

    这些人被研究院派出来执行危险系数这么高的调查，已经很惨了……

    自己就不要在他们面前秀优越感了。

    众人系好了鞋带，扎紧了袖口。

    开始在这荒山野岭之中，深一脚浅一脚的向着安博士口中的观测站赶去。

    深山里的路极不好走，或者说，这里根本就没有路，只是一片显得有些光秃秃的矮山。

    大片的山石覆盖在起伏不定的山包上，带着一种独有的荒凉与沉闷感。

    陆辛倒是不愁爬山。

    一来自己最近勤于锻炼身体，已经不是之前跑一百米就气喘吁吁的亚健康了。

    自己现在可以跑两百米再气喘吁吁。

    二来妹妹乖乖的趴在了自己的后背上，她体量很轻，背着她几乎感觉不到什么重量。

    而背着她，就可以随时借用她的能力，攀岩过岭，小菜一碟。

    倒是其他人，明显可以看出了体力上面的差别。

    那个名叫“丝丝”的女孩，表现也很不错。

    穿着大羽绒服，看起来行动应该是不太方便的。

    但是她缩着脑袋，面无表情的在山路上走着，动作不快，但却始终与众人保持在一个水平线上。而且羽绒服里面，不时的传来叮零当啷的响声，似乎带了无数的金属物品一般。

    那位背着大木架子，上面又放着所有人行李的阿震，走的更为轻松。

    离得他远些时，甚至听不到他的喘息声，让人不得不怀疑他苍白的皮肤之下。

    那颗心脏，根本就不会跳动。

    安博士在马车上时，就忍着心痛，换下了她忠爱的黑色丝袜，换上了一条黑色的瘦身牛仔裤与白色登山鞋，看起来倒也不是那么疲惫，一看平时就是个经常健身的类型。

    至于那三位研究员，则明显有点差了。

    其中一个，才在野地里走了不到十分钟，就气喘吁吁的，越来越慢。

    甚至都开始悄悄的抹泪花了。

    陆辛见他身体摇摇欲坠，担心他不留神摔倒，就靠近了他一点，与他一起走着。

    这一靠近，就听他时不时的嘟嚷一句：“好后悔啊……”

    “我当时为什么要那么干呢……”

    “如果一开始就没干这样的事，现在该多好啊……”

    “……”

    陆辛好奇心被他有一句没一句的，给勾起来了，便又接近了一点，热情的让烟：

    “抽不？”

    “……”

    那位身材瘦削，已经热得满头汗的人下意识想接，但又无力的摆了摆手：

    “抽不动。”

    “……”

    “噢。”

    陆辛收回了烟，自己叼在了嘴上，不过也没点着。

    因为这么赶路状态里，他也有点抽不动。

    只是慢慢的组织着言语，好奇的打听着：“王师傅，你是因为什么过来的啊？”

    他还记得安博士说过，这些人好像都是被迫无奈才来的。

    “别叫师傅。”

    那位王师傅看了陆辛一眼，道：“叫我博士。”

    “哦哦。”

    陆辛配合的答应着，道：“你是因为什么过来的啊？”

    王博士深深的叹了口气，道：“一切，都怪我找了一个很漂亮的老婆……”

    “？”

    陆辛有点无法联系起来：“这跟老婆有什么关系？”

    王博士绷着脸看了陆辛一眼，道：“我老婆跟人睡了，我一冲动，就拿了一件研究院的寄生物品，诅咒了她。于是因为违反纪律被抓了起来，最后安排进了这个调查团里来。”

    “这……”

    陆辛又意外，又有些同情的看了他一眼。

    这人身上有个悲伤的故事啊。

    “就是……”

    这时，旁边一个身材微胖的张师傅凑近了过来，愤愤道：“你说你那么激动干什么？”

    “你过来砍我两刀多好？”

    “……”

    “？”

    陆辛顿时好奇，又转向他问道：“张师傅，您这是？”

    “我也是博士。”

    张博士转头瞪了陆辛一眼，然后叹道：“我睡了他老婆……”

    “……”

    “？”

    陆辛直接懵了。

    这是一个，道德沦丧的故事啊……

    “冲动，为什么要这么冲动呢？”

    这时走在了前面的李师傅转过了身来，看着他们两个，愤愤的道：“本来只是一个打一架，最多砍两刀就能解决的事。偏偏因为你没忍住，居然去偷寄生物品搞事情，结果事态上升，成了研究院最严重的事故。这下可好，我们都过来了，还不知道能不能回去……”

    陆辛听得心里微微一动，忙问道：“李博士，那你是……”

    “我不是博士，只是个不被人瞧得起的工程师。”

    李师傅愤愤的道：“而且，我就是他老婆。”

    “就是他用寄生物品，把我转移到了现在这具身体里。”

    “……”

    “啊？？”

    陆辛惊的嘴都合不上。

    这又成了一个奇幻故事了……

    ……

    ……

    认真想了想，还是下意识的远离了他们一点。

    总觉得他们三个虽然看起来是普通人，但彼此之间弥漫着一种惊人的杀气。

    同时对研究院居然把这么三个人派了过来的操作，深深的不解。

    幸亏这一段行程倒是不远，只在荒野里走了半个小时左右，安博士便在前方抬起头来。

    打量一下，低声说道：“到了。”

    众人闻言，同时抬头看去，顿时微微一怔，只见前方，有着一连串散落的灯光。

    在这片夜幕已经开始降临的幽晦山间，显得有种异常的温暖色调。

    “观测点里有人？”

    “早就荒了很多年，再说有人也不会有这么多灯光，过去看看就知道了。”

    “……”

    稍一商量，众人下意识加快了行程，以免在夜幕下赶路。

    十分钟内，便来到了灯光汇集之地，所有的人，都不由得微微一怔。

    他们看到了安博士说的观测点，只见是一排不带院的水泥房子，在这片荒野里显得很是突兀。不过，这房子却并不是空着的，而是，里面以及房子的周围，都聚集了不少人。

    旁边扎起了一座一座的帐篷，还生起了火堆，牛羊被简易铁丝网圈了起来。

    看起来倒像个小镇。

    “这是……”

    陆辛都不由得向安博士看了一眼。

    就见她也微微皱眉，低声道：“应该是高山流浪部族。”

    说着，低声解释：“以前，这一片区域里失智人太多，地势又复杂，建立高墙城，反而不如聚众游牧、搜荒更为安全。因此大量的幸存者，都组织成了搜荒队，与失智人玩躲猫猫的游戏。虽然前几年，这里的失智人，大部分都神秘消失了，但直到如今，他们也成了习惯。”

    “大概是他们看到了这里有观测站，地势也好，就暂时把这里当成营地了吧。”

    “……”

    “那我们……”

    有人本来想着可以好好休息一下，见状不由得有些失落。

    “没办法，按照他们的习惯，只要是他们占下的，那就是他们的地方。”

    安博士笑道：“我们只能过去借宿。”

    “不过，我们千万得小心啊……”

    她一边说，一边轻轻解开了自己扎着的马尾，顿时秀发如瀑，开心的笑道：

    “他们平时可没什么规矩，见了女人就要抢的。”

    “更不用说是我这么漂亮的女人了……”

    “……”

    “……”

    为什么不仅感觉她不担心，还很期待的样子？

    陆辛看着安博士那满脸的笑容，心里不免嘀咕。

    然后又扫了一眼在场的众人，发现那个叫丝丝的小女孩还有妹妹，年龄太小。

    其他人，哪怕是李女士，现在也变成了男人的模样。

    说起来好像需要注意安全的，也就只有安博士一个人了，那她还这么在意干什么？

    “走吧！”

    安博士郑重其事的嘱咐了众人，又拿出了小镜子，抹了点口红，笑着说道。

    看她这驾势，如果不是环境不允许，她甚至想把丝袜换上。

    众人面面相觑，也不知道她心里想什么。

    不过反正她是调查团的负责人，那就她说是什么是什么喽……

    于是在她的带领下，众人再次有点沉重的挪动步子，向着那一片火光走了过去。

    ……

    ……

    “唰唰唰……”

    听见陆辛等人从黑暗里走出来的脚步声，火堆旁边，顿时无数人举起了手里的枪。

    身后更是传来了脚步声，却是黑暗里的几个暗哨，也做好了开枪的准备。

    从火堆旁边的众人脸色上看，他们似乎也没有什么意外的表情。

    应该是早就发现了从远处一路走过来的众人。

    陆辛推测，高山浪流部族，在这种危险的地方生存了很多年，应该也早就养成了自己的习惯与一些行之有效的手段，看似松懈，但周围早就布下了暗哨，警惕的留意着四周。

    这一路过来，他们早就将自己这一行人观察了个通透，才放自己进来的。

    甚至往深了想，安博士不肯换丝袜，也是不想被他们看到？

    “抱歉抱歉，不要慌不要慌……”

    迎着那一圈黑洞洞的枪口，安博士忙安抚了一下那个叫丝丝的小女孩。

    陆辛留意到，她在被枪指住的瞬间，便微微低头，以一种微微上翻的眼神看着对方。

    直到安博士的手掌轻轻按在她的后颈位置，她紧绷的状态才缓缓消失。

    安博士则是一边拍着她，一边向前看去，笑道：“我们没有恶意的，只是路过。”

    ……

    ……

    “你们是做什么的？”

    安博士的脸被火光照亮，就如一盏明灯，将这阴暗的环境照亮了不少。

    隐约可以看到，不少营地里的人，尤其是年青男人，眼神都微微发直，喉结滚动了一下。

    火堆旁边，一个面容坚毅，看不出具体多大年龄的中年男人慢慢站了起来，他的眼神里没有那种惊艳与迷恋，而是审视的上下看了安博士一眼，又扫过了其他人，慢慢说着。

    口音有点生硬，普通话不是很标准。

    “我们是一只搜荒队，顺便过来看看这里最近的局势怎么样。”

    安博士笑着回答，指了指营地里面，道：“可以进去吗？”

    “搜荒队？”

    那位疑似部族首领的人上下打量了她们一眼，明显有些怀疑之色。

    不过，他并没有说什么，只是随意的向着部族里面一指，道：

    “这里不是我们的领地，被神灵庇佑的人都是可以进来的。”

    “不过，我希望你们不要打扰我们的族人。那边有两个帐篷，可以借给你们休息。”

    “……”

    “这么好？”

    陆辛等人倒是都微微诧异了一下。

    本来以为会有些冲突，但没想到，对方其实很和善。

    “好的，谢谢，我们有些罐头，想用来报答你们的善良，希望你们可以接受。”

    安博士也笑着答应，并且表示了感谢。

    她让阿雄拿出了几个罐头，交给了对方，便带着陆辛等人，前往了对方的帐篷。

    直到对方应该听不见了，才微微遗憾的表示：“可惜了，是帮善良的人。”

    “这有什么好可惜的？”

    陆辛不由得有些诧异，没摸清楚她的脑回路。

    ……

    ……

    一行人来到了两个边角的帐篷处，再次谢过了这些本来住在帐篷里，但如今在首领的命令下要让给陆辛他们，到火堆旁边去睡的部族成员。然后才放下了行李，一边仔细的打量着周围的环境，一边悄悄的安排起了晚上怎么住宿的问题。

    不过这一块陆辛就有意见了。

    来的时候他跟安博士挤在了一个车厢，但现在总不能再挤一个帐篷吧？

    再说，那三位博士好像也不能安排在一个帐篷里，容易出事。

    最终一商量，总算有了个解决的方法，所有人轮流守夜，另一半人按男女分配休息。

    安排好了，众人坐了下来，一时相顾无言。

    周围的部族，同样也很沉默，只有稀稀疏疏的几人隐藏在了黑暗中的哨岗。

    其他的人，倒是大半不见踪影。

    反而是营的西方，隐隐可以看到灯光更明亮些，偶尔还会有一些响亮的音乐声传来。

    “哥哥，那里有好玩的东西……”

    妹妹被那边的音乐声吸引，或者说她就不喜欢这种沉默的气氛，拉着陆辛的衣角。

    “这个……”

    陆辛其实也对那边的热闹有点好奇。

    只不过，来之前已经约法三章，现在雇主在这里，自己也不好做主啊。

    倒是安博士目光曼妙的扫过了众人，似乎发现了大家都心情不高，便笑道：“这么沉闷的坐着也不好，毕竟这有可能是咱们在这世上最后的几天了，保持心情愉悦是很重要的。”

    “走吧。”

    “我看那边似乎很热闹，咱们也过去瞧一瞧，就当是在为调查任务搜集情报好了……”

    “……”

    众人都默默的站了起来，情绪同样不是很高。

    流浪部族的营地成员，似乎也并不介意他们四下里走动。看他们的样子，更为关心的是圈着牛羊的地点，其他的颇有一种大家随意的感觉。看到陆辛他们过去，也没说些什么。

    越来越接近那山脚另一侧的灯光群，越是听到了音乐声的响亮。

    出人意料的是，在他们刚刚转过了山脚时，便一眼看到了一片华丽热闹的景像。

    只见一片空地上，扎着几座绿色帆布帐篷，各种各样的彩灯，扯在了帐篷和架子中间。

    一群群的人围坐在了一起，看着最大的帐篷前面，居然扎起了一个舞台。

    旁边有音箱响亮的放着音乐。舞台上则有一个打扮的五颜六色的小角，踩着独轮来回来的转，手里还有一串红色的小球不停的抛着。嘻嘻哈哈的笑声混杂在了音乐声里。

    仅是这气氛，便让所有看到了这一幕的人，忽然感觉到了一股热浪扑面而来。

    连山里的阴冷气氛也为之冲散了不少。

    ……

    ……

    “马戏团？”

    陆辛微微惊讶，转头看去，就见其他人同样也很意外。

    在这流浪部族里，居然来了一只表演的马戏团？

    他们心里一时都感觉非常怪异。

    这样流浪于各个高墙城之间，靠自己的表演赚取费用的马戏团、歌舞团等等，在这片红月下的大地上并不少见，甚至还有几只，打出了自己的名声，很受联盟各地人们的欢迎。

    但是……

    这里可是靠近了禁忌线的荒凉之地啊。

    地广人稀，即便是生存在这里的流浪部族，也行踪不定。

    怎么会有马戏团想着往这里来？

    陆辛是真的感觉到了一点怪异：“他们能赚着钱？”

    ……

    ……

    “哎呀，哥哥，我喜欢……”

    在陆辛考虑着这些事情的时候，妹妹则是明显的兴奋了起来。

    她这时正骑在了陆辛脖子上，目光越过了前面的人群，看向了里面的舞台，开心拍手。

    这让陆辛意识到，妹妹毕竟只是个十岁的小女孩啊……

    天天窝在家里看电视，或是跟着自己走南闯北的清理污染事件，很少这么放松过……

    既然她开心，那就让她看个痛快。

    只要她别忍不住跑了上去，亲自准备表演就好……

    ……

    ……

    出乎陆辛的重要，这支似乎不怎么会赚钱的马戏团，表演的节目居然远比想象中精彩。

    除了骑着独轮车的小丑没什么看点之外，其他的节目，很快就让人大开眼界。

    比如砍人头的魔术师，他向众人展示了一种神奇的胶水。

    然后把一个造型诡异的铡台搬到了舞台上，让自己的助手，趴在上面，双手脖子铐住。

    自己穿着笔挺整洁的燕尾服，手里拿了一柄长长的铡刀给观众检测，确定了是真刀之后，他微笑而自信的来到了铡台前，摆了一个优雅的姿势，高高的举起了手里的铡刀。

    “嚓……”

    鲜血崩溅，人头滚落在地。

    人群见状，顿时发出了一阵惊慌，魔术师则微笑着表示不必害怕，然后一手拿起了滚在地上的头颅，一手拿出了那一管胶水，在脖子断面抹了一点，又在脑袋断面抹了一点。

    两只手抱着，向上一按。

    礼炮声响起，彩花喷得满天都是，镣铐解开，助手站了起来。

    摇头晃脑，表示一点问题也没有。

    魔术师与被接回了脑袋的助手一起摆手，周围响起了一片赞叹与鼓掌的声音。

    ……

    ……

    “真神奇啊……”

    陆辛也跟着鼓起了掌，脖子上的妹妹鼓掌鼓的更起劲。

    这种看不出机关在哪里的魔术表演就是好看啊，甚至都想问问他胶水在哪里买的。

