
梦溪来到圆通殿台阶前，正准备向上登去，后面伸过一只手扶住了她。

身子一僵，回头看去，却是二爷一直跟在身后，虽不习惯他的扶持，但终是拜过堂的，这么推开，实在不好，何况她现在的体质极弱，看着哪坡度很高的台阶，也实在辛苦，便伸手扶了过来，一路向上走去，眼睛一直看着前面，没发现，扶着他的二爷一脸柔和，嘴角轻轻扬了起来。

上了台阶，进了圆通殿，梦溪松开二爷的手，被小弥撒引到一个偏门前，梦溪迈步进入，二爷刚要随着进去，只见小弥撒转身双手合拾口中念道：

“阿弥陀佛，施主留步”

梦溪转身看了萧俊一眼，只见他冲她点点头，立在了门边。梦溪也冲他点点头，往内殿走去。

进了内殿，抬眼见一白眉白须的老和尚，身着红色加沙，端坐在蒲团上，双手放在膝上，想他就是净去方丈了，见梦溪进来，双手合拾，念了声：

“阿弥陀佛”

梦溪缓步上前，双手合拾，拜了下去：

“小女子拜见净云大师，久闻大师威名，今日得见，真是三生有幸”

“阿弥陀佛，施主不必多礼，你我有缘，请上坐”

这时带梦溪进来的小弥撒已拿过一个蒲团，放在梦溪脚下，梦溪又朝净云方仗拜了两拜，这才上前跪坐在蒲团上。

净云大师看着眼前之人，心中暗惊，百年的修行，自认为可以看透前后500年的他，竟看不透眼前之人，只因推算出燕王胸怀叵测，为夺储位，致使大齐生灵涂炭，民不聊生，而眼前这个女人便是化解此劫的关键之人，算出她命中有此一劫，需他来提点，这才亲自来圆通殿一见。

面对这个身系大齐天下的女人，他竟算不出她的未来，只觉得她的未来一片模糊，更看不透她的来处，好似她本不是大齐之人，梦溪就坐在他的眼前，却让他有一种虚无缥缈之感，心中大惊，连连地念着阿弥陀佛。

靠，是要您来解签的，不是来听您念佛的。

梦溪见对面的净云不提解签，睁着如炬的眼睛，上下不停地打量着她，口中一个劲地念佛，心生不满，可大师毕竟德高望重，她是万万不敢得罪的。

轻咳了一声，说道：“小女子刚刚求得一签，因心中迷惑，还请大师开示”

说完，恭恭敬敬双手递上手中的签，净云伸手接过，随口念到：

“石藏无价玉和珍，只管他乡外客寻，宛如持灯更觅火，不如收拾枉劳心，阿弥陀佛，施主，此签乃中上签，珍贵的玉就藏在身边的石中，施主却要外乡去寻，此挂乃持灯觅火之象，凡事待时可成就也，施主凡事不需劳心，只待时日，定可功德圆满”

总之老合尚一句话，你现在是在打着灯笼找火呢，别瞎忙了，那火就在你手里，耐心地等就好。

梦溪听了这个气啊，简直就是这胡说八道，签不好老和尚你直说，什么又是灯又是火又是瞎忙的，她身边除了一坐冰山，哪里来的美玉石头，鬼才信你这些乱其八遭的东西，她可是21世纪的五好青年，信你才怪。

于是口中颇有微词地说道：

“小女子只觉眼前一片黑暗，哪里有路可走，更不见大师说的有灯有火，大师何出此言？”

看着眼前极为嚣张的女人，净云沉吟片刻，手捋须髯念到：

“阿弥陀佛，施主此签确如此解，只是老纳修行尚浅，实在算不出施主的来处，只推算出施主乃大贵之人，想来施主并非当世之人，施主如能告知老纳来自何方，老纳尚可指点一二”

净云一句话，惊得梦溪出了一身的冷汗。

靠，不会是真得能算出她来自未来吧？收起了轻视之心，稳了稳心神，对上净云如炬的目光，淡定地说道：

“大师，小女子本是平阳商贾李青李老爷膝下小女，几个月前因平阳世家未来家主萧二爷病入膏肓，冲喜嫁入萧家，今日同二爷还愿上香，小女子当然来自萧府”

净云注视着眼前的女子良久，竟看不出丝毫倪端，暗道：她也真有嚣张的资本，常人在他释放的无形佛法的威压下，早已不能自持，她竟如此淡定从容，一双眼睛清澈如水，竟不露丝毫怯意，仿佛处子般纯洁，又如孩童般无邪，不染一丝纤尘，口念阿弥陀佛，心中已对眼前的女子敬慕有加。

梦溪可是怕了这老合尚一个劲地念佛，让她觉得眼前的大师深不可测，再让他念下去，搞不好会把她穿越的身份念出来，见净云大师手捋须髯，沉默不语，知他不信她刚才所说，轻咳一声，接着说道：

“大师，这世间当真有宿命轮回之说吗？上苍注定的宿命真的不能改变吗？即不能改变，那为何还要来这世间走一遭？小女子一直迷惑不解，还忘大师指点迷津”

“阿弥托佛，施主，纠缠只在自心，试问来年的蝴蝶，怎能找到今年的花?  阿弥托佛，姻缘会遇，何事不成，须无限意，眼前是真”

净云大师一句话，如醍醐灌顶，顿时让梦溪眼前一片明朗，她早放开了昨天，一直安然的呆在这万恶的古代，笑看庭前花开花落，但这些天来，却一味地纠缠着那未知的宿命，认为注定反抗不了，何需反抗，所以才一直消沉，一直消沉，恍如行尸走肉般。

回过头仔细品味，未来还没有开始，怎知那宿命就会成真，让今天过得这么不快乐？管他未来如何，我只追求我想要的，浮沉随浪，我只记今朝，一念至此，梦溪起身一拜开口说道：

“仔细想来，真是小女了太过执着，有如此深的怨念，如何超脱，感谢大师指点迷津”

“阿尼陀佛，施主，老纳少陪了”

望着大师离去的身影，抚去额头已渗出的细汗，梦溪暗下决心，以后还是少到这什么庙啊，庵啊的地方来，说不定里面就藏着一个法力无边的老怪物，揭穿她穿越的身份，把她当作另类，就像日神崇拜的殉道士－乔尔丹诺?布鲁诺一样，被当作叛逆活活烧死。

信步走出内殿，不见二爷的踪影，想是在殿外等候，环视圆通殿中高矮胖瘦各不相同佛像，这座一看便知是普度众生的观音菩萨，这坐自然是代表智慧的文殊菩萨了，这坐是谁呢？

望着这些神情动作千姿百态的菩萨。只见他们有的咬牙切齿，怒目而视；有的朱唇微启，面带微笑；有的盘膝而坐，双手合十；有的眼睛半闭，手持经卷，看了一圈，也只能认出一二。

不觉想起前世游过的少林寺，好像也到过一个这样的殿，里面供奉着千姿百态的菩萨，导游为她们一一介绍各位菩萨，一时间梦溪恍若回到前世，竟和今生重叠在一起，一样的殿，一样的菩萨，一样的她，让她分不清眼前是梦、是真，好似她此刻只是前世做的一场梦，梦醒了，一切都会回到从前的轨迹，随口轻吟：

“花非花，雾非雾，夜半来，天明去，来如春梦几时多，去似朝云无觅处”

一转身，只见二爷正站在殿门口，紧紧地皱着眉头。

看到眼前活生生的二爷，梦溪也终于回到现实，那前世的记忆，真真的只是一场梦了。

“二爷”

“溪儿的诗，好归好，却让人有离世之感，这样的诗，以后还是少作的好”

刚刚二爷恍然间觉得梦溪变得虚无缥缈，听了这首诗，竟有种她终会像梦一样离去，无处寻觅的错觉，于是大大地痛恨起了梦溪这首小诗，随口乱批。

左右不是她作的诗，随他乱评，梦溪在净云大师的点化下，已解开心结，此时心情大好，就不跟这吹毛求疵的二爷一般见识了。

“婢妾常听说这观世音能救苦救难，有千处祈求千处应，苦海常作渡人舟的说法，是真的吗？”

梦溪很有“风度”地原谅了二爷，竟好心情地和他攀谈起来。

“当然是真的，佛主菩萨能医众生的烦恼生死大病，世人有苦有难时，来求佛主菩萨保佑，总能脱离苦海的，这次我病入膏肓，也是奶奶亲自来求了佛主菩萨，才好了，所以奶奶才让我们今天来还愿”

听你这么说，我才是菩萨呢，如果没有我，你早成渣了，就不信这观音真能救了你？梦溪不平的看了二爷一眼，很想教训教训他，让他对她拜上三拜，现实终是残酷的，这种想法，只能在心里过过瘾。

“既然如此灵验，我们来了，不如拜一拜吧，只是这众多的菩萨，婢妾不知该拜哪座才好，还是要一一都拜”

想起古人的虔诚，梦溪觉得既然进了这圆通殿，当然也该拜一拜，数了数，一共十一个菩萨，想着要都拜了，那她得累死，愁眉不展地问了出来。

萧俊疑惑地看了她一眼，这么简单的事情她怎么会不知道？

“溪儿难道不知，入得殿来，不论殿内供有多少菩萨，通常入殿三拜即可”

梦溪听了，脸色微微泛红，缓步上前，认真地跪在拜垫上拜了三拜，起身后，二爷竟也跟过来拜了三拜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418566"  chaptername="第一百五十九章  解签">加入书签</a>
</div>
