
“anliya，你要知道，我们在做的事情都是为了少爷好的！那个苏沫沫根本就不适合少爷！她配不上我们石家！”他威严的声音从书房传出。

“可是，老爷这次想要我做什么？”似乎是他父亲威严的声音震慑住了anliya，anliya叹口气答应了他的父亲。

“我听说少爷最近和一个叫段迟的杠上了……”他父亲的声音压低，石子宸再也听不清他们的对话。

然而他心中升腾的怒气一起无法抑制，他讨厌被人背后设计的感觉，本来前两天查到的那些事，他还在怀疑，现在看来，也许里面还有更大的文章是他不知道的。

书房的门被狠狠地踹开，在里面小声商量事情的两人均是吓了一跳，他们在看到站在门口的人时，已经明白他是听到他们的对话了。

石子宸一把揪起anliya的衣领：“说！你们都背着我做过什么？”

他凶狠的样子几乎吓坏了anliya，然而anliya怎么说也算是经过大风大浪的人，很快就镇定下来，少爷的话，让他明白了，少爷听到的并不多，只要他们不去承认那些事，少爷还是不会知道的。

“少爷！之前苏沫沫离开上海去新加坡的时候，老爷曾叫我去警告过苏沫沫，让她离开后就不要再回来。”anliya镇定地说道。

“只有这些？”石子宸明显地不相信，anliya和父亲的话里只有这么点内容。

“刚刚老爷和我商量，说要送苏沫沫重回新加坡上学，让她远离你。”考虑到少爷可能听到了他们最后的话，anliya如是说道。

“完了？”石子宸的眼神冰冷中带着质疑。

“完了！真的是只有这些！”anliya说道。

“你最好对我没有隐瞒！”石子宸冷冷地说完，松开了揪着的anliya的衣领。

“子宸，别生anliya的气，anliya只是执行父亲的命令罢了。父亲这样做，也是为了你好的！”石韬看着他儿子似乎已经相信了anliya的话，不由暗暗地松了一口气说道。

“为我好？拜托，我希望我以后不要再看到你自作主张地为我好！”石子宸说完摔门离去。

“子宸……！”石韬看着盛怒的儿子，忙喊道。

然而石子宸却不再听他的话，开着车直接就离开了石家别墅。

刚刚anliya的话很是可疑，既然他们不愿意说，他就继续查，如果让他查到他们真的做了什么更过分的事情，他发誓他以后都不会进石家的大门！

打电话给自己的属下交代了之后，石子宸又拨通了一个人的电话。

十分钟后，石子宸和梁华华在天资学院附近的零点咖啡见面。

梁华华突然被石子宸这么火急地喊出来，心里很是忐忑，她隐隐有一种不好的预感，现在更是看着石子宸这样比平常更为冰冷的面孔，心里是“咚咚”地跳个不停。

“子宸少爷，你找我有事？”梁华华终是小心翼翼地先开了口。

“咚”的一声，石子宸将一个MP3丢到了梁华华的面前，梁华华小心翼翼地拿起MP3，在听了之后，很是疑惑地问道：“这不是我上次给你说的话吗？有什么问题吗？”

石子宸盯着梁华华冷冷地问道：“华华，我敬你是驰宇的女友，沫沫的好朋友，所以对你说的话十分相信。但是，现在发生了一些事，让我不得不对以前的一些事产生了怀疑！请你看着我的眼睛，再对我说一遍，你有没有对我说谎？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607473"  chaptername="第七十四章  最好对我没有隐瞒">加入书签</a>
</div>
