    第7422章老公对我很好（12）

    时间过去这么久，她有些惊诧她居然还记得这些。

    这些记忆是她这么多年来很努力去忘掉的东西，她也以为自己真得忘记了，可当今天一份简简单单的河粉放在她眼前时，她才痛苦地明白，她什么都没有忘。

    都记得清清楚楚。

    “我刚刚在食堂吃过了。”林栀淡淡拒绝。

    “那没关系，我相信你还可以再吃一点，坐下。”

    晏伽顺着自己的心意来，他想做什么，林栀就得配合。

    他整理出一张空桌子，将两份河粉放在桌子中间：“过来，不要让我再说第二遍。”

    打开盖子，阿婆家河粉独特的香气飘散在空气里，很特别。

    林栀的心脏被重重一击，记忆的闸门被打开，很难收回去。

    晏伽比当年更成熟，也正如那些同学所说，如今的他更有男人味，但对她而言，她分分钟都不想看到他。

    面对晏伽的威胁，林栀在他对面坐下。

    教室还是那个教室，是她曾经度过整个高三的地方。

    “他们请我去酒店吃饭，我正好身体有点不舒服，推辞了。”晏伽递给她一双一次性筷子，像当年一样，“路过阿婆家的河粉店，忽然想吃这个。”

    “晏总是山珍海味吃惯了。”

    “晏总？你这样叫我，很有意思。”他半抬起眸子，眼神带笑，“我记得当年在这间教室里，你叫我……什么来着的？”

    林栀低下头，当做什么都没听见。

    她拿起筷子吃了几口河粉。

    晏伽那双锐利的眼睛盯着她，丝毫不放过她脸上一分一毫的表情。

    他的脑海里也跳出很多记忆，比如，当年交往时，某个下晚自习的晚上。

    当时，时间很晚了，林栀习惯性在教室自习到十一点半，高三的她很用功。

    那天晚上，她正收拾东西准备回宿舍，忽然，他从教室门口走进来，双手插兜，笑盈盈看向她：“刚下晚自习。”

    “嗯，准备回宿舍了。”

    她话音刚落，晏伽伸手关掉七班教室的灯，室内陷入黑暗！

    林栀小声“呀”了一声：“怎么把灯关了……”

    下一秒，她的腰就被他搂住，晏伽将她抵在课桌上，亲吻。

    在此之前也不是没做过这种事，但哪敢在教室里！

    林栀吓坏了，她本身是个乖乖女，她的人生信条里哪有这些。

    她吓得不敢动，还是晏伽在黑暗中咬着她的耳朵道：“别紧张。”

    晏伽不肯放过她，一遍遍亲她。

    突然，走廊上有脚步声，还有查楼保安大叔的声音：“七班今天又忘记关教室门了。”

    一束电筒的光照进七班教室，保安叹气：“不关门也不怕进小偷啊。”

    晏伽早已抱着林栀躲进了小桌子底下，借着遮挡物，成功躲过保安的手电筒光。

    但林栀吓坏了，几乎是魂飞魄散的程度，心跳加速，大气不敢出。

    门被保安关上。

    晏伽低声笑：“怎么怕成这样？有什么好怕的？不就谈个恋爱。”

    “你懂什么。”林栀嗔道，脸色刷白。

    (本章完)

