    见几人憔悴的模样小城子很是不忍，不过当家的话他也不得不听，忽然想到了那封信，小城子就趁着去给他们准备火锅的空隙将信封拿了过来。

    “试试吧，不收你们的钱！”

    小城子笑着将筷子递给他们，一开始还有些犹豫的，不过见小城子都准备好了就都接过筷子吃了起来。

    自从小雌性消失时候他们已经很久没有好好吃过饭，睡过觉了，尝了一口几人就怀着忐忑的心情吃了很久，一边吃一边怀念着他们的小雌性。

    “大家都吃饱喝足了吧，这个东西是一个兽人很久之前交给我的，说等我遇到几位的时候交给你们，说你们看了就会明白，还有，那个兽人已经离开了很久了，不要问我是谁，我也不知道……”

    小城子说完就赶紧离开了房间，因为他担心一会儿会有不好的事情发生，再待下去肯定会完蛋。

    当家的，该做的小城子都替您做完了，您安心吧……

    小城子靠着房门站了一会儿后就继续去接待客人了。

    房间里的几人看着那个封的严严实实的信封很是疑惑。

    暗桑拿过来慢慢打开发现里面很多的纸张，而且还写着密密麻麻的字。

    暗桑有些看不懂上面的字就拿给了识字的震炎和蚩墨，两人接过前面的两张只是看了一眼就满脸地震惊起来。

    “是悦悦写的！！！”

    震炎惊呼出声，暗桑见状赶紧围了过来。

    “炎炎，蚩墨，暗桑，阳江……崽崽们，也许大家看见这些信的时候可能我还苟延残喘着，或者已经离开了，我知道大家都在找我，不要再找了，我是故意躲着不见你们，你们是找不到的。

    现在的我已经不配站在你们的身边，不值得你们花这么多经历来找我了，都收手吧，大家都累了。

    我也很想念大家，想跟你们在一起，但我不想再拖累你们了，不想你们再为了救我四处奔波……

    我不在了大家要好好吃饭，好好睡觉，以后遇到心仪的雌性不要怕我多想，勇敢地去追求，不要为了我一个人耽误了你们一生……

    也不要为了我做什么傻事，不然即使到了阴曹地府我是不会搭理你们的！

    还有，不要告诉崽崽们我已经不在了，我担心他们会有心理阴影，如果他们问起我去哪了，就告诉他们，我去了天堂，要很久很久才能回来……

    一生太短，很庆幸能在我短暂的生命里遇到大家，好了，就此别过，各自安好……

    落款:爱你们的紫悦

    震炎一边看一边念，念到后面泪早已蓄谋已久，只待那一句就此别过泪终于抑制不住决堤了。

    暗桑和蚩墨也都泛红了眼眶，撕心裂肺的感觉让他们快要不能呼吸了，攥着信纸的手握得紧紧的，满脸的不敢相信这是真的。

    “啊！！！”

    震炎绷不住了，直接跪倒在地撕心裂肺地吼叫着，外面的客人听见声音不知道是怎么回事，小城子见状心里也有些难受。

    虽然不知道那个东西是什么，不过肯定是当家留给他们的遗言吧……

    三人在房间里沉郁了很久都没有出来，他们始终不敢相信悦悦说的这些，如果她真的走了，那为什么他们之间的伴侣契约还是没有什么变化？

    难道是她跟那个工具人做了什么交换悄悄将伴侣契约解除了让他们无法察觉吗？

    当三人落寞地拿着信纸走出客栈时，外面忽然飘起了鹅毛大雪，几人也看着那漫天的大雪，脸上的泪不知道是被风干的还是被冰冻了。

    雪下了多久他们就在雪中站了多久，一动不动地任由大雪堆积在他们的头顶还有肩头。

    悲痛的心情在每一个人的脸上渐渐变得僵硬，心也快要被这场大雪给冻住了。

    客栈里的众人不知道到底发生了什么，也不敢靠近他们，担心一旦靠近了就会成为一具尸体了。

    而这时，杜紫悦坐在山洞里看着外面飘飞的鹅毛大雪心不知道为什么突然痛了一下，想要站起身再去看一看外面的雪景，担心自己快要离开了就再也看不到这么美的雪花了。

    可已经大了很多的肚子让她本来行动就很困难的身体现在直接动都动不了了，今天下雪了，那个安排来照顾她的雌性也没有来。

    杜紫悦只能从空间里拿出拐杖慢慢地撑起自己，随后一步一步艰难地走到山洞边，拿出一块兽皮铺在地上后就慢慢地坐了下来。

    “崽崽们，下大雪了，你们很快就可以看到了，以后回去了可以让哥哥姐姐们教你们堆雪人，滑雪，打雪仗……马上春天就要来了呢，你们还可以看见好看的花，漂亮的树……”

    杜紫悦站在山洞边跟肚子里的孩子自言自语了很久，渐渐地困意袭来，杜紫悦也不想再走回去了，直接拿出一块暖和的兽皮盖在身上就沉沉地睡去了。

    客栈里忙得满头大汗的老二黑拿出一块兽皮擦了擦额头上的汗，看着人来人往的客栈内心无比充实，这也许就是痛并快乐着的感觉吧，虽然很累，但他很满意现在的生活。

    老二黑停下来休息的空隙，忽然隔着窗户看见了外面飘飞的大雪，从窗外欣赏雪景也是别有一番滋味呢。

    这场雪下得真的好大，应该是今年最大的一场雪了吧，老二黑看了看就赶紧回神。

    雪这么大不知道婆婆冷不冷？老二黑心里忽然担忧起来。

    虽然那个部落有兽人会照顾她，不过没由来地他的脸上就泛起了一丝焦虑的情绪，看了看不停涌进来的客人，看了看忙碌的大家，老二黑陷入了一阵艰难的抉择之中。

    最后，老二黑找到那个跟他关系最好的店小二说了一声也不等他说什么就赶紧拿着一块兽皮披在身上朝着偏僻小部落的方向奔去……

    当老二黑冒着风雪用身体从积雪中开出一条路达到杜紫悦的山洞时一眼就看见了躺在山洞边的杜紫悦，赶紧清理掉洞口的积雪来到她的身边。

