    见字如面，细细读信中的文字之时，是那么的温暖，是那么的体贴，是那么的沁人心田，往日的种种，浮上了心头，过往的一切，都犹如昨日一般。

    简文心就是简文心，她永远都是那个最懂阴鸦的人，就算是在信中谈起了鸿天女帝，那也一样丝丝缕缕的直入人心，让人那么的释怀，一切都犹如阳光照入心里面一样，让人充满了温暖，让人充满了乐观。

    当阳光照亮心房的所有角落的时候，一切的恩怨，早就已经随之烟消云散了。

    千百万年以来，阴鸦身边停留过人的又是何其之多，在阴鸦身边坚守过的人，又是何其之多，但是，简文心，她却一直有着一席之地，她依然是那个最难于让人忘怀的女人，依然是那个让人不由回忆的姑娘。

    读完了长信，不知道什么时候，李七夜眼中有了雾气，他轻轻折叠起长信，不由长长地吁了一口气，心里面有着说不出来的滋养，有着一种全新的生命力在心房里扎根一样。

    轻轻地抚着已折叠好的长信，李七夜轻轻叹息一声，不由喃喃地说道：“世间，总是有着让人眷顾的东西，有时候，放手，又何尝不是一种快乐呢。”

    说到这里，李七夜不由苦笑了一下，望着天空，但是，他做不到，他依然是他，不论是李七夜，还是那个阴鸦，他依然是他，他从来没有改变过，他依然是那个继续前行的人，他不会驻足，不会停留下来。

    千百万年以来，总有多少人问过他，什么时候，他才会驻足，什么样的人，才会让他停留，他没有去回答，他也知道他永远都不会，因为他是李七夜，他是阴鸦。

    在那个时候，简文心也问过，事实上，以她的智慧，她早就知道答案了，只是，她还是想亲口问一问李七夜，想听到李七夜亲口说出来的答案。

    简文心终究是简文心，不管未来如何，她都是支持李七夜，她都会站在阴鸦这一边，只不过，最后，她选择了留下。

    在最后，李七夜也尊重她的选择，毕竟，每一个人都有追求自己选择的权利。

    “愿安好，万世长行。”最终，李七夜收起了长信，不由轻轻地说道，心里面不由涌起了说不尽的滋味。

    或许，这是一个最好的结局。在那样的时代，如阴鸦，又如简文心，都有能力让她活下去，但是，简文心没有，她没有活千百万世，她选择了走到自己寿命尽头。

    就如别离之时，简文心轻轻对阴鸦说：“愿安好，万世长行！”

    是的，万世长行，千百万年过去，他依然在这一条道路上前行，虽然在这一条道路上，遇到过很多人，也遇到了很多事，然而，一直前行的，也就只有他一个人而已，他的影子在这条道路上拖得长长的。

    在铁盒之中，不仅仅只有一封长信而已，里面还装着一物，此物它是大有来历，但，认识它的人却是寥寥无几。

    李七夜可是阴鸦，他当然知道此物了，毕竟，此物他也曾经参与过，后来虽然没经过他的手，他却一清二楚。

    “鸿天呀，鸿天。”轻轻地摩挲着此物，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“傻丫头，道路总是那么的艰难，时间总是漫长的，不急于一时。”

    说到这里，他不由轻轻叹息，心里面说不出的怅然。

    鸿天女帝，乃是阴鸦的骄傲，也是最璀璨最强横的女帝，但是，最为让他骄傲的，不是鸿天女帝的强大，而是她的执着，她的坚定。

    但，最后他们还是分道扬镳了，也正是因为她的执着，她的坚定。

    尽管最后他们并不愉快，彼此也曾因为此事闹翻了，然而，李七夜在心里面并没有去恨过鸿天女帝，对于过往的种种，他早就是释怀了。

    作为一直看着这个小女孩长大的人，李七夜希望她能越走越远，不会因为这样的事情而耽误。

    “再相见的时候，该不会恨我吧。”轻轻地抚摸着此物，李七夜不由苦笑了一下。

    事实上，千百万年以来，李七夜心里面一直都很清楚，鸿天一直都留下了很明显的足迹，用意也是十分明显，但是，李七夜一直没有去而已。

    有时候，相见，不如不见，当时机到的时候，必定会再相见。

    “或许，将行之时吧。”李七夜不由轻轻地说道：“又或许，是结束之时。傻丫头呀，愿你一往如常吧。”

    李七夜静静地坐在那里，以神观之。

    就在这一日，如意坊不少人沸腾起来，因为抱抱鼠突然出现了，这样的消息一传出去，顿时让如意坊掀起了不小的浪涛。

    “抱抱鼠真的出现了吗？”一听到这个消息，还有很多人将信将疑呢。

    “千真万确，听说有人亲眼见到抱抱鼠了。”也有修士信言凿凿地说道。

    没有见到过抱抱鼠的人，忍不住问道：“谁知道那真的是抱抱鼠呢，说不定是其他的东西。”

    “不，这是真的抱抱鼠，听说，连金杵王朝的国师来了一趟。”有一位消息灵通的修士十分确定地说道：“他就是为抱抱鼠而来的，只可惜，他扑了空，并没有得到抱抱鼠的行踪。”

    “但，云泥学院有学生亲眼见到了抱抱鼠的影子，可惜，太快了，没追上。”另外一个当天在场的年轻修士说道：“太可惜了。”

    “又是云泥学院。”听到这样的消息，不少人跳了起来，特别是那些来自于其他地方或大教传承的修士强者心里面就不爽了。

    有神鬼部的修士不由嘀咕，说道：“听说，上一次得到抱抱鼠青睐的人，就是云泥学院的学生，难道这一世，又是云泥学院的学生吗？这未免太不讲道理了，想垄断两次的机会。”

    “这又怎么能怪云泥学院。”有长辈摇头，说道：“抱抱鼠乃是通灵之物，它是会自主作出选择，不是你想怎么样就怎么样的。”

    “如果我们把抱抱鼠逮住，那不就是可以了吗？”有年轻强者不由想出了种种方法，各种想逮住抱抱鼠的方法都一下子从他的头脑中一闪而过。

    “谈何容易。”有对抱抱鼠了解的强者摇了摇头，说道：“先不说抱抱鼠神出鬼没，根本就没有人知道它会什么时候出现，会在哪里出现，而且，听说它的速度之快，可以比肩道君，想追上它，根本就没门。”

    “那我们去追寻抱抱鼠有何有？”也有晚辈跟着长辈出来，完全搞不明白了，他们在如意坊瞎逛着，一无所获。

    “撞撞运气，寻找机缘。”长辈笑着说道：“总比呆在屋里不出来好，说不定它在某一个不起眼的角落，就能遇到它呢。你出来走走，至少还有机会，如果你呆着不出来，连机会都没有。”

    当大家都知道抱抱鼠又出现在如意坊的时候，来自于五湖四海的修士强者，那都要找疯了，如果不是有着种种的顾忌，只怕如意坊早就被人挖地三尺，把抱抱鼠找出来了，尽管大家不敢在如意坊大挖特挖，但是，依然有人见到一些可以的洞穴的时候，也会偷偷挖掘起来，只不过，这些人所挖的，那都是一无所获而已。

    “走了，不要在这里浪费时间了，我们去找抱抱鼠。”也正是因为抱抱鼠的出现，这使得广场中的生意一落千丈。

    本来，还有许多人想再试试去捞黄金泉、推推木门，但是，一听到抱抱鼠出现之后，许多人转身就走了，都想去撞撞运气。

    毕竟，黄金泉和木屋，除了李七夜之外，再也没有人成功过，其他的人都想去抱抱鼠撞撞运气，换换机缘。

    “各位大爷，各位大爷，再来试试嘛，说不定你们就是下一个万古巨富了。”见到这么多客人跑了，不约和尚也着急了，立即挽留，他那模样，十分像青楼上的老鸨，可惜，效果微乎其微，最后能留下来的客人，那是寥寥无几，这让不约和尚苦笑连连。

    “掌柜，这里的生意没戏了，要不要我们也去抱抱鼠那里碰碰运气。”见广场空荡荡的，有伙计就忍不住说道。

    “你想得美。”不约和尚瞅了他一眼，说道：“你真以为抱抱鼠随便遇到一个人都会给他机缘？这东西，那可是灵物，能被它瞧得上的人，那都是前途无量的人，那都是有智慧的人，凡夫俗子，还是死了这条心吧。”

    “我们也就只是凑凑热闹嘛。”伙计开玩笑地说道。

    “凑啥热闹。”不约和尚说道：“我们新生意开张了。”

    “拍卖会吗？拍卖会不是由二掌柜负责吗？”店伙计不由说道。

    不约和尚眨了一下眼睛，笑嘻嘻地说道：“在我们如意坊，去找个古寺来，找个破旧点的老鼠洞。先卖消息，就说我们知道抱抱鼠在哪里，然后把古寺圈起来，进去找的人，都给我收费……”

    “呃——”这个店伙计干笑了一下，说道：“掌柜，这，这不是忽悠人家吗？”?“谁说忽悠了。”不约和尚淡淡地说道：“你就知道抱抱鼠一定不会出现在那里？”

    被不约和尚这样一说，店伙计觉得也有道理，谁会知道抱抱鼠出现在哪里呢。

    今天一更。

