    “完全是废物，怎么好的机会竟然生生的错过了。”陈风一直在听着青花会弟子的禀报，气得是咬牙切齿。

    “住嘴。”佛爷的脸沉了下来：“陈少，你以为你们陈氏集团出了一些钱，就很了不起吗？”

    “佛爷……”

    陈风的脸刷的一下全白。

    “陈风，不要再多嘴了。”陈博在一边大声呵斥了一句。

    “爸，王根生今天把陈伦也暴揍了一顿，这口气，我绝对是咽不下去的。”陈风瞪大了眼睛，倍感委屈。

    “好了，佛爷会拿出决策来的。”陈博叹气。

    这个时候，又有青花会弟子前来汇报，不过只是伏在了佛爷的耳边。

    佛爷听了之后，顿时大喜：“赶紧跟京城的昼夜营取得联系，直说陈菲儿死在了王根生手里。”

    久未说话的华天山激动的站了起来：“陈菲儿，你也有今天，你的武功不是很厉害吗，你却不知道，我的药更厉害。”

    “继续打探，势必找到王根生的位置，最好是一举击破。”佛爷冷声吩咐。

    陈风走到了陈博的面前，低声说道：“爸，赵雅回来了，正好可以利用她引出王根生。”

    “你不要在打赵雅的主意了。”陈博气得跺了一下脚。

    “等等，陈少，你说赵雅回来了吗？”佛爷突然来了兴致。

    “是的。”陈风肯定答道。

    “那好，我们从赵雅入手了。”佛爷得意的笑了起来，他看中的并不是赵雅的人，而是赵雅背后的风投公司。

    一旦吃定赵雅，今后的青山县，将会被青花会牢牢把握。

    临水市，一栋民宅里面。

    王根生等大张和杜子腾走了之后，这才开始为金属声音人进行治疗。

    至此，王根生还不知道金属声音人的真正身份，只是偶尔从对手转变成了队友。

    王根生费尽了气力，解开了金属声音人的衣服。

    在此之前，二师傅曾跟他讲过，有一种人，武功到了极致，便会变声，声越是沉重，武功便越高。

    便是那一刻，王根生的眼睛瞪得溜溜圆。

    与他一次并肩作战的，居然是一位妙龄女子。

    王根生急忙扯来一条床单盖在了她的身上，紧接着费尽力气，取下了面罩。

    “陈菲儿？”王根生惊呼了一声。

    一开始企图刺杀王根生的人，竟然是惊鸿仙子陈菲儿。

    为什么后来青花会的人会跟陈菲儿反目，甚至对其痛下杀手呢？

    王根生把住了陈菲儿的脉搏，心里又是一惊。

    陈菲儿不仅仅深受重伤，在此之前，她种了一种慢性毒药。

    这种毒药不能够立即要人性命，却在中毒者运功抵御时，能够大大的消耗运功者的功力。

    王根生拿出了银针，开始为陈菲儿施针。

    这些银针，是王根生在来民宅的临时买来的。

    涅槃十三针虽然是奥妙无穷，只是陈菲儿的伤太过严重，却是让王根生大费周折。

    青山镇，朱娇的家里。

    朱能一直呆在了朱娇的屋里，劝说这朱娇。

    “哥，你回去吧，我想静一静。”朱娇靠在沙发上，露出一副很无助的样子。

    “妹妹，再怎么的，身体还是最重要的，我们现在有钱了，以后就不用过苦日子。”朱能轻声安慰。

    “哥，这不是干净的钱，我不需要。”朱娇冷声答道。

    “妹妹，这个钱，本来就该蔡大宝出，是他伤害了你。”

    朱能赔着笑脸，蔡大宝给了他三百万，这笔钱足够在青山镇买好几套房子，甚至以后摇身一变，能够当包租公。

    朱娇不说话，只是默默的流泪。

    便在这个时候，朱能的电话响了，他赶紧走到了外面，接了电话。

    进来后，朱能露出了一脸恐慌的神色：“妹妹，我有事情出去一下，你等我，我一会回来跟你做饭。”

    朱娇从小跟朱能一起长大，知道朱能不会撒谎。

    最起码，他还是青山镇的一个地痞，遇事也不会紧张到这样的程度。

    朱娇答应了一声，等朱能出门后，朱娇也悄悄的跟在了后面。

    再后来，看到了朱能拦了一辆车匆匆而去。

    朱娇也拦了一辆车，尾随而行。

    在青山镇一片建筑工地后的民房处，朱能下了车。

    朱娇急忙下车，一直在后面暗暗跟踪。

    终于，她看到了几个人在等着朱能。

    领头的两个人居然是蔡大宝夫妇，两个人脸带凶恶，面色狰狞。

    朱娇用衣服遮住了脸，悄悄的走到了他们的身后。

    身后刚好有很深的灌木丛，朱娇隐藏在后面，能够将他们的话听得真真切切。

    朱娇以为哥哥会跟蔡大宝夫妇不依不饶的，没想到却是唯唯诺诺，好话说尽。

    “蔡大哥，有什么话，好好说，千万不要伤害我妹妹。”朱能低声说道。

    “朱能，你不是很能的吗，你找来了王根生帮忙，我告诉你，王根生迟早会死在佛爷的手里的。”蔡大宝大声骂道。

    “蔡大哥，你到底想怎么样？”朱能苦声道。

    “四百万必须退回来。”蔡大宝的老婆于二娘冷声喝道。

    “怎么又变成四百万了？”朱能是哭笑不得。

    “王根生从我哥哥于得水那里拿走了一百万，你必须还给我。”于二娘露出了一副得意的表情。

    “银行卡在我妹妹那里，我回去拿了就给你们。”朱能唯唯诺诺道。

    “不行，你如果不赔偿我一百万的精神损失费，我是不会就此罢休的。”于二娘不依不饶道。

    收了三百万，却要吐出五百万，朱能又是哭笑不得。

    “朱能，这笔钱你可以不给我，我只需要将你妹妹的视频发到网上去，这辈子，她都别想抬头做人。”

    于二娘说着话，翻开了手机视频。

    这段视频，是她在带人进去抓奸时，让手下的人拍下的。

    朱能吓得双腿一软，跪在了地上：“你行行好，千万不要将这些东西放到了网上，我就算是倾家荡产，也会还钱的。”

    “这样还差不多，对了，以后让你妹妹没事去门市部走走，陪陪我的员工。”于二娘得寸进尺，更是不依不饶。

