    相较于薛家，戚笼跟陈家打交道更多。

    无它，陈家的大本营天人洞，与他赤身贼的赤血山，相距不足百里。

    陈家的绝学，天行健，他也曾领教过。

    事实上，每一个陈家高手的‘天行健’，其实都不相同，有人是身法、有人是拳法、有的是精神境界。

    但最强大的‘天行健’，其实是象形术。

    陈长在的龟形，便是最顶尖的象形术，龟壳上的纹路上应周天星辰、下化风水煞气，法于阴阳、合于术数，先天八卦就是从龟壳上推演出来的。

    所以陈长在愿意用龟形显雷声，助对方解食化气，其实是一次不小的机缘。

    戚笼自然不会跟对方客气，双眼一闭，眼皮之下，‘昼眼’大开，直接穿过层层音波，观看陈长在背上的龟壳纹路，纤毫入微。

    龟蛇相交为玄武、于八卦为坎、于五行主水。

    戚笼发现，在对方肾部所对应的部位，纹路是最清晰而复杂的。

    这应该是一种运劲的表象、同样也是一种养身炼气的手段。

    他一边体验雷声对身体各大穴窍的刺激，一边在肾部，模拟这些纹路，以及这些纹路对应的劲力的游动、筋肉的变化。

    渐渐的，一套名为《龟鳖行气法》的道门炼气手段，被戚笼参悟了出来。

    陈长在做梦也想不到，他只想露个脸，结果屁股都被人看光了。

    更有意思的是，戚笼发现，除了自己之外，还有一股隐秘的意念也在偷窥。

    戚笼抬头，看到了阎禅寺那边，一个比薛白年龄还小的小和尚，朝自己一笑，露出细密的白牙，不用数就知道是四十颗。

    炼就佛身的小和尚么。

    炼就‘须弥金山’的戚笼明白，这代表着另一种佛门武学的金身。

    不知为什么，看到这小和尚，戚笼莫名眼熟。

    难道传说中，佛门武学的相互感应是真的？

    最后一声，类似打嗝的雷声之后，之前那些难以消化的药膳，全部化作药力在体内发生作用，一时间，众人都感到体内暖融融、醺醺然，像是才洗了一个热水澡般。

    陈长在眼中疲惫之色一闪而过，给这么多人同时雷声洗练，对他也是一个考验，不过谁让他有个坑自己的爷爷呢。

    梁乃周接过话来，道：“根据目前的调查，可以得知，尸潮是由一个叫‘八难’的八人组织掀起的。”

    “这八难分别是，地狱、饿鬼、畜生、北俱卢洲、无想天、盲聋喑哑、世智辩聪、佛前佛后，每一人都是一流境界的高手。”

    “经过我们五家的调查，已经清楚了三人的身份。”

    “恶鬼难，本名马尘志，承天堡通缉要犯，曾刺杀堡主程天凶不成，逃入关内。”

    众人顿时吸了口气，这承天堡可是驻守在山海关的军事重镇，程天凶也是名头响彻关内关外的大宗师。

    能在重重围堵下，刺杀宗师而不死，本身就说明此人实力之恐怖。

    “畜生难，本名未知，天兵司斗部的人体实验品，是一百二十九具实验品中，唯一存活的一位。”

    戚笼的目光一闪，看来五大武阀的上层，的确是知道天兵司的存在，甚至有某种联系渠道。

    只不过当他目光扫过去，发现大多数人都露出茫然的表情。

    “族长，天兵司是什么？”梁家一位气宇轩昂的小辈问道。

    “等你该知道的时候，自然会知道，”梁乃周淡淡道。

    “人体实验？什么实验？”薛小沐敏锐道。

    这一次，梁乃周却没有保密了，只是眼中闪过一丝厌恶之色。

    “是关于肉身宗师的实验，简单来说，就是人为制造一个拥有完美宗师肉身的器具。”

    这一下可炸锅了，众人哗然，薛小沐直接脱口道：“这不可能！”

    要知道，在关内，宗师就相当于武道的顶峰。

    而现在，这种宗师可以人为制造？甚至批量制造？

    百战盟的孙姓阀主直接问：

    “若是宗师都可以制造成功了，那么是不是代表一流高手、乃是普通武人，已经可以量产了？”

    若真是这般，一旦这些武人大军投入战场，造成的后果是颠覆性的。

    而他们这些大权在握的军阀头头，已经看到自己被一刀斩首的画面了。

    山北道五大武阀，其中四家都重在‘武’，唯有百战盟重在阀。

    简单来说，百战盟是山北道所有军阀的一个松散联合体。

    这种联合体并没有影响双方、乃至三方、四方之间的打打杀杀、争权夺利。

    这联合体更接近一种武家上层的交流会，通过吸纳大量松散的流派和独行高手，保持上层武力的平衡。

    而这‘百战盟’之所以建立，一来，是这些军阀将军们为了自保，怕被斩首；二来，山北道不少强手也要借此抵抗另四大武阀之威。

    所以，虽然论起普通高手的数量，百战盟要远超其他家族，但是内斗极其严重。

    若是一流高手都能量产了，百战盟距离土崩瓦解也就不远了。

    梁乃周摇头：“诸位不必过于紧张，武人哪有那么好培养的，不仅是难度上，钟吾古地有些禁忌，也不是某些人想突破就能突破的。”

    戚笼若有所思。

    阎禅寺的一个老和尚开了口：“阿弥陀佛，请问梁施主，何谓完美宗师肉身？宗师岂有不完美一说？”

    宗师级高手，最少也是四炼之中，两炼大成的地步，肉身的废气、杂质，基本上已近被排除，并且化气造血、炼血养髓，所欠缺的，便是火烧身时的火候了。

    大和尚不明白，还有什么，是比这更完美的肉身。

    “原来是阎禅寺的圆大护法，护法快十年未出寺了吧，”梁乃周态度变的尊敬了些，并没有直接回答这个问题。

    在场之中，单论炼体境界，薛、梁、陈三家家主最高，达到一炼巅峰这一档。

    武人的巅峰期是在三十到四十岁左右，而炼内家拳的养身，便会晚一些，巅峰期在五六十岁之间。

    三家家主都是五十出头的年龄，可以说是正在一个武人的巅峰期中。

    而紧随其后的，便是这位‘圆大护法’，虽然气血不盛，像是淤泥堵塞的大江，隐约有衰弱的迹象。

    但是三人明白，这是佛门武学的一种秘术，一旦爆发，爆发力说不定还在三家家主之上。

    而这位老和尚，是阎佛寺一众恶僧之中，少有的得道高僧。

    “为护敝寺佛子，不得不来。”

    佛子便是阎佛寺下一代主持的意思，也就是那个长了四十颗牙齿的小和尚。

    梁乃周若有所思的看了小和尚一眼，缓缓道：“这完美宗师肉身，跟贵寺主持阎佛修炼的寂灭禅不同，这所谓的完美，是指完美适应的意思。”

    “也就是说，任何武人的身体，接在那‘畜生难’的身上，都无排斥反应。”

    “你找到一具宗师级高手的肉身，他便是宗师高手，你找到一具一流高手身躯，他便是一流高手。”

    “当初这具实验品逃离天兵司斗部之时，宗师级别的肉身被毁，根据我们的调查，现在他顶多是一流高手层次中，较弱的哪一种。”

    薛白恍然大悟，怪不得鹅公坡上，对方被他拆的七零八落，仍然气势强大。

    “各位务必记住，若是撞上这地狱难，这怪物的要害在胸口。”

    梁乃道说完，便向陈长在示意。

    而一直沉默不语的陈家家主缓缓道：“八难之中，地狱难，是我的爷爷，前陈家家主、前山北道武行会长，陈万道！”

    这一次的惊呼声不是在厅中，而是在厅外。

    虽然说吃不了武家宴的武人上不了台面，但为了以示公正，是允许众人旁听的。

    而陈万道是什么人，是山北道唯一一位，公认的德行、拳术、心胸都是大师级的人物，可以说是山北道的武道之神都不为过。

    现在告诉他们，武道之神成了尸武人，还是尸潮的幕后黑手。

    这如何不让他们震惊、惊恐、乃至怀疑。

    陈长在知道此事若不解释清楚，会让众人质疑五家联盟的态度，甚至连武道上的信心都会受到影响。

    既然连陈万道这种山北武道第一人都能如此。

    为什么我们不能？！

    陈长在示意，很快，三座被无数铁链封锁的铁笼子被拖了上来。

    然后上面的黑布被猛的掀开。

    三道人影显出。

    三道漆黑的眼神环顾四周，只不过有的疯狂，有的冷静。

    “薛朗！”

    “梁艾！”

    “陈、陈无极！”

    陈长在看着铁笼中的几道人影，尤其是目光落在最后一道身上，罕见的闪过一丝痛惜。

    “诸位，其实在尸潮开始之前，我们已经对尸武人进行各种推测、实验，从目前已经发生的情况来说，可以把尸武人分成三个阶段。”

    “第一，普通人转化成活尸，活血转化为尸血，理智全无，仅有吞食的本能。”

    陈长在手指的，是一个龇牙咧嘴、模样凶狠的少年人。

    “第二，普通武人，人体气血转化成半尸血，武人本能强化十倍，所修行的拳术，无论内家还是外家，会立刻大成圆满，但我们三家用尽手段，也只将他的理智保持三个月，然后尸变。”

    “第三阶段，一流武人，也就是炼体大成者的尸变……”

    陈长将目光落在被重重锁链捆住的中年人身上，那人居然平静的笑了起来。

    “族长，你捆我作甚？”

    陈无极，陈家天行者总教头，与薛家高勇、梁家梁龙友齐名。