    妖都，又称为妖城，乃是龙教最大的都城之一，整个龙教，也唯有帝都龙城能与之相比了。

    龙城乃是龙教的帝都，龙教历代掌权人都属于龙城，自从龙教的始祖空间龙帝创建龙教以来，便是建都于龙城，在此统治天下。

    就算是龙教后代的先贤或道君，也是居于龙教，如龙教的无敌道君，万目道君，也是坐于龙城，垂治天下。

    虽然说，龙教的历代先贤掌权者，都是属于龙城，垂治天下，整个龙城也是龙教的权力所在之地。

    但是，妖都却是龙教的根本，甚至一种说法认为，对于龙教而言，若是没有妖都，便是没有龙教，而没有龙城，便无能治理天下。

    所以，妖都那怕不是龙教的权柄之地，但是，妖都的的确确是龙教的基石。

    千百万年以来，妖都乃是一代又一代的人才辈出，为龙教传输了一代又一代的先贤，为龙教传输了无数的强者。

    也正是因为妖都如此的昌盛，这也是使得龙教屹立不倒的原因之一。

    妖都，与其称之为都，更不如说是称之为妖山或妖岭更为适合一点，因为整个妖都，它本身不是一个常规意义上的都城。

    妖都占地有多大，大家也说不清楚，因为妖都没有具体的城墙，也没有具体的城址范围。

    如果你站在妖都的高处，放眼望去，你会发现眼前乃是无数山河，无尽的山峦起伏，有高耸入云的巍峨神峰，也有深不见底的大墟，更是有如巨龙盘踞的江河，还有横跨大地的奇脉……

    就是在这壮阔无比的山河之中，你会看到一座座宫殿楼宇，有的宫殿楼宇乃是建于山峰之上，那高耸入云山峰之上的宫殿楼宇，似乎居住在这里，伸手便可接星辰。

    也有连片的楼宇宫殿建筑在了绝壁悬崖之上，看起来犹如是仙人之家，白云悠悠，有着几分的仙气一般。

    也有的楼宇乃是悬浮于虚空之上，有大道锁链，一片片的楼宇宫殿如此锁连起来，看起来就好像是空中都城，无比壮观。

    也有楼宇乃是立于江河之上，不论江河如何翻滚奔腾，这些楼宇都是屹立不倒。

    ………………………………

    虽然说，放眼望去，整个妖都乃是山峦无数、高峰巨岳数之不尽，但是，整片天地，乃是充满了活气，充满了人气，或者说是充满了妖气，整个世界是活力十足，并不是什么荒郊野外。

    整个妖都，可谓是充满了妖气，也是此处被称为妖都的原因之一。

    因为妖都除了是龙教最大的都城之外，这也是南荒最大的妖族聚集之地，在这里，聚集了数之不尽的妖族子弟，有出来自于五湖四海也有出身于各门各派。

    可以说，占据妖都人口最多的那就是妖族了。

    在妖都的任何一个地方，不管是那繁华的街道之上，乃是直插云霄的孤峰之上，处处都可见到妖族的身影。

    有身后托着长长尾巴的蛇妖，也有四肢露出利爪的虎妖，也有牛头人身的牛妖，也有一身厚皮的树妖……等等。

    可以说，所过之处，都能看到形形色色，稀奇古怪的种种妖族。

    在妖族之中，看到任何妖怪，那是让任何人都见怪不怪了，反而在这妖都普普通通的人族，那才显得有些怪异呢。

    在妖都，乃是妖族无数，同时，在整个妖都，也是高手如云，藏龙卧虎。

    “妖都，要到了。”在远远看到妖都之时，跟随着李七夜而来的小金刚门弟子也都不由为之兴奋，大叫了一声。

    “妖都——”就是胡长老远远看到妖都也不由十分感慨，喃喃地说道：“龙教最大的城池之一，没有想到，这辈子还有机会来妖都。”

    “好大的都城呀。”有小金刚门弟子远远而看的时候，看到妖都乃是山河壮丽无比，不由感慨地说道。

    这些日出门，可谓是让小金刚门的弟子大开眼界了，就拿眼前的妖都来说，随便一个角落，那都是不知道比他们小金刚门大出了多少。

    在如此庞大的妖都面前，他们小金刚门的那点土地、那点山河，根本就不值得一提，就好像是沧海一粟。

    而妖都，那也只不过是龙教的一个都城而言，试想一下，整个龙教是多么的庞大，与这样的庞然大物相比，小金刚门就犹如是尘埃一般。

    “妖都乃是龙教之根。”胡长老说道：“而且，妖都有三脉，实力非常强大也。”

    “妖都有三脉，什么三脉。”小金刚门的弟子一听到这样的话，也都不由为之好奇了。

    “凤地、虎池、龙台。”胡长老徐徐地说道：“每一脉，都是屹立千百万年之久，实力可谓是深不可测。”

    胡长老虽然是小门小派出身，对于龙教了解不多，但是，很多传闻还是听说过的。

    胡长老这话也说得不错，妖都有三脉，这说法虽然有些不准确，但，也的确是可以括概妖都的大体情况。

    妖地、虎池、龙台，也正是妖都这三脉，千百万年以来，源源不断地为龙教培养了一代又一代的强者，从而也奠定妖都在龙教的地位。

    “不散呀。”就在胡长老与小金刚门的弟子大谈妖都的时候，李七夜一直站在那里，远眺妖都，静静地看着眼前这一切，似乎，千百万年如一瞬间一般，过去的种种，都在眼前一闪而过。

    千百万年过去，一切的风云都已经烟消云散了，但是，在这片天地之间，却有着什么并未散去一样，当然，这样的气息，也唯有李七夜才能感受得到。

    “那是什么？”在这个时候，小金刚门的一个弟子远眺前面，往前一指。

    在这个时候，小金刚门的弟子都望去，只见在那里有一座古殿，整座古殿十分巨大，显得无比巍峨，这样的一座古殿，十分的古老似乎从远古时代便遗留在那里一样，千百万年过去，这样的古殿似乎有着什么承载一样。

    这样的一座古殿它散发出了古朴光芒，整座古殿被八条神链锁着，高高地悬挂在天穹之上，随着古朴的光芒一轮又一轮地向外扑散的时候，似乎整个空间都随之而波动一样，好像这样的一座古殿有着什么力量在像潮水一样起伏一般，似乎整个妖都以这一座古殿为中心一样。

    虽然说，在妖都的天空上，有着不少的宫殿楼宇是悬浮在那里，或者被锁在天空上，但是，与这一座古殿相比起来，这些楼宇宫殿都显得黯然失色。

    事实上，所有悬浮在天空上的宫殿楼宇，这一座古殿并非是最巨大的，也不是散发出光芒最耀眼的，但是，这座古殿悬浮在那里，它却是最吸引人注意的。

    任何人往妖都的天空一望过去，就会一下子被这座古殿所吸引住，似乎，这座古殿是万殿之王，其他的宫殿楼宇，与之一比那也是黯然失色。

    “妖境天殿。”看到这座古殿，胡长老也是神态严肃。

    “妖境天殿，那是一座宝殿吗？”有小金刚门的弟子看着这样的古殿，不由好奇地问道。

    “不清楚。”胡长老轻轻摇头，说道：“传说，它对龙教极为重要，有传说认为，妖境天殿乃是空间龙帝所立，也有传说认为，妖境天殿与一场绝世无双的战争有关。”

    “什么战争？”小金刚门的弟子都好奇不止。

    胡长老苦笑了一下，说道：“具体我也不清楚，传说是两位举世无敌的存在，似乎是道君什么的。”

    “道君之战吗？”听到这样的话，小金刚门的弟子都被震摄住了。

    对于小金刚门的弟子而言，道君之战，乃是恐怖得无法想象。

    “凤栖与九变。”李七夜看着那妖境天殿，徐徐地说道。

    “凤栖与九变？”不论是胡长老还是小金刚门的弟子，都是十分陌生，他们不知道，那也是正常之事，毕竟，小金刚门那只不过是微不足道的小门小派而已，天下大事，有多少未闻呢。

    妖境天殿，对于龙教而言，有着非同小可的意义，关于妖境天殿的来历，有两个说法，一个说法认为，妖境天殿乃是空间龙帝从域外拖回来的。

    另外一种说法，就是涉及到了妖都三脉的起源了，传闻说，在空间龙帝之前的年代，在这里曾经爆发出了一场绝世无双的战争，这样的一场战争撼动着整个八荒。

    这一场战争，后世之人知道不多，但依然有记载。

    传闻，在那遥远的年代，有一个惊绝万古的存在，这位惊绝万古的存在使得后世的摩仙道君、海剑道君这样的绝世之辈都显得黯然失色。

    这位万古无双的存在便是凤栖，凤栖，没有任何人知道她的来历，传闻说，她是一个小女孩，这个小女孩一出道便成道君，而且仅有九岁，当然，有记载认为，有可能是十岁。

    不管是九岁还是十岁，一出道，便是道君，这是多么震撼万古之事。

    凤栖为道君，关于她的记载很少，甚至在后世认为，她有可能不是道君。

