    

    傅临琛听到穆薇薇的声音，身体猛地震了一下，扭过头，就对上了少女那双微微泛红的眼睛。

    眼底的怒火，仿佛要喷涌而出，像是个女战士一样。

    但她轻轻颤抖的淡薄肩膀，和紧紧抿住的粉色唇瓣，都泄露出了她心底的惶恐和不安。

    傅临琛下意识地朝她伸手，“薇薇……”

    “滚开！你没资格叫我的名字！”穆薇薇一个甩手，重重拍开了他。

    “啪”的一声脆响，在寂静得近乎窒息的病房里响起。

    傅临琛吃痛，微微拧眉，看向穆薇薇。

    少女心痛又倔强的表情，像是一把刀子，在他心头划过。

    有那么一瞬间，他几乎忍耐不住，想把自己那隐约的猜测透露给这个小丫头。

    然而，在看到周围那一双双紧盯着他的眼睛之后，傅临琛陡然回神，硬是把已经到了嘴边的话语重新憋了回去。

    不行，这里人太多了。

    特别是医生和护士，都是纯粹的外人，天知道能不能守住这么大的秘密。

    一旦泄露出去……

    何况，关于小团子和洛晨曦身世的猜测，完全出于他自己的脑补，并没有任何直接证据，并不是天底下所有血型相同的人，都是骨肉至亲。

    而洛晨曦本人还是有亲生父母的，身世清晰明了，很难跟傅家牵扯在一起。

    万一他现在一时嘴快，事后发现弄错了……傅竟轩的身份摆在这里，那可是很严重的大事。

    傅临琛咬了咬牙，低声说道：“薇薇，我和爸爸的身份特殊，希望你能够体谅……”

    “体谅？”穆薇薇冷笑一声，打断了他，“行了，傅大少，你就别说得这么好听了，不想救人就是不想救人，不就是觉得总统阁下身份高贵，而我们糖糖不够格让他救吗？”

    傅临琛本来已经做好了被穆薇薇误会的准备，也知道以小丫头嫉恶如仇的性格，难免会对他口出恶言。

    但是，真的听到她这种讽刺的语气，还是让他心中一抽，痛得始料未及。

    这跟平时两人斗嘴不一样。

    斗嘴的时候，穆薇薇虽然也会对他冷嘲热讽，但他看得出来，小丫头只是不肯认输，并不是真的讨厌他，可这一次……

    傅临琛脑子都没反应过来，就脱口而出：“薇薇，你别这样，我真的没这么想，我真的是有苦衷的。”

    “苦衷？什么苦衷？”穆薇薇根本不想听他解释，冷哼道：“既然你说总统阁下对国家重要，我承认你是对的，那你傅大公子总没那么金贵了吧？你应该也是p血型吧？要不，你来给糖糖献血？”

    听到这话，傅临琛一下子噎住了。

    他怎么也没料到，穆薇薇会想出这样的办法。

    这简直就是把他推到了悬崖边上，退后一步，就是万丈深渊。

    他再怎么镇定，这时候脸色也变了。

    这让他怎么回答？

    如果可以的话，他当然二话不说就撩起袖子给小团子献血了，他比任何人都想救小家伙，但是……如果他的猜测成真，那他可是小团子的亲舅舅啊！

