    “王牌对决！！这是毫无疑问的王牌对决！！”

    解说声嘶力竭的声音响起。

    “谁也没有想到，在上半场即将结束的时候，两位选手给观众带来了出乎意料的选择。

    熟悉哲也选手和静司选手的观众都知道，火焰鸡和水箭龟分别是双方队伍里的最强精灵。

    在先前三十二进十六的比赛中，哲也选手的火焰鸡曾以一己之力结束了上半场的比赛，它的对手是和它实力相仿的三只准天王级别的精灵，这种超绝的实力和统治力无比罕见。

    而静司选手的水箭龟在三年前就曾创下过丰缘联盟彩幽大会主竞技场最快击败记录，当时它的对手同样是实力强劲的准天王级别的精灵，并不以攻击力闻名的水箭龟有这种表现可以说让人印象深刻。

    在本次的石英大会中，静司选手的水箭龟还未曾上过场，不知道三年过去它的实力进步了多少，又会给我们带来怎样的惊喜。

    总之，让我们拭目以待！”

    解说的嘴唇上下碰撞纷飞，以极快的语速说完了很长的一段话。

    观众席的喧闹声更上一层楼。

    十六进八的第一场比赛就这么刺激，不少人都表示自己的心脏和喉咙有些受不了。

    “这小子估计就是这届石英大会的冠军了。”

    电视机前的武能在看见水箭龟的一瞬间就做出了自己的判断。

    小刚和次郎立刻就明白过来了自己父亲的意思，皆是无奈的叹了口气。

    场上，哲也和品川静司则是屏蔽了外界不必要的干扰，双眼凝视着自己的伙伴和对手。

    “有些不太妙啊。”哲也心中默念。

    仅有他可见的蓝色屏幕浮现在对面水箭龟的身旁，实力一栏上标注的天王二字让他压力无比之大。

    天王级精灵和准天王级精灵的差距可不像前几个阶段一样可以轻松抹平。

    简单点来说的话，天王才是精灵实力强大与否的真正分界线。

    在平常联盟群众的眼中，精英级别的精灵和训练家足以称得上是强大，这种实力的训练家完全可以在一个小城市中受人敬仰。

    他们除了平时能靠着自己的实力赚取平常人不敢想象的钱财以外，还会在危急时刻保护城市。

    即便以野外庞大的精灵基数而言，精英及以上级别的精灵也没有那么多见，而且大部分都会选择远离人类城市生活。

    在没有天王级训练家守护的前提下，精英和准天王才是对抗野外精灵攻击城市的主力。

    在这种情况下，精英级训练家被认为是实力强大仿佛已经成为了一种默认的观念。

    毕竟相较于一般只能被称作是“精灵爱好者”的“训练家”来说，精英级别的实力足以让他们仰望。

    但实际上，只有到了天王级，在精灵世界中才能真正称得上是强大。

    这也是为什么联盟要规定正式道馆的认定需要一位天王级训练家坐镇担任馆主的原因。

    用哲也上一世看的小说里的话来说就是，天王级训练家完全可以做到一人镇一城。

    尽管天王级别的精灵大多生活在渺无人烟资源丰富的僻静处，但不代表所有的天王级精灵都是这么和谐。

    不少脾气暴躁的天王级精灵完全有可能对人类的城市发起进攻，尤其是在自己的领地和栖息地被人类侵占的时候。

    要知道，这种实力的天王大部分都不是独行者，手底下庞大的族群完全可以吓死人。

    幸好的是，精灵都遵循着野外谁实力强大谁就占据地盘的规矩，只要自家老大被击败，那么在它的带领下族群也会退去换一个地方生存。

    哲也印象里动画蓝普尔其市巨大毒刺水母的攻击就是这种事件的一个写照。

    如果不是小智一行人的话，除非天王级训练家赶到，否则蓝普尔其市的下场只有一个。

    当然了，话又说回来，如果不是巨大毒刺水母的话，在没有强力老大领导的情况下，毒刺水母群也不会轻易的进攻人类城市。

    海洋那么大，对于它们来说换个栖息地也不是什么大事。

    人们曾经想过以准天王级别的精灵战胜天王级别的精灵，但试过之后发现并不现实。

    野外的精灵普遍比训练家培育的精灵弱，这是一个毫无争议的观念，少数例外的个体不在讨论的范围内。

    尽管战斗经验可能相对丰富，但是其他方面野外精灵都处于弱势。

    到了准天王这个级别，不考虑属性因素，训练家培育的精灵二打三乃至二打四野外自然生长的精灵完全不是问题——如果说训练家能活着持续指挥的话。

    但是这种实力对上野外成长为天王级的精灵的话，获胜依旧是不现实的一件事。

    在目前联盟的记录中，这种情况只发生过三次。

    对上野外的精灵都这么困难了，那么训练家之间准天王和天王精灵的差距就不难想象。

    在已知的信息中，没有一个人能做到在正式对战里以准天王精灵战胜天王精灵，至少单对单的情况下没有先例。

    哲也又看了看自己火系的火焰鸡，再看看水系的水箭龟，虽然对于火焰鸡他有着无比充足的自信，但是这多少有点强人所难。

    实力本就差了这么多，属性还处于不利地位。

    品川静司静静的站在指挥台上，他面前水箭龟不算庞大的身躯在此时仿佛就好像一座大山一般，气势无比沉稳。

    “火焰鸡，喷射火焰。”

    哲也率先出击。

    说起来，他还从未正面对战过天王级精灵，正好趁着这个机会感受一下。

    “哦吓”

    自出场一开始手腕就喷出灼热的火焰的火焰鸡兴奋的大叫了一声，汹涌的火柱从它的嘴里喷射而出。

    作为精灵，它更能感受到对手的实力强大。

    但是这又如何呢。

    对于火系加格斗系的火焰鸡来说，越艰难的战斗越能激起它的热情，对手越强，心中和手腕上的火焰就会烧得越旺。

    它才不会去思考获胜与否，那是自家老大要考虑的问题，它只需要拼尽全力和对手对战就行了。

    品川静司和水箭龟依旧是一副静止不动的模样。

    不明所以的观众有些摸不清楚头脑，少部分的观众反应了过来眼里冒着精光。

    “咔昧~”

    等到剧烈燃烧的火焰抵达水箭龟身前的时候，水箭龟才在品川静司的指示下不紧不慢的侧过了身体。

    龟壳的左前端伸出的水炮管正对喷射火焰。

    “嗞——”

    猛烈的水流喷涌而出。

    水箭龟这种精灵，在使用水枪水炮这一类技能的时候身体上具有天然的优势。

    龟壳前段的两个炮管可不是看看而已。

    奇特构造导致的强大冲击力轻轻松松就能洞穿无比厚实的钢板。

    水流和火焰在空中交汇，红蓝之色逐渐消失，层层白雾弥漫在水箭龟的身体周围。

    水箭龟的这一动作和水火相消的结果引起了所有人的惊呼。

    不为别的，仅仅是因为水箭龟通过一只水炮管发射的技能只有水枪。

    能用低威力的水枪抵消大威力的喷射火焰，哪怕再愚钝的人也知道这代表着水箭龟的实力已经来到了天王级。

    否则属性再占优势也不会出现这种情况。

    这倒不是什么难以联想的事情。

    早在本届石英大会开始之前，关于品川静司的水箭龟突破天王级的小道消息就已经大范围的流传开了。

    很多人言之凿凿，认为如果不是有天王级水箭龟作为底牌给了品川静司足够自信获取冠军的话，他肯定不会在沉寂三年之后重新上场。

    心思足够快的人已经开始在为哲也惋惜了。

    “果然够强啊。”

    不过此时哲也心里可没有一点不开心，反而激动的不行。

    上次枯叶市暴鲤龙事件的时候，他只是远远的感受了一下马志士的雷丘的威力。

    外加当时自己的实力非常有限，对天王到底有多强并没有一个非常清晰的概念。

    现在自己实力差不多到了这个阶段，正面对上之后才算是有了切实的体会。

    “越强越好啊。”哲也喃喃自语道。

    他的眼神很是炙热。

    天王都这样了，那么冠军呢，那么神兽呢。

    别和他提双子岛希巴的怪力还有急冻鸟，后者他连根毛都没看见，前者如同玩闹一般就轻松解决了对手，根本看不出什么东西。

    “我们只会更强。”

    火焰鸡的波导之声在哲也的心中响起。

    哲也咧着嘴笑了。

    “面对实力强大的对手，哲也选手没有退却、没有害怕，他的笑容代表了他的一切，精灵战斗没有胜负，唯有勇往无前！”

    解说激情澎湃的声音在空中回荡。

    他没有硬吹什么胸有成竹，鬼都不信。

    但是这种精神非常符合联盟的价值导向。

    解说突然明白了为什么上头要强推这个年轻训练家，除了天赋和实力，这种性格才是更重要的。

    品川静司也很高兴。

    哲也的态度说明他的选择没有错。

    不然出于隐藏实力的想法，他完全可以派出自己剩下的实力强大的准天王精灵。

    他的目光再次投向了哲也。

    哲也明白他的意思。

    “让我攻击吗。”

    哲也轻笑了一下，太过自信可不是什么好事情。

    火焰鸡顶着所有人的目光一步一步向前。

    “火焰鸡，剑舞、健美、聚气！”

    哲也没有客气，火焰鸡从未完全明确展示过的buff三连叠加以快的出乎所有人预料的速度完成。

    “然后是，真气拳！”

    在人们还未反应过来之际，哲也双眼瞪大，爆喝出声。

    “咚”

    坚硬物体碰撞的声音响起。

    火焰鸡双腿一蹬，化作幻影冲了出去。

    它的双爪紧握，白光越来越刺眼。

