    “啊……太师叔祖……”

    必庆骤然一声惨叫，刹那间倒在地上。

    一切发现在电光火石之间。

    这番速度，叹为观止，让诸位碰瓷的老头都自愧不如

    必庆泪眼朦胧地哭泣道：“嘤嘤嘤，太师叔祖，他们欺负我上清无人，想要谋害弟子！”

    “太师叔祖救命啊！QVQ”

    倒下的速度极快，演技却不敢恭维。

    这神情，这眼泪，就算后世的小鲜肉都比必庆强上几分。

    敬天道人看了一眼，撇撇嘴，但还是昧着良心喊道：“必庆，必庆，你怎么了？！”

    “你跟我相依为命十余年，同甘共苦这么多年，我一直把你当成亲生骨肉一样教你养你，想不到今天白发人送黑发人，啊!~”

    “我们早就情同父子，太师叔祖不能没有你啊！”

    只见敬天道人扶起衣袖，暗暗抹了几滴辣椒水，顿生声泪俱下。

    姜还是老的辣。

    相比较必庆浮夸的演技，敬天道人一番操作，不留痕迹，堪称老戏骨。

    想来年轻的时候，没少干这种事情。

    奥斯卡欠你一座小金人啊！

    两人说跪就跪，说哭就哭，看呆了曾家众人。

    曾家纵横江湖多年，下药，刺杀，绑架，灭门……

    什么事情没做过，什么场面没见过。

    但是今天，这场面还真没见过。

    有些脾气爆炸的曾家弟子，准备动手。

    但是被拦了下来。

    因为有一些眼尖的弟子，已经认出敬天老道的身份。

    上清派的接引长老。

    脸皮不禁抽搐，这老道不要脸啊！

    若是上清派弟子前来闹事，以曾家的霸道。

    二话不说，直接上去就是一顿揍，即便闹出人命，也没什么大不了。

    面对寻仇的上清派，曾家长辈只会轻描淡写一句：“小辈闹事，不分轻重。”

    上清派又能如何，只能哑巴吃黄连有苦说不出。

    长老不同弟子，代表着上清派的脸面与底线。

    各大门派忌惮曾家的武力强大，曾家又何尝不忌惮各大门派的底蕴深厚。

    这个世界上，有三种人。

    又好又聪明的，有好又蠢的，有坏又聪明的。都有自己的活法。

    至于，又坏又蠢的，谁都不待见，早就死绝了。

    敬天老道摸了一把眼泪，看了看迟迟不动手的曾家弟子。

    心中暗道一声，现在的小东西都学精了。

    想当年，他出道那一会儿，随便激两句，对手就嗷嗷叫上来。

    然后，自己就可以拿着人头去领赏。

    在看看，曾家这群人，在自己家门口，都不动手。

    作为反派，你们不该有此智商啊！

    念头一转，灵机一动。

    敬天老道猛然站起来，使了一个眼神给李言，伸二指。

    让其按照第二套计划办事。

    李言顿时心领神会，扑通一下跪在老道身前，大义凛然，言词决然到：“曾家，无恶不做，野心勃勃，昨日灭我天策，今日要杀上清！”

    “已经是全性一般的邪教，还望前辈出手！斩妖除魔，以正浩然之气！”

    “曾家为所欲为，意图成为异人界霸主，杀完天策上清后，必定先灭武当，再诛少林，最后屠杀龙虎山，扫平正道！”

    一顶顶帽子扣下来，曾家从为所欲为，手段残忍的邪门，变成了毁天灭地，意图奴役异人界的大魔王。

    “孽障，休得信口开河！”

    就在帽子越来越大之际，曾家内传来一声怒喝。

    曾家异人纷纷让开，行礼敬道：“拜见二长老，拜见三长老。”

    一个身着青龙袍的老者，缓缓走了出来。

    身后还有一个黑虎袍的佝偻老者，身材矮小。

    必庆，李信，敬天道人，不约而同露出一丝笑容。

    鱼儿上钩了！

    覆灭曾家，轻而易举。

    斩草除根，极其不易。

    曾家好歹也是五大世家之首，后手肯定会有，贸然前来灭门，匆忙之间，必定会有漏网之鱼。

    诚如郑吒所言，都是一巴掌的事情，但是后续麻烦，寻仇骚扰，肯定不断。就像蚊子一样，不胜其烦。

    【苟之道，敌莫立，和为上。】

    【敌若立，斩根基，灭后手。】

    【寻暗线，查宗谱，断生机。】

    李信与必庆的作用，不是杀人，不是发泄，而是打草惊蛇，敲山震虎。

    在自家老巢，自然不会有太高警惕之心。

    曾家弟子的第一反应，是反击，而不是逃跑。

    接下来，就派重量级人物，上清派老祖宗，敬天道人上场。

    给曾家增添压力，但同时也消除他们心中的忧患。

    让他们以为，只要解决敬天道人，就万事无忧了。

    因为，敬天道人乃是上清派最高战力。

    平常而言，上清派让敬天道人出来，已经是仁至义尽。

    就像主角打怪升级一般，每一次来到敌人，都是比主角强，但又不是强得无懈可击，还在应对范围之内。

    这一技，名叫温水煮青蛙。

    曾家派出长老，证明他们已经入套了。

    只见二长老缓缓走过来，笑意盈盈道：“敬天前辈驾临，晚辈有失远迎，失礼，失礼。”

    “不知前辈有何事？”

    敬天老道呵呵一笑，勾了勾手指头道：“想知道，你过来一下。”

    二长老迟疑一会儿，还是走了过去。

    “啪！”

    这一巴掌，清脆悦耳，大快人心。

    敬天道人心中一阵爽快，忍不住大笑一声。

    难怪，洛道友喜欢抽人，抽人的感觉真他娘的爽

    二长老却被打的眼冒金星，脸颊火辣辣，呆滞一会儿后，神情暴怒道：“你敢打我~！”

    “我可是曾家二长老！”

    曾家实力强大，影响极高，二长老一辈子作威作福，顺风顺水惯了。

    到了其他门派，也是享受供奉祖宗级数的待遇。

    即便上几大门派，也不敢轻视他……

    就算是龙虎山张天师，天师……天师就算了。

    但是，一个上清派长老打他，绝对忍不了。

    我曾某人，受不了这种委屈。

    不料，敬天道人笑眯眯道：“抽你脸怎么了，我不光要抽你左脸，还有抽你右脸。”

    “啪！”

    又是一巴掌呼过去。

    二长老倒在了地上。

    “呵呵。”

    “就凭你，也配跟我动手，把人都叫出来，今天我要打十个！”

    敬天长老笑骂一句。

    看着地上的二长老，满意地点点头，这才是他熟悉的江湖，这才是正常的异人界。

    跟洛风待久了，他都快怀疑人生了。

    