    金凤：“我要是跟赵利离婚，这一片肯定是混不下去了。我听说东珠那边，女人也可以找事做，一个月还有好多块大洋。有个熟人到时候可以带我，我就去那边。”

    赵元乐忙叫着打住。

    “不行！”

    金凤：“为啥？”

    赵元乐：“我之前就听到一个老婆婆说了的，她的媳妇还有其他人，就是这样被骗过去的，后面一点音讯都没有，人还在不在都不清楚。”

    金凤却不相信。

    “那个人是我熟人，肯定不骗我。”

    赵元乐：“熟人？跟你一起睡了这么多年的男人都能下毒手，那些熟人信得过？好赚钱的事情轮得到我们这些地方的人？

    东珠那边那么远，人生地不熟，人家本地人说话你都听不懂，那熟人一卖你，你有啥子办法？”

    听着赵元乐的话，金凤沉默了一下，而后无奈的叹气。

    “那我能干啥子？我要是真离婚了，嫁妆还要带回去娘家，我娘家几个哥哥都找了嫂子了，那些嫂子才不准我一直住那里。

    周围这些人本来就看不惯我，我咋活下去。”

    赵元乐也忍不住吐槽了。

    “不是你每回在村子里骂人挑祸？你要是很别人好好相处，至于这样？”

    金凤声音高了些。

    “哪个喊她们在背后骂我死肥婆，一个个在背后说我闲话，笑话我胖我肥，又说我不下蛋的母鸡，生不出来娃儿。

    哼，那我不可能跟于寡妇一样哦，任凭这些尖酸婆子女人欺负？老娘还不是晓得去扯，去挑拨人，又不是那个不会背后说坏话骂人了。

    她们先恶心笑话我，那就莫怪我那样了。”

    金凤说起这个很是气愤。

    她知道自己不受待见，所以挑拨起来这些人更加没有心理负担。

    特别是后来，她只觉得这些人是蠢蛋，一个个原先还想笑话她，后来却被她给几句话就整的斗来斗去。

    赵元乐听着金凤这些话，忍不住提起了于寡妇。

    “你也晓得她们笑话你，你不安逸。那你是怎么孤立针对于婶子的？你生不出来孩子不是你的错，那赵利非要去烦她又是她的错了？”

    金凤刚想开口，赵元乐打断她。

    “少跟我说啥子苍蝇不叮无缝的蛋的这种话，到时候赵利也可以用这种话说你，说你要是没错他咋会打你。

    将心比心，你伤心难受，于婶子不比你更惨？

    说实话，就你开始那个脾气，我根本不喜欢你，救你是看你是条人命，现在也不是一定就要帮你。你以后少在我面前说那些话，要是再针对于婶子，我肯定站她那边。”

    金凤被赵元乐一通说，忍着没吭声。

    空气安静了一会儿，金凤：“算了，我也晓得，但是之前就是气不过啊，这个死赵利，天天就不理我，就想到外面找。

    既然你这么说了，那我以后不会说她了。”

    赵元乐轻哼一声。

    “你埋怨她，她还担心你身体，喊我拿一篮子鸡蛋来。”

    金凤看了一眼那一篮子的鸡蛋，扭过头去。

    “你拿回去吃吧，我现在不缺吃的。”

    赵元乐：“那正好。”

    金凤想着刚才的氛围，又主动开口说话。

    “到时候赵利把牛卖了回来，我就喊他给你家里面送米面。”

    赵元乐点点头。

    “那我先回去了，到时候我再来看你。”

    金凤忙道：“这儿不是有橘子，是专门在县里买的沙糖桔，好吃的很，你抓些回去给你弟弟吃，还有这个瓜子，五香的。”

    说实话，赵元乐还真有点馋沙糖桔，再一想这东西不要也是便宜了赵利，那就干脆占了这个便宜吧。

    赵元乐又提着篮子回去，篮子里还多了沙糖桔，她身上几个口袋也都装满了瓜子。

    回到家里，何菊看到鸡蛋和沙糖桔，纳闷：“你咋还带了橘子回来。”

    赵元乐：“金凤婶子拿的，她不要这个蛋，我就拿回来了，于婶子说了的，金凤婶子不要就给我们家吃。”

    何菊有些疑惑，但还是点了点头，将这一篮子鸡蛋接过去放在了碗柜里。

    她感叹：“于寡妇也是个命苦的啊，要是儿子不死就好了，还有个盼头。金凤这会还怀上了，不晓得是不是个儿子，要是个儿子，赵利以后估计都要给她当孙子了，她更加要横着走了。”

    赵元乐：“这我就不清楚了。”

    中午饭，是何菊做的。

    有之前的剩菜，外加一盘煎蛋，肉菜没有。

    因为何菊不舍得炒肉。

    赵元乐无法理解。

    明明之前那么多野猪肉啊，又没吃完，为什么不炒？

    然后赵元乐也就直接问了。

    “不是还有野猪肉吗？为啥子不吃？”

    何菊反问：“之前不是吃了的？你未必还要顿顿吃肉？再说了，这个菜有油有盐的，我还给你们煎了蛋，有啥子吃不得的。”

    赵元乐：“这野猪肉不快点吃了，要放臭啊。”

    这个时候又没有冰箱，有肉肯定是赶紧吃了啊。

    何菊烧着火，用之前煎蛋的油加了水煮青菜呢。

    她满不在乎：“这个又不是热天，哪里那么快就臭，我们以前，再臭都吃的。”

    赵元乐：“…”

    她为什么要弄东西赚钱，不就是想每天吃好点吗，每天有肉很奢侈吗？可明明昨天吃的是白水面，臊子还是前天剩的，今天吃个肉也不算顿顿吃吧。

    这些话赵元乐没有说出口，她看何菊那样子就铁定不会再弄肉。

    算了…

    赵元乐没有吭声。

    她要继续赚钱，钱就要收在自己手里，以后想怎么买就怎么买，想怎么改善生活就怎么改善生活。

    中午饭吃过，赵元乐这次把碗洗了。

    洗过碗后，她走进了自己家的猪圈。

    白猪与黑猪被分开，黑猪在这边随便躺着睡觉，白猪却都缩在角落里。

    赵元乐在走近，白猪与黑猪都反应了过来，而后朝着赵元乐冲了过来。

    在快要到赵元乐面前的时候，黑猪回头，对着白猪一顿凶，白猪便怂了吧唧的站在后面不敢过来。

    赵元乐无奈，她忍不住伸出手指戳了戳黑猪的脑袋。

    “这么凶干嘛，都是猪，你就高贵了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，编辑帮忙申请了推荐，可是要看同期数据，所以请追文的宝们，这段时间可以多给芥子投一点票，多一点评论，谢谢啦！

