    第160章 此乃绝世美酒   

    再说伍云鹤在历城。

    

    忙碌了几日，第一批蒸馏酒终于出来了，听得消息，他也忍不住笑出声。

    

    虽说在这个乱世，钱财不是唯一，可是造反起兵什么的全都需要钱。

    酿酒也只是为了提升实力，而不是单纯为了赚钱。

    

    不过伍云鹤也没有忘记，他是要与人合作，便是派人将罗成和单雄信叫了过来，准备三人一起，去看看最终的成果。

    

    若是不出问题的话，合作应当在此达成。

    

    且看罗成和单雄信，听闻伍云鹤消息还有点懵，这速度未免太快了。

    寻常酿酒怎么也得几个月，可此番只过去几日。

    

    虽说心中疑惑，但二人并未直接质问，而是自觉来到伍云鹤房中，此事真假与否，看一眼便知道了，酒的味道无法作假。

    

    总不能将美酒酿成臭鱼烂虾的味道吧。

    

    罗成盯着伍云鹤，他的眼中透着惊奇，但回想起来却有问题，好奇道:“伍云鹤，你到底是怎么做到的?”   

    显然，罗成还是愿意相信伍云鹤多些，但他依旧不太确定。

    当初看着伍云鹤组装器械，甚至指挥开启了前期工作。

    

    可说到底，也就过去几天而已。

    

    对于罗成直呼姓名一事，伍云鹤已经习惯了，但这并不是大问题，他笑道:“何必在此疑问，跟本公子去看看不就知道了?”   

    单雄信点了点头，思量甚多道:“单某亦是此意。”

    

    几人说定，自然不再耽搁，伍云鹤直接带人，风风火火去往工坊。

    

    看着这简陋的地点，单雄信稍显愕然。

    

    “就是这里吗?”   

    听得单雄信之言，伍云鹤忍不住失笑，随后无奈的点了点头，答道:“只是临时地点，无需计较太多，尤通已经在里面等候，我们进去看看。”

    

    很快，大门打开。

    

    众人一齐进入。

    

    进入院中，单雄信好似被打开了新世界的大门，里面的装置井然有序，有条不紊的进行着，几个匠人竟不显繁忙。

    

    尤俊达早已到了，这是伍云鹤给他的任务。

    

    “公子，单二哥，罗公子，你们来了，方才第一批蒸馏酒已经出来。

    不过我们都没敢先尝，只是闻着那味道就要醉了。”

    

    尤俊达颇为唏嘘道。

    

    听得此言，单雄信目光有些古怪，尤俊达跟了伍云鹤就算了，怎么说话如此夸张，世上哪有只问酒香就能醉的酒?   

    但单雄信稍一凝神，便闻到空气中的淡淡酒味，确实是香得匪夷所思。

    

    闻到这香味，单雄信的想法逐渐改变，若尤俊达方才说的是真的，那这酒价值有多大，若能铺开市场，简直无法想象。

    

    “呼……这味道，真乃绝世美酒。”

    

    和罗成比较，单雄信自然更为好酒，也喝过更多酒，嗅觉敏感许多。

    

    罗成不甘示弱，他仔细感受后，神色稍显惊讶，忍不住倾倒道:“看来伍云鹤你说的都是真的。”

    

    对于二人的反应，伍云鹤预料之中，并无太多表情，只是淡淡说道:“你们还不相信本公子，既然酒已经好了，不就是给人喝的吗，你们也不要藏着掖着，赶紧都拿出来吧，一起来看看。”

    

    尤俊达答应一声，喜不自胜道:“马上就来。”

    

    和单雄信、罗成不同，尤俊达闻到的可不止空气中的淡淡酒味，美酒刚刚出来，浓郁且炽烈的味道，简直让他上头。

    

    好在尤俊达记得伍云鹤吩咐，更看重自己的前途，他没有直接品尝。

    而是第一时间派人通知伍云鹤，知道他们到来。

    

    而以伍云鹤方才之言，尤俊达亦有机会喝上那绝世美酒，岂有不高兴的道理。

    从开始到现在，他已经惦记很长时间了。

    

    得了伍云鹤吩咐，尤俊达亲自带人去搬酒，片刻之后抱出来十坛酒。

    

    “只有这些吗?”伍云鹤微微挑眉，有些疑惑问道。

    

    这时候，先前被任命为组长的王五站出来，对伍云鹤拱了拱手道:“启禀公子，主要是第一批试验，蒸馏的数量有限，是以只有这十坛。”

    

    听了其解释，伍云鹤微微点头。

    

    这也不能全怪他们。

    

    将目光放在那十坛酒上，伍云鹤注视了片刻，便是开口说道:“打开一坛，看看情况如何。”

    

    尤俊达手势极快，他不只是在听伍云鹤吩咐，本身也想要喝酒了。

    

    人生在世，尤俊达喝过的酒不少，但他还从来没有喝过如此美酒。

    尚未入口就令人醉倒，醇厚香味涌现，滋味难以说清。

    

    当一坛酒的封盖打开，方才慢慢消散的浓郁香味瞬间弥漫开来，让整个院子甚至院子外面，都布满了这惊人的浓香。

    

    “这酒……”   

    单雄信眼睛瞪得溜圆，这种感觉和他方才仔细嗅到的味道差不多，却又天差地别，一瞬间就让他倾倒其中，难以自拔。

    

    作为北平王世子的罗成，其实算不上好酒之人。

    不过罗艺喜欢喝酒，罗成多少受到其影响，此刻更知道此酒恐怖。

    

    此刻罗成的目光有些僵，除了因为美酒之浓香惊艳，更因为这是他将要和伍云鹤合作的生意，这简直是一套王炸。

    

    把这等绝世美酒放到市场上，除去天生不喜好此类酒的人，剩下的都是客户，并且因为这浓香，怎么也得买回去试试。

    

    唯有伍云鹤，仔细的吸了一口，表现得还算淡定。

    虽然比当今美酒惊艳许多，可比之后世名酒，依旧存在一些差距。

    

    并且这浓香不代表味道，既然是酒，喝下去的感觉才是关键。

    所以伍云鹤打量了几人一眼，轻轻点头，微笑着说道:“开都开了，大伙都来尝尝吧。”

    

    除去单雄信等人，这个大伙还包括几个匠人。

    他们原本就是专业酿酒，更能提出针对意见，而不只是会惊叹。

    

    如果在场众人，无一觉得有意见，这酒未免完美得过分。

    当然了，以现在酿酒技术的差距，吸引一批拥簇是必然的。

    

    尤俊达早已饥渴难耐，他取来一只碗，满满的倒了一碗，正想要直接干了，忽然察觉单雄信的目光，顿时有些尴尬。

    

    迟疑一瞬，尤俊达还是将之递了过去。

    

    紧接着是罗成和伍云鹤。

    

    最后才是自己。

    

    单雄信第一个喝酒，因为他还是第一次喝蒸馏酒，所以完全没有准备，便像往常一样大碗就干，异常豪爽的倒了进去。

    

    看见这一幕，伍云鹤懵了，居然就这样喝了吗?   

    然后，很悲催的一幕发生了，单雄信刚喝进去的酒，完全没有准备，直接喷了出来，一张粗犷的脸，霎时间通红一片。

    

    “辣……辣……太辣了……”   

    听得单雄信的哀嚎，伍云鹤反倒点了点头，看来不是他记忆出问题了。

    如此高度白酒，你居然干得这么直接，够狠。

    

    出于人道主义安慰，伍云鹤说道:“单庄主，此酒不是这样喝的，最好还是小口小口抿下去。

    虽说不太爽利，但感觉必然与寻常美酒大不相同，回味无穷。”

    

    看见单雄信的悲剧，又听见伍云鹤的提醒，罗成、尤俊达，以及王五等人，皆自觉的将酒碗推了推，然后小抿一口。

    

    品尝，似乎没什么感觉。

    

    入喉，蓦然间火烧火燎。

    

    “当真是好酒。”

    

    尤俊达兴奋说道。

    

    “正是。”

    

    罗成附和一句。

    

    单雄信好不容易缓过来，看见二人模样，心中万分无语。

    但也不能怪别人，实在是他性子太急，不然出糗的便是尤俊达。

    

    “若要小口喝的话……”   

    单雄信念头一转，开始有样学样。

    

    方才的悲惨回忆，在如此美酒面前，也是能够忘却的，他心中满怀期待。

    

    

