    陆雨涟随手拿起旁边桌子上的茶点品尝着，一边饶有兴致的对着这些古典美女评头论足。

    太后不着痕迹的注意着她的表现，见她并没有不高兴的样子，眸中不由得闪过一抹赞赏之意。

    皇后却是不高兴极了，她又不是请陆雨涟来参加茶话会的，哪里能由得她这么悠闲自得，当下便道：“陆校尉，这些女子，都是咱们西音的世家大族的千金，都是尚未出阁的姑娘。”

    她故意把“尚未出阁”四个字咬的很重，意有所指的看着她。

    陆雨涟挑了挑眉，来者不善！果然，那些少女都纷纷扭头看向她，目光中满是轻蔑鄙夷，像是在看什么垃圾一样。她顿时便有些不高兴，恶狠狠额瞪了回去，怒道：“你们都看着我做什么？自己犯了死罪还不知道？”

    那些女子被她这么一瞪一吼，吓得惊了一下，连忙道：“你胡说什么？我们什么时候犯了死罪了？”

    陆雨涟却是理直气壮的道，“我听王爷说过，在主子的面前，没有奉旨就抬头，那可是要砍头的！”

    那些女子猛然一惊，都面露恐惧之色，这才想起来自己愈矩了。

    陆雨涟嘲讽的挑了挑眉，轻蔑的道，“怎么？你们不都是世家大族的千金吗？连这个规矩都不知道？你们该不会是冒充的吧？”

    听到这话，那些女子哪里还能忍得住，纷纷下跪，请罪道：“太后饶命，皇后娘娘饶命，臣女知错了！”

    一时间，寿康宫里热闹非凡。

    太后皱了皱眉头，冷冷的道，“行了，都起来吧，陆校尉不过是和你们玩笑罢了。”

    闻言，那些女子才松了一口气，爬了起来，恭敬的立在一边，不敢再像之前那么张扬了。

    皇后眉头皱的紧紧的，这才一个照面，陆雨涟就把这些心高气傲的大小姐，给整治的服服帖帖的，这怎么可以？

    她连忙道，“陆校尉，你觉得这些女子，如何？”

    陆雨涟眨了眨眼睛，不明所以的道，“都停不错的啊。除了不太懂规矩之外。”

    皇后就当没听到她后面的一句话，笑着道，“陆校尉满意就好，她们都是以后要伺候定南王的人。”

    陆雨涟愣了愣，这十几个女人都是给墨景睿的？这么多？

    皇后见她这样子，还以为她是不高兴了，当下便装模作样的轻笑了一声的，道：“陆校尉啊，你可是比她们先进门，又年长几岁，以后希望陆校尉好好照顾她们，一同服侍好定南王，也好让本宫和太后放心啊。”

    陆雨涟心里有些不高兴，她这是说自己年纪大了？她才十七岁好不好？

    这要是在现代还是未成年呢。

    心情不好，陆雨涟说话自然也就不客气起来，冷冷的道：“皇后娘娘，这事儿你还是亲自跟墨景睿说吧。虽然他很宠我，但是我可做不了主。”

    宠爱，对于一个嫁入皇室的女人来说，最重要的就是这个了。

    皇后闻言，直觉这个贱人就是在炫耀，当下就觉得心气儿不顺起来。

    陆雨涟像是还嫌不够，继续道，“再说了，一向都是墨景睿照顾我，我可不会照顾人。”

    “放肆！”皇后当即怒道。

    陆雨涟心中暗暗道一声爽，面上却还是惊讶的道：“皇后娘娘你怎么生气了？我说的哪里不对吗？这女人毕竟是要让墨景睿睡的，喜不喜欢，这个不得问他自己吗？”

    “你！不知羞耻！”这话一出，当即就有少女惊叫出声，又是羞又是恼怒的，对着陆雨涟怒吼道。

    陆雨涟也不生气，只是一副“你真是大惊小怪”的表情看着那女子，讽刺的道：“你喊什么？好像你们知道羞耻似的。你不就是想和墨景睿上床吗？你都站在这里了，还害羞个什么劲儿？”

    “你……嘤嘤嘤！”众少女没有见过这样彪悍的女子，都被她说的低声抽泣了起来。

    “陆雨涟！”皇后看不下去了，顿时怒喝一声。

    她这么说，岂不是把她当成老鸨子了？

    王嬷嬷这是赶紧上前，一边帮着她顺着气，一边小声的劝道，“皇后娘娘别神气，别中了她的圈套。”

    皇后这才回过神来，冷静了许多，对着陆雨涟道，“陆校尉，既然你都明白了，那你看看，选个日子让他们入王府吧？”

    陆雨涟无语的看着皇后，这人是不是耳朵不好使啊？她都说了要墨景睿自己做主了。

    见她不愿意，皇后循循善诱的教导着，“陆校尉，女子要贤良淑德，不可心存嫉妒之心啊。”

    陆雨涟有些烦了，看了那些娇花一眼，道，“我说怎么样就怎么样吗？”

    皇后点点头，道，“当然。她们既然是要进王府的，自然就是你说了算。”

    “好。那等他墨景睿回来了，咱们再商量吧。万一他不满意就不好了，我可吃罪不起，出嫁从夫嘛，我得听他的。。”陆雨涟耸耸肩，把这个烫手山芋甩到了墨景睿头上。

    皇后哪里肯放弃，坚持道，“陆校尉，就算王爷不喜欢，你也应该尽一尽自己的本分，劝着王爷雨露均沾才是。”

    陆雨涟这下是真的惊讶了，忍不住感慨道，“难道说，墨景睿自己不愿意，我还得把她们扒光了，和墨景睿捆在一起不成？这难度也太大了吧？”

    这话一出，寿康宫里响起一片到抽冷气的声音。

    那些“将要被强行扒光”的少女们个个脸色大变，好像看到自己已经被人扒光了衣服一样，有几个心里承受力弱的当场便白眼一翻晕了过去。

    陆雨涟却是有些为难，看着皇后道，“可是，皇后娘娘，我对这个业务没有经验啊。娘娘贤良淑德之名远扬，想必很有经验，不如教教我吧。”

    “你，你，你这个……这个……”皇后气的直喘气，她想要说不要脸，可是教养却不允许，当下说不出话来。

    她转而泪水连连的向太后求救道，“母后，您看啊，陆校尉她这是说的什么话？太不检点了。”

    太后一直冷眼旁观，闻言瞟了皇后一眼，不辨息怒，淡淡的道：“皇后，定南王还年轻着呢，身体最重要，这些莺莺燕燕的不急。”

    这已经是十分不给面子的话了。

    皇后当下气的咬牙切齿，却只能强忍着不满，恭敬的道，“是，妾身知道了。”

