    不多时。

    远处的深海开始出现一道光芒。

    沧浪大白鲨再次飞了过来。

    于那道光芒之中，飞了出来。

    “人类，跟我来吧！”

    沧浪大白鲨飞入那巨大的光圈中。

    “看来是能见到神光鲸了，沧浪，走吧！”

    沧浪零式也感知到那光圈，应该是一种空间通道。

    立刻跟随着那大白鲨游了进去。

    光景骤然变化。

    好似身体分散重组。

    视线再次凝聚之时，王澈见到了一片一望无尽的蔚蓝天空。

    望了望脚下，是没有一丝波澜的海面。

    此刻，沧浪零式就漂浮在海面上，静静地看着前方。

    那是一头巨大无比，宛若雄山峻岭般的魂兽。

    淡紫色的背脊，似一块大陆。

    散发着耀眼的光芒。

    看不到头部，也不看不到尾部。

    只能看到那宛若十万大山般的背部。

    相比起这只魂兽，那魔浪大白鲨，都如一条小狗。

    神光鲸，且不论它实力如何。

    光是体型，在先古时代的魂兽界，这种强大的魂兽，绝对排在前三！

    难怪打喷嚏，造成的海啸就能将小半个乱海洲给冲成淤泥。

    “这是目前我已知最庞大的魂兽。”沧浪零式语气肃穆道。

    王澈也是第一次见到真正的神光鲸。

    这是，那头大白鲨游到王澈面前。

    它的体型，开始迅速变小。

    变成只有十几米大笑。

    “人类，说吧，你到底和空神龙是什么关系？”

    大白鲨声音有些冰冷。

    “我想和你老大直接对话。”

    王澈说道。

    “抱歉，你暂时还没那个资格。就算你拿着空神龙鳞，但能让你进来此地就不错了。”

    大白鲨不耐烦道，“我们海魂兽一族，和陆地上的魂兽不同。对你们人类没什么好感，还有你在这铁壳子内说，这对我们很不尊重！”

    “我不是铁壳子！”沧浪零式发出一声带有人类情感的声音，“我是东华战区，最新研发的沧浪零式！我是机械魂兽！也是魂兽一族！我的灵魂就是魂兽死而不散的魂骨与导魂器融合而成！”

    “是人类赋予了本应该死去的我们新的生命！”

    这是机械魂宠的历史。

    足以和人类媲美的灵智生命，当然不可能只是机械智能。

    人造的机械智能，是无法做到拥有情感的，也无法理解情感。

    和磁力剑类似。

    磁力剑是古代武魂之力与导魂器融合而成。

    而机械魂宠的来历，绝大部分都是魂兽死而不散的魂骨与导魂器在长年累月中融合而成的机械幼体。

    这是它们的来源。

    本身确实是与魂兽有着千丝万缕的关系。

    不然也不会划分到魂兽一类。

    它们的种族依旧没变。

    “魂兽？”

    大白鲨愣了愣，看着沧浪零式，似乎无法理解，“荒谬！”

    王澈摇摇头，这些魂兽估计比空神龙还要严重一点。

    空神龙在魂土因为一直在沉眠，所以清醒后，对外界也是一无所知。

    但这些古老的魂兽，一直在大海中，与大陆隔绝。

    比起那些海魂兽都还要远离人类。

    难怪那些天王都感到棘手。

    王澈沉吟几秒，看着远处的神光鲸，忽然问道：

    “你这位老大，在这个时候苏醒，应该是为了它的宿命吧？”

    “并且，它现在应该在修炼突破？”

    听得这话。

    大白鲨的眼睛中出现了明显的震惊，“空神龙告诉你的？”

    王澈笑了笑。

    “它之所以引起外面的海啸，想必也不是它的本意。”

    “它沉睡太多年，想要从自身的领域归入大海中，却发现这一片大海，早已不是它熟悉的大海…能量也发生了天翻地覆的改变…”

    这些魂兽虽然都在深海之中，但实际上，是在自己的领域空间之中。

    不完全是在深海之中。

    这个级别的魂兽，已经能够开辟出单独的领域空间了。

    而陨古时代的魂力浓度，和现代的魂力浓度。

    那简直是一个天上一个低下。

    纯度强度完全不同。

    根本别说在大海之中，还有极其庞大的水灵系能量了。

    因为陨古时代被异界入侵过。

    当下世界的魂力浓度和能量强度，都不如先古时代。

    只不过现代各种修炼手段，和科技手段，以及智慧水品太高。

    所以魂宠强度实际上并不比先古时代弱。

    尤其是一些深度开发的魂技体系，进化体系，武魂体系等等。

    都要远超先古时代。

    这位神光鲸的情况，如果打个比喻的话。

    有点点像是地球古代人，跑到现代吸了一口气，体质稍微差点的都能直接中毒而亡。

    这种情况。

    王澈猜测应该是这样的：

    神光鲸醒了后，离开自己的领域，来到现代的深海中，想要吸点水灵能量修炼一下。

    这一吸，就出问题了。

    这能量有毒！

    吸不得。

    于是赶紧回到直接的领域中，将这些吸收的能量，立刻排除体内！

    然后就开始‘打喷嚏’。

    造成了一系列的海啸。

    “神光鲸体内的能量和现代的能量完全不同…它醒了后，想要修炼，可发现现在的能量和它当年沉睡之前的能量，差别天大！于是它想将吸收的能量，排泄出去…”

    王澈道，“这才造成了外界的惊天海啸。”

    听着王澈说完。

    大白鲨沉默了。

    看着大白鲨的样子，王澈就知道，细节上或许有些不一样，但大致情况绝对是这样的。

    不然这只神光鲸没理由会一直莫名其妙的打喷嚏。

    没有来到这地方，王澈还没有想得这么多。

    一来到这地方，王澈就想到了，因为连这领域的气息十分纯净，和外面大海完全不一样！

    如果神光鲸是那种从陨古时代，一直呆在这个世界，慢慢适应而来。

    不会出现这种情况。

    可它并不是，而是一只在自己的领域中沉睡。

    据王澈自己所知道的，现代还是有那么个别的魂兽，不在魂土中，一直从陨古时代活到现代的。

    只是不知道在世界的什么位置。

    沧浪零式分析着王澈的这个说法。

    因为神光鲸出现的时间太短，只有几天，许多正在研究的学者教授未必能马上想到这一层。

    不过过段时间，就算没有来神光鲸的领域，应该也能想到这一点。

    只可惜，神光鲸一般不会鸟他们。

    “至于你们不想和人类交流沟通…我也能理解。”

    王澈缓缓道，“毕竟是神光鲸的宿命，它应该是不想让人类牵扯进来。它也不想受到人类的帮助吧？所以，才不和人类联系？”

    “你知道的太多了。”大白鲨看着王澈。

    “提问：神光鲸为什么不想让人类牵扯进来？是什么事情吗？”沧浪零式问着王澈。

    “无权限。”王澈道。

    “……”沧浪零式。

    “其实这个事情，很好解决。”王澈说道，“既然神光鲸不想要人类的帮助，那么，将它吸收的那些能量，给魂兽不就行了？”

    大白鲨沉默着。

    “如果还有隐情，来都来了，不如一并说出来？”王澈问道。

    “我为什么要和你这个人类说这么多？”大白鲨冷哼一声。

    “可你们也不想破坏人类那边吧？”王澈说道，“你们这一辈的海魂兽对人类没什么好感，可你们的后辈同族，都已经和人类和睦相处了，都已经成为同伴了。”

    “那海啸袭来，破坏的不仅是人类的环境，还有许多水灵系魂宠的环境。甚至连靠近人类的浅海区域，都有许多的魂兽因此遭殃，受到了重伤。”

    “这些你还不知道吧？”

    动之以情晓之以理。

    一旁的沧浪零式听得连连点头，感觉王澈非常合理。

    “行。”大白鲨忽然说道，“让我看看你的实力先。我倒要看看，空神龙挑选的人类，有什么厉害的。”

    “……”王澈。

    “你一只十万年超凡魂兽，欺负我一个刚满二十级的契魂师。”王澈说道，“这不太合适吧？”

    王澈在驾驶舱中，指着沧浪零式，“加它一个也不够打。”

    沧浪零式点点头。

    之前就分析过了，双方战力相差太大。

    “呵…”大白鲨淡淡道，“我就用一千年的魂力修为。可以了吧？”

    “要是打不过，你就给我滚蛋！”

    一听这话。

    王澈点点头，这还差不多。

    沧浪零式根绝已知王澈的信息，计算了一下赢的概率。

    很高啊！

    然而，大白鲨又道：

    “但，规矩得我来定！”

    “你说。”王澈道。

    “首先，这铁壳子不是你的魂宠吧？和你没关系，你不用能。”

    “没问题。”王澈点点头。

    这简单。

    “我是魂兽，不想和人类动手。”大白鲨道，“所以，不和你打，我和你的魂宠打。”

    “这…”王澈想了想，这也简单，小毛虫上场，真龙形态直接秒。

    超凡魂兽大白鲨怎么啦？

    小毛虫真龙形态草木觉醒，一发千年魂技时控强弹，十分克制水灵系的魂宠。

    再来几招，帝冰焰的螺旋火焰球。

    还不是轻松解决？

    “我感知到了一点，你铁壳子里面有三只魂宠。”大白鲨冷笑一声，“但你有空神龙的龙鳞，所以你有一只魂宠肯定和空神龙有莫大的关系。”

    “这只给我去掉！”

    “……”王澈。

    这大白鲨还挺聪明的。

    “……”小毛虫。

    不过没关系，还有磁力剑。

    以磁力剑现在的实力和修为，三雷归元剑阵一出，一千年的超凡魂兽，也得跪下！

    “还这一只雷电系的，应该是和这大铁壳子类似，比较克制水。也去掉！”

    “……”王澈。

    这，大白鲨不讲武德了啊！

    “最后一只，是一只比较普通的魂宠。”大白鲨冷笑一声，“好像是一只熊，不会飞，也不会下水，就这只了。”

    “你能用它打败我，我就告诉你！”

