    “轰——”的一声巨响，当八阵真帝周身有着无数的大道法则冲天而起的时候，天地撼动，八阵真帝的真帝气息瞬间飙升，宛如在这刹那之间提升了好几个大境界一样。

    　　在这个时候，八阵真帝双目一张之时，金光吞吐，当他的目光一炽之时，宛如可以炼化世界，可以明灭万古，在这刹那之间，似乎让他拥有了只手劈断时间长河的力量一般。

    　　看到此时的八阵真帝，不少人都抽了一口冷气，在平日里，八阵真帝已经足够强大了，在如此浩瀚的力量加持之下，变得就更加的霸道无匹，宛如是举世无敌。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，八阵真帝周身那可以压塌诸天的大道法则在演化，化作了日月星辰、天地万物、大道万法。

    　　在短短的时间之内，八阵真帝的周身法则都随之消失，在他身后浮现了一个磅礴浩瀚的世界，就在这刹那之间，宛如八阵真帝把整个真实的世界背负在身上了一样。

    　　“九秘道统。”有人仔细看八阵真帝背后所浮现的星辰熠熠的世界之时，觉得特别的熟眼，再仔细一看，就知道是什么东西了。

    　　“真的是九秘道统。”看到八阵真帝背后浮现的世界，那么眼熟的世界，很多人一下子也就认出了这个世界就是九秘道统。

    　　在这个时候，八阵真帝宛如是把整个九秘道统背负在身后一样，就在这刹那之间，八阵真帝宛如是拥有了整个九秘道统的力量。

    　　“呼”的声音响起，宛如是雾卷云舒，在这个时候八阵真帝身后的九秘道统垂落了仙霭，一时之间让八阵真帝乃是仙霭缭绕，让八阵真帝整个人看起来宛如是从仙境走了出来的一样，每走一步，都便是带着仙境的气息，带着仙境的雾霭，他每走一步，似乎便把脚下的土地化作了仙土一般。

    　　看到这样的一幕，不少人暗暗抽惊，很多人都纷纷相视了一眼，在这个时候，所有人都感受到了八阵真帝的强大。

    　　毫无疑问，此时八阵真帝的力量是绝对的超过了两宫真帝了，甚至是超过了三宫真帝了。

    　　“这毕竟是九秘道统呀，八阵真帝自幼在万阵国修道，自幼便参悟九秘道统的天地奥妙，在这个时候他能掌握九秘道统的力量，这不足为奇，这就是主场的优势。”有老祖徐徐地说道。

    　　主场的优势，任何一个修士都有的，除非是那种出身于没有道统的修士了，而出身于没有道统的修士，那是弱小得可以忽略。

    　　就像同样境界的两个修士，如果说他们两个人对决搏杀的时候，对决的地点在其中一个修士的道统之中，那么这个拥有着主场优势的修士完全有可能把对手击杀掉。

    　　而且，道行越强大的人，主场优势就越明显了，至于真帝，那就更不用多说了，作为真帝，在自己的道统中，那么他是拥有着绝对的优势的，而且这种绝对优势就算是同一个道统中的不朽真神也是很难与之相比的。

    　　毕竟真帝参悟了自己道统的奥妙更加的彻底，掌御了更加强大的道统力量，这也就真帝与真神之间的区别之一。

    　　毫无疑问，八阵真帝拥有着绝无伦比的主场优势，他生于斯长于斯，自幼便参悟九秘道统的功法，他与九秘道统的每一寸道土都特别的亲近，特别是在他们万阵国内，那就更不用说了，他随时随地都可以调用整个万阵国的力量。

    　　看到八阵真帝如此强悍的主场优势，不少人都纷纷看了一眼坐在洪荒山的李七夜，大家不知道新皇有着怎么样的主场优势，毕竟一直以来大家都没有看到过他全力出手的模样。

    　　“比陛下如何？”看到如此状态下的八阵真帝，颇有举世无敌的姿态，一时之间又让不少年轻一辈心思为之活跃起来，忍不住低声地说道。

    　　毕竟，八阵真帝曾经很长一段时间是九秘道统年轻一辈修士的偶像，不知道多少年轻一辈的弟子一直拿八阵真帝作为榜样。

    　　在不少年轻一辈弟子心里面，在心底里深处还是希望八阵真帝足够强大，能够来一场逆袭。

    　　相比起八阵真帝来，很多人对于李七夜没有认同感，这除了李七夜这个新皇在以前一直默默无名，然后是突然一夜之间冒了出来，成为皇帝之外，同时，李七夜这位新皇的声名不好，大家都知道他是一位荒淫无道的暴君，所以很多年轻一辈心里面对于李七夜这样的一个暴君有所排斥。

    　　在这个时候，依然有不少人心里面是渴望八阵真帝能打败李七夜这个暴君，当然，很多人也只是心里面暗暗想一下而已，没有人敢说出来，否则让李七夜这样的暴君知道，又不知道有多少人头落地了。

    　　“或许，有机会吧。”有不少人看到八阵真帝这样的状态，也不由轻轻地说道。

    　　但是，比起年轻一辈弟子的乐观来，老一辈修士神态凝重，屏住呼吸，因为他们都看过李七夜出手，可以说，李七夜出手，那是深不可测，出手惊天，凶悍无匹，没有人知道李七夜究竟有多么强大。

    　　甚至有老一辈认为，新皇比起已经驾崩的太清皇来，那是只强不弱。如果真的是这样的话，那么不要说是八阵真帝，就算是整个九秘道统，都必须在他的神威之下颤抖。

    　　试想一下，当年太清皇天下独尊的时候，哪一个人不是在太清皇的神威之下战战兢兢，不论是天下大派，还是五强，又或者是五大至尊这样的老祖，一样是战战兢兢，马首是瞻，唯命是从。

    　　如果说，新皇真的比太清皇更加强大，那么这就太恐怖了，九秘道统的所有人永远别想反抗他！

    　　“铮——”的一声，就在所有人屏住呼吸的时候，八阵真帝一步迈出。

    　　八阵真帝一步迈出，瞬间剑鸣，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一把把神剑浮现，每一把神剑都有着独一无二的图腾。

    　　有的神剑是真龙咆哮、有的神剑乃是仙凤随翔、也有的神剑乃是天狗呼啸……

    　　一把把神剑有着如此恐怖的异象，这就宛如是打开了一个洪荒世界一样，无数的神兽凶禽随着八阵真帝而来。

    　　所以，八阵真帝一动，一把把神剑也随之横空，在这刹那之间，远远看去的时候，八阵真帝就好像是御驾着一个剑海而来，剑海的神剑乃是呼啸天地，翔跃万域，十分的壮观，也是十分的震撼人心。

    　　看着八阵真帝御着一个剑海而来，看得很多人都为之震撼，有人不由喃喃地说道：“这就是真帝出行吗？”

    　　八阵真帝一步踏来，便是一方天地，虽然万阵国离九连山是有着极为遥远的距离，但是，在八阵真帝的脚下这并不成问题。

    　　“要来了——”看到八阵真帝御着剑海而来，离九连山越来越近的时候，有人不由低喃地叫了一声。

    　　在这个时候，也有不少人纷纷撤离，因为他们都知道，一旦八阵真帝与新皇开战，那必定是惊天动地，所以他们可不想被殃及池鱼。

    　　也有人不由暗暗地望了一眼李七夜，他们想从李七夜的神态间看出些什么端倪来。

    　　但是，李七夜依然是那么的悠闲，身边有柳初晴、兵池含玉侍候着，煮茶弄梅。那怕是面对八阵真帝御剑海而来，李七夜也是悠闲地轻啜着香茗，一副欣赏九连山美景的模样。

    　　“果然是霸气。”看到这个时候，李七夜依然没有当作一回事，就算很多人心里面对新皇不爽，但也不得不服气，他的强大不是没有道理的。

    　　在短短的时间之内，八阵真帝便一步迈入了九连山，当他踏入九连山的时候，他身后的无数神剑也随之呼啸而来，剑鸣不绝于耳。

    　　“铛、铛、铛……”一阵阵剑鸣响动天地，就在八阵真帝踏入了九连山的时候，满满插在九连山中的无数神剑在这个时候都齐鸣起来，一时之间，宛如是亿万把神剑齐鸣，就像是一个世界的所有宝剑长鸣一样，同时很多修士的配剑也不再受主人的掌控。

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，所有的剑鸣之声都凝集了一个声音，撕破了天地，裂开了天穹，垂落下了混沌。

    　　在这个时候，所有插在九连山的神剑都喷涌出了滔天的剑光，化作了一把把擎天的巨剑。

    　　“嗡——嗡——嗡——”的一声声轻微颤抖之声响起，就在所有的神剑喷涌出剑光的时候，在这一刻只见九连山泥土之中浮现了一条条的道纹。

    　　在这一刻，九连山乃是经纬线交错纵横，短短的时间之内，在千万把神剑的催动之下，整个九连山都化作了一个恐怖无匹的剑阵。

    　　最后听到了”铛”的一声剑鸣撕裂天地，在这个时候，九连山的一座座山峰宛如消失了一样，九连山的一座座山峰宛如是化作了一把把的巨剑。

    　　甚至连整个九连山都是一把巨剑，横卧于天地之间。

