陈轩面色平静，点了点头，孙晋的嘲讽对他完全没有作用。

　　倒是张芷澄气呼呼的道“陈轩，等下一定要把他们打得屁滚尿流，最好来个帽子戏法”

　　施伟鹏和白水队的球员们听得暗觉好笑，陈轩的女朋友似乎对足球一窍不通，门将怎么来个帽子戏法呢

　　难道要陈轩从球门带球到对方禁区射门，还要连进三个

　　如果陈轩有这技术，那么今天球探选上的就不是孙晋，而是陈轩了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一番热身之后，比赛时间很快到了。

　　施伟鹏的白水队，和孙晋的风火队，两边队员站到球场中央，每个人面色都很严肃紧张。

　　气氛一下变得剑拔弩张起来。

　　今天这场比赛对两边都很重要，关系到球队能否晋级。

　　对于孙晋来说，重要性更是不言而喻了，踢好这一场，他一下从c级球队升到a级球队，到时候金钱名声滚滚而来，绝对能在省会名声大噪。

　　球场中央，一场没有硝烟的战争即将开打，而陈轩却优哉游哉的靠在一根门柱上，一副慵懒的模样。

　　对面的啦啦队纷纷投来鄙视的目光，他们已经通过孙晋的口中，得知陈轩只是一个新人球员。

　　第一次打比赛，就这么吊儿郎当的，装什么比啊

　　等下被孙少灌进几个球，有这小子哭的

　　对面的门将就更不屑了，陈轩的举动在他看来就是傻比的表现。

　　这可是正式比赛，门将居然还敢懒懒散散的，绝对影响士气。

　　随着裁判一声哨响，比赛正式开始

　　孙晋抢到球，凭借着精湛的带球技巧，一路如风如火的狂奔而来。

　　今天为了照顾陈轩，施伟鹏特意摆出五三二的阵型，五个后卫，三个中场，两个前锋，注重防守战术。

　　可是没想到孙晋一上来就气势如虹，居然一连突破两名后卫，急得施伟鹏边追边大叫“快拦住他”

　　两名后卫上来围堵孙晋，孙晋眼明脚快，迅速把球传给一名队友，他自己则以全场最快的速度突进白水队的禁区。

　　此时，禁区只剩最后一名后卫，施伟鹏作为前锋完全退防不及。

　　孙晋那名队友见孙晋已经站好位，不会越位，因此一脚把球传了过去。

　　禁区那名白水队后卫身材矮小，根本无法与人高马大的孙晋争球，两人身体一碰，后卫就被孙晋轻松撞开了。

　　开场不到半分钟，球场上就形成了门将单独面对对方前锋的局面。

　　一瞬间，风火队的啦啦队沸腾，疯狂的呐喊道“孙少牛逼”

　　原本在观战区跷腿坐着的几个球探，纷纷站起身来，摘下墨镜，目露惊奇的看着孙晋。

　　这个年轻人，实在太强了

　　纯熟的步法，精妙的传球，出众的速度，简直就是一颗潜力无限的足坛新星

　　现在，就看孙晋的射门水平怎么样了。

　　“孙少，射爆他”场上，一名风火队球员兴奋的大叫。

　　施伟鹏等白水队的球员一颗心直往下沉，在这千分之一秒的时刻，他们内心只来得及浮现一个想法。

　　完蛋了

　　没有任何后卫的防守，只有一个初上赛场的门将陈轩，绝对会被孙晋破门

　　在所有人都紧张兴奋不已的时候，陈轩见孙晋带球过来，仍是好整以暇的倚着门柱，仿佛把孙晋当成透明人似的。

　　“都这时候了还装逼，看你怎么死”

　　众人见陈轩完全没有守门扑球的意思，居然是要眼睁睁的看着孙晋射门

　　有人觉得陈轩是在装逼，也有人以为陈轩是被吓傻了。

　　“施伟鹏哪里找来的猪队友啊，哈哈哈”不少人直接笑出声来。

　　而白水队的队员们都看傻了，甚至忘记追上孙晋。

　　直到施伟鹏大喊提醒，几个离孙晋最近的后卫，才拼了命的追上去。

　　他们知道今天比赛绝对不能指望陈轩守门，必须依靠自己拦住孙晋，不让风火队有射门的机会

　　孙晋看着懒洋洋倚着门柱晒太阳的陈轩，可笑般的摇摇头。

　　他感觉身后有白水队球员追上来，也不再迟疑，把脚下足球带到离球门只有10米的时候，狠狠抽脚一射。

　　足球被一股大力推动，速度极快的往球门正中央激射而去。

　　因为陈轩倚着门柱，所以孙晋根本不需要调整射门角度。

　　以这样的射门速度，孙晋觉得陈轩根本来不及扑球。

　　然而下一刻，所有人全都目瞪口呆。

　　因为陈轩不知道什么时候，已经来到球门正中处，一只手稳稳的抓住凌空飞来的足球。

　　“这怎么可能”

　　众人不由得惊呼出声，只有张芷澄露出一抹好看的笑容。

　　她内心暗道陈轩这家伙，身手不凡却不好好守门，偏偏要戏弄大家一番。

　　没人能看得清陈轩的速度，所有人都不明白怎么回事。

　　回过神来后，大家都给孙晋这一脚没破门找理由。

　　比如射得太正，力度不够，陈轩走了狗屎运等等。

　　否则凭孙晋的脚法，不可能破不了一个新人门将的球门。

　　陈轩一手抓着足球，一只手伸出食指，在孙晋面前摇了摇，气得孙晋面色瞬间阴沉下去。

　　“你他妈别得意，老子刚才那一脚只是热身而已”孙晋撂下狠话，转身往回跑去。

　　他刚才那一脚确实很随意，因为感觉自己必进了，所以没有使尽全力，才让陈轩扑到，完全不是他的真实水平。

　　陈轩把足球用力一掷，精准无比的掷到施伟鹏的脚下。

　　施伟鹏愣了一下，才反应过来，心想陈轩可以啊，居然扔得这么准，难道这些年没练足球，改练篮球投篮技巧了

　　他稳住球后，和一个前锋队友配合，往风火队的球门方向突去。

　　然而由于白水镇是五三二阵型，只有两个前锋配合，后卫还没跟上来，就被风火队的严防死守拦截下来了，施伟鹏连射门的机会都没有。

　　随着风火队后卫的配合传球，很快又把球带过半场，传到孙晋脚底下。

　　孙晋露出一丝冷笑，这回看你小子还怎么守得住

　　施展精妙的带球技巧，孙晋再次突破白水队防线，创造出射门的机会。

　　这一次，孙晋先将足球颠到半空中，随后踢出一记势大力沉的凌空抽射