    窥破了别人的隐私，巴菲特的心情立刻就好了。有问题好啊，要是没有问题了，他怎么有机会浑水摸鱼。

    为了所谓的支持，米国正行走在一条危险的道路上。偷袭珍珠港之前，他们也表现的谦卑有礼。

    一步步的，他们正在试图摆脱束缚。出兵的动作亦更大，今年出兵军种齐全、数量较大，千余名自卫队作战官兵进入伊拉克，这是二战结束以来的首次。

    它既违背了曰本国会通过的安理会维持和平活动合作法修正案的原则，也突破了曰本宪法关于禁止行使集体自卫权的限制，更为将来曰本更多地出兵海外打开了方便之门。

    瓦斯科将军，给多少钱就能让米国闭嘴，给多少钱曰本就能成为一个正常国家。至于你说的盟友，那根本就是屁话，战后的协议说改就改，谁给你的权利。

    小布舒的病急乱投医，直接给曰本开了一条口子。为了表示支持鹰酱，曰本可以说不惜一切代价，在自身经济极其困难的情况下，百亿美刀眼睛都不眨一下就扔出去了。

    拿了这么大的好处，鹰酱其实是有些脸红的，最起码的，小布舒还没学会厚黑学。要让威廉怀特说，你就热情的说一声谢谢不就好了。

    至于随之而来的要求？

    对不起啊，这个国会好像有分歧，要不然，你们再努力一下。

    别以为二战过去好多年了，米国就没有什么反对势力了。恰恰相反，和曰本的几次激烈碰撞，米国大兵印象深刻，如果可以，他们其实不愿意和任何黄皮肤的人打仗。

    “八嘎，怎么回事？让你们去公关来着，前些年的海豚湾就是NBC，你们的脑子里都是什么东西啊？”

    “对不起部长，我们努力过了，可这个威廉怀特……”部长，你也别太难为我了，这其中的矛盾，那里是这么容易协调的。

    “哼，先把石原家的小子给我叫过来，三井又如何，曰本也是可以反垄断的。”

    “我明白了，我马上就去。”都说曰本的财阀经济，可米国又何尝不是。一次两次或者是巧合，每次都针对曰本，这就是刻意为之的。

    NBC的突然发飙，别说曰本理解不能了，这个世界上大多数的国家都看不明白了。卧槽，之前为了大规模杀伤性武器撕13，这瓜俺们还没吃过瘾呢，怎么又撕起来了啊。

    卧槽，这一次的目标直接就是一个中将啊？

    咦，不对啊，NBC的幕后老板不是威廉怀特吗？他和总统的关系很好啊，怎么会在这个时候拆台呢？

    白痴，没有永远的朋友，只有永远的利益。看见没，这一次的刹车门和气囊门，没准直接要了小曰本的命。

    你还别说，所谓量变引起质变，各种各样的负面消息集中爆发，一直认为影响不大的日系车企，终于体会到了丝丝寒意。

    “部长，要不俺们认怂吧？刚刚传来的消息，种花家的反弹也很严重，不接受召回的说法实在不够婉转，又经过有心人刻意放大。

    但凡交通事故，只要是曰本车，马上就会被集中报道，数十年累积的品牌信用一朝散尽。

    这件事实在不能再拖了。”

    “拖？一群汽车厂商已经疯了，对了，帮我想办法联系威廉怀特，解铃还须系铃人，这件事想要有一个体面的收场已无可能，看看有没有办法止损吧。

    艹，这群混蛋都在忙什么，说好的文化渗透呢？”

    好吧，这群家伙其实又预判了，威廉怀特很有办法不假，可他也需要因势利导的。再者说了NBC是很牛13，基本可以在一定程度左右舆论导向，可是啊，类似现在的这种局面，威廉怀特一家又怎么可能。

    蛋糕就是这么大，曰本吃一口大的，其他人就只能意思一下了，这货要是来两口一群混蛋都需要改行了。

    还好老天开眼，顺风顺水的曰本人终于不顺了。扑面而来的各种负面消息，直接就让曰本人疯了，尼玛，俺们的车子要是这么差，怎么可能卖的全世界都是。

    很显然，他们没搞明白啥叫众口铄金。米国的消费者本就没啥思想，你一段时间的宣传上去了，销量也就上去了。

    啥，小曰本的这种情况？

    唉，不吹不黑的说一句，换一个品牌早尼玛挂了。

    威廉怀特记得很清楚，丰田的刹车后来交给NASA去玩了。想想看，一群研究航天飞机的怪物去测试汽车，还能有比这更搞笑的事情吗？

    NASA其它本事或者没有，怎么把报告写的让全人类都看不懂，这一点的没难度的，反正这群家伙一直都在和外星文明较劲，随便应付一下小曰本就好。

    这个刹车后来被证明是没问题的，可奇怪的一幕出现了，丰田居然又道歉了，没有去找消费者的麻烦，也没有试图毁灭证据。

    真的没有问题吗？

    答案是什么不重要，只要大家都能得到自己所需的，孰是孰非毫无意义。反正前世就是这么解决的，NASA必定拿了不少好处，其他相关各方也都有收获，到了最后，米国的交通部长主动跳出来给曰本背书。

    别奇怪，就是这么不要13脸。首先为自己的冒失道歉，紧接着，部长大人化身小迷妹，口口声声要帮自己家闺女买一辆全新的花冠。

    额，就这样？

    不是，更狗血的事情发生了，丰田感谢了他们善意的批评。兔酱不是总说爱之深责之切，看看，鹰酱其实也是这么看的。

    你看别说智商在水准之上的威廉怀特不相信了，估计能相信的人并不会很多。可那又如何呢，真相最后是什么，只要鹰酱不感兴趣，你们谁说都扯淡。

    给我好处我就撒手，不给好处就整幺蛾子，威廉怀特现在就是这种心态。

    啥，万一真要再来一次偷袭珍珠港，你铁定就是千古罪人。

    好吧，眼下的格局只要不改变，最终就会是这么一个结果。至于说担忧，这个确实没有，曰本的民族特性非常古怪，简单一点的说，你把他收拾的越狠，他们越是尊重你的权威。

