    【全球联赛第五轮】

    【地点：西腊帝国亚典城；场景：亚特兰蒂斯主城】

    【开始时间：七天后，具体时间将会在六天后通知】

    【场景介绍：亚特兰蒂斯是一片古老大陆的总成，此次场景将这古老大陆主城进行】

    【联赛要求：符合条件的勇士在开始之前抵达雅典城，通过传送阵前往轮回战场】

    【特注：本场联赛贯穿真实伤害设定，可自行选择是否加入渗透设定。】

    【特注：获胜队伍将获得丰厚奖励，包含“入侵”版本特色奖励；获胜队伍所在大区玩家将会随机获得觉醒机会，极少量继承机会】

    第五轮联赛……

    全球联赛的，世界擂台的第一场，正式发通告了。

    一时间，全球炸裂。

    不管是不是玩家，都陷入了一定程度的疯狂。

    前一秒大家都还在为亚典出现的“天空之城”在望洋兴叹，云里雾里。

    后一秒天启世界和官网居然就直接发布了联赛公告。

    距离上一轮联赛已经过去许久，而一个公告有将这股热潮点燃。

    甚至比以往任何一次都要夸张！

    毕竟，接下里的这场战斗，可是世界之战啊！

    ……

    所有帝国的冠军队都将在这个时间点，在亚典城集合，进行一场群雄逐鹿。

    如今，天启对世界的影响力已经无需多说。

    这场战斗最后到底会决出几支队伍虽然还不知道，但是这场战斗的含金量，影响力，等各种方面，牵扯层面可不小。

    代表帝国是一方面。

    代表帝国天启水平又是另一方面。

    同时，各大帝国进入亚典城，对西腊帝国来说也是一个非常大的考验。

    而最后的全球冠军，还能得到天启公司的邀请。

    毋庸置疑，这场联赛将会全球瞩目！

    一个大帝国在世界舞台的地位，很有可能会因为这场联赛而一落千丈。

    同样的，一个小帝国也很有可能因此腾飞。

    毕竟天启就代表着未来。

    没有足够的天启的力量，对于未来来说，那绝对是致命的！

    这一点，虽然没有说破，但是各大帝国的高层都非常明白！

    除了这些东西之外，还有一个点也是非常非常关键。

    那就是奖励！

    这次的奖励，大家的聚焦点不是在获胜者能拿到什么，而是获胜者的大区能的到什么。

    天启对现实世界的影响越来越大，而最近不断出先的觉醒者的力量也被世人所惊叹。

    甚至已经有很多人认为，未来是属于这些觉醒者的！

    而这场联赛，获胜队伍的所在的大区玩家，将会有一批人直接从普通玩家变成觉醒者。

    这个数量还不知道，但这无疑将会给获胜大区的整体实力带来质的提升！

    那可是直接的觉醒机会啊！

    如果说获胜大区，直接多一万个觉醒者，甚至十万个，百万个觉醒者。

    那是什么概念？

    那是直接决定了一个帝国未来命运的概念！

    如果往更远更深层次说的话，那可不仅仅表面那么简单！

    地位，经济，发展，权力，等等，这剑士所带来的影响已经二度关联都会让一个帝国发生巨大的变化！

    除了觉醒者，公告中还提到了继承者。

    比如审判组织的这些内测玩家，都是继承者。

    但是对于世人来说，继承者是什么概念他们并不知道，但是从数量上来看，这绝对是比觉醒者还要强的存在。

    原本以为联赛只是为了赢得荣誉，彰显实力，最后冲刺天启的秘密。

    但没想到，还没到最后的决战，天启就抛出了如此巨大的诱惑。

    在这种前提条件下，那些一开始就放弃最后决战的帝国，在这场联赛中也会为了争夺那大区奖励而平拼死一战！

    消极怠慢这种态度瞬间荡然无存。

    到联赛开始的时候，只会有血杀和更残酷激烈的血战！

    ……

    联赛公告一出，全世界暗流涌动。

    很多事情都因为这次的联赛奖励，而发生了巨大的变化。

    无形之中，那如天崩般的压力让各大帝国高层都喘不过气来。

    这场血雨腥风，将在联赛开始之前，率先到来！

    ……

    神秘小岛，

    被包成木乃伊的苏木正躺在沙滩椅上吹风。

    丝丝和姜知鱼回来了，当她们看到小岛直接扣血50%的时候，都惊呆了。

    不过，至于她们两个出去干嘛了，苏木也问不出个所以然来。

    “我知道。”

    “嗯，放心。”

    “你们也多注意安全，实在不行就等以后跟我一起。”

    “行，好，知道了。”

    苏木挂断跟婉儿电话，继续躺尸。

    不得不说，白泽这女人太狠。

    这一顿毒打，我的天。

    即便自己的恢复力很强，也遭不住……

    或许导致恢复缓慢的原因，是那把封魔刀所发出来的红光吧。

    难顶……

    苏木带着一副太阳镜，叼着根烟，看上去倒是很惬意。

    死神之灵激活成功了。

    当时跟天吴的全程战斗包括后来毒打自己白泽，苏木都记得清清楚楚。

    自己居然差点就干掉了天吴？

    牛逼Plus！

    不过，也正是因为这次的激活，脑子多了一份属于死神的记忆。

    没有具体的画面，只能感觉到无尽的黑暗，鲜血，尸体。

    要真的仔细说上几句的话，那就是苏木感觉自己曾经去过某一个地方。

    并且杀了很多人，很多很多人。

    而且这些人，还是无辜的。

    但是无论他们怎么央求，哪怕跪下来磕头，自己依然下了死手。

    这份记忆融合之后，虽然苏木在心中告诉自己这是属于死神的记忆，不是自己的真实记忆。

    但是回忆起来，这一切就是他苏木做的，不是死神。

    很矛盾的一段记忆，一但想起，苏木就感觉胸口发闷。

    “呐。”坐在苏木身旁的姜知鱼递过来一个削好的苹果，很大一个。

    苏木看了一眼，“你就不能切块吗？那么大我怎么啃啊，我下巴都被白泽打歪了。”

    姜知鱼一边憋笑一边应道：“好好好，我给你切小块。”

    这时，一身西装的天吴走来。

    嘴里叼着根烟，手里拿着杯咖啡。

    天吴：“哟，吃水果呢。”

    苏木：“哟，祖巫大佬。”

    知道天吴的一些事情之后，苏木也直接开起了玩笑。

    说实话，现在苏木并不觉得天吴讨厌。

    而是对他的身份产生了更大兴趣。

    能够同时拥有十二祖巫的力量，那天吴到底属于祖巫，还是说他并不是祖巫，而是能够控制祖巫力量的，另一种存在。

    天吴抽着烟，笑道：“聊聊你的事吧，苏木。”

    苏木：“……”

    天吴：“你弄清楚死神跟你的关系了吗？”

    苏木：“……”  

