    当天下午，孙大炮出现了同盟会香江分会的会议，在会议上，孙大炮重申了动粤省起义，夺取政权的重要性。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在会议上，孙大炮声称北方军依旧是封建军阀控制的军队，他们虽然通过强大的军队打败了北洋军阀，接管了中国的统治。但是，他们依旧不能够给广大的人民群众一个幸福安定的生活，不能够带领中国走向强大。能够完成这个重任的，只有同盟会。

    孙大炮以起巨大的声望，让不少同盟会的成员，逐渐改变了态度。特别是那些之前表示中立的人，现在都转而支持动起义了。不过，那些反对起义的人，并没有就此罢手。

    “总理，北方军接连打败了日本和俄国，使得我们的国际地位得到了极大的提高。假以时日，中国成为世界新的列强，也不是不可能的。日本不就是凭借先后打败了满清和俄国，才被世界各国承认其为新晋列强的吗？”宋钝初站起来反驳道。

    “钝初，北方军怎么能够和日本相比呢？日本那个时候打败的是腐朽的满清，以及霸占我国东北的俄国。日本更是我们的朋友。而北方军，他们为了展军队，在东北横征暴敛，使得东北的老百姓苦不堪言，民不聊生。这根本就是穷兵黩武，终究会失败的。一旦失败，产生的后果你想过没有？那必然会使得中国彻底的陷入无可挽回的深渊的。我们正是要阻止北方军这么做。”孙大炮苦口婆心的劝说道。

    （书友们别喷，孙大炮的确和日本关系亲密，没少接受过日本的资助。特别是黑龙会在同盟会有着很大的影响力。另外，书友们也别忘了大月薰。如果不认同小鱼的观点也无所谓，毕竟是小说而已，别上纲上线，把河蟹大神惹出来了，就不好了。）

    宋钝初坐回到了自己的位置上，不过，他看向孙大炮的眼神当中。透露出一丝失望。他心中的革命伟人的形象，似乎已经崩塌了。孙大炮为日本的辩护，让宋钝初很反感。日本人在甲午战争当中，虽然打败的是满清政府。但是。受苦的不还是中国的老百姓吗？巨额的战争赔款使得老百姓背上了沉重的负担。加之日本人在东北屠杀无辜百姓，这更是直接对中国老百姓犯下了不可饶恕的罪行。

    至于后来的日俄战争，完全是日俄两个帝国主义在中国的土地上为了争夺东北而展开的战争。无辜的中国人再一次的承受了战争的伤害。日本所谓的帮助中国摆脱俄国的奴役，那只不过是将奴役中国人的对象从俄国人变成了他们自己而已。

    反倒是北方军，崛起之后。先打败了日本人，使得日本放弃了在日俄战争当中取得的一切权益。现在又打败了俄国人，虽然战争还没有结束，但北方军收复故土那已经是无可置疑的了。而孙大炮现在为了个人利益，却污蔑北方军，这让宋钝初很反感。

    不仅宋钝初有这样的感觉，还有不少同盟会的人也没有被迷惑。只不过，因为孙大炮的威望，大部分人选择了认同他的话。但是，这并不能代表这一场他们就能够获得胜利。一旦失败的话。这对于同盟会来说，将遭到巨大的打击。

    经过下午的会之后，孙大炮好不容易统一了同盟会内部的思想。大家决定，继续进行起义的准备，在最短时间内完成准备，然后动起义。毕竟，现在北方军正在大举南下，他们的时间已经不多了。

    只是，孙大炮等人并不清楚的是，距离这里不到五百米的一处民房内。有人正密切关注着这里的情况。在北方军南下之后，吴皓轩就预感到了同盟会肯定不会甘于寂寞的。于是，他派遣了军事情报局局长陈旭东少将前去，解决这个问题。

    吴皓轩指示陈旭东。在对待同盟会的问题上，要剿抚并用，不能够一味的用强。同盟会当中还是有很多人是心怀国家的忠贞之士的，他们有才能，热爱国家。只不过是因为对满清政府和北洋政府失望透底，才选择起义这种方式的。如果他们能够为北方军和北方政府效命。那无疑是最好不过的了。

    当然，对于那些执迷不悟，为了个人利益而将自己伪装成为民请命的圣人的人，北方军绝对不能够放过。不能够因为他们而破坏国内的安定和团结。国家的展，需要一个安定的社会环境。总有乱党闹事，想要展起来，那根本就是不可能的。

    “局长，已经确定了，一号目标已经抵达了。”一个情报人员向陈旭东少将报告道。

    “嗯，派人去送信吧。现在，是该和目标见上一面的时候了。另外，二号目标，也都邀请吧。如果他们能够识相的话，那自然最好不过了。”陈旭东少将说道。

    “是，局长。”情报人员点了点头，立刻去执行命令去了。

    “兄弟们准备好了吗？如果爆冲突的话，有没有能力将这些家伙全部剿灭？”陈旭东少将问道。

    “局长，这里是英国人的地盘，我们不能够把事情闹大。如果真的生了冲突，引起了英国人的注意，那就不好收场了。”另外一个情报人员说道。

    陈旭东点了点头，不再多说什么了。按照他个人的意愿的话，对付这些乱党，直接剿灭了就是了。不过，既然少帅赏识这些乱党，想要招安他们，那他也只有遵命了。

    上一次北方军晋升的时候，陈旭东没有能够晋升为中将，这一直被他视为一大憾事。不过，他也知道，之前生了日本人对少帅的刺杀，虽然少帅没事，但二夫人却差点把命都丢掉了。少帅没有让他免职，已经是给他面子了。陈旭东希望，这一次能够解决好同盟会的事，然后凭此而获得晋升。

    同盟会的那些乱党居然想要在粤省动起义，简直是痴心妄想。现在，北方军的第1骑兵旅正在日夜兼程的南下，最多还有三天就会抵达羊城了。后续的第3步兵师主力，也会在半个月之后抵达。加之现在粤省新军也接受北方军的命令了，同盟会的行为，不管怎么看都像是以卵击石啊！

    军事情报局的一个情报人员刚刚抵达同盟会香江分会所在的民房，就被突然串出来的同盟会的人给控制住了。他并没有慌张，也没有反抗。

    “几位兄弟，我没有恶意，我是来送信的。”情报人员说道。并且从怀中掏出一封信，递给了对方。

    “送给谁？”同盟会的人问道。

    “送给你们的孙总理。”

    同盟会的人顿时脸色大变，孙大炮刚刚才抵达这里没有多久，就被人现了，这无疑是十分危险的。同盟会的人立刻看住这个送信的人，另外的人则立刻将信送上去了。

    很快，信就送到了孙大炮的手中，黄盛、宋钝初以及赵声等人，也都聚集到了孙大炮的房间内。

    “总理，是谁送来的信，我们是不是已经暴露了？”黄盛有些担忧。

    孙大炮打开信一看，也是脸色大变。信中的内容，正是陈旭东希望能够和他们见上一面。不仅仅希望见到孙大炮，还希望见到黄盛和宋钝初等人。

    “北方军的人果然很有能耐，我上午才到，他们居然就已经知道了。现在，他们想要和我们见面，我们到底是见还是不见？”孙大炮问道。

    “总理，不能去见他们。万一这是他们的阴谋，想要逮捕您呢？”黄盛立刻反对道。

    “这里既然已经暴露了，但北方军却没有动攻击，他们或许真的没有恶意吧。我觉得，倒是可以见上他们一面，看看他们葫芦里到底卖的什么药。”宋钝初说道。

    “钝初，你怎么能够让先生赴险呢？”黄盛冷着脸说道。

    “如果怕有危险的话，那就让我去吧。”宋钝初说道。

    “你……”黄盛大怒。宋钝初这个年轻人根本就是没有把他放在眼里，一再的顶撞他，让他非常的恼火。

    “好了，你们不用争吵了。北方军的人既然想要和我们见面，那就见吧。不过，不是我们去他那里，而是他们的人来这里见我们。这样，总该不会有危险了吧。”孙大炮说道。

    “这个法子好，到了这里，也就不怕他们有什么阴谋诡计了。”黄盛连连点头。

    很快，北方军的情报人员被释放了，让他带话给北方军的负责人。

    “呵，还以为他们是一群英雄好汉呢？原来也是没胆子的人。既然要我过去，那就过去好了。兄弟们，都准备好吧。”陈旭东少将哑然一笑。

    随即，陈旭东少将一个人向同盟会香江分会的所在地行去。不过，暗地里北方军军事情报局在周围，部署了不少人。甚至还有狙击手埋伏在了四周的高处，保护陈旭东的安全。陈旭东毕竟是军事情报局的局长，北方军情报系统的老大，绝对不能够出现什么问题。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，依旧是第八，距离前一名只差十几票，越他吧！感谢书友欢乐派对、丰月爭、袁yh、宁乡县东山村刘利金、英如风的打赏！感谢书友ebird2ooo、夜飘香、苍穹傲月、仁青多杰2、袁yh1234567、冰月心空、龙在楚天、绝世烽火、寒枫修罗、风起云拨的月票！下午小鱼练车去了，还有很多没有记录到名字的书友，感谢你们的支持！