    第726章 受罪与享受

    可对安夏来说，还好，不用担心小命会丢。

    再者，还有卫生员守着、教官们时不时观察各战员的情况，一有问题，立马把人拔出来，可不像帝域，等到拔出来才知道人没了。

    安夏闭着眼睛，放缓呼吸，全身心放松，看上去，一脸享受。

    傅司凌瞧着，眉头挑了挑，“100号，你这是在吹海风，晒阳光浴吗？”

    故意问她，故意刺激其他一脸痛苦的战员们。

    就近几名战员微微侧首，用余光瞄过去。

    不敢用力扭动脖子，颈部皮肤磨擦沙子，很痛！

    果然，看到安夏一脸享受的闭眼。

    连傅教官问话，她也是闭着眼睛，淡淡回答，“免费沙疗，自然是享受。”

    免？

    费？

    沙？

    疗？

    她是魔鬼吗？

    埋到要死要活，上气不接下气，她竟然可以代入是在沙疗？

    埋到痛苦的战员们，一口老血都要飙出来了。

    都要怀疑安夏是不是并没有被沙子埋住了！

    傅司凌一听，眼里笑意掠过，“稀罕了，我还是第一次听有人说，被沙子埋着当成沙疗。那你现在感觉如何？”

    视线紧凝安夏，试图从她那一脸享受的表情里找出一丝痛苦。

    安夏很舒服。

    “热乎乎的感觉，感觉多年老风湿都没了。”闭着眼，安夏给战员们科普起沙疗的好处，“……沙子里有矿物质，经加热后，热沙产生的热量、磁性，把矿物质渗适进身边内，形在物理性疗法。”

    “对治疗风湿类疾疾、腰腿疼痛有独特疗效。还有，能改善睡眠质量。你们把双眼闭上，好好去感受，再坚持三五几个小时，没有问题。”

    会不会对这些坚持的战员起到心里上面的安慰，安夏也不知道。

    反正，她是说了。

    能不能帮助他们，代入自己是在沙疗，全在于自己。

    叶幼音还能坚持，闻言，气到在心里大骂安夏。

    蠢货！

    自己想着就成了，偏偏还要说出来！

    一旦有战员真代入她所说，那自己这边又添压力了！

    忍受炙烤的叶幼音对安夏越加的恨了。

    害了自己不说，又让战员们对安夏的印象加分。

    克星，安夏就是她叶幼音的克星。

    只要有安夏在，她休想占到半点好处。

    心里暗恨，可反应却很诚实，马上代入自己是在沙疗。

    很快，叶幼音发现自己没有办法代入。

    不仅没有办法代入，反而更加难受了。

    余光瞄见右侧那位眼看不能坚持的战员，闭上双眼的他脸上痛苦渐渐消失，叶幼音心里更加烦燥难安。

    全身彻底放松的战员惊喜道：“还真有用！你们都快试试！”

    一句话，把叶幼音的毅力击碎到寥寥无几。

    安夏！

    安夏！

    安夏！！

    都是她，都是她！

    又在害自己！

    沙子似乎越压越重，叶幼音渐渐感觉自己没有办法呼吸了。

    难受，太难受了。

    好像快要断气般的难受。

    不行。

    不能这么放弃。

    坚持！

    一定要坚持！

    不能再输给安夏了，绝不能再输给安夏了！

    前面的战术考核她已经输给了安夏，这一轮承受力与耐力考核，绝不能再输！

    (本章完)

