    偌大的平原之上，狂风呼啸，如怒涛般，向着所有士兵席卷而来。

    透过全封闭头盔的缝隙，感受到了不断袭来的凛冽狂风。

    此时，位于中军右翼的雷骁注意到。

    由于周围山脉气压较高的缘故，透过高低不一的山谷，对这处广阔的平原，形成了一个又一个巨大的风口。

    这才使得周围狂风大作，刮得双方的战旗，不断猎猎作响，甚至，连前方士兵们的喊杀声，都被掩盖了大半。

    旋即，眯起眼睛的雷骁，开始向战场中央望去。

    由于他目前所在的位置，较为靠前的缘故。

    所以，可以清楚地，看见目前战场上的情况。

    在如此不稳定的风向之下，两军干脆放弃了弓箭手和魔法师的对射，直接开始了正面交锋。

    战场中心，双方最先接触的，是各自军团的主要组成部分，轻步兵方阵。

    只见大量身着轻铠，手中或持长剑或持战斧的士兵，咆哮着冲进了敌方的阵营。

    就如同一潮一汐，两股汹涌地潮水一般，迅速融合在了对方的钢铁洪流之中，刀光剑影间，激起了一道又一道血红色的浪花。

    刹那间，浓重的血腥气，伴随着不断呼啸而来的狂风，瞬间传进了战场上每一个士兵的鼻腔里，使得整个战场上的气氛，再次变得凝重许多。

    尽管双方第一批接触的士兵，都是最为精锐的战士。

    可在战争开始没多久，这一批士兵，还是悉数湮没在了战场之中。

    他们之中的大部分，并不是死在对手的利刃上。

    而是因为受伤倒地、或者失去了平衡的缘故，死在了后续士兵们的脚下。

    遥望着如此大规模的战斗，在心神震撼的同时，被虎杖等五位强力从属，环绕在中心的雷骁，最关心的，自然还是战场上时刻都在变化的局势。

    “虎杖，目前情况如何？”

    稍稍振了振精神，雷骁将目光缓缓收回，询问道。

    “启禀领主大人，尽管双方目前正在拼杀的前军，实力几乎相当。

    可由于对面三阶强者数量，大幅减少的缘故。

    所以，咱们这边的整体气势，明显要强于对方。

    当然，还没有算上隐匿气息的咱们这第三股力量。”

    只见虎杖双目微闭，一边将感知力扩展到最大，一边回应道：“这样的状况，就算是咱们直接撤离。

    如果不出意外的话，圣夜军也会迎来一场大胜。”

    “太好了，一切果然和领主大人之前所说的一模一样。”

    另一边，隐藏在斗篷下的朝颜，握紧了三阶魔法书，不禁兴奋道：“看来，咱们这最后一根稻草，真的把冷焰军这只大骆驼给压倒了！”

    “领主大人，那咱们接下来应该如何行动？”此时，一旁的虎杖闭目凝神间，又轻声发问道。

    “战场上的局势瞬息万变，还是再等一等吧。”

    略一沉吟，雷骁隐藏在头盔里的一双眸子，散发着炯炯有神的光辉，若有所思道：“想必对方必定也是发现了这一点。

    如果对方企图扭转局势，唯一的办法。

    只有先行出动包括主帅在内的三位四阶强者，在我方四阶强者出手前，尽可能的，多干掉一些我方三阶指挥官，让双方的实力，再次趋于平衡。”

    “领主大人，您是说对方会先发制人？”听到这里，虎杖神色一凛，将背后的普通大剑卸下，豁然开朗道。

    “没错，大家都打起精神，让咱们拭目以待吧。”

    微微点了点头，雷骁便重新将注意力，集中在了不远处的战场之上。

    没过多久，正如雷骁所预料的那样。

    冷焰军中军与配置在两翼的轻重骑兵，同时毫无预兆地动了起来。

    只见对方中军的近十个混编大队，一股脑儿的，向正在混战的前军压了上去。

    而左右两翼的六七个骑兵大队，则绕过中间混乱的战场，像一双巨大的蟹钳一般，向雷骁等人所在的中军方向，径直疾驰而来。

    轰隆隆……

    这一刻，尽管敌我双方尚且还有一段距离。

    可对方马匹的嘶鸣声、与成片马蹄触碰地面的轰隆声，却如同一片阴云般，涌上了每一个人的心头。

    与此同时，圣夜军的反应，也非常迅速。

    沉闷的号角声响起，配置在两翼的骑兵部队，在第一时间，同样开始了冲锋。

    毫无疑问，在这种情况下，可以拦得住这支骑兵的部队，只有另外一支骑兵了。

    而雷骁所在的这支混编魔战大队，因为处在预备队的位置，所以，并没有投入到这一波战斗之中。

    说时迟那时快，伴随着震天动地的喊杀声，两支极速向前的钢铁洪流，蓦地交错在了一起。

    顷刻间，大量的铠甲碎片、与红色的鲜血，同时飞向了半空，乱军之中，不断有骑兵被对方狠狠刺下战马，跌入了死亡的深渊。

    片刻之后，冷焰军的阵营里，有一支规模大概在三个中队左右的骑兵队伍突出重围，径直朝着雷骁等人的方向，掩杀了过来。

    看见了这一幕，耶斯男爵与女骑士莫拉的反应，也是十分迅速，立即开始组织骑兵进行对抗。

    然而，就在这时，异变发生了。

    只见对方奔腾而来的骑兵队伍之中，突然爆发出了一股极为强悍的气势。

    紧接着，一道黑色身影蓦地爆射而出，向这雷骁等人所在方向，径直飞掠而来。

    与此同时，一个充满了戾气的狂傲之声，在众人的耳畔，森然响起：“就凭你们几个狗崽子，也能斩杀我冷焰军这么多强者？看来只是一群运气好的废物罢了！你们的首级，本将就收下了，带着悔恨去死吧！”

    “四阶强者？！”

    感受到了这股极为不俗的气势，耶斯男爵与女骑士莫拉的脸上，均是涌上了难以抑制的惊恐之色。

    毫无疑问，他们心里清楚地明白，三阶强者与四阶强者之间的差距，就如同一道不可逾越的鸿沟。

    而且，对方阵营里的三位四阶强者，无一不是在战场上身经百战、双手沾满了鲜血的杀神级人物。

    此时，就算是刚晋级没多久的二人合力上前，恐怕也难以在对方手下坚持住一个回合。

    毋庸置疑，就算是拥有着五位资深三阶强者守护的辰砂队长，恐怕也根本不是其对手！

    想到这里，耶斯男爵与女骑士莫拉的目光，不由自主地齐齐望向了一旁的雷骁。

    然而，却惊讶地发现。

    早已将头盔摘下的后者，脸上非常没有出现一丝惊恐，反倒是洋溢着一抹灿烂的兴奋之色。

    那笑容，就像是一个蛰伏已久的猎人。

    终于发现了自己的猎物一般。

