    “我倒要看看你能吸收多少灵水！”

    李哲一瓶接一瓶地往彩灵果的花蕊中浇水，结果无一例外，全都被吞噬地无影无踪。

    不过，彩灵果也不是一点变化没有。

    顶端上花蕊中的七根七彩芯管，终于不再是方才蔫了吧唧毫无光彩的状态，一根根挺立了起来，像杆茎一般发出莹莹光华，将整个花蕊照亮，就如同一盏七彩的彩灯一般。

    李哲这才松了一口气。

    要是喂了这么多灵水，你还一点反应都没有，我真的要哭了，外面那两个老爷子该怎么向他们交代啊！

    花蕊治好了，下面就是根茎。

    对于所有植物而言，根茎都是生命之本，重中之重，仙植彩灵果也不例外！

    李哲将自己的手掌按在巨大花盆中，那种植彩灵果的泥土之上，心中默默运起“地灵之术”，将体内的灵气通过手掌，灌注到花盆中的泥土里。

    很快，原本普普通通的泥土，变成了适合仙植生长的灵土。

    颜色也变成代表着肥沃的黑褐色！

    李哲看不到的土壤下面，彩灵果的那原本快萎缩成一团的根茎，如同虬须一般，开始在泥土下方伸展，迅速伸张，恢复到了正常的状态……

    与此同时，李哲感受到自己输出的灵气，被什么东西快速的吸吮着，而且吞吸力度越来越强。

    他不得不加大了灵气的灌入量，一直到体内的灵气几乎消耗大半的时候，这股吞吸力才慢慢变小。

    泥土下的彩灵果根茎，终于像是吞食灵气吃饱了……

    李哲这才收回一直按在花盆泥土上的手，感觉肩膀都有些发麻。

    提起那桶剩下的灵水，他直接全部倒进了大花盆中！

    “光靠自己灌入灵力，就算全身灵气消耗干净，也不够这彩灵果吸收的。”

    李哲心中暗暗想到。

    “这下身体灵气损耗也挺大的，只能待会到外面找些花木芳草繁盛的地方，动用地灵之术吸收些灵气回来。”

    他拍了拍手，望着眼前这株彩灵果的状态，很是满意。

    再也不似先前那般半死不活、焉了吧唧的样子，和《仙植图鉴》中的记载，都没什么出入：

    “通体荧光，端有独蕊，蕊中含芯管，堪合七数，所散之光各不相同，常可璀璨夺目，据人心神！成熟结果，亦乃七色！”

    现在的彩灵果正是如此，根茎发出莹绿光芒，顶端的花蕊内七根芯管果真如它的名字一般，有七种颜色，想来等结出果实，应该也是七种不同的颜色！

    “彩灵果植株算是救活了，想要让它结果，还需要更多的灵气才行！”

    李哲干脆把心一横，再次将手按在巨大花盆内。

    海量的灵气，以澎湃的速度，不断从他体内奔涌而出，沿着手臂，最后汇入到了彩灵果扎根的泥土中。

    感受到这股强大的灵气，彩灵果植株的根茎在泥土下面疯狂的抖动、伸张起来。

    甚至连花盆里的泥土，表面都开始出现肉眼可见的细微震动！

    震动越来越强，最后，整个花盆都晃动起来！

    看上去很是吓人！

    庞大海量的灵气，自李哲手臂渗入泥土，在经过彩灵果根茎转换，由莹绿茎直通而上，顺利贯通到顶端花蕊，，分别进入七色芯管之中。

    有了灵气的催发，七根芯管上端，终于冒出了一个个细小的果实来！

    虽然只有芝麻粒大小，却让李哲见到了希望。

    大喜之下，手上输出灵气的速度，更加凶猛了。

    他甚至已经能够清晰感觉到，自己体内的灵气已经消耗到了一个临界点了，接近枯竭了！

    如果将李哲的体内比作一只大缸的话，灵气全部储存在这个大缸里，经过刚刚一系列的输出，现在缸底已经只剩薄薄的一层几乎一戳就破的灵气了……

    好在功夫不负有心人，就在灵气被榨干的同时，彩灵果的顶端花蕊中，猛然散发出一道七彩光芒！

    如同彩虹一般，照耀着整个房间。

    与此同时，一股浓郁的异香瞬间充盈了李哲的鼻腔。

    “成功了！”

    李哲心中大喜，抬眼一看，果然发现彩灵果花蕊中，此时挂着七颗黄豆大小、颜色迥异的果实。

    赤橙黄绿青蓝紫，彩灵果实正散发着各色荧光！

    璀璨夺目，晃人心神！

    面色苍白的收回手，由于灵气几乎耗尽的缘故，李哲脚下险些就是一个踉跄，栽倒在地上……

    “果然，灵气还是不能过度使用啊！”李哲心里苦笑道。

    他现在别说站稳了，整个人都快要躺倒在地。平时体内灵气充足的时觉得自己都能上山打虎，可今天为了救这株彩灵果给，灵气耗尽，顿时感觉自己像是软脚虾一样，虚脱无力！

    “看来，今后还是要更加勤奋修炼地灵之术，将体内的灵气容量再次扩大，不然下次要是再碰到一株比这彩灵果还要猛的仙植，想救都救不了，还得被吸成人干！”

    略微稳了稳脚下的步伐，李哲踉跄着走到门边，却发现自己就连开门的力气都没有。

    喘了半天，才力抬起手臂，拉开反锁，想要将门推开……

    李家主、陈老爷子、陈诺诺和李轻风等人，本来就在门外等的着急。

    尤其是李哲在里面许久没有动静，也没出来，他们都转来转去，急的像是热锅的蚂蚁。

    所以当门上响起反锁被开的声音，虽然细小，可他们都听到了！

    心急如焚的陈诺最先一步，赶在所有人前头跑过去，想看看里面到底是什么情况，这个李哲到底搞什么鬼！

    她用力抓着把手柄一拉！

    原本李哲就已经站都站不稳，在他推门的时候，恰好外面陈诺诺也在拉，他被这股力量一带，整个人由于惯性，瞬间就朝前扑去！

    要是在平常，就算再惊险的情况，李哲也能凭借自己强悍的身体速度，强行止住这股惯性！可现在，别说止住身体前倾，就连站都站不稳了！

    所以，当陈诺诺拉开门的一刹那，就看到一个阴影，朝她的身上扑了过来。

    李哲瞬间就感觉到自己倒在了一处舒适的地方。

    鼻中除了原本彩灵果散发出来的浓郁香气外，又闯入了另一种淡淡的幽香，两种香气在鼻腔内泾渭分明。

    其实李哲大概已经知道到底是怎么回事，不过他现在懒得动，也根本没力气动。

    像他这种屌丝惯了的人，很少能有这种机会能一亲芳泽啊，就算是当一回流氓也算是值了。况且现在自己这身体虚脱的情况，也实在是不得已啊，根本不算是耍流氓。总之，心情别有一番滋味啊！

    拉开门的陈诺诺被李哲的身子一撞，差点没稳住带着李哲一起倒下去。

    李哲一头就栽在了怀里，陈诺诺还没反应过来，就被房间里面散发着七彩光芒的彩灵果给惊住了，愣愣地看着房间里的彩灵果，一动不动。

    后面的两位老爷子还有陈轻风，原本急切地想知道房间内进展的这么样了，结果被陈诺诺抢先一步拉开了门，现在陈诺诺又一个人站在门口堵着，让人望不见里面的场景，他们都急坏了！

    “诺诺，你咋傻站着干嘛，里面到底什么个情况？”

    李轻风走上前，把门彻底拉开，两位老爷子火急火燎的走了进去。

    结果都和陈诺诺同样的反应，盯着房间里的彩灵果盆栽，呆若木鸡！

    陈老爷子也算是走遍全国，见识过各种珍稀药材的老神医了，可眼前这梦幻的一幕还是让他瞪大了眼睛。

    散发着七色虹光的彩灵果，仿佛世界所有的奇花异草在它的面前都黯然失色！

    李老爷子也震惊的说不出话来，至于李轻风更像是傻了一样，眼珠子都不会动一下。

    还是陈诺诺最先清醒过来，她先前被彩灵果的绝美光华给震慑没有反应过来。可很快，她便意识到了李哲的脑袋正枕在自己怀中，不禁令她又惊又羞！

    不过，她也看得出来，眼前李哲的状态实在是不对劲，不像是故意要占她便宜，她低头一看，发现李哲脸色果然惨白一片，毫无血色。

    陈诺诺这才意识到不好，惊呼一声：“李哲，你怎么了？要不要紧，喂喂，出点声啊！”

