    收好贝利亚的卡片的后，追羽伸了个懒腰，对江美子说道：“走吧，我们也去看看加拉特隆。”

    “诶？我还以为你不打算去呢。”江美子把茶水喝完，有些意外道。毕竟刚刚已经把任务交给了红凯先生不是吗。

    以红凯现在的力量，对付这个机器人应该也不会很困难吧。

    “你去吗？”追羽又问向一旁的玉依姬。

    “不了。”玉依姬平静的摇了摇头，说道：“我还要去种树。”

    而且她过去也没什么事做，这几个人的力量都比她强大的多，相信能处理好的，玉依姬并不是个喜欢凑热闹的人。

    ……

    红凯来到加拉特隆出现的地点时，意外发现奈绪美几人也在。

    而且这里还聚了一堆人类，在休眠中的机器人的周围搭建了类似某种作战营地的据点，摆放了一些机器与信号接收仪，像是正在采集着什么信息。

    他们一点都没有害怕这个未知的机器人，甚至为此兴致勃勃。

    与草木皆兵的宇宙人相比，即使地球已经出现了两个巨坑也不会妨碍人类继续追寻于对未知的探索。

    “凯？！”奈绪美第一个发现了靠过来的红凯，瞬间双眼放光的跑了过去。

    然而，下一秒她就像看到了什么恐怖的东西，惊叫着退后了几步，指着红凯的背后叫道：“你…你怎么也在？！凯，小心点！”

    说完后，奈绪美又鼓起勇气，连忙跑上前拉着一脸茫然的红凯到了自己身边。

    红凯转过头，就看到不知何时跟上来的伽古拉脸上带着邪恶的笑容冲奈绪美挥了挥手：“哎呀，这位小姐，好久不见了呢，你好像还欠我一杯黎明前的咖啡哦～”

    “谁要和你去喝什么黎明……黎明前的咖啡啊！”奈绪美躲在红凯身后气鼓鼓的喊道。

    “真是难过啊，被美丽的小姐拒绝了呢～”

    这轻浮的语气和笑容成功让奈绪美感到一阵恶寒。

    红凯无奈的摇了摇头，没管他，担忧的看向奈绪美问道：“你们在这里做什么，这里很危险的，最好快点离开！”

    “可是……没什么事啊？”奈绪美回头看了看那边正在兴致勃勃研究天降机器人的众人。

    “诶？凯，你也来了啊！”举着摄像机绕着机器人拍摄的早见善太这时也发现了红凯，高兴的扬起手挥了挥。

    这次SSP遇到机器人就完全是个意外了，昨天傍晚，他们正在小舟先生的弹簧工厂聚会，突然就一个机器人从天而降，落到了众人面前。

    这次完全是怪异现象自己找上门来的。

    技术宅松户森对于这个机器人的热情也是前所未有的高涨，在经过了威特队的通融后，他们就对这个机器人展开了全面的调查与解析。

    红凯看向桌子上那个红色的灯光仪器，正有奇异的波动从中传出来。

    “那个机器人好像正在用声呐的方式获取有关于地球的信息。”旁边的松户森见他关注这点，主动解释道。

    他看着休眠中巨大机器人，眼中有着希冀，期待说道：“真是厉害的机械构造，简直就像是从天而降的礼物。”

    “你们还真是掉以轻心啊。”红凯移开了视线，抬头看向加拉特隆。

    “真的！”奈绪美见他好像不太高兴的样子，连忙解释道：“我还在那个机器人的身上，感受到了它想要维护正义的心！”

    “从机器人……？”红凯疑惑的看向她。

    奈绪美正想继续说什么，眼角余光忽然就瞥到了什么，惊叫一声，忿忿的指向加拉特隆那边，“等等！那个人想要做什么啊？！”

    红凯下意识转头看去。

    “想要验证什么的话，直接付诸行动不更有效率吗。”伽古拉站在加拉特隆的脚边，狞笑着拔出了自己的蛇心剑。

    紫红色的暗芒迅疾斩下，剑刃与机械相撞发出清脆的铮鸣。

    伽古拉倏地皱眉，看了看自己的蛇心剑，再看看加拉特隆脚上的机械板块，上面居然没有留下任何痕迹。

    真是有趣……

    他的黑暗力量腾地冒起，眼看就要较劲了，但下一瞬就被红凯抓住了手腕。

    “喂，先别做多余的事啊。”

    伽古拉顿了顿，收起蛇心剑，投降似的举起双手，耸了耸肩笑道：“好吧～”

    “啊啊，为什么要做这种事啊！”研究目标被砍，松户森第一个慌张地跑过来，检查了下发现机器人身上没有伤痕，才松了口气。

    “这位先生，你身上好像带着很危险的武器啊。”威特队的涩川先生上前打量了下他挂在腰间的蛇心剑，维护的把奈绪美挡在身后。

    伽古拉看着这一众指责自己的人，脸上依旧带着邪肆的笑容，歪头指了指身后的加拉特隆说道：“呐，关心我之前，应该先想办法面对这家伙吧？”

    就在刚刚，加拉特隆的双眼绽出红光，胸前圆形的发光装置也亮了起来。

    它缓缓的直起身体，那些之前被对方人类挂在它身上的吊缆和仪器通通被扯断，随着它的动作，大地也震动起来。

    聚在加拉特隆脚边的几人连忙后退，松户森转头看了眼桌子上的声呐波动捕捉装置，果然见它已经停止了工作，顿时心脏扑通扑通跳起来。

    这个机器人终于苏醒了，它会做什么？会抱着怎样的心情对待人类？拥有正义之心的它，会成为人类的……伙伴吗？

    就在所有人紧张看着时，加拉特隆胸前的发光装置射出一道光束，笼罩了涩川先生身后的奈绪美。

    “诶？诶诶诶？？”

    “奈绪美！”

    红凯急切的扑过去想要抓住她，但奈绪美已经迅速升空了，两人交错而过。

    这个机器人醒来就把奈绪美抓走了？！

    伽古拉鼓起掌来。

    「“已经完成了对这个世界的分析。”」

    就在这时，加拉特隆体内传出了奈绪美的声音——

    「“已经了解到各地发生的纷争，歧视和残酷的暴行。”」

    「“为了这个世界的和平，我要终止所有的纷争，就像过往终止其它世界的纷争那样，我也要终止这个世界的纷争。。”」

    「“也就是说，我要重塑这个世界。”」

    「“这就是我的使命，我的正义！”」

    “直接通过消灭所有的生命，从源头来阻止一切痛苦吗，是我的菜诶～”伽古拉忍不住笑着附和了一句。

    “够了！”红凯愤怒的推了他一下。

