    想到这些，在场有掌门宗主在心里面不由打了一个冷颤，他们能想象整个石药界开战的那么一天，真的到了那么一天，不知道会有多少大教疆国、帝统仙门会卷入这样的绝世大战之中。

    　　在此刻，有掌门宗主在心里面暗暗警惕，以后一定要远离这种天命之争的绝世大战，否则，他们这样的门派传承被战争机器碾过，只怕连渣沫都不剩一点点。

    　　“有点意思。”看着那根石柱飞入了帝疆之后，李七夜露出淡淡的笑容，摸了摸下巴，缓缓地说道。

    　　“狴犴兽土的入口——”此时，不知道谁惊呼了一声。

    　　这一声惊呼，立即吸引了众多目光，所有人都侧目望去，只见在废墟的一座残破的楼阁之上出现了一个门户，这个门户跳跃着神光。

    　　透过这个门户，似乎看到了狴犴兽土容貌，透过门户，隐隐可以见到里面有神阁、有楼宇、有古台等等。

    　　一见到古老门户暴露了，立即有强者按奈不住，此时不入狴犴兽土还待何时，这强者立即冲了上去，冲入古老门户。

    　　“啵——”的一声响起，当这强者刚刚冲入门户的时候，瞬间被门户中的所有神光绞碎，一下子化作了血雾。

    　　如此惊悚的一幕顿时让后面跟着冲上去的诸多强者刹住了脚步，不敢再前。

    　　“这，这，这是怎么回事？”有人不由惊魂未定地说道，狴犴兽土的入口明明打开了，却为何能把一个强者瞬间绞成血雾。

    　　“两个世界还未完全驳接成功，在这个时候冲进去，岂不是成了绞肉机里面的肉馅。”李七夜笑着摇了摇头，说道。

    　　很多人听到这样的话，只好止步，不敢再上前，不过，他们又不甘心。不愿意离开，只能是守在入口处，等入口真正没有危险了，再冲杀进去。

    　　“李公子。我们公子想见你。”就在这个时候龙鸡尊者走过来对李七夜说道。

    　　“切，梅傲男那丫头摆什么架子。”听到这样的话，龙惊仙立即不屑地说道：“她学了几天本事就装逼了。臭七夜，让我上去把她狠揍一顿，看她还敢不敢装逼！”

    　　说着。这丫头是张牙舞爪，十分的嚣张。

    　　在场的一些强者听到这样的话顿时无语，就算是龙鸡尊者也不由头额直冒黑线。

    　　不过，龙惊仙一点都不在乎，事实上，她也的确有这个本钱，梅傲男虽然强大，但是，比起龙惊仙这样的天生仙命来，也不见得有多少优势。

    　　李七夜拦住这个张牙舞牙的丫头。轻轻地摇了摇头，说道：“丫头，用不着急。我上帝疆一趟，正好见一个人！”说着，双目眯了一下。

    　　随后，李七夜让龙惊仙他们几个人聚在一起，他跟龙鸡尊者上了帝疆。当然，李七夜上帝疆不是为了见梅傲男。

    　　梅傲男就算再优秀，对于李七夜而言，她还不值得他亲自去一趟见见她。

    　　看着李七夜登上帝疆。让不少人为之羡慕，因为梅傲男十分高傲，随非是威名赫赫的大人物，否则。年轻一辈就算是天才，也不见得能得到她的青睐，现在梅傲男却亲自见李七夜，这是何等让人羡慕的。

    　　“梅傲男不止是了不得的天才，也是一个了不起的大美女呀。”有年轻一辈不由嫉妒又羡慕地喃喃说道。

    　　李七夜随龙鸡尊者登上了帝疆，放眼望去。帝疆独成一片天地，在这里，山峦起伏，楼阁林立，有飞泉从孤峰直泻而下，有孤松扎根于绝壁……

    　　帝疆，这样的一块浮空大6，一点都不差于一个帝统仙门的祖地，这么一块浮空移动的大6，这是多少人羡慕的宝地。

    　　“嗯，原来这块宝地当年是被捡破烂的捡走了。”李七夜打量了一下帝疆之后，不由莞尔一笑，喃喃地说道。

    　　在座神宫之中，李七夜终于见到了梅傲男，只见梅傲男独座于一张宝座之上，整个人透露出了一股高高在上的气势，她这样的气势绝对不是装出来的。

    　　梅傲男，她就像她的名字一样，傲视天下男人，就是这样的一个名字，注定让她是帼国不让须眉，注定让她一辈子不服输，绝对不亚于任何人！

    　　梅傲男，可谓是花容月貌，她的容貌，称得上倾国倾城，用羞花闭月、落雁沉鱼来形容她的美貌，那都一点都不为过。

    　　或者，她不如龙惊仙那样的美艳无双，不像龙惊仙那样拥有魔鬼身材，但，以容貌而言，她不亚于箭无双。

    　　就是这么一个美丽无双的女子，她却偏偏穿着一身男装，肩皮黄金护甲，腰束盘龙战带，头戴着飞云神冠，这让她整个人看起来充满了凌厉的霸气。

    　　箭无双也是一个高傲的人，她也是一个咄咄逼人的女子，但是，与箭无双相比，梅傲男却又不一样。

    　　如果说，箭无双是一只高傲的仙凤，那么，梅傲男则像是一只凌威的神凰！

    　　在李七夜认识的女子中，冰语夏也是喜欢女扮男装，但，梅傲男与冰语夏不一样，冰语夏女扮男装给人一种浊世公子的风姿，风度翩翩，依然是那么的美丽，依然是让人知道她是一个女子。

    　　而梅傲男女扮男装，却是给人一种不一样的感觉，当看她到的时候，往往会让人忘记她是女儿身，让人忘记她是一个绝世美女。当看到她的时候，让人看到的是一位皇者坐在你的面前，一个气势凌人的霸主坐在你的面前。

    　　李七夜进来之后，看了梅傲男一眼，然后就大马金刀地坐在了梅傲男的面前，不论如何的霸主，不论如何的皇者，在李七夜眼中，那都是一样。

    　　“李道友威名，我已久闻。”梅傲男气冲天宇，那怕她是绝世美女，依然让人感受不到女孩子应有的气息。

    　　李七夜在这个时候才慢慢地观赏着梅傲男，把梅傲男仔仔细细地看了一遍，似乎是细细品味，要把梅傲男的每一个细节看透才罢休。

    　　李七夜的目光可以说是放肆，毫不在乎她是一个女儿身，在她身上饱览一番。

    　　李七夜如此放肆的目光，让梅傲男是秀目一凝，不怒而威，皇者之气甚至压迫人，没有足够胆识的人，单是在她如此的皇者之气下都会双腿软。

    　　但是，李七夜完全无视梅傲男的威凌皇气，好一会儿之后，他才收回了目光。

    　　李七夜收回了目光之后，梅傲男沉缓地说道：“帝疆有帝疆的规纪，希望李道友能明白！”

    　　梅傲男成为当今可以与叶倾城比肩的实力，这并非是因为依靠某个人，更多的是她自身的努力，她本身就是天赋极高，再加上她的勤勇与无畏，成就了她今日的地位。

    　　“在我眼中，我的规纪才是规纪。”李七夜笑了一下，懒洋洋地说道。

    　　梅傲男冷哼一声，顿时皇气如惊涛骇浪，可以拍击天穹，在这瞬间，皇气宛如泰山压顶，镇压一切！

    　　毫无疑问，梅傲男有意给李七夜一个下马威，气势极为强大，单是从她的皇气之中就能让人一窥她的实力。可以说，梅傲男有今天的威名，并非是浪得虚名，她与叶倾城争第一的头衔，谁胜谁负还难说得很。

    　　对于梅傲男的皇气，李七夜只是轻轻地挥了挥手，就像赶苍蝇一样，懒洋洋地说道：“小妞，不要拿对付你部下或者敌人的这一套来对付我，什么威慑什么皇气，对于我而言，跟狗屁差不了多少！”

    　　“你——”梅傲男就算是欲比男儿，就算是不让须眉，此时都不由脸色涨红，怒视李七夜。就算是叶倾城这样的第一人，也不敢在她面前如此粗鄙。

    　　李七夜冷冷地瞥了她一眼，慢吞吞地说道：“小妞，如果你想有求于我或者什么的，那就把态度给我放端正一点！我知道你很骄傲，也有骄傲的本钱，但是，你这些骄傲，你这些本钱，在我眼中算不了什么。今天我来此，不是冲着你的大名来的，我也不是你的拥趸。”

    　　“趁我现在还有一点闲暇，你有什么话，就尽管说吧。”李七夜背靠着大师椅，然后懒洋洋地说道。

    　　梅傲男秀目一凝，冷视李七夜好一会儿，最终，她缓缓地说道：“看来李道友是信心十足！自信能睥睨天下！”

    　　“比起你来，我就应该更自信。”李七夜笑了一下，说道。

    　　梅傲男深呼了一口气，最终，她放下了姿态，这对于高高在上的梅傲男来说，实属不易。她认真而带着诚意地说道：“我特邀李道友加入帝疆，不知道李道友有没有兴趣？”

    　　“因为什么？”李七夜悠闲地看了放低姿态的梅傲男一眼，说道。

    　　梅傲男带着诚意地说道：“我相信李道友也是需要我们帝疆这样的存在。李道友药道无双，的确是可以登高一呼，但是，李道友可否想过，如果你想登临药帝，需要强大有力的靠山呢？我们要人力有人力，要资源有资源。并非是我帝疆自夸，只要李道友所需要的药材，我帝疆随时都能为李道友寻得。”

    　　“若是他日我登临仙帝，好处就不需要我一一赘述，到时候，李道友要风得风，要雨得雨，可以大展宏图，大施拳脚。”说到这里，梅傲男不止是带着自信，也是带着诚意。

    　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

