    唐梨的话嘲讽太厉害,配上她的容貌神情，更有一种微妙的讽刺挖苦意味。

    夏侯玄御听了这话,差点没气疯,身为天之骄子，他什么时候被人这么折辱过面子，如果不是顾忌着南宫贤和宇文金都在，他此刻早就要动手杀人了。

    深吸一口气,夏侯玄御眼神复杂地盯着唐梨,他想起从前那个爱自己爱到愿意为自己去死的南宫芩,他没想到,从前的深情她能说忘就忘。

    “我再给你一次机会,芩儿，你可知道自己在说什么？”夏侯玄御沉声道。

    唐梨却没再理他,只是向宇文金告辞，拉着浑身冒冷气的巽离开了这里。

    “你们！”夏侯玄御哪里忍得住,还想拦住他们,被宇文金拦了下来,“诶诶，夏侯城主消消气，咱们先安顿下来，有什么事稍后再说，这么多人看着呢。”

    夏侯玄御看了一圈那些看好戏的下属随从们，黑着脸拂袖也走了。

    唐梨用力握住巽的手，轻轻抚摸上面暴起的青筋,小声劝道：“巽奴，我知道你生气，不过你先不要急，我们很快就不用再看见他了。”

    巽一顿，低头看她：“何意？”

    唐梨但笑不语，“我们先去吃饭吧，这种小事之后再说。”

    这一顿饭没能吃完，南宫贤来了。唐梨毫不意外，朝巽使了个眼色安抚他，起身走了出去，“叔父，你来找我，可是想好了？”

    南宫贤看了眼巽，直接往外走，带着唐梨两人走到院中，确保没人能听到他们的话。

    “你让仇涂送来的信中，说得都是真的？”南宫贤眼神探究。

    唐梨不管他是不是猜到自己不对劲，她只是简单又直接地说：“我说的都是真的，只要叔父肯配合我们一起除掉夏侯玄御，那东西的另外半本我就会交给你，叔父已经按照提示拿到前半本了吧，既然如此，应该相信我的诚意。”

    南宫贤仍旧有疑虑，几十年前，他的大哥得到了一本秘术武籍，能配合他们南宫家的武技，让他们更加强大，甚至能增长寿命。南宫贤垂涎不已，然而他的大哥唯恐他胜过自己，不愿与他分享，南宫贤多年嫉恨之心爆发，终于设计害死了大哥。可惜那本重要的武籍被他大哥临死前交给了妻子，也就是南宫贤的大嫂。南宫贤为此不惜背上觊觎嫂子的名声，将人囚困起来。

    然而那女人怎么都不愿说出武籍下落，南宫贤为了威胁她，将她产下的一对双胞胎姐妹之一带走，可就算用女儿的性命威胁，她也半点不透露秘密。后来那个被带走的孩子突然失踪，下落不明，就是后来的女主角楚璃。

    而大嫂在大女儿南宫芩十岁时去世，去世前告诉了女儿武籍所在地。南宫芩继承了父母的性格与心狠，她一心只想修习秘籍，自己成为南城之主，可惜她的身体并不适合，于是她又想攀附夏侯玄御，想借助他的力量夺回南城。

    之后原著里那一大堆的剧情，都是这一对姐妹花和夏侯玄御的感情纠葛，唐梨虽然想起了这些剧情，但她并不关心，她只找出了武籍所在，然后将其中一半的所在地告诉了南宫贤，以此说服他与自己合作。

    南宫贤并不完全相信她，但唐梨不在乎，她轻言细语，又将自己与宇文金的协议说了一遍。除去夏侯玄御之后，不仅能得到他想要多年的武籍，还能从北城得到好处。南宫贤自然心动，这时候，唐梨又拿出一封信示意他看。

    “这是我昨日收到的信，来自西城公西城主。”

    南宫贤接过信一看，不由流露出诧异神色，看向唐梨的目光也渐渐变了，“没想到，你连公西城主都能拉拢说服。”

    不过是利益交换而已，对于一个知道全局人物关系和各种秘密的人来说，要打破平衡是很容易的，原文中那四城混战，早就将各种矛盾与仇怨埋下伏笔了。

    唐梨弯了弯唇，“叔父是答应了吗？”

    南宫贤又看了眼站在不远处拿着刀的巽，终究说道：“好，我答应你。”

    唐梨将他送走，来到巽身边，靠在他肩上道：“夏侯玄御不好对付，好在叔父已经答应了我会帮你。最近几天都是好日子，虽然不是冬天没有下雪比较可惜，但我给夏侯玄御选了个好地方，你应该也会喜欢，我们现在就可以去那里等着夏侯玄御了。”

    他们骑着马，悄悄离开了东城。

    夏侯玄御刚到东城一日，还没来得及找唐梨和巽的麻烦，就接到了传书，脸色很难看的匆匆告辞。南宫贤与宇文金对了个眼神。

    南宫贤：“宇文城主麾下的商道当真不凡啊，速度如此快，恐怕论起各种消息，没有谁能比宇文城主更清楚了。”

    宇文金含笑：“只是做了点微小的工作而已，南宫城主才是，应该动身追上去了吧，不然怕误了大事。”

    两人各自离去，宇文金用扇子敲着手心自言自语，“希望嫂夫人计划成功，南宫贤愿意配合才好，不然只能用另一种办法了。”

    ……

    夏侯玄御眉头紧皱地坐在大车之中，他有些心绪不宁，又拿起信看了眼。北城出事，现在他的主城大乱，如果不是他这些年忙着养伤，又时常状态不稳，无心管理太多，城内也不会人心涣散，导致被人轻易搅得大乱。

    车内滞闷，夏侯玄御拉开车窗，忽然觉得车窗外景色有一丝熟悉。他正思索间，大车一个急停，伴随着一片惊叫与马嘶。

    “出了何事！”

    夏侯玄御挥开车门，见到一个人拦在车队之前，是巽。在他身后的林中，还有许多黑色人影。

    夏侯玄御明白了，轻蔑一笑站起身走了出去，“想截杀我，就凭你？自不量力，你莫不是觉得几年前趁我受伤与我打了个平手，就真能杀我了？很好，你自己送上门来了。”

    巽立在荒草中，往周围看了眼，语气沉冷：“你可还记得这是什么地方。”

    夏侯玄御一愣，扫了眼周围，脑海中忽然间出现了一个画面，他在这里杀死了一个人，那人长着和南宫芩一样的脸……不对，那是楚璃。那一段他的记忆和感觉都很畸形，心里只有浓浓的，被人愚弄了的愤怒。

    “你想说什么？”夏侯玄御面色不好，他终于察觉情况不对，收敛了自己的狂妄。

    巽不再说话，他什么都不想说，带着满身杀气抽出了自己的刀。

    如果只有巽一个人，夏侯玄御不会输，但南宫贤也接着出现了。他虽然装得像个好人，动起手来却很是阴狠，夏侯玄御不明白南宫贤为什么会突然冒险要杀自己，带着这种不解，他重重摔在血泊中。

    他能感觉到自己要死了，可这是不可能的，他怎么会死呢，他一直就有一种强烈的自信，觉得这个世界都是为他而生，这样的他，怎么可能会被人杀死。

    沙沙的脚步声在耳边响起，夏侯玄御看到了南宫芩那张熟悉的脸。

    她说：“夏侯城主不必担心北城如何，公西城主一定会帮你好好照料。”

    夏侯玄御这才猛地明白，北城的混乱，是西城所为，他喉咙里发出一阵赫赫声响。

    唐梨继续说：“公西城主明明厌恶你，却为何容忍自己的女儿一次次前去北城纠缠你？公西小姐确实是为你去的，她身边那些人，却是公西城主早有安排，你的北城，早就千疮百孔了……你要死了，你的北城也要没了。”她语调温和，说出的话却满带恶意。

    夏侯玄御回光返照般重重动弹了一下，愤恨的目光直射她的脸。

    唐梨并不怕他，低声询问道：“你不是这个世界的人吧，你应该有个系统？我不知道你究竟是人还是别的什么东西，但你现在都可以死了。千万别再回来，否则我一定再杀你一次。”

    夏侯玄御最后一口气没上来，大睁的眼睛里失去了神彩。也不知道是重伤而死，还是被气死。

    ……

    虚无空间里，夏侯玄御睁开了眼睛，此时已经不能称呼他为夏侯玄御。他并没有一个固定的名字，或许从前是有的，但早已被他遗忘了。他自诩为神，拥有无法被磨灭的意志和无数分神，能穿梭无数个大小世界，肆意夺取那些世界的气运来反哺自身。

    “系统，出来。”这个‘神’醒来后十分生气。

    “我要再次进入那个世界，我要杀了他们。”

    系统适时出现——“抱歉，您已经失去和那个世界的连接，无法再进入了。您是否要溯洄世界，查找他们现在的状态？”

    ‘神’：“……”

    系统自动运行——“叮，角色[南宫芩][巽]达成与子偕老成就，达成携手天涯成就，达成儿孙满堂成就……”

    ‘神’怒道：“给我关了！”

    简直气到想毁灭世界。

    一般来说，他想要夺取某个世界的气运，是有要求的，其一是所谓“剧情”，这个剧情越曲折纠葛，就能产生越多的气运，使剧情按照他设想地运转，就能保证气运流通，而“女主”，就是他与那个世界的连接，女主对他的“爱”，是他能吸收那个世界气运的前提。

    ——“因为您在那个世界里亲手杀死了女主，导致那个世界对您发生排斥，现在您在那个世界的身体已死亡，完全无法再登录世界。”

    ‘神’沉默半晌，忽然说：“我已经接连失去两个世界了，这绝不是偶然，有什么在影响我的世界，我要弄清楚。如果没猜错，下一个异常的世界很快会出现，这一回，我定要找到原因。”

    ——“叮—异常世界已出现，[丙卯仙侠世界]出现剧情偏移。”

    ‘神’面色冷肃眼带怒意，“好，觉醒里人格。”

    ……

    幽浮山

    纯白玉石铺就的大殿悬浮空中，凌驾于周围的十数个小岛之上，那是上神玄苍独居的神殿，神侍和小仙们都没有资格上去殿中，空旷的大殿里，只有玄苍一人坐在玉台中央闭目修炼。

    忽然间，玄苍周身气势一凛，睁开了目光。与此同时，他的面前出现了一块面板。

    这个世界的表人格冷漠无情，每个世界的分神性格因为设定有所不同，哪怕主人格觉醒，也会被影响。此时的玄苍眼中没有在虚无空间中时的怒火，只有冰冷与威严。

    “查探剧情偏移。”他冷冷道。

    系统面板沉默片刻，出现了一片乱码——“&*%*女主角未能成功%#*拜……师*&%……”刚显示完，系统面板突然溃散，同时玄苍两眼一翻晕了过去。

    [笔趣阁 www.boquge.me]……

    再次出现在虚空之中的‘神’气急败坏，“怎么回事，好好的为什么突然回来了？！”

    ——“遗憾的告诉您，那个世界目前恐怕还无法觉醒里人格，不能进行主人格降临。”

    “什么？！”

    ——“上个世界您亲手杀死女主，对世界连接枢纽产生了伤害，因此出现了闪退现象，目前正在修复，请耐心等待修复完毕。”

    （本小故事完）

