    第30章 大意了，淦

    “楠楠姐，好香啊，那是什么味道？”绝色少女身边的一名女学员惊奇地问道，四处张望。

    那绝色少女也是闻到了香气，众女将目光投向了霍雨浩的摊位。随着第一个人献殷勤似的将她面前的道路让开，所有人这才幡然醒悟，也是让开了道路，同时隐晦的用一种“论当狗还是你行啊”的眼神注视着那第一个人。

    那绝色少女显然是没注意到这点，面带微笑，温和地向让开道路的人道谢，而受到感谢的人脸上洋溢着兴奋，那个带头的人更是一脸骄傲，就差插个腰装一下了。

    绝色少女看着面前这个带着面具的人，狡黠（xia，第二声）地说道：“有点贵了哦。考虑到成本和你的加工，最多三个铜魂币就可以了吧，你还有得赚哦，小～学～弟～。”

    霍雨浩又是叹了口气，手指着那个木牌上“不接受讲价”几个字，抬头望天，这大概是他叹气最多的一天了。

    “哎呀，小学弟，你看我这么漂亮，给点特权不行吗。”说着，上半身隔着烤炉靠近霍雨浩，俏皮的眨了眨眼。

    霍雨浩翻了个白眼，他知道面前的少女是认出他来了，“今天的卖完了，明天再来吧。”

    “这不是还有吗。”说着指了指烤炉上的烤鱼和另外的烤串。

    “那是……”霍雨浩刚要开口说话，就被打断了。

    “我可不信你没有，来，让我看看。”顺势绕过烤炉，直接站在了霍雨浩旁边，很近。

    少女过来的时候，霍雨浩便闻到了一股香风，混杂着烤串的香气，他开始觉得肚子有点饿了。

    围观的人表示整个三观被整破碎刷新了一遍，那个绝色少女竟然是这样的，要不是压根儿看不见那个小学弟的脸，他们可能真的会觉得这就是个绝“色”少女。

    而与那名绝色少女同行的一位女学员眼睛亮了一下，有些恍然的说道“楠楠姐，难道……”

    “真没法卖，那是留给我门主的，而且我也要吃的。”霍雨浩没有办法，虽然他不喜欢把重复的话再说一遍，但……他还是又重复了一遍，并不动声色地离那么少女远了一点。

    少女像是没看到霍雨浩的抗拒一样，“反正你想吃随时都能烤的嘛，你不如把你那份卖给我，拿这份钱去买别的吃。”话语间又是靠近了霍雨浩，离得更近了，都快贴在霍雨浩身上了。

    又是一阵香风袭来，霍雨浩不明白，这辈子不明白，上辈子也不明白，为什么有些女生身上这么香，离谱点的解释就是化妆品腌入味了，但这辈子，眼前的少女他清楚，根本不用的。

    “我说的不是很合理嘛，大家说对不对啊。”那名少女转向了人群，带着温和的笑容。

    围观的群众感觉自己的三观好像又碎了一地，这怕不是是个女流氓吧，还有，为什么你笑得那么危险！少女，注意下你的人啊喂！要崩了呀！众人连连点头。

    “对，太特么对了。”

    “合理，非常合理，简直合理得不得了。”

    “说得太好了简直。”

    【我靠，这群墙头草，真的是令兽无语，话说小雨浩你是不是认识那个长的很好看的人类。】天梦冰蚕鼓着嘴巴有些不满地问道，不知为什么，霍雨浩竟然感觉到了些许醋意？

    【认识，小时候认的姐姐。】

    “有道理，但我拒绝。”在和天梦冰蚕解释那名少女的时候，霍雨浩也在继续与那名少女扯皮，他知道，这是她对他这几年音讯全无的报复。

    双线操作对霍雨浩来说并不是什么难事，就是……她有点麻烦啊。

    “我拒绝你的拒绝，我就喜欢对那些自以为是的人说不。”少女双臂交叉，鼓着脸“据理力争”，反抗着霍雨浩。

    “小子，你tm敢不卖？”一个低沉浑厚却充斥着怒气的声音响起，随后，一点金光直射向霍雨浩的摊位——前的烤炉。

    霍雨浩眉头一皱，轻轻推开那名少女，一伸手就将那点金光摄入掌中，这烤炉可是自家门主给买来的，可不能弄坏。只见霍雨浩缓缓张开手掌，目光一凝，赫然是一枚金魂币。

    而那声音的主人也是没有闲着，快步走到了摊位前，直接抓向烤鱼，就在即将得手之时，他的手腕被猛然抓住，那人用力挣了一下，却是像被钢筋勒住了一般，完全挣脱不开，脸上更是又惊又怒。

    那人更是用上了魂力来挣脱霍雨浩的手掌，但却依旧没有什么用处，霍雨浩的眉头皱的更紧了，手上的力道又是加了几分。

    “啊，松开松开，钱都给你了，不就几条鱼嘛。”（手指用力按压经脉那边，疼的，作者亲测。）

    这人身着一身黑色校服，很明显是一个六年级学员，年纪看上去跟自家大师兄差不多，身材高大，都快赶上和大哥了，此时因为手腕处的疼痛，五官皱在了一起，但还是可以看出原本的相貌堂堂。

    “怎么又是你，徐三石。”

    “楠楠啊，我……”

    “别这么叫我，我们并不熟，也被跟我套近乎，也被想着讨好我。”

    “……对不起。”

    “你对不起的不是我，该去讨好的也不是我，对不起什么的，你应该自己去跟她说。”

    “可是……”她根本不会见我，甚至我连一句话都说不了……徐三石的脑袋低了下来，魂力波动也停止了，整个人像是虚脱了一般。

    霍雨浩见此，也是放开了他的手，只见他的手无力的垂下，又再次握紧，整个人都散发着低落的情绪。

    那名少女也是叹了口气，严肃地说道，“你这样子给谁看啊，她可看不到，你在这边失魂落魄的又有什么用，做错了事那你就去弥补啊，去寻求她的原谅啊，自怨自艾，可找不回她的心，这是你们之间的事，你们自己解决。”

    “徐三石，你要还是个男人的话，那就去承担你该承担的责任，畏畏缩缩的像什么样子。”

    徐三石低着的头抬起了一点，原本无神的的眼睛开始有了光，轻生喃喃道“自己解决……承担……责任……我知道了！”徐三石猛然抬起头，手激动地砸下，眼中仿佛有火焰在燃烧，火星在他身边扬着，整个人燃起来了。

    少女有些欣慰，而霍雨浩则是臭着张脸，大意了，我的烤炉！

    (本章完)

