    陆一鸣渐渐地恢复冷静，对着对面的这位金发女人做了几个手势，不过对方丝毫没有搭理的意思。

    他的一颗心沉了下来，如果仅仅是下五子棋还能够挣扎一下，围棋真的是一点办法都没有。他活了二十多年的时间，还从来没有下过围棋，这还下个毛啊。

    “这个女人应该是鹰国人，她根本不搭理我，如果是普通人遇到这种状况，早就惊慌失措想要交流了……绝对是鹰国人在背后搞鬼！”

    “对方通过某一特殊的诡物，把我的精神或者灵魂……拉进了这个奇怪的世界当中……”

    “超能力还能够使用吗……”

    小心谨慎地将自己的意念往四周延伸，只是很可惜，附近除了一些黏土制成的兵马俑之外，并没有其他的东西。

    “超能力……能用！”陆一鸣感应道路一些金属。

    身后一大堆兵马俑腰间挎着的青铜刀，含有大量的金属成分，能够用超能力悬浮。

    仔细感应了一下，这些朴刀的重量大概在5公斤左右。

    心中略微感到庆幸，他目前的超能力，力量大概在8公斤，能够将这些青铜刀悬浮起来。

    但陆一鸣完全不敢轻举妄动，因为刚刚介绍的规则中写明了，冒然攻击对手，或者破坏棋盘，将直接视为下棋失败，说不定自己的脑袋在下一秒就飞起来了。

    深深吸了一口气，平复飞速跳动的心脏，又舔了舔发干的嘴唇。

    “金莉莉因为下棋下输了，所以被平白无故砍掉了脑袋……哎，应该就是这个原因了。她肯定也不会下棋。”

    那么，我应该怎么办？

    一个难以破解的死局。

    巨大的危机，笼罩在陆一鸣的心头。

    “莉莉被砍掉了脑袋也不一定会死……她有一定的再生能力，但我可没有再生的超能力啊。”

    被砍了脑袋，他一定会死！

    【棋局……开始！】

    苍老的声音在耳边回响。

    周边围观的兵马俑依旧一动不动，仿佛全都是死物。

    容不得思考太多，第一个环节开始了，通过猜单双，来决出谁执黑子，谁执白子。

    陆一鸣的运气不错，下黑子，也就是先下棋的优势。

    在轮到他回合的一瞬间，一个倒计时在他心中响了起来。

    “5……4……3……2……”

    在倒计时结束前，如果他不下子，那么就直接跳到对方的回合，对方能够平白多下一棋。

    在最后一秒即将结束的一瞬间，陆一鸣临时想到了一个办法，将棋子下到了棋盘的正中心，也就是天元位置。

    金发女人脸上再次露出了笑容，下中间，你以为是下五子棋呢？

    将第一手下到天元的，绝对是菜的不能够再菜的小菜鸡了，甚至连小菜鸡都不如，顶多算是一个鸡蛋，一碰就碎的那种。

    她将一颗白子下在了左下方角落处。

    “5……4……3……2……”

    耳边的倒计时又开始了，陆一鸣冷汗直冒，不停地思考着。

    他不会下围棋，只能够想办法寻找这一诡物的机制漏洞。

    “目前这种现象，是某一种诡物引发的……它的规则漏洞在哪里？”

    诡物的使用，通常需要某种特殊的方式，很难完全地掌控。而且使用诡物往往伴随着巨大的风险，甚至有可能反噬到自己，正因为这些原因，安全等级较高的诡物才算得上真正的战略级物资。

    他相信，目前这一场莫名其妙的围棋生死比赛，应该存在漏洞的，只是一时半会没有找到而已。

    瞥了一眼站在背后，神态各异的兵马俑。

    “第一个安全漏洞，如果我下棋下赢了对方，那么对方也同样会被斩首……”

    “但对方明显有备而来，指不定是真正的职业选手，棋力高超，我不可能下得过她。”

    再想想，好好想想……

    “第二个漏洞是，砍掉脑袋并不一定会真正死亡……哎，这种漏洞完全用不上啊。”

    眼看着倒计时即将结束，陆一鸣参照对方的下棋方法，将自己的一颗黑子下到了棋盘的右上角位置，也就是棋盘对称的地方。

    这是短时间内想到的一个办法。

    在网络上曾经有这样一个疑问：如果在一张圆形的桌子上放硬币，你放一枚，我放一枚，不能够将硬币堆叠或者竖起来，最后桌子上放不下硬币的人算输。

    那么，最后谁输谁赢？

    答案是：先放硬币的人赢。

    在理想情况下，先放硬币的人，只要将第一枚硬币放在桌子圆心处，等对方放置后，总在对手的对称点放置硬币即可。

    当然了，围棋并不是那么简单的，也比这个小游戏复杂得多。

    陆一鸣知道这种下对称棋的方式，大概率不能帮助自己胜利。否则的话，围棋的必胜法则早就被人类给破解了，而不会只是近几年通过某些高明的人工智能来破解。

    不过，这种下棋方式，至少在短时间内不会落得下风，也可以让对方小心一点，不至于一两秒钟就下一子。

    他必须要争取一点时间，努力想出一个办法来。

    “模仿棋？”

    金发女子楞了一下，狐疑地看了陆一鸣一眼，心中产生了一点怀疑。

    能够在这么短时间内想到这一招，她反倒又不能够笃定对方一定是菜鸟了。

    仔细琢磨了一阵子，她还是按照最为稳妥的方式开始下棋。毕竟，真的下输了，丢掉的可是自己的性命，稳妥一点并无大碍。

    陆一鸣咽了口唾沫，脑海急转。棋盘上的局面一直在僵持，很快就形成了一条相互纠缠的长龙，情况复杂到陆一鸣这种初学者完全无法处理的程度了。

    他甚至搞不懂哪一方优势，哪一方劣势……反正大概率是自己劣势了。

    就在这个时候，陆一鸣突然感应到了曾经留在手机上的一道意念，他的心脏一下子狂跳起来！

    “哈哈，有办法了！”

    这一道意念还留在手机当中，与本体保持着若有若无的联系……虽然联系很微弱，及其微弱。

    “如果这道意念能够找到一个下围棋的软件，或许我可以利用AI来战胜对手！”

    “比起目前专门下围棋的人工智能，你就是个狗屁！研究所中应该也有这样的软件。”

    人工智能已经攻克了绝大多数的棋类运动，包括围棋，这一点毋庸置疑。

    在他上初中的时候，曾经在网络平台上，用下棋软件来欺负那些老大爷。只要把软件的下棋步骤照抄在网络平台上，几乎无人能敌，就算是国际级别的大师，凭借脑力也不可能战胜电脑。

    不过这种无聊的装逼行为，玩了几次就有点没意思了。

    现在却派上了用场！

