    第二一二章饺子、嫂子

    七月的江洲天气，如果用一个字形容，那就是热，如果再加一个字，就是更加贴切的：酷热。牛文小说~网看小说.ttz365。免费文字更新牛文小说~网看小说

    就连每天最凉爽的清晨时光，空气中都带着一缕热度，晨跑后身上黏黏的，都是汗水沾上灰尘后再被风干所留下的痕迹。

    冲凉后，王卓照每天的惯例，打开电脑登陆qq，看看有没有收到留言，谁来踩过自己的空间，微博多了多少新听众，还有从拍拍网定购的东西有没有发货。

    有钱了就用不着拍拍网这种草根平台了吗当然不是。有很多特色店是有钱也逛不到的，比如手绘的帆布鞋、情侣衫，自产自销的腊肉干、火腿，diy的创意玩具等等。

    正浏览着网页，孙东皓的qq跳动了起来，打开一看，原来是发了个网页链接过来。

    “美满网这不是那个给非诚勿扰节目提供了很多三流演员和裸模的网站吗”王卓一边问，一边点开了链接。

    孙东皓打了个笑脸的表情：“你先别管这个，这模特怎么样”

    打开的网页上，一个美的不像人类的女孩穿着两片巴掌大的布料骚首弄姿，尺度火爆到让人喷血。

    王卓连连摇头，老实答道：“这年头科技太发达，有了ps之后，母猪都能变貂蝉，我评价不了。”

    ps就是photoshop软件的简称，意思即“图像工厂”，在化妆术和这款软件的帮助下，真达到了网上无丑女的理想境界。

    “我一会儿要和她吃饭”孙东皓没有得到王卓的赞美，有些赌气的说道：“我会拍些她的生活照给你看的”

    “那祝你好运吧。”王卓随手回复。

    孙东皓下线了，王卓这才突然想起，美满网似乎名声不太好，网上隔三岔五就会流出一批这家网站的美女四级照，尺度之大，令肥龙趋之若鹜。

    王卓不由挠头，耗子认识的这个，可别哪天也变成女主角啊，那可就坑人了

    身为朋友，王卓觉得自己有必要尽尽心，可是这一领域他实在太陌生了，有种有力气没处使的感觉。

    “哎有了”一拍桌子，他拿起手机给肥龙拨去。

    “领导，有什么指示”肥龙的声音带着几分倦意，八成是被王卓从睡梦中吵醒的。

    王卓简单把事情经过讲了一遍，然后问道：“你不是收藏了不少美满模特的私拍照吗快起床，看看有没有这个女人的”

    “老大”肥龙哭笑不得的抱怨道：“美满网有十万多模特会员呢，去搞私拍的的还很有道理，让人没有理由拒绝

    “那用不用我再给你买个相机再配几个专业镜头和机架之类的”

    “呃其实消费级相机就能参加，不过领导你要是能把你的尼康借我用用，也更好不过啦”

    王卓刚要骂人，肥龙身后突然坐起一个半裸的女人，那是一个看上去大约二十七八岁的妙龄，她头发蓬乱，一副刚刚睡醒的样子。

    肥龙也察觉到身后的异样，连忙飞快的把屏幕上的画面切换到桌面，回头问道：“你醒了”

    “你们这么吵，谁还睡得着。”女人抱怨了一句，在肥龙丰满的胸部揪了一把，打着呵欠下床去洗手间了。

    王卓清楚的看到了这一幕，一时不知该说什么好了。

    “你爸妈没在家”他问道。

    “旅游去了。”肥龙牛皮哄哄的一摆手：“我给了他们三万块，他们就去香港哈皮了”

    王卓顿时乐了，肥龙这厮在家的时候一直是衣来伸手饭来张口的少爷，花钱一个完，跳下床向外跑去。

    片刻后，王卓知道了肥龙为什么说视频别关，这厮居然抱着那个“嫂子”进了房间，两人在床上翻滚起来。

    他看了片刻，就随手关掉了视频，心说哥们儿有透视眼，别说你这种水准的表演，更夸张更给力的咱都看过不知多少了

    小样的，居然跟哥卖弄，收起你那拙劣的表演吧

    最严肃的婚恋交友网站，怎么就撮合了这对野男女呢王卓打开世纪佳缘，又打开了另一个备受争议的美满网，觉得这个世界自己越来越看不懂了，连透视眼都无能为力了。

