
　　朱静深吸一口气，缓缓开口道：“在天州医院！”

　　	赵东听见这话，脸色勃然一变，抓着门把手的手掌骤然攥紧！

　　	即使隔着电话，朱静都能明显感觉到一股无法形容的压抑气息！

　　	短暂沉默，等赵东再次开口的时候就连声音都多了几分沙哑，“几楼，哪个科室？”

　　	朱静急忙开口，“刚刚送进急诊，赵东，你放心，人没事，就是……”

　　	不等她说完，电话匆匆挂断。

　　	朱静面色复杂的站在原地，心情也一阵前所未有的愧疚。

　　	手里的电话再次拨通，不等对面开口，朱静不容争辩道：“查清楚谁做的，半个小时之内我要知道答案！”

　　	另一边，舒晴也在同时回到了留置室。

　　	孟娇刚刚打了镇痛针，又挂上输液袋，经过医生的处置，体征已经恢复了平稳。

　　	等舒晴回去的时候，她的脸色依旧有些苍白，不过嘴唇却明显多了几分血色。

　　	孟娇手里拿着电话，“我没事，宴会那边还有客人，一会输液结束我就自己回去了，不用管我。”

　　	肖明坚持道：“你是公众人物，这种事如果处理不好可大可小，而且我担心你的身体，已经在路上了！”

　　	孟娇拗不过，“行，那你来吧，一会我把病房的房间号发给你。”

　　	见舒晴进门，她道了声，“路上小心。”

　　	孟娇客气道：“章小姐，这里有舒大夫，一会我的朋友也要过来，你就先回去吧。今天给你添麻烦了，等有时间我一定专程感谢！”

　　	章桐察觉到气氛不对，也没犹豫，起身道：“好，那孟小姐你注意休息，酒店那边我回去处理一下，你放心，我知道该怎么做。”

　　	等章桐离开，病房里只剩下了两个女人。

　　	舒晴拉过椅子坐下，率先开口道：“孟娇，说实话，我挺瞧不起你的！”

　　	孟娇笑了笑，“瞧不起我黏着赵东？”

　　	舒晴反问，“不然呢？”

　　	孟娇指了指床位，“能帮我把病床摇起来么？我想坐一下。”

　　	舒晴将病床调整至一个合适的角度，又给她塞了一个枕头进去，这才重新坐了回去。

　　	孟娇看了看舒晴，“你刚才是以什么身份来说这话？赵东的前女友，还是赵东的朋友？”

　　	舒晴反问，“有什么关系么？”

　　	孟娇耸肩，“如果是以赵东的前女友身份，连你自己都没把握好机会，作为这场爱情里彻头彻尾的失败者，你有什么资格来点评我？”

　　	“你知不知道，当初我遇见赵东的时候，他颓废到什么程度？虽然我不知道你们有一个什么样的过去，但我知道赵东是一个重感情的人，你伤害赵东在先，又有什么资格跳出来指责我？”

　　	“别说我今天跟赵东没有怎么样，就算我们真的发生点什么，也轮不到你站在道德制高点对我点评，你没这个资格！”

　　	缓了口气，孟娇又说，“如果你是以赵东朋友的身份，不好意思，那你更没这个资格了！”

　　	“我问一个问题，你觉着两个人分手之后还能成为朋友么？我觉着这个问题挺狗血的，什么最熟悉的陌生人，不过只是不甘心的托词罢了！”

　　	“舒晴，你告诉我，你真的放下赵东了么？你现在看见他的时候，真的没有一点感觉么？”

　　	舒晴想要张嘴，却被孟娇不留情面的打断，“别自欺欺人了，你不过只是迫于苏菲的优秀，不敢将这些情感表达出来罢了，这才将一切伪装成朋友之间的关系！”

　　	“我打一个不恰当的比方，如果赵东和苏菲之间的感情出现了问题，如果他们的婚姻出现了状况，如果苏菲没有现在这么优秀，如果她没有颜值，没有身材，没有家世，如果她只是一个普普通通的家庭妇女，你还会不会保持沉默？”

　　	“你之所以跟赵东做朋友，只是不敢将苏菲当成对手罢了，我说的对么？”

　　	舒晴一时不知道该怎么回答，“那你呢？”

　　	孟娇傲然道：“我？今天我跟他只不过是凑巧遇见罢了，至于我刚才为什么想留下他？”

　　	“没错，我心里的确还有他，之所以落到今天的下场，我知道是我自作多情，是我自作自受，可我就是喜欢他，所以哪怕是飞蛾扑火，哪怕是为他付出一切，我心甘情愿！我输的彻底，但是我并不后悔！”

　　	“知道他和苏菲搬走之后，我没有去缠着他，没去打扰他，我想一个人自生自灭，可在我最需要帮助的时候，我想在赵东身上寻求一点点慰藉，有错么？”

　　	孟娇呵呵一笑，“我知道，有错！对一个有妇之夫说出那种话，我就是有一万个理由那也是错的！没办法，人家领了结婚证，名正言顺，受法律保护，而我是现在是赵东最避之不及的女人。”

　　	“其实我自己也觉着自己刚才挺下贱的，所以你刚才以苏菲朋友的身份来指责我，我半点不为自己辩驳，但是很可惜，你不会跟苏菲成为朋友，因为你自卑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“我跟苏菲同样不会成为朋友，因为我不甘心！我跟赵东之所以没有走在一起，是我运气不好。如果不是苏菲和赵东那晚的一夜荒唐，我未必就会输给她！”

　　	“我承认我不服气，可我不会用下作的手段，不会去破坏他们的婚姻，这是我的底线！但如果赵东和苏菲之间的感情出现了问题，如果他们的婚姻出现了状况？我肯定也不会放过这个机会。”

　　	“还有，你也用不着替苏菲来教训我，不管你信不信，苏菲绝对不是你想象中的傻白甜，你真以为我孟娇随便勾勾手指，就能把赵东的魂给勾走？”

　　	“别开玩笑了，我告诉你，苏菲是我这辈子见过最厉害的女人，只要她不愿意放手，谁能把她的男人抢走？”

　　	“所以啊，咱们两个失败者就别互相掐架了，说了这么多话，我嘴巴有点干，你能帮我倒杯水么？”

　　	舒晴递过水杯，“你也挺厉害的，我看的出来，赵东对你的态度跟其他人不一样。”

　　	孟娇抓着水杯的手掌逐渐攥紧，“厉害什么，我只是不愿意服输罢了。”

　　	正说话的功夫，病房门打开，有人被推了进来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1681章 我不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 