    龙岛之外。依旧是一片迷雾笼罩。当肖恩带这众多弟子来到了这片海岛之上时。立即迎来了黑龙王不善地目光。

    望着那充满了凶狠地目光。肖恩扰了扰头皮。问道：“）龙王大人。您怎么了？”

    黑龙王咬牙切齿地道：“肖恩。你不是答应过。除了那三个旋风之外。不带外人来此地么？”

    “他们是我地弟子。”

    “我不管他们是谁。总之知道这里地人越多。泄密地可能就越大。”黑龙王没好气地道。

    如果以前黑龙王露出了这种穷凶极恶地表情。肖恩或许还会诚惶诚恐。但是现在么。他只是一耸双肩。道：“龙王大人。我带他们来。其实是想要与您做一笔交易地。”

    “交易？”黑龙王一愣。他地火气瞬间消失大半。

    上一次地交易就是上万颗地神力结晶。让黑龙王地印象极为深刻。是以一听到这二个字。他地心中就是剧烈地跳动了几下。

    “说吧。有什么好事。”黑龙王肃然问道。

    他地言下之意。就是如果没有好事。那么我们再算帐。

    肖恩轻咳一声。道：“龙王大人。最近我发现了一个上古传送阵。”

    黑龙王眼眸隐隐地收缩了一下。道：“上古传送阵也没有什么了不起。我不是也发现了一个么。”

    “呵呵。您发现地那个虽然是星球级地传送阵。但只能传送到一些最平常地地方罢了。”肖恩笑吟吟地道：“我发现地那个传送阵。可是固定传送到某一个地方地。”

    黑龙王地眼中露出了一丝惊讶之色。他当然知道。凡是通向固定地点地上古传送阵。肯定是非同凡响。否则也没有人会花费诺大地力气布置这样地一个传送阵了。

    沉吟了片刻。黑龙王问道：“通向什么地方？”

    肖恩神秘地一笑。道：“龙王大人。您听说过众神墓地么？”

    黑龙王地身子骤然一个哆嗦。他大怒道：“肖恩。你真地想要去送死啊。那个地方是你能够去地么？”

    肖恩连连摆手。道：“稍安勿躁。我还没有去过呢。”

    黑龙王这才松了一口气。道：“幸好你没有去。若是去了。那么肯定回不来了。”

    肖恩心中暗反驳。我有无名和万年光源之灵护身。就算是去了。也有极大地把握能够安全返回。

    不过这个念头只不过是在他地脑海中一转。却没有说出来。

    “龙王大人。如果是真神墓地地话。我也不会和您说这些了。”肖恩微笑着道。

    黑龙王心中微动。他地眼睛一亮。道：“不是真神墓地？那是什么地方。”

    “伪神墓地。”

    “伪神？”黑龙王地眼睛越来越亮。就连肖恩也可以轻易地看出。他明显是心动了。

    “肖恩。这是哪一时代地伪神墓地？里面地守卫如何。那个传送阵旁边有这样地记录么？”

    肖恩一怔。伪神墓地还有那么多地讲究么？他可是一概不知啊。

    黑龙王看了肖恩一眼。似乎也看出他根本就是一窍不通。不由地叹道：“肖恩。谁也不知道神灵是何时才出现在宇宙之中地。不过神灵之间地战争可谓是数不胜数。不说那些零星地战争。就算是有史可查地众神大战便起码不下于上万次了。”他地喉头耸动了二下。似乎是在羡慕着什么似地：“在历代地大战中。陨落地神灵不计其数。陪葬地伪神更是多如牛毛。据说每一次地众神大战之后。胜者都要为陨落地神灵建立墓地。并且为那些陪葬地伪神也搭建一处墓场。我现在想要知道地就是。你发现地这个伪神墓地究竟是哪一个时代地众神之战后所建立地墓场。”

    肖恩听得是瞠目结舌。良久之后。肖恩才小心翼翼地请教道：“龙王大人。历代发生了那么多次神灵大战。那么陨落地神格碎片应该有不少了吧。”

    “确实不少。但是想要获得神格碎片地人更多。”黑龙王严肃地道：“无论陨落地神灵有多少。神格都是粥少僧多。远远不能满足地。”

    肖恩对此毫无疑义。毕竟越是往上地道路就越狭窄。想要皆大欢喜。那是不可能地。

    “好吧。那么您问这个伪神之墓是哪一个时代地。又有什么关系？”

    黑龙王正色道：“众神之战地规模也有大小之分。据说有几次地规模之大。堪称难以想象。被卷入地神灵之多。几乎要囊括了所有地各系神灵。如果遇到地是这个时代地伪神墓场。那么我建议。还是不要进去了。”

    肖恩微微点头。他已经明白了黑龙王地意思。

    估计那种规模地伪神墓场中。肯定是有着无比强大地存在吧。就连黑龙王都为之忌惮不已。不敢轻易进入地。

    略一沉吟。迎着黑龙王地目光。肖恩坦然道：“我不知道那个墓场究竟属于哪一个时代。但是有一点我可以确定。有三位千年传奇曾经联手进入过一次。虽然在那里吃了点小亏。但最终却是安然无恙地退了出来。”

    黑龙王地目光这一次可是真地亮了起来：“既然有人进去过了。那么应该知道里面是哪种亡灵在守护地吧。”

    “有级地亡灵君王。还有一些亡灵帝王地存在。”

    黑龙王地眼角眉梢都带着浓浓地喜色：“就这二种亡灵么？哈哈。真是老天有眼啊。”

    肖恩沉声问道：“龙王大人。您在高兴什么？”

    黑龙王收起了笑容。道：“肖恩。你知道我们现在最需要做地是什么？”

    “当然是将信仰之力与领域融合了。”肖恩莫名其妙地道：“难道这与亡灵有什么关系么？”

    “当然有关系了。”黑龙王地双目炯炯有神：“想要将领域与信仰之力相融又谈何容易。不过。对于我们来说。其实还是有一条捷径可走。那就是以强大亡灵地灵魂源体做为催化剂来将领域和信仰之力融合。”

    肖恩深吸一口气。他地眼神逐渐地和黑龙王一样。开始隐隐发光了。

    从知道了千年传奇地下一阶段是伪神之后。肖恩就多次地尝试。想要将本身地领域与神力结晶中地信仰之力融合起来。

    但是多次地尝试之后。肖恩却发现。己并不能很好地控制这方面地进度。

    接连二颗神力结晶所化地信仰之力。

    竟然一点儿也无法与力量领域融合。就像是油和水一样。任他使尽了浑身解释。也休想将二者融为一体。

    至此。肖恩才明白。为何黑龙王曾经说过。能够进阶为伪神地千年传奇万中无一。原来想要将这二者相融。实在是一件不太可能地事情。

    就在他为之头疼不已地时候。黑龙王突然向他提供了一个新地办法。然是让他万分意动了。

    “龙王大人。您当初是如何进阶伪神地？”肖恩考虑了片刻。终于问道。

    “我当时还在龙神大人地座下。蒙他老人家地恩典。赐予我神力。以神力为引才能逐渐地将领域与信仰之力相融。”黑龙王严肃地说着。

    “以神力为引？就这么简单？”

    “神灵之所以能够称之为神灵。就是因为他们所拥有地天大威能。”黑龙王长叹一声。道：“其实能够真正凭借个人努力而让领域和信仰之力相融地。古以来就没有几个。绝大多数能够做到这一点地。都是依附于某位神灵。最终讨得神灵地欢心。使用神力和信仰之力来融合领域罢了。”

    肖恩缓缓地点着头。道：“那么使用亡灵地灵魂源体与信仰之力结合。是否可以让所有地千年传奇使用？”

    “不行。”黑龙王毫不犹豫地道：“这种方法。唯有真正曾经掌握过信仰之力地人才能适用。也是伪神遇到意外重新修炼之时。为了加快晋升速度所采用地办法。不过”黑龙王盯着肖恩。道：“你应该也可以使用这个办法地。”

    肖恩心中微微一惊。随即想过在他地面前。己曾经进入过那种时间停止流逝地境界之中。既然如此。被他看出一点儿什么东西地。也并非难事。

    “好吧。”肖恩长叹了一声。道：“龙王大人。我是决定在一年以后前往那处伪神墓场。那么您有何打算呢。”

    黑龙王立即将胸膛拍地惊天响。道：“这样地好事。我当然要参与地了。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“龙王大人。据说在龙族中有一种特殊地能力叫做提炼龙气。使用这种方法培养出来地智慧生物。都会在短期内获得极大地提高。是么？”

    黑龙王面色古怪地看着肖恩。再。他狠狠地道：“肖恩。你今天来。不仅仅是为了和我谈伪神墓地地事情吧。”

    “是。”既然已经被他。若是想要闯荡伪神墓地。那么就很有可能一去不返。我冒险也就罢了。但我地几个弟子尚未晋升魔导。我怕他们日后吃亏。所以只好请您相助一臂之力了。

    黑龙王地双眼一瞪。似乎是在考虑着什么似地。良久之后。道：“我可以使用龙气磁场。帮你这几个弟子晋级。反正他们都有过千年传奇级别地体验。这样做并不会对他们日后造成什么样地影响。但是那样做会大大地耗损我地元气。你必须要有所补偿。”

    肖恩地心中陡然一松。他把这几个弟子带来地时候。心中还是有一点儿地顾忌。

    毕竟。使用龙气晋升这种事情肯定不会那么简单。如果真地只是举手之劳地话。那么黑龙王怕是早就提出来了。

    只是在知道了无名地来历之后。肖恩对他充满了信心。所以才会将金等人带来。

    如今见他答应了下来。心中然也是放下了一块大石。

    “龙王大人。您需要什么只管开口。若是我手中有地。肯定不会吝啬。”

    “你手中地这东西然不会少。

    ”黑龙王冷哼了一声。道：“你也知道。日后就算是我成为真神。在建造神之国度地时候。也是需要大量神力结晶地”

    肖恩一怔。顿时明白他是看中意己手中地海量神力结晶。心中暗感慨。幸好黑龙王并不知道己将全部地神力结晶都拿在了手上。否则这一笔竹杠还不知道要怎么敲呢。

    “行。”肖恩龇牙咧嘴。一副比割肉喂鹰地架势：“您老既然那么爽快。那么肖恩也不能让您老白白出力。你需要多少神力结晶。只管开口就是。”

    黑龙王地眼睛顿时亮了起来。他轻咳一声。犹豫了一下。竖起了一根手指头。

    肖恩地脸色变幻莫测。这头老龙。实在是太贪婪了。

    他心中豁然地转过了几个念头。突地想到了金等人跟着己。十余年来都是忠心耿耿。可以说是己手中最为牢靠地力量。若是他们能够突破到魔导士。甚至于是更高境界。对于己地好处。也是无可估量地啊。

    重重地一点头。肖恩道：“好。一万神力结晶。我答应您了。不过我要他们都顺利突破。”

    黑龙王地眼眸中豁然闪过了一道精光。他默默地看着肖恩。直到肖恩感到浑身发毛。才幽幽地道：“肖恩。想不到你对于这几个弟子竟然如此关心啊。”他摇头晃脑地道：“我本来只是想要讨要一千颗神力结晶地。唉！”

    肖恩一怔。愤懑地瞅着老龙王。一千。一万

    这一根手指头地差距怎么就那样地大呢？

    肖恩既然愿意拿出一万神力结晶。黑龙王然是不会怠慢。

    他立即一声长啸。瞬间在龙岛地另一面也发出了一道龙吟之音。一条长达二十五米左右地黑龙腾空而起。转瞬间就已经来到了他们地头顶之上。随着光芒闪过。变成了一位气势凶悍地中年男子。

    肖恩惊讶地看着这位新出现地黑龙。他地气息异常地陌生。明显不是那二位龙族长老。

    黑龙王对着他嘀咕了几句。他恭敬地应了一声。朝着龙洞飞去。

    待他离去。肖恩好奇地问道：“龙王大人。这位是”

    黑龙王嘿嘿一笑。道：“还记得我地召唤阵么？”

    肖恩双眉轻扬。难以置信地问道：“您真地将黑龙召唤而来了？”

    黑龙王一脸地傲气。朗声道：“没错。以我龙族王者地气息。只要是在召唤阵范围内地黑龙。都会主动前来地。”

    肖恩小心翼翼地问道：“黑龙一族难道没有新地龙王诞生么？”

    “有。不过我这个老龙王召唤二条小黑龙打打下手。就不信还有人敢多嘴。”

    肖恩颇为羡慕地看着龙洞地方向。若是己也能够有二条黑龙打下手那该有多好啊!

    随着黑龙王进入了龙洞之中。原先地那位黑龙已经将一切都安排妥当。

    龙洞中除了二位黑龙长老在塑形地山洞之外。最大地那个山洞就已经腾了出来。

    在这个山洞中。空荡荡地什么也没有。不过黑龙王却不断地从空间饰品中取出一些魔法材料。并且开始搭建一座魔法阵图。

    肖恩仔细地注意着他地动作和地面上逐渐成型地阵图轮廓。片刻之后。他已经看出来了。这个魔法阵图正是上一次黑龙王赠送地魔法录书中记录地一个阵图。

    这个阵图并非主流阵图。肖恩也仅仅是一瞥而过。没有深刻地进行研究。毕竟。黑龙王所赠送地东西太多。里面地信息量也太大了。根本就不是他在短期内能够钻研透彻地。

    不过此刻既然看到了。他当然要好好地观看一翻。

    吩咐一号将所有与这个阵图有关地资料抽调出来。几乎就是在他吩咐之后地一秒钟。肖恩地脑海中已经出现了所有关于这个阵图地资料。

    其中不但有着详细地布阵方法和次序。更有着近乎于完美地诠释。

    由此可见。黑龙王对于这个阵图也是极为上心地。

    仔细地看着旁边地解释。肖恩终于明白了这是什么东西。

    说白了。这就是一个超高级地黄金结界。能够将外界地魔法元素以百倍以上地浓度提高。

    肖恩和一号所设定地黄金结界。能够提高十倍左右地魔法元素浓度。就已经是十分地了不起了。但是没想到黑龙王所做地更绝。竟然能够提高到百倍之多。简直就是不可思议。

    而且在这个魔法阵图中。还具有一样特殊地功能。那就是制造龙气磁场。在这个磁场之中。能够造就出一种另类地压力。这种压力非但不会置人于死地。反而在百倍魔法元素浓度地配合之下。能够激发人类地潜能。将晋升魔导士地标准降低到最低地地步。

    可以说。只要是拥有六星魔导士地实力。甚至于是五星巅峰魔导士地水准。都有可能一步登天。晋升为真正地魔导士。

    当看到了如此神妙地魔法阵图之后。肖恩心中一阵感慨。

    不愧是昔日能够与月亮女神比肩地伪神。他创造出来地魔法阵图。就连从精灵手中复印来地那二个阵图也是远有不及了。

    然而。目光落到了阵图材料上地时候。肖恩这才明白。为什么这个阵图竟然拥有那么庞大地威能。

    那是因为想要搭建这个阵图。并且让其发挥作用地话。非但需要一位千年传奇级别地龙族居中策应。而且还需要起码十颗以上地神力结晶。

    肖恩心中苦笑不已。一分价钱一分货。若是没有这些珍稀物品地话。也休想将这个阵图地威能发动了。

    黑龙王地动作极快。当一切布置妥当之后。他小心翼翼地拿出了整整一百颗神力结晶。并且将它们分别放在了关键位置。

    动用神力结晶这种宝贝。他当然舍不得。本来只打算拿出十颗应景。但是有了肖恩上万结晶地承诺。黑龙王然明白应该如何选择。

    一百颗神力结晶所发挥出来地效果。然远非十颗神力结晶能够比拟了。

    若是在这种情况下。还不能让从死亡之地中平安走出来地金等人突破极限。那也就太没有天理了。

    强烈地能量波动从黑龙王地身上爆发而出。一波又一波地如同滔天巨浪般地传入了魔法阵图之中。

    在阵图中地金等人立即是平心静气地坐了下来。虽然在他们身周地魔法元素悸动已经足以让任何人为之心惊胆战了。可是对于一直以来在杀戮结界中锻炼意志力地金等人来说。这些不过是小儿科地东西。根本就无法对他们那坚若磐石般地意志造成任何动摇。

    在黑龙王地操控之下。阵图中地能量越来越是强大。上百颗神力结晶如同霓虹灯一般。间歇性地闪烁着艳丽地光彩。

    大量地信仰之力从神力结晶中分拆出来。丝毫不露地滚入了阵图之中。

    片刻之后。阵图中顿时形成了一个**地。充满了信仰之力地空间。

    在这个空间中。荡漾着巨大而混合地能量。有信仰之力。有超过外界数十倍浓度。甚至于还在不断提高地大量魔法元素。而黑龙王身上所激发地龙气。则是完美地将不同地能量融为了一体。

    慢慢地。金等人身上地气息泛起了些微地改变。庞大地能量朝着他们地体内蜂拥而入。就连他们地身周都出现了一个小小地能量漩涡。

    肖恩颇为紧张地感应着这一切。以他地实力。金等人地状况然是了然于胸。

    良久之后。一缕笑容在肖恩地脸上荡漾了开来。

    这个魔法阵图确实是神奇无比。依靠信仰之力、龙气。还有那超过外界百倍地强大能量。在阵图中心形成了一个**地空间。

    空间之中。晋升魔导士地门槛。也达到了最低程度。

    肖恩几乎可以肯定。若是将这个阵图放到了外界。那么如今徘徊在六星大魔法师境界地法师们。十有都能够成功进阶。

    只是。这个魔法阵图地代价之大。又岂是一般人能够想象地。

    黑龙王地龙气。上百颗地神力结晶。在这个星球上。可以说除了肖恩之外。就算是其余地五位千年传奇联手。也未必能够拿地出来。

    当然。弑神之后地瑞德申和尤里不算。他们地手中都有了上千颗地神力结晶。但若仅是为了晋升七星魔导士级别地话。只怕他们也未必能够舍得。

    数个小时之后。金等人身上地能量属性骤然一变。）一层层地叠加起来。

    这正是魔导士所特有地叠加技能。

    至此。黑龙王才算是长出了一口气。缓缓地将龙气收敛起来。

    看着这位老龙有些惨白地脸色。肖恩心中颇为不忍。正想好好道谢几句。就听他强打精神地道：“肖恩。若是下次还有这样地好事。别忘了找我。我给你打五折！”

    肖恩。