
            

                    ：[]
                ！！

            
                “无敌剑域！”

    杨叶的声音在场中响起

    随着杨叶的声音在场中响起，那十几道拳印与掌印停了下来，仿佛被定住了一般。而在杨叶周围的那些空间壁垒也在一瞬间化为了虚无

    “遁”

    剑灵的声音落下，两人同时消失在了原地。

    何至尊等人呆在了原地，一个皇者境的人，竟然从他们十几个高级半圣手中逃脱了

    “没有他们的气息，他用剑域隐藏了自己的气息，找不到！”一名灰袍老者沉声道。

    “好一个无敌剑域！”神谟道：“传闻当年剑宗祖师凭借此杀上了天外天，并且将天路来回打了一个遍，今日所见，这剑域之威，果然不同凡响。此人若是达到半圣，并且完全掌握剑域之奥秘，在场所有人联合起来都奈何不得他！”

    “他不会成长起来的！”何至尊说完这句，与圣堂的几名强者消失在了原地。

    神谟摇了摇头，转身离去。

    数万里之外，一座大山内的一个山洞内。

    “你”

    剑灵与丁芍药还有小瑶呆呆的看着杨叶，小瑶眼中更是泪如决堤。此时的杨叶的样子已经完全变了，原本满头的青丝发已经变成了白色，雪白色，而杨叶的脸，更是瞬间苍老了不知道多少岁，上面全是皱纹。除了那双依旧炯炯有神的双眼外，站在他们面前的杨叶，已经彻彻底底的变成了一个老人。

    “哥”

    小瑶一下扑到了杨叶的怀里，死死的抱着杨叶，哭泣道：“你，你，你怎么变成这样了，你”

    杨叶伸手捋起一缕头发，看着手中的雪白色头发，杨叶眼中出现了一丝茫然，道：“这就是强行动用剑域法则的代价吗？”

    “你以为只是这点代价吗？”这时，剑灵突然怒道道：“你知道你现在的寿命还剩多少吗？还剩两天，不，两天都没了。你现在体内的生机已经在逐渐转换成死气，总之，你完了！”

    两天！

    听到剑灵的话，丁芍药与小瑶娇躯一颤，小瑶哭的更厉害了，而丁芍药眼中也是难以置信之色。

    杨叶揉了揉小瑶的脑袋，道：“没事的，别哭了，在哭，你哥我衣服都要湿透了！”

    小瑶的声音却是哭的更大了。

    见状，杨叶无奈的直摇头。

    丁芍药突然看向剑灵，道：“你肯定有办法的对不？”

    “没有办法，这是他自作自受！”剑灵还在生气。当初她就不赞成杨叶冲进圣堂，果不其然，她的担心还是出现了。他们之前差点就死在里面，虽然逃出来了，但是杨叶付出的代价却是太大了

    丁芍药走到了剑灵面前，道：“现在不是赌气的时候，他体内已经出现死气，如果在不想办法解决，他必死无疑。而且你要清楚一点，我们只有一天的时间了，只有一天！”说到最后句，丁芍药的声音有些发颤。

    剑灵深吸了一口气，道：“他的寿命其实已经没有了，之所以还活着，是因为体内玄气的缘故，那些玄气，有抵御死气的能力，因此，他才能够在没有寿命的情况下还活着。想要救他，只有一个办法，那就是增加他的寿命。增加寿命的方法有很多，比如提升境界，还有就是能够增加寿命的天才地宝。提升境界，我不觉得他能够在一天内就在提升到皇者境七品，至于增加寿命的天才地宝，这世界肯定是有的，但是，我们时间根本不够！”

    “增加寿命的天才地宝？”丁芍药愣了愣，然后手腕一动，青木之灵出现在了她手中，道：“此物可以不？”

    “好精纯的生命能量！”剑灵声音之中带着一丝诧异，沉吟半晌，她拿过青木之灵，然后走到了杨叶的面前，用那青木之灵用力拍在了杨叶身上。

    砰！

    青木之灵碎裂，无数深绿色的能量进入了杨叶的体内。

    渐渐的，杨叶脸上的皱纹在缓缓消散，一个时辰后，杨叶的容貌恢复成了原来的样子，但是，他那一头雪白的头发却是没有变回去。

    “这”丁芍药目光带着询问看向了剑灵。

    剑灵道：“青木之灵之中蕴含有生命能量，也确实能够提升人的寿命，但是，却远远不够。现在，他还能活半月，而且，他体内已经有了死气，这死气不是人为的死气，而是至高无上的天道法则形成的死气，因此，半月内他如果不能让自己寿命大大增加，那他，还是会死！”

    丁芍药转头看向杨叶，道：“你有把握能够在半月内提升到皇者境七品的，对不对？”

    杨叶道：“可以试试！”

    “试试？”剑灵冷声道：“你身上有好几十块千年火晶石，确实可以试试，但是万一没能突破成功呢？或者被人打扰了呢？又或者有什么其它意外呢？那时，就算神来都无法救你，你知不知道？”

    杨叶苦笑了笑，道：“你，你别这么激动，我们好好说话！”

    “激动你个大头鬼！”剑灵怒道：“跟你说了，做事不能冲动，要谋定而后动，你这性子若是不改，你总有一天会被你自己害死的！”

    杨叶道：“你可知道，我若去晚半步，芍药与小瑶的下场？虽然我现在只剩不到半月的命，但是对我来说，这一切都是值得的，因为我救出了小瑶与芍药！”

    “哥！”

    小瑶将头埋在了杨叶的怀里，紧紧抱着杨叶。

    丁芍药看了一眼杨叶，没有说话。

    剑灵也沉默了。

    杨叶又道：“不管如何，现在我们的结局是好的，因为我还活着，小瑶与芍药也还活着。半月的时间，对我来说完全够了，因为我底子本就不弱，加上我身上还有那么多千年火晶石，就算堆，我也要堆到皇者境七品！”

    剑灵看着杨叶许久，突然怒道：“还看我干什么？我很好看吗？还不快去修炼！”

    杨叶：“”

    为了活命，这一次，杨叶比以往任何一次都要拼命，他直接拿出了十枚千年火晶石摆在面前，并且一吞就是吞两枚千年火晶石。

    火晶石进入体内，无数精纯的能量顿时朝着他四周散去。杨叶连忙静气凝神

    “你跟我出来一下！”剑灵忽然对着丁芍药道。

    丁芍药微微一愣，然后跟着剑灵出了山洞。

    离开山洞一段距离后，剑灵突然出手，数十道气剑包围住了丁芍药，丁芍药再次一怔，眼中满是不解之色。

    “你究竟是谁！”剑灵沉声道。

    “你什么意思？”丁芍药眼中依旧带着疑惑之色。

    剑灵冷声道：“你能骗得了杨叶，骗得了所有人，却是不能骗到我。在你的体内，有一股极其强大的恐怖力量，这股力量很强，而且还是不属于这片世界的力量。而且，之前在圣堂大殿中时，你应该已经看到了杨叶，对吧？所以，你究竟是谁？你跟在杨叶身边，究竟有什么目的！”

    丁芍药眼中没有了疑惑之色，她看着剑灵许久，然后道：“重要吗？”

    剑灵冷笑了一声，道：“当然重要，杨叶就是一个笨蛋，也是个色狼，最容易被女人迷惑。你明明有着很强的实力，却是要装作一个弱不禁风的样子跟在他身边，这让我实在是难以相信。别跟我说你爱他，这话你去骗鬼都不会信！”

    丁芍药突然转头看向了杨叶的那个山洞，半晌，道：“我从未伤害过他，当然，以他的实力，我也不一定能够伤得了他！”

    “那你为什么要隐藏自己的实力？你跟在他身边，又是什么目的？”剑灵质问道。

    丁芍药道：“隐藏实力？我没有隐藏实力，我确实可以动用这股力量，但是，如果我动用了这股力量，未来，我可能就不是我了。确实，那是我会变的很强，但是那又如何？那时的我已经不在是我，变的再强，对我来说又有什么意义？”

    说到这，她看向剑灵，道：“你应该体会那种感觉，之前的剑灵对杨叶是有感情的，但是真正的你却是没有，但是因为你与之前的那个剑灵神魂融合，因此，如果我没猜错，你此时应该有了那剑灵的一些感情与情绪，对吧？”

    剑灵道：“你猜的没错，是的，我之所以留在他身边，确实有很大部分原因是以前的‘我’的缘故。不过那又如何？”

    “一开始你应该是很讨厌杨叶的，对吧？”丁芍药道。

    剑灵道：“以前他说你很聪明，现在我信了！”

    丁芍药轻笑了笑，道：“不管如何，我知道，你对杨叶没有恶意，不管是因为以前那个剑灵还是其它什么，这些都不重要了。至于我，我只能说，我与他的相视，其实只能说是一个意外，一个巧合。不管未来如何，我与你一样，我不会害他！”

    剑灵看着丁芍药许久，正欲说什么，突然，她抬头看向了天际，道：“不好，有圣堂的强者追来！”

    ps：感谢：龍戰蠻塃成为剑域的第七位盟主！！！

    谢谢书友14072758新大陆瑞德州书友22922199376820433书友18282158书友12177411笑君主等朋友的打赏与月票支持！！！拜谢！！！           
            