    顾曼娘冷哼：“哼，就这么芝麻大的事情，亏你说得出口。”

    阎惜娇当即冷眼反嘲。

    “噢哟，说的自己好像有多厉害似的。大姐现在可是地榜数一数二的高手。”

    “那你呢，什么时候能进地榜啊？”

    “你……”

    眼看着阎惜娇跟顾曼娘就像两只老母鸡一样要斗起来。

    潘金莲那让人如沐春风般的声音，传入两人的耳中。

    “好了，大家都是姐妹，彼此少说一句。”

    “官人待我们向来一视同仁，用不着处处斤斤计较，都退一步，不然的话，你们知道官人会用家法的。”

    一听到武植的“家法”，几个女人都脸色微微泛红。

    武植的家法，可谓说天下独有。让这些女人，是又爱又怕！

    潘宴笑呵呵地在旁边加了一句：“是啊，是啊。两位师娘，你们就别吵啦，这里人多口杂，咱们走吧。”

    一行人从码头上岸的时候，不远处，有两个泼皮无赖早已经盯上了他们。

    其中一个脸上有疤的男人对着边上的人说：“肥羊上门了，去告诉帮主。”

    刀疤男凭借着对这一带的熟悉，悄悄地跟在潘宴等人的身后。

    眼看着他们上了两辆华丽的马车，当即笑了：“果然是一头肥羊啊！”

    不多时，就有一个高大健硕，一身腱子肉的光头男人，带着二十几个小弟匆匆而来。

    快步走到刀疤男身边，对着他问道：“怎么样？知道啊，这些人的来路吗？”

    刀疤男笑着摇摇头：“帮主！近段时间，从北方逃来的人实在太多了，别说是咱们铁锤帮，就算是丐帮，都没办法把这些人的来路都摆弄清楚。”

    “反正小弟我跟了一路。发现都是一些年轻的男女。”

    “特别是那几个女人，虽然各个都带着斗笠面纱，看不清楚验。但是那身段。小弟我隔着老远看到都觉得美若天仙。”

    “她们身上穿着的衣服，普通的富贵人家都不一定买得到。她们携带的钱财肯定很足，没准还会有金条呢！”

    光头男人沉闷地点点头：“既然这样，那咱们赶紧动手，不能让别人抢先！”

    “这一次，能否度过难关，就看这些人了！”

    光头男带着身后二十几个小弟，迅速跟了上去。

    从码头到杭州城还有一小段路要走。

    光头男凭迅速绕小路，在距离城门千百米处的一个弯道上埋伏着。

    他的小弟分在弯道左右两侧的树丛中，有一人在高高的树梢上望风。

    很快，望风的人就喊了起来：“帮主，马车来了！”

    光头男的小弟，迅速将他们早就已经准备好的一棵大树，挡在了路中间。

    随后，所有人员手里拿着刀，一个个隐藏在树丛中。

    这些人当中，有部分显得有些紧张，甚至还伸手拍了拍自己的脸。

    虽然他们个个身上有着僵硬的肌肉，每个人都非常健硕，看着孔武有力，可是从他们现在的这些细微动作，不难看出这些人都不像是专门打家劫舍，路途抢劫的恶人。

    光头男人对着周边的人说道。

    “大家都准备好，当他们马车停下来之后，就迅速包围上去，把刀子都亮出来！”

    “我们目的是抢夺钱财，只要不伤人，他们肯定不会报官的。”

    说话间，前方就传来了马蹄声。

    潘宴就坐在车架上，嘴里叼着一根树枝，摇晃着腿。

    当他发现前方的道路中央横亘着一根粗树干的时候，不由的带起一抹笑意。

