    带着裴玉过来的长者,原本是笑意盈盈的来,结果出了会场时，脸色却是极其灰败的。

    他在生意场上这么久了，不说人人尊敬吧，但至少也没像今天这样被人弄得这么狼狈啊。

    原以为带着裴玉这个大明星会给自己加分,但哪想到却被他连累了？！

    “裴玉啊，你到底什么情况啊，你得罪过周家那位大少爷？”

    长者就算再糊涂，也能看得出来，那位周家少爷是在针对裴玉。可他就不明白了,这周家少爷以前几乎没怎么在大众跟前露过脸,裴玉又常年在国外拍戏，这两人按理说应该是没见过面才对啊,怎么就弄成现在这种程度了呢。

    两个人这会儿正站在会场外的台阶上,下面来来往往有不少豪车陆续开走，停下。

    裴玉看着那些人一个个穿着华服，一脸期待的从他身边经过,一门心思往会场里面进的样子,心里头那股拧着的邪火就更甚了。

    他怎么也没想到，周起那个男人居然会当众让自己下不来台，当众给他羞辱！

    他之前和那个男人交过手,知道对方身上有不同常人的痞性和野性,但裴玉怎么也没想到,在这种场合,对方居然还丝毫不知道收敛，就这么由着性子肆无忌惮！

    但现在他什么也不能说，所以听了那位长者的话之后，他只是微微笑了下，像是有点无奈的样子。

    “我也不知道。不过听我父亲说，前不久周氏抢了我们裴氏几个准备开发的小项目，按理说他们那种大公司应该也不屑做这种事吧……可能真的是周家和我们裴家有什么误会了。”

    那位长者一听，心里更没底了。

    这裴玉的话什么意思？他原本以为今天会是这个结果，只是周起和裴玉之间的私怨，这怎么还有公司之间的牵连了呢？

    他越想越不对劲，也越来越后悔，早知道会是这样，他做这个多余的举动干什么，就不应该带裴玉来！原本想让他给自己长点脸，再利用他大明星的身份，给两边搭个线。

    到时候两边都会念着自己的好，有什么事也会念着这么点交情帮衬一把。

    结果……

    可现在说什么都晚了，事情已经出了，因为自己的大意，已经得罪了周家那边，如果再多说什么，估计裴玉心里头也会不痛快。

    所以长者叹了叹，然后拍拍裴玉的肩膀，“叔叔也没想到今天会是这个样子，哎……我就先走了，你要不要坐我的车回去？”

    裴玉摇摇头，“不用，我自己有开车过来，您先回去吧。今天因为我也给您添麻烦了。”

    “没事，那我走了啊。”

    司机已经将车开到会场门外了，长者和裴玉告别之后，便提步上了自己的车子。

    裴玉这会儿脸上的笑意已经有些勉强了，他将墨镜戴好，疾步朝会场负一层的停车场走去。

    到了停车场后，他第一时间上了车。

    坐稳在驾驶座上时，裴玉的神情再也绷不住了，他牙根紧咬着，脸上浮起狰狞。

    从小到大他一直过的是被人追捧的日子，裴家在北城虽然不算大家族，但至少也说得上有头有脸，他自己也一样，从上学时期就是别人讨论的焦点，向来都是众人对他示好，可是今天……

    裴玉只要一想到自己刚刚被周起那么轻蔑对待，再想到旁边的人看自己的眼光，他就有想杀人的冲动！

    心头积压着的怒火越来越足，他一个没忍住，握着拳狠狠敲了一下方向盘。

    喇叭刺耳的鸣声响起，在原本安静的停车场里显得异常突兀，在外围巡逻的保安闻声赶紧跑了过来，站定后轻轻敲了敲裴玉的车窗。

    裴玉不想搭理，但那保安格外执着，见车窗没摇下来，又敲了两下。

    “里面的人还好吗？需不需要我帮忙报警？”

    裴玉没办法，只能赶紧调整下表情，将车窗缓缓按下打开。

    他脸上又挂起了平日里温和无害的浅笑，对着保安说：“抱歉，刚刚无意碰到了方向盘，没什么事。”

    保安认得裴玉，这会儿见到他还挺兴奋的。

    “啊，裴影帝！你是裴影帝吧！你好，我是你的粉丝！很高兴今天见到你啊，你能给我签个名吗？”

    裴玉忍着不耐烦，点头答应，“当然。”

    说着，从车里的储物盒里拿出了纸和笔。因为职业原因，他车里常备着这些东西，刷刷两下龙飞凤舞的签好了自己的名字后，他将签名纸递出去交给了保安。

    保安拿到签名开心了，又和裴玉说了几句话后便转身离开。

    裴玉将车窗重新升起，脸上的假笑渐渐淡了，他双手狠狠捏在方向盘的边缘上，像是在极力克制着什么。

    半晌，他阴着脸，深吸了一口气，然后拿出手机拨通了谢女士的电话。

    他是想问问谢女士有没有成功将许浓带过来，但却不想电话那头一直没人接听。

    裴玉气极，一把将手机摔在了副驾驶的座位上。

    他死死的盯着前方，片刻后，拧动了车钥匙打火，一脚油门就开着车冲了出去。

    ————————

    许浓是在年会开始后一个小时左右到达会场的。

    她按着池沙沙说的，在门口的保安那里取到了请柬，成功进去之后，她按着礼仪小姐指路的方向，一路朝会场大厅那边走去。

    池沙沙正好忙完了之前的事，这会儿正要和别人替换一下，去休息间喘口气。

    两个姑娘迎面碰见，池沙沙率先朝许浓这边跑过来。

    “小许同志，你来啦！”

    她见到许浓还挺开心的，上前挽住她的胳膊，又说：“你怎么突然想来周氏的年会呀，我记得你不是最讨厌和自己无关的热闹，难道是收到了什么消息，这年会上会出现什么大导演？”

    许浓不知道怎么和她说，现在也没心情多解释什么，又不想随便编个理由骗她。

    她抿了抿唇，有些抱歉的看向池沙沙，“沙沙，不好意思，今天的事等我以后再和你解释可以吗？你能先带我进去会场里面吗？”

    池沙沙听完她的话，又仔细看了一眼她的神情，感觉到了她和平时不太一样后，也没敢再多说，连连点头。

    “走吧，我们一起进去。”

    内场的大门打开，许浓和池沙沙两个人并肩走了进去。

    大厅看上去金碧辉煌，每一处地方都透着钱的味道。里面来往的人群，也都个个穿着华贵的礼服，这场景许浓不陌生，但却也不是特别熟悉。

    而此时，所有人的目光都聚集在了台上，那里正有人对着麦克在发言。

    男人身上穿了一身剪裁精良的西装，以往周身漫着的那股子痞气邪气这会儿被掩住了大半。

    他脸上没什么笑意，眉眼间还带了一丝疏懒，可更多的却是让人不敢靠近的清冷贵气。

    他站在那里发言，说的什么许浓并没有仔细听，她只觉得他的声音像是钟摆一样，字字落地，也字字砸在了她心间。

    许浓不知道该如何形容自己现在的感觉。

    谢女士的话她是不信的，但却让她产生了对以往一些事情的疑惑，所以她匆匆回家找了那个盒子。

    打开之前，她真的不停的在想，是自己想多了，一定是自己想多了。

    那个男人不可能一直瞒着自己，就算要瞒，也不可能瞒到现在。

    但盒子打开的那刹那，她就知道自己的希望落空了。

    可是将东西翻了一遍之后，她又觉得有些莫名奇妙……

    现在这算什么？说他一直骗自己，可他又想过坦白，是她的自以为是，让两个人错过了坦诚的机会。

    可再仔细一想，明明他们结婚前，他还有是机会把误会解开的，但他却一直没说，甚至还用了穷小子的身份，和她登了记。

    她不知道他到底是什么想法，也不知道自己在他那里到底是什么样的一个存在。

    所以许浓一个冲动，就和池沙沙打了电话，来到年会现场了。

    其实此时此刻站在这里之后，许浓还有些恍惚，她不知道自己想做什么，也不知道自己想证明什么，而证明了之后，她又能干什么呢？

    她不能再细想了，只要一想到，早上还抱着自己吻她祝她生日快乐的男人，此刻正有些陌生的站在众人目光聚焦的中心，以上位者的身份讲话，她就觉得心头一下一下的往下沉。

    池沙沙显然也看见了周起，但她不太敢认，毕竟台上讲话的男人，和之前与她们同桌吃饭的男人，神情状态相差太多了。

    “小许同志，那个，你看看台上，那个人是不是你家周帅哥啊……”

    她边说边拍了拍许浓的肩膀，等了半天没等到对方的回应，她就赶紧回头看了一眼。

    结果就瞧见了许浓安静的站在那儿，神态和表情都不太对劲。

    她察觉到了一丝不寻常的味道，想着，目光又不由的朝台上看了过去。

    难道……台上的人，真是许浓家那位？可之前周起不是说自己是职校的学生吗？看着也不像有钱人家的少爷啊，这怎么忽然之间，就有了这个身份了？

    正胡思乱想着呢，她就发现台上的男人目光无意朝这边打量了过来，下一瞬，直接与许浓隔空对视。

    池沙沙说不清两个人视线相交时的气氛，许浓眼神没什么变化，倒是台上的男人，表情中闪过一丝慌乱。但好在他原本气场很足，身上那股子清贵遮掩了许多东西，所以大多数人都没怎么注意到，他刚刚的失态。

    周起真的惊到了，他完全没想到他家姑娘会忽然出现在这儿，而且还是在自己作为周氏少东家，首次发言的时候。

    他眼睁睁的看着许浓与自己对视之后，转身要走，他急得没法子，匆匆又说了几句话，便做了结束语。

    他冲下台时，脸上带着之前没有的焦急和匆忙，台下的人都有些意外，一头雾水的猜测着到底发生了什么，让这位年轻沉稳的周氏少爷忽然变了一个人。

    周起路过池沙沙身旁时，她原本是想叫住他问清楚的，但一想到刚刚许浓一个人跑了出去，她的好奇心也就没了，只在和他擦肩而过时，说了一句：“小许同志状态不太好，你们好好说话啊，好好哄她。”

    周起胡乱的点点头，哄，当然要哄，就算扒层皮他也得把媳妇儿重新哄回自己怀里。

    ……

    许浓出了会场大厅后，一路低着头往门口走。

    她状态有些恍惚，脑子也乱哄哄的，各种情绪也在此时此刻都交织在了一起。

    她觉得胸口像是被什么东西压住了一样，沉得她有些喘不过气。

    脚下的步子有些发轻，她脑袋一直没抬起来，无意间，撞到了一个人。

    许浓瞬间清醒，也没抬眼，直接道歉：“抱歉，不好意思。”

    对面的人是跟随父母一起来参加周氏年会的某位富家千金，好巧不巧的，她曾经也参加过裴父和谢女士的婚礼，见过许浓，甚至后来还和她是同一个高中的同学。

    “许……浓？”那位千金因为没太看清许浓的正脸，所以这会儿有些不确定，试探着问了句。

    许浓听见对面的人叫自己的名字，下意识的抬起头，两人目光相交后，她脸色渐渐淡了下去。

    这个人她印象很深，之前上高中的时候，她经常带头嘲讽自己，说自己是拖油瓶，跟着谢女士一起吸裴家的血，是一对不要脸的母女。

    她知道对方为什么对自己敌意这么大，因为这个女人喜欢裴玉，一直视裴玉为只可远观的男神。

    而那时的自己，成了对方男神的妹妹，而且还是什么背景身份都没有的小姑娘，她肯定意难平。

    所以那几年，自己在她手里面吃了无数的明欺暗亏，对她的厌恶和讨厌，基本上快和裴玉持平了。

    那位千金这会儿见到许浓后，也是有些惊讶意外的。

    不过片刻后，她便稳住了思绪，一如小时候一样，开口便是嘲讽。

    “哟，真是你啊？怎么一个人在这儿啊？你那位端庄贤惠的妈妈呢？没和你一起来？”

    千金一边说着，一边上下打量着许浓。

    今天来这周氏年会的人，基本上人人都着正装，男穿西服女穿晚礼。

    可许浓这会儿却一身平时的日常穿搭，她甚至连裙子都没穿，一件高领白色的宽松毛衣，配了一条黑色铅笔裤。

    衣服质量倒还可以，不是随随便便的地摊货，但穿进这年会里面，就有点太过低级让人嫌弃了。

    一想到这里，千金的眼神就充满了鄙夷。

    “你还真是十年如一日的寒酸啊？怎么着？你妈在裴家混不下去了吗？连给你买件礼服的钱都没有了？那要不要我这个昔日同学救济救济你？我家里倒是有挺多穿过一次的礼服，之前觉得扔了怪可惜的，所以就准备叫保姆给家里的几条狗狗裁剪两身衣服。你要是想要的话，我就不给狗穿了，送给你。”

    千金说的得意，字里行间每一句都想把许浓往地底下踩。

    许浓听完，脸上浮起浅笑，但眼神却有些冷。

    “不了，狗穿过的东西，我没兴趣。”

    “什么狗穿过的东西？我是说要给狗狗，但是……”

    千金说着说着，像是忽然反应了过来，声音一下子扬高了八度，“你说谁是狗呢！！！”

    接着，头脑一热，也没管周围是不是还有别人，抬起手就想朝许浓脸上招呼。

    许浓已经做好了拦住她反手回击的准备，但就在这时，她身后忽然有人出现。

    千金的手被人硬生生的拦在了半空中，接着，只见对方狠狠朝那边一甩，她直接被摔倒在了地上。

    周起连个眼风都没给那女人一眼，而是转身握住了许浓的肩膀，赶紧问：“媳妇儿，有没有事？被欺负了没有？”

    许浓本来已经因为意外遇到以前的“老熟人”而压下去的情绪，这会儿因为周起的出现，又齐齐涌了上来。

    她推开周起的手，想和他分开点，而与此同时，地上的千金也出声了。

    千金刚刚被推得太突然，脑袋根本没反应过来，慌慌张张的站起身，注意力也全在自己身上，所以没听见刚刚周起对许浓的称呼。

    这会儿见他只关心许浓，把自己当成恶人看了，心里就不住的委屈。

    “周少，您误会了，不是我惹事，而是这个女人她先骂我的！”

    她刚刚在会场大厅跟着父母见过了周起，也知道他周氏少东家的身份，所以这会儿面对这个男人，她全然没了之前对着许浓时的嚣张跋扈，满身的柔弱和故意表现出来的娇嗲。

    “我和这位许小姐是高中同学，刚刚我们遇见，我见她身上的衣服实在是不得体，也不适合在这种场合穿，所以就好心问她，是不是没钱买衣服穿。如果真是那样的话，我可以送几套自己的礼服给她……可谁知道她反过来就骂我是狗，周少，你给凭凭理啊！你不能只被她柔柔弱弱的样子蒙蔽了，被欺负的可是我！”

    千金不知道也没想过周起和许浓的身份，毕竟他以前一直没在大众眼前出现过，她也不觉得许浓那种人会和他有什么交集。

    她以为周起只是看到了刚刚她们对峙的样子，自己之前确实也有点太强势了，所以衬得许浓就娇弱不少。

    这会儿情况变成了这样，她当然要赶紧装可怜了，反正男人不都一个样儿？就喜欢女人软意示弱，既然这位大少爷喜欢，那她也能做出来。

    反正今天不能让许浓那个女人，这么轻易的就过去了！高中的时候这女人一直是自己的手下败将，今天也不能让她占了上风！

    周起原本还没腾出功夫找那个女人麻烦，这会儿听见她自己先开了口，而且还带上他家姑娘了，他脸色不由的就沉了下去。

    跟对着许浓时完全不同，他微抬着下巴，一张俊脸现在满是冷厉和狠意。

    “我家姑娘如果喜欢，北城所有商场我都能给她搬空买回家，送到她跟前。”周起的眼神又沉又冷，像是看着什么脏东西一样，扫着那个千金，“你算什么东西？敢在她跟前冷嘲热讽耀武扬威？”

    千金惊了一下，像是非常不敢置信一样，眼睛瞪得老大，脚下的步子险些也要踩不稳了。

    这这……这位周大少爷什么意思？

    他认识许浓？

    还什么“他家姑娘”？

    他到底在说什么啊！他这种身份怎么会和许浓那个女人扯上关系！

    周围来来往往的人很多，大家都认出了周起，也瞧出了这边气氛的紧绷。

    一时之间，所有人的脚步都很默契的停下了，悄悄的往事发中心打量着。

    而千金的父母也在这时赶了过来，他们不知道刚刚发生了什么，但却瞧出了自己女儿状态不怎么对劲。

    刚想护着对对面的男女说几句，结果却发现了对面站着的是刚刚才从台上跑下来的周氏少东家，一时之间，两夫妻倒面面相觑，不知该说些什么好了。

    “周少，您好，我们是曼曼的父母。”千金的父母往她身旁一站，直接表明了身份，“那个……是不是我们曼曼做了什么事引起误会了啊？”

    千金的父母也不知道起因经过，所以只能随意猜测，然后尽量的大事化小，小事化了。

    但周起显然没想让事情就这么过了的意思，他眼神带着凉意，淡淡的扫了一眼千金的父母。

    “没什么误会，就是她把我家姑娘欺负了。”

    周起说着话，手也朝许浓那边握了住。

    许浓有些意外，抬起头朝他那边看了一眼，但那男人此时却没往她这边打量，而是一直目视前方。

    只见周起牢牢的牵着许浓的手，像是在宣布证明着什么一样。

    千金的父母一听这个情况，就感觉到了不妙。所以暂时也没顾得上女儿是不是会委屈，推了推她的手臂。

    “快点儿，跟周少道歉！还有……他身边那位小姐！”

    千金心里一万个不服，但在这时也不敢多说什么。

    她咬着唇，好半晌才委屈巴巴的小声说了句：“对不起。”

    周起没准备就这么随便放过她，凉凉的朝她身上扫了一眼，“刚刚你嚣张跋扈对着的人，不是我。”

    千金听明白了，他的意思是想让她认认真真的对着许浓道歉。

    而这层意思千金的父母也明白，于是两个人咬咬牙，又碰了碰自己女儿的胳膊。

    “快跟那位小姐道歉！”

    千金这会儿都快哭了，她感觉自己受了极大的侮辱，咬着唇看了看周起，又看了看许浓，接着恨恨的冲着许浓的方向，大喊了一声：“对不起！！”

    许浓没什么反应，没答应也没说什么。

    而周起在听完千金的话后，觉得也没必要再跟这些人浪费时间，顿了顿，片刻后他又开口了。

    他说话时声音微沉，看着似乎是对千金的父母说，但其实也是在对周围所有悄悄朝这边打量情况的人说着。

    “都记好了。想讨好我，讨好我们周家，以后就要拎得清一点。”

    “冒犯我，可能我会懒得和你们计较。但如果冒犯了我夫人……”

    周起站在那儿，周身全是清贵和让人无法忽视的强势气息，他眉眼淡淡的，语气却厉得让人感到一丝惧怕。

    “如果冒犯我夫人，那就要掂量掂量，你们身后那点势力，是不是能和周家抗衡了。”

    ……

    后来周起带人离开时，站在外面的这些人还有些没反应过来。

    尤其是千金和她的父母，三个人都愣住了。

    “爸，妈，那位周少爷什么意思？他夫人？许浓那个拖油瓶难道和他结婚了？！”

    千金的父母这会儿听见自己女儿这没头没脑忽然冒出的一句话，都吓了一跳。

    她爸爸赶紧捂住了她的嘴，压低声音警告。

    “你给我闭嘴！现在都什么情况了，你还看不出来吗？！什么拖油瓶？！以后你不许再在背后说那个姑娘！”

    “她本来就是！她妈妈贪慕虚荣嫁进裴家，带着她，这就是事实！难道还不能让人说吗！”

    “就算是事实，以后你也给我闭嘴！这件事和你没关系，你少掺和！而且你看不出来吗？那位大少爷根本不在乎那个姑娘以前的事情，他刚刚也表明了她的身份，无论她以前是谁，有过什么经历，她以后都只有周家少夫人这一个头衔！不想连累全家跟你一起受难，就给我安稳一点，不要再惹那个祖宗！”

    这话说完，周围刚刚看热闹的人，此刻也不住的在心里点头。

    虽然也有点惊讶这个周少爷已婚的事实，但也正如那个千金的父亲所言，周起已经当众宣布了那个姑娘的身份，而且字里行间也表示出了对她的爱护和珍重，甚至在乎她，已经超过他自己。

    除非真的有谁想找死才会在这种情况下，再往她的枪口上撞。

    想到这些，大家又不由的感叹，也不知道那姑娘是怎么抓牢了周少的啊，现在那个男人被她捏得死死的，后半生估计要一直有福气了。

    ————————

    出去会场的时候，许浓心里头那个意外和慌乱的情绪都还没压下去。

    她怎么也没想到，周起刚刚会直接就那么公开了他们的关系。

    不想承认也得承认，他的那句“我夫人”，真的是字字都狠敲在了她心上。

    在来年会的路上时，许浓就不停想着无数他瞒着自己的理由，其中想到最多的，就是他可能不太想让自己渗入他周围的圈子。

    可是刚刚他的举动直接又疯狂，连她这个当事人，都忍不住吓了一跳，更不用想旁边的路人是什么想法了。

    但意外归意外，该做什么不该做什么，许浓这一刻还是分得清的。

    她挣脱开周起的手，也没看他，站在路边等着出租，小声开口对他说了句：“你先回去忙吧，我们的事等改天再说。”

    周起一听这话，心里更没底了。

    他是怎么也没想到，自己的身份会在这种情况下被他家姑娘知道。

    原本他是想年会结束后，回到家一边给她过生日，一边慢慢渗透的。

    他知道这个事实的冲击对她来说肯定很大，她才被自己妈妈那样对待过，神经正是敏感又脆弱的时候，他不想再让她瞎想难受的。

    可他没想到，自己小心翼翼一直在用心计划的事情，最后会以这种突然的方式，让她发现。

    他知道许浓心里肯定难受，甚至也会胡思乱想，所以这会儿听见她的话，怎么可能放着她不管。

    “我不忙，媳妇儿。”周起垂眼看着许浓，“那些都不算事，现在什么都不如你重要。”

    这种话周起以前也说过很多，但没有一次，许浓听着像现在这么心情复杂。

    她知道他想说什么，想解释什么，但她却不知道该如何回应。

    “算了吧，周起。”她低头看了一眼自己踩在台阶上的鞋子，“我今天不太想和你聊什么，也什么都不想听。”

    “那我就带你回家，咱们回去，等你想听了，我再把事情原原本本讲给你听，行吗？”

    周起此时完全没了刚刚在会场外，那副嚣张少爷的模样。

    他语气带着小心和讨好，那态度让许浓又忍不住鼻尖一酸。

    “我………”

    她想说的话还没说完，路边就忽然响起了一声刺耳的鸣笛声。

    有一辆黑色的私家车停在了他们跟前，车窗缓缓降下，裴玉那张带着浅笑的脸露了出来。

    “浓浓，好巧啊，刚刚我还和阿姨打了电话问起你，结果没想到就在这里碰见你了。”

    裴玉像是忘了刚刚被羞辱的事情一样，十分自然的和许浓打着招呼，也没看旁边的周起。

    许浓心里头一阵阵恶心，还没说什么，裴玉又先开口了。

    “哥哥看你脸色不太对，是出什么事了吗？”

    他说着，意有所指的往周起那边瞧了瞧，脸上的笑意更浓。

    “哥哥以前就劝过你，不要太过轻信别人，毕竟不是每个人，都会像我一样，全心全意的爱护你。”

    裴玉这会儿笃定了两个人已经吵开了，许浓也知道了周起的身份。虽然不知道为什么谢女士不接电话，也不知道为什么许浓是自己过来的。

    但不管怎么说，自己的目的达到了。

    周起在背后搞自己和裴家的事情，这几天一直让他很头疼，但他反过去查了查这位大少爷，却发觉对方的资料严密的像铁桶一样，一点可威胁的东西都没有。

    所以他想来想去，只能从许浓这里找突破。

    既然这位周大少爷是因为许浓才为难自己的，那他就反过来，拿着许浓这把枪，再对准对方好了。

    到时候可能他什么都不用做，周起就先自己乱了阵脚，肯定会一门心思都放在继续哄骗许浓上面。

    而只要周起给自己腾出一点空间，不要把他逼的那么紧，那么，那些能给他和裴家造成灭顶灾难的东西，他就会全部都处理干净。

    不过他原本还怕许浓在周起心里的位置不够重，但现在看来，他那个想法好像有些多余了。

    刚刚他在路边已经仔细观察过两个人一会儿了，周起在对着许浓时各种小心哄着，看着要多在乎有多在乎。

    一想到这里，裴玉说的话就越来越有恃无恐。

    “如果真的被人伤了，就跟哥哥回家吧。毕竟家人和外人不一样，你说是吧？”

    周起现在只后悔那天没直接把这个变态废掉，他原本还在怀疑，现在几乎可以肯定了。

    今天许浓会突然出现在会场，一定是这个男人搞得鬼！

    他满身的暴戾气息，很想把裴玉拽下来再收拾一顿，结果下一秒，手心却意外的感觉到了一道温热。

    许浓当着裴玉的面，主动牵起了周起的手，然后看也没再往那边看一眼，扬头对着周起说。

    “我们回家吧。”

    周起微愣，片刻后，冲她笑了笑。

    “嗯，我们回家。”

    而眼睁睁的看着他们上了出租车离开的裴玉，则满心的不可置信。

    为什么？为什么许浓知道周起骗了她之后，还会选择他？！

    如果说她是因为之前自己做了骗她的事情，才一直防着自己害怕自己，那周起现在和一直以来的自己，又有什么区别？！

    为什么许浓对那个男人，就这么轻而易举的原谅了？！

    越想，裴玉心里头的火气和阴戾就越足。

    他面色狰狞的狠狠盯着出租车离去的方向，半晌后，他克制不住，又朝方向盘上猛的砸了一下！

    那一刻的裴玉，眼角泛红，整个人像是蒙了一层黑雾一般，阴冷的可怕。

    ————————————

    出租车上。

    司机师傅放着挺欢快的音乐，他自己也很喜庆的一直跟着音乐小声哼哼着。而跟他前边的气氛一比，后排座位上的两个人则太过安静沉默了。

    司机师傅是个热心肠，看这对养眼的年轻男女，从上来之后一直没说话，便忍不住开口劝两句。

    “怎么啦？吵架啦？哎，小伙子，我跟你说啊，这两个人吵架，无论什么原因，那都是咱们男人的错！你快跟小姑娘道个歉，哄哄她！”

    周起原本也正愁着怎么开这个口呢，他原以为许浓当着裴玉的面那么做，或多或少是有了原谅他的意思。

    但哪想两个人牵着的手，在上车之后，就直接被她松开了。

    接着她便一个人紧紧靠在车门旁，脸朝向窗外，根本连个眼神都不给他。

    所以司机这会儿出声说那些话，倒像是给了他一个能用的台阶似的，他赶紧往许浓跟前一凑。

    “对，就是我的错。”周起重新握住许浓的手，声音低沉带着小心的讨好，“媳妇儿，别生气了。”

    许浓没理他，只是用了力道将自己的手拽出来，接着往车门那边一放，不再给他任何牵住的机会。

    司机从后视镜里看见了两个人的动作，这会儿忍不住又开口了：“看来你这次犯的错不小啊，瞧把人小姑娘气的。”

    周起这会儿也没心情搭理司机了，没多久出租车就到了许浓公寓的楼下，许浓原本想掏钱的动作忽然停住，接着直接推门下车，顺带说了句：“你付钱。”

    周起身上没有现金，不过好在手机最近绑了一张银行卡，他直接扫了微信给司机支付了车费，然后赶紧也跑下车朝许浓那边追了过去。

    两个人一路安静的上了电梯，开门的时候，周起特意留意了一下，发现他家姑娘并没有把他关在外面的意思，顿时心里头的不安少了些许。

    可还没开心多久，就见进屋后直奔卧室的许浓，缓缓走了出来。

    她手里还拿着自己之前交给她的“身家盒子”，几步走到了他跟前。

    “这个还给你，你自己放着吧，我不帮你保管了。”

    说着，也不给周起什么反应的时间，直接把盒子往他手里一塞。

    许浓做完这些之后，也没动，她站在原地，像是在犹豫着什么似的，最后暗暗吸了口气，然后头埋得更低了，开口。

    “最近有时间，我们把离婚办一下吧。”

    她声音很淡，也没抬脸，所以看不出此刻她到底是个什么情绪。

    “我不太懂这方面的事情，如果有财产纠葛的话，你可以叫律师拟一份文件给我签，我自愿放弃任何名义上的夫妻共有财产。”

    话都说到这个份上儿了，周起还有什么不明白的？

    他像扔垃圾一样，毫不在意的将许浓刚刚交给他的那个盒子，“啪”一下扔在了地上。

    接着，拉着许浓的胳膊，直接把她按在了自己怀里。

    许浓微怔，反应过来后开始挣扎，但周起却一点机会也不给她，反身直接将她压在了旁边的墙壁上。

    客厅的灯没开，只有薄薄的一片月光打进来，照着二人的脸。

    周起下颌绷的死紧，脸上全是沉冷和认真。

    “媳妇儿，你生气也好，想怎么折磨我修理我都行，我一定连眉头都不皱一下就答应，但是唯独离婚这件事不行。”

    许浓的双腕被他狠狠攥着按在两侧，他的身子也紧密的堵在她身前。

    他的薄唇若有似无的抵在她的唇边，再开口时，暗哑低沉的声音中，带着强势和让人无法忽视占有欲。

    “想离婚？除非我死。”

