 林海则是两眼一眯，看着古元飞冷冷道。“

    要求很简单，放了小明仙君和天地会的兄弟！”古

    元飞闻听，直接大手一挥，一脸傲慢道。“

    不可能！”“

    不可能？”林海一声冷笑，“那我就一把火，烧光你的人！”“

    哈哈哈哈！”古元飞不由的放声大笑，看着林海满脸讥笑。“

    杀光这里的人，天地会一个人也活不了！”“

    不仅此地天地会的人活不了，顺安城天地会总部的人，同样要陪葬！”

    “你若是不顾天地会的存亡，那你尽管放火试试！”古

    元飞抬手，指着一眼望不到边的人类大军，朝着林海鄙夷道。

    “来啊，烧光他们，我看你有没有这个胆子！”

    “你……”古元飞的话，顿时让林海一阵气结，眉头紧皱，恨得牙都痒痒了。“

    古元飞，你可真卑鄙！”

    “身为元帅，竟然置军中将士的性命于不顾，你有何颜面，再统帅大军！”古

    元飞则是一愣冷哼，两眼闪烁着寒光道。“

    林海，你少在这挑拨，俗话说的好，慈不掌兵！”“

    本帅如何行事，还轮不到你来指手画脚！”

    说完，古元飞突然一抬手，大喝一声。

    “传我命令，林海和小明仙君若不投降，立刻杀光天地会的人！”

    “是！”立刻有传令兵，将古元飞的命令传递了出去。

    小明仙君闻听，脸色骤然一变，眼中露出深深的无力感。“

    林海，你走吧，不要再掺和了！”小明仙君朝着林海，大声喊道。

    林海则是面色微冷，第三只眼中一道天火激射而出！轰

    ！下

    一刻，那炙热的火焰，骤然落在了法场之上。几

    乎将空气都焚化的气浪，刹那间四面席卷，犹如潮涌！“

    啊！！！”法

    场上的军士，顿时纷纷惊呼，被那热浪逼得连连后退，面露惊骇之色。

    “这天火，好可怕！”军

    士们脸色一下子全都变了，看着那冲天的大火，各个面露心悸之色。

    林海这一道火焰，幸亏是落在了空地上。若

    是落在大军当中，不知道有多少人，要葬身在火海当中了。古

    元飞见状，更是眼皮一跳，露出骇然之色。

    “林海，你真当我不敢杀人吗？”古

    元飞一声大喝，眼中既震惊又诧异，想不到居然真敢出手。

    虽然这天火并未攻击人，但是威慑的意味，却不言而喻。林

    海则是一声冷笑，两眼之中带着一丝疯狂，不屑冷哼道。

    “古元飞，我不怀疑你敢杀人！”“

    但是，我林海同样敢杀人！”

    “比狠，谁怕谁啊！”林

    海居高临下，目光在一望无边的人类大军扫视一番，第三只眼中的火光，越发的灼热，火苗跳动，仿佛随时有可能喷发。古

    元飞做梦都没想到，林海竟然来了这么一手，和他杠上了。

    古元飞眼珠一转，随后满脸鄙夷唾弃道。“

    听说天地会的名字，代表的就是会中之人，各个都是顶天立地的汉子。”

    “今日一见，原来是浪得虚名！”

    “你林海贪生怕死，竟然置天地会所有人性命与不顾，分明是一个自私自利的小人！”“

    哈哈哈！”林海放声大笑，看向古元飞的眼神越发充满了轻蔑。

    “古元飞，你真是让我长见识了，原来一个人，可以卑鄙到如此地步！”“

    你置大军性命于不顾，就是慈不掌兵，而我只是不想被你谋害，变成了自私自利。”“

    古元飞，你的脸皮，是拿城墙砌的吗？”

    古元飞被林海一番话，说的面红耳赤，顿时大怒。“

    小辈，本帅……”“

    够了！”林海动用月宫仙音，一声大喝犹如惊雷，直接将古元飞的话打断。

    “古元飞，别说没用的废话了！”

    “既然你不放人，那咱们就比杀人，看看究竟谁杀的多！”

    “有近十万大军陪葬，天地会的兄弟就算是死，也值了！”

    林海看着古元飞已然成了猪肝色的脸，越发的疯狂大笑。“

    要不，我先动手，给你做个示范？”轰

    ！

    林海说完，天空骤然一片火焰，轰然落下，犹如无数的火焰怪兽，朝着下方的人群，吞噬而去。

    “林海，你放肆！”

    古元飞见状，吓得魂差点飞了，急急一声大喊！

    他是真没想到，林海居然说动手就动手，竟然真的敢火烧大军啊！

    “啊！！！！”古

    元飞的耳中，瞬间传来恐惧的尖叫声，天火落地，大军的聚集处军士直接消失一片，被滔天的火海吞没。古

    元飞的心中咯噔一声，仿佛被刀子剜了一下，眼睛瞬间就红了。

    林海这一下，虽然火海面积不大，但至少损失了数百人啊！

    而林海则是站立云端，眼中带着冷笑，看着古元飞道。

    “古元飞，该你了！”“

    让你的人，动手吧！”

    “你！”古元飞一声怒喝，看着林海满眼都是杀机，气得须发皆张。

    若非有小明仙君保护，他恨不得立刻冲过去，将林海撕成粉碎。

    这个林海，这是可恶啊！古

    元飞之前的话，完全是在和林海斗智斗勇，料定林海不敢以天地会做赌注，最终必定屈服。小

    明仙君便是自己以天地会人的性命相威胁，才不得不引颈待戮的。可

    是这次，他是真的失算了。这

    个林海，竟然不吃这一套，完全不像小明仙君那么迂腐。甚

    至，下手比自己还利索还狠。

    没等自己给他点颜色进行威胁，他倒直接抹杀了自己一片的人。这

    让古元飞心底的计划，瞬间被打乱了。

    甚至，面对林海挑衅般的话语，古元飞都不知道如何是好了。

    “怎么办，林海这个混蛋，看样子真敢烧光我的大军啊！”

    古元飞之前说的轻巧，实则内心哪敢真拿大军的性命做赌注？

    十万大军如果真的命丧火海，就算他古元飞，也承担不起啊。

    可是，事已至此，骑虎难下！

    林海都开始杀人了，他不杀天地会的人，颜面何存？

    古元飞的脸色，一阵青一阵白，顿时陷入了两难的局面。不

    知过了多久，古元飞内心一叹，感到真是窝火的想要吐火。最

    终，他不得不承认，林海比他狠！

    他到底还是没有勇气，拿十万大军的性命，来换天地会人的性命。林

    海此刻，却是一脸冷漠，见古元飞默不作声，不由冷冷一笑。“

    怎么，难道是刚才的火放得太小，入不得古元帅法眼，让古元飞不屑动手？”

    “若是如此，就给来个大的！”轰

    ！林

    海话音刚落，大军头顶一片巨大的火团，狂暴的翻滚起来。 