
　　好家伙，这次涌入脑海的知识，冲得方小悦都有些头晕目眩了。

　　还好，这个时候，远处传来了救护车的声音。

　　大家随即严阵以待，准备接待病人。

　　方小悦则是用力掐了掐自己大腿，将那种知识灌入所带来的昏晕强行消除掉。

　　西医3级按说做一个3级手术，勉强是稳了。

　　但方小悦感觉这还不够，他准备将西医提升到4级去！

　　这样才能够确保自己手术成功，不出现太多的意外。

　　“快给普外二科催一下，怎么人还没来！”

　　王主治这个时候有些急了，急忙督促两规培生去打电话。

　　当然，也不可能两个规培生都去打电话，其中一个打电话，另外一个人则跟在王主治身后，等救护车一停下，急忙就和护士一起推着手术车迎了上去。

　　之后的一阵忙碌就不用多说。

　　病人还没送入抢救室，护士就忙着在一旁测生命体征，建立静脉通道等等，而方小悦则远远跟在后面。

　　没法，不是他不积极，而是提升到西医3级之后，他头晕啊。

　　还好，等他也跑到抢救室的时候，知识输入完毕，只是还有那么一点头晕。

　　不过他也没等脑海完全恢复，而是直接消耗2点命运点，将西医3级提升到了4级！

　　要说，如果这次急诊抢救向后推延个半天，一天，他感觉自己至少能够将西医提升到6级或者7级去。

　　但现在不行了，提升到4级之后，海量的知识灌入脑海，让他再一次品尝到了头痛欲裂的感觉。

　　嗯，这种感觉已经很久没有在他脑海里出现过了。

　　而这个时候，普外二科的主治任小明也匆匆赶了过来，与急诊王主治一碰头，看了看病人的体征，不由得眉头就皱了起来：“要不，把我们杨主任叫过来吧？”

　　好家伙，这任主治说话都说得没有半点底气，让方小悦都忍不住皱起了眉头。

　　难怪，在张杰伦的记忆里，这病人最终还是转去了市医院。

　　不过，这倒也不怪不得任主任说话没底气。

　　毕竟洪福县此地民风淳朴，治安案件比较少，就连打架斗殴都很少见。

　　而打架斗殴实际上是最容易造成脾脏破裂的原因之一。

　　很多时候，人和人打架，一拳打在对方的肚子上，那脾脏又娇嫩，一个不小心就打得破裂了。

　　如此一来，县医院很少接到脾脏破裂的病人。

　　偶尔接到一两个脾脏破裂的病人，却又因为大家没有做过这类手术，不得不转院。

　　如此，整个事情就陷入到恶性循环之中，医术越来越差，越来越没法做这种手术。

　　“行，打电话给杨主任吧。”

　　这病人的情况虽说在逐渐恶化，但至少还行，人是清醒的，不至于立马毙命，因而王主治也赞同这个意见。

　　反正，能不沾手尽量不沾手，这是王主治行事的宗旨。

　　打电话给普外二科的科室主任，自然就不可能让两个小规培去了，普外二科那位任小明任主治拿着手机就离开了抢救室。

　　方小悦这个时候还在与脑海里的昏晕对抗，靠在墙边，也没人注意到他。

　　没多久功夫，一个头顶半秃的中年男人穿着白大褂就赶了过来。

　　这就是普外二科的杨主任了。

　　说实话，能够在普外一科之外，将普外二科搞起来，这位杨主任还是挺有能力的，做事也是极为果断的主。

　　来到抢救室，看了看病人的情况，此时病人较之之前有些不太好了，肤色苍白，全身出汗，四肢冰凉，神智淡漠，意识障碍.....典型的血性休克表现。

　　“把他推到手术室去，打开看看。”

　　杨主任看样子是准备崛起一把了，准备挑战一下难度。

　　方小悦这个时候状态好了一些，急忙上前帮着推手术车。

　　进了手术室，普外二科的杨主任，任主治准备去洗手换衣。

　　杨主任是主刀，任主治是一助，还缺个拉钩的二助。

　　拉钩是力气活，两个规培则是眼巴巴的看着，希望杨主任能够点自己的牌子。

　　而杨主任的目光从急诊王主治身上掠过，要说最好的还是王主治，不过人家都是主治了，又不归自己管理，再说了，是个人都知道王主治万事不沾的风格。

　　因而杨主任也没法点王主治的牌子，最终还是点了方小悦。

　　方小悦兴匆匆的跟着杨主任去洗手换衣，心里多少还是有点兴奋。

　　毕竟武将当过，老师当过了，这医生，他还是第一次，想着一会大杀四方，震惊诸医，他心里就难得的有些兴奋。

　　没法，到了他现在这个实力状态，能够让他兴奋起来的事情就太少了。

　　没一会功夫，麻醉科的老汤也来了。

　　麻醉师老汤是一个两鬓发际线有些上移的中年男子，不过就面容而言，这老汤应该算是县医院里罕见的美男子了。

　　在方小悦看来，这麻醉科的老汤就技术水平而论，应该算得上县医院的最强者了！

　　这个最强者并不仅仅只是指麻醉科。

　　如果将麻醉科与普外二科划等号，将技术分成100分。

　　那么老汤的麻醉技术如果在100分的话，那么杨主任的外科技术也就只有60分，刚刚及格。

　　可为什么技术这么好的老汤会待在县医院，并且还没能当上麻醉科主任，这就是另外一个故事了。

　　但不管怎么说，在县医院里，那些主刀医生做手术时，最喜欢的麻醉师就是老汤了。

　　可以这么说，有老汤在，麻醉方面，术中急救等等都是有保障的。

　　以张杰伦的记忆来看，像老汤这样的麻醉师，如果愿意跳槽的话，像省国立医院，省人民医院等等医院肯定是愿意出大代价将他挖走的。

　　这年头，主刀医生好找，厉害的麻醉师难找啊。

　　再厉害的外科医生，如果能够有个厉害的麻醉师做搭档，站在手术台上，信心都能够提振百分之二十以上。

　　忙碌一番之后，几人站在了手术台前，柔和的无影灯光线打下，让手术台处于一种无视角的光照环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第336章、麻醉老汤免费阅读。https://xs.23sk.com 