    她凑到伍月耳边小声道：“很多族人都想吃肉呢，我回去给阿姆说一下，你先紧着咱们采集队的人换。”

    伍月眼神一亮，两个小雌性发出同样贼兮兮的笑声，她们可真是两个小机灵鬼。

    采集苦菜的编织包已经有些散开，伍月干脆修理了一下，做成一个简单的草鞋套在了青草的脚上：“我送你回去吧。”

    青草大咧咧的摆了摆手：“不用了，伤口一点也不疼了。”

    说罢，快速的蹿出山洞跑远了。

    伍月无奈的摇了摇头，将留给自己的肉挂起来，大块肉用贝壳切割好放在石板上，等着来交换。

    不一会儿，伍月便听到一阵叽叽喳喳的说话声，站在山洞口一看，十几个拎着兽皮袋的雌性正在青草的带领下脚步飞快的向伍月的山洞而来。

    见到伍月的一瞬间，眼神都亮了起来，脚下的步子越发快了几分。

    “月，听青草说你要用肉换野菜？”

    干瘦的小雌性脸上满是期待的看着伍月。

    周围的雌性闻言瞬间竖起了耳朵，眼神也都汇聚了过来。

    伍月轻笑一声，转身从山洞中取出几块已经用草绳穿好的肉来：“半兽人战士给的肉有些多，我一个人吃不完会浪费，所以想用多出来的这些交换些野菜，大家想要哪一块可以自己拿。”

    众雌性对视一眼，皆是眼神发亮，此等羊毛，不薅非人哉！

    随即飞快的上前挑选自己中意的肉，然后留下带来的野菜和野果，脚步欢快的回家去了。

    看着山洞中这小山般高的野菜，伍月哭笑不得，这也有些太多了吧。

    难道她还能抱怨这些雌性太实诚了么？

    “月，你快些将野菜收起来吧，我也要回家去了，下次采集的时候我会提前通知你的。”

    话音落下，人已经消失在了伍月的视线中，这货看上去还真不像个受伤的人。

    “叮~发布新任务，制作菜干，任务奖励：石锅×1。”

    系统机械的声音再一次响起。

    伍月懵逼脸：“统子，石锅做奖励你是认真的么？”

    那玩意儿自己请个半兽人战士都能够做好几个。

    系统十分耐心的回答：“请不要将系统出品的精致石锅与粗制滥造的原始工艺相比。

    系统出品，必属精品，绝对无油烟不粘锅，好清洗，轻便易携带，居家旅行必备好锅。”

    伍月：...

    这波广告必须给个666啊！

    将山洞内的野菜收到角落中放好，正准备做食物的伍月看着自己搭建的简易灶傻了眼。

    她记得之前所在的小部落火种都是有专人看管的，没有特别重要的事情是不允许带走火种的。

    不知这雪虎部落是否也如此，若真是这样，自己今天吃肉的愿望怕是要落空了，这血呼呼的生肉，她可不敢直接吃。

    想了想，她还是决定去问问看守火种的半兽人战士，自己以后肯定是要经常用火的，万一擅自点火引起部落骚乱就不好了。

    “小雌性，这里可不是能够随便靠近的地方。”看守的半兽人见到她，手中石矛伸出将她拦下。

