
　　望着许峰，吴遁的眼神中闪过一丝悲愤；手中这块八卦阵盘，是在他末日之前，就收藏的一件珍品，末日之后，这块阵盘第一天就散发出耀眼的光芒，宣告着自己的不凡之处；

　　吴遁几乎没费什么力气，就将这块阵盘融为自己的本命之物，也是靠着这件阵盘，吴遁才能在末日之后，闯下了偌大的名声；

　　但今天，吴遁突然发现，这块阵盘似乎已经不能继续陪伴自己了；他能够感觉到，因为刚才许峰破坏了阵盘自带的防御阵法，使得阵盘灵力大损，已经陷入到沉睡之中，没有这块阵盘，吴遁的实力几乎折损了一半；

　　“该死，我的阵法，几乎都要靠着阵盘才能布置下来，没有了这件本命之物，我布阵的速度，怎么可能这么快！”吴遁心中愤怒，但更多的却是有些惊慌，许峰的实力已经远远超出他的预期，而且对方手头地盘层出不穷，听说还能指挥大量虫兵，但现在却还没有暴露虫兵这张底牌，说明吴遁现在给他的压力，还没有大到需要暴露虫兵底牌的时候；

　　“末日之前，我就痴迷于古代阵法，研究半辈子，末日之后，拥有了这块本命阵盘，我对于阵法之道的研究，更上一层楼，甚至能够将古代那些传说中的阵法，完整再现！”吴遁的声音变得有些沙哑起来，低声念道：“今天，我就要让你看看，什么才是真正的风水大阵！”

　　吴遁左手持着已经黯淡无光的阵盘，右手伸出，五根手指在虚空中不断震颤，仿佛在波动无形的琴弦，空气中弥漫着一股玄幻的味道；

　　右手手指的拨动，在虚空中勾画出神秘的法印，随着法印的不断勾勒，吴遁口中念念有词；

　　刚开始吴遁就能一字成阵，但显然，现在吴遁口中念诵的咒语，已经超过数十个字了；

　　“哼，无论如何，今日你必死！”许峰一声冷喝，荡剑十三式是他最大的底牌，这套剑法虽然只是荡剑宗给初入宗门弟子修炼的剑法，但却博大精深，是仙宗弟子打基础的剑法，自然不同凡响；

　　有了这套剑法，许峰底气足了很多，无论吴遁布下什么样的阵法，他都有信心一剑灭之；现在看起来，吴遁是要拼命了，许峰脸上挂着不屑的冷笑，将手中飞剑握的更紧；

　　吴遁法印绘完，低头看了一眼左手的阵盘，脸上露出难以抉择的神情；但他只是迟疑了两秒钟，就一咬牙，将手中阵盘丢了出去；

　　半空中，阵盘“叮”的一声，分为八分，朝着龙虎山八处地点落去；在阵盘分裂成八份的一瞬间，吴遁感觉内心深处，似乎有什么东西直接碎裂掉了；23sk.Com

　　“八卦为引，山河震动，龙！虎！阵灵出！”

　　吴遁嘶哑的声音，响彻九霄，就连在山下的人，都听的一清二楚；

　　“吴大师，吴大师这是要拼命了！”

　　山下，所有人目瞪口呆，从声音就能听出来，吴遁大师已经被逼到绝境，正在施展压箱底的绝招；

　　“没想到，一个没背景，没势力的家伙，竟然能够将吴大师逼迫到这个程度，实在，实在是太让人难以置信了！”

　　“不可能的，怎么可能，吴大师的阵法，整个华夏都找不出来能和他比肩的人存在，他可是曾经灭杀过数百只虫兵部队的人，怎么可能会被一个人逼迫到如此地步！”

　　“太了不起了，许大哥实在太强了！”

　　……

　　吴遁的这一声嘶吼，顿时好像沸腾的油锅中，滴入了水滴，山下整个炸开了；

　　就连几个家族的族长，也都是脸色沉冷，眼神中闪过一丝忌惮的神色；

　　“赵老，我们的计划，是不是要开始准备了。”

　　“开始吧，真没想到，他能把吴遁逼迫到这个程度。”

　　“现在，两败俱伤是最好的结果，但我们还是准备一下，今天，不能让许峰离开龙虎山！”

　　……

　　轰隆隆~

　　随着吴遁一声大喝，龙虎山整座山脉都开始震动起来，山脉中，升腾起一股神秘的力量，

　　“风水大阵，这才是真正的风水大阵！”山底下，有研究阵法的散修，两眼失神的望着山顶。

　　以大地脉动为引，以山川河流为阵，才是阵法的精髓，这是阵法师一辈子的追求，很多人终其一生，也没办法触摸到这一层境界；

　　“人力有尽时，而天地伟力无限，人力再强，又怎么可能和天地伟力相抗衡！”旁边一个阵法师也是在自言自语，脸上满是赞叹的神情；

　　听说吴遁大师和人在龙虎山比斗，很多研究阵法的人，纷纷前来，感受大师级的阵法威力，好对自己将来道路能有所感悟；

　　“想要布置这样的阵法，怎么可能在这么短的时间内完成？”有人疑惑道；

　　“像这样借助天地伟力的阵法，如果是我们来布置的话，至少需要半个月，甚至更久，但是吴大师的话，恐怕只需要短短几天就可以了；”

　　“吴遁大师是提前三天约战的那个人……”

　　“能够在三天时间，借助龙虎山地形布置下如此大阵，吴大师真不愧是华夏首屈一指的阵法大家。”

　　龙虎山中，白雾升腾，许峰身处山巅，竟然感到浑身一凝，周围的空气，似乎都多了几分重量；

　　“这阵法，我已提前花费三天时间布下，借用龙虎山山川地脉一用，不过，这次之后，恐怕龙虎山会寸草不生，荒废百年，这都是我之过错！”吴遁脸上露出悲苦的神色，低声说道；

　　两座山峰山尖之上，升腾起一道乳白色的灵力，一大一小，小的化为一只白虎，仰天长啸，大的化为一道白龙，盘旋空中；

　　“凝脉成型，这是仙人的手段！”山下，仰望山巅的人，看到半空中一龙一虎的样子，满脸震惊的神色，仰天长叹；

　　褚勇脸色惨白，原本一直信心满满的他，第一次感到许峰可能会陨落在这里，此时，他心中惴惴不安，自言自语道：“许大哥，你真的能够渡过这次的劫难吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第313章 地脉之力免费阅读。https://xs.23sk.com 