    事实证明，在大乔强大实力面前，迪奥根本就是在挨揍。

    他的拳头相对于大乔来说太过于软弱无力了，只要不是打在柔软的要害上，都只是不痛不痒。

    而大乔可不会放过每一个破绽，他的每一拳都迅猛有力，扎扎实实的印在迪奥身体上，给予他切身的痛苦。

    “啪！”

    迪奥喘着气，狠狠的一拳击中大乔防护的手臂，发出一声清脆的声响。

    厉害啊JOJO，这简直就不像是人的身体，反而有着大货车轮胎的那种质感，弹性与韧性皆具。

    JOJO哦，你越是强大，就说明波纹气功越是强大，我就越想得到它！

    “没用的！迪奥，那些伤痛和期待，支持着我不断前行，现在的我，早已经和以前不同了！”

    大乔很快便摸索出了他的真实情况，这只有小混混打架一般的经验，迪奥根本就没有隐藏实力的资格。

    每一次挥拳每一次闪躲，他都必须全力以赴才能和JOJO展开交锋。

    “结束了，这一拳，我要狠狠的揍在你的脸上，让你痛的哭出来啊迪奥！”

    大乔握紧拳头，快速挥动那筋肉鼓动的手臂，往迪奥脸上揍去！

    “木大！”

    感觉浑身上下都痛的迪奥双臂竖直合拢，居然挡住了JOJO这一拳！

    这可是迪奥第一次挡住JOJO的拳头！

    前面几个回合，就算有着成年人的意识，迪奥也是在单方面挨打！

    “难以置信，简直难以置信！前面几个回合，迪奥小子根本就防不住JOJO的每一拳，闪躲都闪躲不掉。

    然而这一次，在即将打中脸的这一次，他用自己强大的意志接住了！迪奥他这小子根本就不想输啊！”

    小绅士接上解说，快速卖弄着他的舌头，

    “我之前还以为JOJO变强了很多，只是随着年龄的增长，身体力量与技术稍微增长了一些，但是没有想到是！

    各位，没错，看来我们所有人都未必是JOJO的对手啊！”

    “承认吧，迪奥的实力就和我们差不多，然而JOJO能轻而易举的闪躲迪奥的攻击，即使刚刚击中的那一拳，JOJO也根本就不同不痒，差距实在是太大了！”

    是啊JOJO，前面几个回合我不是你的对手，然而人都是会成长的，人类总是能够在学习中进步，在学习中成长，只要我不懒惰，我将超越你！

    在疼痛中学习并成长的迪奥猩红色的瞳中放着光，机会！

    大乔缩回拳头时，他的拳头也早已迅速出击，整个人身体都被拳劲往前带一般，向乔腹部撞去！

    “不愧是你，迪奥，即使处于劣势也永不放弃反击。”

    大乔语气平淡，做为波纹气功的传承者，哪一场战斗他都不敢有一丝一毫的分神。

    就算是对付少年时期的迪奥，他也竭尽所能，认真对待。

    可以说，除了波纹气功，大乔所有的经验都已被运用到了这场战斗中。

    在别人眼里，这只是小孩子间打打闹闹似的打架行为，但在乔纳森.乔斯达眼中，却是他与命运的战斗。

    不管是哪方面，我都不能再输给你了，Dio！

    有什么阴谋诡计要使的话，你每使用一次，我就揍你一次，并且将这件事情的始末都告诉父亲。

    放心吧，开始的时候，我还会求着父亲将你的惩罚减轻，这样的话，当你的罪能够压垮你时，你就无法在我乔斯达家族生存下去了！

    扫地出门，这是我对你最大的仁慈，Dio！

    察觉到迪奥战斗经验上涨的JOJO不再留手，屈膝顶倒迪奥，在其双手捂住腹部的瞬间，用拳头迅速击中迪奥的英俊的脸庞！

    迪奥的战斗天赋可以说是相对平庸的，特别是在战斗中，JOJO很明显能感觉到，迪奥的战斗天赋，可能就只有自己的一半。

    然而，他还是在进步！迪奥在学习！

    他居然在与JOJO的战斗中学习！

    呼吸方法，战斗技巧，意识，迪奥一直在学习！

    波纹呼吸法也是一种力量，力量是不分正义与邪恶的，落在迪奥手中，也许他成不了吸血鬼，但他却能用这份力量去做别的坏事。

    大乔可不想以后迪奥凭借着这份力量去为恶！

    “好痛啊！”

    迪奥感觉整个身体都不像是自己的了，眼前发黑，脸庞肿痛，意识模糊。

    幸好带了牙套，不然牙都会被打掉两颗吧！

    他伏在地上，腹部又受了一下的痛感，让他连声音都发不出来，身体动弹不得。

    “胜负已分，毫无疑问，胜者就是乔纳森.乔斯达！”

    小绅士纵使收了钱，也无法在替迪奥粉饰了，胜者，享有一切！

    这一刻，荣誉归于JOJO！

    “胜负......”

    意识模糊中，好像听到什么，为什么我会趴在地上？

    为什么？

    为什么？

    迪奥问着自己，不行，不能懒惰了，我好像有重要的事情去做！

    什么事？

    战斗！

    没错，战斗，我和JOJO的战斗还没有结束，我必须站起来，继续战斗！

    大乔有点后悔，刚刚那一拳，稍微用力了点，dio该不会被自己打昏了吧？

    应该不可能，大乔战斗经验丰富，很清楚自己该有的分寸。

    他小心翼翼的走向dio，防止他的反击！

    “嗯...”

    迪奥挣扎着站起身，喘着气，再次竖起双拳，颤抖着声音，说着：“JOJO...你是不可能...打败我的！”

    “这家伙...”

    ““迪奥这家伙，好顽强的意志力！朋友们，明知道自己的弱小，还能对强大挥拳，这就是勇气啊！”

    小绅士抢先说道，他收了钱，自然得办事，做人的诚信，不能丢！

    “迪奥的勇气，值得我们认同！”

    不管怎么样，先吹一波！

    “对哦，这家伙，确实勇敢”

    “迪奥，我认同你了，继续战斗吧！”

    “向强大挥拳，做一个男子汉”

    ......

    少年们向来爱热闹，笑闹着起哄，为迪奥加油。

    再加之JOJO本来就是一个贵族出生的孩子，天生受他们敌视，少年们就更喜欢这种弱者逆袭的戏码了。

    “但是按规矩，被打中脸的人就是输，迪奥，你已经输了！”

    JOJO认真的看着迪奥，道：“当然，你要是还想继续，我也可以陪你打上一整天。”

    再如何努力学习，没有人教导，你也不可能学会波纹呼吸法的，dio！

    JOJO想明白了，凭迪奥这种战斗天赋，没有人教导，十年，二十年，他能学会吗？

    很明显，并不能！

