    【小火真是很难不是塞翁！】

    有人看完了视频，怒斥着火播君这种只要流量，不要家人的行为。

    可惜，小火永远对于这种辱骂熟视无睹。

    他认为，节奏总需要人带的，为什么不是我呢？恰钱嘛，挨骂也不寒碜。

    【我哭死，郭子哥这人品还能黑啊？】

    【那些无脑黑的畜生，能不能去看看视频，郭子哥这不比某些搞队内决裂的人格局大？】

    【有些畜，真是魔怔了，职业选手不想着赢还想着什么。】

    【这把RW的其他四个人发挥都很普通，尤其是打野，郭子哥在这种场合下，在打野面前，必须得这样说，这样才能让队友更有信心！】

    【确实，在这种场合，就该给队友自信。他的格局太大了，不愧是长期在大气层的高情商大人！我好爱！】

    【知道自己可能被冲，还在采访中发表这种言论，就为了鼓励队友，他好温柔！】

    【兄弟们！保护郭子哥！】

    这个时代，有人捧就有人过度踩。

    但某些人，将他们的偶像捧得过度高的时候，一些人之前被恶心到了的人也会总想着去狠狠的踩上一脚。

    此刻，让他们逮到了机会，于是便义无反顾的成为了郭子哥的义勇军。

    冲进了#郭子哥人品#这一个微博超话中，就是一阵厮杀。

    一番激战中，#郭子哥人品#这一话题热度飞涨，很快便出现在了微博的热搜榜。

    微博很多追星的小女生本来并不看比赛，甚至也不玩游戏。

    但不少小仙女在看了热搜后，便抱着好奇点进了超话，映入眼帘的，是郭嬴帅到离谱的一个微笑。

    于是立马嚷着【哥哥好帅！】成为了郭嬴的云粉丝。

    而在了解了事件的原委后，不少人更是叹着【又帅又有才，还这种人品！简直是电竞小说中的绝美男神！】。

    之后便连忙搜索了郭嬴的直播间，准备在下次郭嬴开播的时候立马狠狠消费一波，给自己家的哥哥打波CALL。

    郭嬴还担心着自己会不会被冲烂的时候，却反而又莫名其妙的猛涨了一大波粉丝。

    此刻郭嬴正在休息室中收拾着自己的行李，一颗脑袋却从门外探了进来。

    “那个，郭子哥在吗？”

    平常总是大大咧咧了地周淑怡此刻压低了声音，让自己的声音显得稍微那么温婉一些。

    虽然效果并没有多么立竿见影。

    “哦，我在，周姐怎么了？”郭嬴望了一眼门口，认出了那是今天的解说嘉宾，一马平川的周淑怡。

    毕竟今天的赛事打赏榜上，高悬着的ID叫做：AA周淑怡没有胸，所以郭嬴还是有关注过这位奇怪的女子。

    “那个....我可以进来吗？”周淑怡小声地问着。

    “你想进就进啊，我以前怎么没见你对我这么客气。”mouse开着玩笑。

    周淑怡虽然解说业务能力一般，但资历却是元老级了，因此和圈内大多选手都很熟，这里面当然也包括mouse。

    “我和光哥这不是老熟人了嘛！”周淑怡刚将语调切回了日常的“土”妹儿状态，又立马意识到了不对，这是在郭子哥面前。

    于是她连忙纠正了自己的语音包，将声音切回了“温婉”形态，“那个...我们以前一起玩过游戏的。你记得吗？”

    周淑怡挤出了甜美的笑容，随后眨巴了一下眼睛，期待着郭嬴的回答。

    “嗯？”郭嬴愣了愣，“哦，好像有这么一回事来着....”

    郭嬴记得自己好像没有打职业之前，还是个小主播的时候，曾经在铂金局遇到过一个水平相当抽象的玩家。

    当时郭嬴觉得在这个段位能有这种水平的人，那是真的可遇不可求。除了白天璐璐奶妈，晚上凯隐豹女的玩家之外，还真没见过这么纯的。

    于是便主动加了她的好友。

    后来好像是有人给郭嬴说过，这是个主播来着。

    不过他很快就陪霸哥那个同样稀有的天才去双排了，之后就打职业了，然后天天就被喻文波那个畜生折磨，那个号便没有怎么上过了。

    “你加了我好友，就再没理过我了。”周淑怡瘪了瘪嘴，似乎对于郭嬴完全没放在心上态度有点不开心。

    “哦哦哦...那个，我之后就被抓去打职业了，就没怎么上号了。”郭嬴望着这个老女人的表情，怎么感觉有点...幽怨的样子。

    “哦，没事，那你今天放假了？”周淑怡继续问着。

    “嗯，估计明天就回家了。”郭嬴挠了挠头，面对周淑怡的追问，他显得有那么一点尴尬。

    “哦，哦，那好啊，那你放假的时候，有空一起玩玩游戏啊。”

    周淑怡说到这里，又觉得让职业选手陪自己打低端局有些不妥，于是又说着，“咱们，可以搞点节目效果嘛！”

    郭嬴点了点头，在节目效果这块，郭嬴那是相当认可周淑怡的。

    这年头的女主播，真没几个能有她搞的。

    而通过最近的一些事情，郭嬴也已经逐渐认识到了，在当下这个大环境内，你认真搞技术流直播的流量，还真不如搞节目效果来得更快。

    而自己的奖励系统，是流量加上个人CARRY度一起决定的，这流量可是好东西！这个行！

    “好，那我们加个微信吧！”周淑怡灿烂的笑着，她终于达成了她本次的目的。

    虽然以她的人脉，要到郭嬴的联系方式简直是易如反掌。

    但她还是想要轻松去要郭嬴的联系方式，这样显得和郭嬴之间，有一种特殊的仪式感。

    “好啊！”郭嬴想着，既然以后要整活儿，肯定会提前串串台词，搞搞剧本之类的，于是欣然答应了周淑怡的请求。

    两人互换了微信后，RW已经准备收车了，于是周淑怡有那么一点点不舍的挥了挥手，道了再见手，然后蹦蹦跳跳的踱着步离开了休息室。

    “小心啊。”duan这时候凑到了郭嬴的耳边，笑话着郭嬴。

    “什么意思？”郭嬴一脸懵逼。

    这要小心什么？整节目效果被拆穿了要被冲吗？那确实得小心一点。

    郭嬴若有所思地点了点头，而这时，mouse也拍了拍她的肩膀。

    “你这么单纯，小心她吃了你啊。”

    “哈哈，虽然她嘴大，但...不至于吧。”郭嬴还并没理解到这两个老男人的意思。

    而一向不说话的马哥，也站了起来说了两个字，“小心。”

    郭嬴挠了挠脑袋，有些迷惑。

    这大嘴女人又那么恐怖？比老贼闪现一喷四的克格莫还恐怖？

