    沈良可不知道，他就跑这么一趟，还能让武学研究院的资源，向自己倾斜。

    毕竟天才就该有天才的待遇嘛。

    不管是前线武者，还是后勤人员，都是不可或缺的一环。

    所以只要能力足够，该有的资源配给，哪怕稀缺一些，也是不会少的。

    这样一来，沈良以后申请各种实验材料和实验经费的时候，倒是能省不少事了。

    不过，现在的沈良，心思明显不在这一块儿。

    从临床试验区域回来之后，沈良又去种植空间看了一下，发现前几天种下去的灵气药材，已经有一部分成熟了，可以采摘了。

    所以当然不会含糊了。

    说起这个，其实也是因为种植空间里面的药田面积变大了。

    所以沈良每一轮种植，在里面种下去的灵气药材，也不止一种，而是有好几种。

    要不然，可不知道要等到什么时候，才能把目前已有的灵气药材全部都完成育种工作了。

    想想也是辛苦得很。

    不过自己已经选择了这一条路，那么不管有多么辛苦，沈良也不会放弃。

    嗯……但是现在仔细想想，沈良又觉得，自己现在的行为。

    总感觉像是在玩什么种菜游戏一样。

    每天按时上线收菜，然后继续种菜，接着下线，计算时间，等着下一次的收菜。

    唯一的不同之处在于，自己玩的是个单机游戏，没有好友来偷菜。

    否则的话，沈良还要防着那些好友来偷菜才行。

    而现在，这个游戏虽然单调了一些。

    但最起码，不需要想那么多。

    “药材仓库终于再一次充实起来了，接下来，该做哪一方面的丹药研究呢？”

    “爆灵丹的临床试验才刚刚结束，如果这么快就又弄出新的丹药了，感觉也不太好吧。”

    “哪怕他们都觉得我是天才，可是就算是天才，也没有这么厉害吧。”

    “要不然，我还是休息两天再继续吧？”

    沈良一边往药材仓库里面搬刚刚采摘下来的灵气药材，一边在心里想着。

    研究新的丹药，虽然没有那么简单。

    但是在炼丹房的加持之下，倒也没有那么困难。

    只不过每一次研究新的丹药，浪费的灵气药材都不是一个小数目。

    所以就现在的药材仓库里面的灵气药材储量，还未必经得起沈良的消耗呢。

    那么多休息几天，倒也是明智之选。

    不过，就在这个时候，神级炼药系统的声音，突然在沈良的脑海之中响了起来。

    【恭喜宿主首次自主研发的丹药，获得成功。】

    【神级炼药系统开启新一轮升级模块，宿主现在能够使用系统金币，来增加种植空间里面的灵气浓度，以获得更高的灵气药材生长加速效果了。】

    突如其来的声音，让沈良微微一愣。

    然后很快，就反应了过来。

    “又开启新功能了！？”

    “现在的系统金币，不仅可以用来增加种植空间的药田面积，还能用来增加种植空间的灵气浓度，来让灵气药材的生长速度，变得更快了？！”

    回过神来的沈良，在和神级炼药系统确认了自己刚才并没有听错之后。

    顿时就变得激动起来了。

    这可是一件大好事啊。

    要知道，种植空间本身就对种植在其中的灵气药材，有着一百倍的生长速度加成。

    而且只要是种植在种植空间里面的灵气药材，就一定能够生长成熟。

    完全不用担心因为照顾不到位，而中途枯萎的情况出现。

    可是让沈良省了不少心。

    所以，在此之前，沈良对于种植空间的怨念，也就只有初始药田的面积不够大了。

    毕竟药田的面积太小，那么就算是有着百倍生长速度的加持。

    其实灵气药材的产量，也就那样。

    不过，这个问题，在神级炼药系统的提示之下，已经得到了初步的解决了。

    就是使用系统金币，来购买种植面积，扩大药田的大小。

    经过了一段时间的努力，沈良也完成了自己初步的目标，把初始药田的面积扩大了不少。

    在之前看来，这个面积，也算是勉强够用了。

    然而，这也只是在之前看来罢了。

    因为在此之前，沈良的工作，主要是改良现有的药方，改进现有的丹药。

    所以对于灵气药材的消耗量并不是很大，之前只升级过一次的药田面积，自然是够用了。

    可是现在的情况，和之前不同了。

    当沈良不再是单纯的改良现有的药方，改进现有的丹药，转而开始自主研发新的丹药之后，目前的灵气药材产量，就有些不够用了。

    原因也很简单。

    首先一个，就是自主研发新的丹药的时候，对于灵气药材的消耗量，就不是一个量级的。

    改良现有的药方，起码有一个明确的目标，并且还有一张药方做为比对。

    需要修改的地方并不会很多。

    所以实验起来，也要简单得多，对于灵气药材的消耗量，便会大大大降低。

    但是研发一种新的丹药，那可就是全部从头开始了。

    在没有摸到门路之前，浪费掉的灵气药材，绝对是海量的，而且还是一个无底洞。

    不知道自己什么时候，能停止这种消耗，也不清楚自己什么时候，能够成功。

    甚至能不能成功，都是一个未知数。

    所以说，每一次研发新的丹药，其实都是一次赌博。

    成功了，自然是好事，但要是失败了，那之前的努力，可就全部都浪费了。

    然而，即便如此，这种事情也不得不去做。

    所以沈良才会觉得，目前种植空间里面的灵气药材产量，才会显得有些捉襟见肘。

    因为确实跟不上他的消耗用度了啊。

    而另一点，就是沈良目前研发的新丹药，基本上都是高阶丹药。

    毕竟低阶丹药的种类，也就那么多，差不多都被武学研究院给包圆了。

    自然就没有沈良什么事情了。

    要不然，沈良之前也不可能费心费力的去改良现有的那些药方了。

    其实就是在琢磨那些低阶丹药，看看武学研究院之中，在低阶丹药里面，还有没有需要补充的地方，或者是有什么不足的地方。

    而结果也很明显。

    低阶丹药之中，需要补充的地方很少。

    所以沈良在改良完了现有的药方之后，就转移了目标，开始研发起了高阶丹药了。

    但是，研发高阶丹药的时候，一个巨大的问题，就摆在了面前。

    那就是灵气药材的消耗。

    更准确地说，是高阶灵气药材的消耗。

    要知道，高阶灵气药材的培育时间，和成熟时间，可是要远长于低阶灵气药材的。

    之前的工作，对于灵气药材的消耗量不大，而且使用的，基本上都是低阶灵气药材。

    所以对于沈良而言，当时的种植空间的灵气药材产量，是非常足够的。

    可是现在不行了。

    不仅灵气药材的消耗量增加了，而且使用的，还大部分是高阶灵气药材。

    这就让种植空间的灵气药材产量，进一步显得低了。

    老实说，就在刚才，沈良还在烦恼这个问题呢。

    否则的话，他也不会觉得，多休息几天是一个不错的选择了。

    在这之中，可不止是因为沈良认为，在短时间内，就拿出多种新药方，是不正常的事情。

    更重要的一个原因，还是药材仓库里面的灵气药材储量严重不足。

    所以不得已之下，只能休息了。

    但是此时此刻，神级炼药系统告诉了他什么事情？

    系统金币不仅能够用来升级药田的面积了，还能够增加种植空间里面的灵气浓度。

    以此来提升种植空间对于灵气药材的生长速度的加持倍率了。

    只要自己的系统金币足够多，之前的一百倍生长速度加持，就可以变成两百倍，三百倍。

    甚至是五百倍，一千倍！

    这样一说，可要比升级药田的面积，更加方便一些。

    因为种植空间里面的药田面积，哪怕升级过一次了，也并不是特别大。

    而想要继续升级下去的话，花费的系统金币，也是现在的沈良，无法接受的数额。

    所以就只能从另一个角度，来提升灵气药材的产量了。

    “如此一来，我就又要为系统金币而努力了。”

    “唉，我之前还以为，我能好好休息几天了呢，没想到，又要开始工作了。”

    想到这里，沈良也忍不住摇了摇头，感慨了一声。

    好在刚才收获了一茬灵气药材。

    虽然那些高阶丹药，炼制起来还有些材料不足，但是炼制一些低阶丹药，还是没问题的。

    反正卖给系统商店，又不是自己使用，随便炼制什么丹药，也就无所谓了。

    只要系统商店吃得下去，沈良就能一直炼制下去。

    直到灵气药材耗尽为止。

    所以，在做出了决定之后，沈良就去申请了丹药实验室的资格，把自己关了进去。

    免得自己这几天莫名其妙的消失了，还要被人担心。

    而这个举动，也是让武学研究院的研究人员们，夸赞不已。

    “看看，看看，沈良这么天才的一个研究员，尚且能够如此努力，再看看你们！”

    “成天就想着休假，想着去外面玩。”

