    说起丽江，绝大多数的第一印象应该是丽江古镇。

    丽江是一个地级市，人口一百二三十万。

    丽江是一座有名的旅游城市，上个月的五一假期，官方统计的，丽江接待了游客近八十万人次。实际人数，有可能更多。

    张文华的这3000斤大青虾，却不是送往古镇等旅游区，而是送到市区。

    丽江的城市并不大，但这里的有钱人，却是不少。再就是有消费能力的人，也很多。

    徐老六啤酒夜宵，一家占了六间铺面的夜宵店，主要是小龙虾，生蚝，扇贝以及烧烤等等。徐老六的生意，还涉及到民宿，度假山庄等等。这条线，张文华也是好不容易才搭上的。

    这里的小龙虾非常有名，现在是炎热的夏季了，徐老六啤酒夜宵店，每天都能卖出近千斤的小龙虾。张文华之前送往丽江的高山坪大青，就是送来这里。也送来过一些中青……

    “嗨，徐哥。”张文华脸上堆着笑。

    徐哥脸上不高兴，前几天送来的中青，质量太差了。也不是太差，那些中青比市面上绝大多数中青要好，可是吧，和之前送来的货一对比，差的不是一点两点。

    “今天要先验货。如果不好，我可不收。”徐老六说：“大青，38元1斤，这个价，也太高了。1两的大红虾，市面上也就35元左右。”

    “一分钱一分货，这次送来的大青保证您满意。比之前的大青，还要好。”

    “先抱一箱。”

    张文华陪着笑，有些小卑微……和十来天前的态度，可是天差地别。

    之前小龙虾的质量还很多，高山坪的小龙虾价格高一点吧，还属于供不应求。但那个质量，忽然就断崖了……

    在供不应求的时候，徐老六可是整天‘张哥长、张哥短’。

    进去后厨。

    徐老六打开箱子，里面的小龙虾个头都比较大，而且都是非常饱满的大青。这些大青有一股淡淡的水草味……

    徐老六打开火，烧水。再挑了几只小龙虾出来简单清洗，都不取出虾线的，直接丢开水里。

    一会儿，小龙虾就红了。

    “这批小龙虾绝对不错。我也是花了大价钱才拿下的塘口……”张文华道：“这些青虾都是同一个老板。先前的中青大青，养在大水库，大水库那边的小龙虾都快捕捞完了，最后几天送来的是尾虾，质量上就稍微差了一点点。”

    “好不好，尝过才知道。”

    小龙虾没有做任何处理，直接白水煮。甚至于都没有加葱姜和料酒……就是想看看这些小龙虾的口感。

    小龙虾煮好了，捞起来过一道冰水，再打开小龙虾……

    小龙虾的气味，是淡淡的河鲜气味，有明显的水草气息。虾尾的肉，非常饱满。虾脑的气味也不腥……

    去掉虾线后，徐老六尝了尝味道，有一点点清甜，肉质细嫩有弹性。良久，徐老六才笑了起来：“张哥，这批货，能供应多久？”

    “十天左右的量。”张文华笑着道：“一分钱一分货，这批小龙虾的价格太高了。我买过来，也就是赚个辛苦的跑腿费，不敢要太多。”

    徐老六忍不住想翻白眼。

    究竟我是老六，还是你是老六……

    “今天只能给我一千斤？”

    张文华讪讪笑着，道：“今天只有这么多了，明天给您多送一些。”

    3000斤，张文华的大哥就要了800斤。

    剩下的1200斤，本来是要分散给酒店，山庄的。但是廖老板刚才打来电话，张文华也觉得不好意思……就分了500斤给廖老板。

    “行吧，等我这边客人反馈出来后，再给你报价。”徐老六说。

    “行。我这边还有事情，回头再聊。”

    “嗯。”徐老六再剥了一个小龙虾，小心的处理虾线。确实顶，早知道将虾线处理了，再水煮的……

    张文华接着给一些小客户送了小龙虾，然后就马不停蹄奔向大理。

    在大理，张文华也不止廖老板一个客户。

    “廖老板。”来到廖记夜宵，张文华笑着喊道。

    夜宵店的后厨，三十几个临时工正在处理两个小时前送来的中青。

    廖老板看着那些丁点儿大的中青，就很郁闷：“今天送来的中青，质量更差了。同样的中青，我去市场上买，最多只要15元。”

    张文华陪着笑：“这不是给您送好货来了么。”

    “你不说还好，说了……我更来气。有好东西，竟然不先想着我。”

    “嘿嘿嘿……这些大青虾，是那些小中青装车发货了之后，那水库老板被我缠得实在没有办法了，才答应卖给我的。要不然，这批中青我都不想要……”张文华抱着泡沫箱子，打开：“这批大青质量绝对顶。水库老板本来想留着养1两青，硬生生被我给截胡了。”

    廖老板看了眼工人们正在处理的小中青，说：“那这批小中青，怎么搞。”

    “当作帮弟弟一个忙。后面的大青，我优先给你供货，要多少，我给你供货多少。”张文华道：“虽然是要清水库养第二批小龙虾，但是水库的捕捞量，一天最多也就是三四千斤。我这边有个大客户，他每天就要两三千斤。”

    张文华吹起牛皮来，草稿都不打。

    “哪个老板哦，这么牛？”

    “丽江的徐老板，你应该不认识吧？”张文华说。

    廖学斌摇了摇头。

    张文华说：“大理古镇的河畔绿柳，徐老板就是大股东之一。”

    河畔绿柳，一个正在新建的度假村，廖学斌还是听说过的。

    “说好啊，之后优先给我供货，可别再糊弄我了。这尼玛，咱们也是好多年的哥们儿了。”

    “是是是。你要不是我哥们儿，我也不会坑你，是不。”张文华笑着说：“有句话说的，专坑熟人。”

    “靠。”

    “也不是坑……今天的中青，品质确实不好，这点我承认。但是就我们俩长久的合作来看，哥哥有让你吃亏么。今天一千斤中青是尾虾，水库老板急着出货的，你就当帮哥哥一个忙。”

    “行，您是我哥。您说啥，就是啥。”廖学斌终于露出了笑容。

    廖学斌从张文华这里进货，就一般的货色，张文华这里的东西比别的经销商都要贵一些。虽然贵，但质量，也确实好。

    他们店里卖小龙虾，还卖烤鱼，螺蛳这些……烤鱼，基本是烤鲤鱼。从张文华这里进货的鲤鱼，就相当好……

    一家店，慢慢的将名气做起来，可不是容易的事情。

    小龙虾，烤鱼……做法，其实都差不多。不同的就是食材本身了。

    最近几天小龙虾质量变差了，原本45元1斤的小龙虾，这几天也跟着降价了，降到了31元1斤了。他们的夜宵店，主要做口碑，秉承着一分钱一分货。

    都好几天了，基本上不赚钱，甚至还小亏本。

    廖学斌先检查了这些大青虾，跟着拿去后厨，去掉虾角，虾线……依旧是白灼。只有白灼，才能最直观的感受食材本身的味道。

    确定林小眠质量，张文华拿出给徐老六的送货单，上面有标注单价，以及打款……单价确实是38元。款项也打了过来……

    “这几天哥哥对不住你。这500斤小龙虾，我就算你成本价，32元。”张文华道。

    “不是30元1斤么。”

    “我跑了好几百公里，不要运费的啊。”

    “行行行……我看看今晚的客户反馈。你可是答应我的哈，后面时间优先供应给我。”

    “我保证。”

    “你的保……我就有点不信啊。”

