    “还好。”宋暖掀开被子，咬牙迈动双腿，想要下床。

    然而她脚刚一踩地，就扯到了某处，双腿蓦的一软，就要朝地上倒去。

    就在这时，唐时言弯腰伸出手臂，将她打横抱起，“好了，我抱你去洗漱。”

    宋暖也没矫情，乖乖的靠在他怀里不动了。

    唐时言勾了勾唇角，抱着她朝浴室走去。

    洗漱完，两人下楼，去餐厅吃早餐。

    两个孩子已经在餐厅开始吃了，看到两人进来，甜甜的打着招呼，“爸爸，妈咪，早上好。”

    “早上好。”宋暖走过去，摸了摸两个孩子的头。

    唐时言则面色柔和的嗯了一声，替宋暖和自己拉开椅子坐下。

    王姨将两人的早餐端了上来。

    宋暖把餐巾带上，拿起刀叉，一边切鸡蛋，一边开口，“对了时言，有件事儿要跟你说。”

    “什么事？”唐时言端起咖啡抿了一口。

    宋暖叉了块鸡蛋放进嘴里，吞下后，这才说道：“我妈今天要回国。”

    “官司的事？”唐时言放下咖啡杯看她。

    宋暖点头，“没错，宋逸华要打，我妈就陪他打。”

    “有把握吗？”唐时言用餐巾擦了擦嘴角。

    宋暖笑着回应，“有。”

    唐时言嗯了一声，表示知道了，随后又道：“那我让王姨收拾一间房间。”

    “不用了！”宋暖知道，他想给罗毓安排一间房，连忙摆手拒绝，“我妈住公寓那边就好了。”

    罗毓本来就不喜欢她跟唐时言接触，要是搬进来，肯定会闹。

    她也不想夹在自己妈和男朋友之间，帮谁都不好，太累了，所以还是分开住吧。

    宋科硕不知道宋暖心里在想什么，喝着牛奶插话，“妈咪，为什么不让外婆跟我们一起住啊？”

    “是啊妈咪。”宋允儿眨巴着眼睛，也好奇的问。

    就连唐时言也看着她。

    面对父子三人的注视，宋暖只觉得压力颇大，揉了揉眉心回道：“因为外婆喜欢清静。”

    “是么？”宋科硕显然不信。

    唐时言就更不信了。

    他见到的罗毓，可不是喜欢清静的人啊。

    宋暖也知道自己的话有些牵强，垂下眼皮，干巴巴的转移话题，“当然是啊，好了，不说这个了，快吃饭，吃完该上学了。”

    说着，她把自己盘子里的半块鸡蛋一分为二，分别放进了两个孩子的盘子里，示意两个孩子别说话了。

    两个孩子也很听话，也不再继续问了，乖乖的继续吃早饭。

    只有唐时言眯着眼睛意味深长的看着宋暖，不明白她为什么那么抵触罗毓住进来。

    不过也没多想，只认为这是她们母女之间的事，所以很快，他就将这个抛之脑后，端起咖啡轻轻抿着。

    早餐结束后，两人带着两个孩子就出门了。

    把两个孩子送去幼儿园，唐时言又把宋暖送去公司，这才开车前往唐氏集团。

    “暖暖，好消息！”宋暖刚一进公司大门，就迎来满脸兴奋的江悦来。

    宋暖把肩上的包取下来，好奇的问，“什么好消息？”

    “扶持的事啊！”江悦来兴奋的手舞足蹈，“我上次不是说过，国家想扶持一家服装公司，帮助其将品牌打造成奢侈品么。”

    听到这里，宋暖眼睛一亮，抓住她的手，“悦来，我们被选中了？”

    “算是吧。”江悦来点头，“不过只是候选人。”

    “候选人也不错啊。”宋暖激动握起了手心，“能够被选位候选人，说明我们已经被国家看上了。”

    被国家看上的企业，国家通常都会为其大开绿灯。

    然后那家企业的发展道路，就会好走许多。

    江悦来也知道这一点，挠了挠短发，“话虽如此，不过这次国家看中的服装公司有点多。”

    “哦？”宋暖心里的激动冷却下来，小脸也认真了许多，“有多少家？”

    “差不多二十几家吧，都是候选。”江悦来耸肩。

    宋暖抿了下红唇，“二十几家，竞争有些大啊，看来国家应该会来场比赛，决定最终的扶持对象。”

    “没错，我也绝对是这样。”江悦来点头，随后又叹了口气，有些担忧的道：“不过关于比赛的消息，上面还没有通知下来，我会随时关注，希望我们最后能胜出吧。”

    宋暖笑着把手搭在她肩膀上，“好了，别担心，不管最后的结局是什么，我们都不会有损失，我们能被选为候选公司，说明国家也想培养我们，所以哪怕我们没有得到品牌扶持名额，国家也会给我们其他好处的。”

    “说的也是。”江悦来挤了挤嘴角，也笑了。

    但下一秒，她又想到了什么，咬唇道：“暖暖，我后天想去国外一趟，司洋第一阶段的治疗已经完成了，我想去看看他。”

    “去吧。”宋暖知道江悦来对乔司洋的心，自然不会不同意，反而会鼓励江悦来去。

    毕竟好友跟乔司洋之间的误会太多了，她希望他们两个解除误会，能够在一起，这其中，不单单是对江悦来的支持，也有她自己的私心。

    要是乔司洋真的和悦来在一起了，那她也就轻松多了，因为乔司洋对她的感情，让她觉得很沉重，也觉得对不起悦来。

    “谢谢暖暖。”江悦来不知道宋暖内心的想法，听到她同意了，笑着抱了她一下。

    宋暖好笑的推开江悦来，“好了好了，先工作吧，我下午要早退两个小时。”

    “怎么了？”江悦来好奇的问。

    “我妈来了，去接机。”宋暖笑了一下。

    “原来如此。”江悦来点点头，表示知道了。

    很快，时间一瞬就过去了。

    到了下午，宋暖离开公司，开车前往机场接罗毓。

    她来的很准时，刚到机场没几分钟，罗毓的飞机就到了。

    紧接着，罗毓穿着一身黑，带着墨镜，推着行李箱从通道出来，远远的就看见了人群中的宋暖。

    毕竟宋暖的外形实在太亮眼了，周围路过的人，都时不时的把目光投向她，甚至有些小年轻，还用手机偷偷拍她。

    对此宋暖都是知道的，也不在意，笑了笑，随他们去了，因为她都习惯了。

    “宝贝儿。”罗毓走出通道，高举着手，对着宋暖喊道。

    宋暖听到她的声音，扭头看去，看到了她，踩着高跟鞋小跑过去，“妈！”

    母女俩抱在一起，好一会儿才分开。

    罗毓摘下眼镜别在领口，然后捧着宋暖的脸仔细打量，诧异的道：“宝贝儿，你居然没瘦，还长肉了!”

    宋暖嘴角抽了抽。

    相较于上一次罗毓离开的时候，她的确长胖了一些，不过不明显罢了。

    想想也是，王姨天天换着花样儿做好吃的，她能不长肉么。

    “好了妈，我们先上车吧。”宋暖拉过罗毓的行李箱，另一只手挽上她的胳膊，带着她往机场外走去。

