    “……大航海历1514年细雨之月，十六日，阴，我又开始做梦了。

    似乎每年到了这个时候，梦魇就会纠缠上我。

    我又梦到祂了。

    还有一座新的岛屿，一座布满了椰子树的岛屿。

    我知道，这又是祂新的旨意, 祂要我前往那座岛屿。

    可我已经很久没有不好的事情发生了，我可以选择拒绝吗？”

    “大航海历1514年细雨之月，二十一日，天气依然阴沉，雨已经连续下了好几天没停下了，整个岛屿都阴冷潮湿，丝毫没有半点春天的味道。

    梦境越来越频繁, 昨天我居然在钓鱼的时候睡着了, 然后整个人掉进了水里, 我完全没有任何知觉，一直往下沉，要不是米豆把我拉起来，我可能就在梦里淹死了。

    这或许就是祂对我的警告？”

    “大航海历1514年微风之月，二日，雨终于停了，可太阳海上没有出来。

    我的精神状况越来越差，我甚至分不清我现在到底是在梦里写这篇日记，还是真的在写这篇日记。

    阿弗莱克早已经察觉我的不对劲，他也隐约知道我被某些神秘的存在影响着。

    昨天晚上，他拉了其他人一起开会，跟我说，支持我做任何事。

    可我真的不想再看到任何人，因为我死去。

    我很痛苦，我甚至想一死了之，只是那样的话，米豆一定会很难过吧？

    但, 我相信阿弗莱克会帮我照顾好它的。”

    日记写到这里, 可以看出老祖宗的精神状况确实已经糟糕到了极点，几乎字不成字，很多笔画都黏连在一起，有些地方黎久只能靠上下文来推断其中的意思。

    同时，他也看的心有戚戚焉，因为他也被大龙折磨过，只是还没有到老祖宗那么严重的程度。

    这大龙真是狗日的不是个好东西。

    “大航海历1514年微风之月，七日，我已经不知道天气到底怎么样了，只是总能嗅到一些潮汕腐烂的气息，大约，又下雨了吧？

    昨晚，我尝试了自杀，我记得我应该是对着自己的太阳穴开了一枪，可我醒过来的时候，发现自己没死，还看到阿弗莱克坐在我的床前，严肃地告诉我说, 他们已经准备好出海了，让我把目的地说出来, 他们绝对不会看着我死去的。

    那一刻我不知道自己在想什么。

    我的朋友们，我该如何面对你们的情谊？”

    “大航海历1514年微风之月，十五日，我终于还是出海了。

    浓烈的愧疚感在灼烧着我的内心，为了我一个人的生死，我还是带着我的船员们踏上了也许无法再回来的旅程。

    我真是个自私冷血的家伙。

    但阿弗莱克却和其他人一起劝我，说没有我就没有他们，大家都是大海上的男儿，有酒一起喝，有钱一起分，有难也要一起抗，如果他们什么都不做就看着我去死，那他们根本不配做我的船员。

    米豆也轻轻蹭我，好像在安慰我。

    我的心情好了一点，我想这一次，我一定要带着他们所有人活着回来。”

    老祖宗的字迹在这里又清晰了起来，看得出来精神状况好转了。

    黎久看的有些感慨，虽然老祖宗的境遇很糟糕，但他的朋友们对他的情谊，让人感动。

    甚至，看的人很羡慕。

    有时候就是，哪怕你坠入深渊，四周围都是永恒的黑暗，但只要有朋友在，一切就不会太糟糕。

    之后的日记内容开始有缺失，下一页的内容直接跳到了找到那座老祖宗梦中的岛屿：

    “大航海历1514年闪雷之月，二日，按照收集到的信息，我们离开天堂岛航行了一天多，先是向西北航行，路过了三眼骷髅后又向东北方向前进，找到了荧光鱼的痕迹后，继续向前，我们终于靠近了那座岛屿，我梦中的岛屿，祂这次的目的地。

    纳格索尔。

    一座在天堂岛的海盗们眼中的魔鬼之岛，走不出的恐怖之地。

    纳格索尔，在西海土语里，就是无限循环，无法逃离的意思。

    不过单从表面上看起来，这座岛屿很平静，也很美丽，完全不像是他们说的那么恐怖，至少，比当初的图特好多了。”

    纳格索尔……

    和纳索，有什么关系吗？

    还有，如果按照老祖宗的日记写的来看，他们去的这座岛屿，是在现实中真的存在的，而不是亚空间。

    而且，按照日记里的航线，这座岛屿的位置……如果黎久的记忆没错的话，应该和铁手伯特的航海日志里写的那座他们迷航以后，去补给淡水的那座岛屿的位置是一样的。

    但那座岛屿，应该是没问题的才对。

    这是怎么回事呢？

    继续往下看，日记的内容又缺失了不少，下面的内容连日期都没有了：

    “……我收回我最开始说的话，这座岛屿太危险了，它是活的，它在吞噬着我们，我已经完全分不清时间的概念了，我不知道现在是什么时候，今天还是昨天，白天还是早晨，我已经和阿弗莱克他们失散了三天，不，也许是四天了，我的食物和淡水都快消耗完了，我很累很渴很饿，却又根本睡不着，那种现实和梦境混杂的感觉又来了，要不是米豆用寒气刺激着我，我想我早已经疯了，但，也撑不了多久了吧，等等，米豆好像发现了什么，那是真正的水的气息吗？”

    老祖宗当年的经历，和塔丽娜他们倒是很相似，不过黎久倒是没想到，米豆在那座岛屿上居然好像不会受影响，它的寒气能让人保持清醒，且，它能找到水源？

    日记接下去又是缺失，然后一下就跳到了整个事件结束了：

    “大航海历1514年闪雷之月，十二日，我反复确认了很久，才敢写下这个日期，我们终于出来了，可那种对于时间感知的缺失还在严重影响着我，明明我们只是进去了十天，我却觉得我好像已经在里面待了好几年的感觉。

    我们最终解决了这座岛屿的问题，祂应该会满意的。

    可我也失去了一个非常重要的伙伴，爱伦，我的三副，他永远地留在了那里，简直是地狱。

    我几次想冲回去把他换出来，阿弗莱克拉住了我，冷静地劝我，哪怕我现在回去也没用，结局已定。

    船离岛的时候，我想起了当初第一次见到爱伦时的情景，他叼着一个烟斗，嘴里吐出烟气，笑得那么肆意，一如他最后大笑着将我们推出来。

    他会恨我吗？”

