    今晚的夜空十分晴朗，有微风从湖面轻轻吹过来，带着夏夜特有的凉意。

    本应是十分惬意的时刻，安柚夕的心情却并没有那么舒畅。

    说好的一起睡觉呢？

    结果除了告白时的拥抱，连个亲亲都没有！

    好吧，不说亲亲，其实连手手也没有拉的，回想他们之前的交往，仅有的几次肢体接触也止步于握手腕。

    今晚这大喜之日，都没有点甜头尝尝的吗？

    郁闷……

    冉柠木从屋里出来后就一直在偷偷关注安柚夕的表情，这时看见安柚夕一脸郁结地偷瞄自己的手，微微一愣后，心里顿时咯噔了一下。

    糟糕，差点忘了，他刚才差点就当着老婆的面打架斗殴了，该不是把人给吓到了吧？

    冉柠木犹豫几秒，试探道：“哥，那个……对不起，刚才是我太冲动了，给哥惹麻烦了。”

    安柚夕愣了一下，反应过来冉柠木在说什么，连忙摇头：“才没有，你只是想保护我而已，又没做错什么，我跟你道谢都来不及，你道什么歉呀。”

    冉柠木心里微微满足，面上却嘴角向下一撇，低垂的睫毛颤了颤，一副委屈巴巴的样子，得寸进尺地说：“那你会觉得我特别暴力特别凶吗？”

    安柚夕心想，暴力是真的，凶凶是真的，但是他的喜欢也是真的，不过看冉柠木这可怜兮兮的小模样……

    这时，冉柠木忽然抬起睫毛快速又小心地瞄了安柚夕一眼，对上安柚夕的双眼后又心虚地缩了回去，看起来……像极了一只做错了事情害怕主人责备的小奶狗。

    ……那必定是一点也不暴躁一点也不凶没有直接用脚而是打算用拳头简直善良死了好吗？！

    “不会！”安柚夕言之凿凿地说。

    冉柠木沉默两秒，脸皮一扔，昧着良心颠倒黑白说：“其实，我平时不是那个样子的……”嗯，毕竟放平时我早就一脚踹上去了。

    安柚夕的屁股已经歪得没边儿了，张嘴便道：“我知道的呀，你平时明明那么温柔，人又那么好，怎么可能忍心伤害别人呢？如果你生气了，肯定是那个人太过分了，跟你一点关系都没有，你不要用别人的错误惩罚自己，这样不值得，你啊，说到底还是太善良……”

    “……”绕是冉柠木这个被歪屁股的对象都被安柚夕的歪屁股震撼到了，愣怔许久，才闷闷喊了一声，“哥。”

    “嗯？怎么啦？”

    “我……”冉柠木深吸了一口气，环顾一圈确定目光所及之处暂时没有变态出没，这才扭头朝安柚夕飞快说道，“我买两杯奶茶去，你就在此地，不要走动！哥，等我回来！”

    说完便落荒而逃了。

    安柚夕：“？？？”

    感觉这个句式哪里怪怪的但是又一时间说不出来？

    另一边。

    冉柠木表情隐忍地边跑边想：不行了，再这么待下去，真的要忍不住把老婆拐回家了，他需要一个人静静。

    啊，世界上怎么会有这么可爱这么善良的人？虽然老婆的逻辑显然非常有问题，但是能够被无脑维护的感觉也太美好了吧！他都快感动哭了！

    ……

    湖边，安柚夕愣愣地站了一会儿，直到冉柠木的身影彻底消失在黑暗里，而他则被凉风吹得一哆嗦，安柚夕这才确定自己真的被冉柠木丢下了。

    好的吧，虽然刚在一起没五分钟就被对象独自丢在了凉嗖嗖的湖边，不仅没有牵手没有亲吻，还疑似被无意之间占了一波叫爸爸的便宜，但是安柚夕到底抱得美人归了，整体来说，心情还是非常高兴的。

    可能是一个人的缘故，安柚夕精神放松下来，情绪却越来越充沛，忽然有股莫名的激动堵在胸口。

    这时正巧站在桥上，安柚夕于是背靠着木栏，吹着凉风，朝着远方黑漆漆的小树林呼喊道：“你——有——老——攻——吗——”

    下一秒，黑暗里便传来此起彼伏的汪汪声，似乎在问：“你这只两腿受在说什么屁话？当别人都和你一样，都是受受的基佬吗？”

    就算真要当基佬，我（们）也该是攻才对！

    安柚夕万万没想到居然真的有生物回应他，登时欢喜道：“嘿——嘿——我——有——哦——”

    这次狗狗们的反响平平，只有寥寥几只懒洋洋地应了两声，似乎在说：“哦，朕知道了，退下吧。”

    安柚夕不知怎的忽然涌起无穷无尽的骄傲感来，脑子一抽，便对着小树林狂放地嘲讽道：“哈——哈——哈——你——们——这——群——没——有——老——攻——的——单——身——狗——”

    小树林寂静一秒，下一刻，一大片黑漆漆的身影如同丧尸攻城般汪汪汪地冲了出来：“汪汪汪汪——”

    你骂谁单身狗呢？我才不是单身狗我不是我不是我不是！我身边那只屁股掉毛的才是真的单身狗！单身狗单身狗单身狗……

    悲戚的怨念响彻黑夜。

    安柚夕被吓了一跳，身体条件反射地向后仰去。

    或许是老天也看不过眼安柚夕如此狂妄猖獗、仗势欺狗，安柚夕身后那块木栏正巧年久失修，本来就摇摇欲坠，此时被安柚夕这么一靠，竟是咔嚓一声直接断出了一个巨大的豁口。

    于是，安柚夕便顶着满脑袋“单身狗单身狗”的叫声，与那块腐朽的木板一起噗通两下掉进了湖里。

    “老婆——”

    冉柠木一回来就看到自家老婆坠湖的画面，登时吓得魂飞魄散，将手里的奶茶一扔就跟着跳了下去。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    两脚受的批皮假奶狗真狼狗老攻要来虐狗啦！

    单身狗们快跑呀！

    不小心做了坏事的狗狗们一看狗王来了，连忙夹着尾巴溜走了。

    其实湖水不怎么深，安柚夕除了掉下去的第一秒时一屁股坐了进去，很快便在湖底站了起来。

    不过还没等他站稳，便被不知何时已经归来的冉柠木一把拎回了岸上。

    安柚夕湿漉漉地趴在地上，幽幽的冷风吹来，登时打了个哆嗦。

    冉柠木见状二话没说便把自己身上唯一一件短袖脱了，又把安柚夕拉起来站好，伸手便去解安柚夕的衬衫扣子。

    “不不不用了，我回去再换，你快把衣服穿回去，小心别感冒——”

    “对不起，”冉柠木一把抱住了安柚夕，声音闷闷地说，“对不起，哥，都是我的错，要不是我把你一个人丢在这里，你就不会被狗推进湖里了，以后无论发生什么，我都再也不会丢下你一个人，即使是厕所也不能把我们分开！”

    安柚夕表情有瞬间的扭曲，心想倒也不必如此，显得我很像个智障诶。

    他无奈道：“你怎么又道歉啊，这又不是你干的。”

    “是那群狗干的！”被安柚夕这么一提醒，冉柠木顿时醒悟过来，三两下把安柚夕衣服脱了换上自己的，气势汹汹地说，“哥，你等着，我这就去……不，你和我一起去，去当人证！哥你不用担心，我认识它们老大，一定能为你讨回公道的！”

    “？？？没必要吧？”安柚夕五官都快扭曲了，也不知道该怎么劝，干脆实事求是地说，“其实是我有错在先，不怪人家……”

    救命啊，冉柠木这一副要去找狗狗们干架的架势是闹哪样啊！

    “你能有什么错？”冉柠木完全一副狗王附体的模样，霸气侧漏地说，“你明明那么温柔，人又那么好，怎么可能忍心伤害狗狗呢？明明就是那群狗欺人太甚！哥，你还是太善良，你不要再为那群狗说话了，它们不值得！”

    ？？？这居然还带抄答案的？

    安柚夕急切道：“不是啊，真的是我太过分了，我骂它们单身狗来着。”

    冉柠木一顿：“啊，那似乎确实有点过分。”

    安柚夕忙道：“对吧对吧，所以我们还是算……”

    冉柠木大手一挥：“走，我们现在就去找那群单身狗算账，当着它们的面秀恩爱，喂它们吃狗粮！”

    ……了吧。

    作者有话要说：

    柚子：卧槽他好狠。

