    伴随着系统的声音响起，一张崭新的曲辕犁就出现在了李承乾的面前。

    “系统，你很有前途。”

    看着曲辕犁上面被用繁体字刻上的‘贞观犁’三个大字，李承乾忍不住嘴角一抽。

    在不要脸和臭不要脸这一方面，你决定已经是系统届的翘楚了吧？

    “叮，多谢宿主夸奖，本系统一定会再接再厉，再创辉煌的！”

    听到系统的声音，李承乾脸色一黑：

    求求你不要给我留一条活路吧……

    当然了这些话李承乾并没有直接说出来，要不然的话鬼知道狗系统会不会在自己抽奖的时候做手脚。

    没错，对于自己上次十连抽的结果李承乾充满了的怀疑：

    肯定是狗系统嫉妒我的帅气和智慧，所以下调了中奖几率。

    闲话不提，在心中默默的为系统送上了一根中指之后，李承乾便拿起面前的曲辕，额，贞观犁走了出去。

    实际上即使不来这里，李承乾也能通过系统购买贞观犁。

    但是李承乾觉得从衣袖里面拽出一本书和一张曲辕犁好像是完全不同的概念。

    “高明，这就是你说的能够提高耕种效率的东西？”

    李承乾刚刚到达众人面前，李世民便急不可耐的开口了。

    在说话的时候李世民微不可查的点了点头，虽然不知道这东西有没有用，但至少这名字还是起的很不错的。

    看到李世民的动作，李承乾忍不住嘴角一抽，他已经知道了自己便宜老子的心中的想法。

    “这是耕犁？”

    大唐正是初建，朝中的大臣们也是吃过苦的，不可能连耕地用的耕犁都不认识。

    但是当看到面前的贞观犁的时候，众人的眼中还是闪过了一丝诡异之色，这玩意儿和普通的耕犁好像不同？

    听到魏征的询问，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “不错，这就是经过我呕心沥血改造而来的‘贞观犁’，使用它来耕地，可以提高至少一倍的效率。”

    说话的时候李承乾一脸的自豪，仿佛这玩意儿真的是自己制作出来的一样。

    “此话当真？”

    李承乾的话语刚刚出口，在场的几人都是呼吸一重，接着双眼便死死地盯在了李承乾的身上。

    耕种效率提升一倍，这对于大唐的百姓们来说简直就是一件神器！

    “咳咳，既然这‘贞观犁’有如此神效，那就让我们亲眼看一看吧。”

    在说道‘贞观犁’三字的时候，李世民的脸上露出了掩饰不住的笑容：

    不愧是我李世民的崽，虽然平日里有些添堵，但在大多数时候还是很有乃父风范的嘛。

    没错，李世民已经毫不犹豫的将李承乾如此‘优秀’的原因放到了自己的身上。

    念头运转之间，李二同志还忍不住用‘高处不胜寒’的眼神看了一眼周围的众人：

    在生孩子这一方面，我李二敢说，在场的各位都是垃圾！

    李承乾可不知道自己成为了李二同志获取内心满足感的终极底牌，在听到李世民的话语之后，当即对着一旁挥了挥手：

    “小李子，去牵一头牛过来。”

    “这……”

    听到李承乾的话语，刚刚跑过来的小李子不由得脸色一僵：

    “殿下，咱们府上没有牛了。”

    说话的时候小李子还小心翼翼的看了一眼李承乾。

    几天前的那几头牛早就在张大福同志的精心烹饪之下进入了众人的肚中。

    “嘿嘿，俺老程家有牛！”

    小李子的话语刚刚出口，一旁的程处亮就是一乐：

    “为了帮助殿下实验这个耕犁，俺老程特意养了很多牛。”

    不愧是程咬金，即使到了现在也没有忘记替自己争一份功劳出来。

    “既然如此，那知节就快快牵一头牛过来。”

    听到程咬金的话语，李世民忍不住脸色一黑：

    混账玩意儿，这东西明明是‘贞观犁’，岂能是一般的耕犁可以比拟的？

    虽然心中不满，但李世民也不会真的程咬金这种混球级别的人物计较。

    白了老程一眼之后便直接开口道。

    “诸位稍等！”

    之前已经说过，老程的府邸和李承乾的府邸距离并不是很远，听到李世民的话语之后，老程立刻便屁颠屁颠的跑了出去。

    只不过十几分钟时间，这厮就再次返回了李承乾的府邸，在他的身后，程处亮还一脸苦逼的拉着一头健硕的耕牛。

    “嘿嘿，这可是俺老程精心饲养的耕牛，味，咳咳，力气绝对比一般的耕牛大很多。”

    看着老程一脸骄傲的模样，在场的几人都是嘴角一抽，你刚才像说的是味道对不对？

    “高明，接下来该怎么办？”

    彻底无视掉老程，李世民直接向着李承乾开口询问道。

    “只要像一般的耕犁一样使用就行了。”

    听到李世民的话语，李承乾笑着将手中的贞观犁绑在了耕牛的身上：

    “有哪位大人想要试一下？”

    “我来！”

    李承乾的话语刚刚出口，魏征便毫不迟疑的站了出来，事关他的赌约，魏老头当然是比较重视的。

    不过将贞观犁捏到手中之后，魏征却有些纠结了：

    “殿下，你确定此物真的可以用来耕地？”

    实际上不只是魏征，在场的几人中除了少数的几人，其他人的脸色都有些怪异。

    要知道在平日耕地都是需要两头牛拉着耕犁才可以的，虽说老程的这头牛的确被他喂的很出色，但还不至于能够以一敌二。

    “让你动手就动手，哪儿来的那么多废话！”

    魏征话语出口，李承乾还没有来得及说话，一旁的老程已经一巴掌拍到了自己那耕牛的屁股上。

    “啪！”

    事实证明了不光是老虎的屁股摸不到，老牛的屁股同样摸不得。

    “哞~”

    伴随着清脆的声音响起，面前的耕牛发出一声吼叫，接着百年直接快速的奔跑了起来。

    感受到手中贞观犁上传来的力量，魏征脸色一变，他还没有反应过来，就已经被硬生生的拽着拖了起来。

    在老牛巨大的力气之下，院子里的土壤立刻被翻了起来，不过就算是如此，老牛的速度也没有降低多少。

