    “这样打死没意思，我给你留着，以后你有事就打它一顿。”

    楚河没有管小王八，将瑟瑟发抖的大蛇装进了乾坤布袋之中，继续前行。

    但一路之上。

    小王八都是一脸杀气的瞅着布袋子，一双绿豆眼死活不肯挪开。

    楚河哭笑不得，最后忍不住开口道。

    这王八玩意，有的时候还是挺倔的！

    认死理。

    小王八想了想，也觉得挺有道理。

    而且它眼睛再不挪开，看情况，主人的眼神好像不对了！

    终于，它将小眼神给挪开了。

    楚河带着它继续在河中垂钓。

    作为一个垂钓高手。

    他的技术非常好。

    一钓一个准，想要钓先天九重，钓上来的就绝对不会是先天八重。

    而且速度非常快。

    只是十几个小时，蓝河在林郡的支流，就被楚河拉网式扫了一遍。

    里面只要达到先天九重层次，身上血煞之气充足的异类，全被楚河钓了上来。

    加上二个半步王者层次的，楚河此行收获数量还算可以。

    但质量却让楚河不太满意。

    不过，没关系。

    这一点他早有预料。

    也想好了解决方法。

    这也是他把小王八带出来的原因。

    楚河找了一段靠近林城的河域。

    布下秘法，把它跟外界分隔而开。

    然后将乾坤布袋中，除三个半步王者境的异类外，全倒了出来。

    没错，他要做一个渔夫，先人为的把这些被抓的异类提升一个层次，再镇压。

    这并不需要付出多大的代价。

    对于这些异类，楚河没想好好培养，不需要给它们打下底蕴，拔苗助长就可以了！

    家养跟打激素，两者的成长速度不会是一个档次的！

    楚河拿出一瓶王者层次，药力凶猛的丹药，在掌心消融，然后直接分散打进了一群先天九重层次的异类身上。

    最后一指点出，还给了它们一份速成的修炼法门。

    “你在这里看着它们好好修行，不要让它们打起来。”

    楚河对着小王八开口。

    这些异类都不是善茬，身上皆凶威滔天，血煞气十足，没一个好相与的！

    不看着点，很容易搞出事端。

    原本他还以为小王八，还会可怜兮兮的纠缠他一会。

    没想到这一次，它很爽快的点了头。

    楚河若有所思。

    然后开口警告道，：“别打那几条蛇的主意，我回来后，它们出事，一年之内你别想吃黄金狗粮！”

    小王八头垂了下来，无力的点了点。

    楚河不放心的看了它一眼，才转身踏空离开。

    回到藏书阁。

    此时是凌晨二点左右，系统签到也刷新了！

    楚河顺手打卡签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励无逅丹一瓶。”

    这是一瓶帝尊境界能使用的丹药。

    还算不错，但也算不上惊喜。

    自从上次楚河签到镇魔塔后，他身上虽然还有气运缠绕，但签到所得到的东西，已经恢复正常，并没有因为气运的加持，而有所不同。

    打完卡，楚河开始考虑将镇魔塔布置在何地。

    放在藏书阁里面，关着一群妖魔鬼怪，楚河感觉不太好，平时看着影响心情。

    所以他最后决定放在外面。

    藏书阁外面地方倒算宽敞。

    楚河扫了一眼。

    手一挥。

    镇魔塔落在了一颗柳树之下。

    楚河走过去，心念一动，镇魔塔洞开，他随之闪身踏入。

    第一层，巨大的空间，目之所及，血色浪涛翻涌，一根根带着锁链的铜柱于浪涛之中伫立。

    楚河将手中的乾坤布袋往下一倒。

    二尊庞然大物随之跌落出来。

    一只巨鳄，一只形似河马如同一座小山大小的盘山巨兽。

    从乾坤布袋之中一出来，它们立刻做出防御之势，如同炸刺的母鸡，带着警惕，以及眼中化不开的浓浓惧意，瞪视向楚河。

    但它们只敢使用眼神杀，身形不敢有一丝异动。

    它们深深的知道，那个感觉中，身上没有一丝气息泄露出来的人类，是多么的恐怖。

    双方根本不是一个层次的！

    冲上去，除了死，没有第二种可能。

    楚河也没在意它们的眼神，手一挥。

    血色浪涛之中，最近的两根铜柱之上的锁链，哗的一声飞出，以极快的速度缠绕在了两个巨兽的身上，把它们拖向铜柱绑了起来。

    这里是镇魔塔内部，又有楚河压阵，它们除了发出不甘的怒吼，根本无法反抗。

    “人族前辈，饶命，我愿臣服。”

    巨鳄大叫，出声求饶。

    血色浪涛冲击而来，让它身心好像皆承受了一次刮骨之痛。

    楚河不为所动，这种层次的手下，它还不需要。

    “前辈，我错了！真的错了！再给我一次机会，饶了我！”

    “我发誓，再也不敢对大夏族民下手了！再也不敢了！”

    盘山巨兽发出痛苦的哀嚎，也开始发誓求饶。

    它以为楚河是因为它经常在蓝河边缘肆掠，拿人类当点心而找上它的！

    “我也一样，我也一样！”

    巨鳄见楚河对它的臣服不为所动，也连忙大吼着表态。

    楚河没有管它们，而是闭上眼睛，用心感受。

    每一次，血河在巨鳄与盘山巨兽身上冲刷，都会刮下一层血煞之气，然后融入血河，同时伴随着一丝神秘力量从两兽身上抽离，融入铜柱，被镇魔塔转化吸收。

    楚河睁眼，摸着下巴若有所思。

