
　　秦暮言把背包拿下，抬脚往里走。

　　客厅装饰很简约，而且很干净整洁，连垃圾桶都清理得很干净。

　　看来即使是休假在家，她这个师兄还是有着职业病。

　　茶几的黑色玻璃，甚至没有一点印子。

　　“把手套脱了，给我看看。”

　　陶顺明愣了愣，脸瞬间爆红。

　　秦暮言脱掉羽绒服，露出浅紫色的毛衣，下面搭配着白色休闲针织裤。

　　“怎么？还害羞？”

　　陶顺明脱掉手套，走到旁边倒了两杯水。

　　他师父从哪找师妹，漂亮又调皮，冷冷的气质只是掩饰。

　　“先喝水，等会儿再看。”

　　秦暮言挑了下眉，没拿杯子的水喝，从包里拿了一瓶水，喝了一口。

　　陶顺明又愣了一下，这是？

　　“我习惯喝这个牌子的水，别多想。”

　　她把水瓶放一边，抬眸看向陶顺明，抬了下下巴，

　　他喝了一口水，伸手给她看，没有刚才紧张。

　　秦暮言把了个脉，随意地看了一眼他的手，然后低头给吉里发信息。

　　“秦师妹，我这手算是废了，其实没必要浪费时间和医疗资源。”

　　陶顺明自嘲地道，走到桌子旁，把手套戴上，他已经做好准备，休假回去后，普和那边会把他调离现在的岗位。

　　秦暮言抿了抿唇，麻烦的是每周都要针灸三次，连续一个月。

　　“想恢复如初吗？”

　　陶顺明愣了愣，有点怀疑自己幻听了，恢复如初？

　　突然心跳加速，但又很害怕有期待后失望。

　　秦暮言拿出纸笔，写了一些需要他配合的方案，给他足够的思考时间。M.23sk.com

　　“秦师妹，你别开玩笑。”

　　陶顺明轻扯了一下嘴角，他不敢再心存幻想了。

　　太多次的失望，让他再也不敢……

　　“你看看，能配合今天就开始治疗。”

　　秦暮言收起笔，从笔记本撕下一页，递给他。

　　看了手机弹出来的信息，她眉头微拧。

　　“演唱会时间怎么改了？”

　　jim那边发过来一份文件，上面有会场的问题，还有一些官方的解释。

　　“我们被针对了，mi高层想推出新女团取代red。”

　　秦暮言手顿了一下，想起第一见面时的mi总裁，眼眸微深。

　　当时mi总裁力排众议，同意她的成团方案，并迅速签合同，连jim都是她找来的。

　　“改为一月一号，不行演唱会就无限推迟。”

　　秦暮言眸子冰冷，这是她最后的让步，她们的合同快到期了，并不介意合同到期后再开演唱会。

　　以red现在的爆红程度，想找个公司帮忙代处理演唱会的事情并不难。

　　jim那边沉默了了很久，都没回复。

　　“秦师妹，我愿意配合。”

　　陶顺明声音有些颤抖，眼眶都红了。

　　窗外雪花纷飞，冷风拍打着玻璃，发出啪啪的响声。

　　秦暮言点了点头，她低头看群里的消息，另外两个成员并没有说什么。

　　当初签合同的时候，可以说她埋了很多炸弹，专业律师基本都能看出来。

　　奇怪的是mi的总裁什么也没说，直接签字了。

　　“先针灸，会刺痛。”

　　……

　　京城贺家

　　贺臻看着调查过来的资料，皱了皱眉，调查报告不可能会错。

　　随行的人当中，没回京城的并没有被下蛊。

　　“爷爷，会不会是没查出来？”

　　贺丰同样有些惊讶，如果是在那个矿区被下蛊的还说得过去，但在京城就……

　　但资料上显示的，用了特殊药剂测了，确实没有。

　　“你觉得那个小姑娘给药剂会测不出？”

　　贺臻放下一资料，自从上次发现后，他们一直都在追查。

　　贺丰拿了资料再仔细看，看到一个共同点，他眼眸划过冷光。

　　“要不要再买些药剂，继续测？”

　　贺臻摇摇头，他眯了眯眼睛，拿起茶杯喝了一口茶。

　　气氛瞬间有些微妙，贺丰不知道爷爷有没有看出来。

　　他想到上次欧阳祁问了一半的话，心里的猜想正在成型。

　　“你继续跟进这件事，最近家里不要添新人了。”

　　贺丰点点头，跟爷爷闲聊了几句，直接转身离开了。

　　他脚步很快，径直直接冲向自己妹妹的房间。

　　贺丰打开房门，看着里面的摆设，抿了抿唇。

　　如果真如他猜测的那样，后果……

　　他翻找着，找到最后他停下。

　　“越是毫无破绽，越说明问题很严重。”

　　贺丰喃喃自语道，索性放弃检查，打电话给信鸽那边的人。

　　挂了电话，他想了想，还是给欧阳祁发了条信息。

　　“上次你问贺姿的事情，是发现了什么？”

　　欧阳祁看到信息，挑了下眉，看来贺丰也发现了什么不对劲。

　　“我上次出任务，看到贺姿了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第85章 恢复如初？免费阅读。https://www.23sk.net 