    肥龙算得上是没心没肺的那类人，整个人的生活里，除了吃吃喝喝外也就是码字了。

    因为，这两者都是让肥龙感到最愉快、开心的事。

    所以，肥龙很用心的去吃去喝去码字。

    吃喝的时候，会细细品尝。

    码字的时候，会细细雕琢。

    包括……断章。

    或许只是短短的一两句话，但却需要花费肥龙相当多的精力。

    毕竟，肥龙希望看到大家拍案赞叹或意犹未尽后，给肥龙更多的支持，认可肥龙的努力。

    肥龙喜欢看大家书评，讨论，自己也会参与其中，但肥龙本身是脆弱级别的玻璃心，书评区一有任何不好的言论，特别是某些质疑的时候，肥龙就会觉得天崩地裂般。

    肥龙知道这样的心态不好，但太在乎了才会患得患失。

    私下里，肥龙常常和几个朋友调侃，像肥龙这样的人幸好可以码字吃饭，不然的话，只能去那些不用直接露脸的地方维持生计了。

    一来，太丑，易被丑拒。

    二来，太直，什么都挂在脸上，被人一眼看穿。

    因此，肥龙很珍惜自己码字的机会。

    更加珍惜的是支持肥龙的书友们。

    没有你们的支持，就没有肥龙飙升的体重。

    肥龙感谢大家的支持。

    也希望大家一直支持下去。

    甚至，肥龙幻想过，在十几二十年后，现在的书友带着自己的孩子一起看肥龙写的文，那真是太美好了。

    假如真有那么一天，请带上你的孩子，联系肥龙，咱们一起去吃饭~

    或许不会是传说中的珍馐美味，但酒管够，肉管够。

    为了达到这个目标，肥龙要更加努力的码字！

    大家也要继续支持！

    肥龙拜谢。