
电话那头，江安听着凌菲菲一如往常的温柔的声音，心头忽然一疼。

他紧紧的抓着自己的胸口，想到上午看到的那个视频，一股怒火就从心底窜了上来。

深邃的眸底已经因为愤怒而变得猩红，江安抓起茶几上的啤酒猛地灌了一口，而后才沉声说道。

“我在水榭茗邸，你到了给我打电话！”

既然凌菲菲主动要来找他，那他就要趁着这次的机会，好好的问问她，视频的事情到底是怎么回事！

一听到江安说的话，凌菲菲就赶紧点头。

“好，那我现在就过去！”

说完，她把电话挂断，便赶紧驱车，朝着水榭茗邸开去。

四十分钟后，凌菲菲的车子停在了水榭茗邸小区外面。

将车停好，凌菲菲从车上下来，来小区门口，才给江安打电话。

接到凌菲菲的电话后，江安身子摇晃的从沙发上起身，才朝着小区门口走去。

来到门口，江安就见到一脸笑意的凌菲菲站在那里，漆黑的双眸微闪，江安沉着脸便走了过去。

“江安哥哥，我好想你！”

在看到江安朝着自己走来的第一时间，凌菲菲便已经快步向前，走到他的身边，伸出手，企图去挽住他的胳膊。

而江安在看到凌菲菲的动作后，下意识的就将自己的手臂缩了回来。

凌菲菲的双手有些尴尬的僵在半空，她满是委屈的站在那里，看着江安对自己冷淡的样子，唇角微抿，刚要说话，就听到一个满是打趣的声音从江安身侧传来。

“小兄弟，这次这个是你的女朋友吧！”

之前和江安打过照面的那个保安，一脸笑意的来到江安的身边，故意问道。

听到保安的话，江安本就阴沉的脸色，变得更加难看。

他紧握着双拳僵着身子站在那里，声音冷冷的开口，“不是，她不是我的女朋友。”

“什么？”

“她也不是？”

刚刚还满脸笑容的保安，在听到江安说的话后，眸底不由的闪过一抹惊讶。

不过很快的他便反应过来，直接碰了碰江安的手臂，低声说道：“你小子艳福不浅啊，不过你放心好了，我是不会和别人说的。”

……

听着保安说的话，江安用力的拧了拧眉，拉着凌菲菲的胳膊，就要朝着小区外面走去。

凌菲菲一直站在一旁，听着保安和江安的对话，一双水眸不由微闪。

就在她被江安拉走的那一瞬间，她赶紧勾起一抹自认为非常完美的笑容，转头对着保安说道。

“这位大哥，我就是他的女朋友。”

“只不过我们之间现在有点矛盾，所以他才故意不承认。”

“这段时间谢谢你对他的照顾，等以后有时间，我一定会好好的感谢你。”

“没事没事，这本来就是我应该做的！”

听着凌菲菲说的话，保安看着她越来越远的身影，大声的喊道。

“你在胡说八道什么？！”

用力的扯过凌菲菲的手臂，江安拉着她走到一颗树下，声音中全是不满的低喝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70164897"  chaptername="第八百九十三章她不是我的女朋友！">加入书签</a>
</div>
