    奈欧斯飞出光之国后，便以超光速来到了k76星上。

    不过，在这颗星球上迎接他的却并非初代奥特曼，反而是一个被麻布袍包裹住全身，看不清面容的人。

    奈欧斯没有大意，这颗星球对于光之国来说有着极其特殊的地位，联想到在光之国流传的传说，奈欧斯轻轻的落在了他的面前。

    “是您找我吗？”

    “嗯，还记得这些画面吗？”

    那声音听起来是个老者，只见他右手一挥，周围的场景都变了样。

    奈欧斯瞪大了眼睛。

    “这些······是我交给银十字军的记忆。”

    没错，周围的这些画面，是他在昏迷时看到的未知记忆，之前他将这些记忆交给了奥特之母，现在却到了这个人手上，他的身份已经很明显了。

    但奈欧斯并没有询问他的身份，他知道，这位老者既然以这幅模样来见他，一定有他的道理。

    “所有的这些记忆都来源于一个异时空的流浪者而已，他因为某些原因来到了这个宇宙，然后与你融合在一起，这便是一切的根源，而从那时候开始，你的命运就已经和那个异时空牵扯到了一起。”

    老者再次挥手，场景变换，但这一次，却不是奈欧斯看过的影像，而是一颗蔚蓝色的星球——地球。

    紧接着，奈欧斯看到，地球上的某个地方突然被红色所覆盖。

    “那是——”

    奈欧斯清楚那是什么，是爆炸，是足以毁灭地球生态的大爆炸，他在别的星系执行任务的时候，曾经的多次看到过类似的情况，比如小行星撞击行星，又或者是行星自身的地壳变动等等。

    但无论是哪种，如此程度的灾难对于行星本身或许影响不大，但对于行星上的生物绝对是毁灭性的。

    “人类所造成的、一切的开端，可以这么说。”

    “能不能帮我，让我去那个世界。”

    “你想插手那个文明的进程吗？”

    “我——”

    奈欧斯一时语塞，说到底，星球文明自身出现问题的话，奥特曼是绝对不会插手的，就比如现在，即使那个星球的文明毁灭了奈欧斯也无法插手，然而，或许是那份记忆的原因让奈欧斯下意识忽略了这一点。

    “未来你迟早会到那个宇宙去的，但不是现在。”

    老者说着，又是一挥手，一道光芒落入了奈欧斯左手的手镯上，手镯上的蓝色水晶有一瞬间变成了金色，随即又变回蓝色。

    “从接受到这份记忆开始，你就会踏上更为广阔的舞台，现在，回到地球吧奈欧斯，你的职责还没有完成。”

    “是。”

    奈欧斯点了点头，很干脆的朝着光之国飞去。

    当他离开后，老者褪下了身上的麻布袍子，露出了在光之国无人不知的姿态——奥特之王。

    “年轻的勇士，去创造奇迹吧·····”

    ·········

    “所以说到底是怎么回事啊？”

    奈欧斯揉了揉脑袋，将已经快要爆炸的疑问压了下去。

    虽然能够见到那位传说中的大人很兴奋，但能不能把事情说清楚？从头到尾，都有点谜语人的意思，他又不能穿越时空，未来难道还能找个黑洞钻进去？

    还有，什么叫更广阔的舞台？

    难不成自己还能天天穿越平行时空？套用地球上的话来说这不就是宇宙街溜子吗，所以和佐菲队长那样把命令下达明确不好吗？

    实在是无力吐槽的奈欧斯回到了光之国。

    不出意外，回到这里之后佐菲也给了他回到地球的命令，奈欧斯没有犹豫，跟赛文21打了个招呼就去了宇宙科学技术局。

    “要走了吗？真可惜，赛文的眼镜还需要点时间来修复，不过其他的东西倒是已经完成了。”

    正说着，希卡利将寄存在这里的奥特胶囊和一颗怪模怪样的球体交给了奈欧斯。

    “胶囊的改造已经完成，按照我的计算，里面的能源足够它成长了，如果能源不够，用你自己的能量也能进行补充，另外，这是怪兽球，佐菲希望我为赛文研制出更强的助力，所以我研制出了机械怪兽赛文加，团知道怎么使用，不过因为能量的原因，一次只能战斗一分钟。”

    “那它战斗力怎么样？”

    “一分钟内，它可以把你压着打。”

    “你在开玩笑吧？”

    “你觉得呢？”

    看着希卡利那一脸认真的表情，奈欧斯实在很难怀疑，同时，他的心中不由得升起了一丝恐惧——这就是科学家的力量吗？

    “咳咳~对了，赛文前辈的眼镜什么时候能修复？”

    “至少还需要半个月的时间，要知道，赛文这次并不是普通受伤，原本以他的伤势休息一段时间就能自然恢复，但因为他强行变身导致变身机能都出现了严重损伤，导致需要的时间大大增加了。”

    希卡利也有些无奈，这种情况就算他是个科学家也不太好使啊。

    “不过以你的力量加上赛文加，就算赛文暂时不能变身也没什么危险的，加尔坦星人的骚动也快平息下来了，到时候宇宙警备队就有时间支援地球了。”

    “嗯，那样就太好了，下次见，希卡利。”

    “等一下！”

    希卡利忽然想到了什么，叫停了奈欧斯。

    在奈欧斯疑惑的眼神中，他拿出了一根试管：

    “能把你的光给我一些吗？”

    “为什么？”

    “那个·····之前的光融合实验虽然失败了，但按照前期数据完全可以证明是可行的，所以我想多用一些样本进行实验。”

    “·····好吧。”

    虽然感觉有点别扭，但希卡利帮了自己这么多给一点就给一点吧。

    将一缕光从额头的水晶中引出注入到试管后，奈欧斯好奇的问道：

    “你接下来打算融合谁的光？”

    “你的话我打算融合赛文21的，泰罗的光还剩一些，考虑到不同样本之间的特殊性，我打算用他的光和托雷基亚的试一下。”

    “你怎么从赛文21那里要到的？”

    “帮他把之前的爆炸报告写完。”

    ps：主角的手镯就是赛罗的手镯样式，不过只有一颗水晶。

    另外，我现在正在构思下一个世界，有点难选，赛文ov和迪迦，你们想先看哪一个？

