
难道救命之人就非得以身相许？那还让不让郎中过日子了啊！

再说了，你也看看自己的岁数，四十多了，她现在这身体才十五，过分了吧？

看到宁茉和周明宣的脸色，平王知道他们误会了，赶忙说道：“若是姑娘没有婚约，本王决定将本王的世子许配给你……不是，本王是想要替世子跟姑娘求亲。”

宁茉：……哎？这就是传说中舍得了儿子的亲爹吗？

周明宣此前想要将平王给踹飞了，现在他想再多踹一脚，竟然惦记着将人给娶回家！

他现在的心情就好似是自己看上的一盆娇花，结果人家要连盆一起端走，那怎么能行！

周明宣还没意识到他的心态，便先一步行动了，直接对着平王说道：“我记得平王世子已经定亲了吧。”

平王脸色微微有些尴尬，而后看着宁茉坚定的说道：“的确是定亲了，可是定了的亲事也是能退的。”

宁茉万万没想到，这平王为了将自己弄去平王府，竟然愿意做到这样的地步！

这些世子的婚事，首先要讲究的便是门当户对，女方家族肯定实力强悍。为了她而放弃一个强悍的盟友，值得吗？

这也是第一次，宁茉开始怀疑自己医术的重要性，好似被自己严重低估了啊。

“多谢王爷好意，只是我年纪尚轻，暂时不会考虑婚事。而且我和世子身份也不匹配，实在不是良缘。”

宁茉这么干脆的拒绝了，让周明宣不自觉的松了口气。果然，她不是一般女子，没有一下子就被王妃的身份蒙蔽了双眼。

“宁姑娘，你真的不考虑一下吗？你若是嫁入我平王府，我一定将你当成自己的孩子来对待的。”

平王这么说，宁茉还是摇摇头道：“王爷的好意我心领了。若是王爷不放心，我这里有很多药丸，您可以多买些回去求个安心。”

平王：……哎？还有这样的办法？

虽然将人娶回去更靠谱，但若是能不牺牲世子的婚事，还能保证自己的小命，那自然是更好了。

此刻的平王并不知道宁茉其他的本事，在他眼中，宁茉只是一个医术高明的神医。

“都是什么药丸？有解百毒的药丸吗？”平王这么问道，经过这一次，他对解毒丸是念念不忘的。

宁茉淡淡一笑，送上门的买卖，自然要做的。

不过她也有分寸，给的都是调养身体和治病救人的药丸，都是从系统里兑换的。

就算是平王找人研究了，也根本不可能仿制出来。

当然，这些丹药可不便宜，平王又花费了五千两的白银才买了三瓶，可是他却觉得心甘情愿。

他觉得真便宜，若不是宁茉不肯多卖，他还想要多买一些，谁知道什么时候能用得上啊。

从平王买丹药开始，周明宣就在想，自己要跟宁茉合作生产金疮药的事情不能拖着了。

因为这件事情若是自己不做，肯定有很多人争着抢着要做的，比如说平王。

若是让他知道了金疮药的效果，知道了宁茉真正的本事，只怕他会不惜一切代价将人带走的。这让周明宣产生了危机感。

其实宁茉愿意帮自己，除了想要大景安稳，她家人生活安宁，更重要的一点便是自己曾经对他们有恩情。

宁茉是个重情义的人，当初自己伸出了援手拉了她一把，她便将自己当成了真的朋友，而且是倾尽全力的帮助自己。

周明宣忍不住的想，若是当初是其他人帮忙了，那么她也会如此的。

这么一想，周明宣心中有些不舒服。

他想着，当初如果真是别的人帮了宁茉，那么她也会这么为对方考虑吗？这么一想，便觉得心中堵得难受。

“少爷，您怎么了？脸色怎么这么难看啊。”福子问道。

“没事。”周明宣说着飞速的落笔，他在给自己的祖母写信。

他现在需要一个人，他要马上和宁茉开设一家制药坊，那么就需要有人帮着管事。

他肯定是没时间去帮忙的，但是这些事情不能都扔给宁茉一个人啊。

所以他现在需要一个能干的管事的，不仅能够将生意打理好，还要能在外面走动，处理外面的这些人情往来。

他是想要让宁茉制作更多的药剂，可不是要让她忙的不可开交。因此，这个管事的要将一切事情都处理好，而宁茉只需要研究药剂就好。

周明宣看了一遍自己的要求，想了想，在信结尾的地方问候了自己的祖母和母亲，这才交给了福子。

“给家里送去，尽快。”

周明宣这么说，福子自然照办。送信最快的办法是走驿站，但是这是家中的私信，还是让手下人跑一趟更加稳当。

宁茉并不知道，周明宣已经在准备了，她现在全部精神都在这些受伤的人身上。

他们的伤口恢复的如何了？有没有什么不良反应。

宁茉有点发愁，距离过年就半个月的时间了，家中还没买年货呢，自己在年前还能回去吗？

与此同时，林姨娘也在想这个问题，宁茉什么时候能回来？宁锐的手中捏着一封信，那是宁茉写给他们的。

林姨娘让宁锐念一下宁茉都写了什么，宁锐一边念一边皱着眉头。

“娘，我姐说她现在正在救人，一共有七个人受了重伤，她若是走了，这几个人就没命了。”

听到这话林姨娘一颗心就提了起来，这到底是什么人啊，这么毒啊，竟然一下子毒倒了这么多的人。

“那是不能放下这么多人不救。给你姐回一封信，让她不要惦记家里，家里一切都好，让她尽量救人。”

林姨娘根本就不知道，宁茉没说实话，关于安王府被围攻的事情一个字都没说。只说她现在救的这几个人都是被人下毒了。

而林姨娘是真的相信了，她怎么都想不到，宁茉会掺和到几个王爷争权夺利的漩涡里面去。

“可是，我姐还能回来过年吗？”宁锐不舍的问道。

“锐儿，，咱们也不能见死不救啊。你姐做的是很重要的事情，知道吗？”

林姨娘安慰宁锐，宁锐虽然心中不高兴，但是还是点点头，这个道理他是懂的。

飞音看着宁锐母子两人，心中很是不安。

她知道安城的情况，但是她不能说出来，因为说出来也是无用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67342828"  chaptername="第一百五十章  不值钱的世子">加入书签</a>
</div>
