    “柔儿，你怎么样？”柳氏见女儿被踢，赶紧上前抱紧她，她恨恨的瞪了楚玄辰、云若月、长公主和江恒一眼，在心里暗暗发誓。

    他们敢这样欺凌她的女儿，她一定会报仇，让他们付出代价！

    但唯今之计，她只有忍。

    幸好女儿聪明，没有暴露她会武功一事，说不定还能求楚玄辰饶她一命，她们再行报仇之计。

    她正打着如意算盘，江恒突然讽刺的一笑，“南宫柔，你不是会武功吗？你装什么可怜？上回你还想用银针来杀我，怎么刚才不还手啊？你可有能耐还手的！”

    “她会武功？”云若月说到这里，突然道，“那这么说，当时那养花的绿儿也是她杀的，因为绿儿的脖子上有两根淬了毒的银针。而且她有一次诬陷我用针扎她的手心，把她的手心扎出血了，用的也是银针，我根本不会用银针，看来，这一切都是她自导自演的。”

    “娘娘，不仅如此，丹儿也是她杀的，她当时怕丹儿泄露她的秘密，就用银针刺向丹儿的腋下，把丹儿给杀了。”月嬷嬷在旁边神补刀道。

    她原本不知道这件事，也是偷听南宫柔和柳氏聊天知道的。

    她自从知道南宫柔的恐怖之后，就一直在偷听她的秘密，想多知道点秘密，以后好自保。

    没想到，果然用上了。

    云若月一愣，当时她一直以为是丹儿受不了酷刑才死的，再加上她当时被苏常笑掳走，折磨了一夜，一直fg668很累，所以没精力去检查丹儿的尸体。

    没想到，因为她的一次疏忽，竟然让南宫柔逃脱了。

    “娘娘，不仅如此，你上次离家之后，柔侧妃硬是逼老奴，叫老奴找杀手去刺杀你。不过老奴当时很痛恨她的行径，不想与她为伍，根本就没去找杀手。老奴一直知道娘娘宅心仁厚，济世救人，是大好人，而柔侧妃是奸佞小人。老奴又怎么会为了她谋害娘娘呢？老奴也不想损自己的阴德，还要为子孙积福，不想再助纣为虐。同时又佩服王妃，心疼王妃，同情王妃的处境，所以根本没有去找杀手，还请王妃明鉴。”月嬷嬷说完，已经是一身舒畅，满头大汗。

    把憋在心里已久的秘密说出来，她也解脱了。

    她终于不用再做那个坏人，助纣为虐，伤害王妃。

    “娘娘，奴婢也有话说。上次彩蝶的脸，也是柳氏和柔侧妃下毒毁容的，她们为了瞒过王爷，就给彩蝶下了剧毒。彩蝶如今已经离开王府，命倒是保住了，可是一辈子都毁了。还有，柔侧妃小产那晚，奴婢也看到她在和江恒苟合，还有粉儿也是她杀死的。她可以说是十恶不赦，歹毒至极。奴婢并不想与她为伍，可奴婢的卖身契在她手里，家人也在她手里，不得不听命于她。如果可以选择，奴婢宁愿死，也不要与她同流合污。”星儿也跪下道。

    她说着，突然就哭了起来。

    她和彩蝶情同姐妹，一直为彩蝶的遭遇感到愤怒，如今见南宫柔倒台，自然就把她们的恶毒行径指证了出来。

    

