    姜明是酒剑仙与剑圣的师兄，曾经的蜀山掌门继承人。

    话说历代蜀山掌门继承人，能够有单独故事的几乎都要倒霉，接受所谓的天道历练。

    最惨的莫过于李逍遥，两位红颜知己都死了。

    而徐长卿虽然也很惨，可起码人家的红颜知己还能活着。

    至于姜明，他老婆女苑原本是对他用美人计的，只是没想到用计策的美人自己也陷了进去。

    然后两人因为传统套路里的师门阻挠而陷入危机。因为这个时代里，可不讲究什么自由恋爱。更何况还是人与妖怪之间的自由恋爱。

    结局自然是不言而喻，一番堪称惨烈的厮杀之后，杀了许多蜀山同门的姜明，倒在了锁妖塔里。

    而怀着孩子的女苑，则是不顾一切的冲入锁妖塔，用自己的性命让情郎活了下来，哪怕只是魂魄状态。

    之后的姜明就陷入了浑浑噩噩的状态，整日里在锁妖塔内瞎几把转悠。

    至于倒霉孩子姜婉儿，一出生就没了娘，虽然身边有个老爹可却是根本不会照顾她。

    而且身为半妖之身，她也没办法离开锁妖塔，只能是在这个可怕的地方生活长大。

    要说凄惨，那是真的凄惨。

    此时此刻，王霄终于是站在了姜明的面前。

    魂魄状态的姜明，此时正在欺负一群妖魔。

    哪怕陷入了浑浑噩噩之中，可姜明依旧是那个蜀山的天才门人，曾经的掌门继承人。

    他的实力毋庸置疑，哪怕是在妖魔横行的锁妖塔里，依旧是无妖敢惹。

    在王霄过来的这段时间里，为了拖住姜明，群妖们也是费了极大的力气来车轮战。

    如果不是王霄带来的威胁太大，向来自私的妖魔们，是绝对不会这么卖力的把自己陷入危险之中的。

    看到王霄的身影出现，围攻姜明的群妖们松了口气，齐刷刷的后退避开位置。

    “蜀山弟子？”浑浑噩噩的姜明看着王霄“来禁地这里，该罚！”

    没给王霄说话的机会，他就直接攻了过来。

    王霄也是郁闷‘要不是看在你女儿的面子上...’

    他相信锁妖塔里事情闹的这么大，姜婉儿肯定也是在附近。此时此刻，正是展现精湛演技的时候到了。

    “姜明！”王霄神色一变，正气凛然的大喝“你都已经是现在这个样子了，还有什么放不下的，为何还不早早放下心中执念！”

    回应王霄的，是姜明的凌厉攻击。

    王霄主要是以防守为主，陪着凌波微步进行躲避。

    不是说他打不过姜明，尤其还只是一个幽魂状态的姜明。

    而是因为他打姜明，本就是奔着人家的女儿来的。现在可以确信姜婉儿就躲在一旁偷窥...偷看的时候，王霄自然也不好当着她的面去打姜明。

    王霄一边避让，一边不停的说话想要超度这个亡魂。

    说的很是动情，从蜀山说到了女苑，从酒剑仙说到了剑圣，甚至还提到了他女儿姜婉儿。

    可结果却是残酷无情，亡魂状态的姜明丝毫不为所动，疯狂的对王霄发起攻击。

    这种持续不断的攻势，逐渐也是让王霄冒火了。

    可算是给你脸了是吧，要不是你女儿...就是给你女儿面子。

    内心挣扎的王霄，决定做最后一次努力“姜明，你老婆都转世投胎了，你还不赶快去追她。再等下去，她就要嫁人，给你送上一顶环保帽了。”

    正常情况下，只要是个男人听到这种话都会怒气冲天。可惜姜明就像是聋子一样，根本就是毫不在意。

    想想也是，年幼的女儿被关在这锁妖塔里，他都能一直视而不见，眼睁睁的看着女儿自己闯荡挣扎求生，又怎么会在乎老婆转世的事情。

    这个时候的姜明，心中满满的都是对自己亲手杀掉数十个同门，而老婆女苑更是为了自己而死的愧疚感。

    那么是过去这么多年了，这份感觉依旧是牢牢的占据着他的内心。

    “算了，看来你是不见棺材不掉泪。”

    王霄看着不为所动的姜明，心中无奈的叹了口气“那就只好打醒你了。”

    君子苦口婆心的动口没有效果的情况下该怎么办，这个问题老夫子早在千年之前就已经给出了答案。

    动口没用的时候，那就动手呗。

    身高两米的壮汉，手持利剑带着百十个徒弟横行，哪个山贼敢不长眼的不听君子们的劝说？

    王霄开始发飙，御剑术之下闪耀的剑光看的远处的妖魔们眼皮直跳。

    也就是这里的环境不允许，否则的话王霄肯定会召唤来漫天的飞剑。

    可哪怕如此，他凝聚出来的飞剑也填满了整个走道。

    飞剑上的耀眼光芒，简直就是亮瞎了妖魔们的狗眼。

    密集的飞剑过去，直接把姜明的身影給吞没。

    观战的妖魔们在惊讶于王霄强大的实力的时候，也是在暗中叫好。终于是把这个扰乱锁妖塔里不得安生的姜明給解决掉了。

    不过等到光晕散去，这些妖魔们却是直接愕然。

    王霄的飞剑并没有直接轰的姜明魂飞魄散，而是插在地上布下了一座密密麻麻的剑阵，把姜明的魂魄給围困了起来。

    对面姜明，不能直接打死，得超度他才行。

    王霄迈步上前，看着被困在剑网之中还不断挣扎的姜明，干脆直接霸王硬上弓“大威天龙！不是，是人法地，地法天，天法道，道法自然。过去的就让他过去，该放下的就放下吧！”

    因为剑圣没能在王霄身上布置下讯息，所以姜明并没有因为一番话而放弃，反倒是挣扎的愈发激烈起来。

    他现在的状态是魂魄灵体，而王霄封锁困住他的飞剑则是灵力凝聚。

    姜明挣扎的时候，魂魄与飞剑接触相撞，给他带去了极大的伤害与无穷的痛苦，甚至就连他的魂魄都开始冒烟了。

    听着姜明的惨叫，王霄没有丝毫动容。

    因为就以姜明此时的状况，是真的活着还不如死掉超脱来的好。

    所以他依旧是用飞剑困住姜明，然后开始不听的念诵道家典藏。

    别被弯弯与港港的影视剧給骗了，道家的典藏比起佛门揭语佛经什么的来说丝毫不差，甚至威力更强。

    只不过佛门在宣传工作方面做的更好，而道家更多的追求个人修炼，所以看着佛门势大而已。

    随着王霄念着道家典藏，姜明的惨叫声越来越响亮。可姜婉儿却是依旧没有露面。

    王霄干脆利落的拿出了一本从蜀山藏书阁里带出来的道家典藏。

    撕开书页向着姜明扔了一张过去。

    姜明接触书页的身躯，瞬间化为一缕青烟，魂魄身躯上直接缺少了一大块。

    等到王霄拿出第二张书页的时候，一个长发披肩的俏丽身影，冲到了他的身边。

    目光看过去，王霄勾起了嘴角。

    ‘婉妹，好久不见。你XX上的痣还在吗。’

    “大侠。”

    来人正是姜婉儿，她向着王霄行礼神色悲苦“求大侠高抬贵手。”

    影帝附身的王霄冷起面容“你是谁？”

    “小女子姜婉儿，是他的女儿。”

    王霄假装惊讶“他是个鬼魂啊，这也能有女儿？能力也太强了吧。”

    姜婉儿每太听得懂，不过还是很从心的将有关于自己父母的事情告知了王霄。

    这段故事她自己肯定是不知道的，因为她出生的时候，女苑就已经死了。

    都是这些年里跟着姜明晃荡，偶尔听来的只言片语，以及从别的那些妖魔的口中听到的相关消息。

    “原来是这样。”

    王霄好似第一次知道姜明的故事一般，惊讶的点头“果然都是有故事的人，不过你确定想要让他继续这么人不人鬼不鬼的活下去？”

    神色凄苦的姜婉儿摇头“我也想他能早日得到超度，可大侠你这样只会让他魂飞魄散。”

    “那你想怎么样？”

    “还请大侠想想其他办法，超度他安眠。”

    王霄看着姜婉儿，目光有些变化。

    他从不认为姜婉儿是朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的纯洁荷花。

    不提她母亲是千年妖狐，她自己出生就是强大的半妖之身。而且能够在这座妖魔横行的锁妖塔里活下来，还活了这么多年，怎么可能是乖巧的小可人。

    这里可不是老师喂饭照顾的幼儿园，这里是锁妖塔啊。

    能在这里活下来，要么就是实力出众，要么就是有脑子。

    所以此时听到姜婉儿的话，王霄就明白这是想找自己帮忙又不想給好处费。

    这世界上哪里会有这种好事情，王霄可从来都不是做好事不留名的大侠。

    “你也看到了。”王霄目光示意一旁的姜明“他顽固不化，怎么劝说都没用，根本就不听。”

    长发披肩，装扮有些古怪的姜婉儿，依旧凄凄艾艾的向王霄行礼“求大侠成全。”

    这要是换成李逍遥，那就真吃这一套。可王霄的话，得把好处拿到手才行。

    “这样吧。”王霄沉思了一会说“看他的样子，不来点强烈的刺激是不行的，说不定刺激之后就会幡然醒悟。”

    姜婉儿面露疑惑之色“刺激？如何刺激？”

    王霄正色看着她“为了超度你父亲，你是否愿意做出牺牲？”

    姜婉儿吓了一跳，心说不会是想让我跟母亲一样完蛋吧。我们母女俩怎么那么惨，都要为这个男人去死？

    王霄看穿了她的忧心，微笑着说“别担心，没你想的那么严重。只要按照我说的去做就行。”

    姜婉儿别无选择，因为她之前在王霄面前展现了自己定下的人设，总不能翻脸就放弃。

    “一切都听大侠的安排。”

    王霄嘿嘿一笑，向着她招手“到我这儿来。”

