    第五百零八章08

    下午三点二十五分，张一凡赶到双江宾馆的时候，方义杰总是比自己先一步赶到。令他感到意外的是，戴立功也在那里候着。

    这个戴立功还真是无孔不入，又钻到殷省长这棵树下了，估计又是方义杰想拉他。方义杰当然知道戴立功的日子不好过，但是他明知道自己敌不过张一凡，再加上李家出了那事，方家已经没有以前那么威风了。

    现在他方义杰也不再自大，而且极力拉拢可以拉拢的人。

    戴立功似乎有赎罪的意思，主动招呼张一凡的时候，张一凡只是随意点了点头。刚好解秘书从电梯里出来，“你们都到了啊！殷省长在楼上等你们。”

    张一凡率先而行，几个人一起进了电梯。

    出电梯的时候，秦忆柳与众人擦肩而过，张一凡瞟了一眼，只见秦忆柳头发梳得很整齐，脸上微有些红晕。她也没敢看众人，只等大家出来，她便进了电梯。

    殷省长坐在沙发上，漫不经心的喝着茶，见众人进来，他便摆摆手，“今天是周六，你们也应该注意休息一下，劳逸结合嘛。”

    方义杰就道：“殷省长，那下午就不用去开发区了，不如一起去钓鱼。”

    好主意！方义杰这个提议，马上得到很多人的赞同。尤其是解秘书长，“殷省长倒是好久没去钓鱼了，今天这天气也不错，不如就依方市长的，一起去河边钓鱼。大家尽兴嘛！”

    戴立功连忙附和，“那我去准备渔具。”

    张一凡在心里暗笑了声，看来戴立功还是没有进入圈子，既然方义杰提出来的事，人家早就准备好了。你拿什么渔具？跟着走就是了。

    果然，方义杰笑呵呵地道：“戴部长，渔具现成的。一起走吧！”

    众人一起进电梯的时候，殷省长微笑着问张一凡，“一凡书记，你钓过鱼吗？如果没有钓过鱼的话，那今天更应该去学习学习了。”

    张一凡保持着浅笑，“欢迎殷省长多多指导，一凡虚心接受。”

    殷省长点点头，“这招商引资跟钓鱼道理是一样的，你只有把鱼饵下足了，鱼儿才会上钩。双江市目前这市场氛围不错，的确是投资理财的首选之地，而且你们提倡的废除城市增容费这一条，的确能更好地促进城市经济发展。你在经济方面是能手，这个我承认。但是年轻人有时候就是太心急，没有耐心，往往想一蹴而就，这是不对的！所以今天这个钓鱼，你还真得好好学习。”

    众人见殷省长一副语重心长的样子，均暗自在心里琢磨着：殷省长这人还真是随和，没有门户之见，从这两天来看，他倒是没有了那份成见，居然点拨起张一凡来了。这跟他以往的性格不符啊！难道他忘了杨立世之痛？

    出了电梯，宁成钢就站在那里等大家，七八个人上了车。这次除了几个护驾的武警，再没有记者相随。

    整整一个下午，殷省长都跟大家在一起钓鱼，令人讽刺的是，一向不怎么喜欢钓鱼的张一凡，居然钓得比其他人都要多。

    而殷省长钓得很少，就两条不足一斤的小鲤鱼。宁成钢本来也能钓不少，但是这老奸巨滑的家伙，悄悄地把鱼放了。只留下两条长相难看，体形又不伟岸的瘦个子鱼。

    方义杰调的三条，反正今天那些自诩钓艺高超的家伙，都比不上张一凡的成绩。殷省长脸上看不出任何喜悦，好象他今天不是来调鱼的，而且给大家讲课。

    看到张一凡调得多，解秘书就在旁边道：“钓鱼钓的是心境，而不在乎鱼的多少！鱼钓得越少，还能稳如泰山般静坐在这里，越能说明这个人的心境越高。”

    殷省长朝解秘书竖起了大拇指，“小解越来越有觉悟了。”

    宁成刚一听，马上从旁边的一个桶里，抓了一条大点的鱼扔在自己桶里。再怎么说，俺老宁也不能比省长的觉悟高啊！

    李伟跟在后面，听到这种拍马屁的话，暗叫解秘书工夫高，可是张书记就不爱听这话。钓不到就钓不到，还找这样那样的理由。张一凡这人最喜欢实事求是，讨厌下面的人搞浮夸风。行就是行，不行就是不行！

    今天大家的鱼之所以这么少，大概就是因为境界的原因。

    一个庆典，招来了殷省长，结果全套班子的人陪了他三天。张一凡早就把山阳县新光村选举的事放在脑后去了。

    张一凡越发发现，陪这样的领导视察，比平时的工作要累上几十倍。也不知道殷省长这次吃了什么药，居然一直留着张一凡全程相陪。

    害得他好几次想找机会脱身，都被他叫了回去。而且这次来双江之后，殷省长对张一凡的态度明显好了许多。

    张一凡就在心里琢磨，他到底是什么用意？

    谁知道星期一上班的时候，徐燕来办公室走他，“张书记，晚上有空吗？”

    四十岁的徐燕，依然打扮得很入时，化了点淡装，使得她看上去比实际年龄要小一些。尤其是她身上带来的那种暗香，很给激起男人们无限遐想。

    张一凡正看着文件，听到徐燕的声音，他抬头看了眼，“徐秘书长，有事吗？”

    徐燕居然俏然一红，有些不怎么好意思地道：“我有点私事想找您谈谈！晚上能一起吃个饭吗？”

    张一凡摇摇头，“你有什么事现在说吧，晚上我可能没空。”

    徐燕见张一凡不答应，便抬出殷省长的面子，“其实我不敢打扰您，是我舅要我来找您的。”

    该来的始终会来，殷省长终于有事相托，张一凡这几天还一直在琢磨，他为什么突然转了性，对自己和言相对。原来还有这么一招在后面等着自己。

    既然徐燕打出了他的牌子，这个晚餐还真不能不去。张一凡点点头，“那就晚上再说吧！”

    “好的！”徐燕象个小姑娘一样，揣着开心走了。

    下午张一凡去看了胡雷，柳红过来了，她正坐在床边削苹果。这件事情，他们还真能瞒，一直没有告诉冰冰和胡雷的家人。

    柳红也是找了个错口过来照顾胡雷，看到张一凡出现，柳红就立刻站起。“张书记！”

    在外人面前，柳红永远那么客气，既使没人的时候，她也当自己是个小三。全然不会在张一凡面前撒娇。

    胡雷的身体大有好转，这小子平时营养丰富，用的又全是进口药物，恢复得很快。刚才张一凡进来的时候，他已经抽上了。

    张一凡便骂了句，“不想活了？”

    柳红道：“我管不住他，只有让他抽了。”

    “那你把冰冰叫来，看管不管得住他。”张一凡提醒了一句，胡雷立刻就把烟给扔了。

    “至于嘛？你们。我不抽了还不行吗？”

    他看着柳红，不满的叨唠，“柳红你什么时候跟凡哥穿一条裤子了？居然这么听他的话。”

    柳红是个实在的人，听到这话，脸上便无由地红了。

    这时，白紧和柳海也来了，张一凡看到白紧，“你们在松海的分厂怎么样了？”

    白紧轻笑道：“托你的福，一切正常。否则我哪有时间出来闲逛。”

    张一凡点点头，“什么时候把你哥叫出来，到双江喝两杯，我请客。”

    “我哥说了，他一直想来拜访您，就是怕你没时间见他。”

    “这些就不说了，等他来了你通知我。我晚上还有点事，先走一步。”张一凡出来的时候，柳海送到门口，他告诉张一凡，自己去学校的事情办下来了。

    估计下周便可以去正式读书，张一凡拍拍他的肩膀，“只要你把毕业证拿到，其他的你就不用担心了。”上车后，他突然又问道：“你和白紧的婚期在什么时候？”

    柳海有些不好意思地低下了头，“白紧说再过一年。”

    张一凡投来一个赞许的眼神，让柳海一下就变得无地自容。

    晚上徐燕在北海渔村请客，徐燕带了一个人过来找他。来人是一个三十多岁的男子，长得特精神，衣着打扮均有不俗。

    满身的名牌和手上的名表，让人一看就知道是有钱人家。只是张一凡捉摸不透，按理说，徐燕不敢轻易带人来见自己，这肯定是殷省长的意图。

    “张书记，这位是郭一军。”徐燕款款而来，坐在张一凡的对面。郭一军则坐在两人之间。听到徐燕介绍自己，他就站起来朝张一凡伸出了手，“张书记，幸会，幸会！”

    “以前经常听叔公提起张书记，今日一见，果然不同凡响。张书记可以整个湘省最年轻的市委书记，前途无量，前途无量，一军以后还要靠张书记多多关照。”

    对于这种客套话，张一凡并不怎么喜欢听，而且他也不怎么喜欢那个殷省长。别以为你吹捧两句，我就会认同了。张一凡依然不露声色，想看看对方这次来的意图。

    果然，在饭桌上，郭一军就提起了欧菲尔那两个停工的项目，是不是可以由他们来承建。徐燕则坐在一边不怎么说话，只是细心地观察着张一凡的脸色。

    张一凡正发愁，欧菲尔公司的事情，现在搞得不上不下，艾米那边迟迟没有消息。只是这个郭一军可靠吗？靠裙带关系进来的，多半靠不住。

    正犹豫间，张一凡的手机就响了。他接过电话一看，是温雅打来的。张一凡就拿着手机出了包厢，“艾米那边有消息了，她下周会过来。具体的事情，由她跟你说吧！”

    PS：年会PK票支持率好低，太受伤了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

