    第7章 教育熊孩子

    来到入口处，跟值班的导师讲明情况，导师发放给我们一个手环。

    “由于你们第一次来所以给你们发放手环，这个手环记录你们讯息，由于星空塔是宇宙产物并没有对接咱们通讯器，保存好这个手环，毕业后会收回，当然丢失后可以补不过要500学分。”值班导师嘱咐道。

    我查看了下手环中的讯息，有个人排行榜还有小队排行榜。

    由于大家都是第一次组队所以要起个队名，大家商量了好久也输入了不少队名竟然都被占了最后林舒涵这个小姑娘直接整了个“我们都是社会银”小队名字。。

    队名不重要，队长是林舒涵，队员张毅，张子凝，希娜，祝天赐。

    祝天赐一帮“小弟”还是比较有自知之明，没有说要加入小队。

    我们熟悉后进入塔内，出现一个虚拟空间，进入模拟空间发现是一片大陆。

    鼻间可以闻到一股血腥味，非常真实，在这死亡出去后也就精神方面有点动荡休息一会就好了，不过在塔中受了伤也是真疼。

    四面八方开始出现一些种族向我们冲来，有虫族，石族，火岩族，幽冥族等等还有不少不认识的种族。

    开始境界都不高练气初阶的样子可能随着层数上涨境界也上涨。

    我们开始各显神通祝天赐刀气纵横，林舒涵开始释放火焰，张子凝也凝聚冰霜铺满地面，希娜释放藤蔓缠绕敌人，我就在后面偷偷释放剑气。

    每层大约100-200左右的“怪”斩杀完毕可以休息10分钟调息恢复灵气。

    我们的层数也哗哗的往上涨，大家都是天才越级战斗的存在，对付这些低层次小怪还不是手拿把掐。

    “下一层就42层了会出现结丹巅峰的外族强者，大家还能过吗？不行就下一次？”张子凝问大家。

    大家有点沉默，连续闯过40多层多多少少身上都有点伤，而且也没有经历过这么激烈的战斗，毕竟现在人族的敌人已经不是内部，而是提升实力去宇宙中争霸裂缝中斩杀异兽，所以在蓝星不是什么深仇大恨已经很少拼命了！

    更何况还是刚上大学的学生，心态没有转变过来，也没经历过见面就是氪命！哪怕就是去斩杀异兽，都有强者保护。

    张毅与他们还是有些区别的，毕竟从小在守备村长大，见惯了厮杀，不是你死就是我亡，也没有强者保护！

    大家都有些沉默，我说道“这样吧，刚才那些层数你们都已经尽力了，现在交给我吧，我与你们不同从小就见惯生死，我们村里的人不跟异兽拼命就被异兽击杀，现在大家都调整心态，莽过去就完了！”

    很快大家调息完毕，来到42层，四面八方开始出现外族大部分结丹高阶，少部分结丹巅峰。

    我也不再留手，全力运转功法剑法，而且龙血锻体过，肉身防御也非常强不碰到元婴境根本破不了我的防御。

    我顶在前面站撸，周身剑意肆虐，手中的雷鸣剑频频出击剑气纵横，全力出手的我完全就是一顿砍瓜切菜。

    我这一顿操作给他们直接看懵逼，祝天赐说道“张毅你这么猛的吗，你这也太强了，完全就是虐杀！”几位姑娘也点着小脑瓜表示认同。

    很快42层结束他们都没怎么出手，我全力输出，还没等我调息呢灵气自己又吸收到巅峰了。。。

    43.44.45.46.47.48.49.50到了51层我也没办法了元婴巅峰太强了，结丹巅峰跟其差了一整个境界，而且51层的外族根本不跟你周旋直接放杀手锏，能有多大力就用多大力，一顿狂轰乱炸我们就出来了。

    小伙伴们都懵逼了！之前在裂缝张毅还被元婴初期异兽追着跑，现在都可以斩杀元婴高阶了！一周时间的进步，拉开他们相当于几年的差距！这战力跟大三学员有一拼！

    很快出现在星空塔外面，周围鸦雀无声，很快学员们看着张毅他们就哗然了，作为5个新生直接闯到51层简直前无来者！

    刚入学一周普遍还是筑基巅峰，天才一点的突破结丹初阶，妖孽能突破结丹中阶，那么就这5个人竟然能斩杀元婴高阶！

    虽然总小队排行榜不高百名开外，但是新生有新生的榜单妥妥第1名，更何况才刚刚入学一周，别的新生小队还在20-30层转悠，这51层就离谱！

    这时值班导师也走了过来“小家伙们很不错，你们才刚入学就能突破50层达到元婴高阶的战力！不过不要骄傲，宇宙中有强大的种族一出生就星系境，咱们蓝星人族还是太弱你们加油！”

    听到这些我们也是很震撼的，飞升境才相当于恒星境，恒星境上面是星系境！也就说人家一出生就是大部分蓝星人族一辈子都达不到的境界！（练气，筑基，结丹，元婴，分神，合体，渡劫等于行星，飞升等于恒星，星系，星域，宇宙大帝，下位神，中位神，上位神，巅峰神，法则神，规则神，神帝等于命运之神，绝对至高）

    我们都心情沉重的各自回到宿舍，值班导师的话对我们造成了很大的冲击，甚至有点怀疑人生，我们修炼到头甚至不如人家一个婴儿。

    很快我调整心态毕竟作为穿越者我也不能丢人不是，何况还有系统的辅助，现在想那么多不切实际，努力修炼就是，何况我才17岁这么年轻！

    收拾心情后一阵轻松，回到修炼室整理今天的感悟，剑法这个东西越用理解越深。

    系统进入悟道空间

    我再次来到悟道空间中感悟剑意，一顿狂轰乱炸，对剑的理解更高了，又对《八极拳》开始感悟，拳法不能丢啊，这是自身硬实力更何况锻体后肉身那么强，肉身也是武器！

    第二天一早从悟道空间中出来，近一千个小时的感悟，虽然《八极拳》并没有感悟出拳意，但也精进了一番。

    来到班里已经坐了不少人了，找了原来的位置坐下，同学们开始对我指指点点，三五个凑成一堆聊天打屁。

    这时“小老外”也来了看了我一眼来到我旁边坐下。

    “早张毅，咱们找个时间去做任务吧，我看很多同学已经接任务了。”希娜坐下说道。

    我看了希娜一眼看来是心态调整过来了，或者作为宇宙种族早已知道“那些事”。

    我说“行，这样吧等我突破元婴境吧，保险点，我差一点就能突破元婴境了。”

    希娜看着我“你修炼真快，看来你的天赋非常好，就是放在宇宙中也相当不错了。”

    我跟希娜聊了会，班里别的同学也炸锅了，一个新人王一个校花俩“话题”人物坐在一起窃窃私语，满满的八卦。

    而且昨天又去闯了星空塔，大家还在筑基结丹混，你们都跑去斩杀元婴高阶了，凭什么你们腰间盘突出！

    陈导笑的像个菊花似的走进来，大家都回到原位安静下来。

    陈导开始讲话“不错很不错，一个开放周过去大家都没有换专业我很欣慰。

    大家也看到学校新闻了吧，咱们班张毅希娜.炼丹部林舒涵.战略部祝天赐张子凝同学又出了个大新闻。

    星空塔闯过50层，这是大二天才跟大三的学员才能达到的高度！你们要向他们学习！

    你们不要觉得考上京武就万事大吉，这才是刚刚入门呢！现在咱们的敌人空前的强大，你们弱到别人一只脚就能踩死你们！所以大家都加把劲！

    好了闲话不多说，我再宣布一件事，只要大家能保证修为够强可以自主修炼！可以不用来学校！

    你跟我说考试你能过，那么我就不会管你们来不来了，大家都是聪明人，修炼靠的是自己所以自己把握。

    张毅，希娜你们两个随意，你们能超出别的学员战力那么多，肯定有自己独特的见解，遇到不懂的问题随时来问我就是！

    至于别的同学，现在我还没有看到你们的实力所以先老实上课，等什么时候觉得你行了来跟我说。”

    这时突然有个学员站了起来叫李玄策京市本地家族的一员“导师我不服气，张毅希娜都是结丹境，我还是结丹中阶为什么他们可以自主修炼我不行！”

    这个世界总有太多自以为是活在梦里的人觉得别人都不如自己，何况还是被从小惯大的熊孩子！

    我跟希娜对视一眼笑了笑没说话，陈导跟其他同学也一脸看傻逼的表情看着他！

    挺好个名字真是给他起浪费了！

    李玄策看着大家的表情脸一红更加激动了“我要跟他们去擂台，张毅希娜你们敢不敢跟我去擂台！”

    从小被人捧为天之骄子的李玄策接受不了比别人差的事实！

    陈导看向我跟希娜，意思很明白让我们自己决定，同学们也看着我俩。

    我跟希娜商量一下，答应了李玄策的要求“我们可以跟你上擂台，但是这是耽误我们的时间，这样吧咱们赌500学分，你赢了我俩一人给你500你输了给我们一人500同意咱们就去。”

    李玄策同意了赌斗，很快这件事就被传到校园新闻中。

    【京市李家天之骄子李玄策要跟新人王张毅，精灵族校花希娜学员擂台赌斗！】

    好嘛校内学员没事的都来了，我们刚一到擂台这边看着四周的观战台上坐满了学员大1.2.3都有大4几乎不在学院。

    签定赌斗契约，陈导亲自当裁判，叫来医务人员，先让希娜上去。

    李玄策拿出一把长枪，品阶不低最少天器，希娜也拿出了自己的武器一把法杖天级高阶，境界俩人都是结丹中阶。

    陈导宣布开始李玄策一枪向希娜刺来，希娜躲闪释放藤蔓，地刺，战争古树

    整一木属性召唤师，而且还能奶。。。

    俩人打的有来有回，很快李玄策漏出一个破绽被希娜抓住一个缠绕，战争古树上去一巴掌直接给李玄策拍地上了。

    陈导宣布希娜胜利，医务人员上台给李玄策抬下来救治一二十分钟，李玄策又活蹦乱跳了。

    周围观战台上的学员看的是津津有味，边看边聊。

    但是在我真实之眼中看的是俩人破绽百出，而且两个人的根基都不稳，身上红点不少。

    当然希娜能赢也是意料之中，毕竟一个“温室花朵”，一个刚“经历生死”，经验跟眼光是不同的。

    很快到我上擂台了，四周学员也是大声嚷嚷给我跟李玄策加油。

    我决定给“小老弟”李玄策上一课，把他的梦打醒。

    陈导宣布开始我立马运转身法闪身来到李玄策身边，拳拳打击李玄策身上红点，用十分之一的力气打，打的李玄策嗷嗷直叫还不受伤。

    一套丝滑连招，近身短打李玄策撑不住了，大喊我认输我认输，我立马闪身停手。

    李玄策气喘吁吁的躺在地下，医护人员赶紧上来检查，医护人远检查完毕看了看我又看了看陈导“这位学员你并没有受伤，别趟地上了赶紧起来吧。”

    可是李玄策哪能起来，还在地上嗷嗷的叫，台下学员也议论纷纷，陈导饱有深意的看了我一眼，我呲着大牙笑了笑。

    最后没辙希娜上去给李玄策“奶”了一口李玄策才站起来，目光惊悚呆泄。我看了李玄策一眼，李玄策一阵哆嗦，拔腿跑出了擂台人不见了。

    最后积分到手四周的学员也三五个勾肩搭背出了看台嘴里还议论纷纷。

    果不其然我掏出通讯器打开学院新闻面板已经有了视频。

    【天之骄子李玄策被揍！】

    【新人王张毅怒打李玄策百拳李玄策竟然没受伤！】

    【精灵女神爱了爱了！】

    沙雕学员评论也是五花八门。

    沙雕1：张毅小哥哥真帅我要给他生猴子！

    沙雕2：李玄策倒地不起嗷嗷大叫的样子真帅，我已经做成表情包了！

    沙雕3：我也想被希娜女神捆绑！

    。。。。。。

    我跟希娜持续曝光，李玄策也出名了，约战赌斗谁也打不过，这“天之骄子”是有多少水？

    我跟希娜一起给陈导打了声招呼走了，还要去研究研究出什么任务。

    打开通讯器开始联系小伙伴，果然大家待遇都一样被“放养”了。

    小伙伴中就我跟希娜宿舍是独栋别墅他们都是集体宿舍一间四人，去希娜小姑娘家不合适，大家就说去我宿舍集合。

    我跟希娜走到我宿舍时，他们已经在我门前等着了。

    “欢迎主人回家”我吩咐管家拿些饮料来客厅。

    林舒涵忍不住开口“张毅希娜你俩真牛，把李玄策都揍了！”

    小伙伴也都开口夸奖，祝天赐这个家伙最不是玩意“张毅我看你在擂台对着李玄策一顿爱抚，舒服的他都嗷嗷的了。”

    曾经的高冷男神熟悉之后也变成了沙雕，竟说些乱七八糟的话，一点大家族子弟的觉悟都没有。。竟丢脸！！

    我二话不说对着祝天赐就是一顿“爱抚”最终还是靠希娜一口“奶”收场。

    看着祝天赐老实了我说道“咱们研究研究做什么任务，我马上就突破元婴了，大家出门也有一定保障。”

    打开通讯器看到学校任务面板。

    【帮忙“送快递”每天2学分】

    【帮助炼丹部看护药田每天5学分】

    【帮助炼器部吴三胜导师前往37号裂缝斩杀分神中阶杀烈风雕并带回尸体500学分】

    。。。。。。

    终于找到一个合适的！

    【前往346号秘境帮助军队清理异兽每天50学分材料自理】

    跟小伙伴商量了一下都同意接取这个任务，赚学分不说还有材料拿，危险是有一定危险但是显然人数也不少，估计已经有强者把实力比较强的异兽给清理了要不也不能发学校任务，肯定是在修炼者协会发布。

    说起这个我们又打开修炼者协会的任务面板，果然也有同样的任务！

    【前往346号秘境帮助军队清理异兽每天300万华币材料自理】

    虽然不如学分价值高但是都顺带的也无所谓了白赚。

    大家各自回去我也准备突破元婴境了！

    (本章完)

