    “老板，我们刚刚拿下了英国皇室，他们已经同意将正式入驻INS。。。”

    刚刚结束与伦敦金融分部的视频会议，喝着咖啡稍作休息的安迪，接到了来自于INS总部的电话，电话一接通，就听到属下用十分激动的声音汇报道。

    安迪微微挑了挑眉毛，虽然他并不在意多出一个所谓的‘皇家INS’账号，不过，这毕竟是属下们经过一番努力公关做出的成绩，为INS在欧洲的推广有了一个里程碑的标志。

    “老板，这个“皇家Twitter”账户，将由英国白金汉宫和克拉伦斯宫的网络团队负责使用。目前已经开通15分钟，该帐户已经吸引到2000多个追随者。”

    “呵呵，工作做得漂亮，再接再厉，这一步你们可以继续公关，最好是让女王开设私人账户。”安迪轻笑着鼓励道。

    “。。。。。。”电话那头短暂的沉默后，急忙回应道：“好的老板。”

    安迪摇头失笑着挂断电话，自从他对旗下几家企业所有员工公开了电话号码后，这还是接到的为数不多的好消息。

    其实自从INS面试，安迪就通过自己的影响力，拉了很多的明星名人加入INS的大家庭，随着INS的逐渐成功，更是吸引到其他很多名人前来开设账户。

    据市场调研机构ComScore称，截至今年5月，INS在世界范围预计拥有1亿7600万名用户，较上年同期增长了超过26倍。

    当然，现在的INS还处于推广，抢占市场阶段，烧钱烧的厉害，原本安迪都有种要扔出去进行A轮融资的打算，不过现阶段毕竟属于金融危机的触底时期，所有人都在小心翼翼的等待反弹，无论是公司估值，还是融资资金方面，都无法做到利益最大化。

    而美元的大量注水，持续贬值，现在就融资，真心有点亏，所以，他只能继续自掏腰包的再烧一段时间，当流量数据达到一定数值时，他只要拿出一个流量变现的方案来，就可以忽悠到非常可观的资金，倒是，无论是INS公司还是他自己，都能大赚一笔，把之前烧过的钱数加个零，或者加两个零的拿回来。

    和嘲笑鸟游戏公司的视频会议，进行的十分顺利也十分简短，现在的嘲笑鸟游戏公司已经无需他过多的投入时间和精力时刻关注，这一次视频会议除了了解了下各个游戏的开发和运营情况，就是关于新公司总部的建设进度。

    当然也收到了一个好消息，和企鹅合作推出的《企鹅农场》正式风靡全天朝，日均三千万人同时在线，加入偷菜大军行列。

    一句“你偷菜了吗?”正成为时下天朝网民乃至人们在现实生活中最常挂在嘴边的话题。从七八岁的小学生，到二十多岁的年轻白领，再到已过知命之年的中老年人。。。当今企鹅农场的流行，已是人们不争的事实。

    游戏最吸引人们的，倒是“偷菜”。朋友们家的园子果实熟了的时候进入他家园子偷菜，同样得分升级。你偷我，我偷你，上亿个网友，上亿个农场主，直偷个一塌糊涂。

    不知有多少人调好闹钟一早起来到自己的田地里“收菜”，再到朋友家顺手牵羊偷几把虫草、人参之类的贵价“庄稼”。深更半夜，不惜顶着瞌睡上网“种菜”。。。。。。

    虽然并不像另一款广受天朝网民欢迎的网游魔兽世界那样，需要用RNB购买点卡才能进行游戏，但免费玩绝不意味着企鹅农场是“花钱赚吆喝”。

    事实上，正是企鹅农场免费进行游戏的低门槛，为其吸引来成千上万的玩家，而有了这成千上万的玩家，也就有了心甘情愿为农场花钱的主。为什么?

    “要想玩得比别人好，就得花钱多买道具。”

    企鹅会员每月10块钱，黄钻每月10块钱。虽然QQ农场不收费，但花的钱并不比玩付费大型网游少。化肥，狗粮都要用企鹅币购买，这样菜才不会被人偷。

    因为和企鹅的合作是独家的，所以企鹅农场每月可给企鹅带来的收入可达5000万元RMB!

    当然，其中一半利润则是属于嘲笑鸟游戏公司，每月367万美元的收入，堪称吸金怪兽！

    “哈哈哈哈。。。”

    办公室里回荡着安迪开心愉悦的大笑声，与前世不同的是，为了防止天朝一些公司的山寨，嘲笑鸟游戏公司很早就联合企鹅严控山寨游戏的出现，一旦有类似的游戏出现在其他社jiao平台上，会立刻做出反应，把对方告上法庭，即使是安迪的风云资本投资的开心网，都不能幸免，从而从一开始就避免了这款游戏被其他平台给分流走玩家。

    这样一来，企鹅农场的生命周期也会得到大大的延长，毕竟，没有长盛不衰的网游，更何况是这种简单的社JIAO游戏。

    心情美美哒的安迪，带着小助理，坐上直升飞机去赴大卫斯特恩的约，对于大卫斯特恩的邀约原因，安迪也并非一无所知。

    这段时间以来，大卫斯特恩一直透过媒体吹风，希望联盟能够制订一个计划来恢复收益率，而劳资双方将在8月4日进行首次谈判，双方将讨论关于劳资协议的问题。

    因为经济危机，联盟30支球队中有一半的球队亏损，没亏损的球队并不多，只有10家球队。随着金融危机的严重影响，预计，许多球队下个赛季的门票收入将减少10%，而因为企业赞助的减少，球队的总收入也将减少5%。

    斯特恩表示他需要“寻找一个系统”来增加球队的收益率，嗯，这是什么呢？斯特恩的动机很简单，斯特恩试图希望球员们在接下来的赛季中拿到更少的工资。

    看似前后矛盾，斯特恩一方面表示联盟正处于黄金时期，另一方面又要求球员减薪，按照目前的劳资协议，球员们会得到俱乐部57%的收入，但现在经济不景气的情况下，球员们的薪水是不变的，这就让球队业主亏损严重，而大卫斯特恩现在做的就是要为球队业主寻求更大的利益。

    这种事情，安迪作为火箭队的老板，自然是举双手赞成的，虽然他从来不吝啬奢侈税也要组建巨头球队，也因此受到了最大的成功，球队收购的第二年就拿到了梦寐以求的总冠军，但，他首先是一个商人，商人就是为了赚钱，为了利益而存在的，节约成本，获得更多的收益，这才是一个成功商人必须要坚持的。

    “砰！”

    高尔夫练习场中，安迪挥杆击飞一枚高尔夫球后，笑着看向一旁上前准备替换他打球的大卫斯特恩说道：“确实，处在经济不稳定的情况下，球队老板在球票出售的环节都出现了问题，如果NBA想要避免和美国大陆篮球协会一样，将本赛季结束的时间提前了两个月的话，改变是必须的。”

    金融危机让NBA遭遇了几十年来最严重的衰退，但是有多少球队因为签下一份坏合同而损失了百万美元呢，有多少人像尼克斯的詹姆斯.多兰一样呢？”

    看着安迪那张年轻的帅脸，大卫斯特恩在心中一阵狂吐槽，他没想到安迪这个金元篮球的始作俑者竟然好意思调侃尼克斯的多兰！

    好吧，尼克斯确实是钱多人傻的典范，你安迪史密斯也确实把金元篮球玩出了成绩，但是也正是你的搅局，让NBA全明星球员的身价大幅的上涨。。。

    “确实，从现在来看，球员方面并不急于签下新的劳资协议，但我们都不会希望再看到99年NBA劳资纠纷造成联赛停摆的事情再次发生。

    所以我已经任命了10人组成劳资谈判委员会，这个团队将在8月4日首次和球员代表谈判，双方讨论关于NBA劳资协议的问题。

    双方必须都做出妥协，不然NBA真的就会穷得只剩下球星了！”

    “哈哈，大卫，你可真幽默。”听到大卫斯特恩的吐槽，安迪不由大笑起来。笑完后，安迪也是无奈的说道：“反正我们火箭队能想到的办法都想到了，真的是各种促销一起上，希望球市能好一点，就差让我们的啦啦队队员们只穿袜子跳舞了！”

    “噗——”

    斯特恩一口老血差点喷出来。