    当琵琶声间歇。

    唐云三人也徐徐睁开了眼眸，目光中有豁然之色流转，哪怕他对法相境只有短暂的一步之遥，然而听了这番琵琶音他却又有了所获。

    宁吟，赵牧一行人也是如此。

    本来几人对法相境都手到擒来，现在觉得或许可以更简洁一些。

    黄飞等人也徐徐睁开了眼睛，看向顾南道：“师兄的琴音更胜一筹了，让我等都不自觉的陷入其中，沉迷陶醉，放飞心灵！”

    顾南只是轻笑了一下。

    “不过，师妹也很不错，对修为的领悟很深，随着一番讲解，连师兄都觉得有所收获！”

    “过奖了！”紫胧月轻轻欠身，声音空灵。

    他们又将目光落在了唐云三人身上，并无炫耀，而是善意问：“怎样？”

    “有些收获！”唐云如实道。

    “那你们先体悟一下，赶时间并不紧迫！”顾南笑了笑，给三人足够的时间。

    “好！”

    唐云也没推辞，安静的闭上了眸子，在思索之前的所获。

    当再一次睁开双眼的时候却露出了一缕异色，赵牧不知何时已经跑到了紫胧月身旁，正襟危坐，脸颊一片通红，似乎是想说点什么又不知道该怎么开口。

    顾南等人也无调侃，反倒是大大方方的围在一起，彼此交谈这什么，给二人腾出了一些空间。

    这让唐云微微感慨。

    这气概与心胸，不愧是琴宗修心的人。

    “赵牧！”唐云轻声呼喊。

    连带顾南等人都忘了过来。

    “什么事！”赵牧脸色微红的走来。

    唐云看向顾南等人道：“我兄弟去一旁说一些闲话，稍后就来！”

    “好！”

    “什么事你到是说啊！”赵牧有些心虚道。

    “你喜欢她？”走出了一些距离后，唐云忽然道。

    “呃……！”

    赵牧瞪大了眼，脸上的通红一下蔓延至脖颈，模糊不清，道：“那，那，哪有？”

    唐云眼神古怪道：“确定？”

    赵牧憋红了脸，试探性问：“你看出来了？”

    唐云扶额。

    他想说，何止是他，在场的人怕人尽皆知吧。

    “其他人没看出来吧？”

    唐云神色古怪道：“你觉得呢？”

    “应该是没有！”赵牧不太确定道：“毕竟你是妖孽么，又是花丛老手看出来很正常，其他人应该看不出来！”

    嘴角抽搐了几下，他有些不知道该怎么接话了。

    “咳咳，那什么，你不觉得这很冒失么，刚见面就凑上去这么紧，这不是明摆着告诉她们你的心思么？”唐云怪异道。

    赵牧呆愣的想了一下，又忽然觉得很有道理啊，希冀的道：“你教我！”

    “我不会啊！”

    赵牧被噎的够呛，翻了翻白眼道：“你要不会，我掐死你！”他看着唐云骗了一个又一个人，现在转眼竟然在说不会。

    “我真的不会啊！”唐云满脸的无辜道：“那些女孩都是他们主动招惹我的！”

    赵牧愤愤的瞪着他。

    “咳咳，我感觉慢点来就对了！”唐云道。

    “嗯嗯嗯！”

    看赵牧一副十分相信的模样，唐云忽然有点心虚，他觉得自己要是没帮赵牧泡到紫胧月他会掐死自己。

    “可以走了吗？”看着二人走来，顾南笑着问。

    “自然可以！”

    这一次，赵牧眼睛在紫胧月身上停顿了一下，不自觉的想靠过去，又给强迫自己稳住，稳住，要听唐云的。

    三天后。

    一行人来到了一处诺达的草原之上，从这里望下去，能看到一处巨大的凹陷，遥遥俯瞰竟是一只难以形容的大手。

    大手之上有一处处遗迹。

    唐云惊叹的看着巨大掌心，在心底想着：究竟是什么强者才能留下这一巴掌？

    思绪中，顾南也解释道：“下方就是遗迹的中央，东州的修士几乎都集结于此，有一些测试天赋的地方，也有一些测试悟性的地方！”

    “若是有表现出众这，当场就有宗门势力进行拉拢！”

    “有道院的人吗？”唐云脱口就道。

    一行人都异色的看着唐云，觉得唐云想的有点多；东州三大势力几乎是东州人梦寐以求的地方，又岂非这么容易就能进的？

    “稍弱一些的势力其实也不错！”顾南委婉道。

    唐云自然听出话中的含义，笑了笑道：“那就先去琴谷吧！”

    “好！”

    一行人穿梭走到琴谷前停顿了下来。

    视野望去平平凡凡，竖耳听起也不见什么音符，这让唐云看了一眼顾南。

    顾南也讪讪道：“这琴古是我琴宗的一位宗主所创，只不过最后一曲却是弹奏与此，导致琴音缭绕而不绝，寻常之人行过无有所感！”

    “这样啊！”唐云呢喃了一声。

    他闭着耳朵试图去聆听。

    只是他在琴上的造诣几乎是无，哪怕是用心，听上去也是一片的安静，这让唐云皱了皱眉，双眸不由睁开，重瞳绽放。

    “嗡！”

    有一道光线一闪，宛若是涟漪一样，弥漫向四处八方。

    “琴音？”

    唐云目光一闪，有些惊疑不定。

    “劳烦你去一下那个方向！”唐云眸子一闪，指了一处地方。

    “好！”

    顾南身影一闪降临在哪里，闭合眼眸感悟，少倾，睁开了眼眸有喜色，道：“果真，在这里感悟琴音，更容易了一些，但，又有些飘忽不定，只能感受一处音符！”

    “有用！”唐云抿了抿嘴。

    有用就行，至于其他的就不管了。

    眸子绽放妖异的金黄色，整座峡谷都在视野之内变换了色泽，有奇妙的音符回荡在琴古当中，却缭绕不散，不冲出峡谷。

    “铮铮！”

    恍惚见，唐云猛然听到了一首琴音，眸子豁然眺望了过去，妖异的瞳孔锁定在峡谷的上方，哪里有一位风流倜傥的白衣中年。

    他相貌较好，抚琴弹奏，琴音缭绕。

    不同于其他的音符，这琴音每一道都充斥了无尽的凌厉，宛若能割裂一切，连灵魂都更切割成两节。

    “铮铮！”

    只是一道最微弱的琴音，落在耳中去犹如大钟一样轰鸣，响彻，震的脑海嗡嗡作响。

    黄飞等人都疑惑的看去。

    他们还当着唐云指下一处，怎么忽然呆滞了？

    恍惚间，他们脸色微变，因为唐云的脸色一片煞白，双目当中也隐有神魂溃散。

    “不好！”

    黄飞惊呼了一声，急速奔了过去。

    “不要鲁莽，过去没用！”顾南变色道，手中有一古琴，连忙盘膝坐下，要弹奏琴音。

    “师兄，你疯了！”

    “在琴谷当中弹奏，这不是找死吗？”

    “顾不得了，再迟下去怕会出事！”顾南脸色凝重，手中的琴弦在颤抖中拔起，一瞬他的眸子清冷了下去，整个人也安宁起来。

    纤细的手指，稳定的落在琴弦之上。

    眨眼入定，心绪空灵。

    骤然之间，琴谷大变，有凌厉之气弥漫，肆虐中割裂一切，恍若一柄柄绝世飞剑的拂过！也有那令人灵魂都在颤栗的琴音响起。

    只一瞬间，琴古不复先前的宁静，祥和。

