    “听说没？有一批外来冒险者已经到我们城市了，城主大人正亲自接待中呢！”

    站城门班的其中一个士兵对周围人道。

    “是吗？你听谁说的？”旁边一群士兵顿时来了兴趣，这些天有关外来冒险者的事情闹得沸沸扬扬，与普通居民心中的惶恐不同，士兵们更多的是好奇与期待。

    如今遭逢大难，相当于末世孤城的幸存者，他们心中是比较渴望其它地方也有同胞幸存下来的，毕竟....没有人会真的希望末世到来。

    “我刚才去给你们拿饭的时候听人说得，都在讨论呢，说是此次外来的冒险者会公开和城主会面，允许所有人围观，有什么疑问都可以当面提呢！”

    “我去真的假的呀？”旁边士兵先是一阵兴奋，随后又疑惑道：“不对呀，我从凌晨的时候就一直在这里当值，有外来者我怎么不知道？是从哪个城门进来的？”

    冈多林只有两个城门，如今他们所在就是面向帝国的那个城门，传闻这次冒险者是人类势力，总不可能从黑石平原那边过来吧？

    “听说是咱们的法师大人研究出了和其它城市链接的魔法通道，外来冒险者是通过那里过来的！”

    “还有这种事情？”士兵顿时兴奋了起来，脸色满是惊奇，不过心中并不怀疑，毕竟伊莎贝尔大人带来的这些法师大人已经做到过太多奇迹的事情了。

    人造土地种植、凭空运输了装备和食物、让人几乎起死回生的生物改造手术，一样样都给这座看起来摇摇欲坠的城市带来了新的希望！

    “在那个位置呀？我值班马上到时间，我去瞅瞅看.....”

    “说了就是让你等会去看了回来给我们讲一下情况的，地址听说在城主专门的试炼广场.....”

    “好好好，等黑熊那家伙来换了我的班我就去！！”

    -------------------------------------------------

    “欢迎你们，远道而来的冒险者们！”广场那边，此时人山人海几乎完全被包围了起来，无论是外围的士兵还是城内的居民都对这些所谓的外来者非常的好奇，甚至连那些兽人都来凑了一波热闹。

    作为优先挑选商铺的条件，小白菜等人必须配合做一波秀，此时小白菜等人都做了奥术化妆，一个个长相和打扮都非常接近钢武帝国本地人。

    为了逼真一些，肝帝等人还进行了部分变异的化妆。

    “您客气了公爵大人！”小白菜歪歪扭扭的行了个贵族礼，花灵气质本就很好，虽然经过了化妆，可气质这东西很难淹没，导致小白菜虽然动作极不专业，但给人感觉仪态十足，连一些贵族都暗自点头，心想这一定是高等贵族家族里养出来的小姐。

    “给大家介绍一下，这位是南方多伦克尔的新任继承人：珂林丝汀侯爵小姐，此次咱们冈多林现今新来的食物和武器装备都是这位大人提供的，让我们以浓重的敬意欢迎她的到来....”

    这话一出，场上军民先是一愣，随即爆出雷鸣的掌声和欢呼声！！

    这些日子那新来的食物让他们彻底告别了之前的饥荒恐惧感，而且那些食物不仅解决了温饱，更让他们这些底层子民有幸尝到了人间美味，感觉随便一样东西煮熟了都比那些贵族的牛排还要好吃！

    底层的子民相对来说比较单纯，谁解决了他们温饱问题谁就是神，伊莎贝尔也是因为那批食物现今威望几乎达到了历史城主的最高点，现在得知那些食物居然是眼前外来者提供的，所有人顿时都对小白菜这个外来者有了相当大的好感！

    不过一些高层贵族则是有些疑惑，南方物资奢靡，但他们也没听说过那边有现在冈多林那些奇妙的农产品，他们一直都以为那些东西是法师大人们研究出来的呢，而且还有那些武器装备，是个有眼光的人都看得出来，其做工精良程度，完全不逊与顶尖矮人大师打造的史诗级套装。

    现今矮人工匠大部分都集中在北方，没听说过南方那边有锻造技术如此高超的城市，至少那个什么多伦克尔他们没听说过有什么高明的矮人大师在那里，而且这么大的量，显然不是一两个矮人大师能打造得出来的！

    不过这两个疑点并不是他们现在关心的重点，他们现在更关心另外一个东西。

    “大人，听您的意思，南方城市和我们一样还有大量的幸存者？”

    “是的！！”伊莎贝尔点头：“南方那边受到的感染比较小，有了足够的时间做抵御，而且帝国主力军团大部分都成功撤退到了南方，欢呼吧各位，我们还有很多同胞幸存在各个角落，这次的灾难也并不是那么的可怕，总有一天我们会收复失地，彻底战胜这一次天灾！！”

    尽管此时伊莎贝尔的模样看起来很不严肃，但这话的内容依旧造成了振奋人心的效果，所有子民顿时都欢呼雀跃起来！

    那些暗地里的旧城主势力一听还有其它幸存者城市势力，顿时都互相看了一眼，感觉似乎可以从其它方面动点文章，并不一定要和现在那么厉害得女人继续死磕了....

    毕竟可以的话，他们也不想面对手腕如此犀利的伊莎贝尔....

    “那大人.....既然他们可以过来，那...那我....我们可以去南方吗？”人群中，以前一个南方的商人激动的问道。

    在听说南方有很多幸存城市后他迫切的想要回去，想要知道自己的家人是否平安，原本以前已经不抱希望的，可如今....

    “暂时不行.....”伊莎贝尔摇了摇头。

    这话一出，场面顿时一滞，原本准备继续欢呼的民众此时脸色顿时一僵。

    伊莎贝尔不急不缓的解释道：“魔法通道成本昂贵，需要大量的奥术水晶，在研究出低成本的通道之前，目前暂时不支持普通人的传送。”

    不支持普通人？众人闻言顿时面面相觑，暗道：城主大人什么意思？难道这是屁民退散的贵族通道？

    “大人，您口中不普通的人是指哪些人？”一个熊科的士兵瓮声瓮气的问道。

    “有钱人！”伊莎贝尔直言不讳道：“这条通道暂时只支持能提供大量奥术水晶的人，这一点我也没有办法，毕竟咱们城市并不盛产这东西，我也没办法为每个人争取到去往南方的机会。”

    “这.....”众人互相看了看，大人直言不讳的说明让很多人消除了疑虑，此时伊莎贝尔威望极高，也不存在敢无理取闹的人，只要解释合理大家都不会闹事，可虽然解释合理，众人还是有种莫名的憋屈感，刚才的热情顿时消散不少。

    “不过大家并不要灰心，我所说得情况只是暂时！”伊莎贝尔见众人情绪低沉，微微一笑解释道：“这些花了大价钱来我们这里的大人们并不是来旅游的，他们来此是为了帮我们建立希望通道的！”

    希望通道？

    这个词让所有人又都带着一丝期待望向了已经变成毛球的伊莎贝尔。

    “是的，希望通道！”伊莎贝尔笑道：“之后除了他们，这里会源源不断的来一些带着士兵的领主，他们来此的目的是为了帮忙探索并清扫出一条通往南方的希望通道，在这个过程里，我们会不断收复以前的城市，会让曾经的帝国大道再现辉煌！”

    “清扫通道？这.....”所有人顿时互相望了望，一时间不知道该怎么说，出去面对那些变异的怪物？这些南方人疯了吗？什么时候变得那么有种了？

    “当然....我也鼓励我们得士兵参与其中！”伊莎贝尔笑道。

    众人一听面色都是一抽，那些平日里脾气火爆的熊科战士此时都一个个默不作声，显然在场没有谁会愿意去面对那些变异的怪物....

    这场景伊莎贝尔早有预料，倒也不急，她深知这里的人都不想面对变异生物，这种事威逼不得，只能利诱引导.....

    于是她继续道：“现行来的大人们会租用这里的商铺，为大家提供商品，比如这位大人会提供手工精良的布匹和现成裁缝的衣物，这位大人会提供精良的皮货制品、还有一些我们这里没有的食物、盐、糖、棉花等生活物资，当然还会有一些其它东西，香料、珠宝甚至一些大家意想不到的魔法物品都会出现，我们冈多林曾经的贸易市场会因为这些大人来到而重现！”

    众人闻言眼睛一亮，如今城市里衣物紧缺，棉被更是完全不够用，那些什么盐、糖还有皮制品也都是紧缺物资，一听那些外来人会提供这些，顿时一个个心情激动了起来。

    但随即又有了疑惑，其中一个贵族好奇道：“可大人，您刚才说这些是交易品，我们用什么来换取呢？以前的金币吗？”

    显然，现今冈多林里已经完全丧失了贸易功能，以前的货币也都基本荒废了，如今食物平均分配，每个人虽然都能吃饱，可并不存在有多余的粮食用来换取物资呀，他们如何去交易这些外来的商品呢？

    “这就是我今天召集大家来的目的！”伊莎贝尔郑重道：“在此，我会宣布冈多林今后的公分制度，也请大家将今天的宣布的制度对没到场的同胞进行转达，之后我也会出示公告通告全场！”

    公分制度？

    “是的！”伊莎贝尔严肃道：“今后大家参与种田、伐林包括士兵站岗都不会是无偿的，我会根据大家的贡献度奖励一定公分，而这些公分则可以用来交易物品，下面我大略将一下细节.....”

