    　　某处豪华奢侈的庄园别墅里。

    　　一个看似肥胖的大块头正泡在一个订制的大浴缸之中，温暖的热水浸泡着他的胸膛以下的身躯，温热的水蒸气蒸腾着，令这间大浴室似乎有一点朦胧不清。

    　　看似肥胖的身体其实全是紧实健硕的大块肌肉，这个家伙自然就是金并了。

    　　“额啊，舒服啊！”

    　　金并沐浴着，悠悠地感叹道，释放着自己的疲惫和压力。

    　　他身为纽约的黑道皇帝，不知有着多少仇人和对手咬牙切齿，恨不得要把他挫骨扬灰。

    　　这个位置看似风光，却无时不刻有人在窥伺。

    　　只有这个一人独处的时候，他才能放松下紧绷的身体和神经。

    　　前段时间，他金并帮跟手合会开战，虽然算是各有损失，但是显然己方的损失更大，只是自己的体量也够大，看似损伤不严重。

    　　可是，战争一开始，就停不下来了。

    　　窥伺他的对手和敌人，各种势力就像是群狼环顾般纷纷扑了上来，好似都要从自己身上咬下来一块肉。

    　　好在他金并也不是好欺负的，一一还击了回去。

    　　而手合会不知不觉间却已经悄然退出了这场战争，而伤了元气的金并也没有轻举妄动。

    　　他可不是什么好脾气，这个仇无时不刻记在心里，但是现在最重要的是好好休养生息，等到恢复了元气定要狠狠地报复回去才行。

    　　金并甚至想到忍辱负重像‘越王勾践’一样，去跟手合会谈判，定下休战协议。

    　　只是，不知为何手合会最近特别安静。

    　　所以手合会和金并帮虽然现在都有着小摩擦和大矛盾，却都尽量克制约束着己方，维持着诡异的和平状态。

    　　金并也暗中联系并观察过之前的五根手指，试图跟他们谈判。

    　　只是他在暗中窥视的时候，有一种非常奇怪的感觉，就好像他们不是本人一样。

    　　或者说不是人？

    　　他出于谨慎，也就没有贸然接触了。

    　　而奇怪的是，他无论如何寻找也没找到那个疑似手合会新首领的青年。

    　　那个嚣张狂妄当着他的面杀死靶眼的家伙，就像是神秘失踪了一样。

    　　金并闭目思索着，忽然他听到了一阵奇怪的声音。

    　　‘嘶嘶嘶嘶――！’

    　　虚空中出现了一道圆形火花圈，接着一道令金并印象深刻的熟悉身影跨步而出。

    　　那人赫然就是使用传送而来的洛麟。

    　　真是说曹操曹操到啊！

    　　洛麟很少管手合会的事情，但是他忽然想起了还有金并这个家伙的手尾没有解决，略微思索后，就决定来给这家伙安排最后的结局。

    　　虽然说金并的行踪保密而隐秘，甚至还有不少经过训练得伪装完美的替身，在外边给他当挡箭牌。

    　　但是这些方法对洛麟这种修行者一点用处都没用，他见过面并感知过的气息，只要把感知一开，整个纽约都能查探得一清二楚。

    　　于是，他轻易知晓了金并的位置，并传送过了来。

    　　“金并先生，你好啊！”

    　　洛麟自然知晓这是个大浴室堂子，他不着痕迹地退后数步，以防不小心看到什么恶心的东西。

    　　“是你。”

    　　金并眼中闪过震惊，但是（装作）口气却依然平静。现在手下没人，身边没有武器，他心中在急速思考着该如何脱困。

    　　毕竟这家伙肯定来者不善。

    　　在这密室般的环境，他还堵住了门口，看来已经无路可逃了。

    　　不过金并的肌肉并不是虚的，他有着非人般的力量，全力一击，击碎墙壁逃出去也不是不可能。

    　　只是，这青年会给他时间吗？

    　　显然不会，金并见过他的身手，强得深不可测。

    　　金并不着痕迹地抽手拿起放在一旁的衣裤，直接在水中穿上了一条黑色的大裤衩子，开口询问道：“不知阁下来此有何贵干？”

    　　“我是来看你洗澡的！”

    　　洛麟开了个极其恶心的玩笑，然后‘呸’了一声，赶紧认真地说道：“我是来取你的狗命的。”

    　　“你……”

    　　刚开始听到‘偷看洗澡’，金并那是一个头皮发麻，脊背生寒，而听到后面的补充，他心中一颤，却也镇定下来。

    　　毕竟这才符合了心中的猜想，果然是为了我的命而来。

    　　金并冷静地开口，试图谈判道：“阁下，再怎么说我们无冤无仇，没有根本上的利益冲突和仇恨，为什么就一定非要拿我的性命呢？”

    　　洛麟眼中闪过一丝轻蔑，口中恶劣地开口道：“我要是说，因为我看你这个死胖子很不顺眼，你会怎么想？”

    　　金并眼中闪过一丝恼怒，他最讨厌别人叫他‘胖子’，但是现在他忍了，依然脸色不变，毕恭毕敬道：

    　　“阁下，在我看来没有什么是不能谈的，我也可以承诺金并帮不再与手合会为敌。”

    　　话先说得好听，至于后面咋样就看情况了。

    　　至于‘看不顺眼’这种理由，金并可不相信。

    　　金并就像是个经验丰富的谈判员，侃侃而谈道：“阁下，我们没有什么仇恨吧？您也没有取我性命的理由，那么我可以考虑考虑买我自己的命。”

    　　“阁下需要什么？是钱？是资源人脉？还是势力？就算是您需要我金并当您手下的一条狗，我也愿意，哪怕是金并帮我也能双手奉上！”

    　　金并大丈夫能屈能伸，求生欲那是极强的，为了活命开口哀求，话语卑微到了极点。

    　　只不过洛麟不用读心能力，也能知道这家伙表面上顺从，实际上还不是为了先活着，以后再图谋其他。

    　　所谓：留得青山在，不怕没柴烧。

    　　只是金并没有机会了，洛麟铁了心要解决掉他。

    　　洛麟摇了摇头，看着他道：“你不用说了，这次你biss（必死）。”

    　　金并闻言却依然很平静，毕竟他是从生死打拼过来才坐上现在的位置的，所谓的死局他也面对过不少了：“你能告诉我个理由吗？为什么非要杀了我？”

    　　洛麟露出微笑，淡淡地说道：“大概是为了世界和平吧！”

    　　金并闻言，却觉得非常可笑，世界和平？

    　　难道只因为我金并混黑道就是制造祸端吗？难道不明白正因为有我金并的管理才让黑道井井有条？才让黑道有着秩序吗？

    　　秩序一旦崩塌，那将更可怕。

    　　所以都认为我金并就是幕后黑手？

    　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　金并笑了，笑得很疯狂：“世界和平吗？”

    　　洛麟瞥了他一眼，明白他大概是误会了，但也不解释。

    　　“去他妈的世界和平！谁生谁死还不一定呢！”

    　　金并口中怒喝，猛然从水中暴起，丝毫不影响他的速度，三两步飞扑了过来。

    　　毕竟是意志坚定，心狠手辣的当boss的人物，又怎么可能会乖乖束手就擒等死呢。

    　　他锻炼的一身肌肉，怎么也要试试反抗啊！

    　　万一赢了呢？

    　　人在绝望之际，拼死反击，总会怀抱一丝希望不是。

    　　看着金并那强壮如同狗熊的庞大身躯猛扑而来，威慑力十足。

    　　只是洛麟没有动，哪怕是洛麟站着不动任由金并攻击，受伤的也只会是金并自己。

    　　只是没必要。

    　　洛麟决定快速决解掉他，让他没有痛苦，也让他最后见识一下差距。

    　　盯！

    　　洛麟黝黑深邃的黑瞳双眸若电，轻轻地瞪了他一眼。

    　　那一眼却是修行者针对灵魂的神魂攻击。

    　　轻轻的一眼不仅带着洛麟的精神灭杀攻击，更有着霸道绝伦的恐怖龙威之势，凝聚成魂剑的攻击瞬息激射而去。

    　　“呃啊――！”

    　　金并冲锋而来，眼神不自觉地对上了洛麟的眼睛，然后脑中一恍惚，口中本能地发出哼声，感觉好似身体不再受控制。

    　　实际上，却是那精神攻击瞬间碰撞在他的灵魂，他的魂魄被打散飞出。

    　　算是灵魂死了。

    　　‘噗通’一声。

    　　金并就像是猝死一样，飞扑而来的肥胖身躯无力地摔倒在地上，惯性使然让他在光滑的瓷砖地板上，滑行到了洛麟的脚下。

    　　他侧着脸趴在地上，一只眼睛死不瞑目地瞪着洛麟。

    　　“下辈子做个好人吧！”

    　　洛麟在金并的身上打下几个符文，随即心念一动，影子里钻出了一个终极鬼影战士附身在了金并的身上。

    　　鬼影金并站起身，单膝跪下：“主上！”

    　　“你吸收一下这个人的记忆和知识，替我接管金并帮，像往常那样行动就行。如果你受到了必须死的伤势就抛弃这身体回归吧，就这样了。”

    　　鬼影金并：“是！我明白了。”

    　　随即洛麟跨入传送，消失了。

    　　洛麟其实也明白无论如何，黑道世界里都需要一个像金并一样的角色。

    　　干掉金并，只会让黑道更加混乱。

    　　既然金并不可或缺，但是他所做的一切都会产生巨量的因果点，为何不能由自己这方来掌控并收获呢。

    　　于是洛麟选择了把金并变成鬼影金并，又多了一条长远的收益渠道。

    　　至于所谓的‘维护世界和平’的意思嘛：就是我干死你，派手下顶替你的位置并提供因果点给我，由我来打败邪恶的紫薯霸王，不就是维护了世界和平咯！

    　　只是金并是理解不了了。

    　　【叮！恭喜宿主击杀金并，并派己方单位顶替+5212023因果点。】

    　　从金并身上赚来的因果点还真多。

    　　洛麟不禁感叹。

    　　……

    　　鞭索被解决不久的数天后。

    　　纽约某处工厂仓库。

    　　尽管从外边看起来这地方像是个废弃厂房，但是它实际上是神盾局的一个小分部。

    　　神盾局的资金来源是国际大国提供，卤蛋头手持那么庞大的资金，以他狡兔三窟的狡猾个性，多建几个分部和只有他自己清楚的安全屋也不奇怪。

    　　洛麟和托尼都是被叫了过来的密谈。

    　　两人面前的桌子上有着一份名为《复仇者联盟初步报告》的文件，托尼拿起来看了一眼正想打开，弗瑞就一手阻止按下，并说道：“我不想让你们看这份报告，因为我不确认这跟你们有没有关系。”

    　　“你看看这个吧，这是罗曼诺夫特工对你的评估报告！”

    　　卤蛋看了几眼年轻了许多的托尼，拿起一份报告扔给了他。

    　　“这也是你干的吧？”

    　　卤蛋转头看了看洛麟说道。

    　　“是啊，要不是因为他说更喜欢自己的成熟大叔容貌，说不定他就变成小鲜肉了。”

    　　卤蛋又想开口问什么。

    　　洛麟摊了摊手，然后一口回绝道：“别问，问就是批发价：一百亿美刀换十年寿命。”

    　　卤蛋头砸吧砸吧嘴，瞬间无话可说了。

    　　洛麟：“很值是吧！？”

    　　卤蛋内心os：‘是挺值的，但我没钱，何况我有无限药剂。’

    　　而一旁的托尼则看着那份自己的评估，边看边吐槽：“｛性格分析：斯塔克常做出冲动的行为｝，那只是上周的事情。”

    　　“｛有自我毁灭倾向｝拜托，当时我快要死了。”

    　　“｛典型的自恋狂｝？这个我同意。”

    　　一旁的卤蛋瞥了一眼洛麟，心中暗道：“有你那个朋友在，你想死都难。”

    　　“超人联盟招募评估，钢铁侠，可以！托尼?斯塔克，不被推荐！”

    　　托尼看着读着，感到奇怪，说道：“你们怎么能接受另一个我却不接受真正的我呢？”

    　　“不过，算了，你们还请不起我！”

    　　托尼好像叛逆小孩一样，扔下报告说道。

    　　弗瑞这时拿出了另一份报告，扔到了洛麟的面前，那是一份对洛麟的评估报告。

    　　洛麟拿起来，看了几眼，道：“我还挺有牌面的嘛！居然是你神盾局局长亲自评估的，让我康康你都写了啥。”

    　　卤蛋在一旁忽然有种不好的预感，因为他想起洛麟的性格，思索着是不是不应该让洛麟看到。

    　　以这家伙的恶劣个性，看到那些好像在背后说坏话一样的评价，到时候非得小心眼地报复他不可。

    　　只是，洛麟这次没什么特别的动作。

    　　“｛虽然个性恶劣，但是分得清是非善恶轻重，想要过平常的生活，为人重情重义……超人联盟招募评估：使徒洛麟，可以！｝嘛，上面写的这些，我都承认，局长先生你看人还是蛮准的嘛。”（取自洛麟自称的‘龙神’使徒之意。）

    　　托尼在一旁不忿：“这不对劲，为什么洛可以，我却不行？”

    　　“嘿嘿嘿！”

    　　洛麟对着他做出得意吐舌的表情。

    　　接着，洛麟建议道：“对了，我给你们推荐一个人伊森，你可以试试把他招进你们的队伍。”

    　　卤蛋自然是知道伊森的，目前是个街头英雄，他们三个当年是逃脱三人组，三人都是朋友，都是可信的人，至少入门的资格是有了。

    　　卤蛋也知道洛麟是不会亏待那个朋友的：“理由呢？这可是超人联盟！”

    　　“我可以声明一下，我给了他另一个平行宇宙的超古代文明制造的武器，伊森也拥有了不错的力量。相信我，他也会成长为不错的英雄的。”

    　　“好的，我会考虑的。”

    　　卤蛋闻言说着，心中却思忖着，洛麟背后的神明是不是能弄到什么其他平行宇宙的东西给洛麟。

    　　只是卤蛋也了解洛麟的性子，洛麟不主动拿出来基本上就别想从他手里拿到了。

    　　简单洽谈了解一番伊森，卤蛋就赶两人走了。

    　　托尼率先离开了。

    　　只是在卤蛋暗示下洛麟走得慢了些，然后卤蛋悄悄给他下了个顾问任务：卫星观测到了一颗‘陨石’坠落到了新墨西哥州，但现场传回来的资料显示那并不像是陨石，反倒像是某种武器，于是想派他跟科尔森去调查。

    　　实际上卤蛋考虑到这事件可能会跟外星人扯上什么关系，需要一个高端点的战力，而洛麟正好非常合适。

    　　

    　　(				

