    杨林加入了天狼帮，但只挂了个名，并不参加帮派日常‘工作’，也没有强制性的任务下达。

    杨林本意是不想加入任何帮派的，虽然加入帮派有很多好处，对他生活条件的改善和练武都大有助益。

    在常人看来帮派人员大口吃肉，大碗喝酒，大把银子，大把的女人，小日子过得快意无比。

    但是，帮派不是善堂，帮派要立足，要发展，要壮大，少不了流血死人的，混帮派的能得善终者，寥寥无几。

    就杨林的记忆中，什字下巷这十来年，收保护费的帮派就换了五六拨，现在的天狼帮出头也不过一年多，谁也不知道什么时候就会城头变幻大王旗。

    杨林加入天狼帮，一是为了让赵浪帮他处理这次的首尾，另外也是盛情难却，赵浪开出了每月五两银子的俸禄，无责任的那种，如果有事需要杨林出手，另外算钱。

    不要以为每月五两银子的俸禄很少，这是杨林现在月收入的三四倍。

    ……

    偌大的外城，两个身份不明的人的消失，就仿佛在大海中扔下一块石头，没有掀起半点波澜。

    接下来的日子，杨林依然每天早起上工，下午大部分时间在家修炼，偶尔也去天狼帮总部坐坐。

    天狼帮和附近的黑水帮时有摩擦，杨林经常看见有帮众垂头丧气的挂彩而回，或是雄赳赳，气昂昂的凯旋归来。

    似乎这些帮众们的生活，就是打打杀杀，好在天狼帮已经在这边立住了旗，打得很热闹，真出人命的却极少。

    天狼帮总部，也不过是一栋三进三出的院子，陈设简约朴素，帮众们都自有住处，这里房间大多被改造成仓库和练功房。

    某间练功房，杨林和赵浪相对而立，脸色严肃。

    “今天有空，我们兄弟来练练。”

    赵浪一身劲装，发出邀请。

    “好。”

    杨林爽快答应，他正愁没有战斗经验。

    两个人面对面站立，各自摆出起手势。

    喝！

    赵浪突然暴喝一声，脚下一蹬，双手成拳，一在腰间，一在胸口，连环轰出，毫无花哨可言，唯一的要点就是直。

    因为直，所以快！

    赵浪已经将铁线拳练到小成，挥拳之间，内气被牵引而来汇聚在双臂上，双臂肌肉微微膨胀，拳头似泛着金属寒光，如两柄铁锤破空而出，摄人心神。

    同时，他脚下迈着奇特的步伐，奔行之间身形不颤不摇，脚底如老树生根。

    面对这又快又狠的连环快拳，杨林眼神一凝，左手成掌抵在胸前，右腿微弯，上身一摇，带动右手划过一道弧线，成倒勾回弹。

    嘭！

    嘭！

    杨林同样全身内气被牵引而出，汇聚到双手之上，左手掌抵住赵浪捣向胸口的一拳，身形晃了晃，右手却是已松开虚握，扣在赵浪另一只手腕处，让他不得寸进。

    “好小子！眼力不错！就是……力气太小了！”

    赵浪轻喝一声，身体向前一送，双拳之上力量骤然再大上几分，手腕一撞而过，蛮横的将杨林的五指分开，继续朝着前方捣去。

    嘭！

    嘭！

    杨林硬生生受了两拳，借力上身后仰，双肩一震，双手掌刀从两侧横斩而来。

    赵浪一击得手，并不追击，后退两步，一脸轻松的看着杨林。

    杨林脸色严肃，体内内力涌动，汇聚到双拳之上，双拳青筋鼓起。

    赵浪饶有兴致的看着杨林，身形前趋，再次双拳连环挥出。

    这次，杨林已经知道自己战斗经验太少，见招拆招更容易陷入被动，干脆不再试图去格挡，而是直接以拳对拳。

    嘭！

    嘭！

    拳头与拳头撞击在一起，声如擂鼓。

    赵浪所修炼铁线拳，铁指拳头坚硬如铁，线指出拳速度快成一条线，招式朴实无华，却异常凶悍，让杨林疲于招架。

    但随着交手，杨林发现内力变得无比活跃，汇聚在双拳之上的内力在快速消耗，与此同时，身体各处又有无数气流被牵引出来，汇聚到双拳之上。

    这种牵引内力的速度，比正常修炼快了数倍。

    嘭！

    嘭！

    两道身影越打越快，拳头与拳头的撞击，两人脚下也在进行小范围的挪移，黄土夯实的地面不堪重负，无数泥土飞沙溅起，尘土飞扬。

    刚开始的时候，赵浪越打越兴奋，只觉这次打得酣畅淋漓，爽快不已。

    他本来就是好战分子，但以往帮里没人能接住他的重拳，面对帮外人员，首先想的是如何无所不用其极取得胜利，哪里可能会有这种拳拳到肉的切磋。

    但打了一会儿，赵浪就觉得不对劲了。

    连续挥舞出十数拳后，赵浪就觉得体力开始下降，打算暂时收手，他能感觉到，对面的拳力也在下降。

    又是十数拳后，赵浪已经气喘如牛，感觉拳头都已经不属于自己了，出拳飘忽得厉害，而对面虽然也喘气的厉害，出拳都颤颤巍巍的，但却一直没有停下的痕迹。

    这一刻，赵浪突然慌了。

    不是担心打不过杨林，而是担心……丢脸！

    如果让他先开口终止这场他提议的切磋，他赵浪，丢不起那个人！

    但这样打下去也不是办法啊，该怎么办？

    赵浪心里开始打起退堂鼓。

    要不还是开口吧？反正又没人看见。

    再说，我赵浪也不靠脸吃饭，丢脸就丢脸呗，没什么大不了的。

    就在这个时候，赵浪突然感觉拳头前一空，身形一个趔趄，好险没有扑出去。

    对面，杨林踉跄着连续退出十余步，退到一颗小树边才扶着树干稳住身形。

    杨林脸色通红，喘着粗气，半响才平息下来，开口道。

    “不愧是浪哥，我输了！”

    赵浪站在原地，面带微笑，道：“你已经很厉害了，你成为准武者才一个月，就已经有这样的实力了，恐怕用不了多久就能超过我了。”

    “浪哥说笑了，我还差得远，如果浪哥全力出手，我恐怕撑不过三招。”杨林拱手道。

    这次交手，让杨林明白，他确实只有初入准武者的实力，和赵浪这种快要成为武者的相比，实力还差得远。

