    一张硕大的幕布之上，只见四名封王者此时走出了密室当中。

    他们的身形都有些消瘦，看起来像是能够被一阵风就给吹倒的存在。

    他们都站在了空地上，静静地注视着前方。

    在前方，此时已经有一个男人走了上来。

    他的身形健硕，一看就是一个练家子。

    这是国派的一名化劲武者，手中正拿着一把镭射枪。

    “洪老，那我……现在开始吗？”

    那名武者询问道。

    在场上，还有很多人都纷纷注视着这四名封王者。

    他们知道，这一次，恐怕是判断这把镭射枪如何强大的一次机会！    此时，洪老点了点头，道：“好，准备吧。”

    化劲武者便在万众瞩目之下，缓缓地将手中的枪抬了起来。

    随后，他瞄准了前方，却忽然放下了。

    “那……我该瞄准谁啊？”

    他有些疑惑道。

    毕竟，前方可是有四位封王者的。

    听到这话，叶临顿时有些不耐烦了。

    “打老子！”

    他大手一挥，豪放的说道。

    这时候，那名化劲武者都有些害怕了，他立刻点了点头，抬起了那只手。

    当镭射枪枪口瞄住了叶临的时候，所有人都不由得纷纷看去，神情无比的紧张。

    他们都想知道接下来的结果如何。

    不光是这些武者，或者是这些一组的成员，全都注视着眼前的这一幕。

    随后，墨白，洪福，刘某，都没有任何的反应，只是静静地观察着叶临。

    他们也都想知道，结果如何。

    只见，叶临单手一抬，手指微微一动。

    一道属于封王者的天地法则，瞬间从天而降。

    天地法则如同史前洪流，浩瀚渊博，奔流不息。

    每一个人都呆呆地注视着这一幕，心中无比震惊。

    他们很多人，都是第一次看到了封王者的天地法则，心头无比的震撼。

    就连正在那座大厦当中的那些人，也都在紧张的注视着眼前的这一幕。

    每一个人都在等待着。

    此时，那名武者已经缓缓地扣动了扳机，一束光线，正在枪口凝聚。

    甚至在镭射枪上，还有很多的电弧闪过。

    这让现场的每一个人，全都感受到了一种无比阴沉压抑的感觉。

    这就是源自镭射枪的力量！    此时，镭射枪在万众瞩目之下，终于发射出了一道强大的光束，速度之快，令人咂舌。

    还有一道如同龙吟虎啸般的声音响起，仿佛在这一刻，成为了天地间唯一的声音。

    叶临双眼微微眯起，有些意外。

    “这就是……伤了老子徒弟的武器吗？”

    叶临心头一沉，很快将那道天地法则置于身前，仿佛是隔绝了世界。

    这种力量太过强大，引起了所有人的震惊。

    他们甚至都有些觉得，眼前是一座泰山压了上来，让他们感受到了无尽的压力。

    可那道镭射光束也同样给了他们很强烈的危险感。

    所有人都在注视着，这接下来的一幕，将会如何！    很快。

    在所有人的目光中，镭射光束终于来到了叶临的面前。

    那道光束此时仿佛穿透了空间，超越了时间，正在以一种极其快速的速度，刺入这道天地法则当中。

    在场的所有人都浑身一震，心头无比震惊。

    因为他们全都看到了，在这道镭射光束，真的进入了天地法则当中。

    对付封王者的天地法则，这道镭射光束，有了很强的杀伤力。

    一时间，在场的所有人都不由得心头一跳，呆呆地注视着前方。

    那些一组的人，还有国派的人，此时都被这一幕所吓住了。

    “这……真是没想到，这竟然真的有用啊！”

    “实在是没想到，对付封王者的天地法则，竟然这么容易！”

    “不愧是跨时代的一项科技，简直是让人惊叹！”

    “谁能想到，封王者的天地法则，在镭射枪的面前，也是如此的不堪一击啊！”

    “镭射光束都已经进入了这道天地法则，现在也能想明白，为什么当初于枫也会被伤害了！”

    “不过，这对于我们来说，是非常有利的事情！这说明我们对付国外封王者，也有一战之力了！”

    不只是他们，就连那座大厦里的人，此时也全都因此震惊了。

    每一个人都注视着前方的屏幕上，不由得倒吸一口凉气。

    “真是没想到，这么快就验证了！”

    “是啊，如此看来，对付国外封圣者，这还是很有希望的！”

    “看来，现在科技发展的力量，已经超越了我们所有人的理解范畴了！”

    莫晚风还有季家以及在台上的几位老人，全都如此的感慨着。

    可是，周立齐等几位封圣者，都纷纷皱了皱眉头。

    他们互相对视一眼，什么都没说。

    因为，他们全都感受到了，事情并不是他们所想的那样！    这个时候。

    一道声音，彻底的让在场的每一个人，全都暂时愣住。

    “这有什么值得开心的？”

    只见，叶临皱起眉头，正有些不满的注视着前方。

    他注视着前方仍旧困在了自己天地法则当中，那道镭射光束。

    眼神中带着一丝不屑。

    “到最后，还是没有穿透，只是凭借这点力量，没用！”

    他淡淡的挥了挥手。

    前方如同洪流般的天地法则，开始剧烈的流淌起来。

    而且，那道镭射光束，也在此时失去了力量。

    就好像是，一只小鱼，本想逆流而上，却在奔流不息的浪涛中，被直接卷了过去，消失无影。

    最后，天地法则没有丝毫的变化，就好像是一个笑话。

    这一刻，在场的所有人都愣住了。

    因为眼前的一切都表明了。

    这一次，镭射枪根本就没有打穿封王者的天地法则。

    一切，都像是笑话一样。

    现场的所有一组成员，还有国派的人，都呆呆地注视着这一幕，心中狂跳。

    他们都纷纷对视一眼，有些呆滞。

    因为，他们这一次是真的感受到了如同绝望的感觉。

    这一次，失败了！    “白高兴一场了，原来，封王者的天地法则，竟然是如此的强大！”

    “这和封圣者的天地法则不同，镭射光束，根本就没有半点的作用！”

    “只是穿过了一点点，就让我们高兴不已，可事实是，这只是短暂的无用功而已！”

    “哎，看来，镭射枪要是对付封王者，还是差了些啊！”

    在那座大厦中，每一个人都皱起了眉头，脸上堆积着众多的无奈。

    丁承运缓缓开口，道：“把通讯设施，连接那几位封王者，和他们商量一下吧！”

    

