    卡文卡得欲仙欲死，现在还没吃晚饭呢。终于码了一章4500字的，就不分开发了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※

    “啊？轩哥儿，你的意思是广告曲作好了？”李涛一愣。

    “有点想法，今天之内应该能作出来，但还是那句话，能不能通过那边的要求不敢保证。”王轩道。

    “很可以了，一会我就通知婷婷。”李涛道。

    “感谢首席，首席牛逼！”

    “先别忙着感谢，罗谷，我先把话说清楚。这单虽然是你接下的，但你吃不下来，如果首席出手，拿下了，那单子的钱得算在首席头上，你可有意见？”李涛说道。

    “肯定没意见啊！涛哥，我不是那种不知进退的人，首席能出手帮忙，我已经很感激了，哪敢奢望分钱？”罗谷说道。

    “你明白就好，我只是把丑话说在前头，省得你到时候心里闹别扭，不舒服。”李涛道。

    “不会的，其实我已经分到钱了，那1000万的违约金不是钱吗？”罗谷道。

    “这倒也是。没什么事你先去忙你的吧，这事交给首席，若首席出手还拿不下，那你自己也是徒劳。”李涛道。

    “嗯。”

    罗谷离开后，王轩看着李涛，确切地说是看着李涛那黑眼圈，差点憋不住笑：“涛哥，你这黑眼圈，昨晚是去做贼了吗？”

    “呸，什么叫做贼，我那是为我的后半生幸福拼命。”李涛道。

    “哟？春天来了？”

    “对，春天来了，她联系我了。”

    “就上次咱两去正大商场里面看到的那个？”

    “对，除了她还有谁？”

    “那恭喜啊！”

    “先别忙着恭喜，这事可能还得你搭把手续命。”

    “...你们谈你们的恋爱，咋跟我扯上关系了？”

    “原本应该扯不上关系的，可这事若因《Cross Fire》而起，那就扯上关系了。她最近迷上了《Cross Fire》游戏，我这几天都在带她玩，教她玩呢。可你懂的，就我那技术，自己玩玩猥琐偷袭还行，带人...不是那个料。我带她玩了几天，战绩一塌糊涂，输多赢少，更别提教她了。”李涛道。

    “所以...”

    “所以还好我机智，我坦白说我不懂得怎么教人，但可以给她介绍一位大神。她同意了。”

    “涛哥，你这确实挺机智的，直接把我卖了啊！”

    “我也不想啊，可为了哥哥的幸福，只好牺牲你了，轩哥儿，你可不能见死不救。”

    “这就得看你肯付出什么代价了。”王轩嘿嘿笑道。

    “除了不能以身相许，其他都依你。”

    “可以可以，就等你这句话呢。不就是带她玩吗？包在我身上了。就是头猪我也把她带成绝世高手。”王轩笑道。

    “呸！怎么说你嫂子呢。”

    事情就这样定了下来，当然，带人的事情得明天之后，今天王轩还要给旺旺公司作一首广告主题曲呢。

    其实根本不用作。

    王轩给杨婷婷唱的这首主题曲太出名了，蒙牛公司用了很多年。

    ......

    另一边，当杨婷婷知道王轩又作了一首歌给她唱之后，可是惊喜了很久，还有点不敢相信。

    “真的？王轩老师又给我作了一首歌吗？”杨婷婷跟她的经纪人再三确认。

    “不用怀疑，这事可是涛哥亲自通知的。若是其他作曲人作的歌，涛哥可不会亲自出面。听涛哥的意思，这首曲子好像是旺旺公司的广告主题曲。”经纪人道。

    “甭管他什么曲子，只要是王轩老师作的，那肯定差不了。”杨婷婷道。

    “这倒是。”

    “想不到王轩老师又给我作了首曲子，对我也太好了吧？啊啊啊，怎么办？我有点想以身相许了。”

    “醒醒！王轩老师可不单只对你好，对其他人也是雨露均沾。我听说下个月，王轩老师也为王莎莎作了一首歌，让她去参加诸神之战呢。此外，王轩老师还作了首电影主题曲给范珊珊唱，而上个月，林妙可、郭晓静...”

    “呸！你就不能让我做下梦啊？非得提醒我。”

    “不能啊，王轩老师太优秀了，我就怕你陷进去呢。不是我打击你，你现在还配不上他，所以千万不要产生什么非分之想。”经纪人道。

    “知道了，我的经纪人老妈子！”

    .....

    第二天，当杨婷婷到录音棚的时候，王轩也刚到。

    “婷婷早啊。”

    “王轩老师早。”

    “嗯，这是一会你要录制的歌，旺旺公司的优酸乳广告主题曲，主题是青春活泼、甜美，一会录制的时候，你只需要把歌曲里面的那种青春活泼、甜美的气息唱出来就行了。你先熟悉一下，我去录制配乐。”王轩说完，把曲谱交给杨婷婷。

    杨婷婷拿到曲谱，扫了眼歌名。

    “《酸酸甜甜就是我》...啧啧，看这歌名就是一股青春气息扑面而来啊。”杨婷婷心道。

    往下看，杨婷婷简直少女心爆棚，越看越是喜欢，跟着歌词曲谱清唱了起来。

    “耳朵里塞着小喇叭

    躲在被窝里看漫画

    虽然我还在象牙塔

    我多么想一夜长大

    亲爱的爸爸妈妈

    别叫我小傻瓜

    虽然我很听话

    不代表我没有想法”

    “....就是这歌词也太羞涩了吧？感觉就是给初高中的小女生唱的。”杨婷婷喃喃，她唱这几句的时候，就想起她初中时的样子，耳朵里总是塞着个随身听，幻想着长大后的生活。

    “我喜欢酸的甜这就是真的我

    每一天对于我都非常新鲜

    我挑剔的味觉

    有最独特的区别

    我喜欢酸的甜这就是真的我

    青春期的我有一点点自恋

    大人们的世界

    等待着我去冒险”

    “啧，果然是优酸乳广告曲啊，这歌词，就差把优酸乳几个字打上去了。”杨婷婷心道，之后就没清唱了，只是往下看了起来。

    诚如王轩所说，这首歌的主题，真的挺青春活跃的，歌词里充满了青春气息。除了歌词唱起来有些羞涩之外，杨婷婷还挺喜欢这首歌的。

    等杨婷婷熟悉曲谱之后，王轩也录好配乐了。

    之后王轩与杨婷婷交流了一下，开始录歌。

    《酸酸甜甜就是我》这首歌，在地球上由张涵韵演唱，是蒙牛酸酸乳的广告曲，很甜，很酸爽，配上张涵韵青春甜美的歌声，当年可算是火爆了大江南北。

    传言，这首歌可是赚了20亿。当然这只是传言，王轩对此是保持着怀疑态度的。

    张涵韵是超女出道，凭借着《想唱就唱》以及这首《酸酸甜甜就是我》，当年的她可算是火爆了大江南北，称得上出道就人气巅峰。

    可惜后面不知道什么原因销声匿迹了，等她再次活跃在娱乐圈的时候，只能靠翻唱、靠炒作了，没有拿得出手的作品。

    连《大碗宽面》这样的口水歌都翻唱...也是可惜。

    王轩之所以选中了杨婷婷，是因为杨婷婷的声线是非常适合唱这首《酸酸甜甜就是我》的，而杨婷婷也没有辜负王轩对她的期望，录制过程很顺利。

    唯一有点遗憾的是杨婷婷的年纪稍微有点大了，若是跟张涵韵当年差不多的年纪，配上这首歌，简直青春无敌。

    不过应该足够了。

    没有意外的话，这首歌应该能被应征上才对，王轩甚至觉得，杨婷婷可以凭借这首歌争取一下旺旺优酸乳的代言人。所以王轩将成品交给李涛之时还特意点醒了一下。

    由于时间很紧，李涛收到王轩给他发的成品之后，自然不敢怠慢，赶紧给旺旺公司的对接人发了过去。

    .....

    另一边，旺旺公司宣传部。

    李涛给旺旺公司对接人发歌曲的时候，旺旺公司宣传部的经理李斌正在拍桌子呢：“旺旺优酸乳新品都要发布了，结果你们告诉我，广告曲还没完成，你们是怎么做事的？”

    “不是没完成，而是那边接连发过来的几首广告曲都挺一般.....”广告曲的征集负责人解释道。

    “我不想听借口，我只看结果，结果就是还有10天左右，优酸乳的新品就要发布了，但相关宣传广告曲还没敲定！”李斌冷声道。

    “我正在催他们。谁知道他们这么不靠谱啊。”

    “你找的是谁？”

    “天宇，确切地说，是天宇旗下音乐部的金牌作曲人罗谷。”

    “混账！放着那么多顶级作曲人不找，找一个金牌作曲人？图什么？”

    “经理不好意思，这是我的失职。只是我心想着罗谷再怎么也是个金牌作曲人，水平应该差不到哪里去，而罗谷很便宜，500万就打发了。”

    “便宜？所谓一分钱一分货，便宜没好货这个道理你不懂吗？再说了，咱们旺旺那么大的公司，需要在这点上省钱吗？你不会收了罗谷的好处吧？”李斌瞥了部下一眼。

    “没，绝对没有。”广告曲的征集负责人闻言吓得脸色都白了，赶紧解释道：“经理，我绝对没有收他任何好处，之所以找他，是因为他接单的时候可是拍着胸脯想我保证肯定能按时交歌的，为此我还在合同里还特意加了违约金的条款。如果到期他交不出满足我们要求的歌曲，我们是可以跟他索要赔偿的，而且还是单子金额的双倍违约金。”

    “胡闹！咱们旺旺那么大的公司，缺他那点违约金么！”话说如此，李斌已经相信下属应该没有吃回扣。

    “不是，我是感觉他非常有信心，连双倍违约金的合同都敢签，所以才把单子交给他...”

    “哎，算了，多余的话就不说了，吃一蛰长一智吧，以后不要贪便宜了，便宜没好货，咱们要的是稳妥。旺旺这么大的公司，也不用在这方面苛苛减减。”李斌有些头疼道。

    “你们也别怪经理骂你们，这次事情没办好，稍后咱们宣传部肯定会成为众矢之的，有的是部门向我们开炮呢，而这些都需要经理帮你们背锅。”副经理插了一句。

    “是我连累经理了。”广告曲的征集负责人道歉道，尔后咬牙切齿道：“我现在就催罗谷，要今天他还拿不出让我们满意的主题曲，我就取消这次合作，之后按照合同追求他的违约金！那点违约金对咱们旺旺不算什么，对他而言肯定得伤筋动骨。”

    “还不够。咱们要做两手准备。你现在赶紧去联系其他顶级作曲人，还有八天时间，高价向顶级作曲人邀约广告曲，说不定还来得及。”李斌下达任务道。

    “明白。”

    就在此时，广告曲的征集负责人的电话响了起来，一看是天宇那边来的电话，再看李斌等人正在讨论其他问题，他只好出去找个安静点的地方，接通了电话。

    电话接通只好，他直接发飙：“广告曲作好了没？我可丑话说在前头，如果这次还是不行的话，咱们的合同直接取消，稍后我们的法务部会....啥？广告曲已经做好了，这次绝对会让我们满意？啊？是王轩老师作的广告曲？那赶紧发过来啊。已经发了啊，那行，我先听一下。”

    挂断了电话，广告曲的征集负责人兴冲冲地回到会议室，兴奋道：“经理，喜事，大喜事。咱们应该不用向其他顶级作曲人邀约广告曲了。”

    “咋说？罗谷那边作好新的主题曲了吗？就算作好也不一定能符合我们的要求吧？”

    “不是罗谷，是王轩，王轩老师。”

    “啊？王轩老师给我们作广告主题曲了?”

    “对，我其实对罗谷没信心，但我对王轩老师非常有信心，这首广告曲我还没听过，但肯定符合我们的要求。老实说，我当初把这单交给罗谷，也是心想着罗谷万一完不成，王轩老师会帮忙出手的。这不，真出手了。”

    “干得漂亮！王轩老师只要出手，那肯定没问题，我还没见王轩老师失手过。”副经理赞道。

    “我也觉得只要王轩老师出手，肯定没问题，但话说如此，咱们还是得听过才行。”李斌说道。

    “歌曲已经发到我邮箱了，歌名叫《酸酸甜甜就是我》，要不然我外放，大家一起听一下？”

    “行。”

    得到李斌的首肯之后，广告曲的征集负责人将手机的声音调到最大之后，开始外放歌曲。

    首先是一段非常欢快的前奏。

    前奏过后，杨婷婷甜美的声音响了起来：

    “耳朵里塞着小喇叭

    躲在被窝里看漫画

    ......”

    开头两段主歌在杨婷婷甜美的歌声下，非常好听，但只是开头两段的时候，众人还听不出什么。直到副歌部分响起。

    “我喜欢酸的甜这就是真的我，每一天对于我都非常新鲜，我挑剔的味觉，有最独特的区别...，我喜欢酸的甜这就是真的我，青春期的我有一点点自恋，大人们的世界，等待着我去冒险..”

    李斌猛然睁大了眼睛，拍手道：“不用听了，就这首了。”

    “确实不错，这歌词，简直就像是为我们的优酸乳量身定做。”副经理陈宇道。

    “汗！陈经理，咱们本来就是特地为优酸乳征集的广告曲，歌词肯定是为优酸乳量身定做啊。”

    “不一定，别人作的歌词，大概率没有王轩老师做得那么好的。酸酸甜甜，可不就是我们优酸乳最大的特色吗？”

    “这倒是。”

    “歌手的歌声挺美的，这歌手是谁？”李斌问。

    “听歌声应该是杨婷婷。形象还可以，人美声甜，还挺年轻。此外，她的人气现在很高，这月新歌榜，杨婷婷那首《挥着翅膀的女孩》目前虽然排在第二，但估计要不了几天就能登顶。而这月过后，杨婷婷铁定能迈入二线歌手行列。”换作其他人可能对李斌的话一头雾水，但陈宇是李斌的老搭档了，自然知道李冰的意思。

    “既然如此，陈经理，你明天亲自到天宇娱乐一趟，问问杨婷婷有没有兴趣当我们旺旺优酸乳的代言人。”李斌下任务道。

    “明白。”

    ......

