
　　可是那大男孩儿一点要松开她的意思都没有，反而手臂一用力，将她抱进了怀里。

　　“啊——”公上晴尖叫，小小的心脏几乎快要承受不住了，长这么大，还从来没有跟异性如此亲密过，就算是父亲，也没有这样抱过她。

　　她觉得很害怕。

　　可是那个大男孩儿却抱她抱的越来越紧，甚至将头埋进她的脖子处，深深的吸了一口气，努力的闻着她身上的味道。23sK.com

　　公上晴可不是娇生惯养的大小姐，所以，她懂事的早，知道这个世界上有一种变态叫恋童僻。

　　她吓哭了，就算从小经的事再多，此刻也是害怕的，毕竟只有七岁半啊。

　　眼泪哗哗的往下流。

　　温热的液体滴在那大男孩儿的肩头，他身体微微一颤，微微松开了一点，这才仔细打量起眼前的小女孩儿。

　　一双清澈无垢的眼睛里，满是毫不掩饰的惊怕与慌乱，刚刚流了泪以后，更像是被水洗过一般，明亮到让人心动。

　　他的目光从公上晴的眼睛移到了她那张漂亮的小脸蛋上，伸手轻轻揩了一滴她的泪，放进嘴里，然后微皱眉头，“别哭了。”

　　他的声音低低的，如同涓涓细流，不似成年男人的低哑，但是不是孩童一样的稚嫩清脆，听起来是一种温润的，清爽的感觉。

　　公上晴被他的声音惊艳到了，小丫头眨巴着眼睛，翁声翁气的说：“你的声音这样好听，为什么要做坏人呢？”

　　“我不是坏人。”

　　大男孩儿又开口。

　　“那，那你干嘛要，要抱我，你不是恋童僻么？”

　　小丫头怯怯开口问道。

　　“恋童僻？”

　　大男孩儿皱了一下眉，然后松开了公上晴，向后退了一步，跟她拉出一段安全距离，“我只是闻着你身上的气味好闻，所以，才想多闻一下。”

　　小姑娘抬起手臂，闻了闻自己身上的气味儿，好像没有什么好闻的啊，甚至还有点臭臭的，毕竟刚才她奋力的跑了那么久，这会儿都出汗了。

　　“你骗人。”

　　公上晴指责道。

　　“我没有骗你。”

　　大男孩儿声音依旧淡淡的，浓密的，黑鸦鸦的睫毛半掩眼眸，怏怏的，他的鼻子很挺，整个人都是懒懒散散的模样，让人觉得格外的没有精神，像一只贪睡的猫，蔫蔫的，有气无力，不过，看起来真的挺好看的，像是从漫画里走出来的一般，一点也不像一个坏人。

　　“那，那好吧，我相信你。”

　　公上晴又点了点头，“我走了。”

　　小丫头转身朝前走了几步，突然听到背后‘咚’的一声。

　　她一回头，就看到那个大男孩儿居然倒在了地上，大约因为倒的太直接，头都给磕破了，此刻还在汩汩的冒着血。

　　公上晴吓了一跳，忙跑到他身边，伸手戳了戳他，“唉，你醒醒，你快醒醒呀。”

　　可是任由她怎么戳，他都没有半点反应。

　　小丫头伸出小手，轻轻的碰了一下他磕破的额头，小眉头皱了皱，然后在自己口袋里摸呀摸，摸出来一瓶药。

　　百里如云不喜欢她，她常做一些粗重的活，公上雪也经常欺负她，所以，她经常受伤，巴里勒初初去找她的时侯，看到她身上的伤，便给了她一种巴里家族专门用的伤药，治疗效果非常好的。

　　不过这个药价格也是格外的昂贵，公上晴每天用的格外的仔细，一般小伤她都不舍得用的，可是这会儿看到这个大男孩儿头上冒血，她想都没有多想，便将药掏了出来。

　　她总是担心妹妹和妈妈看到了，把她的药拿走，所以，一直将药瓶贴身藏着，此刻药瓶温热。

　　她掏出手绢，先帮他把伤口上的血迹清理了一下，再将药膏细细的涂抹上去，抹好药，她居然还轻轻的帮他吹了吹额头上，轻声说：“吹一下就不疼了。”

　　做完这一切，公上晴将药瓶又收起来，她想走，可是又担心他一个人在这里出事儿，一时之间，小姑娘也不知道怎么办了。

　　也不知道这是谁家的大哥哥，看他长的这样瘦，应该同她一样，也是吃不饱饭的人吧。

　　想到这里，她心底最柔软的地方变成了果冻一般，软软的。

　　于是她也没有走，就坐在他身边，想等等看，可是她也不知道她在等什么。

　　如果他没有家人的话，应该也不会有人来找他了。

　　那就等他醒来吧。

　　小姑娘这样告诉自己。

　　然而，她在这大男孩儿身边坐了好久，也没有见他醒过来。

　　她伸手轻轻的拍他的脸，“你醒醒呀，你是晕倒了吗？

　　天都快要黑了，我得回家了，再晚回去，我该遭殃了。”

　　大男孩儿眉头微皱，咕哝了一句，“别吵。”

　　他翻了一个身，双臂将公上晴搂在怀里，像是抱着一个玩具娃娃一般。

　　公上晴眼睛猛然张大，这，这……好像不是晕倒了，而是睡着了呀。

　　小姑娘嘴角抽了抽，这真是刷新了她的认知，居然有人站在那里就突然睡着了，而且根本不管在什么地方，就是地为床，天为被，就这样睡下了。

　　这睡着的也太快了吧，把自己头都磕破了，自己都不知道啊？

　　“唉，你快点醒来，别装睡了。”

　　公上晴有点恼火了，使出吃奶的劲，从大男孩儿怀里挣脱出来。

　　大男孩儿悠悠的张开一双睡眼朦胧的眼睛，长长的睫毛扑闪着，看向公上晴，一脸懵懂的模样。

　　“你……醒了呀？

　　那你别睡了，要睡回家去睡吧，我也该回家了。”

　　小姑娘嘀咕了一句，转身便朝远处跑去。

　　大男孩儿还坐在地上，茫茫然的样子。

　　他，他这是睡着了吗？

　　他已经好久好久都睡不着觉了，每天都靠着注射药物来睡眠，可是他用药时间长了，对那些镇定类的药物产生了抗体，所以，现在那些安眠镇定类的药物对他几乎没有效果了。

　　因为长期睡眠不足，所以，他的身体亏空的厉害，瘦成现在这个样子。

　　医生几乎宣布他活不久了，再不睡觉，他可能很快会死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1277章 居然是睡着了免费阅读。https://xs.23sk.com 