    “无上至尊，劫无涯前来道贺！”

    众人主宾共欢，然而突然生出了变故，劫无涯来了，如果要说这一场婚礼最不欢迎谁的话，那自然是劫无涯莫属的，但是眼下，劫无涯就是来了，并且他的到来不会有人表现出不欢迎的脸色，因为他的实力摆在那里。

    在劫无涯前方，有着五个人走了过来，他们的身上带着一股大乘境界的气息。

    仙尊！

    什么时候突然多出来五个仙尊？不仅仅是楚天疑惑，就连真正身为仙庭仙尊的人也随之迷惑了起来，他们身上的宇宙之力并没有减少，难道说是劫无涯将自己的神力分了出去。

    或许是的，劫无涯身上有着百神之力，分几个出去完全不是问题，只要找到几个合体境界巅峰，或者自己培养五个合体境界巅峰的即可。

    劫无涯送上的东西都很是珍贵，其中甚至还有着一件先天灵物，但是问题在于，楚天他们敢收，但是敢使用吗？

    对方有着高强的实力，即便是楚天这样的心胸也不免对劫无涯送上的东西多了几分戒备，说起来，这也不在于什么心胸狭隘的说法，而是实力不到位，无法去信任。

    劫无涯的到来似乎让这里变得拘束了很多，但是劫无涯和他带着的五个人并没有做出什么怪异的举动，就好像真的是一个来参加婚礼的客人，送礼，吃席，如果不是之前发生的那些事情，或许还有人认为劫无涯是一个不错的人。

    宴席逐渐的临近末尾，劫无涯端着酒杯来到了楚天的身边。

    “青云仙尊，新婚快乐。”劫无涯微笑道。

    楚天也举起酒杯，对着劫无涯说道：“多谢。”

    一杯酒水喝下，劫无涯淡淡道：“楚青云，你是不是忘记了我们说过的话，你这样会让我失望的。”

    楚天眼睛微微眯起，他知道劫无涯的意思，之前劫无涯就说过，要让楚天给他找找乐子，然而楚天却是和家人团聚，迎娶真爱，这一切在劫无涯看来都是在自己享受，根本没有去给他带来乐趣。

    “劫无涯，你希望我怎么做？”楚天询问道。

    劫无涯哈哈大笑起来：“你觉得自己怎么做才能提起我的兴趣？我掌握百神之力，你根本不可能是我的对手，所以你只要尽力的去给我找麻烦就好，走吧。”

    话音落下，那五个人随即离开。

    “这五个人才是我送给你真正的礼物，希望你不要忘记了自己还要取悦我的这件事情，他们会给你提个醒，你的好日子当然可以继续过下去，但是也不要忘记了我，哈哈哈！”

    劫无涯的话音还在楚天的耳边回荡，但是他的身影已经消失在了楚天的面前。

    果然，和楚天想的一样，想要过过安稳日子并不容易，世界并没有最后的安定下来，原本对于楚天来说，修为什么的够用就好，并不一定要成为什么无上至尊，如同劫无涯那样，他只想要守护者自己的家人，爱人。

    但是劫无涯不给他这个机会，他要让楚天来和他战斗，对付他，打败他，甚至是杀了他，这样劫无涯才能寻找到成为了无上至尊之后的乐趣，否则是多么的无聊啊。

    这个人不可以是别人，只能是楚天。

    “劫无涯，你一定要逼着我去变强吗？”楚天眉头紧锁，他知道眼前的美好都是建立在一个虚岛之上的，之所以说是虚岛，是因为这个岛没有扎实的地基，可能一瞬间就会崩塌。

    为了自己的爱人，家人，朋友，楚天不得不去面对劫无涯。

    今天劫无涯的到来可以看做是一个警告，警告楚天，最好快速的动作起来，否则下一次，他就没有这么好说话了。

    劫无涯的手段也许很简单，抓走楚天的爱人亲人朋友，甚至是将地球人给重新的抓回去，不说杀两个，就算是一直折磨都会逼得楚天不得不去变强。

    比起那种激烈的手段来，劫无涯更喜欢的是让楚天明白这种危机感的出现，一边是美好的日子，一边是绝望的深渊，他要守护这个美好的日子，就要一步步的让自己迈入深渊之中。

    当一个人没有什么可以失去的时候，他是无畏的，也是疯狂和愚蠢的，但是当一个人想要守护什么的时候，他就是勇敢，聪明和坚强的。

    劫无涯要的不是楚天和他同归于尽或者拼死一搏，要的是楚天给他带去颠覆的乐趣。

    婚礼之日没有出什么乱子，大家似乎都其乐融融的离开了，似乎只有楚天内心藏着什么事情。

    “老公，你有些不高兴。”沈雪换上了休闲装，站在了楚天的身边，关切的询问道。

    楚天笑着摇摇头：“没事。”

    “不，有事，我们其实都知道。”

    沈雪靠在了楚天的身边，继续说道；“我们是你最柔软的地方，但也是你最脆弱的地方，上一世你一个人在这个世界，能够闯出赫赫威名，和我们不在这个地方有很大的关系，现在我们在这里，更容易成为你的限制。”

    “我......”

    楚天想要解释什么，沈雪宛如葱根一般的手指竖在了楚天的唇间，她继续说道：“既然劫无涯认为你可以成为他最大的敌人，那么就做给他看，我记得你曾经说过，力量只能掌握在自己的手中，不能去乞求别人的怜悯。”

    “是啊。”楚天的眼神不由得坚毅了几分，为了自己的身边人，有些事情他必须去做。

    “去做吧，我们会躲在洞府之中，尽量不出去给你添麻烦，但是你也一定要注意安全。”沈雪环抱起楚天的腰肢，依偎在楚天的怀里。

    “好，有些事情，确实必须去做了。”

    楚天眼神变得尖锐，男人偶尔软弱一下就可以了，更多的时候，还是要展示出自己的力量。

    劫无涯带来的那五个人，就是楚天最先要解决的存在。

    只见楚天抱着沈雪，一只手却是在掐诀，将通讯术法给激发了出去，如何对付那五个人，自然不能一个人想办法。

