    刚出游戏，头盔还没有拿下来，萧寒就再次感受到那种无法忍受的饥饿感。

    深入骨髓，深入灵魂，甚至身体的每一个细胞，好像都因为饥饿，在痛苦的呻吟着。

    “哼！”

    他忍不住闷哼一声，一眼就看到身边不远处的江小云，连忙断断续续的喊道：“快，箱……箱子，能量……能量液。”

    “进化，你怎么又进化了？”

    眼前的这一幕，让江小云一脸的懵逼，可她手中的动作却没有丝毫迟疑，立刻打开床头柜上的木箱，从里面取出两管能量液，转身递了过去。

    接过这救命的东西，萧寒急忙撕开封口，昂头喝了下去。

    两管能量液下肚，身体的不适慢慢消失，可是胃中的饥饿感依旧还在。

    翻身移到箱子旁边，萧寒抽出一管能量液，正要撕开封口，一只白嫩的手掌伸了过来。

    一把将能量液抢走，这才焦急的说道：“不能再喝了，再喝会死人的！”

    “不喝倒是不会死人，可我饿的受不了啊！”没有理会江小云，萧寒重新抽出一管能量液，再次喝了下去。

    直到这时，胃中的感觉才稍微好了一点。

    “呼！”

    轻吐了一口气，他这才看向身旁的江小云，笑着说道：“别担心，我自己的身体，我心中有数的。”

    “这几管能量液，还撑不死我。”

    “好吧，看来我的担心是多余了。”

    江小云一脸好奇的盯着萧寒，心中的震惊却无法平息。

    这才多长时间，还不到十个小时吧！

    他竟然又一次进化了，这速度也太恐怖了。

    就算他的进化器官只有耳朵，可按照这个速度进化下去，可能要不了半年，他就会完成第五次，第六次，甚至第七次进化。

    这种进化速度，别说看到了，就算听到没有听说过。

    曾经的江城，可是进化者的摇篮，尽管手法有些残忍，可是江城孕育出来的进化者也是最多的。

    即便是这样，她所知道的，从一级晋升到二级的进化者，最快也用了二十天的时间，这还是在资源充足的情况下。

    若是普通的进化者，按照一个月二十瓶低级能量液的消耗量来说，一般需要两个月，才能成功晋升为二级进化者。

    “难道真如那个人所说，他会成为我后半辈子的靠山！”

    江小云心中嘀咕着，看向萧寒的眼神有些不一样，犹豫了一下，还是抑制不住心中的好奇，出声问道：“刚才是怎么回事，耳朵又进化了一次吗？”

    “不知道，我现在还有些懵。”

    萧寒摇摇头，心中虽然有些猜测，可他却不打算告诉江小云，有些秘密是不能和所有人分享的。

    感受到身体慢慢恢复了正常，他看向天蓝色的游戏头盔，心思立刻涌动了起来。

    刚才虽然和身体的那一丝能量建立起了联系，也让它按照战士之书的经脉路线运转了六圈半。

    可终究还是没能完成转职，依旧因为身体的原因，被强制踢了出来。

    现在他想知道，一旦真正完成转职，现实中的身体，会不会也有一些改变。

    眼中精光一闪，萧寒又抽出三支能量液抓在手里，对身旁的江小云说道：“你先睡吧，我得进游戏研究一下，刚刚是怎么回事。”

    “嗯，你忙你的，不用管我。”

    江小云应了一声，眼神却转向床上那个天蓝色的头盔，对其产生了一丝兴趣。

    萧寒却没管那么多，拿起头盔套在了脑袋上，接着就往床上一躺。

    光芒闪动间，他再次进入了《完美世界》。

    坐在修炼室中间的蒲团上，萧寒没有丝毫迟疑，立刻打开了属性面板。

    和他想的的一样，攻击力依旧还是615点，同时能量的后面，依旧也还是个“＋0”。

    看到这一幕，他已经没有之前那种懵逼的感觉了。

    现在既然已经有了解决这个问题的办法，那也就没什么好担心的了。

    再次盘腿做好，萧寒迅速闭上双眼，去感受身体里的那几丝真气。

    “咦，这么容易就联系上了？”

    刚刚静下心来，他就立刻感觉到身体里的那几丝能量了，甚至还能立刻控制这几丝能量在经脉里游走。

    脸上闪过一丝兴奋，萧寒不在迟疑，立刻按照战士之书的运行路线修炼起来。

    一圈，两圈，三圈……

    不知道过了多久，身体中再次有了一些不舒服的感觉，不过这次没有听到系统提示声。

    再加上手中还握着三瓶低级能量液，萧寒也就不再顾忌什么，继续让能量在经脉中运行。

    九圈，十圈，十一圈……

    一边运行着功法，萧寒一边默默的数着。

    十二圈！

    “叮，恭喜冒险者寒枭学会战士之书（初级），成为一名初级战士，祝您游戏愉快，早日突破成为中级战士。”

    突然出现的系统提示声让萧寒楞了一下，不过他的脸上也立刻露出了一丝开心了笑容。

    “特么的，想要成为一名战士，可他娘的真不容易啊！”

    感慨了一句，萧寒迅速打开了自己的属性面板，只听系统的提示声，他还是有些不放心。

    这时，属性面板上，攻击属性终于提升了74点，达到了689点。

    而在体力属性的下方，能量属性的后面，终于有了一个“＋50”的标志。

    这个时候，他才彻底的放下心来，不过身体上不舒服的感觉依旧还在，便直接选择了退出游戏……

