    两方的人已经摆开了架势。

    三人从三个方向，将两个面具人给围了起来！

    一副包抄的架势。

    看到这一幕，丧辉也多了几分底气！

    三大金刚一旦配合起来，威力是巨大的！

    他们多年来已经形成最强的默契！

    地面一阵劲风，三大金刚的气开始运起！地面阵阵旋风！

    周围的员工们几乎站不稳了！连桌椅都被这股气流带动！在地面上摩擦出吱吱呀呀的声音来……

    周围众人不得不四散退去！拼命远离他们！

    砰！

    他们动了！

    骸骨率先起身，朝他们正面扑去！

    紧接着，后面的赤血跟狂刀也猛踏地面，骤然袭去！

    气势无比震撼！

    他们一个个如同子弹般弹射出去，快的几乎无法看清他们的身影！

    然而，在他们袭来的瞬间，两个面具人也动了！

    如同闪电般躲开了三人的攻击！

    三人并没就此罢休，而是继续用同样的速度不断出招！

    嗖！嗖！

    五个人的动作个个如同光影！根本无法看清！

    周围的人已经看傻了！

    这也太恐怖了……简直不是人类啊！

    神仙打架不过如此……

    丧辉也看得愣愣的！

    自己的手下，三大金刚在沪海可是所向披靡的！

    别说三人联手，就算是其中任何一个出来单打独斗，也没对手能撑得过半分钟。

    但现在……居然跟他们打的有来有回！

    而且是以少敌多！

    丧辉刚刚的嚣张已经完全不见了！取而代之的是不安！

    难道这小小的公司里，竟如此卧虎藏龙？！

    不可思议……

    五人打了足足十分钟后，终于，逐渐停息了下来！

    三大金刚，在两边气喘吁吁！

    他们已经浑身重伤！

    然而，两个面具人，却依旧保持着平静！

    身上几乎没有伤痕！显然，他们占据了极强优势！

    这一幕让丧辉看的更为瞪大了双眼……

    “你们的身手，有点眼熟！难不成……你们是来自北境的暗之队？”

    骸骨喘息着问道。

    他刚刚已经认出来了。

    这三人的功夫，好像跟传说中，北境的暗之队极为相似！

    暗之队在整个武学圈，是极为出名的。

    是从民间召集的所有高手中的高手！集中特训培养！

    这支队伍，以暗杀为主！

    每个人进入暗之队后，从此都无名无姓！统一戴着面具！

    象征他们只是一个暗影！没有过去！

    这是韦恩明专门建立起的特殊组织。

    暗之队三个字，在战场上也是让无数敌人闻风丧胆的存在！

    他们可以取下任何人的性命于无形之间。

    “爷，撤吧！这次的对手不一般，我们打不过的……”

    赤血赶紧过去扶起丧辉，悄声说道。

    “什么？他吗的……连你们都打不过？！怎么可能……”

    丧辉已经顾不得骂了，他被震惊了。

    “是我们无能……但还是快走吧！此地不宜久留！”

    骸骨劝道。

    丧辉终于意识到，事情非同小可。

    也不再嘴硬了。

    被三大金刚抬着，一瘸一拐，仓促地逃了出去！

    他高调地杀了过来，本来准备血洗这家公司……

    可是最后却被弄成这副惨状！

    “杀不杀？”

    一个面具人问另一个道。

    “大人让我们执行的命令是保护那个女人，敌人逃走，所以危机解除。”

    另一个淡然道。

    “撤退。”

    两人达成共识，悄无声息地离开了公司！

    留下一脸震撼的公司员工们，呆愣地看着这一切……

