    小鱼儿卧室的装修风格充满着少女心，粉白相间，光线充足，书桌、书架、衣柜一应俱全，陈汉升和王梓博进入房间后，看见边诗诗正坐在床尾，她似乎还有些生气，不过情绪已经稳定下来。

    边诗诗自然不会给王梓博好脸色，甩出一个白眼的同时，也顺便观察一下王梓博的脸颊。

    虽然知道陈汉升不可能真下手，边诗诗仍然有些担心，万一真打了咋办，自己男朋友可是玩不过痞子一样的陈汉升。

    确定王梓博没受伤以后，边诗诗傲娇的小性格又起来了，觉得不能这么快就原谅王梓博。

    “粘人精，我去哪里，你就去哪里。”

    边诗诗仰头看着天花板，小声嘀咕一句。

    “嗬嗬嗬~。”

    王梓博干笑一声，他愿意一辈子都当边诗诗的跟屁虫，只要她不再生气就好了。

    陈汉升和萧容鱼无声交换一个眼神，小鱼儿指着边诗诗身边的位置：“梓博，你也坐啊。”

    萧容鱼本意是创造机会让王梓博亲近边诗诗，消除这对情侣之间的矛盾，不过王梓博嘴里“噢噢噢”的答应着，看了看床褥以后，他还是轻轻把书桌前的学习椅搬出来，小心翼翼的坐着半个屁股。

    这只是一个很小的细节，陈汉升和萧容鱼都没怎么在意，边诗诗突然有些心疼。

    她当然知道男朋友是怎么想的，这是萧容鱼的卧室，自己是小鱼儿的闺蜜，陈汉升是小鱼儿是男朋友，所以他们可以随意一点。

    不过王梓博觉得自己身份隔了一层，而且小鱼儿家庭条件这么好，一种无形的拘束感让他很注意言行举止。

    这就是典型的“普通人家的小孩”，敏感又有些自卑。

    幸好房间里还有个椅子，不然王梓博估计能一直站着，然后还会一边扭着屁股，一边掩饰这种行为：“我刚刚跑过来，大腿紧绷绷的，现在就想站着放松一下，不想坐的。”

    “哎~”

    边诗诗叹一口气，面对这样的男朋友，她莫名其妙的又不想耍脾气了。

    其实刚才小鱼儿说得很对啊，梓博只是不想隐瞒而已，不过他的出发点是坦诚的，自己吃醋归吃醋，不应该过于责怪男朋友。

    “王梓博，你打算怎么处理这件事啊？”

    边诗诗吸了吸鼻子：“她让你今天给答复的。”

    “靠！这么快就完事了吗？”

    陈汉升怔了怔，他都躺在床上，等着他们一哭二闹三上悠亚呢，没想到边诗诗“懂事”到流程也不走了，直接开始解决问题。

    “我，我不回复就好了。”

    王梓博瞄了一眼陈汉升，发现得不到什么指示，只能按照自己的想法来解决。

    “不回复，她一直找你怎么办？”

    边诗诗绷着小脸，提出了这个实际存在的可能性。

    “那我就拉黑电话号码。”

    王梓博老实归老实，不过边诗诗和黄慧哪个更好，哪个更值得珍惜，哪个才是一辈子的良伴，他还是分得清楚的。

    边诗诗听到这样的回答，眉梢才慢慢的缓和下来，哪知道陈汉升嫌不够乱，笑嘻嘻的抬杠道：“拉黑这个号码，她再换另一个号码骚扰呢？”

    “天杀的陈汉升！”

    王梓博心里骂了一句，不过这个问题还真把他难住了，对啊，如果黄慧换号码联系自己怎么办？

    “那，那······”

    王梓博不知道怎么解决，断断续续的开始结巴，边诗诗表情又绷了起来。

    眼看着这两人都要和好了，就因为陈汉升多了一句嘴，结果又闹成这样，尤其陈汉升还非常的悠闲，手肘撑着脑袋，总之就是一副看热闹的样子。

    萧容鱼这给气的，忍不住“啪”的扇了一下男朋友的屁股：“谁提出谁解决，你提出的问题，你来解决！”

    不过这巴掌下来以后，不仅陈汉升有些吃惊，边诗诗和王梓博也是难以置信的张开嘴巴。

    他们见过陈汉升和萧容鱼的相处方式，小鱼儿握紧拳头捶打几下很正常，不过这样拍屁股，emmm······

    也不是不可以，就是不太适应，边诗诗眨眨眼睛，闺蜜和陈汉升之间的关系，好像有了一些耐人寻味的变化啊。

    萧容鱼也反应过来了，她也不知道为什么会这样，可能是昨天晚上以后，两人肢体动作开始不再拘泥于“男女有别”了。

    这一点，诗诗同学暂时是没办法理解的。

    “咳！”

    陈汉升咳嗽一声，打破卧室里的短暂安静，拿过王梓博手机说道：“解决也很简单，就是让黄慧在梓博这里彻底死心就行了，所以态度不能太温和。”

    “嗒嗒嗒~”

    陈汉升打了几个字发过去，然后把手机还给王梓博：“这样回复就好了。”

    王梓博看完脸色一滞，然后主动递给了边诗诗和萧容鱼，她们看见果壳手机的荧幕上只有两个短句：

    没钱，别烦老子！

    边诗诗和萧容鱼也是呆了呆，这哪里是不够温和，简直是暴躁，还充斥着陈汉升的一贯风格。

    “叮~”

    黄慧可能是一夜没睡，也可能是她在苦心期待王梓博的帮助，结果却等到了这句话，所以回复的非常迅速。

    黄慧：梓博，这根本不是你说话的语气，这是陈汉升在回信息对不对？

    黄慧：陈汉升，我哪里对不起你，你一定要这样打压我？

    黄慧：我在建邺呆不下去，就是被你害的，陈汉升！

    ······

    黄慧大概有些失控，一连发了十几条短信，全部是质问“陈汉升你为何要这样坏，你这样欺负人，就不怕遭到报应吗······”

    陈汉升完全没放在心上，王梓博和黄慧的渊源有多深，自己和黄慧的矛盾就有多久，真要追溯起来，大概是从那顿“800元的西餐”开始吧。

    黄慧和朋友吃饭，中途把王梓博喊过去，大一时的王梓博能有多少社会经验，屁颠颠过去才发现是买单的，钱不够的情况下又只能请发小帮忙。

    这就是把老实人当“凯子”欺负啊，陈汉升这个大流氓怎么能忍，要不是王梓博不够争气，好几次帮黄慧求情，陈汉升甚至想过在火箭101设个“挪用公款”的圈套，直接把黄慧送进去了。

    黄慧也是个聪明人，她早看出来陈汉升对自己很不满，而且陈汉升桀骜无赖，做事又百无禁忌，黄慧是不敢招惹这种人的。

    这时，老萧已经做好了早餐，在外面喊着闺女和准女婿他们出来吃饭，王梓博看着黄慧发来的这些内容，担心的说道：“黄慧语气挺狠的，这样下去会不会有什么问题？”

    “不用管，黄慧算老几，她只能说几句狠话。”

    陈汉升无所谓的说道：“果壳现在这个规模，恨我的大有人在，他们可比黄慧有实力多了，还不是一样拿老子没办法，你别忘记找个理由明天回建邺。”

    陈汉升真是毫不在意，大大咧咧的坐下吃粥，顺便还商量冬至要不要两家一起过节。

    ······

    其实，也的确没有出乎陈汉升的意料，黄慧真的是“无能狂吠”。

    她首先不敢犯法，这样一辈子就毁了，另外因为在火箭101工作过的原因，身份证号码和父母老家的地址全部记录在聂小雨那里。

    黄慧觉得现在唯一能报复陈汉升的办法，可能就是拿根绳子，趁着天黑，悄悄吊死在果壳电子的大门口，这样好歹能够抹黑一下。

    当然这就是个玩笑，黄慧这样“利己主义”的女人，她是不会自杀的，即使她非常厌恶陈汉升。

    相反的，黄慧却一点不恨王梓博，尽管王梓博没有答应借钱。

    “可能是准备离开的时候，才发现建邺这个城市里，只有梓博是真正爱过我的吧。”

    黄慧站在出租屋的窗口，默默看着外面昏黄的雾霾。

    建邺是个非常nice的城市，除了偶尔阴沉的让人胸闷以外，其他的几乎没有缺点了。

    既有新街口这样的超级CBD中心，也有夫子庙秦淮河明长城等具有历史厚重感的景点，还有1912酒吧街，可以让年轻人放肆大笑的地方。

    不过黄慧却觉得有些心酸，自己明明很有能力，也有本科学历，也善于揣摩人心，为什么在建邺却待不下去，也存不下什么钱呢？

    黄慧这类女人，心境还是比较坚强的，她长叹一口气，换上纪梵希的外套，系上爱马仕的丝巾，踩着巴宝莉的长靴，准备下去走一走。

    她想离开前再看一看建邺这个城市，或者有哪里曾经想去，但是没有去过的地方。

    迎面的冷风带着一些湿意，看来是要下雨了，这场雨以后，可能就要全省下雪，黄慧呼出两口白雾，手插在兜里，沿着中山南路漫无目的闲逛。

    新街口还是喧嚣呀，即使路边的梧桐树叶已经掉光，不过穿梭而过的汽车鸣笛声，还是增添了很多热闹味道。

    黄慧忍不住想起，那个质朴老实，皮肤黝黑的大男生，他说想攒钱给自己买车的。

    说来也怪，黄慧自嘲的笑了笑：“以前有很多男人都说给我买车，不过我唯一相信的，居然只有王梓博。”

    黄慧没在新街口逗留太久，因为这里不仅有宋义进的公司，还有陈汉升果壳手机的大屏幕广告，这是自己最讨厌的两个男人。

    这个时候黄慧是没什么思绪的，就是跟着记忆信步而行，等到再次反应过来的时候，居然来到了建邺理工外面的马路上。

    “怎么走到这里了？”

    黄慧一时间也有些茫然，不过对面的星巴克咖啡馆有些眼熟，当初王梓博是第一次陪自己进入这个“高档场所”。

    王梓博那时的表现很差，无所适从，脑门冒汗，他就连“卡布奇诺”咖啡都不知道。

    黄慧知道王梓博的家庭背景，也听王梓博讲过，初中时候港城第一家肯德基开业，他虽然很想尝尝味道，可是一直觉得这家餐厅很贵很高档，所以始终不敢进去。

    直到班里很多同学都吃过了，他才拿出存了好几个月的零钱，拉着发小陈汉升走进去。

    那时，他才敢开口问价，他才知道肯德基原来并不贵，他也知道零花钱都被拿去打游戏的陈汉升，怎么靠着一张嘴巴，蹭吃蹭喝班级女同学的薯条。

    “傻子一样。”

    黄慧突然笑了一声，以前她总是觉得王梓博又土又穷又不浪漫，也不会哄女生开心，甚至第一次在国贸中心碰到王梓博，黄慧都觉得王梓博不配来这种地方。

    可是现在想想，黄慧却觉得王梓博其实非常的真诚，这是一支真正的潜力股啊。

    黄慧对建邺理工很熟悉，因为王梓博负责火箭101网点的时候，她经常过来找王梓博（要钱）。

    今天也不知道怎么回事，黄慧脑海里都是王梓博的身影，这就有点像“人之将死，其言也善”的感觉，不到最后一刻，某些东西根本不能勘破的。

    黄慧在建邺理工里面足足转了一圈，看了火箭101的寄件网点，看了王梓博的男生宿舍，也看了著名的情人坡，以前王梓博就想带着自己来这边坐坐，不过黄慧从来没有答应过。

    雨下越大，就在黄慧以为冬至日要被淋湿的时候，一个男生突然把雨伞塞在自己手里。

    “嫂子，王哥不在学校。”

    男生笑呵呵的说道，脸上都是在校大学生才有的腼腆。

    “你叫我什么？”

    黄慧愣了愣。

    “叫你嫂子啊。”

    大学生解释道：“我以前就在王哥手底下做兼职，大家都这样称呼的嘛，后来我要考英语6级，早早的退了出去······”

    “噢。”

    黄慧点点头，难怪他都不知道自己和王梓博已经分手了，不过黄慧没有解释，只是客气的说道：“同学，谢谢你了。”

    “不客气。”

    大学生挥挥手道别：“嫂子再见。”

    看着冲进雨幕里的男生，黄慧心里涌起万千愁绪，大学里的男生多好啊，单纯而善良，没有赵政和宋义进那么多的心眼。

    等等，好像陈汉升也是大学生吧。

    那就改成：大学里的男生多好，陈汉升除外。

    走出建邺理工以后，已经下午4点左右了，黄慧在门口拦了一辆出租车回家。

    瞧着车窗外模糊的雨幕，黄慧忍不住在想，明天去哪里呢？

    瞻园好像没去过，灵谷寺也可以去看看，还有以前同事经常提到的，狮子桥边那家很好喝的奶茶店。

    ······

    （万万没想到，其实梓博哥才是“男主角”，历经诸多波折，终于事业爱情双丰收，就连渣女都念起他的好了。）

