    一个身穿宝蓝色长袍，留着两撇八字胡子的中年男人昂首阔步走进来。

    所过之处，村民纷纷退让开，并且大声的称呼：“钱大人！”

    “钱大人！”

    ……

    那架势只差没跪下来叫一声“吾皇万岁万岁万万岁”了！

    温暖看见来人的方向，不慌不忙的收回脚。

    钱婆子见此嘚瑟的冷哼：“怕了吧！”

    温暖冷冷的看了她一眼笑靥如花：“很怕哦！”

    钱婆子：“......”

    吓傻了吧，这个时候还笑得出！

    钱秀才看着温暖，不明白她为什么还笑得出！

    这般有恃无恐的姿态凭的是什么？

    钱成宇痛得泪流满面，瘫在地上起不来，看见来人他有种劫后余生的感觉，他气若柔丝的道：“爹，救命啊！我快被打死了！”

    “相公，救命这两个贱人将我和儿子的手都废了！痛死我了！快将他们抓了，砍了他们的脑袋！”

    “钱大人，这两人将我们都打伤了！抓她去大牢，打死他们！”

    ……

    一村人纷纷告状。

    连躲在屋里的钱秀锦从窗户上看见自己的爹回来了，也赶紧跑来：“爹，这两人想打死娘亲和大哥，还有我，你要替我们做主，将他们五马分尸，剁了喂狗！”

    钱秀才看见儿子和妻子不自然垂着的手，肿成猪头般的脸，特别是儿子，那样子别提多凄惨！

    他目光如炬带着一股子狠毒瞪着温暖，也不废话：“秦捕头将这两个穷凶极恶的人抓回牢里，好好严刑拷打，以儆效尤！居然敢擅闯民居，进屋打劫，杀人放火！简直穷凶极恶，罪大恶极！罪无可恕！”

    打到面目全非，让人认不出样子，更好顶替那死刑犯。

    他要让她看看他这个不入流的典使能不能弄死他们。

    “不要！”温柔双膝一屈，正要跪下，温暖眼疾手快的拉住了她：“大姐，不怕。”

    温柔摇了摇头，三妹不知道老爷已经不仅仅是秀才了，他已经当上典使了，而且在县丞大人脸前很得脸。

    她甚至无意中听到老爷说要帮县丞大人找人顶替一家死刑犯。

    她担心爹和暖姐儿被抓到牢里就没命了！

    她哭着道：“老爷，求你放过我爹和我妹，你们要我做什么都行！他们不是故意的！”

    温家瑞气愤道：“柔姐儿不怕！我就不信这天下间没有说理的地方！欲加之罪何患无辞！明明是钱家娘子欺负我女儿，出手打人在先。一村人打人在后！他问也不问，就将我们抓到牢里严刑拷打，还有没有王法？一个典使没品阶，未入流，他还没这权力！”

    钱秀才像是听了天大的笑话！

    “王法？在这里我就是王法，就是道理！想抓你进牢就抓你了，想砍你头就砍你头，你看我这个典使能不能弄死你！带走！”

    十几个捕头举着大刀上前抓人。

    那锋利的刀锋在阳光下折射出一抹森寒的银光，让人不寒而栗。

    所有人都得意洋洋的看着温暖。

    钱婆子：“死丫头，现在打啊！看见大刀怎么不打了？！怕了？”

    温暖没动，只是看着那些捕头冷笑，任由他们将大刀架在自己脖子上，心里暗数：一，二.....

    “嗷~”一声愤怒的狼嚎响起！

    “钱大人？好大这官威！”紧接着人群后响起了一道磁性迷人的声音。

    什么时候一个典使也配称大人？

    这声音……

    钱秀才身体一僵。

    缓慢的回头，看见来者何人，吓得直接扑通一声跪了下去，声音都微微颤抖：“县……县令大人！”

    县令大人听见了！

    他一个典使在村民面前耍耍威风就行，但他是没有品阶的，只不过仗着县丞大人对自己的信任。

    其实他不属于真正的官，哪里敢在真正的官面前装大人？

    县丞最近都藏起尾巴做人，并让自己离这县令远点，惹不起，大有来头！

    十几名官差听见这熟悉的声音也吓了一跳，他们迅速回头，然后扑通，扑通....

    跪了一地：“卑职见过大人。”

    说罢低着头，大气也不敢喘一下。

    村民可没察觉他们的异样，更兴奋了，钱秀才看来在官府混得很不错，连县令都来给他撑腰了！

    在村民心里，村长是小官，镇长是大官，县丞就是半边天！县令就是头顶一整片青天！土皇帝！

    钱秀才成了典使帮县丞办事，他已经在县里横着走了！

    现在连县令都帮钱守仁，那以后他们这些钱家村的人，出去都可以横着走了。

    大家不自觉的纷纷让出一条道，跪了一片，参差不齐的行礼道：“草民参见大人。”

    院里只剩下温暖三人站着温柔本想跪，只是温暖拉着自她，跪不了。

    钱婆子见此，忍不住给了他们一个白眼，见到县令大人都不跪，等着打板子吧！

    一头狼率先跑了进来，它的身后跟着三位丰神俊朗，有如日月星华般耀眼的男子。

    特别是走在中间领头的那名男子，仿佛天上最耀眼的骄阳，俊逸不凡，贵气逼人，让人不敢直视。

    钱锦秀忍不住抬起头看着来人，心里砰砰直跳。

    她看得双眼放光。

    大灰狼跑到温暖身体，狼模狗样的对温暖摇了摇尾巴：小姐姐我将官带来了！

    温暖读懂了这讨好的小眼神，摸了摸它的头。

    欧阳怀安冷眼看着钱秀才，他就是王法？

    他都不敢这么说！

    “钱守仁，你就是王法？！”

    “小的知错！小的不敢！大人饶命！”钱守仁头磕在地上，动也不敢动！

    全场迷之静寂！

    众人大气也不敢喘一下。

    纳兰瑾年不疾不徐的来到温暖面前站定，仿佛看不见跪在地上黑压压的一片人头：“温叔，小丫头，接到大姐了吗？”

    温叔，小丫头，大姐，一个个亲切的称呼令一地的村民有些反应不过来。

    待反应过来后，脑袋只蹦出两个字：完了！

    这三个人不是来给钱秀才撑腰的。

    而是来给那童养媳一家撑腰的！

    温暖那双冰眸冷冷的看着钱秀才：“没有，有人不让接。”

    “不让接？”纳兰瑾年低头如鹰隼般的锐眸冷冷的看了一眼跪在地上吓得冷汗直冒的钱典使：“钱王法，钱道理，钱大人是你不让接吗？”

    钱王法，钱道理，钱大人，这一声声，是多么的讽刺！

    刚才耀武扬威，天下舍我其谁的人一下子就怂了！