    在清理了拦在路上杨凤部队后，刘备彻底的没有了后顾之忧。

    现在上党到中山的路，被彻底打通了。

    刘备开始考虑去【围魏救赵】了。

    这个“魏”得在张燕心里够分量...

    选来选去，刘备就选到张燕老巢了，这地分量很足啊。

    去中山直接找张燕死磕的这个方法，直接被刘备否了。

    虽然找张燕死磕也能缓解中山相张纯的危机，但是哪有围魏救赵好。

    常山相、赵国相、魏郡太守、河内太守、太原太守。

    这几个太守, 想到解救中山的办法，也都是围魏救赵。

    毕竟这个方法不用直面张燕本部，也不用和黑山军死磕，导致不必要的战损。

    虽然说最终目的都是为了剿灭黑山军，但是第一个先和黑山军死磕的部队，肯定是损失最严重的那一个。

    损失严重, 战果还不一定大，还容易被别人摘桃子。

    傻子才干。

    这几个太守心照不宣的都选择【围魏救赵】这一策略。

    ...

    因为常山离着中山是最近的。

    所以, 常山相是第一个到达张燕老巢的。

    在初次尝试进攻失败后, 常山相直接选择第二方案。

    大手一挥，把抓到的那些黑山军俘虏，全部带了出来。

    命他们把填平护城河、堑壕。

    己方士卒，张弓搭箭，时刻注视着那群干活的俘虏，有临阵脱逃、畏缩不前的，斩立决、杀无赦。

    这群黑山俘虏活着能够清除城外的障碍，即使被城中黑山射死了，也能打击黑山军士气，何乐而不为呢。

    常山相也不是什么魔鬼，在那群俘虏干活的时候，就做出了承诺，如果你们完成了任务，那就自由了...

    自由啊...

    这群顶着箭矢去填陷坑和护城河的俘虏，等到填完后，也就变成了城下的一具具尸体。

    不过，总算完成了所有前置步骤。

    常山相, 拔出宝剑，亲自冒失，率领麾下进攻张燕老巢。

    随着常山相的冲锋，其身后也跟着露出十多辆撞车，还有三十多辆临冲吕公车...

    这要是被懂行的人看到，早就破口大骂了。

    他娘的，整个大汉有十辆临冲吕公车么，你一个常山相就拿出三十多辆...

    这种巨型战车所受限制颇多，整个大汉还真没几辆。

    别问，问就是这车中看不中用。

    但是，只要它突然出现，往往对守城士兵形成一种巨大的震慑力，从而不战自乱。

    常山相打的就是这个主意，强攻损失太大了，直接掏出临冲吕公车，先吓你一下。

    怎么说呢。

    临冲吕公车这玩意功能挺全的，毕竟是个大型战车。

    但是常山相弄这玩意，纯粹就是唬人的，他的吕公车, 就是在吕公车的最顶部，安排三个弓箭手，在那射箭。

    “biu！biu！biu！”

    “咻！咻！咻!”

    ....

    这玩意唬土鳖，一唬一个准。

    虽然每次只能发射几枚弓箭，但这群黑山军哪懂这个，还以为这是吕公车攻击的前奏呢，没想到，这直接就是攻击的巅峰了...

    只花费了短短五天的时间，张燕老巢就被破了。

    主要是攻城器械都是常山相从自己治下拿过来的，常山离着张燕老巢又不远，节省了造器械的时间。

    刘备他们离着远的，就带着一些粮草辎重，至于攻城器械...

    那都是带工匠，想攻城的话，现造...

    不过，这可与常山相最初所设想的大相径庭啊。

    我特么只想围魏救赵，我没想破魏啊。

    常山相每次都是点到为止，打一波就跑，有吕公车这个大盾牌挡着，自身损失又不大，又能有效的威胁黑山军。

    据常山相估计，围个十天半个月啥的，张燕应该就会撤军，到时你不撤军也没关系，某的五路援军到了，直接给你包饺子。

    所以，常山相颇有些有持无恐，顺道调戏一下城中黑山。

    但是，城中黑山可受不了这个调戏...

    这群黑山军每天早上一睁眼，就要应对城外汉军，感受着脚下撞车撞城墙的震动感，又看着对面高大吕公车的惊悚感。

    整整五天啊。

    这群汉军每天上午、下午都攻一次城，在即将杀上城墙的时候，就跑路。

    这群汉军仗着甲胄齐全，冲上前来砍杀一波就走，哪有这样的。

    你要不就攻进来，要不就别上城墙。

    你明明都能在城墙站稳脚跟了，最后居然还要假装不敌退回去...

    常山相这行为，把这群黑山激（吓）怒（坏）了，铁打的汉子，也禁受不住一天好几次的惊吓啊。

    所以，就在第五天的那个下午。

    当汉军再一次站到城墙上的时候，黑山军不玩了，丢武器跑了。

    主要是不跑不行了。

    城门被汉军撞的破破烂烂了，城墙都撞塌了一大截，不跑等死么。

    ....

    常山相看着空荡荡的城墙，沉默了。

    接下的战略计划，彻底被打乱了。

    随后长叹一声，对着旁边的亲卫说道。

    “都说祸不及家人，去把张燕家人抓了，好好看管起来，不要让他们有什么闪失。

    咱们休整一下兵发中山吧，在破城的这一刻，咱们就没有退路了。

    走吧，去看看中山相张纯。”

    说着，常山相迈大步进入城内，抓人，抓俘虏去了。

    张燕其实把老巢都快掏空了，留下来守城的兵力不足一层，剩下九层都直接带去中山了。

    毕竟当初想的是中山一战而定，哪里想到能托这么久。

    反正常山相攻了一次张燕老巢，损失士卒大概也就两千人。

    损失的黑山俘虏两万多人。

    且不说常山相抓着张燕家属去中山，单说赵国相。

    由于中山、上党两地长期由张燕占据。

    这也导致此地除了张燕就没能拿得出手的黑山头目了。

    现在张燕深陷中山，常山相自然可以毫无顾忌的去抄张燕后路。

    但是别人就不行了。

    比如赵国相。

    李大目可是亲率五万黑山军坐镇赵国呢。

    赵国相想出兵援中山，必须先弄死李大目。

    赵国相李瓒可能不太出名，但是他家还算有点知名度。

    他家是颍川的，家里世代两千石不绝。

    他太爷是三公，他爷是相国，荀氏八龙荀爽当年以给他爹赶过车为荣。

    李瓒的个人的谋略可能不怎么样，但是他凭借着【李】这个姓氏，征召了不少麾下，这群人本事一个比一个离谱。

    在那群颍川变态的出谋划策下，李大目进攻也不是，防守也不是...

    到最后，愣生生的把李大目给打崩了...

    不过时间花费的稍微多了一点，等李瓒赶到张燕老巢的时候，常山相都走好几天了。

