    孟阳一听他这话，顿时就怒了，直接生硬的怼了一句：“你们是来给我添乱的吧？刚才我说的话没听到啊，今晚就下雨，可能往后连续两三天也是，本来这古墓里就被倒灌河水了，你让我暂时停下，那我他么干脆现在打包回家得了，还干个屁啊”

    林汶骐皱眉说道：“你是要命，还是要工作啊？”

    “你什么意思？”孟阳猛地抬头问道。

    林汶骐指着墓葬群说道：“你是蠢啊，还是脑子搞研究都搞坏了，我们能这么了解这北宋的墓葬群，你就不觉得奇怪？既然这么了解，我们还拦着你，你就不怀疑下是不是真有事？之前你都耽误一个小时了，不听我们解释，现在还要继续往下干，我看你是真的学傻了”

    林汶骐一点不留情面的呵斥，让孟阳的脸色都白了，他们考古队的人顿时不愿意了，好几个难得拎着出头和铲子就过来了，吵吵嚷嚷的说道：“你们是干啥的，啊？我们是奉命来进行考古工作的，你们上来就指手画脚的干扰我们，是不是得报警啊？”

    曹野直接拿出工作证说道：“你们直接报到我这里就可以了！”

    孟阳怒气冲冲的说道：“就是警方也不能干涉正常的文物考察工作，这是国家规定的，你们今天要是不拿出个说法，我肯定再往上一级部门投诉你们”

    现场此时有点乱，孟阳这一伙人明显是不听他们的劝诫，本来对方就看他们不顺眼，没有配合的态度，这一下子火稍微一点，火苗子就蹿出来了。

    刑老六的脸有点苦，你说他也不能上去告诉他们，这墓来过而且还带走了东西，我知道这里有古怪我们都死了好几个人了你们快收手吧，这么说明显是不现实的，王惊蛰就上前接着劝，林汶骐的脑子就转的很快，他掏出手机就给李菲儿打了过去，然后问他严教授在没在。

    “我刚从实验室里出来，他还在里面呢，干什么？”

    “你赶紧回去，电话别挂，我跟你导师有点事要说……”

    两分钟后，听筒里传来了严教授的动静，林汶骐跟他说道：“严教授，可能有点事要麻烦你，我们现在在皖南，这里有个北宋的墓葬群，比较邪门，当地的考古部门正在挖掘，我和惊蛰的意思是这墓不能碰，哪怕就是毁了也不行，因为很可能是要出人命的，并且之前已经死了好几个了，多余的我不能跟你说，对方叫孟阳，不知道你们认识不？如果你知道他，能不能帮我们劝几句？这墓往下肯定不能在挖掘了。”

    国内的考古圈子就这么大，是很小很小的一群，严教授作为这个领域最顶尖的研究学者，他的名气摆在那呢，林汶骐估计孟阳肯知道他，至于严教授认不认识对方就不好说了。

    还好，电话里严教授就说道：“孟阳啊？我知道他，认识挺多年了，是个专业型的人，上次有个研讨会我俩还挨着坐呢，你把电话给他吧，有什么问题我和他讲”

    严教授是肯定相信他们这一伙的，上次在抚仙湖的经历，他已经认识到了王惊蛰和林汶骐的能耐，说实话在这方面，他自己都觉得有些地方还不如他们呢。

    林汶骐拿着手机就走了过来，递到了孟阳面前，说道：“京城北大的严教授，你认识么？”

    “啊？”孟阳顿时一愣，说道：“认识，怎么了？”

    “他的电话，你听一下”

    孟阳狐疑的接过手机，凑到耳边，严教授就说道：“孟阳啊？我是老严，去的那几个人是我朋友，他们托我联系你的”

    孟阳很惊讶的看了一眼他们这边，然后说道：“嗯，你说吧”

    “他们跟我说这古墓不能动，我虽然没在现场也不了解，但我想跟你说的是，你最好听他们的”

    “不是，严教授，我这的问题你不知道啊，这古墓被倒灌了河水，而且晚上就……”

    “孟阳，我上次跟你提过的，抚仙湖水底古城考察，就是他们带队去的，我都没有去过水下，是这几个人亲自下去的，冒着生命危险转了一大圈，要不是这几个人的话，我们对古滇国的研究还是零呢，我这么说你能明白了吧，这几个人都是有本事的，不是瞎胡闹的”

    孟阳听到严教授在电话里里说的，顿时半天没回过神来，直到那边都挂断了，他才震惊的看向了王惊蛰林汶骐等人，沉默了片刻后，点头道：“行，你们说吧，我这边暂时停下！”

    王惊蛰吐了口气，走过去跟他低声说道：“我刚才的话，不是胡扯出来的，我可以很肯定的告诉你，这墓下可能有什么诅咒，会牵扯阴魂来，你若是动了这里面的东西，完全有可能把自己给搭上，还有那些工作人员，具体细节我先不能跟你讲，首先就是赶紧停止挖掘，然后咱们唉慢慢研究……”

    孟阳迟疑了片刻，就回头跟自己的人说先停下吧，随后他就开始跟王惊蛰还有林汶骐，刑老六等人研究了起来，正规军跟野路子之间的探讨效果，这就不只是一加一等于二了，而是呈几何倍数的在往上涨，两方都是这方面极其专业的人才，并且还是人命关天的大事，所以研究的进度非常快。

    天黑左右，孟阳等人和林汶骐还有刑老六就已经把这个北宋墓葬群的大概给剖析的几乎是八九不离十了，同时孟阳这帮考古工作者对林汶骐和刑老六所展露出来的关于古墓方面的知识极其惊为天人，他已经开始对他俩的身份产生了怀疑，因为除了研究所和高校里的以外，这世上也就摸金校尉这一帮，能有这个知识度了。

    知道了这一点，孟阳倒也不太反感了，尽管对方干的都是偷鸡摸狗的事，不过在专业角度上他知道一个道理，那就是论研究墓葬的话，他们肯定是比对方要差很多的，原因很简单，孟阳理论多于实践，而林汶骐和刑老六那肯定都是实践中出真知的。

    天黑以后，这帮人探讨的也差不多了，别的异常情节没捋出来，就找出了一个关键点，并且还是不合理的地方。

    那就是北宋的墓葬群里，还没有发现棺木在哪，既然是墓葬群，那怎么一个棺材的摆放线索都能没有呢。

