    空旷的房间内，

    赫敏穿着一身蓝色紧身衣，手中拿着魔杖，认真地对准身前。

    摄魂怪从玻璃房内游了出来，它嘶吼着朝赫敏扑去。

    正常的摄魂怪大概有三米高，眼前这个，已经严重缩水到普通成人高度。

    并非发育不良，而是长时间没有吃东西，造成的体型急速坍缩。这是摄魂怪虚弱的特殊表现。

    摄魂怪缓缓向前滑行，呼呼作响地吸着气，一只腐臭的手向赫敏抓了过来。

    赫敏在摄魂怪眼里，就是绝美的佳肴，又仿佛快要渴死的旅人，在沙漠中心，发现了的一眼泉水。

    它自从被非法囚禁后，每天都过着水深火热的生活。

    日常被那个男孩研究来研究去，隔三差五就用各类魔法摧残一遍。偶尔不用魔法了，就换成高压电击，高速水切割，泼洒汽油焖烧！

    残忍的简直令摄魂怪发指！

    不做研究了，也不能休息，会被揪出来，当女孩练习守护神咒的沙包！

    哦梅林啊，这种暗无天日的日子，何时才能到头？

    开始的时候，摄魂怪还会用自己的语言骂骂咧咧、发出呼救……时间久了，饿的连发声的力气都快没了。

    它现在不想逃跑，也不指望同伴救自己……作为一只可怜的摄魂怪，还是要务实一点，它就想吃顿好的！

    这有错吗！

    于是摄魂怪疯狂扑向赫敏。

    “呼神护卫！”赫敏大叫道。

    白色的雾气喷出，微微阻挡了大黑袍的速度。

    赫敏努力回想那些和威廉在一块的快乐时光，她手指一压，魔杖轻点，白雾越发浓郁，最终形成一只小鸟。

    小鸟在赫敏身前欢愉萦绕，旋数圈后，顷刻间直射摄魂怪脑袋。

    小鸟速度之快，已是避不可避，滑行的摄魂怪当场被撞到在地……速度快的，好像碰瓷的老大爷。

    威廉坐在远处，合起手上的书本，忍不住道：

    “差不多了，赫敏，你已经学会守护神咒了，就别在折磨它，看把给孩子瘦的。”

    “还差的远呢，这只摄魂怪本来就很虚弱，对我的影响很小了。”

    赫敏气喘吁吁，熟练地从桌子上拿出补魔药剂，一饮而尽。

    她喘息几下，眼神炙热地看向威廉，道：“来，我们俩战斗。”

    “不休息一会？”威廉微微皱眉，自从告别芙蓉后，赫敏就有些奇怪。

    看着威廉的表情，赫敏知道他在想什么，就解释道：

    “我只是发现自己有很多不足，趁着还没有开学，继续提升自我。”

    “没必要给自己太大压力，你在同龄人中，已经很优秀了。”

    “可是比起芙蓉差远了……我起码打不过她。”赫敏不满嘟囔道。

    “她大你两岁呢。”威廉端起旁边的保温杯。

    “所以我必须加倍努力，缩短这两年的差距，不能被她比下去。”赫敏无比认真。

    “我一定要能打过她，最好还能再打败你，这样如果你敢……哼哼，我就会对你下恶咒！”

    威廉呛了一口水，没好气道：“有点良心好不好？”

    赫敏笑意醉人，走了过来，拿走威廉的杯子，把他的水全都喝光了，一滴没剩。

    威廉站起身，掏出魔杖。

    他决定让最近越来越大胆泼辣的赫敏，见识一下，什么叫“一点寒芒先到，然后棍出如龙”。

    十分钟后，赫敏就魔力耗尽，累得站不起身了。而威廉却像没事人似的。

    两人洗过澡，重新换了一身干净衣服，就在客厅沙发上躺尸。

    “那只摄魂怪你准备怎么处理？”赫敏靠着威廉肩膀问道。

    “我们已经回到了英国，就这样放在安全表里，摄魂怪会不会找上门？”

    没错，现在距离开学就剩下最后一周了。

    他们一星期前，结束了法国旅行回到了伦敦。

    为了给赫敏继续训练，威廉带着安妮来赫敏家做客几天，美其名曰“补习”。

    反正也没人管他们，莱安娜外出一段时间，实验室都交给了苦逼的研究生。

    现在需要去管理一下，显示自己的存在感。

    罗伊和伊利斯积攒了一大堆预约，最近都很忙。

    “应该不会被发现吧。”威廉不确定说。

    他现在对摄魂怪的研究，才刚刚进入门。

    摄魂怪可以说话，甚至短暂和巫师交流。

    就是不知道它们同类之间，用哪种方式交流。总不会是隔空传音，或者电磁波感应吧。

    但即便电磁波感应，也不能把摄魂怪交出去。

    威廉研究发现，摄魂怪的飞行能力，并非是它本身会飞，而是靠着那一层黑色的斗篷。

    斗篷是与生俱来的物品如同神奇动物的皮毛一样。

    所以摄魂怪在某种程度上，和隐形兽很像。

    隐形兽可以隐身，是因为那一层皮毛。得益于那层皮毛的特殊力量，可以用来编织隐身衣。

    威廉现在满心想的，就是把摄魂怪的斗篷给它剥离，然后制作成飞行斗篷！

    这就是妥妥的奇异博士的悬浮斗篷啊……不，应该叫史塔克的悬浮斗篷！

    如果真的可以做到，摄魂怪大概会由守卫，变成被大肆捕捉的对象。

    毕竟没有买卖，就没有杀戮。

    不过嘛，摄魂怪永远无法被彻底消灭，它是可再生资源！

    就在威廉思考的时候，赫敏突然起身，穿起男孩的拖鞋，朝着自己房间跑去。

    片刻后，女孩手里抱着一个盒子跑了回来。

    她盘坐在沙发上，打开盒子，露出七颗闪闪发光的宝石。

    “一会去对角巷的时候，要不要全都存入金库。”赫敏眼睛一闪一闪。

    “还是不要了，我回去查了一下，又咨询了尼可和邓布利多。

    这块宝石和丢失的妖精宝钻很像，如果存在金库，妖精们肯定会发现。”威廉无奈说。

    赫敏认真思考了一下，然后小鸡啄米使劲点头！

    “是的，妖精们贪婪，金库也不安全。还记得前年暑假吗，我们就遇到了神秘人袭击金库。”

    赫敏又忧郁道，“那藏在哪里好呢？”

    “你原先藏哪了？”威廉明知故问道。

    “藏在我床下面了！”

    “现在还可以藏在那。”威廉笑道。“你的床下面，是全世界最安全的地方。”

    赫敏立即点头，咧嘴笑起来，她也这样认为。

    女孩转了转眼睛，又试探性问道：“这么贵重的东西，真的交给我保管？”

    “当然啊。”威廉忍住笑意，“你好好保管，别弄丢了，我以后还要送给女孩的。”

    赫敏那张脸上，震惊，委屈，伤心，一一浮现。到最后便是泫然欲泣。

    她一推盒子，无赖道：“……算了，你自己保存吧！”

    威廉接过盒子，惋惜道：“既然某人不愿意要，那算了。就送给芙蓉吧……她应该会喜欢。”

    赫敏又一把将盒子抢了过来，宝贝似地藏在了自己身后。

    威廉凝视赫敏的侧脸，望着那个酒窝，怔怔出神。

    ……

    ……

    呆了一个多小时，两人离开了安全表，出现在赫敏房间。

    赫敏吓了一跳，因为进入安全表的时，她把房间的门给反锁了。

    没想到现在房间里却有人！

    然后，两人一眼就看见躺在赫敏床上的安妮！

    安妮横躺在床上，脑袋离开床面，倒着悬空。

    她手上拿着一本奇怪的厚书，在认真看着，嘴里哼着歌，两条白花花的细腿，还快乐的蹬来蹬去。

    赫敏抽了抽鼻子……房间里一股麦芽的香气。

    “啊啊啊！”她尖叫起来。

    “安妮，你又躺在我床上吃东西？！”

    赫敏扑了上去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“不稳定的传送门”大佬的打赏）

    