    三人说谈之间，天地间雷声愈烈。

    姜似周身灵光闪熠，现出原身，一头毛发金黄生辉的四不相，神骏至极。连头至尾，有七八丈长短，自蹄至背, 有四丈高下。

    劫雷初落，姜似当即踏空迎头而上，光耀耀的两只铁角与银白电芒顿时碰撞在了一起，炫目的白光乍闪，波荡四方，让二十余里外的三人不禁半眯着眼。

    待白光逝灭，墨黑的雷云之下, 忽生出点点五彩灵光，姜似毫不犹豫地张口一吸, 犹如鲸吞海饮一般，将那磅礴的五行灵气吞入妖躯中。

    随着一声怒吼，整个妖躯竟又猛然涨大了倍许，堪若元婴大妖气象，随即又仰首迎雷而上，那漫天惊雷癫如狂蟒乱舞，却未能使其身形降下半分。

    看此情形，远处的张世平不禁皱了下眉头，露出了几分担心之色：“唉，还是选择古妖渡劫之法吗？唉，这又凭空多增了不知多少凶险！”

    而在另一方的丘从见此, 抚须赞叹了一声：“真是果断, 若真能渡过化形劫，妖族便又多了一位了不得的妖君了, 幸亏是世恒坐骑, 不然还是如敖靐一般, 将其今早除去，以绝后患为好！”

    只是两人的言语，被接连而来的雷声淹没，不入六耳。

    不过丘从又神识传音说道：“世恒你且放心，妖族中血脉精纯之辈，能修行至大妖境界的，多是不甘愿以常法渡劫成婴。即便姜似力有不支，老夫所布下的五行须弥大阵，也能助它一臂之力。”

    “渡过雷劫应是无虞，倒是要看姜似能经过几重五行灵根熬炼，希望它能洗炼五行。”天凤附声说道。

    “希望如此吧。”张世平应了一句，但脸上仍略带愁色。

    阵法并非万能，世上可没有哪一个金丹修士，能仅靠着外力就能安然结婴的。

    天地间修士所渡的劫难，外界的助力越多，那所降下的威力就越大。

    在交谈之间，三人又各自催动本命灵宝，或是施展法术，化为道道宛如游鱼般的灵光，将数头仍徘徊在雷云边缘地带的大妖轻而易举地除去，免得那些不长眼的家伙冒然冲入其中, 惊扰了姜似渡劫。

    其中有一头是金丹后期的大妖，可在两柄青霜剑的绞杀之下，被轻而易举地钉死在当场。

    另一边，天凤随手扔出腰间的青阳葫芦，迎风渐涨，从葫芦口中喷出一股青蓝火焰，一分为三，凝形化为三条栩栩如生的火蛟，足有十余丈长，端是威武。

    他心念一动，那火蛟便猛然扎入了不远处的茂林之中。

    才过了数个呼吸的工夫，只见其中一条蛟龙口中叼着一头状如刺猬、全身赤红的大妖，正不断地挣扎着，口中发出惊恐的嘶鸣声。

    张世平一见那蛟龙口中的妖物，当即传音说道：“天凤，且留那头赤戾兽一命。”

    “此妖在外界早已绝迹，如今也就在浑行秘境中才有可能存在，既然见着了，当然不能错过。放心，此物也有你一份。”天凤笑道。

    其实他们两人很相似，一人是木火双两根修士，一人是木火土三灵根，且又都身怀青阳灵体，主修的也是一样的火行功法。

    而这种赤戾兽的精血，有洗涤火行修士法力的功效。

    当然这头妖物如今只是大妖初期修为，还需要再培养些时日，至少也需到后期修为，其精血才能对元婴修士起效。

    至于劫云之下的姜似，一边鲸吞着五行灵气，一边以肉身硬抗着肆舞的天雷，挨过了前面第一重的那九道天雷。

    此刻天地终于清净了几分，不再有天雷落下。

    但是在场的三人也好，飞于半空中的姜似也罢，神色并无半点放松。

    它仰首望着天上那仍在如旋涡般盘旋雷云，感受着天地间的灵气不断地汇聚而来，浓云如墨色般沉深沉，轻叹了一声，而后缓缓飞落于山顶，置身在须弥五行大阵中。

    “可惜了，结丹数百年，漂泊不定了太久，未能安心下来修行。我这血脉中所传承的法门虽是齐全，但却来不及，也无足够的灵物去修炼，天妖法身只修行了第一重，还达不到强行吞雷凝练五脏的程度，终究比不上敖珏那条黑蛟。不过修行所争，不再一时长短，更应审时度势。今朝不及，来日尚未可知！”姜似脑中思绪纷起，纠结怅然过后，眼中神色更为坚定。

    它扭头远望了远处的张世平，暗道了一声：“这家伙倒是与那些道貌岸然的人族不一样，能遇到他也算是幸事。”

    ……

    ……

    白芒山，红衣城中。

    那盘旋而上的绝巅之上，屹立着座巍峨的宫殿。

    此刻，殿中分坐着数十人，男女老少皆有，分坐于两侧。

    略一看去，这些人来自五宗十派，氏族五姓，瀚海漠原，以及万剑门，还有几位则是元婴散修。

    不久之后，大殿门前走来一人，正是那红月楼的轩羽，他扫视了众人一样，而朝着上首主位径直走去，入席落座。

    “见过轩羽大修士。”众人拱手说道。

    “见过诸位道友。”轩羽回了一礼。

    他语气略一停顿，而后接着说道：“今日召集诸位道友前来，想必各位也知道是为了何事吧？”

    众人心中早已明了如镜，不过却多是闭目养神，不去做那出头鸟。

    见此，轩羽看向了左侧一位老者，轻声说道：“诸位，如今骆山道友所在的缥缈谷已镇守蛮域边境数千载，算是赎了前人罪过。可那边境不可无人镇守，否则域中蛮物若是闯出，未能及时灭去，那一旦潜入灵脉之中，轻则毁去一地，重则动摇我南州修行根基。”

    “那依大修士所言，我等又当如何安排？”座下有人问道。

    众人一看，原是此地红衣城的那位红衣妇人，便也不觉得奇怪。

    毕竟这人也是红月楼修士。

    “就照三千年前的旧例，由各方率领门下金丹弟子镇守三十年时间。蛮古之气虽有碍修行，但是短时间内却也无妨。”轩羽缓声说道。

    “那由哪位道友先开始呢？”一散修元婴问道。

