    战术要服从于战略。

    迈克给水组织定下的发展战略是先扬名，快速的出名，而且要很出名，因为出名之后自然会引起灰衣人的关注。

    迈克的战略绝不能说有错，但现在形势变了，CIA已经成了水组织目前面临的最大威胁，而在CIA的威胁下还要继续快速出名就是在找死。

    CIA或许还不知道迈克和布莱恩与水组织的关系，但是迈克用奶酪的名义和外界联系过，现在迈克死了，和查尔斯一起死的，查尔斯和布莱恩的关系又根本不是秘密，那么CIA要是知道了水组织和布莱恩的关系呢？

    所以不管CIA有没有在鼹鼠的影响下把水组织当成需要消灭的目标，只要有这个可能，

    水组织的发展战略就必须做出调整，在解决鼹鼠的威胁之前，水组织必须转入暗处，不仅要低调行动，而是绝不能露出半点踪迹。

    杨逸看向了布莱恩，轻声道：“现在我们知道鼹鼠很可能是亚伦，那么我们能不能开始往外放消息？就算无法干掉亚伦，也能让他没那么好过。”

    只是刚把话说出来，杨逸就摇头道：“不行，这样不行，迈克只是怀疑亚伦是鼹鼠却无法肯定亚伦就是鼹鼠，而且我们没有证据，没有任何有利证据就放出这些话只会提醒鼹鼠，我们的处境也会更加的危险。”

    布莱恩点了点头，道：“没错，证据，必须有证据，否则放出去的一切消息就只能是谣言，无法对亚伦造成任何影响，他现在的地位绝不是一些流言可以动摇的。”

    杨逸呼了口气，道：“我们要对鼹鼠发起反击，但我们没有足够的实力，水组织在英国活动的基础已经被摧毁，所以我们必须离开英国，到哪里呢？”

    杨逸没有询问别人的意思，他只是在自言自语的过程中理清思路，所以他很快就道：“我们必须要去一个CIA影响力最弱的地方，至少是CIA的行动没那么方便的地方，西欧被CIA渗透的像筛子一样，所以，俄罗斯！”

    萧苒立刻道：“俄罗斯现在是美国最大的对手了，所以CIA的人手绝不会少。”

    “是的，美国肯定会往俄罗斯派遣大量间谍，但是俄罗斯的间谍和英国的一样吗？”

    杨逸看了看布莱恩，发现布莱恩没有什么反对的意思后，他沉声道：“俄罗斯和美国是敌对国家，所以派往俄罗斯的间谍作用就更加重要，地位更高也更受关注，鼹鼠敢动用在英国站的人手，敢于派人在英国发动一次攻击，但是在俄罗斯他敢这样做吗？即便俄罗斯有更多的美国间谍，但鼹鼠不能用那就等于没有，至少，也是削弱了鼹鼠能够动用的力量，别忘了，我们的对手是鼹鼠而不是CIA！”

    萧苒略加思索了片刻，道：“有道理。”

    杨逸看向了布莱恩，布莱恩轻轻的点了点头，道：“你说的很对，在英国，CIA的特工暴露还可以解释，但在俄罗斯，那就连解释的机会都不会有了，还有，CIA在俄国的间谍没有你想象的那么多，俄国衰落了，但克格勃还在呢。”

    杨逸沉声道：“俄罗斯继承了苏联的地位和大部分实力，而鼹鼠是苏联的鼹鼠，那么，我们有没有在俄罗斯发现鼹鼠的证据呢？”

    布莱恩轻叹了口气，道：“很难，非常的难，几乎不可能，这种地位极高的鼹鼠在任何一个国家都是绝密中的绝密，怎么可能轻易落到我们手上，俄国和美国是敌对国家，但是别忘了鼹鼠被揪出来可是俄国的损失，所以你想在俄国找到鼹鼠的证据怎么可能，俄国只会尽全力保护自己的鼹鼠。”

    杨逸为之愕然，然后他轻笑了起来，道：“我竟然连这个最基本的问题都忘了，真是可笑，不过，我们还是去俄国比较好，不管找到证据的可能性有多低，但至少比在英国找到证据的可能性更大，对吗？”

    布莱恩点了点头，道：“没错，俄国是我们的最佳落脚点。”

    杨逸沉默了片刻，然后他对着众人道：“我现在的想法和以前有些不一样了。”

    杨逸的心路历程走的很艰难，可他现在确实和原来不一样了，想法变了，追求的也不一样了。

    现在的杨逸只想拥有实力，更强的实力。

    “以前，我想的间谍是穿着得体的西装，端着红酒，在充斥着美女和名流的酒会上侃侃而谈，优雅而体面的获取一个接一个的情报，依靠我过人的智慧得到一次又一次的胜利，我不喜欢整天搞得自己浑身脏兮兮的，更不喜欢每天都置身于枪林弹雨之中，我觉得那样不是间谍，间谍就该挥挥手不带走一片云彩，没人知道我来过，也没人知道我走了。”

    笑了笑，杨逸指了指自己的胸口，道：“我中了一枪，就在那时候我明白了一个道理，混了这一行就得有随时会死的觉悟，迈克死之前我以为自己已经有了觉悟，但是中了这一枪后，我才发现，原来我没有随时可以接受死亡的觉悟，原来我以为水组织很强大，现在的我终于明白原来水组织是如此的弱小。”

    张勇有些局促的道：“对不起，但我必须纠正你一点，你中的是手榴弹的破片不是子弹，如果是中枪你活不下来的。”

    杨逸苦笑了一声，道：“勇哥，别打岔行不？我知道自己中的是破片不是子弹，我只是，我只是……”

    杨逸挥了挥手，道：“我只是有些感悟而已。”

    布莱恩沉声道：“所以呢？”

    杨逸一脸严肃的道：“我真的不是一个合格的间谍，我把间谍想象的太美好了，也太简单了，现在我想要力量，至少在有人想要干掉我们的时候，他会想想能否承受起后果，至少！至少！当有人想干掉我们的时候，他们得派出一支军队而不是几个人就可以干掉我们！”

    杨逸有些激动，他呼了口气，按了按伤口，沉声道：“至少，当再有人在我出现在我面前举着枪想要打死我的时候，我能先开枪打死他！如果我的枪法还好，如果我可以用手枪打死那个在我面前扔出手榴弹的人，那么迈克……他，他，或许就不会……”

    布莱恩猛然伸出了手，然后他一脸严肃的道：“迈克的死不怪你！记住这一点，没人敢保证可以用手枪击中四十米外的一个移动目标，没有人敢这样保证，所以，迈克的死和你没关系，给我记住这一点！”

    忘记，怎么可能忘记，没关系，又怎么可能是没关系。

    张勇轻咳了一声，道：“我说句公道话，能用手枪击中三十米外的移动目标，而且还是训练有素的人，这个真的很难啦，特别特别的难，你别被电影给骗了，我这么跟你说，能做到这一点的人不是没有但是太少了，没一个不是进行过大量射击训练的人，你问问萧苒，她敢不敢保证能做到?”

    萧苒犹豫了一下，最终还是低声道：“打靶没问题，实战的话真不敢保证，我肯定没有把握能在敌人扔出手榴弹之前打死他，用步枪或许有些把握，用手枪真不行。”

    杨逸知道的，但他还是无法原谅自己，有欠缺就是有欠缺，他的枪法不行就是不行，所以，他必须要尽快弥补自己的缺陷。

    杨逸轻呼了口气，然后他轻声道：“不说这些了，现在我们说说接下来怎么安排吧，必须尽快离开英国了，迟了可能会有危险，但是在离开之前，我们得把迈克和查尔斯的遗体找回来。”