    休息了一日，萧清羽故意说他们有事，不能再陪着宝儿，要进京一趟。

    龟婆婆果然上当，也说要带着宝儿回京，毕竟这次离家太久，老爷肯定挂念着宝儿，是该回去了。

    萧清羽也不多问，很高兴能和宝儿同行，一路上和宝儿说说笑笑，行程过得很快。

    这两天，她都有意无意地试探宝儿，看他记不记得有关云卓的事，但萧清羽很失望，无论她说什么，宝儿都想不起。一时间，她甚至不敢确信云卓是不是重生在宝儿身上了。

    但不管如何，萧清羽都会帮宝儿得到神物。

    这次来京城，她就趁着混入宁烟雨婚嫁使团的机会，看看能不能进入秘境。另外，她还要好好打探一下，当初盛家的人具体是何时出事的，特别是云卓，他过世的时间和宝儿发病的时间相差多久，都要好好确定一下。

    越过高大威严的城门，大曜国京城已经到了。

    因为大曜国即将和赤炎国联姻一事，萧清羽等人一进城门就感到了与众不同的气氛。大街上显得热闹非凡，喜气洋洋，沿途都有人在说，因为两国联姻一事，曜明帝宣布全国大庆，免税三年，同时大赦天下，整个京城的百姓都沉浸在喜悦之中。

    “萧姑娘，多谢你一路照顾宝儿，老婆子这就带着宝儿回府了。”

    进城不久后，站在一条十字路口边，龟婆婆就主动试探起来：“只是不知道萧姑娘你们之前说的，要帮宝儿寻找神物，这话可当真？”

    萧清羽点头，正色道：“自然是真的，只是我们不是大曜国人，不知道如何进入秘境，还得等机会……”

    心头一喜，龟婆婆立马道：“不用不用，秘境马上就要开启了。”

    刚说完，她才发现自己有些心急了，又解释道：“是这样的，因为兰陵长公主和赤炎帝婚事的原因，皇上已经下令开启秘境，让大曜国的世家和强者都可以进去历练。到时候萧姑娘你们可以混进去，应该不难。”

    还不知道有这事，萧清羽和苏墨尘很是意外，两国联姻和开启秘境历练，这有什么关系？

    ……

    大曜皇宫。

    水云宫装饰的富丽堂皇，张灯结彩，到处洋溢着喜庆的色彩。

    一个窈窕的身影坐在并蒂莲缠枝如意铜镜前，打量着镜中那张娇艳绝美的容颜。

    乌黑柔顺的长发披散在肩后，仿佛黑缎子一般光滑，她肩若削成，腰如约素，红唇如朱，肤如白玉。即便已经二十八了，容颜却宛如少女，非但没有留下岁月的痕迹，还多了一丝妖娆妩媚的风情，让人忍不住拜倒在她裙下。

    身后传来轻盈的脚步声，贴身宫女良辰带着两个宫女，端着喜服走了进来，看见女子对镜坐着，忍不住笑道：“长公主，喜服已经赶制好了，可漂亮了，长公主快来试试。”

    宁烟雨转身，回眸一笑，嫣然灵动，欣喜道：“好，快拿过来，本宫试一试。”

    良辰和两个宫女开始帮宁烟雨换衣，一层层繁琐的衣饰，从里到外足足九件，花了半个时辰才穿好，又细细化了个妆，将凤冠给她戴上，整个人愈发显得明艳动人，让人移不开眼。

    “长公主实在太美了……”

    良辰和两个宫女看得呆了，惊艳又讨好地道：“若是夜帝见到长公主，一定会被迷得神魂颠倒！”

    宁烟雨娇羞一声：“贫嘴，再胡说，看本宫不撕了你这小嘴。”

    “奴婢说的是实话啊！”良辰掩嘴笑道。

    “说的什么实话？”

    就在这时，一个爽朗的笑声传来，曜明帝穿着黑底绣金线的龙袍大步走了进来。良辰连忙俯身行礼：“奴婢见过皇上。”

    曜明帝顺手做了个平身的动作，只看着宁烟雨，露出一抹惊艳之色，感慨道：“皇妹穿上这喜服，简直犹如换了一个人，太美了，太美了啊！不愧是我大曜国第一美人，也只有赤炎帝才配得上皇妹了。”

    “皇兄~！”宁烟雨羞红了脸：“你也笑话我！”

    “不笑不笑。”

    曜明帝略带激动地道：“皇妹用不了多久就是赤炎国的皇后了，这可是大喜事。不但让我大曜国和赤炎国顺利结盟，皇妹还得到了幸福，这赤炎国皇后的位子，天下有多少女人盯着？最后还是皇妹成功了！”

    说到这里，宁烟雨秀眉轻轻一蹙，瞥了旁边一眼：“良辰，你们都退下。”

    “是，长公主。”

    等所有人都退下了，水云宫中一片宁静，宁烟雨才沉声道：“皇兄，夜倾寒迎娶我为皇后，个中原因你也知道。若是我们拿不出神器，只怕我这皇后的位子是坐不稳的。”

    语气中多了一丝担忧，只是在人前她从来不显，但私下却为这婚事很是心烦意乱。

    全天下都不知道，为了嫁给夜倾寒，宁烟雨要付出多大的代价。

    半年前，她和夜倾寒偶遇，被他有意无意地追求，开始她没在意，但后来知道了他的身份，立即反客为主。夜倾寒这样的男人位高权重，堪称天下第一，既然遇到了，她怎么会错过机会？

    她顺水推舟，状似无意地说出自己有一件神器，果然引起了夜倾寒更大的注意，三天之后就向她求婚了。所以宁烟雨很清楚，是这件神器，才促成了她和夜倾寒的婚事。

    否则，即便她身为四神之一，天姿国色，却依旧不够皇后之位。

    但宁烟雨不在乎！

    只有夜倾寒这种男人，有野心，有能力，不但是第一强国的帝王，一张魅惑苍生的俊颜也让天下万千女子臣服……如此完美，才值得让她去追随，去仰视！

    她要分享他的荣耀，做他身边最高贵的女人，不达目的决不罢休。

    她要让天下人都知道，兰陵长公主不是嫁不掉，而是不屑嫁，一般凡夫俗子，岂能配得上她？

    这样才能一雪前耻！

    “当然，皇兄不会忘记。”

    曜明帝肃然道：“所以皇兄已经昭告全国，开放秘境，让所有世家宗门高手出动，前往历练。条件私下已经说好，那些宗门世家为了获封王爵，代代传承，定然会全力以赴帮助皇妹你寻找失落的至宝。”

    眼神狠厉，宁烟雨娇美的容颜上闪过一抹坚决：“这次只能成功，不能失败。三年前，沧海遗珠因为意外才失之交臂，这次我一定要得到。”

    曜明帝安慰了宁烟雨几句，让她不用担心，然后才离开了。

    坐在榻上，宁烟雨缓缓舒了口气。

    忽然，良辰进来了，神色不定，期期艾艾地道：“长公主，八皇子回宫了。说是带了什么薄荷糖，要送来给长公主尝尝……”

    【作者有话说】

    今日两更，因为……我昨天偷偷出去玩了，总算放风一次啊。

