    “竟然把一个美好的家庭弄成这样，那个人还真是个恶魔！”

    “我们逃出去吧，然后把这件事情告诉警察，让他绳之以法。”

    魏婷婷拿着纸张，义愤填膺的说道。

    江枫有些无奈，太过带入剧情，虽然能够更加了解剧情内容，但是同时也会加深恐惧感。

    魏婷婷已经下意识的认为房间内的是杀人犯，只有江枫还清楚的明白，对方不过是个工作人员，他最多也只会有被发现的紧张感。

    不会产生半点恐惧。

    从客房离开，两人又去了书房，最终在书房下的柜子里，江枫发现了女主角的结婚照。

    因为是五年前，结婚照已经沾染了不少的灰尘，不过江枫还是能看出来，照片中的这个女人美丽温婉，落落大方。

    就像是完美的另一半。

    “江枫，这里好像有个东西。”

    魏婷婷的声音中带着惊喜之色，好像发现了什么重要的东西。

    江枫放下结婚照，立刻看了过去，此时才发现，在书柜和墙壁之间有一道夹缝魏婷婷应该是在里面发现了什么。

    不过墙壁的夹缝太窄，江枫的胳膊根本伸不进去。

    最后还是魏婷婷将东西一点一点够出来。

    “这是？结婚戒指吗？”

    魏婷婷将一个棕色的皮盒子拿了出来，随后看着上面的标识印花，有些疑惑的道。

    盒子只有几厘米的长宽，江枫将外面蒙上的灰尘吹去，随后立刻打开。

    里面是一个依旧崭新的钻戒，一克拉的砖石即使在昏暗的光线下依旧折射出美丽的光芒。

    “一个主题密室，下了这么大的血本，真的不怕被人顺走吗？”

    江枫无力吐槽，此时魏婷婷仔细看着戒指内环，发现里面竟然用微雕工艺刻了三个字母。

    “zzy。”

    “这个应该也是线索之一吧。”

    魏婷婷立刻将钻戒保留了起来。

    江枫揉了揉太阳穴，将已知的信息串成一条线，将这个故事理顺。

    就在两人准备下一步行动的时候，一楼的挂钟再次发出声响。

    “现在是京都时间，上午十点一十！”

    江枫眼疾手快，立刻拉着魏婷婷躲进房间的角落，保证对方出门的时候不会立刻发现他们。

    就在两人回到书房角落的时候，隔壁房间的大门被用力踢开。

    巨大的声音近距离炸响，魏婷婷被声音吓了一跳。

    同样的巨锤拖动的声音混杂着下楼的脚步声，男人已经下楼离开。

    “快找个地方躲起来吧，他发现没人之后，可能上来还会搜查。”

    魏婷婷好像想起什么，立刻惊慌失措的说道。

    不过此时江枫却面沉如水，脑海中更是疯狂运转。

    他们上楼在客厅和书房之间花了十分钟，只是发现了日记和钻戒两种线索，就算躲起来，等到男人回去之后，他们就只剩下最后一个房间可以去。

    不过到时候男人在二楼搜寻第二次，他们就会陷入到危机之中。

    如果现在躲起来，恐怕之后就只剩下死路一条了！

    想到这里的时候，楼下放有闹钟的房间，传出了柜门的翻动声。

    江枫闪电般的站起来，拉着魏婷婷便朝男人所处的房间内冲去。

    “你干什么！”

    魏婷婷吓呆了，他原以为江枫会带她去客厅或者阳台躲藏，结果江枫不知道怎么想的，直接带着她闯进了杀人犯的房间。

    魏婷婷下意识挣扎，整个人也是轰的一声，彻底宕机，无论如何也想不通江枫进来的目的。

    按照前两次的惯例，第一次搜寻一楼的时间为6分钟，第二次仅是一分钟，恐怕这次几十秒之后就会回来，到时候三人面对面。

    鬼知道那失去理智的杀人犯会做出什么事情。

    江枫死死抓住魏婷婷的手，并没有因为对方的挣扎而松开。

    “听我的，没错！”

    江枫只是轻声说了一句，立刻平复了魏婷婷惊恐的心境。

    他扫了扫房间内昏暗的四周，窗帘、木桌、双人床、洗手间的浴缸、落地的保险柜。

    能够藏匿线索的，大概率会和保险柜有关。

    “你去厕所检查一下，快！”

    江枫只是第一眼便排除了房间内的大多数地方，大概率藏匿线索的只剩下视线不全的厕所和保险柜。

    加上他闻到了保险柜传出的血腥味，恐怕里面会有什么恐怖的东西，特意将魏婷婷支开。

    黑色的保险柜全身被钢板包裹，外面也只有六位数的密码可以触碰，分别是三位二十六个字母和三位十个阿拉伯数字对应。

    “试试吧，不行就撤！”

    听着次卧里传出气急败坏的吼声，江枫的手也有些轻微的颤抖，不过只是紧张的情绪。

    目前二楼还有一个房间没有探索，保险柜上的密码有可能跟那个房间有关，不过江枫此时也只能硬着头皮试试，立刻移动了第一个字母。

    第一个选项，江枫决定输入戒指内圈的名字首字母，在整个主题中，两人并没有再遇到第二个字母组合，除非第二个组合在二楼次卧。

    输入完之后，江枫开始输入数字组合。

    在一楼客厅的茶几上，江枫细心的观察到全家福相册的后面有三个从高到底的数字，江枫目前找不到别的放大，只能死马按活马医了。

    江枫迅速将心中想好的数字按照排序输入，此时楼下已经传来了越来越近的脚步声。

    “魏婷婷，快出来！”

    江枫下意识轻声呼唤了一句，原本想着这次失误的话，下次只能等一楼挂钟再次响动之后再进来查探。

    没想到保险箱竟然啪的一声，打开了。

    保险箱厚重的门被弹簧打开，映入眼帘的赫然是一个模样扭曲的人头！

    那是一颗被保鲜膜包裹的人头，血水顺着缝隙留的到处都是，五官皮肤都因为腐烂变得肿胀已经看不出模样。

    江枫的呼吸一滞，心跳也有些错乱，不过瞬间便恢复了过来。

    他迅速扫描起下一层，立刻发现了被拿走的钥匙，和一把生锈的尖刀。

    尖刀上已经染了不少红绣，分不清是血液还是什么，江枫迅速将钥匙收起来，顺手将保险门关上。

    卫生间传出一阵窸窣的声响，魏婷婷神色惊慌的从里面跑了出来。

