         凌霄子倒抽一口凉气，再也顾不得许多，猛然站了起来。冲到门口向外看去。

    　　 在他的眼中，树叶、枝条、河流天空……周围的一切都在这一瞬变得血红。 随后，整片天空开始扭曲旋转，眼前的一切都化为了一个点，吞噬着光，吞噬着云，吞噬着一切！

    　　 地面上的东西扭曲成了抽象的画面，撕裂开，失重一般化作一个个黑点往上飞去。越来越多，越来越快！最后黑点成为了一个漩涡，将除了江宪之外的一切都吞噬其中，归于黑暗，化作虚无。

    　　 随后，黑洞中有了光。

    　　 江宪痴迷地看着眼前的一切，那光……清亮，明澈，灵动……哦，那不是光。那是……眼睛！

    　　 那是一颗眼珠！

    　　 光越来越亮，最终照亮了黑暗。山川草木、鸟兽虫鱼，纷纷随着这光明而不断地显现出来，它们全都是用墨笔勾勒，充满着水墨韵味，并且填充了颜色。而就在在这光明的尽头，一条赤红色的横亘在那里，张开的蛇瞳淡漠冷然，好像光芒是从它眼中迸射的一般。

         江宪的心脏猛然收缩，其瞑乃晦，其视乃明。这是……烛龙？

         哗啦……

         周围的场景如玻璃一般的破碎，他惊醒过来，目光立时向着周围打量。

         树还是之前的树，河流何是之前的河流，天空也没有了原本的血色，前方徐真人站在铜钟旁边，怀抱拂尘，一切都复归于平静，除了他身边依旧茫然，失去了所有意识的瘦削道人。

         这就是龙虎山的见神？

         他捂住胸口，心脏砰砰的跳动着，回想起之前看到的场景，心中不由升起一丝悸动。

         这是他第一次看到，能改变周围现实情境的见神！虽然只有最初的云，但……也足够令人震撼。

    　　 未知的国度，牵引过来神秘的力量，影响了现实。

    　　 微微缓了一瞬，他的目光落在依旧茫然的瘦削道人，叹了口气。

         果然是有差别的……

         哗！

         一碗水浇在了瘦削道人身上，原本昏迷茫然的他立刻清醒了过来，他扭头看了一眼江宪，眼中浮现出一丝复杂之色。对着徐真人拱了拱手后便离开了，只是离开之前，发出一声细微的叹息声：

        “揽山海啊……”

        徐真人将碗放到一旁，看向江宪：“这就是龙虎山的见神。它的名字你也能猜到。就是烛龙。”

    　  “你仔细想想见神的含义。我知道你见过叶家的人，他们的解释没有错。见神就是越狱，人体的越狱。你再往深处想，这个狱，是什么狱？”

    　　江宪张大了嘴，他瞬间就明白了。而正是因为这份明白，让他汗毛都竖了起来！

    　　基因，是生物的牢狱。而见神，是越狱！

    　　“这是……”

    　　仿佛知道了他要说什么，徐真人点了点头：“当年你师祖对揽山海状况有所猜想，探讨研究之后，便特意赶来龙虎山。”

       “毕竟，已知的所有见神中，龙虎山是最为恐怖的。”

        难怪……

        江宪心中轻吐口气，苦笑着摇了摇头。

    　　没人能放弃活下去的机会。哪怕是面对最诡异的“见神”。

    　　“我师父和我说过。”徐真人面上露出回忆之色：“龙虎山下有烛九阴，其半年沉睡半年苏醒，只有在其沉睡的时候才能进入其中。下方是否真的有烛九阴我也不清楚，但见神的内容确实是它。”

    　　“道藏上记载，龙虎山的见神因为烛九阴而起。烛九阴藏于龙虎山下。你师祖当时一定要下去看看。我拦都拦不住，结果他再也没上来。”

    　　他看了江宪一眼：“即便是所谓的沉睡时期，也只有你们揽山海的人能够下去进入其中，其余人想要进入其中艰难无比。”　　

    　　江宪微微皱眉，抬头问道：“徐真人，下方是什么你清楚吗？”

    　　徐真人沉静地看着江宪，目光平和，江宪却感觉对方能看破自己的内心。片刻后，徐真人道：“你已经破了诅咒。”

    　　说得莫名其妙，和之前的对话仿佛并没有关系。不过江宪却明白了对方要说什么。

    　　“是啊……我确实破了诅咒。”他目光悠悠看向大钟：“我可以潇洒了，可以快活人生。但是……”

    　　他转过头，轻轻摇了摇，肃容道：“我能享受人生，正是因为先辈们的努力！”

    　　“如果他们是青山埋骨就算了。但我既然知道他的埋骨地，没有理由不请师祖回祠堂。”

    　　徐真人深深看着江宪，数秒后笑了下：“果然，揽山海一脉的性格，真是像啊。”

    　　“决定下去？”

    　　江宪点了点头。没有任何犹豫。

    　　徐真人道：“下面到底是什么，我说不清楚。不过……你来之前，张元清将兰芳共和国的事告诉你了？”

    　　江宪颔首：“他们追寻的痕迹便是在鹰潭一带。”

    　　“没错。”徐真人平静道：“他们把这里，叫做002。”

    　　周围寂静了下来，见神，烛龙，002，师祖的足迹……这些东西渐渐连成了一条线，慢慢浮出了水面。

    　　徐真人轻捻胡须，淡淡道：“国家不会轻易将某个地方圈定。他们将002圈定在这里，有一个最大的理由。”

    　　哪怕是他，也忍不住深吸一口气，长长吐出：“这个秘密，我从未对任何人说过。只有通天府的顶层才知道。正因为如此，国家才选定了这里。由我坐镇002。”

    　　“听说过聚宝盆吗？”

    　　江宪摇头，这种东西，太玄幻了。

    　　徐真人摸出一个东西，放到了江宪手中。江宪看了看，意外地发现，那是一枚金币。

    　　通体橙黄，铸造得天圆地方。赫然是一枚从未在华国历史上出现过的，铜钱模样的金币！

    　　而且，后方绘制着一个龙头一样的简笔画，中央有一个天字。

    　　“这是……”江宪目光眯了眯，随后惊讶道：“天地会……这是天地会！”

    　　徐真人点了点头，道：“张元清应该告诉过你，鹰潭没有发现任何线索。然而……龙虎山中，确实有一座聚宝盆！每年都会在端午时节喷涌一次，带有大量的金钱财宝。其中尤其以这种金币为最。所以，国家将兰芳共和国的宝藏地点定在了这里。取名002。”

    　　江宪愕然摇头道：“真有这种地方？”　　

    　　徐真人道：“刚才带你去的房间，对面的墙是空心的。通过暗门进入，就是聚宝盆所在。”

    　　“而在去年聚宝盆喷发的时候，我发现了这个东西。”

    　　他摸出一枚拇指大的印章，放到江宪手中。

    　　玉是好玉，和田黄玉，下半截呈现一种胭脂色。江宪将印反过来一看，立刻倒抽一口凉气。

    　　印章下面，印着一座山，一片海。

    　　“这是……揽山海掌门印玺！！”江宪的目光都有些微微发红，其他人不知道，他却很清楚，从师祖开始，代代相传的掌门印玺随着师祖失踪，现在就连他都没有随身印！

    　　师祖真的去过这下方！而且，师祖恐怕抵达了聚宝盆的核心！那里，有可能就是兰芳共和国的宝藏！也就是天地会的宝藏！

    　　徐真人缓缓朝着居所走去。一边走一边道：“这道历史谜题不是无解。张元清对你说了一部分，她恐怕没告诉你，为什么他们一直没勘探。”

    　　他顿了顿，沉声道：“因为，这里是丹霞地貌。”

    　　龙虎山如彩缎，一山七色，最著名的红，便是丹霞红。

    　　丹霞地貌可以形成各种形状，堪称天造地设，而且并不如普通岩层坚固。里面出现任何千奇百怪的地貌都不奇怪，地下空洞、千疮百孔，地下湖泊……这些都有可能。加上不知道为什么，仪器在内部探索完全失效。要进行全面勘探，恐怕只能用人命去填。

    　　“不过，我还有个信息没有告诉他们。”

    　　徐真人笑了笑，看着江宪说道：“龙虎山发生了什么，没有人能比我更清楚。就在30年大上清宫被烧毁的同时，有人曾经去了一个地方。而他，就是烧毁大上清宫的人。”

    　　他掏出手机，打开一张黑白照片，年代久远，那上面的人已然模糊。不过，依然可以看出，那上面的人，是马欣青！

    　　“他当时和一队亲卫一起，抬着一个箱子，送去了某个地方。”他笑了笑：“洲湖村。”

    　　“他们进入了洲湖村一座相当有名的古宅，黄家大院。不巧，老赣州人都知道，黄家大院还有个别名，虽然这个别名一直是传说。”

    　　他靠近江宪，低声道：“天地会总舵。”

    　　刷……江宪猛然抬起眼睛，死死盯着徐真人。他忽然意识道，徐真人隐瞒这个消息，是不想国家用人命去填。

    　　道藏记载，下方藏有烛九阴……山上恐怖的见神……喷薄的聚宝盆……兰芳共和国宝藏……徐真人人老成精，显然猜到下面恐怕有什么了不得的东西。而他更清楚，这种地方，加上丹霞地貌这种天堑，强硬突破整座山都得毁。要攻破这种地方，只能是古法勘探的尖兵！

    　　比如自己。

    　　比如师祖。

    　　所以，他最后还是让师祖进去了。却没想到，号称堪舆上三门的揽山海当代掌门也没啃下来。

    　　徐真人仔细看着他的脸色，发现对方并没有畏惧，微微颔首。这才接着说道：“如果你刚才有一丝恐惧，我都不会说下面的话。”

    　　“听好了，他们烧了大上清宫，必定是在那里发现了什么。发现什么不重要，重要的是，他们怎么拿到的大上清宫地图？”

    　　“大上清宫是没有地图的，否则我必定会知道！所以……”他斩钉截铁说道：“有人给他画了地图。并且，标明了什么地方最重要。这个人，或许是兰芳共和国在这里守财宝的人。或许是天地会的看守者。他是谁也不重要，重要的是……这幅地图，可能有拓印版本！”

    　　“要想知道龙虎山下到底有什么，地图至关重要！”

    

