 “如果真有那么一天，我当然会义不容辞的站出来。

但是现在的处境对于魔兽来说已经是非常乐观了，别忘了今天的局面是如何来之不易，如果现在贸然去破坏这种局面，其后果你能承担么？”

加里奥的眼神里写满平静，透过它那巨大无比的眼睛，陈强能够感受到一种与世无争。

这种眼神陈强曾经在很多高手身上看到过，确实，和那些高手一样，加里奥的话不无道理。

眼下魔兽和战星之间的相处局面确实还算不错，虽然一号星球到七号星球上会稍微惨一点，但是从摩尔十号星球之后就鲜少能够看到战星的身影了。

当然了，真正让战星不敢踏足的星球只有这二十七号星球，包括二十六号星球都曾经遭到过战星的侵入。

在加里奥看来，眼下的局面对于魔兽来说完全可以接受，弱小一点的魔兽该灭亡就灭亡，如果因为这些弱小的魔兽而影响到了整个魔兽一族的存亡，对于魔兽一族来说才是得不偿失。

联盟的力量何其强大，特别是在经过了千万年的发展之后，联盟的实力更是比当初第一次大战的时候提升了无数倍。

不说别的，光是辉盾联盟的各种高科技就足以让魔兽喝上一壶了。

所以加里奥非常珍惜眼前的局面，只要战星们不太过分，它希望这种局面一直保持下去。

对此小雷霆表示不赞同，“你只看到了眼前的苟且，却没有看到联盟的贪婪。

你天真的以为这种平衡能够一直持续下去？

还是输欧，你天真的认为你能够保护到你想保护的东西？

你确定没有战星能够对付你？”

“我说了，如果联盟真的威胁到了魔兽一族的存亡，我自然会竭尽全力地去保护大家。

至于我的能力，你若是能攻破我的防御，我就听命于你，如何？”

加里奥的眼神平静如水，丝毫没有因为小雷霆的责怪而产生情绪波动。

它知道，如果不展示自己的实力，小雷霆必然不会相信它有保护魔兽一族的能力。

小雷霆笑了，“那我倒要领教一下你的防御力有多强，据说你连灭星的威力都能够完全抵挡，今天我就来见识一下！”

说着，小雷霆猛地展开了自己的无上大道，霎时间就将星河之力完全凝聚到自己身上。

嗤嗤嗤！一团团紫色的雷光从小雷霆身上绽放开来，包括科加斯在内的其他魔兽连忙退到一边，根本不敢靠近半分。

所有的星力属性里，雷属性绝对是最具有毁灭性的力量！就连陈强都稍稍退后了几步，他能够感受得到，小雷霆是动了真格的，这家伙将无上大道运用到了极致，可以说，现在的小雷霆就是陈强！如果小雷霆都破不掉加里奥的防御，陈强恐怕也破不掉。

因为平等精神契约的关系，他和小雷霆的实力几乎是一模一样的。

“咦？”

加里奥巨大的眼睛里突然闪过了一丝惊讶，“你的血脉竟然突破了？”

“当然突破了，要不然我怎么能够让它们都臣服于我。

当然了，你也会臣服于我，因为我绝对可以破除你的绝对防御！”

小雷霆的眼睛都变成了紫色，在他的目光里都能够看到闪烁电光。

加里奥轻轻晃动了一下脑袋，随即巨大的双翼缓缓将自己环抱起来，“你若是能够攻破我的防御，我绝对会兑现我的承诺。”

说完，一层淡淡的金光突然从加里奥的身上升腾而起。

无比神圣的气息瞬间绽放开来！这是！陈强心中一惊，整个人的目光更是剧烈闪烁起来。

在那升腾而起的金光上，陈强感受到了一种无比熟悉的感觉，就好像自己在四梵天感受到过的神圣禅意一样，那种让人情不自禁地想要膜拜的神圣力量！难道说，这就是神的气息么？

在宙斯宇宙里是有神之一说的，暗黑魔神便是被冠以了神之美誉，在宙斯宇宙的历史上同样有战星被冠以过神之美誉。

只是重来没有人见到过所谓的神。

可是在加里奥的身上，陈强就感受到了这种气息。

他甚至是猜出了加里奥为什么能够拥有绝对防御了，这简直就是神赐的力量！再加上陈强之前的领悟，特别是在发现了混沌之气之后的领悟，陈强赫然意识到王者战星根本不是战星的最强大实力境界，还有比王者战星更强大的存在。

他自己就是其一，但绝对还有比他更厉害的存在，在宙斯宇宙无比漫长的历史上，从混沌未开到整个宙斯宇宙形成，宙斯宇宙绝对有所谓的神，和仙祖和三清仙尊一样至高存在。

要不然加里奥身上的气息如何解释，要不然加里奥能够直接硬抗灭星的力量从何而来？

仅凭加里奥的血脉之力么？

陈强可不这么认为，因为加里奥毕竟只是一头八级魔兽，其实力甚至还远不如其他八级魔兽。

必定是加里奥身上拥有某种神圣的力量，所以加里奥才会拥有堪称绝对的防御力。

所以加里奥才会拥有如此神圣的气息！“天雷劫杀！”

小雷霆那边已经展开了自己的攻势，在无上大道完全运转之后，小雷霆的手中赫然多出来了一把剑，一把凝聚了星河里所有雷属性星力能量的长剑。

同时也是代表着小雷霆最强攻击力的长剑！刷！小雷霆身形一闪，手中的雷剑直接就朝着加里奥刺了过去。

嘭！剑盾相撞，恐怖的冲击波瞬间就将方圆数万米夷为平地，恐怖的雷电之力不断绽放，直让整个战场都变成了雷泽一般。

其他魔兽的眼神里满是骇然，之前小雷霆仅仅是在它们面前展示了一下无与伦比的精神力，此番感受到那充满毁灭气息的雷电，它们这才意识到了它们和小雷霆之间的差距。

在突破八级血脉之后，小雷霆已然和他们拉开了不小的距离，就像陈强和普通王者战星一样，他们的实力已经不在同一条水平线上。

可就是如此恐怖的毁灭之力却始终没能攻破加里奥身上的圣光…… 