    

    前方的去路被五个急速而来的轮子封锁，金轮大王受阻难以前进，果断选择换个方向朝东而行。

    但林远见已如鬼魅般飘浮在远处，堵住了去路，金轮大王的神情瞬间僵硬。

    被这么一耽搁，后边的黄蓉和武家兄弟也追了上来。

    看到林远见挡住了金轮大王，黄蓉松了一口大气，高声叫道：“林公子，还请你出手助我救回女儿，小女子黄蓉和拙夫必定感激不尽。”她已从郭靖口中得知了林远见的姓名，郭靖是曾和林远见在终南山有一面之缘的。

    黄蓉很清楚，以林远见在英雄大会上轻易吊打金轮大王的本事，只要出手相助，绝无失败的可能。

    林远见远远点了下头，算是回应。

    金轮大王心拔凉拔凉的，这次的算盘十有扒玖是要落空的了，搞不好连自己都要搭进去。

    面前这个年轻人实在是太可怕，太神秘了。

    只是他真的很不甘啊，刚在英雄大会上受到打击，又马不停蹄赶回来想要挽回点面子，想不到又陷入绝境了。

    金轮大王咬了咬牙，决定再挣扎一下，又换了个方向往西而去。

    一道纤细动人的娇小身影却是毫不畏惧地迎了上来。

    金轮大王一看，顿时目露轻蔑之色，他认出了这正是跟在林远见身边的那个少女。

    我金轮打不过你林远见而已，还怕你一个小丫头？

    金轮大王果断丢下了郭芙，轻功施展到极致，若离弦之箭般暴掠向小昭。

    他已打定了主意，今天想要安然脱身，就一定要让林远见投鼠忌器。

    一个郭芙显然是无足轻重的，只有擒到小昭，才能掌握最大的筹码。

    林远见无动于衷，仿佛根本不在意一样。

    黄蓉见女儿脱险心头大定，可这时也不禁替林远见捏了把汗，你咋不担心你媳妇有事？

    “哈哈哈！”金轮大王狞笑着接近小昭，就欲先点穴位将其制住。

    突然间金轮大王感到有种不祥的预感，为什么对面这小丫头半点惊慌之意？难道她根本不怕自己吗？还是说有所倚仗？

    小昭脸上出现几分笑意，积聚许久的内力陡然间随着凌厉的一爪爆发而出！

    九阴神爪！

    这是正统的九阴真经心法配套绝技，还是被林远见升级过的版本，可谓是威力无穷。

    金轮大王脸色剧变，仓促之下急忙后退，这一爪又快又狠，气势骇人，被击中了绝对不好受。

    嘶啦一声响，金轮大王只觉一道阴冷的寒风自上往下在身前掠过，破碎的衣衫下，上半身的五道血痕触目惊心！

    剧烈的疼痛让金轮大王猛的倒吸了一口冷气，这一爪竟然直接破了自己的防御。

    西域金刚宗内外兼修，金轮大王更是将一身外功练得炉火纯青，身体外表就算是刀剑都难以轻易砍动。

    可面前这个少女却凭一爪子就做到了。

    虽然只是皮外伤，却也足以让金轮大王心惊了。

    若是给她这一爪击中脑袋，岂不是头颅骨都被洞穿？

    这段时间以来小昭在林远见毫不保留的指点下进步很快，功力急速见长，武学修为已飙升到了一个极高的地步。

    金轮大王本就轻视了她，自觉一个小丫头没什么威胁，所以根本就没有什么准备。他哪里料得到一个看起来人畜无害的少女，也会隐藏得如此之深？

    黄蓉愣住了，这妹子居然这么猛的吗？

    小昭所使的九阴神爪也被她认出来了，这和昔日梅超风的九阴白骨爪有些相似，但明显要高明得多，是真正的一流上乘武学。

    郭靖同样会九阴神爪，只是使惯了更牛逼的降龙十八掌，所以黄蓉很少见他用过。

    为什么小昭会这门功夫？谁教给她的？黄蓉心里涌起了许多的疑惑。

    小昭没想到自己一爪之威居然逼退了金轮大王，意外之下立马变招再攻，凌厉的爪风呼啸之声尖锐刺耳，极为骇人。

    金轮大王不愧是蒙古国第一高手，很快就稳了下来，除了刚刚那一爪，小昭再也没法在他手中占得半点便宜了。

    毕竟金轮大王不是酒囊饭袋，武功精深，战斗经验亦是远胜于小昭。

    长时间交手下去，吃亏的人必然会是小昭。

    林远见当然看出了这一点，于是喂不打算再袖手旁观，喝道：“小昭，退后，交给我。”

    闻言金轮大王心脏一颤，这个煞星一出手，自己还有半点机会么？

    但是现在郭芙已不在手里，小昭又抓不到，金轮大王两手空空毫无筹码，这下子怕是脱身都难了。

    小昭没有恋战，纵身一跃就到了黄蓉旁边，望着黄蓉怀里不省人事的郭芙，问道：“郭姑娘没事吧？”

    “没事，只是被打晕了过去，等会就好了。”黄蓉道：“小昭姑娘，这下真是太谢谢你和林公子出手相助了。”

    小昭笑道：“黄帮主太客气啦，这是我们应该帮的。”

    “小昭姑娘，容我冒昧一问，你的九阴神爪是跟谁学的啊？”黄蓉实在是很好奇。

    “是我家远哥哥教我的。”小昭目光温柔地望着远处和金轮大王对峙的林远见。

    武修文武敦儒又是佩服又是后怕，幸好上回在大胜关小昭没有为难自己兄弟俩和郭芙，不然发起飙来他们三个一起上也不够人家看的。

    “哈哈哈，小昭姑娘，上回的事情还希望你不要介意。”

    “是啊是啊。”

    黄蓉眉头一皱：“你们两个又干什么了？”

    小昭连忙道：“只是小误会来的，没什么事。”

    黄蓉点了点头，忍不住继续打听：“小昭姑娘，你和林公子是师出同门么？不知是哪一位高人座下？”

    小昭摇了摇头：“远哥哥的师门我也不清楚。”就算知道，她也不会轻易说出来。

    “这样么……”黄蓉若有所思，却也不好再继续追问了。

    众人都将注意力转向林远见和金轮大王。

    短短的时间内，林远见和金轮大王已交手数个回合。

    金轮大王被压制得苦不堪言，他这一生中与强敌交手无数，从未如此憋屈过。

