
　　想着卡天觉得也是，于是就仔细的看看了这些任务，这几个任务的酬劳都差不多，就是路线不一样，但是有个商队的路线很奇怪，满打满算的话竟然至少需要1个半月的时间才可以到达多族帝国，而其他商队几乎1个月就到了，不过卡天觉得去早了也没用，于是就以佣兵团的名义接下了这个任务，当然参加的就自己一个人，只是用佣兵团的名义来接任务可以得到团队积分，这样佣兵等级提升的也快些。

　　任务：护送商队去多族帝国。

　　时间：10月10日上午8点。

　　地点：帝都西城门。

　　任务类型：护送类。

　　任务途径：从帝都西城门出发，前往魔兽森林附近的城市，在向南走，之后向东进入多族帝国。

　　（走了一个［字性的路线，不知道是不是刻意躲着什么。）

　　任务完成佣金：G级10金币，之后每高一级加100金币。途径3个城市修整，每次修整给佣金30%。

　　人数限制：G级100人，F级90人，E级80人，D级50人，C级10人，其余各级一人。

　　任务奖励不错，虽然没有上次卡天做任务的多，但是那可是阴阳家族的任务，普通商人的任务怎么可能会多呢？当然卡天接这个任务最重要的原因是时间，这个时间正好符合卡天的想法。

　　现在是晚上10点，所以佣兵工会的人流并不是很大，而还有个原因就是因为帝都晚上都有异常热闹的夜市，因此很多佣兵都去凑热闹了。当然更多的是去快活，而夜市的中心也正是商业区晚上人流最大的地方，风月楼！

　　众所周知，佣兵这是个高风险、高收入的职业，所以大部分佣兵是没有家属的，而由于每个佣兵都不知道下次做任务时会不会死去，所以一般每次任务得到的钱几乎都乱花完，然后去接下次任务。如果有家属的一般都先寄些钱回家。

　　但是在异界乱花钱也不是那么容易的，佣兵从来不都存钱，而一次任务得到的钱有限，所以不可能买到价格昂贵的奢侈品，再说佣兵要那些东西也没用啊！

　　所以大部分的佣兵都会把大把大把的钱花在女人和喝酒上，至于剩下的钱则买点武器和日常用品，之后钱几乎就没有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个风月楼卡天一听就知道是妓院，但是卡天现在可没心情去干那种事，所以他现在来到了距离西城门较进的区域。

　　帝都真是大，人流也多，就光来到西城门附近的区域就花了卡天进一小时的时间，而现在卡天则需要找个旅馆，不过在问边了这边的旅馆后卡天才发现在帝都住房是那么的难，竟然没有一个空房可以住。

　　“难道要在大街上过夜吗？”卡天悲剧的在心里想到。因为现在城门肯定关了，所以除了这个方法卡天还真没想到别的方法可行。

　　这时一股热流从卡天心里传了出来，只见卡天的眼袋上突然闪烁起了白光。

　　系统：“白猫进化成功，由于您的等级不足所以无法召唤。提示：白猫各项能力强化，现在可以在心里于您交流。开启白猫新能力，探宝！”

　　“主人，我好想你啊！”这时一句甜蜜的话语出现在了卡天的脑海中，不过由于先前的系统提示，所以卡天知道这是白猫，但这时卡天也同时想起了以前脑海中的那个神秘的声音。

　　“白猫，你是有什么事吗？”甩开乱七八糟的想法后卡天在心里说道。

　　“没事就不能找你吗？”白猫有些不高兴的说道。

　　“恩，依照惯例你找我肯定有事，没事你不会找我的。”卡天在心里说道。

　　“走出西城门，在以以北约100米处有片杂草丛，那里有你需要的东西。”说完白猫突然不说话了，好像很伤心似的。

　　今天真是奇怪，卡天突然发现自己又冷漠一些，不过他并没有放在心上，而是按着白猫说的话向着西城门走去。

　　由于卡天本身就在西城区这快，所以他没到一会就来到了西城门，而在此时卡天突然在城墙上发现了一个与自己很像的头像，于就是走近瞧了起来，只见三个用大陆通用语言写的大字在老远的就进入了卡天的眼帘，‘通缉令！’“额，我被通缉了？”走近后卡天终于看清了这张通缉令上的图片和内容，只见上面写到：以法兰帝国的名义发布B级通缉令通缉以上头像之人，此人因涉嫌故意杀人罪被通缉，望有消息的人举报，一经查实赏金：1W金币。

　　若将其击杀，查实后可得10W金币。

　　“我就值10W金币？”卡天有些不满的想到，突然又有种想要在闹事的冲动，但是卡天马上便忍了下来。

　　这时，在地球的一个大厦的顶楼上，一个人匆匆忙忙的跑到了楼顶对着正望着远方的人说道：“主人，出事了。”（详间新书第一章，有介绍！）

　　被称为主人的人头也没回的说道：“系统出现问题了吧，我早就知道那里的法则不容他！”

　　“恩的确，他的性格正在被元素影响，如果在这样下去他会变成废物的，而且由于他使用魔法都是瞬发，所以元素明显开始排斥他了。”先前上来的人恭敬的说道。

　　“这点我早就考虑到了，召唤术是唯一能打破法则约束的方法，去把他的力量全部集中给召唤师职业，你去调整吧！”这个被称为主人的人一副我早知如此的样子说道。

　　“是！”手下一般的人说完就退了下去。

　　“放手让他们去做吧，语言之神的事就是一个教训，切记，不要重倒赴折。”在那个像下人的人离开后这里的空气漂泊这一丝威严的声音。

　　“放心，我不会犯这种低级错误。”说完这里就没了声音。

　　（新的伏笔，但是这个伏笔不会在这本书揭开，所以大家自己想想吧，呵呵！）

　　而在此时，卡天已经来到了西城门旁的城墙边。

　　西城门的城墙高有大约30米，宽约20米，对于卡天来说几乎是不可能过去的，但是通过卡天的计算后最终还是成功过去了。

　　首先卡天召唤出了科罗纳使他缓缓飞到了10米的高空，然后在达到10米后对科罗纳加上了暗系魔力变成一道流星射向天空，之后使用了无时传送让城墙上的士兵无法知道他，最后用了瞬步来到了城墙上。

　　下去时便容易了许多，只见卡天坐在科罗纳上往下一跃，之后当迅速的下降到10米后就缓缓的落了下来，而在卡天落地的瞬间无时传送的效果就消失了。

　　“看来我的计算能力不错啊。”卡天自夸的说道，之后就按照白猫指的路线向着北边走去。

　　走了不到1分钟卡天就看到了一丛杂草地，可是这丛杂草地实在是太大了，而且每个都有一米高左右。

　　“白猫？难道你打算让我在这么大的杂草地里找东西吗？”卡天望着眼前在心中惊讶的想到。

　　这里肯定是不能放火系魔法的，且不说要找的东西会不会烧坏，万一引起了火灾不是告诉了所有人这里有情况了吗！所以卡天问起了白猫。

　　“不是让你去找东西，你的波动之力不是很厉害吗？去吧，找活人。”白猫没多说什么，但是卡天明白它的意思了，意思是让自己去拿别人的东西。

　　卡天没有多想什么，直接开启了波动之力寻找了起来白猫说的‘人！’结果并没有让卡天失望，在向前走了几步后波动之力就反馈给了卡天消息。

　　在卡天的感应中自己的左手边约6米远的地方出现了一阵微弱的呼吸波动，但是为了安全起见卡天还是使用了无时传送。

　　不过效果并没有出现，相反，卡天的嘴角不自然的吟唱了起来：“以时间之名，那流逝着的时间啊！请再次停息你前进的步伐。无时传送！”

　　效果出现了，虽然卡天很是疑惑，但是为了不浪费这个传送时间卡天还是在第一时间来到了传来呼吸波动的地方。

　　只见一个面带尘土的女人出现在了卡天面前，她长的并不是很漂亮，到像是个农村的大姑娘，但是卡天却从她的身上感到了成熟和高贵的气息。

　　无时传送的时间过了，在外人的眼中看来卡天好像突然间就出现在了这个女子的面前，不过可惜，没人看到，因为这个女子似乎是睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十九章：神秘对话免费阅读。https://xs.23sk.com 