    李乔治到处一找，就看见了赛琳娜，她正在和一个杂志社总编谈着什么，手机就放在一边。

    他假装走过，拿走了她的手机。

    这种新闻，只要她反应慢一点，就能直接毁了盛若庭。

    晚宴现场，盛若庭被各路明星围着合影，江森也被迫当了一个合影工具人。

    他们都似乎还不知道网络上的黑料，已经越传越远。

    李乔治的团队甚至已经开始借这件事给自己的小艺人们洗白了。

    无非就是盛若庭满口谎言，做了许多天怒人怨的事情，才被大家针对，她活该。

    竟然真的引来了一些同情的声音。

    有消息灵通的明星，都躲在一边窃窃私语，不敢去找盛若庭了，有些甚至还把合影都删除了。

    “她可能还不知道自己已经原形毕露了吧？还在那儿得意洋洋，真替她尴尬。”

    “这就叫自己不尴尬，尴尬的就是我们吧。”

    “这么看，江七少好惨哦，竟然被盛若庭耍得团团转，骗财又骗色。”

    尤其是白暮暮的声音最大，甚至当着众人明星的面就开始高声说盛若庭坏话。

    “这种人，就靠着一张嘴到处骗，人家哪里会要什么脸皮！”

    “她今天穿的那件衣服，还有上的那个杂志封面，都是靠凯瑞斯的名义骗来的吧！”

    慕川没说话，眼里一层寒冰。

    盛雨萌咬咬下唇，没说话，但心里万分得意。

    私生女就是私生女，上不得台面。

    竟然把她的小心思耍到这种地方来了。

    盛若庭最终也发现了异样，那些流水一样来找自己合影的明星们都不来了。

    而且三三两两地凑在一起，正在眉飞色舞地讨论着什么，还会偷偷地看自己。

    等自己的眼神过去，他们立马把眼神挪开，然后私底下依旧在眉飞色舞地讨论着什么。

    盛若庭拿出手机，打开微博划了几下，大概知道什么情况了。

    然后扭头看向了江森，见江森也正在看手机。

    “媳妇儿，不想让你好过的人可真多啊。”江森似笑非笑，眼神薄情冰凉。

    盛若庭将手机随意放好，锁屏，她不在乎别人的目光，倒是十分好奇地问江森。

    “你呢？你也觉得，凯瑞斯是我请来的演员？”

    江森抿了口红酒，才慢悠悠地托起了盛若庭的下巴，端详着她的脸。

    “你如果肯花心思来骗我，我求之不得。”

    眼前的男人笑得明媚极了，甚至还带着点期盼。

    能让盛若庭骗色，想想都是美事。

    今天也喝了点酒的盛若庭浑身都是酒香，皓齿内鲜，明眸善睐，脸颊上一丝粉红，风情万种，引人遐想。

    江森唇里含着一口酒，眼里只有盛若庭，就着她的美貌咽了那口酒，似乎别有一番风味。

    盛若庭也不想解释凯瑞斯的真假，避开了话头。

    “你放心吧，我没兴趣骗你。”

    江森抓住了她的重点，“所以，你其实对我是真心的？”

    盛若庭的眼皮慵懒地抬了起来，一只手撘在了江森的肩膀上，托起了他的下巴，三分酒醉七分清醒的眼端详着他。

    “你太主动了，骗你没意思。”

    江森把她搂在怀里，十分诚恳地问她：“那我要怎么做，才能让你骗骗我呢？”酒气扑在了她的耳垂上。

    盛若庭没说话，头扭向了别处。

    “说话别靠我太近，痒死了。”

    看着两人卿卿我我，一边的人恨不得在江森耳边大声提醒他：你被骗了，你被这个女人骗财骗色了！

    尤其是白暮暮，气得七窍生烟，江森本来该是江家的女婿，如今，却和这个骗子在这儿卿卿我我。

    她看了一眼一边的G.R设计师，故意阴阳怪气：“这个女人胆子可真大，明面上就这么猖狂了，也不知道暗地里干了多少败坏凯瑞斯大师的事情。”

    那个设计师本来还想收集证据，把事情直接交给法务部，被白暮暮这么一激，加上喝了点酒，脑门一热，就‘啪’一声站起来。

    “我今天一定要替老师问个清楚！”

    说完，就大步朝盛若庭那边去了，看样子是要去兴师问罪了。

    白暮暮可真高兴极了，她刚才在这个设计师面前阴阳怪气了好一会儿，他都没动静，还坚持要找法务部。

    找法务部有什么意思呢？

    她要的是当面打脸！

    所以白暮暮十分兴奋地拿出手机，就赶紧过去了，还打开了直播，吸引人过来看，还给自己的直播取了耸人听闻的标题：

    “盛若庭装逼被打脸现场！”

    一群人吃瓜群众一进来，就听见白暮暮在介绍。

    “大家快来看，盛若庭到处造谣自己是凯瑞斯的女儿，没想到G.R的设计师就在现场，他要去打盛若庭的脸！！”

    吃瓜群众兴奋得嗷嗷叫，特别是里面的一些盛若庭黑粉。

    而盛若庭黑粉跟季树粉、林优儿粉又高度重合。

    至于盛若庭的粉丝，则是闭麦了，他们知道正常状态的盛若庭才不会干这种事情，此事必有蹊跷。

    “盛小姐。”

    盛若庭正和江森‘打情骂俏’，看见那气冲冲走到自己面前的年轻人。

    她慵懒地抬起眼看他：“怎么了？”

    随同那位年轻人来的，还有拿着手机开着直播的白暮暮，以及一大票看热闹的明星和时尚圈人士。

    赛琳娜正和杂志社总编说话，聊着今后的合作和往昔的同窗友谊，冷不防就看见盛若庭被人围住了，心里一惊，下意识地摸手机，却一直没找到。

    “我手机呢！”

    G.R的设计师也不藏着掖着了，当着众人的面，高声问盛若庭：“听说盛小姐到处跟人讲，你是G.R首席设计师凯瑞斯的女儿？”

    他虽然是提问，可他心里已经认定了盛若庭撒谎，声音泛冷，明显是来兴师问罪的。

    直播间里的黑粉们兴奋得上蹿下跳。

    “哈哈，造谣被打脸了吧！”

    “这一波是直接被时尚圈封杀的节奏吧！哈哈，活该！”

    “哦豁，高富帅男朋友要没有咯！cpf才磕了几个小时就要散伙了哦！”

    果然，黑粉们也看到江森露出了惊讶的神情，还以为是盛若庭的谎言即将被拆穿。

    没想到，江森竟然十分意外地问盛若庭：“凯瑞斯是你爸爸？你不是说你从小父母双亡吗？盛若庭，你竟然敢骗我！”

    盛若庭也对着那位设计师露出一脸疑惑：“什么意思？我什么时候说过凯瑞斯是我爸爸了？我从小父母双亡，我没有爸爸啊，你听谁说的？”

