    要来蹭饭的话只是说说而已，过完了抬杠拌嘴的瘾，斯塔克已经心满意足了。

    就像你会主动跑去参加哥们儿的生日聚会，却不会跑去掺和哥们儿给他女友过生日的场合一样……熟归熟，终究还是隔了一层关系。既然逸仙没有点名道姓的对他提出邀请，斯塔克当然不会没皮没脸的不请自来凑这个热闹。

    虽说在外人看来斯塔克是个无所顾忌的人，可实际上，在面对自己人的时候，他还是知道分寸的。

    总而言之，逸仙生日这天，并没有受到外人的打搅，仅仅只是自家人聚在一起，由石小磊带头，给她好好的庆祝了一番。

    场面远不如万圣节前夜那么大，但反过来，正是因为人少又都很亲近，所以生日会上的气氛也要比万圣节前夜那会儿融洽温馨的多。

    喜欢热闹，更喜欢与家人待在一起，对于顾家的逸仙来说，这种‘温馨祥和中带着几分不过火的热闹’的气氛，正是她最喜欢的。

    来到漫威电影宇宙的第一个生日，逸仙过的非常开心。

    ...............

    没有其他的心愿，唯独希望自己的家人能够过的开心。

    逸仙的好心情，也感染了石小磊。周日这天，石小磊怀着一副很不错的心情离开了家门，来到了约定好的会面地点。

    虽说是诺曼·奥斯本主动提出了申请，因为供求关系的缘故，让他处在了较为被动的立场上。但说到底，诺曼·奥斯本毕竟是个有身份有地位的大人物，与他见面时，多少还是需要注意一下礼节，不能真的将他视为一个单纯的‘申请人’来看待。

    “直接去我家不好么，干嘛非得跑这儿来？”拎着一根高尔夫球杆，姿势十分蹩脚的挥了两下，发现实在是玩不来这东西，石小磊忍不住再一次向斯塔克抱怨起来。

    “呯~。”一声轻响，斯塔克挥杆击中了放在球钉上的小白球。

    抬手搭在额前挡着阳光，看着高尔夫球划出一道弧线高高的飞向远方，斯塔克脸上露出了几分得意。

    转过头来，看着已经把草皮锄出了几个小坑的石小磊，斯塔克鄙视的吐槽起来：“借用你自己的话，你就是头吃不了细粮的山猪，糙到没治了。这么好的天气，出来活动活动不好么？又不要你花钱。”

    “咱俩说的是一码事么？”再一次尝试挥杆，这一回，石小磊终于敲中了那颗该死的小白球。

    不过让他很郁闷的是，高尔夫球并没有像斯塔克打出去的那一颗一样高高飞起，而是如同一枚没有准头的子弹一样，平平的射了出去，又急又快的钻进了右前方的小树林里。

    “啧啧。”看到石小磊这一记开球的结果，斯塔克摇晃着脑袋，调侃味儿满满的轻啧了两声。

    “闭嘴~！我手里还拿着武器呢！”举起球杆，朝斯塔克瞪了一眼。石小磊气馁的转过头来，向一旁忍俊不禁的球童使了个眼色：“伙计，再给我来一颗。”

    球场被斯塔克包下来了，今天的工作就是为他和他的同伴提供服务。

    虽然很想笑，但想到斯塔克承诺的报酬……

    球童强忍着笑意，再次掏出了一颗小小的高尔夫球，重新插上地钉将球摆好。

    “在你那儿见面，你倒是方便了，可对他来说，却是百分百的客场。才第一次见面，那么做不太合适。”趁着石小磊再次调整姿势的空隙，斯塔克终于解释了一下为什么要把约会地点定在高尔夫球场的理由。

    话没说完，看出了石小磊姿势上的破绽，他又顺手拎起了拄在地上的球杆，往好友的屁股上戳了戳：“屁股收一点儿，翘那么高，不好瞄准。”

    “那你倒是给我找一根长点儿的杆子啊。”石小磊一边抱怨，一边回应了斯塔克的解释：“难怪老在电影里看到一帮人在球场上边打球边谈判的内容呢，现在我算是明白了。”

    “没错，就是这么回事。”斯塔克点了点头，抬手捂住了耳朵：“贾维斯，按照洛克的身高，给他做一套球杆出来。快一点儿，做好了直接空运过来。”

    “好的，先生。”插在耳朵眼里的蓝牙耳机中，传来了贾维斯的回应声。

    有一说一，石小磊之所以一直找不到门路，除了他自己没经验是个初学者以外，装备的不趁手，也确实是一个不可忽视的理由。

    毕竟他的身高达到了两米多，与常人差距太大。对于斯塔克来说长短恰到好处的球杆，在他手里拿着，就好像是成年人拿着儿童专用球杆一样，怎么看怎么短了一截。

    球杆短，想要打中地面上的那颗小白球，就得屈膝弯腰撅屁股！所以说，姿势丑，真的不是石小磊的锅。

    好在斯塔克手下有个比万能保姆更能干的贾维斯，材料仓库里还存着一大堆用来制造钢铁战甲的原材料。

    按照石小磊的身材，给他量身定制一套高尔夫球杆，对贾维斯来说真的没什么难度。

    这不，二十分钟之后，贾维斯控制着一台钢铁战甲，划破天空呼啸而来。

    “谢了，贾维斯。”一边感谢，一边从‘快递员’手里接过袋子，抽出一根挥了挥，石小磊顿时感觉顺手多了。

    “不用谢，洛克先生。”回应了一声，钢铁战甲转身面向斯塔克，顺便汇报了一句：“先生，在来的路上，我发现了诺曼·奥斯本先生的座驾。经过扫描确认，车上除了他和司机之外，还有两个孩子。”

    “嗯？”

    不光斯塔克有些意外，听到这句汇报后，石小磊也露出了意外的表情。

    不同的是，斯塔克脑子里想的是‘诺曼·奥斯本为什么会带着孩子一起过来，那两个孩子是他什么人’，而石小磊则是在琢磨‘要不要打个电话回去，叫康娜也过来凑个热闹’。

    至于为什么石小磊没去琢磨那两个孩子的身份……

    因为他是穿越者。

    想想也知道，会被诺曼·奥斯本带在身边，说明两个孩子跟他很熟悉。而从自己看过的原作剧情来看，附和这一条件的，只有他的亲儿子哈利·奥斯本一人而已。

    也就是说，那两个孩子里肯定有一个是哈利。

    有了这份推测，再来琢磨另一个孩子是谁，答案自然不言而喻——除了彼得·帕克，不做第二人想。毕竟别的孩子跟哈利没那么熟，讨不来这个面子，而除了小蜘蛛，哈利的好友圈里也未必还有第二个人那么崇拜斯塔克，会趁着这个机会蹭上来。

