    邵兵的眼神，很是敏锐，很快便发现了一条肥美的大鲤鱼！

    瞄准，拉弓！

    拉动霸道弹弓，需要一定的力量，当即，邵兵胳膊上的肌肉，高高隆起！

    松手！

    啪！

    破空声响起！

    那石子宛如子弹一般，射入了水中！

    而那条大鲤鱼当即便被石子射穿！血水当即浮现在水面上。

    大鱼只是扑腾了两下，便没了动静，漂在了水面。

    邵兵大喜，连忙用棍子把大鱼给捞了上来。

    邀功似的拎到了老者的面前：“怎么样？大不大？”

    老者也是一脸惊讶的表情，他没想到，邵兵手中的弹弓，威力居然这么大！

    堪比小口径的手枪啊！

    “小兄弟，你这弹弓，能否给我看看？”

    邵兵点了点头，便把弹弓交给了老者。

    “你随便看！我去找点儿柴火！”

    说罢，邵兵拎着大鱼便消失在了丛林之中。

    剩下老者一人，拿着手中的弹弓，在河边玩耍。

    老者也捡起了一颗小石子，试着拉开了弹弓，他发现，这把弹弓很轻易便可以被拉开，并且牛皮筋韧性很足！无论使多大力气，都不会拉断。

    看似老者风一吹就倒，但力量却极大！

    只见弹弓几乎被他拉满！

    松手！

    啪！

    石子宛如子弹一样射入了水中，威力极大！

    只不过，老者的准度差了一些，并没有射中猎物。

    当即，老者对这把弹弓，是爱不释手。

    这简直就是一把暗杀神器啊！

    此时，邵兵抱着柴火，跑了回来，就地便开始生火。

    “哎，你干什么呢？”

    邵兵一边儿生火，一边儿说道：“烤鱼啊！这么肥美的鱼，不吃可就浪费了！”

    闻言，老者是哭笑不得。

    现抓现吃啊！

    只见邵兵熟练地将大鱼开肠破肚，并且刮掉鳞片，又在河水之中，清洗干净。

    并且用一根木棍穿了起来，此时，火也旺了，邵兵把鱼架在火上开始烧烤。

    不久之后，香气便飘了出来。

    邵兵随手抓起一把野辣椒，便洒在了烤鱼上。

    就连老者，都被这烤鱼的香味儿所吸引。

    “小伙子，你这手法挺熟练啊！你不会经常跑出来烤鱼吧？”

    邵兵一脸自豪：“我不仅喜欢烤鱼，我连老虎都烤过你信不信？”

    老者一愣，摇了摇头：“我不信。”

    “不信算了，烤鱼熟了，尝尝！”

    邵兵拿起烤鱼，随手撕下来一块，递给了老者。

    老者小心翼翼地接过，放在嘴边吹了吹，送入了口中。

    当即，老者的眼睛都亮了。

    “嗯！”

    “这鱼真不错！入口即化！香甜美味啊！”

    邵兵微微一笑：“这种野生大鲤鱼本就非常肥美，根本不用加什么佐料，只要技术到位，这就是一道美食！”

    说着，邵兵也啃了一口烤鱼，吃得满嘴冒油。

    一老一少，只是十分钟的时间，便把这条大鱼给消灭了个干干净净。

    “嗝……”

    老者一抹嘴，打了个饱嗝，一脸的满足。

    “小伙子，谢谢你，我很久没有这么开心过了。”

    邵兵坐在地上，随意一挥手：“不用谢，就当是我补偿你的自行车吧！”

    老者微微笑了笑，刚想说些什么，但装在口袋之中的手机突然震动了一下。

    老者的面色，瞬间变得严肃起来。

    “小伙子，你先走吧，这里可能会有危险。”

    闻言，邵兵翻了个白眼：“这儿能有啥危……”

    话还没说完，邵兵也开始严肃了起来。

    他耳朵微动，听到了一阵轻微的沙沙声。

    是摩擦野草所发生的声音！

    周围有东西！

    瞬间，神目开启，邵兵眼前一亮，向四周看去。

    这一看，邵兵眉头紧皱。

    在自己的四面八方，居然埋伏着八个人！

    八名武装到牙齿的士兵，他们手持九五式突击步枪，正在缓缓包围自己。

    搞什么名堂？

    定睛一看，居然是铁拳团的兵！

    “大爷，躲起来。”

    邵兵下意识地护住了老者，随手拿起了霸道弹弓。

    捡起一颗小石子，放进弹弓之中，邵兵用力拉开！

    吱吱！

    邵兵将弹弓拉到了最大！瞄准了远在一百米外的地方！

    “去！”

    松开弹弓，只听见啪的一声响起。

    石子宛如子弹一般，破空而去！

    而远在百米之外的那名士兵，还不知道怎么回事，石子已经在他的防弹衣上炸开！

    啪！

    从他的身后，冒起了一阵红烟。

    看到红烟之后，邵兵眉头一皱。

    演习？

    但，也没有人通知自己啊！

    “被发现了！一起上！拿下红方司令！”

    看到战友被淘汰，一名军衔为少尉的军官立即发起了进攻的命令。

    当即，七人不再躲藏，全力奔向了邵兵的位置，手中的步枪，子弹已经上膛！

    沙沙沙！

    看到他们靠近，邵兵冷笑一声。

    “妈的，让你们尝尝天女散花的滋味！”

    说罢，他抓起一大把石子，拉开了弹弓。

    啪！

    满天的石子射了过去，虽然杀伤力不大，但却阻挡了七人进攻的速度。

    邵兵一个转身，便消失在了丛林之中。

    很快，那七名士兵，便已经杀了上来。

    他们缓缓地靠近老者，一脸的警惕。

    而老者坐在地上，脸上露出了苦笑：“呵呵，没想到，还是被你们发现了。”

    少尉眉头紧皱，他有些搞不清楚，自己的战友是如何被淘汰的。

    但，现在红方司令在手，他也变得有恃无恐起来。

    他的枪口，直指老者。

    “跟我们走！”

    话音刚落，啪的一声响起！

    一颗石子从草丛之中射了过来，在一名士兵的防弹衣上爆炸！

    啪嚓！

    红烟冒出。

    又被淘汰了一个！

    少尉大惊，连忙下达命令：“掩护！”

    说罢，他一把架住了老者，用手枪顶在了他的脑袋上。

    “出来！再不出来，我让他现在就死在你眼前！”

    而在暗中的邵兵，却骂骂咧咧地说道：“有毛病吧？拿个老头儿威胁我？”

    话罢，他一个箭步蹿出了草丛。

    哗！

    众多士兵只看到一道黑影闪过，便连忙开枪射击！

    砰砰砰！

    但，也只是打中了几根野草罢了。

    “该死！他的速度为什么这么快？”

    一名士兵大骂道。

    而躲在树后的邵兵，嘴角露出了一丝冷笑。

    “还有更快的！”

    “暗影战靴！”

    “暗影战裤！”

    当即，邵兵的裤子和军靴发出了一道暗光。

    再加上邵兵本就变态的速度属性，浑身肌肉紧绷！

    一个瞬间！邵兵从树后冲出！

    哗！

    速度快到模糊！

    那几名士兵还未反应过来，邵兵便已经杀到了眼前！

    一拳轰击在一名士兵的胸膛上！

    而那名士兵脸色猛地一变，直接被一拳轰飞！身后同时冒出了红烟！

    其他士兵见状，连忙开枪射击！

    而邵兵却一把抓住了一名士兵，中指上的戒指瞬间发力。

    风暴之戒！

    一股强大的电流刺入了那名士兵的身体，瞬间失去了对身体的掌控能力！

    而邵兵一手搭着他的肩膀作为掩体，顺势便拔出了他大腿上的手枪。

    抬手便是一阵点射！

    砰！砰！砰！

