 若是九剑峰有这份底蕴，也不至于没落了。

    这些人，到底是怎么出现的？

    “哼，洛宗主，好之为之吧！”汪

    海面色难看，带着元门众人，负手离去。

    再彻底离开九剑峰的区域之后，汪海才脸色冰寒，对着辰南冷冷地说道：“擂台之上，遇到那个紫云不要留手，将他废掉，甚至可以的话，将他抹除！”古

    界大比，是可以杀人的，擂台之上，生死不限！

    “嘿嘿！那个家伙，我早就看不惯了，明明是手下败将，却这么淡然，他的自信，我会彻底将他粉碎的！”

    辰南眼中闪过一丝杀机，他要彻底废掉紫云。九

    剑峰区域之中，洛千秋也是冷哼一声，对着紫云道：“好好教训这辰南一顿，不要给独孤笑和我们九剑峰丢脸！”

    “放心！”紫

    云点头，他的天赋本就出众，以前是因为九剑峰资源的限制。有

    了叶欢的丹药，他的实力，已经很强了。辰

    南，不是他的对手！

    ……“

    石碑！”

    叶欢解开一个个繁琐的阵法，终于在云烟之中，看到了那一块石碑！

    不，不是一块。

    是一截！一

    截石碑，或者说，半块石碑！“

    这里，还是一个阵法，以半块石碑为阵眼，形成了一个恐怖的高级阵法，别说是武者了，就算是一般的修士，恐怕也难以解开！”叶

    欢眼中厉芒阵阵，盯着这石碑。

    “桀桀，居然，会有人出现在这里！”

    一道阴冷的声音，悄然之间浮现，恐怖，森然。苏

    静逸心头一紧，想要找个依靠，却不愿意靠近独孤笑，只能用小手抓住独孤笑的衣角。

    “居然还有人？”叶

    欢也是有些惊讶，这里的阵法，对他的神识有压制作用，他也没有强行展开。

    “原来是个小家伙，桀桀……”

    阴冷的声音响起，充满着一丝霸气。“

    散！”叶

    欢的灵力一震，激荡而出，瞬间将整个空间的云烟全部震动，让整个空间都渐渐变得清晰起来。巨

    大的山洞之中，西南方向被凿出一个大洞，等到烟雾消散，渐渐显露出一个精壮的老者身影。

    “呀！”苏

    静逸吓了一跳，惊叫了起来。

    只见这老者，被铁链束缚着，身上被浑厚粗壮的铁链穿过，一共有八个地方，鲜血还没有凝固，还在流淌着。铁

    链之上，有黑色的精芒流转，沟通着这个阵法，将老者全身的内力彻底封锁。“

    嘿嘿，有点办事，竟然可以驱散这雾气，见到老夫！”

    老者眼眸犹如闪电，看了过来，让苏静逸心头猛然一颤。

    太可怕了！

    这老者，竟然是一个绝世强者！此

    刻，问剑阁的强者，已经来到这片山脉之中，在木风的带领之下，杀意滚滚。

    “有人曾经发现，独孤笑来到过这片山脉，没有出现，给我将这里封锁，彻底搜查此处。整个古界的强者，只要有人发现独孤笑，通通有奖。”

    木风冷声说道。

    “是！”

    问剑阁一众强者朝着四面八方飞去。与

    此同时，望古城的大比，也在举行，世间过去，终于是轮到了紫云和辰南上场。

    这是八大宗门的天才弟子，第一次碰撞。因

    为前期是淘汰赛，为了避免真正的天才弟子被淘汰，所以八大宗门的弟子都尽量分开，尽量将实力强大的分开。

    而九剑峰的紫云，默认为比其他八大宗门天才更加弱小，所以，才会第一个遇到辰南。

    “嘿嘿，八大宗门的天才弟子，终于要碰撞了，这才是真正的天才对决啊，这下有意思了！”

    这个广场之上，顿时凝聚了更多的武者，足有上万人，人潮涌动，纷纷热切地看着擂台之上的两人，倒是忽略了其他擂台。“

    虽然是八大宗门的天才弟子对决，但是却没有什么悬念，九剑峰的弟子如何和元门的天才对决。”“

    这倒是，据说辰南曾经前往过九剑峰，大败过紫云，现在经过元门的资源培养，肯定更加强大了！胜负，早已经分出了！”“

    希望紫云不要输得太惨才是，不然，九剑峰就丢脸大了！”众

    人笑着说道，完全不看好紫云，将往事也翻了出来。“

    紫云是吧，我会让你好好尝尝我的雷霆属性的，希望，你不要上一次一样，不堪一击！”擂

    台之上，辰南衣袍猎猎，出声讥讽道。

    他本就是放纵不羁，不将普通的天才放在眼中。“

    好！”紫

    云面色淡然，惜字如金。

    “希望你被老子踩在脚下的时候，还能够这么淡然！”

    辰南却是面色一寒，十分讨厌紫云这副假模假样，故作淡然的样子。

    他气势顿时爆发，带着雷霆之力，瞬间朝着紫云攻来。

    战斗，一触即发！

    众人也期待了起来。

    ……

    “小家伙，别看了，你们能够侥幸进入这里，是机缘。老夫就送你们一场造化，你们去寻找雪鹰庄一凡，将他带到这里。老夫，就送你一场造化！”

    黑气顺着铁链流动，发出恐怖的气息，穿过了老者身上的一个个血洞，让他的鲜血一直无法凝固。这

    过程，显然是一直在折磨老者，这老者却是没有流露出丝毫痛苦的表情。

    “庄一凡？”叶

    欢的眉头一挑。

    “你认识他，快，快去将他带来，老夫立刻送你一场造化！”老

    者顿时激动了起来。

    “你想让庄一凡来救你，可惜，我告诉你。这阵法，庄一凡是破不了的，古界之中，除了布阵之人，没有人能够破开。”叶

    欢耸耸肩说道。“

    你，你认识这阵法？”

    老者顿时一惊。

    “我当然认识，九幽锁魂阵，噬魂嗜血，被困阵之人，内力全部被封锁，不停地折磨，痛苦无比。以半截五行石碑作为阵眼，这威力，更是惊人。”叶

    欢平淡地说着。

    “你竟然知道这么多？”老

    者顿时惊讶了起来，显然，这个面具男子，和他猜想的不同，不是偶然侥幸进入的。“

    哈哈，小子，难道还懂阵法。只要你能够破开这个阵法，我必然赐予你惊天大造化，你可知道，老夫是谁吗？”老

    者顿时大笑起来，语气之中，也是充斥了一丝傲然。

    “我当然知道。”叶欢嘴角，露出一丝淡淡的笑意。 