
　　四方迭起的洪灾，随着五色霞光遮天蔽日，逐渐被女娲给修补。本来动荡不安的天下，渐渐又停止了躁动，只余后续的善后收尾。但在不周山地界，钟鼓跟伏羲从来就没对上过眼，此刻依旧显得有些剑拔弩张。

　　“都到这个时候了,二位这样相互挤兑有什么价值？”

　　不管浊气盛或者衰，谢云书其实都无所谓。但对盘古一系的清气神来说，就算不是跟砒霜一样畏之如虎，却也本能厌恶汹涌的浊气。

　　钟鼓有力难施无法离开不周山，诸神亦将不得不放弃浊气密布之地的尘世。伏羲陡地意识到这一点，顿时明白钟鼓话中所指。

　　伏羲望向谢云书道：“人类果真界如你一般，存着诸多诡谲心思。”

　　“不敢不敢,谁敢像你一样,偷偷摸摸百年不降雨，对谁都不明示。美其名曰制约人族，实则让整个神州生灵都苦于旱灾呢？”

　　谢云书理直气壮道：“你是神，我是人，难不成我还得站在你的位置考虑？”

　　“荒谬。”

　　刚被压下的隐隐怒意，又有升腾起来的意思。伏羲正待呵斥，但转念一想却觉得此时再争辩理念差别，已经有些不合时宜。

　　毕竟跟其他的十二位神明不同。谢云书跟钟鼓都不会给伏羲面子，跟伏羲妥协。光是放狠话却收不回来，伏羲还不至做出自伤颜面之事。

　　何况这事他自认为占理，到底占不占理大家却都心知肚明。

　　定了定神，伏羲声线低沉道：“若非是你与钟鼓争斗，天穹又岂有崩裂之险？”

　　“我本来是来了就想走。假如你不搅合，我跟幽莲有充足把握，慢慢削减钟鼓怒气，从而轻易脱身。届时神州大地什么都不会改变，只可惜……”

　　谢云书玩味一笑道：“有人见不得超脱掌控的事物,最喜欢独断专行，以守卫自然平衡为名瞎搞制约这一套呢。”

　　“不错。伏羲小儿,纵使你对万物不存过分的私心。但目中无人，自视甚高，比起我来也不遑多让，甚至有过之而无不及。”

　　钟鼓讥讽了一两声，接着就对谢云书凝色说道：“这次你满载而归，还留在这里做什么？”

　　“要是跟你们一样做了事情不认错，不显得我跟你们是一路货色了嘛。”

　　嘲讽，那就得放开了嘲讽，

　　谢云书道：“等女娲补天结束，没我的事自然马上就离开。”

　　“小子等等……”

　　眼看着谢云书要溜，钟鼓不自觉有些急了。放在之前，就算三皇十神一起打上门，他都有把握把他们拒之于门外。可眼下因为一时暴躁，跟伏羲把天柱打裂了一些，情况瞬间就不再是这么一回事了。

　　毕竟，刚刚的三皇十神，可没展露出盘古真身。而钟鼓自己现在，却仅剩下一个神力凝聚的虚体可用。胜负强弱之势,赫然已经完全逆转。

　　偏偏钟鼓并不是一个乐意把希望寄托在三皇十神身上的家伙。若非谢云书身上的龙气，浓郁的让他都感到诧异。大体钟鼓宁可吃个闷亏，都不会放下桀骜不驯的身段，耐心地跟谢云书交谈。23sk.Com

　　否则的话，要说谢云书拍拍屁股走人，将来钟鼓自己没什么，不周山这群龙子龙孙，估计就唯有仰人鼻息，无法自主命运了。

　　“你已经取得创世火种，谅必对创世根源，已有些许了解？”

　　“……不错。”

　　谢云书心思一动，说：“创世火将烛龙、盘古的创世进程，大体给我演绎了一遍，确实令人受益匪浅。不过，你想拿这些来挟恩自重，那还是免谈。”

　　钟鼓意味不明地说道：“父亲除了是光阴的造物师，更擅长极阴与极阳之力的运用。”

　　“怎么？”

　　“看得出来，阴阳圆融对你而言，早已不算一件难事。”

　　“机缘巧合，许多年前我就已经窥破门径。”

　　模糊地把握住了钟鼓的想法，谢云书眯了眯眼睛说道：“你想拿烛龙龙息诱惑我？”

　　“生死轮回，定然涉及光阴。若我猜测不错……她一样有操纵时空的部分能力？”

　　“哦？”

　　光是幽莲手里那盏元灯，就可以某种意义上操纵时空，只是会要付出对等代价罢了。而生死轮回中的生死，由生至死这一过程，何尝不是时间的体现？

　　只不过，幽莲过去碰上的对手，大体都不必她用上这些精微的技巧。而且之前异域魔神当中，永生不死的存在太多，靠时间去对付祂们，实在不太值得。

　　话说回头，钟鼓提到这一点，绝非无的放矢。眼看谢云书一挑眉梢，钟鼓当即说道：“只要你答应我的条件，纵使分你部分父亲的龙力又有何妨？”

　　“……”

　　钟鼓身上的烛龙龙息，可不止是一开始烛龙随手而为的那一缕。之前就提过，在盘古临终前，彼时尚是一条角龙的钟鼓为了变强，孤身闯入龙穴接受创世火种的考验，险些就殒命其间。

　　倘若不是衔烛之龙，耗费偌大力量将之从创世火中救出，灌输大量龙力，就不会存在眼下应龙之首的钟鼓。而在救了钟鼓之后，盘古死亡，元气大伤的烛龙不得不撑起天柱，永久地陷入了沉睡之中。

　　正因于此，钟鼓才能拿出这一点吸引谢云书交易：“父亲的力量，我本一星半点都不会赠与旁人。但不周山的龙族……我可放心不下，将来受诸神欺凌。”

　　“就像不周山对你来说，是无法放弃的根一样。对我而言，我也不可能永远留在这里。”

　　无视了伏羲众神的异色，谢云书皱眉认真说道：“况且，你凭什么认定烛龙的龙力，对我还有足够的作用？”

　　“不论你多早之前就透析了阴阳奥妙。父亲对极阴极阳的感悟，必然对你仍有大用。”

　　跟在烛龙身边不知多少年，继承了深厚的烛龙龙力，钟鼓在这方面的浸淫，早已到了一种深不可测的地步。否则的话，一条应龙再怎样强大，又如何能隐约凌驾诸神之上？

　　而似乎为刺激伏羲，又或者提高可信度，钟鼓更进一步复道：“你虽阴阳圆融，但身体内有太多的‘火’。而我观那名女子，根底阴寒至极，就算是在我的漫长生命中，也从未得见。”

　　“一阴一阳……难怪你会觉得我拒绝不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十三章 光阴免费阅读。https://xs.23sk.com 