    “若不是因为这个白流川，我们也不会耽搁这么长的时间。

    这一转眼，屠妖大赛已经过半了，我们的积分也不知道行不行……”

    小黑不由得叹息一声，为了救下白清黎，他们可是在这里耽搁了好几天，一共才一个月的赛事，时间已经所剩不多了。

    百里红妆微微一笑，“我估计这家伙一来到屠妖山脉就直接奔着这里来了，呆了这么多天，想必积分也不会少，我来看看……”

    素手缓缓举起身份牌，随着她看了一眼，顿时目光一变，不由得又看了两眼，直到确定自己没有看错之后这才彻底相信。

    “这家伙的积分简直是我的两倍不止，难怪他先前每一年都能夺得第一名，这样的速度也算是非常变态了。”

    小黑亦是一脸喜色，“这家伙也知道物尽其用，没有浪费了这些积分的。

    主人，这下我们可是赚大发了。”

    就算他们的这几日没有耽搁，第一只在猎杀妖物，想必积分的也不可能比这些多。

    ……

    山洞中，百里红妆、帝北宸等等每一个人都在与妖物进行着搏杀，只有将妖物斩杀才能通过这一条通道。

    不过，每个人都是一往无前的决然，一旦受伤，那便暂时先回隧洞中疗伤，直到伤势恢复几分，又再度开始交手。

    每当一只妖物被猎杀，他们的便会获得不小的积分奖励。

    屠妖山脉外。

    “你们瞧，那编号的排名又提升了！”

    “好奇怪啊，难不成今年的强者都流行不用自己的名字，改用编号身份牌？

    前些天这几个编号便开始在第十名徘徊，时而出现在排行榜上，时而又被压下去。

    后来这些编号就开始一点点地往上爬，再也没有消失过。”

    “尤其是那编号002，原本出现在排行榜上的一直都是001，003之类的，可就在那一天，这编号002也不知道究竟是做了什么，积分忽然暴涨，直接窜到了第一，这未免也太惊人了。”

    “平日里第一名一向都是白清黎，可是现在竟然被人抢了先，还真是让人惊讶。”

    众人瞧着排名榜上的名次，心头免不了惊讶与感叹。

    这种场景……是屠妖大赛开始以来从来没有出现过的情况。

    现在的他们还真是希望这屠妖大赛能早些结束，他们也能够看清这几个编号修炼者的真正模样。

    “白清黎竟然退出了屠妖大赛？”

    白流川在听闻这个消息之后亦是无比地诧异，他可是下了重金派人去杀了他，没先到竟然还被这家伙给逃脱了，实在是可惜。

    “这个消息已经确凿无疑，白清黎的确退出了屠妖大赛，而且回去的时候似乎受了很严重的伤，所以才选择了退出。”

    白流川眼眸微眯，“身受重伤？这么好的机会竟然都没有把握住，真是一群废物！”

    “白公子，现在白清黎退出了比赛，那么便再也没有人的积分能够超过你了。”

    “那倒也是。”白流川的面色缓和了几分，“他也是时候该休息休息了。”

