    

    （十分感谢‘劝我未全额’的打赏！求支持求支持！友友们要多支持！）

    怀中抱着小芙兰，无言站在自己家门口，直视门前，心中惴惴不安，嘴里不断的叹着气，一只脚，愣是举不起来，迈上前去…

    短短一天的时间里，虽然发生了不少事，但是，这并不代表无言把今天的事给忘记了，有‘完全记忆’这项能力，想要忘记，也很难啊…

    没有记错的话，今天，雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，应该有出门一趟，而且，还拜托（？）自己，打扫房子…

    没有记错的话，今天，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，应该身穿女仆装，客串女仆，帮自己打扫房子…

    没有记错的话，今天，自己这栋打算打扫的房子，好像，大概，或许，应该，是被绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，给打扫成了一片‘废墟’…

    而如果没有记错的话，雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，应该，不会出门到深夜，才回来吧？…

    而更如果没有记错的话，绢旗最爱、芙兰达，这两只萌物，应该，还在恨着自己…

    也就是说，她们不可能去收拾残局！

    也就是说，雏菊、美琴，已经看到了那个废墟一般的大厅了！

    明明是自己家，但是，无言却是站在门口整整15分钟，都没有决定开门，那样子，就仿佛出去拢妹子，结果到了深夜才回来，怕老婆收拾自己一样。

    而情况，除了上述的原因之外，也确实，跟这个差不多…

    出去拢妹子，没有，但是，萝莉，却是的确带回来了一只…

    深夜，或许还没到，但是，天，也早就黑了不知道多久了…

    小芙兰好奇的看着眼前的房子，又好奇的看了看无言，即使玩了整整一天，这只已经被封印了力量的小萝莉，也仍然没有一丝疲惫的意思…

    看着无言盯着眼前的房门发呆，小芙兰拉了拉无言的衣袖。“哥哥，你怎么了？讨厌那扇门吗？要不要芙兰帮你玩坏它啊？”

    说完，小芙兰自己倒是一怔，不好意思的吐了吐舌头。“芙兰都忘了，芙兰已经玩不坏东西了…”

    小芙兰的话，还是成功的唤回了无言飘远的思绪，听到小芙兰的话，无言苦笑的摸了摸小芙兰的头。

    “哥哥不是讨厌这扇门，这里是哥哥的家，哥哥又怎么会讨厌它呢…”

    “家？”小芙兰恍然的点了点头，紧接着皱起了小眉头，有点惊讶的说道：“哥哥说家，那么，是要带芙兰回家的意思吗？”

    闻言，无言心脏不由自主的一抽，看了看小芙兰的表情，确定上面没有什么异样的神色之后，无言才干笑的说道：“虽然正确来说，也的确是这个意思，但是为什么，我会有一股犯罪的感觉呢？…”

    “怎么这样啊…”

    无言的话，小芙兰虽然听到了，但是没有听懂，只不过小芙兰倒是听明白了，无言的确是要带自己回家了，于是，小芙兰不满的嘟起了嘴巴。

    “明明芙兰还可以玩的，为什么要回家呢！”

    这一回，无言不只心脏抽了，连血管都抽了，看着的确还是精神**的小芙兰，无言内心无限揭桌。

    还玩？再玩下去，真的要玩到深夜了！

    “呐，哥哥，我们不要回家好不好，再带芙兰去玩嘛！”

    小芙兰眼泪汪汪的看向无言，甚至还抓上了无言的衣服，直把无言萌得差点一道血箭从鼻孔喷出，内心剧烈的颤抖着。

    无言是想回家，但是小芙兰可不想，初次接触外界的一切，了解到外界事物的有趣，对于在地下室里生活了半个辈子的小芙兰来说，家，如今是一个可怕的东西。

    因为，回家，就代表着自己，不能玩了…

    所以，芙兰果断的卖萌了，虽然不知道卖萌是什么，但是一天的相处，已经让小芙兰知道，当自己摆出这样的表情时，自己的要求，无论是什么，哥哥都会接受的！

    不得不说，小芙兰，把无言的弱点，掌握的很好，看现在无言一脸动摇的样子，就知道了。

    只是，现在再不回家的话，恐怕，这就是自己最后一次跟小芙兰出去玩了，担心自己的立场，会被动摇掉，无言果断的在心中捶了自己一拳。

    几乎是颤抖着声音，无言讪讪的一笑，顶着小芙兰那开挂一般的表情，硬着头皮。“小芙兰，现在天都黑了，好玩的东西，也都回家了，小芙兰那么乖，也应该回家了才对啊…”

    “天黑了，就要回家吗？”

    小芙兰不解的抬起自己的头，看着无言，疑惑的问道：“可是，为什么姐姐说，天黑了，才是我们应该活动的时间呢？”

    闻言，无言冷汗都流出来了，心中暗骂自己白痴，明明拥有‘完全记忆’能力，为什么就老是忘了，怀中这只小萝莉的身份呢！

    夜晚，不就是吸血鬼的活动时间吗？…

    我真是…

    强笑般的哈哈了两声，笑声说不出来的心虚，只是为了给自己状状气量，不得不这么做，而真正做了，无言才知道自己有多傻…

    自己家的隔音效果，可不是那么好…

    ‘碰’的一声，眼前的门直接打了开来，门内的场景印入了无言和小芙兰的眼中，让小芙兰一怔的同时，也让无言，彻底的汗如雨下了！

    家里的两尊门神…不对，家里的两位老婆大人，此刻，正一左一右，并肩站在一起，茶色的瞳孔和黄绿色的瞳孔同时看着无言，里面，有着让无言心惊胆战的笑意…

    只是，当这两对眼睛瞄到无言怀中，正一脸好奇的看着自己的小芙兰时，她们就同时愣住了，呆呆的看着小芙兰，不说话了…

    也正是这不说话的样子，让无言头上所流下来的冷汗，更多了几分，差点，就滴到小芙兰的脸上去了。

    现场，就这样，沉默了下来了…

    直到…

    “master！”

    伊卡洛斯和阿斯特蕾亚从里面走了出来，看到无言的时候，同时脸上一喜，叫了出来，只不过，伊卡洛斯是轻轻的，柔柔的叫，而阿斯特蕾亚，则是元气满满，十分开朗的叫了起来。

    伊卡洛斯叫完之后，就顿住了，一对靛青色的瞳孔转到了无言，怀中的小芙兰身上，眼中，有着莫名的波动…

    而这个时候，雏菊、美琴、以及同样盯着小芙兰看的阿斯特蕾亚，终于反应了过来，一对眼眸中，陡然绽放出闪亮的光芒，齐齐的大叫了起来！

    “好可爱啊！！！”

    突如其来的大叫声，把无言和小芙兰吓了一大跳，还没反应过来，雏菊、美琴、阿斯特蕾亚，就已经出现在自己的面前，盯着自己怀中的小芙兰，兴奋的叫了起来。

    “好可爱！好可爱啊！这个孩子！”

    “呐呐，你叫什么名字啊？我叫阿斯特蕾亚哦~~~”

    “可以让我抱一下吗？就一下！”

    看着眼前三只双眼冒着红心的生物，无言额头上的冷汗，再一次挥如雨一般的下，而且还是瀑布汗的那一种。

    小芙兰呆呆的看着围在自己耳边，不断的叫来叫去的雏菊、美琴、阿斯特蕾亚，似乎已经被吓坏了，脸一慌，手朝着雏菊等人的位置抓了过去。

    只是，小芙兰早就忘了，自己的力量已经被封印，所以，她只能呆呆的看着自己的手，然后，惊慌的躲进了无言的怀中，将头埋了进去。

    见状，雏菊、美琴、阿斯特蕾亚三女终于停了下来，看着干笑中的无言，眼中，闪着危险的光芒。

    门内，伊卡洛斯看到小芙兰躲进无言的怀中，看着无言那双紧紧的拥着小芙兰的手，手，抓住了自己的胸口…

    好想，也能像她一样…(未完待续。)        

