    虽然这颗星球是水系星球，学校却难得地建在一座岛上,植被繁茂,环境非常好。

    而且因为顾雨和小熊进入的是小学校区,这里有专门的车辆通道和飞船通道,校园内不允许私家车船行驶。

    只有造型美观的校车供小学生们搭乘,比如前往一年级教学区,二年级教学区,体育馆区，宿舍区等等都可以搭乘校车。

    反正校园占地极广，设施完善，对得起学校帝国第三十位的排名和高昂的学费。

    “爸爸，这学校还挺大的，我们坐校车过去一年级W18班吧。”小熊看着宽敞舒服的校车提议。

    小学生们大部分会选择乘坐校车,还有一部分踩着悬浮滑板从空中飞过,也有跑着和飞着过去的。

    小熊的速度当然可以跑着过去,但是他想试试校车啦。

    顾雨带着小熊和二号上了校车,助理机器人跟在他们身后,因为天气好，四周的大窗户都是开着的,可以观赏校园。

    “爸爸,我好激动呀。”小熊悄悄和顾雨说道,因为这个学校的开明，学生们是可以变成本体活动的，所以小熊现在就是胖乎乎的蛇形。

    “宝贝,希望你有个愉快的校园生活，学到有用的知识，交几个好朋友。”顾雨说道。

    小学的知识他已经学会不少了，至于交朋友？小熊思考了两秒钟，像他这样可爱美丽的小蛇，是一定可以交到朋友的。

    左右看了看，小熊选择了前座的几个比他高不了多少的小女孩，带着一小碟子糖果，小熊骄傲地走过去了。

    “你们好——”

    几个正聊着衣服、下午茶小点心之类的女孩子们看向旁边，其中一个女孩子发尖叫了起来：“天啦，虫子！我最怕虫子了！”

    “嘿，你那是什么眼神呀，我才不是虫子，我是条蛇！虫子有我这么美丽的鳞片吗？”小熊眼睛顿时吊了起来。

    几个小女生脸色都有点发青了，她们迅速从座位的另一边离开了，去了校车最后面。

    “哇哦，怪不得网上说有的女生不愿意和比她们好看的人交朋友，看来是真的。”

    坐在周围的一些小朋友们听了这句话，看着小熊的眼神都怪怪的。

    小熊将那碟子糖果带了回来，哼，没有点肚量，是得不到他友谊的糖果的！

    二号张大嘴巴看着小熊的交友过程，和顾雨传音，“我觉得他在这所学校是交不到什么朋友了。”

    “怎么可能，就算是纯人类不愿意和小熊交朋友，他班级的人肯定也是愿意的。”顾雨像所有家长一样，觉得自己家的蛇是最可爱的。

    “在修真界的时候，小熊就算是蛇形，也有不少朋友呀。”

    这样一想，小熊选择W18班说不定是个好选择。

    小熊气哼哼地坐了回来，准备一口气将糖吃光了。

    就在这时候，小熊忽然听到了一个非常小的声音，“你好，那个……”

    “谁？”小熊往他左侧看去，右边是顾雨爸爸，二号哥和助理机器人，他没记错的话，左边是棵绿植。

    “是我……你压住我叶子了。”那个声音简直细不可闻，也就是小熊的耳朵了。

    一家人一起朝着小熊身侧看去，小熊左边那株植物叶子扑簌簌地颤悠起来，感觉全身都在发抖。

    小熊忙挪了下自己的屁股，“你好，我以为你是株观赏绿植。”

    “没，没关系，好多人都那么以为。”那株植物颤声回答道。

    “所以，你是我的同学喽？”小熊眼睛亮了一下，特别和气地问道。

    “是的，我叫普文，在Z10班。”植物回道。

    顾雨嘴角弯了弯，和小植物打招呼，“普文你好，你是植物星人吗？”

    “是，是的，我的本体是普文草。”植物细声细气地道，他对顾雨印象特别好。

    二号在上网搜了下，这种普文草大概就相当于地球的含羞草，一种非常胆小的植物，没有什么特殊能力，不过本体韧性极佳。

    “植物星人其实指我们的物种，不是我们的家乡，我来自白环星。”普文和顾雨解释道。

    “植物星人还好，我居然被分类到了凶兽星人，我又不是凶兽，我只是一条小蛇而已，一点都不凶，善良可爱又漂亮。”小熊抱怨道。

    普文青翠的叶子抖了抖，“在我们那里，通常这些话都是别人才会这么夸你的。”

    顾雨心里想道，不，不只是你们那里，大多数地方都是这样的。

    二号为小熊补救，“我们家的人都比较实在啦~”

    小熊将自己放糖的小碟子往那边推了推——这小碟子今天注定肩负重任，“普文，那么，我们是朋友了吗？”

    普文悄悄看了一眼纯人类模样的顾雨一眼，觉得顾雨身上有股气息特别吸引自己，一种植物无妨抗拒的，类似生命的气息，而小熊和顾雨看起来是一起的，所以他还算愿意接受小熊，还有一点就是他也不太敢当面拒绝别人，“好的呀，我们以后就是朋友了。”

    有了一个朋友可以交差，小熊松了口气，和普文互相交换了联系方式。

    他们一起分享了那碟子糖，普文身上终于不那么抖了。

    “你们班上的人脾气都这么好吗？”小熊问道。

    “大多数植物星人脾气和耐心都是非常好的，不过，也有极少数植物，本性可能比动物还凶残，其中最凶的有三种，魔鬼藤，雾影树，食腐草——植物界的人都说，他们最近偷偷改了食谱呢。”既然交了朋友，普文的话也多了起来。

    小熊打了个寒颤，“噫~听起来确实好凶啊，我都没见过，其实我见过的植物化成的人很少的，唔，香香哥算一个，他的本体似乎叫玄幽草。”

    二号看着路线图，对小熊说道：“小熊，我们得在这里下车了。”

    小熊起身和普文道别，指了指手腕的光脑，“我先走啦，再联系。”

    僵硬的普文等小熊下车之后好久，才说出句话来，“玄幽草比我说的那三种更凶残啊……”

    他现在再和小熊解除朋友关系还来得及吗。

    一年级教学区W开头的班级房屋都极为高大，顾雨怀疑是为了照顾这些同学的原形，顾雨带着小熊在最前面的办公室里办理了手续，领到了学生卡。

    办公室的老师看着顾雨说道：“孩子，你确定在W18班吗？你可以申请转去普通班。”

    顾雨没看身侧有点小紧张的小熊，回答道：“谢谢您的建议，不过，不用了。”

    “好吧，如果你改变主意，可以随时过来，还有，虽然已经开学几天了，不过，前面的课程很轻松，你们一定可以跟得上的。”老师说道。

    顾雨道了谢，带着小熊去班上。

    二号边走边抱怨，“云昭为什么不给我也弄个身份ID，他是不是对我有什么意见，我也可以和你们一起上学呀？”

    “你可以做我那份作业。”顾雨不紧不慢地道。

    “……谢谢，我忽然想到我最近下载了几个星际青春偶像剧，就先不用考虑上学这件事了。”二号立刻说道。

    在W18班的门口，学生们要被安全系统全身上下扫描一遍，才能凭借学生卡进入教室。

    小熊前面排着两个学生，两只胖乎乎的浑身绒毛的小兽在排队，看起来有点像豹子。

    进了班级之后，他们分别从书包里掏出一大块肉扔向教室门口的一侧。

    等小熊进了教室，才发现，在教室门口，一张大大的血盆大口正张开对着这边。

    进来的学生都扔了食物进去，大部分是肉食。

    如果这是W18班的风俗的话，他也没有什么理由不遵守的，不过，在掏出食物之前，小熊忽然皱了皱眉。

    “你有多久没刷牙了？臭臭的，我建议你先去刷个牙，你知道不刷牙的后果吗？我知道哦——”

    没等小熊巴拉完，那张大嘴巴忽然合拢，叼着小熊的衣领迅速朝着教师后面的门跑去。

    坐在第一排的一只灰兔子小声安慰顾雨：“那里面是锻炼室，不用担心，他们很快会回来的。”大概他觉得顾雨是个纯人类，还和小熊认识。

    二号兴奋地拍起翅膀，“我过去看个热闹。”

    虽然那小家伙有三米多长，不过，小熊应该可以应付的，顾雨想道。

    顾雨环顾了下教室，还真是各种各样的动物星人都有啊。

    星际这点确实值得称赞，对各种智慧种族都很包容。

