    昨晚程程没有回去，留在了小红马住宿，小满老师为此特地住在宿舍陪她。

    当时是张叹接到孟广新的电话，说他今晚有急事接不了程程，问能不能让程程在学园里住一宿，张叹答应了，请小满老师代为照顾。

    自从小米由丁佳敏收养后，小米就不在小红马住宿了，自然也就不需要小老师们轮流陪伴。

    今年过后，小老师们就不住宿舍了，晚上再晚，她们也努力回到自己的家。

    所以不是张叹一定要麻烦小满老师，而是他自己不便照顾程程这个小女生，很多事情说不清楚的。

    第二天一大早，程程醒了。她从温暖的被窝里坐起来，掀开被子查看自己的左右，没找到陪伴陪伴她睡觉觉的长颈鹿，也没有小兔子，没有大象……什么都没有，她的小动物玩偶们都不见了！

    程程环顾四周，发现不是自己的小房间。

    嚯！~~~

    她看到旁边床上躺着一个人，是个长头发的姐姐。

    “妈妈？”原本睡眼朦胧的程程，立刻眼睛亮了起来，“妈妈~~”

    小羊羔似的软软地喊了两声妈妈。

    “妈妈”翻个身，露出面容。

    “不是妈妈，是小满老师。”程程失望地低声自语。

    她想起来了，自己没有回家，留在了小红马。

    爸爸呢？

    爸爸怎么没来接她？

    程程焦急地从床上爬下来，穿着睡衣，踮起脚打开了房门，来到走廊里，一步步下了楼，经过安静的教室，大门敞开着，她来到屋檐下，看向静谧的院子，有个人在跑步。

    “爸爸？不是爸爸，是小白的张老板。”

    她认出了是张老板。

    她正要下台阶找张老板，身后传来小满老师的声音。

    “程程，你怎么一个人出来了？”

    小满老师在程程开了门后，没一会儿感应到了，醒过来，第一时间查看程程，发现程程不在，连忙追出来。

    “我要找我的爸爸。”程程弱弱地说。昨晚睡觉流了口水? 脸蛋上有口水痕迹呢? 头发也乱糟糟的。

    小满老师蹲在她身前，用手给她简单地整理头发? 牵着她的小手回宿舍? 同时告诉她先穿好衣服，洗干净脸? 她爸爸很快就会来的。

    其实，小满老师不知道程程的爸爸发生了什么事? 怎么突然把女儿抛在学园。

    她不清楚情况? 但她有点担心，小米是前车之鉴。

    好在，当她给程程换衣服时，楼下传来张老板的喊声? 说程程的爸爸来了? 快把人交出来。

    小程程也听到了，哒哒哒开心地往外跑，被小满老师捉住，“程程你还没洗脸呢，先洗好脸? 小女生要爱干净呀。”

    程程点点头，勤快地洗涮自己的小脸蛋? 洗手的时候还自己挤了挤洗手液，搓了许多泡泡? 用清水冲干净后，闻了闻? 香喷喷的? 这才高兴地跑去找爸爸。

    孟广新带来了三个人的早点? 张叹、小满老师和程程。

    等程程在小红马吃完早餐后，他俩才离开。

    今天是礼拜三，程程要上幼儿园。

    小姑娘一听要上幼儿园，脸色顿时暗淡。她现在对幼儿园有心理阴影，心里抗拒。

    经历了跌宕起伏的一天的孟广新，对自己做了认真反省。他疼爱程程是毋庸置疑的，但是方式方法似乎错了。

    不久前谢医生刚叮嘱他不要忽视了程程的心理感受，此刻程程的表现被他看在眼里，询问小家伙后，小家伙告诉他她不想去幼儿园。

    若是以前，孟广新肯定会语重心长地告诉她小孩子不能不去幼儿园，但是现在，他先关心的是女儿不想去幼儿园的原因。

    去幼儿园不还是一天两天了，总得有原因吧。

    果然，他一问，程程就巴拉巴拉，把想说的话倒豆子似的全倒出来了，旋即希冀地看着爸爸。

    孟广新没想到程程藏着这样的心事，他不禁内疚自责。

    他刚想一口答应程程，好，今天就不去幼儿园，爸爸带你去玩。

    但是下一秒，他想到如果程程不去幼儿园，那能去哪里，他不上班吗？

    现实又向一座山压了下来，把他逼的没有任何选择。

    他目光低垂，恰好与脚边昂着小脑袋看着他的程程视线相撞。

    面对女儿的目光，他说不出拒绝的话，他忽然发觉，自己被工作压迫了太久。他因为工作失去了程程的妈妈，难道还没有汲取教训，以为工作而让程程失望吗？？

    去他妈的工作！

    性格有些懦弱的孟广新心里怒吼，蹲在程程面前，笑着说：“那今天我们就不去幼儿园，爸爸带你去动物园好不好？你看天气这么好。”

    程程呆萌呆萌的，大眼睛飞快地眨了眨，不敢相信爸爸愿意带她去动物园。

    她超级超级喜欢小动物，早就想去动物园了。

    孟广新再次重复一遍，程程终于反应过来，点点头，弱弱地问他，他不用去上班吗。

    她担心爸爸是不是忘了要去上班，但问出来后，又担心爸爸想起来不陪她去动物园了。

    小小的一颗心，顿时忐忑不安。

    “爸爸今天不去上班，爸爸今天陪你玩，好不好？”

    “好不好？”程程呆萌呆萌地问。

    “爸爸问你好不好呢？”

    “好不好呢？”

    “好。”

    “好~”

    程程脸上洋溢着开心的笑容，原地蹦跶两下，吧嗒吧嗒激动地转圈圈，口里嚷嚷去动物园，看小兔子看长颈鹿看大象看溜溜~~

    小姑娘激动地蹦跶了一圈，哒哒哒地跑到孟广新面前，奶声奶气地说她还想去公园里玩。

    “公园里？”

    孟广新有些奇怪，去了动物园还要去公园吗？换个地方不好吗，比如游乐园。

    “去游乐园怎么样？爸爸带你坐旋转木马。”

    他本以为程程会满口答应，因为小姑娘除了喜欢看小动物，还喜欢坐旋转木马。

    谁知程程摇头，一口拒绝。她就想去公园。

    “小白去了，榴榴去了，喜儿也去了，程程也要去~~”

    孟广新的心里仿佛划过一道闪电，心痛的难以自制。他终于知道程程为什么一定要去公园了，前不久小红马张老板张罗大家去公园植树，邀请了程程，程程很想去，但是他要加班，便拒绝了。现在回想，那一天程程都恹恹的，抱着小玩偶嘀咕了一整天，晚上不吵不闹不喊他陪她玩，自己玩了一会儿就睡了。

    她那时候一定是在生闷气吧。

    他竟然没有丝毫察觉！！！

    “好，我们还去公园。”孟广新一口答应下来，并说：“以后小白她们还有什么活动，我们都去。”

    程程小朋友的眼睛越来越亮，闪烁着光。

