
　　新一截管道中。

　　三道身影仍在前行，杜克先前的提醒，仅仅让他们暗自提高了警惕，并做好随时战斗的准备，并不会导致退缩。

　　毕竟，好不容易才有重大发现，怎么可能就此退去。

　　不管幕后黑手是否真有操控命运的能力,对于三人而言，哪怕死也要死在这鬼地方！

　　于是乎，怀着这种信念，一行人甚至还加快了速度。

　　转角处——

　　密集的爬行声传出，使人不禁联想到什么不好的事情，但陆离脸上却浮现出笑容。

　　几乎是同一时间，圣焰像鲜花那样绽放,给阴暗的管道带来瞬间光明。

　　诡秘的源头彻底暴露在眼前。

　　老鼠人？

　　原谅陆离见识浅薄,他感觉挡在前方的东西就跟老鼠差不多，脸部修长且尖细，眼睛如同夜晚中亮起的红灯，而长在身上的细密也沾满了各种黑色污秽物，看不出原来的颜色。

　　另外，之所以要在名字后面加个“人”这个后缀，是因为这群生物能够直立走路。

　　此时此刻，橙红色中带着些许苍白的圣焰火苗，如同跗骨之蛆一般，黏在它们身上，虽然多的有巴掌大小，少的仅有指甲盖那么大，但造成的伤害程度却相差不多，只是量多量少罢了。

　　而老鼠人则在用前肢不断拍打着，试图将火苗扑灭，但这无疑是无用功。

　　随着时间推移,约莫五秒之后,这些不知来历的丑怪生物就全部消失了,只留下一点点黑色粉末。

　　坦白来说,这一幕并不在陆离的预料之中，本以为会有一场大战，可现实却如此吊诡。

　　就像一个人摩拳擦掌准备大干一场时，却发现对手孱弱不堪，自己都没有动手，就被吓得失去了战斗能力。

　　当然，堵在前进道路上的老鼠并非丧失战斗能力那么简单，而是全部死了。

　　正因为如此，陆离才会疑惑。

　　假如说现世的雾都正在经历冒险级考验，那逆世界就是地狱级，而眼下这个地下通道区，难度应该更夸张。

　　可走到现在，除了一小堆婴孩尸体还说得过去以外，其实一点挑战也没有。

　　“也许是为了消耗？”

　　陆离低语。

　　结合杜克刚才给出的提醒以后，他想到了这一点。

　　圣术并非不要钱的大白菜，自己曾经感觉可以将其轻松释放出来，完全是因为没有机会多次使用，来测试极限在哪里。

　　事实上，低级圣术确实可以做到连续释放，并且自身近乎无损耗，但高阶圣术就不同了，释放一个可能感觉不到什么压力，中途休息一会儿，再使用下一个，也是没什么感觉。

　　不过，短期之内大量释放，脑袋会变得逐渐昏沉，从而影响到自身战斗力。

　　这是先前跟巨型怪胎作战时发现的规律，陆离猜测，可能有什么存在偷窥了那一场战斗，知道自己掌握多种可以起到关键作用的高阶圣术，因此，想要通过这种方式进行消耗。

　　“也许。”

　　听完分析以后，杜克模棱两可地回答了一句，毕竟，他又不是幕后黑手，怎么可能知道对方的真实意图。

　　“不管怎么说，最后还是要撞上的，到时候一切都会水落石出。”

　　潘明并不在意为何会撞上如此孱弱的生物，反正，己方只管向前走，解决沿途所有的麻烦，终有见到幕后黑手的时候。

　　不管怎么说，三名特优生联合行动，总不见得连一些杂鱼都干不掉吧！

　　对此，陆离持肯定态度。

　　在保持原有队形不变的情况下，三人再度加快了速度，这一次不是在地上一步接着步行走，而是近乎全速冲刺。

　　以慢速前进，时间概念会变得格外模糊，可冲刺就不同了。

　　四十秒左右。

　　他们至少走了先前走过路程的两倍，终于，再度有动静传出。

　　这一次，不再是什么淅淅索索的声音，更不是毫无意义的野兽嘶吼，而是语言，抑扬顿挫的语言。

　　虽然陆离听不懂，但这并不妨碍他体会其中的诡异：

　　“Fhtagn!EbumnaFhtagn!Hafh'drnwgah'nn'ghan'ghft!”

　　“Fhtagn!EbumnaFhtagn!Hafh'drnwgah'nn'ghan'ghft!”

　　声音高亢。

　　纵使陆离不曾见过圣公会唱诗班做祈祷的景象，但他却可以笃定，再狂热的教徒，也不会用这种方式说话。

　　视线投向潘明以及杜克。

　　因为，两人多少知道一些神秘学知识。

　　可惜的是，他们都摇了摇头。

　　“应该是邪神信徒在尝试与未知存在进行沟通。”杜克结合以往在影视剧中的见闻，沉声道：“不能让仪式继续进行下去了，否则，真可能有什么东西降临。”

　　以大无畏的精神冲锋，解决沿途遇到的种种麻烦，并不意味着纵容，纵容未知敌人召唤什么更强大的存在，将他们干掉。

　　没人会这么蠢、这么自大。

　　事实上，虽然陆离没说，但大家其实有一种共同想法，它被深压在心底：

　　活着回到教室。

　　即，拯救这个充满黑暗的世界以后，就地休整一段时间，从容等待考试结束。

　　如此一来，皆大欢喜。

　　事实上，陆离的直觉很准，黑暗之中，一遍又一遍重复的话，确实是在歌颂、召唤——

　　祂等待着！祂在深穴之中等待着！那在黑暗中控制着死亡的祭司！

　　不过，能听懂这句话的人世俗罕见，密大教授也许可以，但他们远在大洋彼岸，无力提供任何帮助，而福尔摩斯先生和华生博士与陆离一行人分开许久，至今没有露面。

　　“直接杀吧，不要拖延。”

　　低语一声后，陆离立刻拔剑，越过转角，冲杀了上去，而潘明也与杜克联手，向着声音发出的地方冲去。

　　“Iä，Nyarlathotep!Iä!Iä!”

　　【万岁！奈亚拉托提普！万岁！万岁！】

　　狂热的声音叠加在一起。

　　只见一群身披黑袍的人形生物背对着陆离，此刻，他（它）们正高举双手，高声呼唤、呐喊着。

　　头顶。

　　星星点点。

　　原本杀气腾腾的陆离顿了一下，他发现，眼前这片区域并非以黑暗为主色调，而是裸露于太空之中！

　　在上个世界，陆离在深空航行时，就喜欢打开防护措施，端着酒杯，欣赏超大舷窗外的星空景象。

　　因此，他不会认错。

　　什么情况？

　　不仅是陆离，紧随而至的潘明与杜克也短暂失神，因为，一旦经历过，就没人会忘记自己在星空之中与虫族战斗的景象。

　　为什么会出现这副景象？

　　邪神与星空有何关联？

　　种种疑惑浮上心头，但又很快被按下，呼吸之间，陆离恢复了杀意，既然听不懂这群来历神秘的家伙在念叨什么，索性全部杀光。

　　谷擴</span>但愿不算迟……

　　世界仿佛被按下了暂停键，这是速度快到极致的表现，一秒钟，也许眨一次眼睛都不止这么长时间，但却足够陆离挥出至少八刀。

　　挥刀——斩击——折身——

　　整个过程如同行云流水，快到连残影都没有留下，但事后渗出的每一滴墨绿色血珠都是明证。

　　可是，陆离依旧没有停止步伐，他无悲无喜地扫了一眼地上尸体的正面，那是一张张令人憎恶的脸，那里并未完全白骨化，上面还挂着些许皮肉，令人本能地厌恶。

　　看到这些后，杀戮依旧继续。

　　铛！

　　金属交鸣声响彻神秘星空。

　　从出现到杀戮，陆离等人共用了三四秒，终于有亡灵信徒反应过来，其中一只转过身来，精准刺向陆离所处的位置。

　　为了对抗镀有神性物质的萨杜之剑，这名信徒将指甲锐化为了黑色，给人一种碳素钢的质感。

　　所以，才会有金属碰撞的声音传出。

　　当然，仅限于此了。

　　除了最表层的神性物质以外，为了让萨杜之剑重获新生，矮人大师还采用了大量坚固材料，硬度堪比圣材。

　　亡灵信徒的指骨变成了蛛网裂缝，正以肉眼可见的速度向整条手臂蔓延。

　　虽然不知道这种孱弱的存在凭借什么，看清了陆离的进攻路径，但两者之间战斗力的差距并非如此容易就能弥补。

　　于是乎，屠杀继续。

　　由于潘明与杜克联手，效率极高的缘故，这场战斗呈现出一面倒的局势。

　　围绕在微型宇宙空间的亡灵信徒约莫百十人，大约四五个呼吸的时间，便尽数倒地，结束了它们另类的生命。

　　将近几十具尸体还算完好，因为，萨杜之剑不是重锤，利用破封与弑神属性，即可轻松终结这种罪恶生灵。

　　“这是……”杜克嘴唇轻颤。

　　此时此刻，他完全没有虐杀菜鸡而产生的快感，相反，眼前中有近乎恐惧的神情在流淌。

　　陆离与潘明则下意识地皱眉，表情格外复杂。

　　在清理完杂兵以后，三人看清了它们先前围着做祷告的东西。

　　一口井。

　　在星空深处竟然有一口井？！

　　但这并不是最吊诡的事情。

　　在井口下，是一个石柱，井其实并不深，约莫三米，石柱也不高，差不多与井口齐平。

　　但挂在石柱架上东西却令人眼角抽搐，那里一具被倒吊着的女性尸体，惨遭割喉放血。

　　几乎可以想象，她当时应该十分绝望，像鱼类般痉挛摆动身体，试图进行最后的反抗。

　　至于她的身份——

　　杨媛媛。

　　曾加入小团体的那个女孩。

　　在选择调查图利街火灾案，与明查维多利亚女王遇刺案之间，她选择了前者，于是，开始单独行动。

　　最终却落得这么一个下场。

　　其实，在外界发现杨媛媛遗留下来的日记时，陆离等人就猜测她大概率不幸遇难了，但却没有想到会是这样一种死法——

　　成为亡灵信徒献给邪神的祭品。

　　“上一次见到她，也是在井中。”

　　陆离叹息，“死法倒没这么凄惨。”

　　三国世界，建章宫前的那口水井之中，一名宫女与传国玉玺一同泡在水中，泛出五色异光。

　　这一幕，浮现在潘明脑海之中，久久无法退散。

　　莫非这姑娘和井有缘？23sK.com

　　当初携手参与闯宫事件的两人陷入了沉默，而杜克并不知道这些，此刻，他正盯着尸体打量。

　　考试途中死亡，并不意味着真正的死亡，只代表这个阶段已经结束。

　　因此，经过了最初的震惊，大家心中兔死狐悲的感觉并不算强烈，哪怕她死状极其凄惨。

　　“Iä，Nyarlathotep!Iä!Iä!”

　　看着刻在井口的一段文字，杜克嘴唇微动，出于忌惮与避讳，终究还是没有念出来。

　　而陆离也随着他的视线，注意到了这些神秘符文，由于有了实体记载，不用再根据亡灵信徒发出的奇怪音节而区想象，因此，他也开始进行研究。

　　哪怕一点头绪也没有。

　　【Nyarlathotepulnshugg.Ch'ngluishogg.Sll'haorr'eeahfhayak.Dlloihafh'drnmnahn'.y'hah……Iä，Nyarlathotep!Iä!Iä……】

　　眼下，知识的重要性一览无余。

　　在场三人只能对着这些明显具有研究价值的符文发呆。

　　当然了，知识储备不是一蹴而就的东西，哪怕扮演者们的脑域已经开发到了一种匪夷所思的程度，可以做到过目不忘，依旧需要大量时间去积累。

　　坦白来说，陆离曾因为个人原因而轻视过一些课程，也为此吃过亏，但在入学的这几个月里，他仍然积累了大量知识，放眼全年级也是屈指可数。

　　“要帮忙收敛尸体吗？一直吊着也不是那么一回事。”

　　略作挣扎后，杜克放弃了研究，毕竟，一点头绪都没有，再看也察觉不到端倪。

　　至于将自身感知完全开放，尝试与这段文字共鸣，三人想都没想。

　　这得有多想不开，才会产生如此疯狂的想法，说不定跟哪个邪神产生了共鸣，直接当场暴毙。

　　“不用。”

　　陆离语气中透着生硬。

　　突然间的变化令杜克意识到了什么，低头继续看向井下。

　　杨媛媛冰冷、可悲的尸体发生了变化，没人会觉得这将向好的方面去发展。

　　尤其是回忆起亡灵信徒临死前还在大声祈祷的场面，三人心中都意识到了问题的严重性：

　　来迟一步，沟通成功了！

　　几乎是同一时间，倒吊在石柱架上的杨媛媛开始上下抽动，动作看似很轻微，但在陆离眼中却显得格外清晰。

　　邪神想要做什么？

　　如何才能阻止情况进一步恶化？

　　这一次，答案倒是非常明确。

　　不知道。

　　而三人头顶取代墙砖的星空不断变幻，符合一个来自古老东方的词汇：

　　斗转星移。

　　杜克默默看着星空，试图从星轨中寻找出某种规律。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十二章 谢幕（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 