    修为。

    功法。

    术法。

    这一世这三项都有重大突破。

    与它们相比，陈季川在炼丹方面的造诣的提升则差了些。

    他对于各种一阶灵丹的炼制的确炉火纯青。

    甚至还强化了丹方。

    炼制出的一阶丹药在成丹率、品质、材料成本方面，或多或少都有提升。

    就是这些小的提升。

    使得陈季川炼制的丹药口碑极好，市场竞争力极强。

    陈季川的丹器坊能够经营火爆，为他赚取大量的灵石，与‘造化·衍法’强化丹方分不开关系。

    但是因为秦岭世界、大徽世界缺少二阶灵药的缘故，陈季川很少有机会可以炼制二阶灵丹，更别说晋升二阶炼丹师了。

    此时还停留在一阶。

    对比他在道果世界中的修为，已经不大够看。

    不过好在根基已经足够扎实，理论知识的积累也达到一定层次，待到开启新的道果世界，有足够材料练手，成为二阶炼丹师应当不会太难。

    至于炼器。

    因为同样的限制，也停留在一阶，倒是追平了炼丹。

    五百多年修行。

    陈季川足足炼了五百多年法宝。

    在秦岭世界中，执掌太虚剑宗、剑楼，各种炼器材料不缺。

    在大徽世界中，贵为城隍、大徽太祖，同样不缺炼器材料。

    大量材料支撑。

    陈季川毫不心疼，全都用来锤炼炼器技艺，炼成的炼废的残缺的法宝数以千计。

    这般财大气粗，再加上陈季川也肯用心去琢磨，随着他炼制的法宝越来越多，炼器造诣自然也越来越高。

    “修为。”

    “法术。”

    “炼丹。”

    “炼器。”

    陈季川梳理自身，总的来说还是极为满意的。

    这是全方位提升——

    作为根本，修为没落下。

    卫道手段，术法也没落下。

    赚钱手段，炼丹炼器也在水准之上，现实中凭借这两门手艺，经营陈氏丹器坊，也算小有名气小有身家。

    硬要说缺憾的话——

    “大徽世界没能结成道果算一个。”

    “秦岭世界高手太少也算一个。”

    在大徽世界中，陈季川为了突破，化身‘九山王’与正道群雄一战，在死亡中领悟命道二阶炼魄境的关窍，最终灰飞烟灭。

    没法凝聚道果，自然也没法凝聚附属道果。

    在秦岭世界中，陈季川虽然成就至高，已经凝成道果，还可以凝结八个附属道果。

    秦岭世界中高手寥寥无几。

    他这些年不论是打杀的还是送行的，其中达到炼气、抱丹十层的，也不过区区十人而已。

    还全都是他在最后四十多年收集的。

    从十个人里面挑八个凝成附属道果。

    这根本没有什么挑选的余地。

    再者说。

    他已经是二阶修为，这些人最高也只是炼气十层、抱丹十层，对他的用处不大，最多就是巩固一二，或是吸取一些剑法感悟。

    “没什么大用。”

    “特别是修行命道的武者。”

    陈季川摇摇头，再没有前几次的激动。

    随意挑选了八个或是走炼气一脉达到炼气十层，或是在剑法上颇有建树的武者凝成附属道果。

    心下不大满意。

    连这些人的名字都懒得去看第二次。

    ……

    【是否消耗八百万源力，凝成四枚附属道果？】

    【是。】

    陈季川选定之后。

    就见在刚刚凝结出的第四枚‘道果’两旁，又有八个花骨朵绽放，八百万道银丝飞入其中，迅速就长成八朵莲花。

    当中显出秦岭世界八大高手的身影，然后花开蒂落，凝成八枚较小的莲蓬，也结有一个个莲子。

    “八百万源力。”

    陈季川凝结附属道果，第一次开始心疼源力。

    虽说这些源力也就八万块杂品灵石而已，但这八枚附属道果的修为太低，也没有炼丹炼器的本领，对陈季川的帮助有限。

    不过左右也不过八万块灵石。

    陈季川出手贿赂罗铭等人都不止这么点，花了也就花了。

    对他的用处虽然不大，但陈少河日后修行，有他的道果，再有这些附属道果，总能少走许多弯路。

    与之相比，八万块灵石就算不得什么。

    一阵心疼。

    而后就抛诸脑后。

    陈季川转头又看向意识海——

    “新世界。”

    陈季川目光落在意识海青莲玉佩中，四株根茎生长，其中一株上头有一枚‘大燕道果’，有一枚‘大梁道果’。

    在大梁道果两侧，又有两枚小些的附属道果，代表着‘栖真子’跟‘安济世’。

    另一株根茎上，则有一枚‘玉泉道果’，两侧又有四枚较小些的附属道果，代表着‘青松子’、‘甘十四’、‘悟元子’、‘司徒空’。

    第三株根茎则是一枚新凝结的‘秦岭道果’，以及八个附属道果。此外还有一朵枯败了的花朵，代表的是没有攻略成功的‘大徽世界’。

    同等级的秦岭世界已经成就，陈季川也不必再去大徽世界中重来一遭。

    目光终究要往前看。

    此时。

    三株根茎旁，不知何时又生长出第四株根茎，上端有八个花骨朵含苞待放。一眼看去，就有信息传来——

    ……

    “果然。”

    “千万！”

    陈季川心中暗道一声。

    他这几年开启一个个道果世界，从一开始大燕世界的一千源力，到大梁世界的一万源力，再到玉泉世界的十万源力，秦岭世界、大徽世界的百万源力。

    今天总算涨到千万级。

    “再这样下去，以后就算有源力开启道果世界，只怕也再舍不得耗费源力结出附属道果。”

    陈季川摇摇头。

    现实中刻苦修行，奋力追赶，需要大量的源力，也需要大量的灵石换取各种修行资粮。

    本就拮据。

    也幸好当时在大徽世界的时候，他得了城隍神位，仙俸翻了一倍，长年累月下来，积攒了不少源力。

    再加上现实中他晋升至强者后，跟王彦成婚之后，一直没有下线，源力消耗的速度迟缓许多。

    但即使这样。

    这次结成八枚附属道果，用去八百万源力后，剩下的源力也只有七百万，还有三百万的缺口。

    “三百万源力。”

    “三万块灵石。”

    陈季川从腰间取下储物袋，随手一抖，就有灵石堆成三十堆小山，灵气盎然。

    陈季川大手一挥，就将当中灵气全部吸收，化为三百万源力。

    一千万源力立刻凑齐。

    陈季川炼丹炼器造诣全都不差，这些身家还是有的。之前一直存着，是因为灵石可以随时转化为源力，可一旦转化为源力就不能够再还原成灵石。

    而收购、购买各种炼丹炼器的材料，以及修炼的资源都需要用到灵石。

    因此除非要用源力，否则陈季川灵石都是放在储物袋中备用，而不是一股脑全都转化为源力。

    三万块灵石看起来多，说起来也不少。

    可放在蟠龙山，放在修仙界中，只能算得上小有身家。对炼气境修士、开窍境修士而言，用灵石来衡量他们身家都能算得上一种嘲弄。

    对高阶修士来说，不论是修行还是交易，都更侧重于比灵石更加精纯、蕴含灵气更多的‘灵晶’。

    “灵晶。”

    陈季川从怀中取出一块晶莹剔透的十二面晶体——

    【名称：灵石】

    【品级：下品】

    【说明：‘上天宫’将凡间灵石分为四等，杂品灵石位于四等之下，为最次品，内里灵气驳杂，不易炼化。下品灵石优于杂品，蕴含灵气更多且更精纯，更容易炼化。注：灵石中灵气被完全炼化后，是炼制法器、法宝的不错材料。二注：灵石有毒，不要让凡人接触，容易致死。】

    ‘上天宫’评定的下品灵石，在蟠龙山修仙界被称为‘灵晶’。

    从其中蕴含的源力来看。

    一块拇指大小的标准灵晶，蕴含一万源力，相当于一百块标准灵石。

    但修仙界中。

    因为灵晶更容易炼化，灵气更精纯，再加上灵晶本身也是比灵石更好的炼器材料。

    因此一般需要两百块灵石才能换取一块灵晶。

    兑换价为二十比一。

    陈季川汲取源力，用不着什么更精纯的灵气，也不用如何如何容易炼化，杂品灵石就能凑合。

    ……

    源力充足。

    陈季川也不多等，当下就开启下一个道果世界，想早些看到二阶道果世界有没有什么变化。

    于是——

    【是否消耗一百万源力，花开一界？】

    有过前几次的经验，陈季川已经不陌生，当即念动：“是！”

    下一刻。

    花开见我。

    意识穿梭。

    进入新世界...

    ……

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中——】

    【检测完成。】

    【警告！警告！警告！】

    【当前世界等级较高，暂时无法投放法主。解析中——】

    【当前解析进度1/100】

    念入莲花。

    天旋地转。

    再睁眼时——

    ……

    “这——”

    陈季川看着意识海中刚刚绽放的那朵莲花，只见其全被迷雾笼罩，念头根本进不去，更别提进入新的道果世界。

    “一千万源力就这么打水漂了？！”

    陈季川皱眉。

    他进入的道果世界也有五个，这还是第一次遇到无法投放的情况。

    “世界等级较高？”

    “难道是因为二阶世界比之前的道果世界更难欺瞒的缘故？”

    “还是说我这次开启的道果世界存在能够影响‘道果’的超凡人物？”

    陈季川脑海中有千百个疑惑，也有不小担忧。

    道果世界对他的重要性不用多说。

    要是从此以后都不能进入，对陈季川而言，实在是莫大的损失。

    不过。

    陈季川看到解析进度，心中又放松许多。大概是因为新世界太不简单，‘道果’才需要一定的时间‘缓冲’。

    “前世越大型的游戏，加载越困难。”

    “道果世界想来也差不多。”

    陈季川心中杂七杂八乱想着。

    一时间。

    都没心思去坊市中走走转转，一连在洞府中待了三天。

    三天过后，悬着的心这才放下——

    【当前解析进度3/100】

    ……

    “解析进度是按照道果世界中的时间流速来计算的，现实中三天，道果世界过去三年出头，解析进度也跳动了三下。”

    “也就是说，道果世界中过去一百年，新世界就能够解析完成。”

    这换算到现实中，不过是91.25天，满打满算三个月。

    完全可以接受。

    “虚惊一场。”

    陈季川紧绷的心弦松下来。

    转而又觉得这三个月来得妙。

    这几年。

    现实中一根弦一直紧绷着，一半的时间都要在道果世界中拼搏、修行，余下的一半时间，光用来修炼就紧紧巴巴，更别说陈季川还要炼丹、炼器赚取灵石。

    时刻紧绷。

    时空交错。

    让陈季川难免有些疲惫跟恍惚。

    趁着这三个月的空暇，他正好可以在现实中好生修行，好生放松些，调整一番。

    念及此。

    陈季川也不急着修炼，当下走出待了四十多天的洞府，直奔‘陈氏丹器坊’！

    ……