    第17章 啪啪打脸   

    武黑的到来，让在场的端木雷，马刚这些人一下子活跃起来，全都愤怒的望向楚天，在看他的笑话。

    

    “叶柔……”   

    秦露露求救的看向叶柔，在场，她感觉也只有叶柔可以说得上话了。

    

    叶柔眉头轻皱，好看的眸子沉思了一下，一咬牙道：“黑哥，只要今天能了结这件事，我生态山庄愿意再让出百分之五的股份！”

    

    飞龙堂已经拿了百分之十的干股，再让了百分之五的话，那就是百分之十五了，不要小看这百分之十五，利益很可观的，甚至叶柔心算了一下，一旦再让出去，她一年来的收益微乎其微了。

    

    “叶姑娘，谢谢你，为了露露，帮到这个份上，不愧是她的好姐妹，不过不必了！”

    

    楚天心中感动这个女孩子的帮忙，缓缓的转过身来，微笑着说道。

    

    “是你……”   

    等到看清楚天的面容时，武黑的身体一下子僵住了，如五雷轰顶，眼睛瞪的老大，只感觉浑身发冷，心底只冒寒气，感觉一下子掉进了冰窟里。

    

    “王八蛋马刚，你这是要害死老子啊，不要说五十万，就是五千万老子也不敢动手啊……”   

    武黑心里狠的咬牙切齿，一瞬间把马刚的祖宗十八代骂了一个遍。

    

    只不过，马刚这些人还不知就里。

    

    “黑哥，废了他，让他跪在地上，像狗一样趴着出去，不自量力的东…….”   

    马刚得意的望着楚天，却是催促武黑动手。

    

    “废你马比，混蛋东西，自己想死，不要拉着我！”

    

    武黑怒了，反手一巴掌，直接把马刚抽倒在地，这一巴掌很重，马刚的牙齿都飞了出来。

    

    “这……”   

    突然的变化，让整个包间的人都呆了，特别是那个董燕更是如同被人掐住了脖子的鸡一样，大张着嘴巴，不可思议的望着突然发生的一切。

    

    “是他……难道是他？”

    

    从董燕这个角度她才真正观察楚天，让她突然想起来，先前进入酒店时，那个开宾利慕尚主人的侧影，不由后悔的要死，能开这种车的人，岂是她能惹得起的？

    

    峰回路转，让叶柔也不由的呆了，她怎么也没有想到，这个武黑看到楚天后竟然打了马刚，而且从她这个角度，分明看到了武黑望着楚天那恐惧的眼神。

    

    “难道，他说的一切都是真的……”   

    叶柔望着楚天，神色变得有些复杂。

    

    “大哥，对不起，我不知道是您，都是这个混蛋挑唆的，您放心，这里所有的人，我都会帮您处理了，另外，那个张虎已经处理了！”

    

    张虎就是虎哥。

    

    武黑开口请楚天原谅，而后面的半句话却是吓了众人一跳。

    

    “你想怎么处理啊？”

    

    楚天好整以暇的问道。

    

    “会让他们后悔来到世上！”

    

    武黑残忍的说道。

    

    一句话，吓得他们面如土色，飞龙堂要对付人，手段他们听的多了。

    

    “不，不要求求你，我错了，我们错了，是马刚，都是马刚，我和他没有有关系的，露露求求你，不要杀我！”

    

    此刻，那个董燕像是疯了一样，跪在了地上，求着楚天，然后又求露露，地上的马刚听了董燕的话，一时间气极攻心，直接晕了过去。

    

    “铃铃铃…….”   

    这时，那个王美美的手机响了，她苍白的小脸，小心的拿起了电话接了起来。

    

    “你被解雇了，不用来云海阁了！”

    

    对方冷冷的一句话，一下子让王美美失去了最后的希望，她的家境本来就不好，能应聘到云海阁也实在是她的运气，只不过，却是狗眼看人低，惹上了不该惹的人。

    

    “这……不可能，不可能的！”

    

    王美美呆了，傻了，想到先前楚天的话，突然醒悟了过来，一下子跪倒在楚天面前，声俱泪下，哭着求楚天原谅，和先前的那副刻薄尖酸的嘴脸形成了天差地别。

    

    “刚才给你们机会了，你们没有珍惜，一个人做错事总会得到惩罚的！”

    

    面对这个女人，楚天脸上一点也没有表情。

    

    “讨厌的女人，给我扔出去！”

    

    武黑看了一眼楚天，然后命令手下把这个王美美还有董燕直接给拎了出去。

    

    “不，不要，我错了，求求给我一个机会！”

    

    王美美哀求的声音由近及远，包间的气氛极为的压抑，没有人想到楚天说的是真的，一个电话，就把那个王美美给开了，这说明什么？

    他们心里自然有数。

    

    这时，端木雷的电话也响了起来，让端木雷心里升起一股不好的预感。

    

    果然，电话一接通，电话那端一个男子的音破口大骂起来。

    

    “混账东西，你到底得罪了什么人，老子的行长职位都被撤了，说是你得罪了不该罪的人，你给我死过来……”   

    端木雷此刻脸色雪白一样，如同被人抽空了身体，目光恐惧的望着楚天，冷汗唰的下来了，直接瘫软在地上。

    

    现在，他似乎终于知道楚天的能量了，从头到尾，都是自己几人一直在表演，在扮小丑。

    

    连飞龙堂的武黑都对他怕的要死，他们刚才竟然……   

    “这里，你处理吧，露露，叶姑娘，我们走吧！”

    

    楚天终于站了起来。

    

    “是，大哥，一定让您满意，”武黑恭敬道。

    

    “对了，你和这位叶姑娘还认识？”

    

    “是，是生意……合作！”

    武黑的冷汗唰的下来了。

    

    武黑也是一个心眼极活泛的家伙，自然明白楚天的意思，早知道叶柔有这么恐怖的朋友，吓死他也不敢拿生态山庄的干股。

    

    “不要让我对你失望！”

    

    楚天拍了拍武黑的肩膀，淡淡的说道。

    

    “是……”   

    武黑看懂了楚天的眼神，毕竟在道上混了这么多年，如果连这种眼神都不懂，他武黑就不要用混了。

    

    “好了，走吧！”

    

    楚天环视了一四周，顺手拉起秦露露有些冰冷的小手，身后跟着听柔，然后三人直接离开了包间。

    

    

