    回到家中，于爸正在做饭，于妈还在床上休息。

    “老爸，老妈怎么样了？”

    “好多了，过几天就能下床了，到时候把超市盘出去。”于爸说到这，语气有点低落。

    于松正想安慰，屋外传来了敲门声。打开门一看，是二舅和二舅妈。

    “小松，你妈怎么样了？”游小莲装作关心的问道。

    “没事，有什么事吗？”于松淡淡的说道。

    刘义带着游小莲就想往里走，“你这孩子真是的，我们两都到你家门前了，还不让进了是吧？”

    于松也不好真的把他们拦在门外，只好让他们进来关上了门。

    “春桂，忙着做饭呢？”刘义去厨房找于爸去了，游小莲却是进房找于妈去了。

    饭菜做好了，刘义忙着端菜，于芳想插手都插不上，游小莲殷勤的把于妈扶了出来，脸上全是笑意。

    于松有点蒙圈，这两人在搞什么名堂？

    “哥，爸妈想把超市低价盘给他们两。”于芳小声说道。

    “怎么回事？”于松不动声色的问道。

    于松今天出去后，于芳在客厅听到了于爸于妈在商量超市的事情。

    两人原本只是跟大哥刘仁商量一下这件事情，没想到被游小莲听到了，这两人也没耽误，今天下午就跑了过来。

    “二哥，一起吃吧？”于爸问道。

    “行，今天在你家吃。”刘义也不客气，一屁股直接坐了下来。

    “芳，给你二舅和二舅妈盛饭。”于爸吩咐道。

    于芳心里纵然有一百个不情愿，只能老老实实的照做。

    “春桂啊，你们这超市是要盘出去对吧？我和你二哥合计了一下，不如盘给我们怎么样？”游小莲坐下说道。

    “我们是有这个想法，今天晚上准备和小松再商量一下。”于爸还没开口，于妈赶紧说道。

    “小松还在读书，这种事情和他商量有什么用啊？你们这肯定是得罪什么人了，超市肯定是开不下去的。”游小莲劝说道。

    于爸于妈正想反驳，却被于松拦住了。

    “舅妈，那你愿意出多少钱？”

    游小莲看了于松一眼，脸上的笑容更加灿烂了，于春桂家肯定是要把这超市盘出去的，还想和我玩心理战，这下被自己的儿子坑了吧？

    “小松，我们怎么都算是一家人，肯定不能让你们家太吃亏。”刘义笑着说道。

    “不过亲兄弟明算账，你们这超市现在被砸了，我们俩还要出钱装修。最重要的是，超市的名声不行了，我们俩接过来，是冒了很大的风险。”游小莲口灿舌花。

    游小莲的意思在场的人都听明白了，于爸于妈脸色很难看，于芳气的满脸通红，唯独于松很平静，就好像没有听出游小莲的话外之意。

    “说了半天，舅妈你到底愿意出多少钱？”于松问道。

    游小莲眼珠子一转，把到嘴边的话咽了下去，原本她是想说8万的，不过看于松的样子，似乎想早点把超市出手？

    “这样吧，我也不占你便宜，五万块钱我就把你们家超市给包下来。”游小莲一副吃定了于家的表情。

    “你说什么？五万？”于芳直接站了起来，气呼呼的说道。

    于爸于妈此时脸色十分难看，这超市前前后后花了十几万，五万块钱就想接手过去？

    这十几万只是于爸于妈知道的，还有五万装修费是于松给的，这超市出手最少值10万元。

    “春桂啊，不是我说你们，开个超市就好好开，也不知道哪里得罪了人，现在搞的超市开不下去了，也就是我夫妻两心好，不想看到你们亏的太厉害了，这才商量着接手。”游小莲苦口婆心的说道。

    “嫂子，你这样...”于妈气的伸出手指指着游小莲，剧烈的咳嗽了起来。

    “老妈，你没事吧？”于松赶紧走到于妈身边，轻轻的抚着她的后背。

    “芳，把你妈扶到房里去，好好休息。”于爸吩咐道。

    “好的，爸。”

    “你们走吧！”于爸冷冷的下了逐客令。

    “春桂，你怎么不知好歹呢？我们两夫妻这是在帮你们止损！”刘义这是出声了。

    “行了，赶快走，超市的事你就不要再想了！”于爸气呼呼的说道。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，我就看看你这超市要怎么开下去！”游小莲见于爸铁了心，恶毒的说道。

    “你不要妄想了，超市后天会正常营业。”于松突然说道。

    于爸睁大眼睛看着于松，儿子为了争这口气，撒的慌也太大了吧？

    游小莲一脸鄙夷的看着于松，“哼，你就打肿脸充胖子吧！我倒要看看，后天你这超市还能不能开下去！”

    看着两人摔门而出，于爸坐在位子上，久久没有出声。

    于松可以不让这一切发生，只是为了让父母看清二舅妈的嘴脸，不得不出此下策。

    “老爸，不要担心，超市的事情真的已经解决了。”于松坐在于爸身边，轻声说道。

    “这到底是怎么回事？”于爸有点云里雾里的。

    “砸超市的人已经找到了，超市的损失他会赔偿的。”于松慢慢的说道。

    于爸还想问什么，突然叹了口气，没再出声。

    “老爸，你那个班也不要上了，辞了跟老妈一起好好经营超市吧！”于松劝道。

    于爸脸上一阵犹豫，“超市还能再开下去吗？”

    “老爸，后天就知道了，早点休息吧！”

    游小莲出了门，一路骂骂咧咧的，抱怨于家不知好歹，糟蹋了自己的好意。

    “行了，他不卖就算了，后天去看他笑话就好了。”刘义安慰道。

    “我就是气不过，不就开了个超市吗？瞧她之前那神气样！”游小莲大声说道。

    刘义四下看了一眼，小声说道：“你知道吗？砸他们超市的是毛国安，他们超市能开下去才有鬼！”

    “毛国安？”游小莲闪过一丝疑惑，“那个毛国安？”

    “你忘了？隔壁毛家村那个，之前还坐过牢。”刘义提醒道。

    “我想起来了，他家今年还建了一栋新房子！”游小莲想起这么一号人来了。

    “没错，就是他。听说他在永安很吃的开，还搭上了孟天那条线。”刘义神秘兮兮的说道。

    “孟天？就是那个永安最大的...”游小莲说到一半就停了下来。

    “没错，就是他。”刘义知道游小莲想说什么。

    游小莲顿时神气了起来，“于家这真的是自作孽不可活啊，后天我倒真的要去看一下，他家的超市还能不能开起来！”

    于爸于妈都睡下了，于芳闷闷不乐的坐在客厅。

    “怎么还不去睡？”于松坐在她旁边问道。

    “心情不好。”

    “还为今天的事不开心啊？”

    “哥！”于芳坐正身子，“你听听二舅妈说的那些话，根本就没拿咱们家当亲戚！”

    “不要担心，超市的事情已经解决了，后天就能正常营业了。”于松摆手说道。

    “哥，你说的是真的？”于芳一脸不信。

    于松弹了一下于芳的额头，“当然是真的啊，哥我什么时候骗过你？”

    “哼，小时候不知道骗过我多少零食。”于芳摸着自己的额头，在一旁碎碎念。

    “咳咳，早点休息。”被揭了老底的于松，尴尬的回到了自己房中。

    叮叮，电话响了，是李赐。

    “松哥，家里的事情办妥了吧？”李赐的声音带着一丝兴奋。

    “有远叔帮忙，办妥了。”

    “你请了七天假，不如后天到魔都来，我要参加决赛了。”李赐这是要歌来了。

    “没问题，等后天超市重新开业，我就赶过去。”于松答应的很痛快。

    李赐参加比赛是自己的提议，送佛送到西，自己没有理由不去。

    这次家里的事能解决，李赐也出了力，自己是欠了李赐人情了，要还。

    “后天重新开业是吧？我会叫人准备一份大礼的，魔都见！”

    于松还没来得及说话，李赐已经挂掉电话了。

    电话刚挂，另一个电话已经接了进来，是祝卿。

    于松回来这两天，祝卿打了几个电话过来，于松心里还是暖暖的。

    “于松，阿姨身体好点了吗？”

    “已经没事了。”

    “没事就好，超市的事情怎么样了？”

    “已经解决了。”

    “那真是太好了，这下你可以放心了。...嗯，你什么时候回来？”

    本性有点害羞的祝卿问出这句话，脸色微微一红。

    “没这么快，后天准备去魔都。”

    “魔都？你去找李赐吗？”

    “没错，我还欠他一首歌。”

    “你写的歌可真好听，以后谁要是成为你女朋友...”说到这，祝卿突然停了下来。

    于松也不知道要怎么接话，两个人顿时沉默了起来。

    “不早了，你早点休息。”

    祝卿挂了电话，脸色红红的，自己怎么就说出这些话来了？

    “呦，我们的大美女这是怎么了？思春了？”寝室的舍友调戏般说道。

    “一边去，我睡觉了。”

    室友调戏了两句，也就没再说什么，关了灯，寝室依旧喧闹。

    祝卿没有说话，在黑暗中她还能感受到自己那热乎乎的脸庞，心跳的有点快。

    于松望着挂掉的电话，心跳的也有点快，跑到厕所冲了个凉，这才平静下来。

    “小小松，老老实实睡觉，不要搞事。”于松迷迷糊糊中，就睡了过去。

