    艳冠红楼（完）   

    “你，怎么过来的？”

    萧予沣觉得自己声音干涩的有些发抖，身体僵硬的仿佛不是自己的一般。

    

    “……我也是从小被你们教导出来的，即便学得不精，找个路还是可以的……主人……”苏纯纯开口的嗓音轻忽，一声主人叫的冰冷毫无表情。

    

    她一步步走近，看着面前的人，“我本来想着过来偷偷看看她，看看她冷不冷，饿不饿……没想到，倒是听到了一出好戏。”

    

    【嘀——女主好感度降为负100！请宿主赶快挽救，女主极有可能黑化！】   

    萧予沣听到系统的提示音一瞬间瞳孔微缩，“纯纯……”他伸手去拉她，却被她躲了开去。

    

    萧予沣心中抽的一疼，望着她视线黯了黯，薄唇渐渐抿成一条直线。

    

    “别叫我的名字。”

    苏纯纯手心微扬，袖中滑落一把匕首，锋利的白光一闪刀尖不偏不倚的正对着萧予沣的心脏。

    

    “解药。”

    她的手有些微抖，嗓音却是冷漠至极。

    

    萧予沣垂眸看了看锋利的刀刃，胸口闷闷的有些发疼，冷兮刺伤他要不是有系统，他也许就真的死了，可是……   

    “你对她做了什么一句不问，却是对我直接刀剑相向。

    所以，在你心里，我的地位根本不能与她相提并论对么？”

    

    苏纯纯没有回答，几乎就是默认。

    她抿了抿唇，“解药给我，放我们离开。”

    

    萧予沣握紧了拳，苏纯纯的反应比当初冷兮的匕首还要冰冷，还要锋利！心脏像是被什么击中般，一道裂痕缓缓裂开，疼的几乎分成两半。

    

    “我可以给她解药，也可以放她走。”

    

    萧予沣声音很沉，沙哑到让人听着便觉得心底酸涩一片。

    

    他定定的看着她毫无感情的双眼心里一疼，面上却是一字一句，“但你绝不可以离开。”

    

    一边的冷兮突然出声，嗓音干涩，“纯纯，我不要你为了我，答应别人任何事。”

    

    苏纯纯没有说话，看了眼冷兮苍白却清冷的脸色，视线重新落回萧予沣身上，像是有些冷嘲，缓缓道，“你要我留下来是做什么？”

    

    冷兮望着苏纯纯面无表情的模样，唇边不由得带出几分苦笑。

    原本因为苏纯纯突然出现，一时间也是惊诧不已，心中是既害怕又有种莫名期待。

    可是现在，苏纯纯闭口不提听到她的话，她就明白了……   

    萧予沣定定的看着她，“我要你做我的皇后。”

    

    苏纯纯动作一顿，喃喃开口：“为什么？”

    

    “我……”萧予沣动作一滞，一个莫名的理由缠绕却是说不出口——他不相信，他不会爱上任何人；即便她是特别的，陪她一世也足够了。

    

    最终他也只是说道：“这一辈子，我身边的人，只会是你。”

    

    苏纯纯顿了会儿，突然极轻的嗤笑了一声，“骗子。”

    

    “主人就是主人，而我不过是主人的一枚棋子。

    无论是肆意践踏，还是玩弄于股掌之中，都任凭你的心意……”   

    “你曾说过事情一结束，就带我离开这里，现在想来……是我傻。”

    

    “那你现在这样，有什么意思呢？”

    

    萧予沣看着她笑的比哭还难看的模样，心底发涩，嗓音都哑然，“我没有骗你，你要我怎么说你才明白？

    怎么做你才能相信？”

    

    苏纯纯却像是嘲讽一般的看了他两眼，“你如果能不要皇位跟我走，我就相信。”

    

    萧予沣闻言微怔，沉默良久，看着苏纯纯冷漠的侧脸，他缓缓开口，“好，我不要这皇位，我们一起离开这里。”

    

    苏纯纯一时间像是也被惊住了，怔怔的看着他似是有些不敢相信。

    

    “你……你说什么？”

    

    “如果跟你走能够让你相信我，那么，我跟你走。”

    萧予沣见着苏纯纯这副惊讶的模样，突然舒了口气。

    

    苏纯纯一时间手脚都有些僵硬，手足无措的背转过身，“你，你别想再骗我……”   

    只是她的语气明显没有那么坚决了。

    

    【嘀嘀嘀——宿主自动放弃皇位，主线任务失败，支线任务得到女主的心完成，获得积分两千。

    三分钟后宿主将离开本世界。

    】   

    萧予沣手倏地握紧，【上次不是说能够留在任务世界？

    】   

    【留在任务世界，需要五千积分才能开启兑换，宿主目前积分不足，强行兑换，会导致积分为负，到时候会有惩罚……】   

    【我记得积分可以租借对吧？

    兑换六十年时间，任何惩罚我担。

    】   

    【正在计算……嘀——扣除积分三十万，宿主目前积分负二十九万八千，可在本世界留六十年时间，六十年过后将送往黑暗结界接受惩罚。

    】系统的声音似乎都冷酷了些。

    

    萧予沣突然弯眼笑了笑，将人转过身来，“纯纯，再等我两天，我处理好这宫里的事情，就带你离开。”

    

    “你是说真的？”

    她乌亮的眼眸看着他，一眨不眨。

    

    萧予沣突然觉得就算是背了一身债，就算是还有一个莫名可怕的惩罚在等着他，似乎都没那么可怕了……他呼出了口气，笑了笑，伸手试探着将人搂进了怀里，“我再也不会骗你。”

    

    苏纯纯呆愣着没有反抗，这让他无比的欣喜。

    

    是的，这一辈子都不会骗你了……   

    一边的冷兮看着这一幕，眼神沉的深不见底。

    

    就在这时，系统突然出声，【嘀嘀嘀——萧予承已被旧部救出，且手持先皇旨意，宿主手下探子悉数被杀，四大将军均已倒戈……】   

    萧予沣眸色微变，萧予承假意被他制服让他放松警惕，目的是暗中联络自己远在边境的将帅，也为了找准他埋在他身边的人一击即中……现在，只怕萧予承很快便要找到这儿来了。

    

    萧予沣突然拉起苏纯纯的手就往外走，“我们现在就离开吧。”

    

    “啊？”

    苏纯纯一时间没有反应过来，急急开口，“怎么这么着急走，什么都没有准备。”

    

    “带上我不就足够了么？

    还要准备什么？”

    萧予沣眨了眨眼。

    

    苏纯纯被他说得脸色一红，讷讷的道：“那好吧……那，兮兮，带她走吧。”

    

    萧予沣看她指了指冷兮，知道再耽误来不及了，也不说话，三两下解开冷兮，给她喂了药，“你扶着她跟着我，我知道一条密道，我们悄悄离开。”

    

    苏纯纯神色微微一变，却还是点了点头，“好。”

    

    苏纯纯伸手去扶冷兮的时候顿了顿。

    冷兮有些吃力的被她扶着走。

    

    “你真的要跟他走？”

    走了一小段路，冷兮轻声说着，嗓音有些涩然，“那我呢？”

    

    苏纯纯没有说话，沉默了半晌，才开口，“……我送你出皇宫。”

    

    冷兮闻言身体一僵……然后呢？

    一拍两散？

    再不相见么？

    

    ……   

    等到萧予沣带着两人从密道出来时，已经是在宽阔的城外树林，他让两人等着他，他去找马过来。

    

    苏纯纯扶着冷兮靠坐在草堆边，一时沉默无言。

    

    还是冷兮先开了口，“阿纯，跟我走吧。”

    

    苏纯纯不说话，却是摇了摇头。

    冷兮神色变了变，“你是介意的吧？

    我说的那些话……”   

    见苏纯纯看着她，她突然笑了起来，嗓音凄凉，“你介意我，可你居然还相信他说的话？

    你就不怀疑么？

    这跟逃命似得离开……”   

    “他在骗你。”

    冷兮一字一句轻声说着。

    

    苏纯纯脸色突然变白了些，抿紧了唇不说话。

    

    冷兮握紧了拳，紧紧盯着她，突然伸手抱住了她。

    她周身都带着孤凉的味道，苏纯纯一时间倒是没有推开她。

    

    “似乎是自从那个地方出来后，你的眼里就不再只有我了。

    而是被一些多余的人占了位置。

    我本来想着杀了所有多余的人，我们再一起回去，是不是，你的眼里就依旧只有我一个人了……”   

    冷兮轻飘飘的嗓音低低诉说着，苏纯纯突然觉得不对，抬手推开了人，垂眸便见腹部一道伤口，大片鲜血迅速蔓延。

    她脸色苍白，生理性的捂住腹部痉挛。

    

    冷兮脸色惶惶，急忙扑过来抱住她，轻声哄着，“不疼不疼，阿纯，一会儿就不疼了，我们会永远在一起的。”

    

    她说着，下一瞬间那把沾染着苏纯纯鲜血的匕首已经毫不犹豫的捅进了自己的心脏，鲜血瞬间在胸口开出一朵艳丽的花来。

    

    “只有我陪着你……”冷兮柔声说着，抬手死死的抱着苏纯纯。

    她的呼吸渐渐停止，唇边却还带着笑意。

    

    苏纯纯捂住腹部，突然觉得死了也好，萧予沣就算还没有真正爱上她，那也只是时间问题，而他还有六十年的时间，慢慢想……   

    萧予沣过来的时候，一眼就看到倒在血泊里的两人。

    他心里一紧，从未有过的惊慌让他一时间有些手足无措。

    手脚冰凉急急的跑过去把苏纯纯从冷兮的钳制中扯出来抱在怀里。

    

    “纯纯……别吓我，醒醒，你醒醒……”他嘴唇张张合合，却只有几个词在语无伦次的说着。

    

    苏纯纯憋着一口气拖到现在，缓缓抬眼看他。

    

    “纯纯你醒了，没事的，我在这里……”萧予沣刚露出喜悦的神色，就被苏纯纯眼底的凉意惊的心底发慌。

    

    苏纯纯气若游丝的模样，“你骗我……你其实早知道你得不到皇位了，对不对？”

    

    “不是，我事先真的不知道……”萧予沣急的语无伦次，可苏纯纯看着他的眼神，已经是不相信一切了。

    

    “……你又骗我。”

    她这话说的风轻云淡，仿佛一点恨意都没有，萧予沣却觉得心底一阵恐慌——他真的要失去她了！   

    不可以，这一次，他只有她了！   

    萧予沣紧紧握着她冰凉的手，想要温暖起来，“纯纯，先不说这些，你会没事的，我能救你的……”   

    他话语勉力柔和，额头却是青筋暴起，【系统！我要兑换药物治疗她的伤！】   

    【嘀——宿主积分目前负债二十九万八千，无权利兑换任何功能。

    】   

    【不可能的，不是可以租借么？

    后续惩罚是什么都可以，赶快给我兑换！】   

    【对不起，宿主积分为负，无权利开启任何功能。

    】   

    系统冰冷的机械音让萧予沣一阵惶然，看着眼前渐渐没了气息的人，只觉得心脏抽痛到无法呼吸。

    

    “纯纯……纯纯……不可以，你不可以丢下我，我好不容易才得到跟你这一辈子……”   

    苏纯纯意识模糊的看着他，突然也不知道说些什么，她当初爱上攻略者的时候，似乎也是这样，怎么乞求着都没有用，只能撕心裂肺的看着他离开……   

    最后，她轻轻笑了笑，“如果有下辈子，不要……再……骗……”   

    萧予沣怔怔的看着她垂落的手，眼底的湿意一涌而出。

    

    “我不要下辈子，我要你每一辈子……”他喃喃着，紧紧抱着她渐渐冷却的身体，眼神恍惚满载着悲痛决绝。

    

    ……   

    两年后，皇宫中   

    萧予承坐在轮椅上看着下面跪着的几位近臣，手已经大致恢复，脚估计再有段时间也恢复的差不多了。

    

    “皇上，您现在后宫别说是皇后，便是妃子都无一人，您看……”   

    “国尚不强，谈何立后？”

    萧予承眼神冰冷的扫视了一圈，只一眼便再无一人敢反驳。

    

    “今日议事暂且到此，都退下吧。”

    他脸色冰冷，摔下奏折，示意身后的人推着他离开。

    

    自从三年前萧予沣突然带着苏纯纯消失在了皇宫里，无论他派出多少人，都无法得到他们的消息。

    只是，他不会放弃的。

    

    ……纯纯，你等我，我会光明正大的接你回来，这偌大的后宫，只会有你一个人……   

    

