    

    第一百五十一章问题

    说到娶媳妇这件事，秦征忽然变得有些焦躁。

    “这不是找不到嘛，你也知道。就我这样子。”

    秦征有些自嘲的笑了笑，“哪里会有人看得上我这么一个大老粗。”

    张明川也知道这其中原委，不由得叹了口气。

    “我倒不觉得。”

    林凡忽然张口，让秦征一愣，笑着说道，

    “呦，林老弟，你要是想从这件事上拍马屁的话。”

    “那你可算是拍到马腿上了。”

    林凡挑了挑眉，“秦大哥如今也没有多大吧？”

    秦征一愣，“正好三十，不大不小。”

    他慢悠悠的向靠在身后的座位上，说道，

    “你问这事做什么？”

    “秦大哥可能不知道，”

    林凡笑眯眯的看向秦征，身上忽然散发出一股不起眼但并不能让人忽视的气势。

    “现在时代变迁的快了，有的小姑娘，喜欢安全感。”

    “而秦大哥，年龄和长相，我觉得都挺符合的。”

    说完，林凡放下了手里的菜单，看向了自家的小媳妇。

    “小雪，点好了吗？”

    “嗯。”

    秦征有些发愣的看着林凡，一时竟没做反应。

    说到底，这件事也算是说到了他的心坎上，已经三十的人，谁不希望有个家呢？

    不过，林凡刚刚渗透出来的那种不可令人忽视的气质，多多少少有一点影响到了他。

    张明川有些好笑的看着这戏剧性的一幕，没想到秦征这老狐狸，竟然也能被林凡这小子摆了一道。

    “哎！发什么呆呢！”

    张明川笑着对秦征说道，“怎么？看你的样子，被林老弟说到心里去了？”

    张明川一直知道，娶媳妇这件事一直是秦征的心病，秦征最想要的，就是一个家。

    秦征回过神，讪笑着的挠了挠头。

    “秦大哥，点好菜了。”

    林凡笑着将菜单递给秦征，看起来是个软性子好拿捏的。

    秦征接过菜单，递给了一旁的服务员后，再次打量起来了林凡。

    说实话，林凡给他的第一印象就是好欺负。

    逢人就有三分笑颜，礼数什么的都很到位，他一度以为林凡是个读书人。

    但他之前又听张明川和他说这林凡的事情，活脱脱一个小本商人而已，哪里会有这种气质？

    秦征疑惑极了，皱着眉头，一个劲的盯着林凡看，纵然林凡觉得没什么事，但他的脸快要笑僵了。

    “秦大哥，怎么了？”

    林凡状似不经意的问道，趁机揉了揉自己的脸。

    “我脸上是有什么东西吗？秦大哥看的这么认真，还蹙着眉头。”

    “没什么，没什么。”

    秦征笑着摇了摇头，看着林凡说道：

    “林老弟，你还真应了一句话。”

    “秦大哥说的是？”

    林凡抬起头，视线毫不避讳的撞上了秦征充满探究的眼神。

    秦征看着林凡毫不畏惧的盒子里对视，正色说道。

    “百闻不如一见。”

    “秦大哥可是抬举我。”

    说罢，林凡没了下文，秦征也没接话，二人的视线就这样在空中交锋，包间里的气氛变得紧张了起来。

    “砰！”

    服务员此时忽然端着炭火盆和一锅汤料走了进来，撞破了包间里略有些紧张和尴尬的气氛。

    “怕你们有谁不能吃辣，我就擅自主张点了鸳鸯锅。”

    张明川点了点那锅汤料，笑着说道。

    “你们二位可别暗自较量了，吃顿火锅而已，弄那么紧张干嘛，也不怕吓到弟媳！”

    林凡瞬间又换上了那副人畜无害的表情，“张大哥说的是，这件事倒是我一个小辈唐突了。”

    秦征缓了缓脸色，笑着看向了林凡。

    他倒是有些低估了这个年轻人。

    “来来来，菜都上齐了，”张明川拍了拍秦征，“别在那边别扭了，快吃吧。”

    秦征看着张明川一脸欠揍的模样，凑到了他的跟前。

    “看我笑话很好玩？”

    张明川兴冲冲的表情忽然凝固，随后一脸心痛，苦哈哈的说道：

    “你这不是也兴致冲冲的跟人家较量，输了还不想承认了。”

    “去你的！”秦征笑着踢了踢张明川的凳子，转头想了想，输给了一个年轻人，也不是很丢脸的样子。

    还不如他好好的吃一顿火锅呢。

    林凡这边把江雪喜欢吃的菜都下到了一边的清汤锅里，过了一会又把熟了的菜夹出来放到江雪面前的盘子中。

    而等江雪吃的时候，他才在辣油锅里随便夹出两个菜，慢悠悠的吃了起来。

    这一番操作下来，江雪坐在旁边清清爽爽的，反观一旁的林凡，却是满头大汗，神色却没见半点不耐。

    江雪看着他满头大汗的样子，心里知道是怎样一回事，不由得有些甜滋滋的。

    她拿起一张纸巾，替林凡擦了擦额头的汗，把剩下的纸巾放在了林凡的手里。

    “你自己擦下面的汗吧，这里有外人，总归不好和你太过亲昵的。”

    林凡笑着看向江雪，却不知两人的小动作被对面的二人全程观看。

    张明川倒是早已习惯这一现象，埋头苦吃，这是他第一次吃火锅，感觉倒是不错。

    而一边的秦征就不太好了，他颇有些不爽的戳着盘子里的菜，嘴里念念有词。

    张明川看到他的样子，不由得一阵好笑。

    “你这不好好吃饭，看着人家小夫妻做什么呢？”

    秦征被说的老脸一红，和张明川你一句我一句的怼了起来。

    一场饭局就这样结束了，除了秀恩爱这茬，秦征不得不承认，林凡这小子，的确是个好苗子。

    “吃的怎么样啊，林老弟？”

    被秦征点到的林凡面上不显，依然是那副微笑，心里却缓缓的叹了口气。

    看来这秦大哥还有些记仇呢。

    “吃的很好，秦大哥，不过……”

    秦征微微蹙眉，“不过什么？”

    林凡接着说道，“我先问秦大哥一个问题吧，”

    “秦大哥从吃火锅开始，到现在，有没有觉得在这包间里待的脑袋有些重，精神不是很好的样子？”

    秦征一愣，点了点头，

    “这个问题我也发现很久了，但不知道是什么原因。”

    秦征叹了口气，便听林凡说道，

    “我有次接触过炭火盆这东西，有人告诉我说，在密闭的空间燃烧炭火，会释放一种气体，长时间吸入，便会有中毒的可能。”

    “我想，头晕的原因，应该就是这个。”

