    折腾了两刻钟，终于把所有的金齿蚁都扔到了水里，顾轻轻三人落到水塘边，看到水里的那些金齿蚁松了一口气。

    “还好它们有这个致命弱点，不然真是麻烦！”苏溪抹了一把头上的汗，感慨地说道。

    “没错，还好这里有个水塘。”容烨也点了点头。

    顾轻轻闻言，也跟着点了点头。

    刚刚剧烈运动了一番，三人此时都有些累，喝了点水，然后在水池旁边好好休息了一会儿，三人才接着上路。

    “五师兄，你这一路上就没有遇到别的人吗？”顾轻轻一边走，一边问容烨。

    “当然遇到过，我遇到过碧海天宫和月影阁的弟子，不过为了避免麻烦，我都是避开他们的，并没有让他们发现我。”容烨想到自己遇到的那些人，语气淡淡地说道。

    顾轻轻和苏溪对视一眼，都有些羡慕。

    “怎么了？难道你们都没遇到过其他人吗？”容烨有些好奇。

    “除了第二天遇到了宋欣荣和碧海天宫的穆星崎，之后再没遇到过。”顾轻轻眸光轻闪，有些郁闷地对容烨说道。

    这么大的秘境，她和苏溪两人走了好几天，除了遇到宋欣荣和穆星崎，竟然其他一个人都没有遇到，要说她们运气不好的话，她们偏偏找到了很多品质好的药材，这让两人都不知道该说什么好。

    听了顾轻轻的话，容烨也有些不知道该说什么好。

    “总的来说，还是运气好的吧，毕竟碰到的人再多也没有用，还是那些药材比较有用。”容烨想了想自己这几天的经历，觉得顾轻轻她们还是很幸运的，最起码比收获的话，他这几天加起来估计都没有顾轻轻她们一天的多。

    顾轻轻和苏溪对视一眼，想了想，觉得容烨说得也有道理，心情终于好了一些。

    “不过今天遇到五师兄，我觉得前面没遇到什么人也挺好的。”顾轻轻看着容烨，有些庆幸地说道。

    在她看来，那些无关紧要的人自然是没有容烨重要，若是因为那些人而错过了和容烨的相遇，她才会后悔。

    “是这样没错。”容烨点点头，深以为然。

    既然已经找到了顾轻轻，容烨也松了一口气，他进入秘境之前，可并不是只要了顾轻轻的头发，还有其他人的，此时他召唤出寻踪符，和之前一样，用掉了司临的头发，然后符篆立刻给他们指引了一个方向。

    “跟着这个符篆走，我们就能找到大师兄吗？”顾轻轻好奇地看了一眼寻踪符，发现上面的符文十分复杂，以她学习的那些符文知识并不能完全看懂，干脆就放弃了，转头问容烨。

    “当然，我就是靠着这个符篆找到轻轻你的。”容烨处理完手头的事情，语气骄傲地说道。

    若是在次仙界，他甚至都不需要寻踪符，就能够联系上司临，但现在仙界的情况比较复杂，这种通讯类的东西大部分都是单向的，只有宗门使用的，才可以通信，但也很麻烦，所以他只能用这种方法。

    “那就好，那我们快走吧。”顾轻轻自是相信容烨的话的，更何况事实就摆在眼前，容烨的确找到了她，她期待着寻踪符能带着他们快速找到司临他们。

    “走！”容烨点点头，对顾轻轻和苏溪招了招手，率先往前走。

    苏溪好奇地跟在顾轻轻和容烨的身后，她发现顾轻轻和容烨都是那种十分神奇的人，和她之前遇到的那些仙门弟子完全不一样。

    容烨虽然也是星辰宗的，她也知道不少关于容烨的事情，尤其是容烨是被宗主亲自请回来的，更是让容烨成为了星辰宗的传奇人物，但容烨向来独来独往，与星辰宗里的其他人联系较少，所以了解容烨的人并不多，在今天之前，她一直认为容烨就像是她之前看到的那样，对所有人都疏离有礼。

    他们苏家在星辰宗也有一定的地位，她拜的师尊在星辰宗的地位也不低，所以知道很多旁人不知道的事情，也知道容烨的天赋很高，她一直认为这样的人应该会高高在上，不容易接触。

    但经过刚刚短暂的接触，她发现他们之前对容烨的推断完全是错误的。

    最起码在顾轻轻面前的容烨，和他们看到的容烨完全是两幅面孔。

    容烨在顾轻轻面前太温柔了，就好像永远不会生气一样，无论顾轻轻做什么，他都不会生气，她从来没见过有哪个师兄会像这样对自己的师妹，偏偏两人都习以为常。

    想到之前顾轻轻谈话间流露出的师兄们对她的呵护，她之前还不太能想象，现在却发现现实比顾轻轻说的还要让人羡慕。

    三人走了大约一个时辰后，就遇到了一棵巨大的树，那树要六人合抱才能抱住看起来年份久远，树身甚至有些发黑，树冠很大，上面枝叶茂密，还有很多藤蔓从上面垂下来，而吸引顾轻轻三人目光的，则是长在树身上的一种散发着荧光的像是蘑菇一样的东西。

    “这是云光芝？没想到这里竟然有云光芝？”容烨一看到那些云光芝很惊讶，忍不住尾音上扬。

    “看起来好像是，原来云光芝真的很漂亮啊！我还是第一次见到。”顾轻轻也很惊讶，略带好奇地说道。

    书上记载的云光芝虽然是仙阶六品的仙灵芝，但在仙界基本已经灭绝了，据说是因为仙界没有适合它生存的环境，所以灭绝了，没有想到会在秘境里看到。

    云光芝是一种比较神奇的仙草，它不但可以用来炼制丹药，炼器的时候加上云光芝，会让炼制出来的饰品和衣服颜色鲜艳，而它也是制作符篆用的符纸中的一种材料，用云光芝制作的符纸，效果会好很多，而且在绘制的时候，还会比其他符纸要容易一些。

    “这些云光芝看起来也太好看了。”苏溪的目光落到云光芝的身上，露出一丝沉迷。

    云光芝是白色的，形状和一般的灵芝差不多，但它的身体会散发出淡淡荧光，看起来十分梦幻。

