    沁园小区。

    郑东大包小包挂满一身，抬起头，看着眼前这栋三十多层的高楼。

    此刻已值傍晚，之所以搞到现在才搬家，是因为上个租户搬家磨磨唧唧，郑东愣是从早上等到下午，才有机会搬过来。

    “想不到租个房子这么吃香。”

    郑东摇了摇头。

    虽然拎满了行李，但以郑东现在锻体期巅峰的力量，和拎个小包也没啥区别。

    走出电梯，郑东径直走向新租的房子。

    屋外，一名陌生的少女站在那里。

    少女穿着一身高中校服，过膝的裙摆下，露出一双白瓷般细腻的小腿，她怯生生的站在那，好似孤零零的小草在风中摇摆。

    “有事吗？”

    郑东冲着她纤瘦的背影轻声道。

    “啊？”少女惊讶的转过身，仿佛受惊的小鹿，白皙的俏脸染上一层粉红色，她睁大水灵灵的双眼，小声道；“没......没事，我是你对面的.....”

    她纤嫩的细指指着郑东屋子对面。

    原来是邻居。

    郑东点点头，笑道：“是忘带钥匙了吧。”

    “没......”少女刚想否认，随即又收回声音，点了点头。

    郑东刚搬来，哪怕知道少女没带钥匙，也不好贸然请人回家，再说他现在屋子还没打扫，一定乱得一团糟。

    郑东笑了笑，转过头，开门走进了出租屋。

    唐芷柔听见郑东的关门声，轻轻松了一口气，随即又晃荡到走廊里，不愿回家。

    ......

    走进屋内，郑东看到上个租户留下的“抛尸”现场，一边腹诽，一边开始收拾起屋子。

    尽管屋子很乱，但不得不说，月租八千的房子，装修就是好，比起原来城中村的出租屋，简直天壤之别。

    郑东感慨一番，放下大包小包，从口袋掏出手机，点开酷狗音乐，开始了大扫除。

    前后花了半个小时，终于将屋子打扫干净。

    郑东看着眼前整洁的房屋，心里不禁十分满意。

    等妹妹上学时，过来看到这屋子，一定十分惊讶。

    想到自己妹妹，郑东不禁心里流淌一股暖流。

    啪嗒！

    郑东打开门，正准备将清理的垃圾扔下楼，发现进门前看到的少女仍然站在门外。

    他不禁关心道：“你家里人还没回来吗？”

    “啊？”唐芷柔被郑东的声音惊到了，她支吾道，“嗯，他......他们下班比较晚，所以......”

    正说着，对面的大门打开了。

    一男一女从屋内走了出来。

    “小柔回来啦。”

    说话的男子四十左右的年纪，穿着一身高档的休闲西装，带着一只卡地亚的机械手表，一副成功人士派头。

    唐芷柔听到他的话，非但没有亲近之意，反而下意识的朝后躲。

    中年男子对唐芷柔的态度不以为意，他转过身，对身后成熟丰腴的女子道：“那我就先回去了。”

    中年美妇轻轻点点头，微笑道：“嗯，路上注意安全。”

    不知道的人，肯定以为是妻子在叮嘱出门的丈夫，但眼前三人的关系，怎么看都有些怪怪的。

    中年男子路过郑东身边时，扫了他一眼，随即收回目光，径直离去，留下唐芷柔母女。

    中年美妇目送中年男子离去，冲郑东笑着点点头，随即对唐芷柔道：“今天怎么回来这么晚？”

    “哦，今天放学比较晚......”唐芷柔脆生生的撒了个谎。

    郑东目送唐芷柔母女关上门，略微一想，大概猜到怎么回事，失笑地摇了摇头，世风日下啊。

    随即不再多想，拎着垃圾袋走下楼去。

    ......

    晚上。

    将一切收拾妥当的郑东，拿出一颗黄龙丹，直接仰头服下。

    黄龙丹是由骑士药剂凝液固化而成，本质上与骑士药剂没有任何区别。

    今晚之所以服用第二颗黄龙丹，是因为他想尝试突破锻体中期，也就是中级骑士的境界。

    洪荒之中，别说突破锻体中期，目前最顶级的玩家，不过堪堪将黄龙丹拿到手。

    郑东估计，他们之中修炼最快的一批人，也要等到大半个月后，才能达到锻体初期巅峰的境界，也就是郑东目前的境界。

    至于现实中，各位玩家苦于没有黄龙丹，只能在锻体十二式上打转，虽然速度力量超越常人，但超出的范畴有限，不至于影响现实的平衡。

    郑东倒不是不愿在现实中拿出黄龙丹，只是目前玩家的基数太大，哪怕只是给一小部分最顶级玩家提供黄龙丹，以郑东的黄龙丹储备亦有些够呛。

    倒不是缺乏炼制骑士药剂的材料，而是缺乏人手。

    郑东在异界的信徒里，只有弗伦这一个魔药药剂师，而弗伦每天只能炼制五颗黄龙丹。

    郑东计算过，玩家想要从普通人修炼到锻体一百零八式，根据个人资质不同，需要几颗到几十颗不等数量的黄龙丹。

    诚然弗伦一天可以炼制五颗，但别忘了，郑东的神殿骑士预备役，还需要消耗大量的骑士药剂。

    这么算算，郑东能拿来提供给玩家的黄龙丹数量极其有限，所以想要在现实中获得黄龙丹，目前而言还有点困难。

    除非等到艾伦夺回他的封地。

    艾伦身为蓝港镇的领主，领地内本就供养着药剂师，尽管这些药剂师能力有限，无法炼制超凡药剂，但炼制普通的骑士药剂还是没有问题的。

    在骑士大陆，炼制骑士药剂的药剂师并不罕见，只有那些像弗伦一样，可以制作超凡药剂的药剂师，才是各大贵族手中的宝贝。

    突破时，郑东思绪不断翻涌。

    他知道，这不过是突破锻体中期的正常现象，他连忙收拢思绪，照着锻体式上的动作，不断控制体内汹涌澎湃的热流照着功法路线流动。

    第三十六式到第三十七式的突破比起之前困难了许多，哪怕郑东拥有艾伦的修炼感悟，也觉得没有之前轻松。