
余洋跟着武装份子往前走了一段距离，不断的遇到胡塞武装其余的部队，一部分在修整，一部分则在城市之中疯狂的破坏着，将每一栋建筑物都搜查一遍，只要有点价值的东西，都会被洗劫一空。

但是余洋这一队士兵却没有任何的动作，余洋也慢慢的摸清楚了胡塞武装的一些规矩，比如发家致富这种事情，谁打下来的谁去干，路过的部队不准参与其中。

再一次的往前走了十分钟，队伍收到通知，要打仗了，胡塞武装将南委会的防线攻破之后，南委会士兵，一路撤退，撤退了两公里左右的时候，重新建立阵线，但是整个亚丁一大部分几乎都在胡塞武装手中。

“准备冲锋！”余洋不知道名字的军官终于从装甲车之中走了下来，开始指挥战斗，胡塞武装战斗很简单，就是冲锋，冲锋再冲锋，基本上没有太多的战术。

一群士兵沿着一条街道开始向着远处的南委会的战线推进，一些老兵还会交替掩护，而一些刚刚被拉入队伍的新兵，则就像无头苍蝇一般的往前跑。

南委会的防守阵地率先开枪，将冲在最前方的几个愣头青给干掉，收获了一波人头，战场是最好的老师，亲眼看见自己的战友被打死之后，一些新兵也迅速的成长起来，寻找掩体相互进行人体描边。

但是随着胡塞武装的老兵摸到阵地前不远位置的时候，战争的局势开始出现了一边倒的情况，特别是坦克从人群后方慢慢的开出来，对着南委会阵地开炮，基本上这场阵地战的胜负已经揭晓。

余洋距离坦克不远，而那个军官也跟在坦克后面慢慢的往前推进，余洋的余光看了一眼南委会的阵地，发现有些士兵正在推动着一架火炮，立刻冲到军官面前，拉着他就往边上跑。

“轰！”

反坦克炮一发炮弹直接击穿了魔改五九式的装甲，引爆弹药库，坦克直接殉爆，巨大的爆炸余波将躲在坦克周边的胡塞武装全部都炸死。

余洋抓着军官在地上转了几圈之后，死死的趴在地上，几个钢铁碎片落在不远的地方，确认过眼神，这个军官是余洋看上的人，可不能轻易的就死掉！

军官被余洋拉着的时候本能的想要骂人，但是看到坦克被打爆之后的场景，立刻闭嘴，而是冲着余洋竖起了一个大拇指：“干的好，中午是你给我的水果对吧，你叫什么名字？”

“我叫哈里登！”

军官再一次的用力的拍着余洋的肩膀：“哈里登，现在你就是我的卫兵了，负责我的安全！”

说完之后，军官小心翼翼的从地上站了起来，拿出一个望远镜观察着远处战场的情况，挥了挥手，立刻有一些士兵将迫击炮架设了起来，对着南委会的阵地开始炮击，至于南委会阵地前面不远处的自己人？什么你说有自己人？没看见！

十几发炮弹落入南委会阵地和周边地区，炸死一部分南委会和胡塞成员之后，南委会的守军再一次的弃守阵地，向着后方逃窜，这个军官的脸上也露出了满意的笑容。

“建立防线，搜一下有没有南委会的残余！”

随着这道命令的下达，代表着今天这支部队的进攻任务已经彻底的结束，所有的士兵可以发家致富了，老兵们立刻开始三五成群的窜入了房间之中，看一看能不能找到三级头，八倍镜什么的。

而余洋则一直跟在这个军官身旁，心中不断的盘算着怎么将这个家伙给抓走，现在周围的部队已经散开了，现在是一个好机会，但是他身旁还有三个卫兵寸步不离的跟着他，这些武装份子的小头目基本上都是通缉犯，这群人对自己的小命看的比什么都重，想要抓到他们落单的机会不大。

“你怎么不去找一找？”军官好奇的看向余洋，发家致富这种事，每一个士兵都喜欢，兵匪，兵灾这种词语就是这么来的，不是每一个部队都是我军，不拿群众一针一线。

大部分部队攻入一个城市之后一般都会掀起一次腥风血雨，没看见最早进入阿富汗伊拉克的美国大兵基本上都富得流油？

“长官，我现在是你的卫兵，我现在要保护您的安全！”

一波马屁拍下去，开什么玩笑？现在离开，万一你跑了，我去哪里再找一个军官，就算找到了，还要从头开始，建立信任等等，太麻烦了。

“不用，你去吧！”这个军官十分喜欢拍人肩膀，再一次的拍了两下余洋的肩膀，带着两个卫兵向着自己的铁棺材走去！

余洋看着他的背影，往前走了一段距离，找了一个房间走进去，刚刚进门，就听见屋子里传来撕心裂肺的惨叫声，躲在屋子里的百姓被胡塞武装的人找到了。

这一片区域不是中东和非洲地方势力默认的停火区，在这里生活的人，没有停火区的百姓特权，遇到心情不错的武装份子，一般只是损失一些钱财，如果是……

默认停火区，一般都是中东和非洲城市的中心城区一片，平时进出城区都需要检查，在停火区居住的人都是这一个城市之中比较有钱有势的人，或者是一些外国人。

地方武装和军阀都清楚一个道理，他们可以祸害城市里的普通百姓，但是不能够得罪有钱人，背地里偷偷摸摸的敲诈勒索可以，但是祸害市中心区域，这个势力基本上会遭到围攻，玩游戏么，就要遵守游戏规则，有钱玩家就是大佬，没钱的，呵呵……

惨叫声是女人传来的，但是余洋只是默默的关上门，继续寻找别的房间，他不是圣母，不会大发善心去救人，这些人的死活管他什么事情？他现在想的就要救出自己的岳父，就在刚才余洋的脑海之中有了一个还算可行的计划，只是不知道那个军官会不会上钩。

找了还几个房间，余洋终于找到一个被祸害过但是却没有人的房间，从背包之中拿出一些东西，拿出自己的耳麦开始呼叫。

Ps：母亲节，大家都给母亲发个红包，打个电话，那个礼物吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10279827"  chaptername="第八百六十一章  打仗">加入书签</a>
</div>
