    这似乎是一种可以……真的适合鬼火这一称呼的生物。

    它们是极少数能在死亡静止场中活动的凝固生物。

    而要在这个地方活动，只是能防止凝固是不行的。

    还有要能伪装成……死亡的能力。

    死亡静止场主要的效果并不是‘静止’，而是死亡。

    这里是一个聚集了许多生物残骸的地方，位于中心的位置有相当多正常虚空生物的残骸。

    而边缘区域，则都是凝固生物，这些凝固生物几乎都是因为好奇或是单纯的路过误入了这个地方。

    它们进来后的下场，几乎都是被分尸了。

    准确的说，是它们体内的器官结构产生了一种……排斥反应，它们自己把自己给分解了。

    几乎每种进入这里的凝固生物，都有这种下场，除了少数几种，比如说琳现在抓到的……这种鬼火。

    它们进入凝固场后实际上也会产生‘排斥反应’，不过效果并不是很强烈，这足够它们在里面支撑很长一段时间。

    它们会静止场里找到一些正常虚空生物的残骸，并根据这残骸的造型制造出几乎相同，但是放大了很多倍的物体。

    就像是琳之前见到的暴龙骨头，它们是根据真的骨头造出来的。

    然后，它们再待在这种自己造出的‘残骸飞行器’之中，它们体内的排斥反应便会消失。

    这样，它们就能在静止场里到处活动了，因为这里漂浮着巨量的残骸，这对于它们来说是一个……巨大的免费餐馆。

    不过，因为它们繁殖不能在这里进行，所以在这生活一段时间后，这些鬼火便会离开。

    之前，鬼火本来是想……制造出创造者的‘残骸飞行器’的，它们通常是先检测残骸，并造出造型一样的放大结构，但它们在检测途中发现创造者活着。

    于是取消了这个想法，去找别的残骸了。

    在那之后，还有不少鬼火接触了这个特种创造者，它们好像……很喜欢特种创造者，现在为止已经有很的鬼火找过它。

    但都在发现它活着之后就放弃了，奇妙的是它们倒是没有杀死它。

    然后，最后一群发现它的鬼火在创造者体内的细胞里放置了某种‘标记’。

    可能它们是想时而回来看看创造者死没死……这群鬼火也就是刚才驾驶暴龙头骨的那些，所以在琳把创造者脑细胞弄走后，它们便追了过来。

    因为脑细胞里也有它们放的标记……是一种被塞进细胞内部的细微物质。

    并且这种鬼火有着可以给细胞生物传递信号的能力，而且它们有着……还算可以的智力。

    所以琳在研究过程中试着和它们交流，并从它们那里获得了许多信息。

    总之死亡静止场是个很古怪的地方，聚集着不知道从哪来的大量正常生物残骸，而进入这里的凝固生物大多数也会跟着死亡。

    鬼火利用了残骸造型的飞行器，则不会死亡。

    这到底是什么原因呢？

    实际上这些鬼火在这里生活的期间也在研究这里的情况。

    因为它们本身智力算高，而且也有着强烈的好奇心，在长久的研究以来，它们发现了……一种奇妙的规律。

    那就是整个静止场在不断地扩大。

    扩大的原因它们不知道，不过它们同时也发现里面的正常生物残骸越来越多。

    看起来，好像两者……有一定关联。

    而琳通过以前遇到的事情，可以大体上猜测一下……为什么凝固虚空会对‘死亡恐怖’的事物有畏惧反应。

    也许是因为……在正常虚空中的生物残骸进入凝固虚空后，会大量聚集形成死亡静止场。

    如果这种静止场不断扩大，可能会影响很多凝固生物。

    于是……和正常虚空连接的时候，会避开接触生物的残骸。

    不过，有一个问题就是……是谁在避开呢？

    那应该是有生物在进行控制。

    会主动避开残骸，避免和残骸接触的凝固虚空开启现象……应该是有某种生物在操作着。

    因此它们会避免卷入更多残骸让静止场扩大。

    而会直接卷入残骸不管那么多的开启，那应该就是没有控制者在调整了。

    比如说把暗藻的神之眼给毁掉的……凝固虚空压迫，琳觉得可能开始有些生物在控制着这种压迫，所以它面对暗藻制造的恐怖区域会有所忌惮。

    而后面也许这种控制生物离开了，或是不想管那么多，就直接把恐怖区域压碎了。

    至于活着的正常生物进入凝固虚空再死……那它的残骸并不会进入静止场中。

    总结来说，这个静止场也许就是让一些凝固虚空开启现象会被恐怖事物‘击退’的原因。

    但这些……只是琳的猜测而已。

    而且最主要的疑问是，这个死亡静止场到底是什么……它为什么能杀死进来的凝固生物？

    这是一种自然现象么？还是什么……阴谋？

    琳觉得都有点可能，所以琳决定和……鬼火联合，进入静止场的核心区域去看看。

    有鬼火的帮助的话，琳觉得是有可能进去的，因为它们本身有强力的反凝固能力。

    不过它们也没有进入过深处，毕竟能吃的凝固生物尸体都在外围……再加上它们觉得，在里面有什么很可怕的东西，因此从未进去过。

    比起满足好奇心，它们更担心自己的安全。

    虽然说它们没有心脏，不过琳发现它们有着类似……细胞生物心脏快速跳动的惊恐反应。

    比如说遇到危险它们的身体活动会变得更为剧烈。

    每当接近静止场深处，它们就会……自然而然地发生这种反应，导致它们不敢进去。

    所以琳想让它们帮忙给鹦鹉螺号进行全面反凝固，然后琳自己开着鹦鹉螺进去

    鬼火表示可以，但它们也想要个回报。

    就是想让琳把这个创造者给弄死，然后……然后它们就能造一个创造者的残骸飞行器。

    那么……为什么它们不亲自弄死创造者呢？

    好像有着比较复杂的原因。

