    外力方面各种顺利，个人修行方面也是没落下。

    首先，【人皇玄功】从第二层后期达到了第二层圆满的程度，进入了瓶颈期。

    【道经】只需静诵便能强壮灵魂与神念，增长法力道行，没有具体的层数证明修行进度，唯有愈发浑厚的法力和强大的灵魂神念证明他在这方面也没偷懒。

    两门功法的不断精进让他现在的实力比之前获得了充足的增长，虽还不是五阶，但或许下次得到突破后就是了。

    其次，【造化钟】的炼化进程也从10%升到15%的程度，能发挥出的威力也变得更大了。

    丹、器、符、阵等技能的熟练掌握也随着有了充足的资源而获得了大幅增长。

    除此之外，家里有三个妹子则更让他在忙碌之余爽歪歪，感觉这就是他所追求的生活。

    半个月的时间中，就是在修炼、分神操控分身各忙事情、与妹子们玩游戏这样过来的。

    至于刷到的东西...那真是一言难尽，收获就是这些：

    【秘制小汉堡一个】、【谈脑瓜崩机一只】、【溪子牌香烟一条】、【神秘代码一条】、【猫粮一箱】、【狗狗乐玩具一套】、【和谐用品一套】、【军板鞋一双】、【寒假作业十套】、【cosplay服一柜】、【仓鼠城堡玩具一套】、【悍匪面罩一只】、【活着的地精一只】、【减少幸运值的长枪一支】、【核弹一枚】

    就最近三天刷到的玩意儿有点意思，之前的都没卵用。

    【活着的地精】连一个普通人类少年都打不过，被他给丢到保护伞公司实验室的那些科研人员手中去了。

    【减少幸运值的长枪】真就是一把普通的长枪，不坚固，也不怎么锋利，唯一的能力就是减少幸运值。

    这把长枪丢给汤姆后，汤姆刚拿走就摔了个狗吃屎，随后霉运连连，被杰瑞各种戏耍还不止，更因为惊扰了斯派克睡觉而被狗子疯狂追了很久。

    【核弹】可以，被他存放在了属性栏的储物格子当中去，期待有用上的那一天。

    ...

    唐纳德庄园

    “安逸的生活真是让我腐败啊，搞得我现在都变懒了。”

    直到中午祁风才从床上爬起来，直勾勾望着灯说道。

    三女最近被他灌了各种丹药、魔药等好东西后，变强的同时也变得精力旺盛了许多，以至于玩了半夜的游戏后第二天还能准时起床，比之前要好多了。

    陈霜与罗茜茜她们两个被他从警方系统调到了超勤局，凯伦也不想闲着便去了保护伞公司任职，现在她们都已经去上班了。

    “来吧，今天再给我来一颗核小男孩我就满足了，不奢求太多。”

    祁风抻了个懒腰，然后去了书房。

    ...

    ————————————————————

    “我叫德林，是你们的领路人，现在，我将逐一对你们进行血脉觉醒...在检测血脉的过程中，你们的身体可能会出现种种不舒服的症状。但切记，无论如何一定都要忍住，因为那属于正常现象。相反，如果你们没有异样感，那才说明是出了大问题！好，现在大家都排好队，一个一个来。”

    圣血村中的大礼堂内，一名穿着华丽的青年正对着面前一群孩子们谆谆教导。

    他一边说着，一边从一旁自己所携带的包裹中小心翼翼取出一枚乌黑色的有拳头大小的石头。

    “大家都快点按照德林大师的话去做。”

    在一旁观望血脉觉醒仪式的老村长听后立即招呼这群孩子们，组织他们站好队形。

    并非老村长是一个谄媚之徒，而是因为他不想在任何一点上让这位隶属于血脉神殿的德林大师不满，因为这关乎着孩子们的未来。

    因曾经出现过圣级强者，所以这个村子叫做‘圣血村’。

    但距离曾经的荣耀已经过去好几百年了，这几百年中别说村子里再出一位圣级强者，就是大师级也不曾有过。

    因此老村长会把希望寄托在每一个孩子身上，希望在自己有生之年能再次见到从‘圣血村’走出强者。

    “来，就从你先开始。”

    德林把站在最前面的一个小胖子叫到自己面前。

    在小胖子有点畏惧的眼神中，他拿着那一枚石头对小胖子说道：“把你的手伸出来，放在石头上面去。”

    这枚石头叫做“血脉觉醒石”，是众多辅助觉醒血脉的物品之一。

    小胖子乖乖照做，把手放到了血脉觉醒石上面去。

    “闭上眼，努力去想，想象你的意识钻进了石头里。”

    德林的命令接着下达。

    血脉大陆，血脉至上！

    可以说，有什么样的血脉，就能决定这个人未来能达到什么样的高度。

    如果拥有强大的血脉，那只要不中途陨落，必然成就不可限量。

    如果所拥有的血脉弱小，那即便是付出再多的努力，也远远比不上前者。

    这种血脉觉醒仪式是大陆上最大的组织‘血脉神殿’在所统治的地盘内每隔几年都会搞的，派遣人员去筛选适龄儿童，发现资质好的潜力高的会带走培养，为血脉神殿的壮大增添新生力量。

    当然，不止血脉神殿如此，其他势力也是一样。

    “测试。”

    德林低喝一声，同时把自己的力量输入其中。

    一分钟后，在小胖子和其他孩子迷茫的眼神中，德林的脸色十分难看。

    只因为他手中那枚血脉觉醒石已经变成了一根金条！

    “这，这到底是怎么回事？”

    德林大师又懵又滞，怎么也不敢相信这一幕。

    血脉觉醒石呢？

    老子的石头呢？怎么变成了金子了！

    ...

    ————————————————————

    属性栏给出提示：【交换到血脉觉醒石】

    “用来觉醒血脉的玩意儿？”

    一根小黄鱼换到了这玩意儿，祁风倒没觉得有多亏本，这从德林大师的脸上就能够看得出来。

    “属性栏，查看具体属性。”

    ————————

    【血脉觉醒石】

    产自于血脉大陆的神奇石头。

    只需要向血脉觉醒石中输送力量，就能引动异力，引导自身中未觉醒的血脉。

    ————————

    “这东西不错啊。”

    祁风忽然想起来了，似乎自己还有隐藏血脉没有激活呢。

    只不过之前他刷到了混沌体，得到了能掠夺其他血脉的力量，所以对于觉醒自己体内血脉的想法就变得可有可无了。

    “正好来试试。”

