    “哎，这和那幅《西园雅集图》一样，都是绝佳的仿品，却多了一处极为明显的漏洞；《西园雅集图》上出现了一个明显不是北宋打扮的道士；这幅瘦金体写得又是宋徽宗怎么也不可能写的《虞美人：春花秋月何时了》，完成这两幅书画的人还真是有古人之风啊。”说话的人既感到遗憾又觉得佩服。

    在书画界，有这么一个传统，许多技艺高超的画师、书法界在模仿先人名作的时候，在力求相似的情况下，往往会留下一个比较明显的漏洞，以示自己这幅作品是仿品，免得有人把自己的作品当成真品买去。

    当然这仅仅是惯例，其实还是有很多人靠假冒名作来赚钱的，张大千就曾经靠画石涛的画来赚钱，以至于日后又一次某位研究石涛的专家请张大千去看石涛的画展，结果张大千当场指出，这幅是我画的，这幅也是……那位专家当时都没分辨出来。

    不过比较好的是，张大千模仿的石涛，日后销售价格比石涛本人的真迹还要贵，当初买张大千的那些人实际上不仅没吃亏，还捡了便宜。

    所以，书画界对这些坚持在仿品中加上明显漏洞的书画家还是很有好感的，认为他们有古人之风，许多人看到沈隆墙上的书画，都当成了这样的仿品。

    但是也有人就不同意了，他指着那幅《瑞鹤图》说道，“问题这幅画为什么没有明显的漏洞？除了纸张墨迹新一点，完全和正品一模一样啊！起码以我的眼力价是买看出来。”

    这位在书画界也是比较有名的鉴定大家了，他要是看不出来，那其它人就更看不出来了，众人一时无言以对。

    许多人又从那幅瘦金体版的《虞美人：春花秋月何时了》移到《瑞鹤图》跟前，仔仔细细的观察，可看了半天，正如刚才那人所说，除了墨迹、执掌还有缺少印章之外，这幅画还真就和藏在辽宁博物馆里面的那幅正品一模一样。

    就算有人用放大镜细细观察笔触的细节，在风格上也是和宋徽宗的笔法完全一模一样，根本就难辨真假。

    “嗯？这幅画上的落款和那幅《虞美人：春花秋月何时了》的字迹也完全一样啊！绝对是同一个人的手笔。”然后又有新的发现。

    可不是一样么，这都是赵佶字迹写得啊！有人叹道，“哎，可惜了，要真的是宋徽宗的真迹，那可就值大钱了。”

    值钱？不至于吧？我记得这两幅作品，一幅换了两个鸡腿，另一幅换了一杯牵机药，都是些小钱而已，沈隆在心中暗笑。

    “我说，小沈……”石璞又眼巴巴看过来，这里面的每一样作品他都想要啊，他早就过了看价钱买画的阶段，是真心想带回去收藏啊。

    可话到嘴边又不好意思说出口了，上次沈隆拒绝他的话他还记在心里呢，于是话到了嘴边儿却变成了这样，“小沈啊，这些该不是你自己弄出来的吧？我记得你当初在我店里可是露过一手，你仿的王安石书法可是足以以假乱真。”

    既然王安石的书法模仿到了这个地步，那继续模仿苏东坡、黄庭坚、宋徽宗等人的书法似乎也不是不可能的事情吧？

    额，不好意思，这个我还真不会，我只继承了王安石的学问，可没有学过苏东坡、黄庭坚、宋徽宗他们的本事，你要说以王安石的书法功底，模仿他们的自己倒也能模仿个六七分，但绝对没有这么像。

    “好了好了，大家伙儿都看够了吧？我肚子都饿了，咱们还是先吃饭吃饭。”沈隆打着哈哈将话题引开，反正也没办法解释，就让他们继续这么误会吧！

    众人若有所思的离开，觉得石璞可能说到了点子上，这些书画还真就是沈隆自己模仿的，他们根本想不到，这些都是真的不能再真的真品。

    这顿饭大家伙儿可是吃得有点心不在焉，不时有人伸长脖子去看墙上的话，石璞半中间还出去打了个电话。

    等这顿饭结束的时候，外面来了辆车，从车上下来俩人，带着长枪短炮，石璞不好意思的给沈隆说道，“小沈啊，你这些书画我实在喜欢，但也知道你肯定不愿意割爱，所以只能出此下策了，你看让我拍点高清照片回去慢慢欣赏行不？”

    “哦，这两位都是我请来的专业人士，专门给各大博物馆的古书画拍照的，保证不会伤到你的这些书画。”石璞陪着笑脸说道。

    “嗨，我当是什么呢，想拍就去拍呗。”人家都这样了，沈隆那里好意思拒绝，看着他们忙活了老半天，又是布光又是选机位的，好不容易才把这些书画拍摄完毕。

    回去之后，石璞又找了专业人士将这些照片放大洗出和原画等比大小的照片放在家里慢慢欣赏，可照片和原作还是有差距的，就这么直接看还好些，放大的话，那些细腻的笔触就不大看得清楚了。

    人家也没白麻烦沈隆，稍后就给沈隆送了一套上好的文房四宝，让沈隆可以拿来练字消遣，沈隆收到后笑了笑，这做人的方法也值得自己学习啊。

    在家里练了几天字，沈隆又回了老家一趟，看到父母的气色越来越好，沈隆也彻底放了心，在家里享受了几天安逸的生活，每天给父母做做饭，再去地里看看那些从比尔博-巴金斯那里带回来的烟草长得如何；除了偶尔会被催结婚之外，一切都挺好的。

    看望完父母，沈隆又踏上了返回京城的高铁，这次倒是没发生什么意外，平平淡淡地回到了自己的四合院之中。

    陪着艾莉亚去逛了逛街，带她去射箭场玩了一天，沈隆继续选择不同行业的精英来店里交流。

    这一日，沈隆送走了客人，将现场收拾干净，给自己泡了一壶茶，躺在院子里的躺椅上乘凉，然后脑海中传来了新的任务提示音，“来自《钢铁侠》世界的……”

