
　　听到这，秦非也并没有直接把事情说出来，而是疲惫的苦笑说：“并不是那样，只不过是我遇到了一些让我比较烦心的事情，不过烦心的事情如果处理好的话，说不定就不会那么烦心了。”

　　听到秦非绕口令一般的话，楚新也似乎听懂了一般点点点头，随后又把目光落到了窗外，看着窗外的景色。

　　秦非在这个时候才想起来应该跟招待楚新，或者准备一些其它的水果甜点来着，但是秦非又看到办公室里面没有什么东西，脸上流露出尴尬的笑容，随后他样子看起来更加疲惫了回答的，“抱歉，看样子我这里并没有什么可以招待你的。”

　　楚新听到秦非这么说有些惊讶的，抬起眼睛看着秦非回答道：“我来这里并不是让你招待的，我只是有些事情想跟你说。”

　　秦非听到楚新有事情要跟自己说，反而有些好奇的看着他，随后接着开口说，“那么是关于什么合作的？”

　　楚新听到秦非这么说，只是苦笑着摇了摇头回答说，“并不是关于合作的，我只是跟你提个醒而已，当然你听不听我也就没有办法了。”

　　听到楚新这么说，秦非感觉秦非话里有话，随后苦笑的开口回答说道，“咱们都已经……，别矫情了，难道你还要对我藏着掖着吗。”

　　听到秦非这么说，楚新也只是笑了一下点点头，紧接着，眉毛微微吊起，目光已变得严肃起来，看着秦非。

　　秦非也能感觉到周围的温度也降低了很多，稍微的猜测了下，不是什么好事，便接着开口询问楚新，“那么你说的到底是怎么一回事呢？”

　　楚新只是迟疑了一下，接着开口询问道，“不知道你是否还记得你的第一个老板张路。”

　　听到张路的名字，秦非又回想起之前的事情只是苦笑着点了点头回答说，“记得，上次咱们两个一起去那个地方的时候，我还有看到他来着，他怎么了？”

　　楚新听到秦非的询问，只是点了点头，随后脸上露出一丝苦笑，摇了摇头：“我发现他居然还搞一些小动作。“

　　听到这里秦非感到有些惊讶，随后脸上带着好奇的表情看着楚新，似乎是想要问清楚一点。

　　楚新却并没有往下说，似乎只说这一句话是来吊秦非的胃口的，楚新过了一小会之后也看出了秦非脸上的表情，似乎想要询问到底是怎么一回事。

　　楚新也有些尴尬的笑了，楚新接着开口回答道，“其实上次也算是我的一次判断失误。”

　　听到楚新这么回答，秦非又回想起了之前的事，秦非让楚新帮忙来查找公司里面的事情，脸上反而露出了一些尴尬的神情。

　　“上次还真多亏你，不然的话我也不知道我公司居然有那么多的叛徒。”听到秦非这么说，楚新反而是摇了摇头，回答道，“其实我这次来也是为了你，为上次的事情抱歉。”

　　听到“抱歉”两个字，秦非反而有些楞了，随后下意识的接着开口，“那为什么要道歉？难道上次你给我说的那些人其实都是公司的员工，而不是别的公司的人。”

　　听到秦非这么说，那个人反而是摇了摇头，随后脸上露出了一些苦相笑回答，“并不是那样。”

　　秦非看到楚新脸上一副为难的表情，反而是感到有些有些着急的回答道，“那是什么样子，你有事直接说就好了。”

　　楚新听到秦非这么说，才不由得松了口气，同时脸上露出个无奈的表情。

　　楚新深吸一口气，似乎稳定了内心，随后用更加认真的目光看着秦非回答，“其实上次跟你说的人也是对的，只不过我后来发现我少说了一些人，那一些人并不是在你现在这个地方，而是在你公司之下的公司，你能听懂我的意思吗。”

　　大概明白了楚新所要说的话的意思，最后又像是想起了什么一般以后的开口问道：“那么按照你的意思是公司下的子公司会有问题？”

　　楚新点了点头，随后脸上露出了一些苦笑，但是就在这个时候却把目光收回来，非常严肃的看着楚新，“也许还有一些我没有考虑到的人物，比如说你公司里面的一些。”23sk.Com

　　听到楚新这么说秦非反而感到有些迷茫，随后下意识的接着开口询问，“那么到底是什么一个情况？”

　　楚新看了眼在远处工作位置上的秘书，随后目光非常坚定的看着秦非神秘兮兮的开口说道，“其实我要说的这个人你应该认识。”

　　听到楚新这么说，同时秦非也把目光随楚新看的方向看了过去，发现是秘书之后，脸上的表情有变化，沉默了几分钟，秦非才接着开口询问，“你得意思是，难道秘书她其实是张路的人

　　楚新没有回话，但是却表示是这一点，同时用目光看着秦非，脸上露出一些苦笑的表情，“我也没想到，她会是张璐的人，我是到后来才清楚的。”

　　听到楚新这么说，秦非点了点头表示明白过来了，随后又想到之前的怀孕以及之前的一些事情。

　　秦非摇了摇头，似乎想让自己强行镇定一些，但是他却感觉脑袋变得更加昏沉了

　　楚新现在这个时候也看出了秦非状态并不是很好，于是下意识的站了起来准备离开，不过在走之前还是试着说了一句，“不管你怎么看的，我觉得任何人都有嫌疑，尤其是那个看起来就非常奇怪的秘书。”

　　秦非脸上都除了感到可笑的表情，同时摆了摆手，让楚新稍微的留下来：“听到你的意思是，秘书其实是张璐的人，但实际上我是从张老板那里接过的，也就意味着张路把秘书交给了张老板，张老板又把秘书交给了我，但是实际上这是张路的人。”

　　听到这里秦非点了点头，感觉自己理清了，但是脸上又露出感到可笑的表情，长呼一口气似乎将心中的所有郁闷无奈吐出去，开口回答道，“这一切听起来太魔幻了简直就像是在经历一场电视剧。”

　　看到秦非这个样子，楚新并没有多说别的话，而是让秦非好自为之，自己则开始朝着另外一个方向走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第409章招待免费阅读。https://xs.23sk.com 