    与此同时，“白虎”苏笑也按照白胡子老道人的吩咐，拎着陈旧的斧头，准备在这片茂密的松树林里砍柴。

    他的真元同样被遗迹中的神秘力量所封印，暂时变成了一个没有任何超凡能力的凡人。

    但苏笑脸上的表情没有丝毫变化。

    他径直来到一丛灌木旁边，看了看手中的斧头，又看了看灌木的枯枝。

    作为剑阁阁主的关门弟子、从小在众人仰望下长大的天之骄子，苏笑从来没有砍柴的经验，也不知道如何才能高效率地砍柴。

    他沉思片刻后，以挥剑的姿态，拎起斧头朝着前方的枝条斩去。

    由于这斧头很沉，也很钝，锋刃上还有明显的锈迹。

    苏笑的猛力一劈，仅仅只是让整株灌木摇摇晃晃，抖落了一些枯黄的叶子，却未能成功砍下任何一根木柴。

    看到这样一幕，苏笑微微皱眉。

    他不禁想起很多年前，当他刚刚拜入剑阁的时候，他的师尊手把手教他学剑时的情景。

    那一年，他还是个懵懂的小男孩。

    他站在蜀地那险峻的山巅上，手握木剑，竭尽全身之力，狠狠朝前方的木偶刺去。

    “砰！”

    木剑与木偶狠狠撞在一起。

    苏笑踉跄着后退，只觉手腕发颤、手心剧痛。

    木偶却毫发无伤、岿然不动。

    强烈的挫败感涌上他的心头。

    他把木剑狠狠砸在地上，跌坐在地，哇哇大哭，嚷嚷着“我再也不练剑了”。

    师尊并没有生气，而是把木剑从地上捡起来，递到他的手中，语气平淡地对他说道：“一次不行，就再来一次。”

    “那如果还是不行呢？”年幼的苏笑抬起头，用一双红通通的眼睛望向师尊。

    “那就来一百次，一千次。”

    “……”

    想到这里，苏笑伸手擦了擦脸上的汗水。

    在他看来，劈柴这件事情，就跟练剑是同样的道理。

    一次不行，就再来一次。

    久练，则成。

    只要功夫深，铁杵也能磨成绣花针。

    近二十年来，他一直对此坚信不疑。

    于是，他再次挥动斧头，朝着前方干枯的灌木劈去。

    一次，两次，三次……数十次……数百次……

    他的动作渐渐变得娴熟起来，斩下一根又一根的柴木。

    只是他的手心，却在反复劳作中，起了不少血泡；血泡一破，就钻心地痛。

    不过他不以为意。

    当初练剑的时候，他受的伤比这严重多了，两只手都长满了茧子，早已对这种疼痛麻木了。

    时间悄无声息地流逝。

    苏笑脚边的柴木越堆越多。

    就在这个时候，有两个穿着粗布衫的樵夫从苏笑身边路过。

    他们扛着斧头，各自背着两捆满木柴，高声唱着山歌，朝着山下走去。

    但苏笑却对此浑然不觉。

    不知不觉间，在挥舞斧头的过程中，他对于剑阁秘传剑法《平天剑诀》又有了新的领悟。

    …………

    上官槿深吸一口气。

    她的斧头从手中滑落，撞在突出的山石上，发出响亮的“哐啷”声，隐隐约约能看到迸出的火星。

    汗水从她的额头上渗出，流过脸颊，痒痒的；流入嘴巴，咸咸的。

    她掌心白皙细嫩的皮肤，也被磨出不止一道伤口，殷红的血液流淌出来，沾湿了她的衣袖。

    而她那身一尘不染的长袍，此刻也沾满了灰尘和泥土。

    自从上官槿成为驱魔司五品郎中、司首大人的亲随以来，还从未有过如此狼狈的时候。

    毕竟她一向是个非常注重自己形象的人。

    就算在她平时练剑的时候，她也会用真元包裹着自己的手掌和身体，从而避免弄脏衣物、以及在身上留下疤痕。

    正因如此，她的心情非常郁闷。

    她可不想在登临山顶之后，让顾旭、苏笑、陈晏平等那些人看见她这副邋遢的模样。

    就在这个时候，两个穿着粗布衫、扛着斧头的樵夫一边唱着山歌，一边从她的身边路过。

    看到这两人后，上官槿眼睛一亮，仿佛看到了救命稻草。

    但她并没有立即急着走上前去请求樵夫们的帮助。

    相反，她先藏在松树的背后，在自己的衣袍上抹上血水和泥土，让自己的模样看上去更狼狈一些。

    随后，她从衣兜里掏出手帕，把脸上的尘土和汗珠擦干净，从而避免其遮掩了她清秀纯美的容颜。

    这时候，她才小跑着来到两名路过的樵夫面前，朝他们微微躬身行礼，接着抬起头来，睁大眼睛，用格外真挚的语气说道：“两位兄长，其实本不想打扰你们。只是小女子遇到了一点麻烦事儿，如果不能顺利解决，就会受到长辈的责罚。我看两位兄长面善，所以特来恳请两位兄长能伸出援手……”

    说到这里，她话锋一转，用更加柔弱的口吻说道：“当然，如果二位有急事要忙的话，就不必了。我会自己再去努力想办法解决问题的……”

    “你遇到了什么麻烦事儿需要我们帮助？”其中一个樵夫打断了她的话，对她说道。

    上官槿低着头，把砍柴的辛酸详详细细地描述了一遍。

    期间，她不断强调自己是一个不会砍柴的弱女子，同时还不忘了夸奖两位樵夫经验老到、技艺娴熟。

    听到她的话，两位樵夫都露出笑容，爽快地答应了她的请求。

    在接下来的一段时间里，他们凭借熟练的手法，帮助上官槿砍了两堆高高的木柴，并用干草将其捆起来。

    此时此刻，上官槿的心情轻松而愉悦。

    她觉得自己有机会成为第一个登上崂山巅峰的人。

    …………

    顾旭并没有急着去劈柴。

    他看着这又钝又生锈的斧头，不禁微微皱起眉头。

    按照他的估计，若要用这把破斧头砍柴，恐怕需要砍个好几天，才能按照白胡子老道的要求，获得两捆木柴。

    虽然他不介意吃苦。

    但他总觉得，空玄散人设下这样一道考验，应该不会像看上去这么简单。

    他站在松树下，环顾四周。

    视野之中，尽是一片郁郁苍苍；周围格外幽静，只能听到轻微的风声。

    就在这时候，他的目光落在了松树下的一块淡褐色的石头上。

    它一面光滑，一面粗糙。

    银白色月光透过松树枝叶，在它表面投下了星星点点的光斑。

    凭借广博的学识，顾旭认出，这石头是一块“砂岩”，是一种主要由石英、长石组成的沉积岩。

    这种岩石有很多用途，比如建筑、器皿、墓石、地砖、花瓶……

    以及，磨刀石。

    “磨刀不误砍柴工。”这是陈济生不止一次在顾旭面前强调过的道理。

    陈济生曾一很直担心，顾旭会在寿命的压力下，不顾一切追求修行的速度，而忽视修行时该做的准备。

    比如充足的丹药，比如扎实的根基，比如平静的心绪……

    当然，从实际情况来看，顾旭在修炼过程中，一直表现得比陈济生想象中更加稳健。

    所以此时此刻，当看到这块磨刀石的时候，顾旭脸上露出淡淡的笑容。

    他径直走上前去，“嚯嚯嚯”地磨起斧头来——用石头粗糙面打磨斧头的卷口和锈迹，用光滑面使得斧头更加锋利。

    这块石头似乎带有一种神奇的魔力，使他手中的斧头很快变得焕然一新、寒芒闪烁。

    接下来，就该去砍柴了。

    但顾旭并不懂得任何砍柴的技巧。

    驱魔司藏书阁的书籍，大部分都与修行相关，根本不可能教他像砍柴、种田、养鱼等等之类凡人所做的事情。

    就在这时候，松林深处传来粗犷嘹亮的山歌。

    顾旭抬起头来，也看见了那两个扛着斧头、背着木柴的樵夫，正大步流星地穿行在这浓荫蔽天的松林中。

    乍一眼看上去，那是两个毫无修为普通人。

    “可问题在于……在这与世隔绝的崂山上，怎可能会有凡人长期居住？”顾旭立即意识到一个严重问题，“更何况，二十三年，山下的村民都在神秘大屠杀中不幸遇难。”

    他很快得出结论：这两个村民，大概率跟白胡子老道人一样，只是幻像罢了。

    紧接着，他又开始思考：空玄散人制造出两个樵夫的幻像，又有何用意呢？

    片刻后，他心头便有了答案。

    他径直向两名樵夫走去，朝他们礼貌地拱手行礼，同时声称自己是第一次砍柴，手法有些生疏，希望两位樵夫能够提供一些指点。

    两位樵夫爽快答应。

    他们一人做示范，一人做讲解。

    他们告诉顾旭，砍柴这件事情看似简单，其实有很多不容忽视的细节。

    比如，握斧头的双手不能握得太紧，因为在劈柴的过程中，会有一股巨大的力量形成反弹，会把虎口震得发痛——但如果把斧头捏得送一些，反弹力就会轻一些，不会伤到自己，又能节约力气；

    比如，劈柴时如果遇到树瘤，那么还得反反复复地多劈几次才行，因为树瘤通常会很硬；

    比如，当砍下木柴、需要分割树段的时候，得先把树段树立起来，蹬开马步，再操起斧头将其分解——马步一定要蹬好，双脚不能并得太拢，否则如果斧头劈空，就会伤到自己的双脚或是身体其他的部位；

    再比如，一截木柴的长度最好不要超过五十公分——不论是长了或是短了，都不好放在土灶里烧火；

    ……

    两位樵夫的话语让顾旭收获颇丰。

    凭借“博闻强记”，他把樵夫所说的这一切技巧都牢牢地记在心中。

    樵夫在讲解完这些技巧后，就再度唱着山歌、飘然远去，很快就消失在了顾旭的视野尽头。

    顾旭握着斧头把柄，望着身边葱绿的草木。

    他忽然想起陈济生曾对他说过的另一句话：“修行的道路，永远都不止有一条。”

    正确的方向，胜过盲目的奔波。

    再加上顾旭的时间实在有限，他必须在三十岁前修到圣人境界。

    他往往会在修行的过程中，去努力寻找最优解。

    想到这里，他微微一笑，遵照着两名樵夫的指点，开始劈柴。

    他的动作起初有些生涩，但很快就变得流畅起来，举重若轻。

    他身边堆着的柴火长短一致，切口光滑——至少从卖相上，要比“白虎”苏笑胡乱砍的那些好看得多。

    …………

    崂山之巅。

    一阵冷风吹过。

    浓稠的云雾开始涌动，仿佛大海的波涛一般。

    站在古楼门外的两名小道童依旧在讨论着登山的年轻人们。

    黑衣小道童面无表情地说道：“仙师曾经说过，从劈柴这件简单的事情上，能看得出一个人对于修行的态度。事实果然如此啊！”

    白衣小道童回应道：“师兄说的没错。那个漂亮的女人资质不错，就是机心太重。如果仙师还在人间，一定不会喜欢她这样的人的。”

    黑衣小道童接着说：“那个用剑的年轻人，倒是个有毅力的人。只是在他的心里，似乎只有他自己的道，却装不进别人的东西。”

    白衣小道童道：“师兄说的对。他或许能够成为一名成功的剑修，但并不是一个合适的传承者。”

    黑衣小道童说道：“其实，仙师也曾说过，如果一直走别人走过的道路，有机会成为一名强大的修行者；但是若要成为圣人级的强者，那就必须走出自己的道路。

    “这个年轻的剑修，如果真能沿着他的路一直走下去，说不定真能有一番作为。”

    白衣小道童：“对了，师兄，对于那个容貌英俊的符修，你如何评价？”

    黑衣小道童沉默了许久，才缓缓开口道：“他目前所做的一切选择，都是仙师希望看到的；如果仙师还在这世间，应该会很欣赏他。”

    白衣小道童皱眉道：“可是，师兄，他身上牵扯了太多的因果——让他继承仙师遗留的东西，不一定是个正确的选择。”

    黑衣小道童反驳道：“你这话说的就不对了。我们只需要按照仙师的交代做事，不需要有自己的想法。如果他真的登临绝顶，那么他就是最好的继承者。”

    白衣小道童叹了口气：“师兄说的对。”

    …………

    第一个完成砍柴任务的人，无疑是上官槿。

    她背着两捆柴火，来到松树下闭目休憩白胡子老道人的面前。

    白胡子老道人睁开眼睛，看了看她沾着泥土与血污的黑色长袍，又看了看她那张干净明丽的脸庞，淡淡道：“我让你砍的柴火，你都弄好了？”

    上官槿点了点头，把木柴乖巧地放在老道面前的地面上。

    老道人皱起眉头：“这些木柴……应该不是你自己劈的吧？”

    上官槿不好意思地笑了笑：“因为我不太擅长这件事情，所以请了别人帮忙。”

    老道沉吟片刻，评价道：“你是个很聪明的人。只是，我一向不喜欢过分聪明的人。”

    话音落罢，整片松树林——连同地上的木柴、上官槿手中的斧头一起，瞬间消失得无影无踪。

    上官槿被封印的真元，也重新在她体内澎湃涌动。

    只是这时候，她发现自己前方的登山道路突然中断。

    道路尽头，是高高的悬崖。

    悬崖底下，是无边无际的东海。

    再也没有通向山顶的道路。

    此时此刻，她终于明白白胡子老道那句“我一向不喜欢过分聪明的人”究竟是什么意思。

    那句话，相当于宣判了她的失败。

    她的脑海中忽然一片空白。

    不知不觉间，她再次抬头望了眼那云雾缠绕、遥不可及的崂山之顶，只觉得眼眶有些湿润。

    她知道，或许自己永远都没有机会去那里一睹绝巅风光了。

    “唉，只希望我们‘神机营’不要在此全军覆没吧！”上官槿的脸上浮现出一丝苦涩的微笑，默默心想。

    想到这里，她转身沿着来时的路，朝着山下走去。

    仙缘就此化为泡影。

    …………

    在下山的路上，上官槿看到了一张熟悉的面孔。

    那是襄阳陈晏平。

    此时他遍体鳞伤，跌坐在路边，看上去面如死灰，眸子中没有丝毫神采。

    当上官槿路过他身边的时候，他抬起头，有些惊愕地说道：“上官大人，您竟然也失败了？”

    上官槿笑了笑：“登临绝顶……哪有我们想象中那么容易。”

     PS：4600字大章求月票！

