    

    “母后还与你说这些？！”顾瑾渊先是有些惊讶，随即，又紧抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，不悦道，“母后怎么这样…”

    “太后娘娘也是为您好。”见他不愿动筷子，姜绾芸干脆直接挑了片苦瓜，塞进他嘴里，“再说了，监督您这事儿，也是妾主动提出来的，与太后娘娘无关。”

    听说了他那些大大小小的毛病以及太后的担忧之后，她便主动跟太后保证，一定会照顾好皇帝陛下的。

    坏脾气她可以容忍，小气这些无关紧要的毛病，她也可以顺着他的意。但是挑食这种危害龙体安康的事，不可以。

    “朕不想吃。”感受到口中逐渐化开的苦味，顾瑾渊不悦蹙眉，满脸都是嫌弃。

    “必须吃。”姜绾芸一句话便给他堵了回去，在堵回去的同时，还顺带又往他嘴里塞了片苦瓜。

    大抵是见了他面上的苦色，有些不忍心，姜绾芸又抿抿唇，补充安慰道，“您爱吃的菜也有，妾不是刻意为难您的。”

    “您把这些吃了，妾待会儿给您做点心成吗？”

    顾瑾渊暂且按压下反感的情绪，将口中被她塞入的两片苦瓜咽下，方才道，“要吃也不是不可以，但是…你得答应朕一件事情。”

    “什么事？”姜绾芸瞧着他，认真问道。

    “明日在御书房陪朕，不要再往母后那里跑了。”说着，他的嘴角也不由垮了下来，“这些日子，你去仁寿宫的次数，可比去御书房的次数要多！”

    最近她有事没事，就爱往仁寿宫跑。母后喜欢她，她跟母后相处融洽，原本是一件好事，可在他被排在后面之后，他便不那么想了！

    以往，她闲来无事的时候，会在边儿上陪着他，看他做事。

    就算人不在旁边，也会时不时进来瞧瞧，看了看他需不需要人研磨添茶。

    可现在…他却是连人影都瞧不见了！

    除了偶尔盼到她来御书房，以及自己晚上主动来找她之外，他便没有别的机会见到她了。

    这样的日子，一点儿都不好过…

    “明日？”姜绾芸闻言，认真想了想，随即便尴尬扯了扯嘴角，低声与他商议道，“明日可能不行，不然后日吧，后日妾一定陪您！”

    明日太后娘娘要见御膳房的林尽忠林总管，与之商讨除夕宴的具体细节，交代一些贵人的忌口…而她，则是得过去旁听的。

    哪怕是在这深宫后院，也有些东西，是她必须记下的。

    但凡她想要更进一步，便不能关起门来，只过自己的小日子，也不能，只了解皇帝的口味喜好。

    宗亲中一些地位尊贵的女眷，以及世家中一些重要命妇的喜好和忌讳，她也是有必要了解一二的。

    她不需要刻意去迎合谁，但也绝不能一无所知。

    否则，在不经意间得罪了人，就是件顶可怕的事情了。

    表面上，那些人不太好表达出什么不满意来，但实际上，心里的梗，却是不容易消散的。一个不得人心的高位者，是很容易被周围那些虎视眈眈的人给拉下来的。

