    

    林班头跟姜大人在搜查书房的时候，她可是在旁边听了不少话的，邹海犯的可是大罪，还是奴籍，这样的恶人，不光是她要被连累，连她娘家也会被连累死。

    张燕儿娘被骂，不满的怒瞪张燕儿：“你这死丫头说的什么胡话，你是女婿的正妻，女婿被人冤枉遭难，你合该帮着女婿说话才对，咋能帮着外人说话，胳膊肘往外拐。”

    张燕儿的两个哥哥虽说心疼妹子，但很在乎家里的银钱，是不想把银钱田地给回衙门的，因此低头不说话，任由自家老娘闹腾。

    姜旗他们已经追了出来，直接甩出一张邹海的卖身契，道：“孙田喜真名为邹海，乃是田福县邹家家奴，如今邹家家主犯了大案，邹海身上也有人命官司，要被押回田福县受审。至于你们，身为邹海的岳家之一，又有钱财瓜葛，按律当被收押。”

    张燕儿娘听罢跳了起来：“你说啥，孙田喜是个奴才，我们张家还只是孙田喜的岳家之一，这畜生还有其他岳家不成？那我家燕儿是大是小？！”

    姜旗道：“邹海办了几个户籍，在江淮、江南、中州等地都有家业妻儿。至于你家女儿是大是小，如今不得而知，只知道邹海的几个媳妇中，只有你家女儿没给他生出娃来。”

    张燕儿娘听罢，受不了这种刺激，直接晕了过去。

    张燕儿的两个哥哥是吓得不轻，忙问姜旗：“这位大人，那我家该如何是好？真要被连坐吗？我们把钱财还回去能不能跟邹海脱离关系？”

    姜旗笑了，这张家还真是没出息又怕死：“既然已经结亲，就没有邹海一被抓你们就撇清关系的道理。”

    想了想，又道：“你们张家的事儿，应当由玉江县县衙做主，我们田福县只管抓邹海跟其妻子，查封他家的不义之财。”

    张燕儿的两个哥哥听罢，更是吓得六神无主，这就是说，他们张家到底会如何，还不知道。

    这种被悬在半空的感觉当真是不好受得很，两人都慌了神。

    张燕儿的爹还算有些良心，当年他就不太愿意跟孙家结亲，觉得孙家的三族六亲不详，不是啥好人家。

    如今听到姜旗的话，站了出来，红着眼眶问姜旗：“大人，我们家并不知道孙田喜就是邹海，我们也是被骗的，像我家这样的情况，等邹海的案子结了之后，我家女儿能跟他和离归家不？”

    又加上一句：“我们会把孙家给的田地银钱都还给官府，不会拿这等不干净的钱，成不？”

    张燕儿听到这话，是哭得稀里哗啦的，全家心里还疼着她的，也就是她爹了。

    姜旗道：“这事儿你问林班头。”

    张燕儿是玉江县人，婚书啥的都是玉江县县衙办的，能不能和离得玉江县说了算。

    张燕儿的爹又望向林班头，眼巴巴的看着。

    林班头也觉得张家有些冤枉，说道：“按律你家这等情况等案子捋清楚后，证明你家真是被骗的话，是能和离的。”

    张燕儿的爹听罢，是高兴得不行，给林班头道谢之后，对张燕儿道：“燕儿，你别怕，先跟着姜大人他们去田福县，等案子捋清楚了，爹就帮你和离归家，以后再找个清白人家嫁了。”

    自家女儿嫁给“孙田喜”这几年，县城里也是传出过不少闲话的，都说他家被骗了，女儿给孙田喜做的不是正妻，而是外室。当时他还发了火，带着儿子打了一顿那些说闲话的人，如今想来“孙田喜”这种一年不回几次家的人，确实是有问题的。

    张燕儿听到这话，悬着的心落了地，哭着道：“您老放心，女儿会撑下去的，等回来后定会好好报答爹，不让爹再为女儿劳心半分。”

    张燕儿爹听罢，摆摆手道：“走吧，爹会接你回家的。”

    一句话，让张燕儿哭成了泪人，又怕自己哭得太惨让老爹挂心，赶忙收起眼泪。

    姜旗他们赶着回去，把搜出来的东西整理好，给玉江县县令禀报过后，带着搜到的东西、押着邹海、张燕儿回了田福县。

    玉江县县令也是精明的，前脚刚把姜旗他们送走，后脚就直奔府城，亲自向梁知府说了，还顺利的见到了明少卿，可把他给欢喜得不轻。

    许县令因着邹友廉的案子是在梁知府、明少卿、郑家、上官家面前露了大脸，把他们这些同僚给羡慕得流口水，没成想他如今也有机会见到明少卿了，上官阁老的爱徒啊，这脸要是露上几面，对他以后的仕途帮助极大。

    不过许县令得了邹江的提醒，说邹海的案子是瞒不住的，得告知府城衙门和明少卿，因此这两位是早就得知邹海的案子了。听到玉江县县令的禀报，倒是没有多生气，反而意外许县令能这么快就抓到人。

    明少卿夸了一句：“对侦办案件有高才。”

    玉江县县令听到这话，脸色有点不好，但还是跟着夸了许县令一番。

    至于邹海雇人绑走顾玉梅致死的事儿，明少卿倒是没说，这等案子跟邹县丞勾结水匪、买卖户籍比起来，根本就不算个事儿，大楚一年到头不知道出多少桩，如今能给她抓到凶手，让她死的瞑目已经是不错了。

    ……

    姜旗知道许县令急着结案，抓到邹海后，是马不停蹄的往回赶，终于在第二天上午赶回田福县县衙。

    许县令是急忙把邹江、邹河这些人找来看邹海，确定孙田喜就是邹海后，是高兴得哈哈大笑，娘的，总算是把这祸害给抓住了。

    顾大富得知邹海被抓后，是立刻赶来县衙见邹海，质问他：“你个畜生，为啥要害我家女儿？她从未得罪过你，你为何要害她，可怜她还不到十六岁，就这么去了。”

    还死得那般凄惨，整个额头都凹下去了，三奶奶她们是帮着弄了许久，才把凹下去的额头给弄起来一些。

    邹海是个恶毒的，有种我死了也不让你们好过的心思，闻言笑道：“要怪就怪顾锦里，是她舍不得方子，惹到了陆家，让陆家出事儿，害了三爷，三爷临死前不想让顾锦里好过，这才……”

    砰砰砰！

    邹海的话还没说完，秦三郎的拳头就揍了过来，他没有留手，是把邹海给打得差点断气，最后还踹了他一脚，道：“自己造孽还想攀扯别人，离间我们几家的关系，你这种人死有余辜！”

