    当君莫笑释放出气息的时候，现场众人都是察觉到了一种这气质非凡的青年，不简单。

    能够在五大域之中，还能这么嚣张、狂妄无视云王府的天骄，那自然都不是简单的人物。

    当君莫笑释放出气息后，更是让他们极为震惊。

    涅槃境。

    这青年也是一名涅槃境。

    众人微凝。

    苍玄阁的那名侍女的脸色也是微微变化。

    果然。

    这些非凡的人物来历也不简单。

    怪不得能够无视这云王府的云天风。

    当君莫笑爆发气息时，云天风的双眼一冷，眼中似乎产生了更为骇然的波动，狂暴无比，欲要蕴含着无止境的杀意。

    “嗤啦！”

    在君莫笑身躯之上，燃烧着诡异的金色火焰，他的双瞳璀璨无比、锋芒爆射。

    整个人就像是无尽的火海之中走出来的一样。

    他抬起手掌，自掌心之中，无尽的火光爆发了开来，像是生成了一头恐怖的大龙一样，金光璀璨，蕴含着龙之威。

    这金色大龙朝着风暴而去，大口一张，便是直接将这风暴给吞噬了。

    金色大龙依旧摇尾，双瞳威严无比，宛若真龙降临一样。

    “怎么会？”

    云天风一脸呆滞的看着面前。

    “不！”

    “你要做什么！”

    忽然间云天风看着金色大龙正在凝视着他，使得他浑身一颤，一股无形的寒意瞬间从脚掌直接冲向天灵盖。

    君莫笑没有回应他，一掌拍下，金色大龙瞬间攻杀而下，使得后者脸色更是难看了起来。

    “挡！”

    “挡下！”

    云天风怒了，他一声怒吼，然而对方的力量实在是太恐怖了。

    他们二人根本就不是一个级别。

    “轰！”

    伴随着低沉的声音炸开，无数人望着地面的云天风，虽然后者并没有死去，但是在他们眼前。

    后者身躯冒着白色青烟，使得他们的眼神狠狠的一颤。

    再然后看着君莫笑，脸色狠狠的一颤。

    这青年好强！

    苏东皇神色漠然的看着云天风，在他眼里这云天风根本上不了任何台面。

    他甚至都懒得动手诛杀此人。

    云天风的脸色更是难看，不只是感受到君莫笑的强大，他更是从苏东皇的眼中看到了不屑之意。

    这一幕更是让得云天风的脸色有着无比的屈辱之意。

    “我可是云王府的人。”

    “你们敢伤我？”

    “你一定会后悔的！！”

    云天风的脸色苍白无比，声音沙哑，脸色有着愤怒的表情。

    他的脸庞扭曲了看来，因为他能够感受到四周很多人的目光看向他是带着嘲讽、冰冷的，更是让他内心十分的憋屈。

    堂堂云王府弟子，竟然被人教训了。

    “这便是你所谓的骄傲！”

    “又是一样的套路，就像是三岁小孩子在外面打架打输了回去找大人一样！”

    “是不是没有云王府，你就没有底气！”

    “不感觉自己很可笑吗？”

    “杀你都是浪费力气，你的骄傲，在我眼里分文不值！”

    苏东皇听到云天风的话音，脸色冰冷，沉声的说道，眼中一道冷漠之色爆射。

    云天风的脸色更是难看了起来。

    “你这人倒也是可悲！”

    苏东皇依旧是淡漠的说道，他风轻云淡，身躯弥漫着霸道的气势。

    倒是让得苍玄阁的侍女，双眼不由的一亮。

    好霸气啊。

    而她也是相当的鄙视这云天风，虽然在云天风的眼里，她是一个小人物。

    但是云天风自己可是云王府的天骄，输了没有认清自己，而是拿出自己的势力威胁他人。

    这无疑是很可笑的。

    众人同样也是纷纷在旁边数落这云天风，而后者的脸色也是苍白难看了起来，一脸狞然，双瞳赤红无比。

    脸上更是屈辱了。

    “咚！”

    就在这一刻，前往汉武上境的阵法光芒发出了无比惊人的神光，这阵光浩瀚无比，神魂滋生，像是在苍穹之上生出了一头头巨大的魂兽一般，震慑天地。

    五大域境域辽阔，而这汉武上境，在天玄大域之中，也是非常遥远的，所以阵法非常的强盛。

    “走！”

    阵法启动之后，苏东皇平静的说道，直接扔给了那侍女一个空间灵器，便进入了阵法之中，消失不见。

    他们还有事情要做，自然不可能在这苍玄阁浪费时间。

    小青拿着戒指，脸色还是有些古怪，这里面是等价之物，因为这些阵法都不是免费的。

    不过她还没有检查，那公子便是离开了。

    “走了？”

    “是啊，走了。”

    “也不知道这一些人是什么身份！”

    “拥有着如此恐怖的修为，自然是风云人物。”

    众人望着阵法敛去的光芒，不由的低声道，眼中有着一道异色。

    当然这一次出丑的便是云王府的云天风，后者自然也知道，难看的脸色，缓缓的起身，一脸阴蛰。

    这一次，算是丢脸丢到家了。

    “这是？”

    这名侍女叫做小青，她的神魂掠动，一下子探查了这空间灵器，俏脸变得无比错愕了起来。

    空间灵器之中的东西自然是要付这阵法的等价值之物。

    但是当她察觉到了空间灵器之中的东西时，那一张俏脸已经变得骇然了起来，宛若发现了恐怖之物。

    “是不是那小子给的等价之物不够！”

    “才匆匆的离开。”

    云天风自然是察觉到了小青的怪异，当即沉声道。

    刚才那几个家伙走的那么快，一定是因为自己的等价之物价值太弱了。

    所以才走的那么快。

    连苍玄阁的规矩都不懂。

    一定会死的很惨。

    众人听到云天风的话，眼中不由的掠出了一道异色。

    会是这个样子吗？

    “怎么了小青？”

    就在这个时候，一名管事的人物缓缓的出现在了小青的身边，这苍玄阁五大域入口管事便是这名老者。

    他双目泛着幽幽神光，方才的过程他全部看在眼中。

    “徐管事，您、您看。”

    小青将这空间灵器交给了徐管事，后者眉头微皱，但还是用神魂探索了一下，他的瞳孔猛地一缩。

    “这是、方才那位公子给的？”

    徐管事脸色震惊的说道。

    “嗯，是的。”

    小青俏脸微微变化，点了点头。

    “徐管事，那小子一定是穷光蛋，刚才匆匆离去，定然是怕你们惩戒于他！”

    “你们一定要要将他抓起来，狠狠的惩罚他！”

    云天风似乎没有察觉到小青和这徐管事脸色的变化，后者双眼冷厉的看着云天风，这一幕使得云天风通体一寒。

    “徐管事，您、您怎么了”

    云天风的脸色有些苍白，虽然他是云王府的人，但是这苍玄阁可不是寻常势力，甚至在苍玄阁背后有着一尊大势力撑腰。

    而他在云王府中，也并不是那种超级天骄，所以在苍玄阁之中，他根本不敢放肆。

    “穷光蛋？”

    “云天风，好一个云王府的天骄，你看一下，这穷光蛋所给的等价之物是什么。”

    徐管事脸色一沉，当即将空间灵器的东西瞬间掠出。

    “这！！！！”

    “这怎么会？”

    云天风瞳孔狠狠的一颤，脸色已经是苍白如纸。

    琳琅满目的天材地宝堆积的宛若一座小峰似得。

    众人看去，目光同样是一震。

    那、那些家伙到底是什么身份！

    简直是不敢相信自己的眼睛。

    这么多天材地宝？

    “哼！”

    “这天材地宝，足以前往五大域最远的境域之地，三次了！”

    “你说他穷？”

    “倒真的是可笑。”

    “那位公子说的倒也没有没错，你真的是很可悲。”

    【作者有话说】

    这几天真的是卡文卡的脑壳疼，希望明天能够想到更好的剧情，一月份更新完毕了，将近十六万字！感谢！！！

