    芬兰自然科学院。

    今天是考核的第二天。

    六大学院导师间的氛围还没那么紧张，相互有说有笑的，围绕在传送祭坛旁，喝着早茶，说不出的惬意。

    一般而言，只有到了第三天以后，学院间才会开始相互争夺。

    也只有到了这个时候，教导主任们才会稍稍关心一下淘汰赛情况。

    至于前三天，各大学院内部的淘汰赛，对于这些教导主任而言，只是各自学院精英学员们收集徽章的过程而已，对于学院总体成绩没有丝毫影响，相当于被徽章左手换到右手。

    西兰学院，教导主任【隐秘者】，仍旧是一身黑袍，黑烟阴影笼罩着面庞，和其他几个学院的老家伙们喝着早茶。

    “怎么可能！！”

    突然。

    “嗡”的一声，一名学员被淘汰出来，原本只是一件小事，昨天淘汰出来的学员足足有两千多人，但随着巴尔达学院的羊老怪漫不经心一瞥，顿时脸色一怔，难以置信之色，一闪即逝来到祭坛旁。

    “以你的实力，竟然第二天就被淘汰出来了？难道奎在找你的麻烦？”

    这名女学员，模样委实凄惨。

    “不，是一名自由学者，他戴着白色的面具，实力非常强大，我不是他的对手，咳咳……”

    “自由学者？”

    羊老怪才挥了挥手，示意这个学员离去，并凝重之色看了这边一眼。

    黑袍下，【隐秘者】一声冷笑。

    那个巴尔达学员不弱，看来应该是出了什么意外，被提前淘汰了。

    这样的事每年都会发生一些，并不奇怪。

    西兰学院和巴尔达学院竟然同时迎来黄金时代，嘿嘿，几天后两大学院的巅峰对决，真是期待啊！

    不知道那个小光头，能够承受西摩雄几颗炼狱火球？

    嗡，嗡，嗡，嗡……

    考核空间，不断传送出一个个学员，但都是些无关紧要的小家伙。

    其中一些人面色较为平静，取出三枚考核徽章交给监考员，显然是已经通过了毕业考核，过些天将会统一发放自然学者学位证书。

    但绝大多数人则都是十分沮丧的样子，显然是没能通过毕业考核。

    突然。

    “嗡”的一声，考核祭坛上又出现了一名学员，全身是血。

    “嘭”的一声倒下，委实狼狈。

    显然是个大难不死，狼狈逃过追杀的家伙，祭坛旁边的医疗人员赶忙上前，并收走了他身上的考核徽章记录下来。

    【隐秘者】瞥了一眼，正要端起茶杯继续饮茶，突然反应过来，脸色愕然一变。

    “【电浆掌控者】？”

    他回头看了眼亚瑟斯所在二十九班的教导导师，见她面色愕然，难以置信的样子，顿时放下了茶杯，起身飞到祭坛旁边。

    确认这正是西兰学院【电浆掌控者】亚瑟斯后，他脸色难看起来，恼怒道：“是谁把你伤成了这样？我不是告诉过西摩雄，禁止在考核期间对你们随意出手吗！”

    咳咳咳咳。

    亚瑟斯肋骨折断了很多，因为肺部伤势过重，一副出气多，进气少的样子，每一次咳嗽，嘴角都不住的冒着鲜血。

    “是格兰学院……爆破虐杀者。”

    “嗯！？”

    阴影斗篷下，【隐秘者】脸色微微一变。

    似乎是怕自己表达得不够清楚，亚瑟斯喘息咳嗽着，强忍着剧痛，竭尽所能道：“是太阳之眼雷洛，闯进了西兰考核区。”

    “不要说话了。”

    急救医疗学者叮嘱道：“保持放松，我要给你深度麻醉。”

    他看了【隐秘者】一眼。

    “初步诊断，这个学员肋骨断了四根，脊椎有些变形，肺部和肾脏受到重创，以后可能会有一些后遗症影响，需要尽快治疗。”

    点了点头，【诡秘者】脸色难看，侧眸看了远处古博一眼。

    端着早茶，古博一副心不在焉的样子。

    就在昨天，通过一名被意外淘汰的精英学员，他听到雷洛竟然以一己之力，力压【火凤凰】安吉娜、【灵魂镜片】麦迦娜、【九眼毒蚣】洛奇、【生存专家】迪伦四人，甚至可以说是碾压后，强行解散了自己的封印小队计划，并提出了所谓的主动决战计划，甚至于波及到大部分格兰高级学员，委实让他难以置信的愕然许久。

    雷洛这个家伙，怎么会这么强？

    这究竟是怎么回事!

    突然。

    古博察觉到远处注视过来的目光，皱眉抬头，发现是祭坛旁的西兰学院老鬼时，出于礼貌，本能的笑了下，再次陷入沉思。

    古博的礼仪性微笑，在【诡秘者】眼中，则成了讥讽，低头继续深思则成了不屑。

    “哼！”

    他一声冷哼，正要离去。

    祭坛上却再次‘嗡’的一声，又一名学员被传送出来。

    同样是重伤逃亡，他的全身严重灼伤，不住的哀嚎着，仿佛从火坑中九死一生逃出来似的，样子凄惨无比。

    一名芬兰老学者，带着几名年轻急救学员，抬着担架快速跑来。

    “嘶……”

    阴影斗篷下，【诡秘者】抑制不住的愤怒。

    “是谁？”

    这人，竟是【噬能之雷】杰恩！

    灼伤的痛苦，实在难以用语言来形容，哀嚎声中，【噬能之雷】杰恩林汗淋漓，勉强断断续续道：“爆，爆破，虐杀者！巨大的暗红色眼睛，我没有完成考核，我呜呜呜……”

    猛的回头，诡秘者身影一闪，赫然出现在了古博面前。

    斗篷下露出一张近乎于骷髅般的魔鬼面庞，死死的古博。

    “你什么意思！！！！”

    声音几乎是从喉咙深处发出，【隐秘者】的行为，让其他众人目光纷纷愕然看来。

    轻轻放下早茶茶杯。

    古博短暂愕然后，愤怒道：“什么什么意思？”

    黑色+眼镜框下，古博微微眯眼，凝视着【隐秘者】，低沉道：“怎么，莫非是看我一把老骨头了，就以为格兰学院好欺负了？”

    一闪即逝！

    【隐秘者】瞬间退出十余米，凝望着古博身前的诡异黑烟，他微微眯眼，森森道：“你培育那个秘密武器，是用来针对西兰学院的？”

    呃？

    古博内心诧异。

    究竟是什么情况？

    苍老面庞却不为所动，古博仿佛一切了然的样子，冷笑道：“你说呢？”

    “好！好！好！！”

    【隐秘者】森森道：“看来，是我小看了你这个老家伙的狡猾！不过，在绝对实力面前，靠这点小手段，不过是以卵击石罢了！”

    说完，他缓缓走回自己的座位，斗篷阴影遮蔽面庞。

    古博重新端起早茶，看向硫岩不解道：“刚刚发生了什么，那个家伙一副要吃人的样子。”

    硫岩砸吧着烟袋。

    “哦，好像是有两个称谓者被淘汰出来了，伤得不轻。”

    他饶有深意的看向古博，嘿嘿笑道：“你对那个弟子很有自信啊，竟派他主动出击西兰学院，这就是你的秘密计划？”

    “呃……呵呵。”

    古博露出一副意味深长的微笑，没有多说什么。

    正在这时。

    巴尔达自然科学院的羊老魔，竟再次一声愤怒咆哮。

    赫然又有一名底牌学员，被同一个中立学员淘汰出考核空间！

    按照说法，这个学员戴着一张白色面具，手段也十分诡异，他一时间也想不到是哪个世家自由学者。

    难道是新崛起的世家？

    其他学院导师，看着西兰、巴尔达学院的导师们，纷纷流露出一抹诡异，这究竟是怎么回事？

    明明是这两个学院黄金时代的两强争霸，结果现在才第二天，却纷纷一副如临大敌的样子。

    莫非里面发生了什么变故？

    不过现在才是考核的第二天，能发生什么变故？

    众人摇了摇头。

    这一届的考核学员们，比起往届，不论是数量还是顶级强者实力，确实都不在一个层级。

    几百年来，这样的情况，也就发生过一两次而已。