    赵六郎着重给他们介绍的一个人是裴守约，出自河东裴氏，真正的名门望族，他这次进京就是来参加进士考的。

    他比白善大几岁，是个很伟岸的男子，不像个读书人，更像军武之中的人。

    他对白善三人很有好感，一见面便拱手行礼道：“久仰三位大名，今日总算是见到了。”

    赵六郎搭着他的肩膀笑道：“怎么样，我说会让你见到他们吧？”

    裴守约笑起来，拱手道：“多谢赵六哥了。”

    “客气，客气。”

    满宝和白善白二郎一起笑着回礼，赵六郎拉着他们去和其他人见面。

    也不知道他是怎么办到的，明明和白二郎一起在宫里读书，也是一起休沐的，但他就能一天之内认识了这么多人。

    全是进京赶考的学子，家世就没一个简单的。

    进了人群，裴守约反而不怎么说话了，只是安静的坐在一旁，但赵六郎并不怠慢他，时不时的就会把他拉到话题里，并不冷落了他。

    中午是大方的赵六郎请客，嗯，大吉他们想蹭的就是这顿饭。

    避着人，赵六郎悄声和他们道：“别看他在他们之中不显，要我看，这么多人里也就他能看了。”

    白善扬眉，“你竟能看出来？”

    赵六郎道：“我怎么就不能看出来了？”

    白善道：“我看他手臂紧实，蜂腰猿背，似乎习武？”

    “那是自然，”赵六郎笑道：“他父亲与兄长皆是前朝名将，祖父也是北周名将，河东裴氏的出身又不低，也是从小习武的。”

    白善怔了一下后问，“是河东郡公之后？”

    “是。”

    见白善忍不住看过去，他就小声道：“别看了，他就是遗腹子，我之所以带他玩还是我爹让的呢，说他爹厉害，他哥哥更是一员难得的猛将，虎父无犬子，想着他应该也不差。”

    虽然赵六郎觉得裴守约看着的确不错，但他是反对他爹“虎父无犬子”这一句话的，看他就知道了。

    白善微微颔首，知道他们家也只剩下他和他母亲两个，日子可能也不太好过，因此想了想道：“我那有些笔记，一会儿问一下他要不要借阅。”

    当然是要的。

    白善可已经是进士了，看他的笔记总不会出错的，裴守约进京是租房子住的，人生地不熟，这段时间拜访世交，也只熟悉了赵六郎一个人而已。

    可是他和赵六郎不太能聊到一起，尤其是在紧张备考的时期，他其实不太想出来应酬。

    但他想见一见白善。

    他觉得他们的境况有些相似，当然，白善前期比他艰难些，至少他是没有益州王这样的仇家的。

    因此对于他能在此情况下还能突破重围考中进士，现又能做皇帝跟前的红人很是佩服。

    和白善交换了地址，约好明天上门拿笔记后裴守约便高兴的去烤肉了。

    他很会烤肉。

    白善他们也撸了袖子上，他们现在烤肉的技巧称不上炉火纯青，但在京城一众郎君小娘子中间，他们三个敢排前三，后头就没人敢超越他们，因为一定超不过去。

    三人熟练的给羊腿刷酱料，然后翻滚，炙烤……

    香味一阵一阵的飘出来，大家胃口大开，赵六郎一边咽着口水等待，一边道：“你们别烤得太好吃，一会儿我真要被吃穷了。”

    其他人闻言哈哈大笑起来，纷纷道：“赵六哥，你这也忒小气了，我们才吃了几只羊啊。”

    赵六郎佯怒道：“还几只，你们那肚子是饕餮变的？”

    “别急，别急，今儿你请我们吃烤肉，明儿我请你们去春风楼。”

    赵六郎立即变怒为喜，乐滋滋的道：“那就这么说定了，我等着啊，咦，殷或和刘焕来了，快来，快来，你们怎么这么晚？”

    白善拿的那条腿烤好了，用刀片了三盘肉出来，一盘给了满宝，一盘给东道主赵六郎，还有一盘则递给了殷或。

    殷或接过后坐在一旁，有些闷闷不乐。

    刘焕幸灾乐祸的笑了一下，不过他没告诉大家原因，而是道：“我跟我妹妹她们来的，周满，一会儿你要去找她们玩吗？”

    赵六郎郁闷，“你妹妹不是嫁出去了吗？”

    “是啊，过完了中秋就回她夫家去，所以此一见面就是最后一面了。”

    满宝立即道：“我吃饱了就去找她玩儿。”

    刘小娘子前段时间嫁人的，因为嫁得远，所以先在京城这边完婚，等过了中秋才要随她丈夫回去。

    于是话题就被刘焕用他妹妹给引走了，等到大家吃完烤肉要去吃炒菜和煮菜时，刘焕和殷或走到了他们三个边上，这才忍不住嘎嘎的笑道：“我们之所以迟了是因为要出门的时候他叫他姐姐们给堵住了。”

    白善三人同时打了一个冷颤，一起扭头看向殷或。

    殷或郁闷的道：“她们让我回去过中秋的。”

    “咦，你不回府过中秋吗？”

    “回自然是回的，但明天才是中秋呢。”

    也就是说，他要踩点回去。

    满宝感叹，“这是出了窝的小鸟不想再回家了呀。”

    殷或轻咳一声，辩解道：“也并没有就不想回去。”

    他转开话题问，“才我看你们与那位裴公子相谈甚欢，但以前并未在京城见过他。”

    “他是河东人，来京参加进士考的。”

    殷或这才想起来问白二郎，“庄先生给你额外布置的课业你写完了？”

    白二郎抱怨道：“快别提了，一会儿用过饭我再玩一会儿就得回家了，你们得陪我。”

    这个是没问题的。

    赵六郎认识的人多，直接就摆了两桌，白善他们五人坐在一起，考虑到裴守约与其他人也不熟，便叫了他一起坐。

    满宝忍不住感叹，“赵六郎何时这么有钱了？”

    赵六郎过来敬酒听见，便压低了声音回她，“我爹给的。”

    满宝挑眉。

    赵六郎就压低了声音道：“我已经定好了进禁军的日子，下次你们再见我，那就是在宫门口了。”

    满宝不信，“你能守宫门？”

    赵六郎一噎，他还真不能。不过他也不想守就是了。

    赵六郎的职责是巡视内城，不过那是中秋后的事了，从那天之后，满宝他们每天早上进皇城时路上总能碰见赵六郎，哈哈哈哈……

