    “村里的土匪听着，你们已经被包围了，所有人放下武器出来投降，不然就烧村了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】”夏钧拿着扬声器在高地上对6家村里的土匪加以威胁和恐吓。

    6家村的房屋基本上都是木质的，这样的建筑哪里经得起烧。

    村里的土匪听到夏钧的喊话后都震惊了，他们从见过谁说话这么大声的，实在想不明白，一听要烧村，顿时都慌了。

    “村里的土匪听着，限你们半个饿小时内投降……”夏钧继续恐吓着6家村的土匪。

    不一会，夏钧口叫得有些干，喝了口水，把张四狗叫了过来，让他拿着扬声器继续喊，张四狗第二次见到这东西，切身体验后，才明白夏钧的嗓mén为什么那么大。

    “6浩申，给爷爷滚出来，我们团长说了，两刻钟后不出来，我们的神枪手就要杀人了，除非你们永远躲房子里，这也是没用的，两刻钟后就要防火烧房子了。”张四狗用方言使劲威bī恐吓不断……

    不过村里的土匪始终不出来投降，很快半个小时就过去了。

    这时候，夏钧看了看手表，既然时间到了还不出来，那就得意思一下了，于是将从兑换平台中兑换到的燃烧弹从背包里拿了出来，然后装到了榴弹shè器上。

    燃烧弹本身的制造成本是很廉价的，不过这年头还没有现铝热剂，所以燃烧弹算是领先武器，兑换价格与催泪弹一样，也是1o点积分一枚。

    五枚燃烧弹装上榴弹shè器，夏钧站在高地上，对准6家村最大的几处木屋，噌噌噌几声过后全打了出去。

    燃烧弹在空中划过一道弧线，掉进了6家村中。

    很快6家村内就着火了，铝热剂开始威，这东西就连钢板都能烧穿，何况是木屋，火势迅扩大。

    看似平静的6家村顿时闹腾了起来，村中的土匪们纷纷开始救火。

    这时候林泥娃的狙击又开始了，他专挑村中的壮年男子打，6家村全族为匪，妻儿老小可不少，不过狙杀这些人显然一点用都没有。

    村里正在救火的男人突然一个接一个的倒下，这下6家村上上下下算是彻底慌1uan了，不过很快他们现外面那群不明身份的人并不杀女人小孩和老人，在把大火扑灭后，6氏宗族上下开始商议对策。

    投降，开什么玩笑！

    商讨下来，6老大决定服个软，派人和外面那群人交涉一下，对方若是要钱，给他们便是。

    这群强人显然不是他们6家村能惹得起的。

    很快村里一个有点文化的土匪就来到土墙上，对外面大喊道：“好汉不要开枪，有话好说，有话好说。”

    喊完这才探出头，见没人朝他开枪，喊道：“你们是哪条道上的，报上名来。”

    “我们是建州保安团的，你们6氏宗族世代为匪，残害同胞，今天我们要除暴安良。快点出来投降，不然把你们整个村都烧了。”张四狗喊道。

    “保安团的好汉，话说做人留一线日后好相见。我们6家村的男人都死得差不多了，劳烦高抬贵手，放我族一条生路，我族愿奉上白银万两。”

    夏钧听着哂笑一声，他可不缺钱，唯独就缺积分，有了积分还怕没有钱不成？拿过张四狗手上的扬声器，对村里的土匪喊道：“不要妄想再谈什么条件，马上出来投降，本团长耐心有限。”

    “这么说贵方是想要赶尽杀绝了？”

    “怎么能这么说呢！本团一向以除暴安良为准则，你们投降后将接受本团的思想改造、劳动改造，以让你们改邪归正，成为一个对社会有意义，对民族有贡献的良民。”夏钧此时好似变身正义的化身，满嘴的套话不假思索的脱口而出……

    谈判在夏钧满嘴套话中破裂，6家宗族上下只好另图对策。

    商量了一会，6浩申决定带着族人从后山跑路，所谓留着青山在不怕没柴烧，6浩申马上让族里的人员全部集合，并让家人收拾下家中细软。倒也没什么太多值钱的东西，银子什么的都找地方藏起来了。

    很快，6老大就组织了族中剩下的六十多名青壮，在前面开路。

    一群人拿着刀枪往山顶上爬，然而他们快要靠近山顶时，突然山顶上响起了猛烈的枪声，两挺机枪在山顶上突然开火，对准出村的那些青壮一阵疯狂扫shè。

    在突然的打击下，上山的小路上血rou横飞。

    很快那些土匪就丟下了一地的尸体，被打得再次缩回了村中。

    “你们已经被彻底包围了，6老大，你再不滚出来投降，等会就没有机会了。”张四狗喊道。

    在包围以及恐吓下，6浩申没辙了，后山的路被人堵死后，只能出去投降了，不一会，村mén就打开了，村里的人6续抱头走出。

    “上。”夏钧一挥手，张四狗马上带着人冲了上去，6家村内的人很快被6续控制了起来，战斗彻底结束。

    平台助理程序开始统计积分。

    “本次战斗，俘虏6家村匪6浩申，获得积分12ooo点，俘虏匪徒61名，获得积分122oo点，俘虏土匪家属385人，获得积分1925o点。”

    “本次战斗共击毙匪徒136名，获得积分136oo点，另击毙匪1名，获得积分5ooo点。”

    “一共获得积分62o5o点。”

    夏钧感觉自己就像是个暴户，突然间又获得了一大比积分，顿时心中充满了巨大的幸福感。

    “林成贵。”

    “在。”

    “带人在村里搜一遍，看看有没有残余。”

    “是。”林成贵一个标准的转身，对后面喊道：“一班跟我来。”然后带着人开始在村中搜索。

    “张四狗。”夏钧看着这场面1uan糟糟的，这善后工作得做清楚才行。

    “在，团长有什么吩咐？”张四狗殷情的跑了过来，夏钧对他吩咐道：“带人押着他们把那些尸收拾一下，把那些土匪的头全部砍下来留着，其他部分先埋了。”

    “是。”

    林成贵和张四狗都带着人执行任务去了，夏钧身边也就留下三名警卫，夏钧开始打算下一步的动作。

    解决了6家村的土匪，保安团也就可以继续扩张了。不仅是人员上的扩张，同时也包括地盘上的扩张。

    ———

    今天第一更！

    </p>！