    浅井成实被橘舟那冰冷的一瞥定在了原地，他喉头一阵艰涩。

    莫名想起了Marcus消失的寒夜，因为窗户大开而灌入了寒风流失了温度的空荡房屋，浅井成实打了个寒颤。

    那种空洞的冰冷感，他现在想起来还觉得难受。

    Marcus的出现和离开都毫无征兆，要不是纸盒箱里收集的用来卖钱的一瓶瓶橘子汁空瓶，浅井成实甚至无法确定自己是不是真的遇见过这么一条超自然的黑龙。

    浅井成实慌乱地喝了一口果汁，平复着心头的酸涩。

    这个叫做橘舟的孩子明明除了款式相同的耳饰与Marcus毫无类同，但是偶尔睹见他猫儿背靠在一边聆听着柯南他们的对话，浅井成实就总会有一种强烈的既视感。

    曾经，Marcus也是如此。

    身材高挑的黑龙总是缩成一团，说着不怕冷，却窝在被炉里一刻也不愿意离开。明明是年轻气盛的时岁却总带着些许老年人的暮气，溜着肩散漫而自在。

    不过......

    “终究不同。”

    佯做女性打扮，改头换面为父母报仇的麻生成实，不、现在应该叫他浅井成实了。

    浅井成实想了想，他将只喝了几口的Ocean扔进了垃圾桶里，整理了一下身上的套裙，换上了“浅井医生”应有的温柔浅笑。

    离家出走的Marcus不需要他，回自己的家了，那他也得早点解决完这些渣滓，才好和爸妈姐姐团聚。

    反正，这么多年过去了，那条没心没肺的龙估计早就把他这个饲主忘了吧。说不定自己只不过是他的萍水相逢，倒是自己自顾自地把他们的关系定义成家人，有点蛮不讲理了......

    浅井成实眸光暗淡，笑却明媚。

    原本他还在犹豫自己要不要一错再错下去，但是.....现在他想清楚了。

    就让这一切，尽快结束吧。

    正好，也能少费些橘舟柯南他们的功夫，看橘舟那孩子的样子是被案子磨得的不耐烦了。

    浅井成实带上了医用乳胶手套，他看了一眼腕表，隐没在了阴影里。

    很快就会结束了，这所有的一切。

    ........

    临近中午十二点半，针对公民馆38个人的笔录逐渐进入了尾声。

    “我跟你说了好几遍了！我根本不可能有杀死川岛先生的动机！”黑岩村长的女儿黑岩英子喋喋不休地冲着目暮警官大吼道，惹得在目暮警官身后速记笔录的橘舟难受地想捂住耳朵。

    咄咄逼人的女声高昂又尖锐，五感都比人类要敏锐不少的橘舟只觉得耳朵被黑岩英子吼的发疼。

    橘舟心里发苦，看来自己这两天炼化的金气还是少了点，不然自己也不至于倒霉到被目暮警官抓来免费干活的同时还要遭这罪。

    毛利小五郎扛不住困意刚才出门去洗脸提神了，橘舟这才接替了他的工作。

    黑岩英子的嗓门之大，让等在等候室外的毛利兰和柯南也挺了个清楚，毛利兰不禁对着刚刚坐到她身边的浅井医生小声说：“英子小姐已经大吼大叫十多分钟了啊......”

    浅井成实无奈浅笑：“英子小姐她的有的时候是情绪化了一点。”

    “不过这也太过分了吧？”柯南眼见自己小伙伴被黑岩英子怼脸输出了十几分钟，忍不住打抱不平了起来。

    毛利兰同仇敌忾地点了点头。

    柯南余光偶然睹见了之前在问话当中，一直保持缄默、有点神经质的西本健。

    这个家伙据说从前风流倜傥花钱大手大脚，可自从三年前上任村长离奇死在钢琴上之后就变得阴沉内敛、深入简出了。再加上他被问话时奇怪的表现，让柯南把他当作了重点关注对象之一。

    只见已经结束了问话的西本健却神情忐忑地徘徊在等候室不远处，似乎是在犹豫着什么。

    柯南心下奇怪，他看起来很讨厌和警察打交道，那他为什么在完成了问话调查之后还滞留在这里不肯离去？

    正低头思考着，柯南却发现西本健的身影忽然消失不见了。

    柯南心下一跳，一股莫名的不安感驱使他跳下了长椅，转头对着小兰扔下一句“小兰姐姐，我去下厕所”就顺着西本健刚才所看的方向一头扎进了走廊里。

    “这孩子。”小兰还没来得及说话，就见柯南一溜烟儿跑没了影，她摇了摇头，刚想和浅井成实说些什么，她的神情就陡然变得惊慌失措了起来。

    ——只听钢琴曲《月光》悠扬的琴声，随着馆内的广播骤然于每个人的耳边翩然奏响。

    “这是月光？！”“这是月光的第几章？”“发生什么事情了？”一瞬间沉闷的公馆里，像是水入热油骤然炸开了锅。

    “是广播！”“难道又要死人了吗？！”

    明明这乐曲悠扬动人，然而在此时此刻此地，却与夺命通知函一般无二，叫人只觉遍体生寒。

    麻生一家，加上近年另外两个死于《月光》之下的亡灵，似乎随着这曲乐章携带着死神赠与的不详的讯号，重新降临于被诅咒的此地。

    不安和惊惧在每一个人的心头如野草般疯长滋生。

