    这几天的新闻完全没法看，说来说去就是那些事情。

    　　再加上节目的取消，导致王太卡最近连上班的心情都没有了。不过好在王太卡现在也不会天天打卡上班，倒是悠闲的很。

    　　不过就在这个时候，鸭王也从美国那边办完了事情，到了韩国找王太卡了。

    　　约在见面的地方是酒吧，王太卡到了地方的时候，就看到鸭王拿着十几部手机，坐在位子上发呆。

    　　“什么情况？”王太卡坐了过去：“看着你的性格，怎么没找几个妹子陪着？”

    　　鸭王叹了口气，说道：“昨天下午我到的韩国，晚上喝多了，最后蹲在马路边，翻看着手机通讯录里面那些完全不了解的名字，你不知道我的内心有多独孤！”

    　　王太卡很诧异，鸭王这个沙雕什么时候文艺起来了，居然还思考起人生的意义了。就在王太卡想劝着什么的时候，鸭王又说话了。

    　　鸭王指了指前面放着的几十部手机，闹心的说道：“难怪通讯录里面的人我都不认识，这手机都是谁啊！”

    　　“所以你在这，是等失主？”王太卡问道。

    　　鸭王点点头：“嗯。”

    　　“可以！”王太卡服气了，跟这个白痴浪费感情，简直是异想天开。

    　　“美国那边，我差不多打点好了。还有我之前跟你说的那个，美国的那个有钱人，记得不？”鸭王问道。

    　　王太卡想了想，说道：“哦，我之前在法国的时候，我们打电话的时候，你说的那个？我记得。”

    　　“过段时间可能会到韩国，到时候我在安排你见面。”鸭王搓搓手，一脸兴奋的样子：“如果这个家伙给你融资，你绝对可以打败权宁一，成为郑总裁公司的最大股东。到时候，你和郑总裁的矛盾一定会解决。然后你就去追郑总裁，你们两个双宿双飞，流浪天涯。公司就交给我，让我一个人孤独的掌管所有的资金，变成一个腐朽又不自由的有钱人。”

    　　王太卡气笑了：“你心里是这么想的？先不说你的这些想法，就问你，你觉得我和蠢卡，还能和解？”

    　　鸭王想了想，说道：“其实郑总裁不是一个特别冷漠的人，只要别到底线。只要你和小郑总把关系和睦一下，我觉得你和大郑总的关系，也没啥事。”

    　　“小郑总......”王太卡听到晶的这个称呼，也是忍不住笑了。

    　　“想想吧。”鸭王劝道：“我知道你难受，我也没想到，你阿尔伯特也有浑身绿油油的事情。哭吧，男人可以哭。”

    　　王太卡越听越不对劲：“你说啥呢？”

    　　鸭王说道：“我都知道了，在美国的时候，你不是还和那个......卿卿我我的，我都看到了。结果回来就是一个大霹雳，我都看到报道了，恋情爆出来了。”

    　　王太卡眼皮跳了跳，万万没想到，到这都躲不开这个话题。

    　　“真不知道是哪位神仙，居然能拍到那边劲爆的照片。你是没看到啊，像是啃猪蹄一样，两个抱着一起......估计也不好吃，你别想就完事了。”

    　　王太卡低声暗骂一句，最后只是说道：“那个是借位，不是真亲，我当了这么多年摄影师，这点事情还看不出来吗？就是公司的炒作，你想什么呢！”

    　　“哦！这样啊！”鸭王点点头：“那好，你还有机会。”

    　　“嗯？”王太卡气道；“我是在和你讨论，我有没有机会的事情吗？”

    　　鸭王反问：“要不是这样的话，你跟我解释什么？解释不就是掩饰？掩饰不就是事实？事实不就是......我日！别拿酒瓶子！”

    　　王太卡放下手里的酒瓶子，忽然像是想起了什么事，说道：“鸭王，你说你，什么时候能发一次脾气呢？”

    　　“什么啊？”鸭王一脸莫名其妙：“你在嘲讽我吗？我性格温柔，这是好事情啊。哇塞，你难道喜欢我反抗吗？哦呦，你居然喜欢这个调调，好坏哦，我喜欢。嘿嘿嘿！”

    　　“c型人格。”王太卡说道：“鸭王，我这么欺负你，你会不会有一天杀了我？”

    　　鸭王一怔。

    　　在由弗里曼提出的人格理论学说中，把喜欢压抑自我的人，称之为c型人格。现代心理学上，也称之为癌症性格。

    　　所以从不发脾气，是一种很危险的人格。不发脾气，并不是真的没有脾气，而是他们总将感受压抑在心中，久而久之，受压抑的负面情绪会到达有一个临界点，最终在一些导火线的触发下，爆发出来，造成巨大的伤害。

    　　相比较于躁郁症，起码躁郁症还能看得出来，这个人是不正常的。但是癌症性格，虽然不能称之为病，但是真正爆发，后果可能比躁郁症还可怕。

    　　有这种性格的人，大多数都是老实人。货真价实的老实人。被欺负了，也愿意忍气吞声，多一事不如少一事。但是什么时候到了临界点，那就敢挥刀砍人的那种。

    　　就像经常有新闻报道的，有些人在学校和工作上，经常被人欺负，但是一直忍耐。但是偏偏在某一天，甚至是离开这个学校或者工作的最后一天，彻底爆发。

    　　曾经有一个真实案例，一个学校的学生特别老实，被几个坏学生欺负了整整三年，于是在他们毕业的最后一天，最后一堂课。坏学生还在踢他椅子，而那个老实学生不闻不问，好像没感觉。

    　　那几个欺负人的学生还奇怪，今天这个家伙怎么这么老实。结果就在下课的时候，那个老实的学生从书包里抽出了菜刀。

    　　最后，那几个欺负人的坏学生倒在血泊，一边惊恐万分的痛苦求饶，一边为往日的事情道歉。但是那个老实的学生却没有丝毫犹豫，慢慢的把这几个欺负自己三年的家伙，送上路了。

    　　所以老实人生气更可怕，就是这个道理。

    　　不过鸭王大概算是一个特例，他不算是老实人。但是如果说起心理疾病的严重程度，恐怕他比王太卡还严重很多。

    　　甚至可以说，癌症性格只能算鸭王其中比较平常的一个。神经病和神经病才能一块玩耍，这就是为什么王太卡和鸭王关系这么好的原因之一了。

    　　大概吧！

