    也是靠着这出色的数据还有球队的战绩，孙大圣将三月份剩下的周最佳球员奖也都收入囊中。

    这让他的“周最佳”次数在不知不觉中达到了两位数。

    但在这个赛季之前，他才刚刚拿到了2次“周最佳”。

    从他这个赛季拿到“周最佳”次数其实也可以看出来，他在这个赛季到底有多出色。

    这让他再一次拿到了3月的月最佳球员，也使得他蝉联了2月跟3月的月最佳球员奖。

    这自然是第一个完成这个成就的华夏球员。

    说来这已经不是第一次孙大圣开创历史了，他已经是第一个以华夏球员身份拿到全明星MVP、总决赛MVP还有助攻王的人了。

    但这明显不是他的终点。

    从他目前这情况看来，他之后还会一次接着一次的创造属于华夏球员的第一次！

    在姚明之后，华夏球员里就这么又出了一个里程碑似的家伙……也是在这个赛季，华夏球迷或许终于可以说那么一句话了：“姚明之后，我们还有孙大圣。”

    ……

    在3月月最佳球员公布的同时，联盟官方还公布了最新一期，也是本赛季最后一期MVP榜单，在这份榜单中，孙大圣还是排在了第一的位置上。

    这意味着很多！

    最显而易见的，可能就是孙大圣距离他职业生涯的第一个常规赛MVP已经越来越近了！

    孙大圣也被问到了对于常规赛MVP的看法，他之前其实已经有过了一些回答，比如“我觉得我也到了该拿一个常规赛MVP的时候”。

    这个回答已经成为了孙大圣在这个赛季接受的那么多的采访里，最广为流传的一句话。

    因为这句话多少有点霸气！

    这次又被问到关于常规赛MVP的看法，他直言：“我对于常规赛MVP的看法跟我对待赛季三双的看法是一样的！”

    之前有很多专家猜测他有想要拿“赛季场均三双”的心思时，一些记者迅速对于这个事情进行了求证，当时孙大圣说的是“我如果能争取到，为什么不呢？”

    这次孙大圣在回答常规赛MVP问题的时候，将对待“赛季三双”的看法搬了出来，他想要表达的很显然：不管是场均三双，还是常规赛MVP，只要他能有机会争取，那么他全都要。

    ……

    孙大圣在4月份的第一场比赛便用他的实际行动证明了他的决心有多强烈，这场比赛他再一次轰下了34分的高分，同时还拿到了13篮板和11助攻的数据。

    这让他的赛季三双数达到了12次！

    距离科比的15次三双这会儿他还差3次……在赛季还有7场比赛没打的情况下，孙大圣想要追上科比的15次三双次数已经变得越来越有可能了。

    甚至很多的专家跟球迷都看好孙大圣在赛季还剩下一两场比赛的时候就已经可以完成15次三双。

    在这帮球迷还有专家看来，现在的孙大圣想要拿“三双”就跟吃饭喝水睡觉一样的简单。

    孙大圣真的是一点都不辜负他们的期待，在四月的第二场比赛，他再一次拿到了“三双”，单场拿到了28分10篮板11助攻的数据，而且这还是他在第四节还剩下8分钟的情况下就拿到的数据，国王队被他一个人给打爆了！

    要说国王队的鱼腩命真跟纽约有的一拼，现在的纽约已经排在了东部的第十位，距离东部第八差了4个胜场。

    在常规赛还剩下6场比赛的情况下，他们想搭上季后赛的最后一班车几乎已经是不可能的事情了。

    在赛季开始前，纽约可是剑指东部冠军的！

    在赛季中的交易中他们更是将替补席给充实了，拥有奥多姆的他们放出了“纽约总冠军”的豪言，当时谁能想到他们会以这样的结局收场？

    这只国王队的命运跟尼克斯也不差多少，他们本来在09年选中了“最佳新人”埃文斯，又在2010年选中考辛斯，眼瞅着一个有望成为“OK”组合的新人组集结，可在这个赛季埃文斯直接因为伤病报销了！

    剩下的考辛斯这个赛季目前为止的发挥还算不错，场均可以拿到18.1分11.1篮板，这才是考辛斯的第二个赛季，就这进步，下个赛季妥妥的“20加10”，只用三年就打出这样的数据，这个新人可以说很不错了。

    但问题是，这个天赋无限的家伙似乎脑子有点不太好。

    就拿这场比赛来说，突然跟姚明起了冲突，被一个T安排之后，还有点不服气，继续跟孙大圣起冲突，然后两个T下场了。

    从赛后他的采访来看，起因只是因为在卡位的时候没有将姚明卡住，然后觉得自己很没面子……

    国王队球迷：？？？

    所以？？？

    表达？？？

    总之，“OK”组合应该是o不起来了，展望今年夏天的新人，争取再选一个潜力新人貌似才是国王队更靠谱的事情。

    而对于国王队的球迷来说，他们只能在心里默默地唱：就当是一场梦，醒来还是很感动！

    这场比赛赢了之后，孙大圣距离15次三双还剩下2次！

    而距离他的赛季场均三双也不差多少了。

    这自然又引起了一番热议。

    当然这很正常，当球迷们一开始知道孙大圣要争取“赛季三双”时，期待大于惊讶，而当他真正要做到了的时候，肯定是惊讶大于期待。

    毕竟“赛季场均三双”真不是有手就能完成的事情。

    整个联盟目前为止做到的也只有大o，从这就可以看出来这有多难！

    也是因为难，惊讶声越来越多并且越来越大也是可以肯定的事情……真要说的话，现在对于孙大圣的惊讶声还只是开始。

    他现在距离赛季场均三双还差63篮板还有58助攻，在赛季还剩下6场比赛的情况下，随着他在接下来的每一场比赛将这两个数字不断减少，能引起的议论声势必会变得更大！

    一直到他真正完成的时候，所引起的热度绝对会让整个联盟都闹翻天！

    就别说其他人了，大卫斯特恩现在就非常的期待孙大圣能够拿到“赛季场均三双”！

    他已经准备好了联盟的所有媒体渠道，现在就等待着孙大圣达成的那一刻……在3月中旬孙大圣接连拿下三双的时候，他就有这个预感，孙大圣要成为历史第二人了！

    只是当时他专门去查了一下孙大圣距离“赛季三双”还差的数据，还是有点多的，比如篮板数，在场均上双的情况下，还需要多拿将近20个，对于外线球员来说，这不是一件简单的事情。

    但是接下来孙大圣就用他的表现证明了，只要他想拿“赛季场均三双”，那么就没有什么可以阻挡他！

    一直到现在，篮板数跟助攻都达到了在他看来孙大圣也可以轻松完成的标准，这一下就让他松了一口气。

    他立马让官方渠道下的媒体开始准备大力报道孙大圣的“赛季场均三双”！

    在他看来，孙大圣这一次又为联盟争取到了一个不错的爆点。

    而且，斯特恩发现大o拿赛季场均三双是在61~62赛季，距离现在正好过去了50年的时间！

    半个世纪前的神迹在这个赛季重新被人拿到……在斯特恩看来，这就是老天爷保佑NBA的又一个证据，要不然的话，怎么会这么巧？正好在这个时候，孙大圣横空出世，拿到了赛季场均三双？

    天意不可违！

    所以他更加相信孙大圣能够拿到这个赛季场均三双！

    而NBA也将在这个爆点之后将停摆的影响进一步降低！

    孙大圣真是个让NBA幸运的家伙……斯特恩现在已经将孙大圣当成NBA的幸运星！

    从他有了捧孙大圣的心思之后，这家伙就一次又一次的为这个联盟带来热点，不，不对，应该说是爆点！

    这届全明星周末现在还在被美利坚的网友们热议，虽然全明星周末上的比赛没多少人再说了，可这帮家伙在说到泰勒跟孙大圣的那套情侣装时总是会带上一句“就他们在全明星周末上表演时穿的那件！”

    这无形之中为NBA做了不少免费的宣传。

    值得一提的是NBA全明星周末这场重播在YouTube上，现在的回放量已经达到了将近1千万，而以往的全明星周末回放量只有不到几百万，从这里就可以看出来这届全明星周末有多么的引人注目。

    原因斯特恩也知道，肯定是因为孙大圣跟泰勒的那套情侣装。

    但就是这套情侣装给NBA起到的宣传也是不小的！

    然后就是孙大圣跟罗斯在不久前刚刚结束的那次交手，那阵仗堪比“圣诞大战”，有多引流根本不用多说。

    而且那场比赛赛后从球迷的反应也可以看出来，可以说大获成功，完全没有辜负了球迷们的期待！

    现在，这家伙再一次让整个美利坚的球迷都聚焦在了他的身上，包括一些平常不关注NBA，或者很少关注NBA的球迷，他们这段时间也对于湖人队的比赛关心了不少，从有关湖人队比赛的收视率就可以看出来，至少比以往上涨了3%~5%！

    这帮不太关心NBA的球迷也知道想在NBA拿赛季三双到底有多难！

    所以他们都想见证“神迹”的诞生……

    