    当众人在是睁眼的时候，此时已经出现在另外一座繁华的城池。

    而所有人，都处于帝都的一座构建起来的传送接应地点之中。

    “这就已经到了吗……”

    落掩饰不住自己脸上的震惊之色，她还是第一次接触到这样的场景。

    想来也是，筑基期的修为，虽然能够抵御住传送阵所带来的威胁。

    但太低的修为，在妖族之中的地位可比在人族之中有极大的差距。

    就算是有传送阵这东西，怕是也从未见过。

    北冥御风的神识瞬间扩散出去，将整个帝都都给笼罩在了其中。

    而他最主要的方向，则是朝着远处，直穿云霄。

    而在视线的尽头，突然出现了一座庞大辉煌的宫殿，闪耀着七彩的霞光，似乎要将整个世间都给彻底照亮。

    “这就是万天神朝么？”

    北冥御风心中嘀咕了一句，这还是他第一次，来到人族的帝都之中。

    “能不能发现本妖主，就看你们的本事了。”

    他嘴角露出一抹玩味的笑意，对于自己的隐匿手段，似乎有着无比伦比的自信。

    即使是人族之中的帝境强者，他同样有足够的自信能够完美的躲避对方的窥视。

    “四个老家伙么，还有……”

    北冥御风的目光大致扫过，在神朝之中，四道比较强横的气息最为显眼，自然是一下子就吸引了他的注意力。

    不过……

    他的目光突然变得有些疑惑起来，因为在他的探查之中，居然没有发现帝境强者的气息，哪怕是一丝一毫。

    “不应该啊，我记得万天神朝似乎有一位女帝来着。”

    北冥御风思绪翻涌，似乎是在追忆。

    “想什么呢？”

    突然间，诺清幽的声音从身旁传来，将他的思绪给拉了回来。

    “没什么，只是想到一些以前的事情。”

    北冥御风轻柔地笑了笑，并没有做出过多解释。

    而自己刚才所思考的问题，也是被他暂时先抛之脑后。

    人族的帝境强者，只要不和妖族发生大规模的战争，那都和自己没有任何关系。

    若是发生战乱，那到时候再说吧，北冥御风心中这样想着。

    与此同时，万天神朝！

    一座幽暗的洞窟深，一个老者正盘坐在一口石棺之上，而在他周身，则是盘旋着无数漆黑的幽魂，在空中不断飘荡。

    而他的身上，已经完全被汗水所浸湿，此时面色有些凝重，似乎是在经历某些恐怖的事情。

    陡然之间，他双眼突然睁开，瞪得滚圆。

    随后再也忍不住，一口鲜血喷涌而出，在整个洞窟之中绽放出一抹殷红，分外显眼。

    他眼神中流露出凝重，这是深深的忌惮。

    “那种感觉，究竟是什么！”

    在刚才那一瞬间，他有一种好像灵魂都被看穿的感觉，就像是有人在暗中窥视。

    而自己，则是强行从闭关的状态之中清醒过来，遭受到了极为严重的反噬。

    可正当他想要探查这一足迹的时候，对方的气息却早已经消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样。

    同样的一幕，发生在另外三处地点。

    只是因为他们没有闭关的缘故，所以并没有如他一样遭受到如此严重的反噬，仅仅只是有着一种灵魂被看透的感觉。

    在他们出现这一感觉的刹那，似乎三人心中同时有了一个共同的答案。

    帝境，必然是帝境强者的窥视！

    不过对于这些，北冥御风在没有刻意探查的情况下，自然是不得而知。

    当然，他也没有这个心思去探查。

    刚踏入帝都，便能够感受到你是磅礴的气息朝着几人身上涌来。

    并非是因为特定人物的攻击，而是整个帝都的氛围，就是如此。

    帝都所汇聚的强者太多，造就了这一奇观。

    他们此时的目标，自然是诺家！

    不过似乎还没有等他们动身，事情出乎意料顺利。

    “小姐！”

    在不远处，突然出现一道道身影，纷纷都穿着华丽的服饰，只不过在腰间的令牌之上，都有着一个“诺”字标记。

    而于此，对于这些人的身份，也就早已经不言而喻了。

    他们眼中带着惊喜，飞速的朝着诺清幽的方向赶来。

    在帝都之中并不能飞行，算是禁空令。

    所以他们是用跑的。

    “小姐，您没受伤吧！”

    来者为首的，正是李成忠。

    在看到诺清幽的刹那，他甚至觉得有些不可思议。

    在回来向家族禀明情况之后，家族之中派出了大量的人手前去调查寻找。

    不管是边陲之地，还是帝都。

    而李成忠，则是被分配在帝都之中接引。

    毕竟在最后分别的时候，诺清幽所传达出来的信息就是让他们先回帝都，或许这的确就是最好的选择。

    而现在的情况，也证实了这一点。

    三人一同回到诺家，落刚入外围，便能感受到一股明显的压迫感传来。

    不过在诺清幽抬手之间，便消散的无影无踪。

    与此同时，诺家！

    “大长老，小姐，找到了！”

    书房之中，慈眉善目的老者突然站了起来。

    他眼中闪耀着喜悦，连忙开口道：“快，让所有长老在家族大殿中集合！”

    另一边，诺家的一幢房屋内，汇集这几名老者，以及在正中心，都是有着一个黑袍男子，全身被黑袍所笼罩在其中，看不清具体的面容。

    “现在诺天走火入魔，而你们小姐已经不知所踪，整个诺家都处于风雨飘摇之中，现在是你们最好的机会，怎么样，要不要考虑一下？”

    他轻声开口了，声音之中似乎是在诱惑。

    而既然脸上的神情则是闪现出犹豫，的确是犹豫。

    这样的神情出现在他们的身上，很不正常。

    “我们凭什么相信你？”

    终于，其中一名老者开口了。

    “呵呵，你们还有别的选择吗？”

    黑袍男子冷笑一声，倒也没有生气，反而继续道：“诺天为什么会走火入魔，你们心里难道不清楚吗？”

    “又或者，就算诺天现在好好的站在这里，你们同样可以这样选择。”

    一时之间，所有人沉默了。

    “四长老，大长老让所有长老在大殿之内集合，小姐回来了！”

    门外的声响传来，而几人似乎完全没有听到一样。

    与此同时，黑袍身影开始慢慢变得虚幻起来。

    他的嘴一张一合，似乎是在说些什么，但却没有发出任何声响。

    不过从唇语上不难看出，“我刚才的话，你依旧可以考虑。”

    【作者题外话】：不妨猜猜，接下来会发生什么？或许，和你们想象中的不一样?_?

