    当所有人都满怀希望地等着云妍书打脸云清的时候，她居然直接晕了过去，叫都叫不醒。

    没了云妍书这个主心骨，孙婷芳也彻底慌了。

    场面顿时乱作一团。

    所有人都怕自己被拖下水，赶紧走了。

    孙婷芳只能恶狠狠地瞪了云清一眼，叫来佣人一块儿把云妍书抬回去。

    云清看热闹不嫌事大：“这就都走了？不听我跟景爷打电话了？”

    她自然看得出来云妍书是在装晕，嘲弄地勾了勾唇。

    今晚云妍书算是丢脸丢到家了……

    云清收起手机，正打算奖励自己一顿红烧肉，眼角余光无意间扫过手机屏幕，她整个人差点当场炸了！！

    屏幕显示：通话时长1分46秒。

    通话对象：薄景琛。

    她特么刚才居然没留意，一个手滑真的给薄景琛打了过去！！

    云清沉吸了口气，告诉自己要冷静。

    也许薄景琛只是玩玩她，给她留了个假号码。

    云清把手机小心翼翼地放在耳边，电话那头，很安静。

    她咽了下口水，试探性地喊了声：“薄总？”

    男人幽淡慵懒的腔调不疾不徐地响起，活像勾魂藩。

    “你刚刚……想让谁听我们打电话？”

    “……”

    艹，居然真的是本人！

    云清浑身的汗毛都竖起来了，她火速挂了电话，直接关机。

    太特么恐怖了……

    云清一连吃了好几块红烧肉压惊。

    她囫囵吃完晚饭就回了听雨楼，山庄很大，偶尔能看见几个打理的佣人，四处静悄悄的，月色下远山树丛都只剩下漆黑的轮廓，在夜风里摇晃。

    云清忽然有点想霍景深。

    无论她愿不愿意承认，在她心里，霍景深这三个字的确代表了安全感。

    云清回到听雨楼，将手机开机，还好，薄景琛没有打过来，她松了口气，犹豫着，到底还是拨通了霍景深的号码。

    然而，却没有人接听。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    这还是头一回，他不接她电话。

    云清心里浮上一丝难以言喻的失落，他大概在忙，或者，忙着陪秦以柔吧……

    秦以柔……秦小姐……

    云清一个激灵从床上坐起来，她终于想明白，那天在饭店包间，她为什么会觉得那位秦小姐声音熟悉了！

    那个声音很像她曾在电话里听过的，秦以柔的声音！

    而且她们俩都姓秦……会有这么巧的事吗？

    “这么入神……是在想我吗？”一道微凉的嗓音缓缓响起。

    云清猛地抬起头，循声望去，再次那张令她做了一晚噩梦的那张面具……薄景琛清隽修长的身影，就倚在窗台边，男人脸上那张魔鬼面具在月色下显得愈发阴诡骇人。

    云清吓得差点叫出声。

    “你怎么进来的？”

    “门锁上了，我当然是爬窗户进来的。”薄景琛迈开长腿，一步步朝她逼近。

    随之而来的，是令人头皮发麻的危险气息……

    云清跳下床，箭步朝门口冲去。

    薄景琛根本不急，西裤包裹下的两条长腿，不紧不慢地跟了上去。

    眼看房门就在眼前，求生之路伸手就能够到，云清用力一拉，然而金丝楠木的门却纹丝不动。

    而身后，男人身上那股熟悉的龙涎香气息自后席卷而来。

    薄景琛大手勾住她的腰，呼吸顺着她纤长颈线一寸寸往上爬。

    “不是告诉过你，门锁上了么？”他贴在她耳边，哑声缓缓道，“被我，从外面锁上了……”

