    妻和妾的地位，那是截然不同的。

    妻子一般都登记造册，而小妾却如同货物一般，可以随意买卖，任打任罚。

    哪怕是一时不小心，真的把小妾给弄死了，官府那边只要塞一点钱就可以糊弄过去。

    可谁又曾想到，定王这时候突然派人来了！

    眼前这个高瘦男人乃是定王府宅的管事，名叫刘正。

    这刘明正身上虽然没有官职，但是仗着有定王撑腰。哪怕是朝廷官员见到了他，也都是客客气气的。

    吴庆年虽是东京城的富商，可是商人哪里有什么地位啊？

    刘明正看着略显慌乱的吴庆年，嘴角带着一抹冷笑，像吴庆年这样的人他见多了，也很清楚对付这些人的方法。

    刘明正高傲仰着头，对着吴庆年说：“媒婆说你女儿已经嫁过一次人，能够进我们王府，那是八辈子修来的福气。换成别人哪个不是欢天喜地，怎么到了你这里？就不一样了。难不成你是看不上我们王爷？”

    “不敢不敢！”

    吴庆年下的打了一个哆嗦，直接连椅子都不敢坐，迅速站起来。

    他对着刘明正拱手弯腰，身体瑟瑟发抖，那豆大的汗珠，更是一颗接一颗地顺着脸颊滑落，打在了地面上。

    “哼，我实话告诉你，我们王爷马上就要成为太子了，你女儿如果是聪慧一些，把王爷服侍得舒坦了，你们一整个家族都将水涨船高，将来你儿子到朝廷里当个小官，也不是不可能。”

    对于刘明正所说的这些，吴庆年是半丁点都不敢瞎想。

    吴庆年能够把自家的生意做得这么大，完完全全凭借着自身的眼界。

    他很清楚像他们这样的家庭，别说是把女儿送进王府，就算是送进皇宫也白搭。

    没有强大的母系家族做底蕴，女儿进去那就跟石头丢进水塘里一样，顷刻间就会被淹没。哪怕是死在了深宫大院里，也不会有人知道！

    吴庆年想拒绝，可是他不敢开口。

    刘明正当下伸手指着大厅里，摆得满满当当的箱子。

    “这是我们定王的一点心意，你就收下吧。定王今天晚上就要你家女儿服侍，你赶紧进让你女儿穿戴整齐，上轿去王府！”

    吴庆年吓了一跳！

    没想到这刘明正竟然跟催魂一样，催得这么紧！

    这下子吴庆年是真的慌了。

    他两只手紧紧抓着自己的衣袖，无数次想要开口拒绝，但都把话给吞咽了下去。

    他很清楚得罪了定王，自己整个家族都将会遭到灭顶之灾！

    “吴庆年，你还站着干什么？赶紧去后院。让你女儿梳妆打扮！”

    身为一个商人，吴庆年平日里想来是唯利是图。只要有钱赚，他会想尽一切办法。

    可是，现在的他，并不仅仅只是一个只看钱的商人，他更是一个父亲！

    吴庆年深吸一口气，猛地把头仰起来。

    他仿佛鼓足了所有勇气，硬着头皮，对着刘明正说：“刘管事，我女儿已经聘给其他人了。”

    在听到这句话的时候，刘明正的身体微微顿了一下，脸上本来那自信满满的笑容也随之凝固。

    他突然抓起手中的茶杯。

    “乒！”

    茶杯重重摔在了地上，破碎成片！

    刘明正伸手指着吴庆年：“你好大的胆子啊！连定王的命令都敢违背！”

    “你说的那个人是武植吧？你以为他武植一个小小的四品官，敢跟堂堂定王，未来的太子抢女人吗！？”

