    举国制，即在以国家利益的前提下集全国人力、物力集中来做一件事。

    这对于东梁君而言又是一个闻所未闻的词，以至于他精神一振，继续仔细观阅起来。

    在举国制的诠注后，李郃干脆就以少梁战后的重建与发展举例，表明举国制的优点。

    战后的少梁，面临着数个重大问题，比如魏国的报复。

    但最最迫切的，则是青壮年劳力的严重不足。

    这些青壮年去哪了？

    答案是参军了。

    昔日在梁姬的恳求下，少梁十五岁至三十五岁之间的青壮年基本上都参军了，正因为如此，少梁在结束与秦国的战争后，国内仍然还剩下至少两万余军力。

    那么问题就来了，这些已编为军卒的青壮年该如何处理？

    解散为民吧，万一魏国日后来攻，少梁又得临时征募这些疏于训练的青壮年迎战，再一次付出沉重的代价；不解散吧，全国就只剩下一群老弱妇孺，根本无法满足耕种所需的劳力。

    基于这个问题，李郃提出了一个两全其美的办法：军屯！

    也就是说，那两万余青壮年不解散，直接编成若干个营，农忙时参与全国性的耕种，农闲时则在各个营继续训练。

    这个建议让东梁君拍案叫绝。

    他怎么也没想到，此前他与尹骘、范鹄等人头疼了许久的问题，竟如此轻易就被李郃解决了，而且解决地十分巧妙，堪称两全其美。

    但之后李郃就军屯一事展开的铺叙，就让东梁君感到了困惑。

    因为李郃主张军屯的收获全部归于国家，那国民怎么办？

    答案是国家发粮。

    对此李郃也做出解释。

    首先，与秦国一战后，他少梁的百姓几乎都没有余粮了，只能凭借秦国赔付的总共一百二十万石粮食来生活，直至来年的秋收，整整长达九个月，与其发九个月的粮食给全国百姓，致使一部分粮食流入市面，那还不如由国家来发放，更有利于确保每一家、每一户都能得到足够的粮食。

    毕竟少梁是没有单独钱币的，此前在少梁流通的大多都是魏国的钱币，而鉴于目前魏国与少梁的关系，魏国抵制甚至针对少梁那也是不得不防的事，与其让流落在少梁市面的少量魏国钱币来影响米价，那还不如直接取消米市，从根本上杜绝哄抬米价的可能性。

    其次，少梁的建设需要钱，然而少梁既小又穷，根本没有多少钱，倘若九个月的粮食一发放，那之后的重建就只能让全国军民义务劳动了，虽说少梁国民对于重建国家一事极为热忱，但也不能让他们白干啊，可能一两天没什么，时间一长，民心必定生怨。

    因此李郃主张先留着那批一百二十石粮食，拿它来刺激举国百姓建设少梁，按劳分派口粮。

    或许有人会问，那少梁百姓之前失去的东西、付出的代价怎么办？抚恤怎么办？

    很简单，先记账，待日后少梁宽裕了，再做补偿。

    考虑到当今天下，战乱各国的百姓根本得不到性命与财产方面的补偿，少梁愿意承诺日后补偿国民，补上抚恤，这对举国百姓而言也是一个振奋人心的承诺。

    更何况，少梁会按劳分配给每一家、每一户足够的口粮，不可能会有人饿死，李郃认为少梁的国民大概率是会谅解的，毕竟少梁确实没什么钱了，这一点谁都看得见。

    甚至于到时候还可以请梁姬出面安抚民意，一个十几岁的小姑娘、又是少梁的君主，此前怀着‘若死便葬于少梁的’决心与全国军民一致对抗秦国军队，如今泪眼婆娑地恳请国民体谅国家，全国上下齐心一致渡过难关，李郃不信有谁能狠下心来拒绝。

    拒绝就哭，那人保准社会性死亡。

    当然这只是玩笑，就梁姬如今在少梁的亲军、亲民程度，少梁人基本上是不可能拒绝她的。

    总之继军屯之后，供养全国百姓的事李郃也给东梁君等人做了一个基调：以工代赈。

    有了军屯、有了以工代赈，少梁的战后建设也就真正能上马实施了。

    在战后建设方面，李郃首先提出的便是两点：兴修水利、修建道路。

    少梁是一个多雨多山洪的国家，一到夏秋雨季，西侧黄土高塬上的降水就会汇入芝水、涺水、盘水，致使三条河流水位暴增，因而引起山洪。

    也幸亏东梁紧挨着大河，有大河作为山洪的泄洪河流，因此以往的山洪往往都是呼啸而过，流入大河，倒也不至于倒积于少梁国内，但即便如此，旧梁、东梁、繁庞一带的农田还是会受到巨大的损失，仅有地势较高的芝阳能够幸免。

    因此少梁想要建设，必须先解决水利方面的困扰，否则每年都有山洪爆发，怎么可能发展地起来？

    至于如何兴修水利，李郃也作了较为详细的解释，一方面在上游的黄土高塬建造水坝、开挖蓄洪池，一方面拓宽下游河道、修葺河堤。

    问题是，少梁是一个少山石的国家，别看少梁好像到处都是山，但其实大多都是由黄土堆积而成的土丘，真正的岩石山十分罕见，而兴修水利必然需要用到大量的石料，这一点如何解决呢？

    李郃早想到了：烧砖，取代石料。

    虽然并未在这部《墨治法》中具体提及，但其实李郃早已与墨践商量好了，等到年后开春，他们便前往少梁四周的丘山寻找可用于烧制砖石的材料，顺便李郃还打算去找一找矿石，比如铁矿、煤矿、石灰岩等等。

    毕竟少梁西侧大一片人迹罕至的高塬，不可能找不到一两处矿石。

    顺便一提，针对这类矿藏，李郃颇有先见之明地补了一条法令，即少梁境内的矿藏，全部归国家所有，由国家派人开矿发展，私人不得侵占。

    这条法令让东梁君很是惊讶，毕竟天下各国其实都有不少权贵占着矿山不肯交给国家，甚至为了山矿的利益与官廷发生冲突，在这方面他少梁倒是很幸运，因为贫穷偏僻，也没人费力去找什么山矿。

    就连此前的翟膺以及东梁君本人也没有，他们以往有什么需要就直接管魏王要了，鉴于少梁特殊的地理位置，魏王基本上都会给予。

    一想到这里，东梁君就不禁又叹了口气，一方面感慨他少梁有一日竟与魏国反目，另一方面，也是感慨他少梁得从此依靠自己。

    而相较兴修水利，东梁君对于修建道路一事其实是存疑的。

    毕竟在战争频发的年代，修建道路是一把双刃剑，万一有他国派军队来攻，这条路指不定就给对方用了。

    但李郃却指出，修路是发展少梁所必须的，东梁君也不知他这个观点从何而来。

    继兴修水利与修建道路之后，李郃还提出了数条政见，其中就有东梁君比较熟悉的‘尽地力’、‘平籴法’，这两项法令皆出自魏相李悝，也是当世各国都普遍采用的政令，没什么问题，有意思的在于李郃所提出的‘功爵制’……

    好家伙，抄完魏国抄秦国，东梁君哭笑不得。

    然而待他仔细观阅李郃所主张的‘功爵制’后他才发现，这两种‘功爵制’有着微妙的不同。

    卫鞅在秦国颁布的‘功爵制’，主要面相军功，且赐爵的同时赐予相应的田地、房屋、甚至仆婢，但李郃主张的‘功爵制’，则面国内向所有人，包括但不限军官、田官、甚至是工匠，且赐爵时不包含田地与仆婢，而是用‘粮俸’代替直接田地——即按照平均亩收，直接发放粮俸。

    不包含仆婢东梁君可以理解，毕竟墨家学说讲究‘兼爱’嘛，既然主张人人平等那又怎么能去奴役他人呢？但不赐予田地却直接以粮俸取代，这就让东梁君有点费解，哪怕李郃已经给出了解释：以便高效垦种。

    似这般零零散散的法令，甚至李郃还就墨家主张的‘闻之见之’、‘取实于名’，主张以墨家提出‘三表法’作为少梁废立政令的参考标准。

    所谓的三表法，即墨家用于检验认识正确与否的三个标准：一，上本之于古者圣王之事，以历史经验为依据；二，下原察百姓耳目之实，以百姓意见为依据；三，废以为刑政，观其中国家国家百姓人民之利，以实践为依据。

    即便东梁君心中对李郃主张墨学治国一事仍抱有怀疑，却也不得不承认，这部由李郃与墨践等人草草编撰的墨治法，确实挑不出什么毛病来，作为治理少梁的基本法令毫无问题。

    转眼便到了新年，东梁君正式通告全国，宣布以墨家学说为依据实行变法，并取年号‘尚同’，意在表明事实变法的坚定立场。

    嬴虔很是意外少梁居然真的这么干了，遂找到李郃想要讨一部《墨治法》。

    李郃给了他一份删减版的，主要就是作为基调法的前篇，加入一些‘尽地力’、‘平籴法’、‘功爵制’的法令，其他诸如‘军屯’、‘举国制’等，一概没有涉及，甚至连诠注、解释都通通删去了。

    会引人注目的东西都删去了，嬴虔自然看不出来什么，甚至还因为《墨治法》中也出现了他秦国的‘功爵制’而感到好笑与得意。

    几日后，嬴虔将这份删减版的《墨治法》以及少梁准备变法改革的消息派人送到了栎阳。

    得知少梁准备变法，秦王倒不意外，但听说少梁准备拿墨家学说来改革，他就忍不住笑了，随后在看到那份删减版的《墨治法》后，秦王就笑地更大声了。

    毕竟在他看来，抛开少梁匪夷所思地拿墨家学说作为治国法令不谈，这个小国终归还是要效仿他秦国施行改革。

    但卫鞅却没有笑，他向秦王讨要了这部残缺的《墨治法》，回到家中后仔细观阅，细细揣摩着前篇每一道法令的用意，甚至他对比其中两部功爵制的区别。

    虽然这部残缺的《墨治法》并未能让卫鞅看出什么威胁，但他隐隐感觉地出来，编纂这部法的人志向极大。

    “……应该不会有什么威胁吧？”

    在看完通篇后，卫鞅喃喃自语道。

