    第426章 不可理喻

    “我刚从姑姑府上直接过来的。”夏馨月点头道。

    “我就知道。”夏恒文点头道，“我想姑姑肯定有什么话要你带给父王吧？”

    “她说这几天会来找父王。”夏馨月道。

    “是武林殿的事吧？准确的说是殿主之位的事。”夏恒文问道。

    “应该是的，虽然姑姑没说，但我知道应该是这事。”夏馨月答道。

    这件事夏馨月当然能猜到。

    “那就再好不过了。”夏恒文笑道，“父王，圣旨以下让您当这个殿主，就不大好推掉了。那么您可以将殿主的权力交给姑姑嘛，相信她肯定会感兴趣，这样一来，姑姑算是欠您一个人情。”

    “妙，妙啊。”夏恒武急忙说道，“父王，您就当一个名义上的殿主，其他的烦心事就让姑姑处理吧。如此一来，此事还不算太糟。”

    “你们说得很有道理。”夏睿点头道，“等宁秀过来的时候，我和她说说。”

    夏宁秀是安平公主的姓名了。

    能喊她名字的人其实并不多。

    夏睿是她哥哥，这么喊倒是没什么问题。

    “父王，不行。”夏馨月喊道。

    “三妹你还想做什么？”夏恒武眉头一皱道。

    “殿主的权力不能交出去。”夏馨月没有理会他的二哥，而是对着夏睿道，“父王，难道你真的甘心吗？”

    “嘘~~”边上的夏恒文急忙让夏馨月小声点道，“三妹，你还想不想要命了？”

    “我看是你们不想要命了。”夏馨月冷哼道。

    “三妹，你休要在这里胡言乱语。”夏恒武喝道，“父王，还是让三妹冷静一下，也不知道她发什么疯。”

    夏睿的手一抬，让大家停下了。

    “馨月，你的心思父王能够理解。”夏睿很是哀伤道，“可你不知道其中的残酷啊。当年你还小，不曾经历，哪怕是听到了一些，心中没什么敬畏。你父王，那是实实在在经历过那段血淋淋的日子。你的好些叔伯，人头落地，其中就有你父王的同母胞弟啊。这权力是好，可也会带来杀身之祸呐。”

    说到这里，夏睿眼中闪过一丝恐惧之色。

    夏馨月三人一时间倒是没有吭声了。

    “你父王每天都睡不好，就怕哪天祸事就临头了。”夏睿有深吸了一口气道，“这个太子，你以为是那么好当的吗？父王不求其他的，只求我们一家能够平安无事，至于其他的什么殿主之位？要是可以，父王连这太子之位都可以不要，更何况殿主了。让宁秀行使殿主之权应该是最好的选择，她在乎这些，那就给她。或许什么时候，她能够帮父王一把，保住咱们一家的命啊。”

    夏睿当然知道自己这个妹妹的手段和势力。

    就算自己这边出了什么事，要是她能够帮忙，哪怕自己活不了，至少还能保住自己几个儿女的性命吧？

    “三妹，父王说得对，当年你还小，可能印象不深，可我和大哥，是见识过的，能活着就是福，其他的就莫强求了。”夏恒武说道。

    “人活着才有意义，其他的都可以放弃。”夏恒文也说道。

    夏馨月心中一阵悲哀。

    她知道自己父王和两个哥哥已经被吓破胆了。

    “父王，你们这么活着有意义吗？靠别人的施舍活着？”夏馨月指着三人怒斥道。

    “三妹，你反了？还有没有尊卑？能和父王，和你兄长这么说话？”夏恒武猛地一拍椅子，站起身喝道。

    “怎么，只敢对你妹妹耍威风吗？”夏馨月丝毫不惧夏恒武，嗤笑一声道，“有本事对外人的时候也拿出这股气势啊？”

    “你~~”夏恒武说着就猛地朝夏馨月走了几步，扬起手。

    “怎么？还想打我吗？来啊，动手啊！”夏馨月不由将脸凑了过去。

    “住手，二弟，你这是做什么？”夏恒文喊道。

    “大哥，你看看她，目无尊长，简直不可理喻。”夏恒武指着夏馨月道。

    他的手还是放下了，没有扇下去。

    “哼，我都替你们感到丢人。”夏馨月冷哼一声道，“身为男子，连我这个女子都不如。你们看看，姑姑，那才是女中豪杰。要是她是男子，哪有姜家那些混蛋什么事？”

    “三妹，你也别太过分。”夏恒文又喝斥了夏馨月一声道。

    “难道我说的不对吗？”夏馨月面对夏恒文丝毫不退让。

    “好啊，三妹，几日不见，你真让我们刮目相看。”夏恒武冷笑一声道，“我们不如你这个女子，姑姑的确是女中豪杰，怎么？你也想学姑姑吗？”

    听到夏恒武的话，夏馨月的小脸涨得通红。

    她的胸口一阵剧烈起伏，一时间不知道如何开口了。

    “怎么？刚才不是很能讲吗？现在怎么就哑了？”夏恒武继续冷声道。

    “姑姑能做到的，我为何就不行？”夏馨月不由大吼一声道。

    夏恒武愣住了，他本还想继续嘲讽一下夏馨月的。

    在他看来，自己这个妹妹也不知道吃错了什么药，怎么就变得这么不可理喻了？

    没想到她竟然说出这样的话？

    “三妹，别胡说八道。姑姑能做到的，你又如何能做到？”夏恒文反应过来道。

    “怎么就不行？不要说姑姑了，祖母不也是以女子之身登上九五之尊之位吗？”夏馨月喊道。

    “嘘~~”夏恒文直接扑了过来，一手紧紧捂住了夏馨月的嘴巴。

    “三妹，要是被人听到了，我们还有命吗？”夏恒文的脸色发白道。

    其他两人也是暗暗松了一口气。

    夏馨月的话实在是有些惊世骇俗，吓得他们的心不住发颤。

    “不许再说这样的话了。”夏恒文小声说了一句。

    见夏馨月微微点了点头，他才将手松开。

    夏馨月没再说什么了，她知道刚才自己的话有些过火了，真是吓到了他们了。

    可她当时觉得自己胸口就是憋着一股气，突然将这些压在自己心底的话说出来后，整个人的念头好像都通达了，感觉真是太好了。

    “好了，安静了下来了吧？”夏睿问道。

    “还不是三妹在闹事。”夏恒武对夏馨月刚才的话还是耿耿于怀的。

    “行了。”夏睿说道，“你们两个不好在宫中待太久，赶紧出宫回去。馨月，你留一下。”

    “父王，您可别听三妹瞎说。”夏恒武不由急忙说道。

    他们都有自己的府邸，在皇宫外。

    而且他们两个是男子，要是在宫中待太久，说不定又会被人惦记上了。

    哪怕是在宫外，平时两人也是不敢有一丝的大意，谨小慎微，就怕被人抓到什么把柄。

    反倒是夏馨月是女子之身，大家不会太在意。

    “二弟，我们走吧。”夏恒文拉了夏恒武一下。

    两人朝着夏睿行了一礼后便离开了。

    “父王，我是被二哥气到了，所以刚才的话~~”

    “你不用解释了。”夏睿手一抬阻止了夏馨月的话，“父王问你一句，你真不想让你姑姑行使武林殿殿主权力？”

    (本章完)

