    静姝当时为了预防泥石流这事，可是下足了本钱啊，直接找了钱多多的关系，花费了大代价才能搞来那么多的巨大石头堵在了别墅后面，还做了那么准备工作和引流工作，都是白做的

    这不，天灾来了，静姝这才是能稳操胜券的模样，而不是和家里人一样急的和热锅上的蚂蚁一样。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    “奶，爷，放心吧，那泥水就算淹了别人的房子，也淹不了咱们房子。”静姝说道。

    一家子的目光转移了过来，静奶问：“为啥你咋这么金贵呢，淹了别人都淹不了你”

    “咳咳。”静姝有些不自在的说：“奶，你忘记了，去年的时候我因为做了奇怪的梦，在咱别墅后院那边立了个大墓碑刻上了经文用来镇压邪物，为了保护它，我还在周围又压了两排巨大的防护石”

    吴有爱的眼睛亮了起来，她是最先反应过来的，怎么办，好佩服妹妹，做个梦打个墓碑都有这么大的作用。

    眼看着大家还是一脸懵逼需要等待解释的模样，静姝不得不再解释一遍，并且还拿出了纸笔画了下来：

    “看，这这是我建的巨大的墓碑，泥石流往下流，对上两排摆成三角形的巨石，这些水流是不是就朝两边去了是不是刚好错过了咱们的别墅和25号楼”

    当然不止这么简单的，为了能让泥石流顺利隔绝出别墅，静姝还让师傅们镶嵌巨石时还摆出了弧度，考虑到最中间的地方受压最大，静姝还加了很多料呢。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    后来，静姝还偷偷的做了防水和防护。

    吴有爱便沉吟：“短时间可以，但是两边越堆越多的泥水不就回潮了还是要流向别墅前门的。”

    静姝嘴角上扬，“姐你说的对，那咱们刚好在这两边挖个引水渠就可以了，刚好这边有一栋楼地震不是消失了吗下面空出了无底洞似的的黑洞，那就将泥水全部引流到这里面去，就不会堆积了。”

    而且当时她还花了好些虚拟币把这栋楼的所有权给买了下来。

    当时只是想着雇佣人去下面探险冒险，拾取宝贝来着，结果几个月过去，一大堆乱七八糟的垃圾倒是捡上来不少，但真正的好东西根本没有。

    也有人笑话她，花这么多钱买了个垃圾。

    但现在商业不是来了吗真是世事难料啊。

    吴有爱皱眉：“我记得那栋楼的所有权被个败家子买了，如果要往里面引流丢垃圾的话，都需要别人的同意，回头我问问老吴。”

    静姝惊讶道：“咦，你口中的败家子好像就是我啊，当时我好像花了几千虚拟币买的。”到底花了多少静姝也忘记了，毕竟，那会儿的虚拟币对于静姝就会个数字么，但是现在么哎呀，一言难尽啊，如果再来一次，静姝一定会好好记住这个数字，毕竟曾经拥有么。

    吴有爱眨了眨眼睛，实在没有想到天天被老吴口中谈到的败家子就是自家的妹妹，当时老吴还说：“这样的败家子再多来点就好了，能给咱们多创造七八个就业名额，能多养活好些人呢。”

    怎么办，吴有爱竟然有些骄傲她的妹妹是个败家子。

    静姝拍着吴有爱的肩膀，“哎，你看，现在商机不是来了么回头你帮我找人立个牌子，如果有人要将泥水引流过去，就要给我给钱的，特别是别墅区那些老货们，不收个千八百的都对不起他们住的地方，到时候给普通区的意思意思就行。”

    “这能行吗”吴有爱推了推眼镜，怎么办，她竟然觉得妹妹好帅，这办法真好。

    “咋不行，就照我说的做。”

    为了验证静姝立的巨无霸墓碑真的能否挡住泥石流，静姝一家子人赶紧出了25号楼，就去别墅的后山查看了。

    巨大的倒三角又高又威武，整整齐齐的挡在了别墅前，地上的泥水从尖锐的顶点开始分流，每块巨石都有一定的坡面完美的卸力将泥石流推向了别的地方。

    别的别墅墙壁已经有泥水流了过去，静姝家的别墅周围干干净净的。

    一家人这才放心。

    “放心吧，一会儿我就开始挖水渠。”静姝安慰着，静奶静爷脸色这才好多了。

    静奶还祈祷着：“阿弥陀佛，保佑咱家人的房子都千万别发泥石流，保佑咱家人的地都别被淹了。”

    静姝家的情况解决了，现在轮到大姑二姑了。

    “妈，那我们也要赶回家了，宁山城的情况不好，我们现在回去就赶紧收拾东西，如果情况不对，我们随时得跟着撤离。”大姑心里一心想着，家里还藏着那么些口粮，幸好听取了静姝的话，杀了猪而只养了种猪和猪崽子。

    这些虽然也需要带走，也总比那几十头活猪都带走来的方便吧还又饲料、穿的用的统统都不能少了。

    一想到就头疼，那么多东西呢，怎么能都带走呢只能保佑乌县不要被泥水埋了。

    大姑父魏长的心思早就不在这了，他更明白，泥水埋了乌县对于他来讲是什么后果。

    静爷用烟敲了敲，“你们尽管去收拾，情况不好了就提早说，把东西都搬来这边住，老二你们也回吧，情况不好了再来。”

    算是给两个女儿一个主心骨定心丸了。

    二姑二姑夫也是有点着急的，但因为家产不算多，所以也不是很着急，但不管咋说也要回去的。

    破家值万贯嘛，再破，里面也有很多东西，真的被埋了以后就再也用不到了，就是真正的流离失所一无所有了。

    “让静姝送你们吧，走回去要到啥时候了。”这才刚说完，静奶就后悔了，那李柱一大家子咋整

    二姑夫和李云的眼睛都亮了起来，早就听说侄女家有个大房车，很大，里面可豪华了，吃的喝的用的里面都有这一次一家子可是享福了，到时候随便装点啥东西，可不就发财了

    静姝这边却刚刚收了电话，“奶，我就不送他们了，这边还有谁能去挖水渠呢现在可耽误不得了，只有我去挖了，我这边已经联系了朋友刚好运送虫饼的货车，将就一下做货车去吧。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

