    从海贼肥膘的口中得知，鱼人岛在这几天的时间里发生两件大事。

    乙姬王妃被人类海贼杀死。

    数以万计的人类海贼在鱼人岛作乱，龙宫城的军队不断出动镇压，就连太阳海贼团也返回鱼人岛帮忙。

    太阳海贼团只是隐藏了那些鱼人奴隶，由于没有了‘泰格火烧圣地解救奴隶事件’，世界政府和海军本部对太阳海贼团的关注并不是那么明显。

    原本的剧情中是因为泰格解救了奴隶，被世界政府和海军本部重点关注，为了避免把麻烦带回鱼人岛，太阳海贼团才一直没有返回鱼人岛。

    直到泰格死在海军的阴谋之下，甚平出任七武海，因为甚平的关系太阳海贼团得到赦免才得以返回鱼人岛。

    乍一听到这个消息陌人是非常吃惊的，他原以为已经改变了乙姬王妃的剧情线。

    没想到还是死了。

    陌人知道乙姬王妃不是死在人类海贼的手上，而是死在了鱼人霍迪的手上。

    这部分剧情比较简略，是通过回忆叙述的，最终在乙姬王妃临死前的要求下，事情渐渐平息不了了之。

    只是这人类海贼暴动，鱼人岛打乱，国王军联合太阳海贼团镇压是个什么情况？

    就连甚平也加入其中了。

    鱼人岛插着金色太阳旗帜，甚平帮忙也无可厚非。

    “看来不得不去一次鱼人岛了。”

    他还是小看了人类的贪婪，鱼人岛入口处那么大一座人头山居然都无法震慑这群贪婪家伙。

    陌人脸上没有什么表情，但眼神已经冷了下来。

    “走了。”

    陌人拍了拍莉莉喵的脑袋。

    嗡！

    只见陌人的瞳孔淡金色的光晕亮起，超大范围的视野覆盖了大半个新世界，海底一万米的鱼人岛也映入眼帘。

    坐标确定。

    查克拉凝聚指尖，轻触在空间之上，黑色的裂痕逐渐扩大，迅速撕裂空间露出一个两个高的黑腔。

    陌人和莉莉喵一前一后的走了进去。

    黑腔逐渐缩小，消失老旧电视机关屏一样的画面闪过。

    二人的气息消失过去了数分钟，肥膘三名悬赏金过亿的海贼团船长才回过神来。

    在施术的过程中，陌人身上的气势不经意的散发出来。

    只是一个瞬间，便让三人如同坠入冰窟，浑身僵硬甚至失去了思考能力。

    “这便是新世界的大海贼么？”

    “刚才发生了什么？”

    “他们是走掉了吗？什么时候...”

    三人面面相觑，脸上的汗水不只是因为埃斯莱普岛太热而流汗，还是因为心生恐惧被吓出了冷汗。

    至于拐走陌人和莉莉喵的想法，早就抛到了九霄云外去了。

    “我说...要不我们还是回去吧？”

    肥膘犹豫了一下，虽然很丢脸，但要命还是要脸中选一个，他肯定选择要命不要脸啊！

    仅仅只是一瞬间，仅仅只是不经意的一丝强者的气势散发出来。

    他就完全生不出抵抗的心思。

    仿佛是一块被磨平了棱角的鹅卵石，变得格外的圆润光滑，一滚就能滚到最低处。

    “嗯，乐园其实也挺好的。”

    “反正我们已经来过新世界了，我们算是‘大海贼’了吧？”

    另外两人相视一眼，神色莫名的附和了一句。

    随即便是一阵久久的沉默不语。

    被屠龙者施术时的一丝不经意散发出来的气势吓得不能动弹。

    很丢人吗？

    很丢人。

    冷静下来想了想，却又觉得也不是那么丢人，那可是和白胡子、大妈混战不分胜负的大海贼。

    阿努比岛一战，最终屠龙者和大妈都给白胡子面子? 主动退让。

    但那场战斗并未真正分出胜负。

    ……

    鱼人岛? 人鱼海湾。

    以往有着无数美丽的人鱼小姐姐嬉戏的天堂，此时却是空荡荡的没有一丝人气。

    海湾的上空诡异的空间波动出现? 接着便是一道黑色裂缝横贯天空。

    黑腔开启? 一大一小两个人走了出来。

    “莉莉喵好奇怪...”莉莉喵东看看西望望，却没有发现一只美丽的人鱼小姐姐? 她不解的问道，“这里是鱼人岛吗？”

    “嗯? 是鱼人岛。”

    却不是上一次来时的鱼人岛。

    陌人的视野覆盖着整座鱼人岛? 很快地便找到了在龙宫城的甚平。

    不仅只是甚平，还有太阳海贼团的人也在。

    “那个红皮肤的鱼人...是费舍尔·泰格吧？”

    鱼人族的第一强者，目前来说。

    现在的甚平和杰克还太年轻了，泰格已经是最巅峰的年纪。

    接着? 陌人的视角一转看向鱼人岛。

    果然和肥膘讲述的情况一模一样? 国王军只守住了一些重要的城镇，其他地方都被人类海贼占据了。

    鱼人岛的港口停泊着许多海贼船。

    虽然太阳海贼团的人极力阻止，但架不住人类海贼的数量多，仍旧让一小部分海贼船逃离了鱼人岛。

    一艘海贼船上至少能够装载数十只鱼人。

    “不知死活。”

    陌人眼底一抹寒光闪过，虚指在空中一点? 拳头大小的黑色裂缝出现，没有丝毫招数? 只是纯粹的查克拉透过空间通道打了过去。

    这里可是深海一万米！

    鱼人可以自由在海底畅游。

    但人类却不行，无法呼吸是一个方面? 更重要的一点是深海的压力都足以让他们致命。

    唯一的生存保障便是那一层看似薄，却十分坚韧的泡泡。

    陌人攻击的不是那几艘逃出去的海贼船? 也不是船上的海贼? 而是包裹着海贼船的泡泡。

    啵儿！~

    啵儿！~

    啵儿！~

    接连几道气泡炸裂的声音响起? 人类的海贼船失去了泡泡的保护，海水瞬间灌入，前后不到一分钟的时间，绝大部分的海贼都因为突然的水压而被压碎了五脏六腑。

    少数肉体强大的海贼没有直接死在水压之下，却也因为无法呼吸窒息而死。

    解决了手头的敌人正欲追击的阿拉丁等人也愣在了原地。

    “那些海贼船的镀膜怎么突然就破了？”

    “管他呢，也许就是大海对这些该死的海贼们的惩罚，我们赶紧去把同胞们救出来吧！”

    “嗯，快去帮大家都解开绳子。”

    人类无法在海底生存，但是鱼人可以。

    海贼船的泡泡被打破也变相的解救了那些被抓住的鱼人。

    淡淡得收回视线，陌人的心情并没有因此而变好。

    据肥膘口述，鱼人岛的暴乱已经持续了五天的时间，尤其是第一天的暴动，被抓走的人鱼是最多的，这也是为什么人鱼海湾看不到一个人的原因之一。

    此时陌人只是救下了百余个鱼人。

    这段时间被抓走的何止千百？

    “看来上一次的手段还是太过温和了。”

    陌人还是小看了贪婪一词，这两个字绝对不是一座人头山就可以震慑住的。

