
　　“这什么力量？”

　　齐霄等人震惊无比。

　　黑暗血族七太子更是瞪大眼睛，完全不敢相信。

　　他们竟然在秦飞身上，嗅到了一丝只有面对族内血神时才能感受到的气息。

　　虽然这股气息远没有化神天尊们的气息宏大，就那是来自另一个高阶位面的力量，即便是化神天尊，都会被这股力量给碾压。

　　就相当于你还在读小学的课文，而我已经掌握了大学所有课程，从本质上就有巨大的区别般。天籁小说网

　　两者根本不在同一个层次上，不管你读再多小学的课文，哪怕六年十二册课文全部背诵，也根本不及我大学一门课程啊。

　　“怎么可能？他是化神天尊？他的境界明明只是元婴啊？”

　　元婴强者们纷纷不可置信的喊道。

　　九星教主等人心中更是又惊又喜，想不到秦飞竟然有这样的力量。

　　但连秦飞自己都曾经说过，这遗弃星域的天道法则，根本无法成就真正的化神。

　　就算是那所谓的“半步天尊”，在这片星域可以借助准圣宝发挥出真正的天尊之力，但那终究只是“暂时借助”罢了，与大能们有本质不同，并非天尊真正降临。

　　这遗弃星域的力量，根本不可能存在一位化神天尊，就像是一道小水潭中，有无数微生物，最强大的便是一群蝌蚪。

　　而当一条足以沾满水潭一半的青蛙跳进水潭，那这水潭中的一半生物都会因为青蛙的存在而死亡。

　　众人瞪大眼睛，不敢相信。

　　而且虽然在化神、返虚、合道三境当中，化神天尊只是最低阶的一个，但那也是宇宙中最至高的存在啊。

　　哪怕放眼整个宇宙修仙界，虽然诸多星域林立，但是拥有千位以上化神，百位以上返虚以及十位以上合道的星域，还是只有三分之二都不到，甚至也许只有三分之一。

　　其他三分之二，最多只有一些祖上曾出过化神的没落星域罢了，人族出生，尚且是几亿分之一，修仙界一百条鲤鱼跃龙门的鲤鱼，只能出一条能化龙，可见化神天尊的稀少。

　　而这片遗弃星域，在黑暗血族等人的眼中，就如同是远离大城市的乡下小镇，比起高楼林立，车水马龙的其他星域，又或者是世界一线城市的‘中央星域’，简直不值一提。

　　就像在偏僻农村之中，能够出一位或者几位大学生已经算是十分了不得，想要考上什么清大、北理等国内高校简直难如登天，更不用说剑桥、哈佛等世界名校。

　　这些学生，通常只有在京都、中海等等一线大城市才会出现，而且是几十、几百、上千的出现。

　　秦飞也许能够考上清大，但他绝不可能考上剑桥，因为偏僻农村乡镇的教学资源，根本不可能支撑起他的知识储备。

　　只有在考上清大之后，见识了真正广阔无垠的天地之后，才有那么一丝机会，但那也绝不是现在。

　　如今他们见到秦飞成了化神天尊，就好像是城里人得知在一个连学校都没有地方，走出了一位世界第一名名校学生一般，震撼得无以复加。

　　“说不定他只是催动了某种仙界遗落的秘宝，又或者在地月星仙土中得到的大机缘，一起出手擒下他，就知道真实情况，绝不可能是真的化神，此星域绝不会有化神出现！”

　　二太子血澈皱眉，他们此行的目的就是为了地月星内的仙缘。

　　为此，黑暗血族谋划多年，怎么可能白白栽在一个人族小子的手上。

　　“不错，一同动手。”

　　血龙大叫，阴森森道：“我说哥几个，我们这时候也该把族内内斗的事情先放下了，联手将他拿下，我有预感，这地月星的真正大仙缘就在这小子身上，若因为你们放跑了他，族内怪罪下来，大家都没好日子过。”

　　他话音未落，身形就已经消失在原地，等他出现时，法诀一捏，指掌间笼罩腥红的血芒，如同一条血色天河自他掌中流淌而下。

　　那腥红血芒化作九条血色天河横空，血河中布满冤魂死灵，将秦飞团团围住。

　　虚空中，血龙凭空在血河中跳跃，每一次跳跃都将无数冤魂死灵抓在一起，每一片血河，都以冤魂死灵凝聚出他一道身形，一刹那间，他就在天地间留下九尊血色影像，一起杀来。

　　这每一道身影，其实都是他的分身，血龙可以在这些分身中来回跳跃，往来自如，如果不能一刹间摧毁摧毁所有‘影象’，就绝无法杀掉他。

　　“九天死灵遁法！”

　　“哼，人族小子，我等本想给你机会，要怪，就怪你展现的秘术太强，怀璧其罪。”

　　二太子血澈，冷声说道，他抽出血色小剑，无数道剑影在他背后斑驳交错，如同剑阵一般浮现，然后瞬间消失掉，化作一场暴烈的血色剑雨，瞬间射向秦飞。

　　“黑暗血剑术！”

　　这一道剑术号称黑暗血族内最强大的剑术，元婴修炼至极致，可伤化神！

　　“杀！”

　　血明、血杀、血月、血天等四位太子，同时祭出手中最强神通，杀向秦飞。

　　最后大太子血烨微微皱眉，手持血灵圣枪，将星空划下一道血色天河，想要将秦飞斩落。

　　那些黑暗血族的元婴们更是不要命一般，每个人都随手甩出三四件法器，每一件法宝都不逊色天宝，化作无数道璀璨光芒，威能无穷，射向秦飞。

　　“轰隆。”

　　那一刻，七位黑暗血族太子没有任何保留，认真起来，共同一击。

　　星河在他们面前，都微微颤抖。哪怕是月亮，也会被他们一击从天上打碎掉。

　　但秦飞此刻的神色却无比的平静。

　　“凝。”

　　他轻轻捏了个法诀，眼中有幽黒火焰生灭，双眼如同魔神机甲射出激光般，两道比宇宙还要黑暗的火焰，就悄然射出，看似平静无奇毫无温度，甚至在宇宙黑暗中不见踪影，却依然带着毁灭一切的霸道之力。

　　“涅槃黑莲。”

　　这是涅槃不朽身中附带的一门神通，是修仙界顶级神通，但在秦飞所会的诸多神通中，绝非最强，甚至连前十都排不上，秦飞很久都没动用。

　　上一次用这涅槃黑莲，似乎还是当年在地球战日国武神的时候。

　　但此刻，他以仙力催动，瞬间露出这门神通的本来面目。

　　“轰隆隆。”

　　那一刻，宇宙中，一道黑色莲花逐渐盛开，它周身毫无波动，也没有骇人声势，更没有法则之力环绕，但其中所藏的毁灭之力，却将星空都悄然洞穿，仿佛是黄油碰上烧红的烙铁，一丝声响都没有。

　　最后黑色莲花，轻轻撞击在血明、血月等太子等怀中。

　　他们几人脸上还带着冷笑，区区一道黑莲，又能有什么威力，况且他们是黑暗血族，死了尚且能够靠族内血气复活，除非秦飞能够切断他们与族内血池的神魂联络，否则他们就是不死之身。

　　但下一刻，那黑色莲花中心，竟然绽放出璀璨的白光，花魂绽放，瞬间便是洞穿他们巨大的血躯，血明、血杀、血月、血天四位太子同时为之一滞，然后瞬间气息全无，一同陨灭。

　　涅槃黑炎，焚尽万物，尤其是黑暗血族这种邪恶的东西，哪怕相隔千万里，一息相随，也逃脱不掉。

　　那四名血族太子的身躯再度恢复，但他们的脸上，已经有了无比震撼的表情。

　　他们已经被吓到了，如果不是有族内血池可以供他们复活，此刻他们已经被那道黑莲给炸死了。

　　而且族内血池复活也不是无限的，一天之内也只有十次机会而已，秦飞这随手一记神通就夺了他们一条命？

　　“死。”

　　灭掉四个血族太子，秦飞面色淡漠，随手抬掌而起，逆推而上，刚好和三太子血龙压下来的九道血色法身碰在一起。

　　“咔嚓咔嚓。”

　　血龙自天空中砸下的九道法身，承受不住秦飞的仙力，此刻竟然寸寸炸裂开来，如同是在崩裂的雕像一般，在秦飞沛然难当的无法想象的巨力之下，大片大片的垮塌而下，每一道法身的毁灭，都代表血龙受到一次不亚于元婴自爆毁灭的重击。

　　到最后，九道血色法身都破碎，三太子血龙一口血吐出，身形暴退数百里。

　　他神通破裂，瞬间元气大伤，几万年修为被秦飞一招破功，差点跌落半步天尊之境。

　　“怎么可能，他的力量怎会比之前强大那么多？”血龙一边不断吸血回复，一边瞪大眼睛。

　　“剑来。”

　　但这只是开始，秦飞手握黑索断剑，随手一划。

　　整个星空，在秦飞这一刀之下，都生生被劈开，宛如剑神手中的天剑，劈破苍穹，他再次使出太上剑典。

　　那驾驭血色剑阵而来的血澈，在他一剑之下，生生被切成两半，鲜血洒满长空，肉身都被搅碎掉，若非神魂元婴在血色小剑的保护下，化作一道惊虹逃窜射出，就要当场陨灭，但哪怕这样，也面色惊惶到极点。

　　然而就在此时，血烨的血灵圣枪悄然而至，一击轰在秦飞数万丈的法身之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1683章 合击免费阅读。https://xs.23sk.com 