    

    晚上十点。

    回程路上顺便去芙蓉园逛过一圈的沐晴康御回到家中。

    “阿御你那个爱旅游的同学好像人也在安西这里。”刚刚洗完澡已经换上睡衣的沐晴对正在看书的康御道。

    “他人在安西？”康御放下书道。

    “他现在在直播，在讲安西这里。”沐晴道。

    “那还真是挺有缘的。”看着耿腾在直播里面侃侃而谈康御道。

    看这个样子人应该在哪家酒店里面，而且看环境应该是间还不错的酒店。

    “要不要约他见面吃个饭？”沐晴问道。

    “算了吧，这次来安西我们没什么时间，估计他也是没什么时间，等以后吧。”康御道。

    “也是，他现在跟着团，估计行程也都已经安排好了。”沐晴道。

    “看他这么逍遥我是挺羡慕的。”康御道。

    “你竟然会羡慕他？我看是他应该羡慕你才对，住豪宅坐豪车坐私人飞机，多少人羡慕你这种生活啊！”沐晴道。

    “那不一样好不好，我说的是一种心态，人活着活的就是一种心态，这和有钱没钱没有什么太大的关系。”康御道。

    “这倒是。”沐晴道。

    “在我看来人生最理想的活法，无非就是做着自己喜欢做的事过着自己想要的生活。”康御道。

    “这的确一种很理想的活法，也不一定要很有钱，只要够花就行了。”沐晴道。

    “我记得小时候我和阿琛阿弘阿峰他们探讨过自己的理想。”康御道。

    “你的理想我知道，那他们几个的理想是什么？”沐晴好奇的问道。

    “阿琛的理想是做一个像逍遥自在的人，而阿弘他的理想是成为一个作家，阿峰的理想则是做一个像休·海夫纳的人。”康御道。

    “阿琛的理想算是实现了，他早就已经实现了财务自由，现在的日子过得的确很逍遥。至于说阿弘的话他的理想和他的现在完全偏离了！至于阿峰的话基本已经和那位花花公子的创始人差不多了。只不过没有想到阿弘以前的理想竟然是做一个作家，这感觉不大像是他！”沐晴道。

    “这没啥好奇怪的，他小时候就很安静很爱看书，他最喜欢看的就是海明威的小说。只可惜他最后还是走了王叔叔给他安排好的人生路！按王叔叔的安排跟我们一样去读金融专业，而不是去读他一直想上的中文系，然后就进家里的公司从最底层的员工开始做起一步步往上伸，然后娶他妈妈早就已经相中的跟他青梅竹马的芊芊。”康御道。

    “那他后悔过吗？”沐晴问道。

    “当然有过了，只不过现实是现实理想是理想，理想未必是最适合他的人生之路。当两者无法兼顾的时候，他最终选择服从现实走最适合他的路。”康御道。

    “怎么感觉像是有点屈服于现实？”沐晴道。

    “那有什么办法，谁叫王叔叔的身体不是很好，他不接班谁来接班？”康御道。

    “那怎么不见你肯接爸的班？是因为爸的身体很好吗？”沐晴问道。

    “当然不是了，我只是不喜欢什么都按照我爸的安排来，他的事业我可没有接手的兴趣，当初为了创业的事我没少和我爸吵架。”康御道。

    他爸当年可以一心想把他塑造成自己的样，他哪会愿意。

    “那看起来你当初是挺叛逆的。”沐晴道。

    “不过那都是以前的事了，我现在有些事不也都按他的想法来？”康御道。

    “例如说娶我？”沐晴道。

    “原本是有些抵触，不过现在我倒是觉得挺好的！感觉能娶到你挺幸运的。”康御道。

    “算你知趣。”沐晴道。

    “那晴晴你以前的理想是什么呢？”康御问道。

    “我以前的理想是做一个公主，后来就想成为一个女王。”沐晴道。

    “做一个公主这是很多女孩子的梦想挺好的，不过你最后怎么想做一个女王？”康御问道。

    “还不是因为你！”沐晴道。

    “因为我？”听到是因为他，康御疑惑的问道。

    “当然就是因为你，我当然也想找一个能把我宠成公主的男人过一辈子。可我注定得要嫁给你这个不知道好坏的男人，那我不如就直接做一个女王，以防你是一个不靠谱的男人。”沐晴埋怨道。

    “对不起晴晴，我没想到竟然是因为我。”康御道。

    他的确没想到沐晴把自己变成一个女王竟然是因为他。

    “这也不能全怪你，你也有自己的身不由己。说起来你可要比我委屈多了，身价过千亿要什么就有什么的大老板竟然连自己的婚姻大事都做不了主，说出去的确会让人笑话。”沐晴道。

    “确实，说起来确实感觉挺憋屈的。”康御道。

    “其实哪个女人不想当公主啊！被人宠被人爱被人疼，不过想想当公主还不如当女王，最起码能活出自我来，不用什么事都靠别人，也不用特地去迎合谁。”沐晴道。

    “好像现在很多女人都想做女王。”康御道。

    “女王可没有那么好做的，如果没有足够的能力也没有足够的独立，就说自己是女王那会笑死人的。”沐晴道。

    “做女王的确不是说说而已就能做到，现实中的确很多女人说自己是女王，事事追求平等，但实际更多却是要求男人迁就自己。”康御道。

    “我是这么觉得的，如果一个女人想要追求平等，不说要有多优秀。但最起码也得要有能力养活自己，这样也才能有底气要求平等。”沐晴道。

    “我挺赞同你的观点。”康御道。

    “我想如果我不够优秀的话，即便你娶了我，估计你也只会把我当玩具当花瓶。”沐晴道。

    “看来你是把我的性格给摸透了。”康御道。

    “也不算是摸透了，主要是因为你太优秀了，又有那样的成就，如果我只是一个普普通通没有任何亮点女人，估计你是不会放在眼里的。”沐晴道。

    “你说的没错晴晴，如果你很普通又或者说有一身毛病，那在我了解你之后，我依旧会尊重你，也会做到一个丈夫该做的一切，但我可能不会太在乎你。”康御道。

    “所以说女人啊，不能什么都靠男人得要靠自己。”沐晴道。

    “说得好像我很靠不住似的。”康御道。

    “你可别自己对号入座。”沐晴道。        

