    潮汐……巨兽？

    陈颂从小到大就是听着潮汐巨兽的凶暴之名长大成人，就像他前世是听着孙悟空的故事长大一样。

    大多数时候，他下意识地将这个曾经给星海带来真实破坏的巨大变异生物当做是神话中的角色，反正看起来也没什么太大的区别。

    但这一次，怪物真的出现了！

    岳圣翔已经消失不见。

    体育场中所有的观众也都保持了僵直不动的姿势，像一具具僵硬的尸体，静静等待着恐怖天灾将他们碾成灰烬。

    不可名状的恐怖在蔓延。

    尽管人类在四十年内已经将自己的重火力提高到了一个非常恐怖的层次，尽管人类进行了多次的标靶试验，推测出了不少关于潮汐巨兽的弱点。

    但这个怪物真正到来的时候，所有从小听着这恐怖故事长大的人还是抑制不住心中生出了不可抑制的恐惧。

    人对未知总是充满了恐惧。

    更何况……

    之前对潮汐巨兽的大多数研究报告都是北方联盟特殊变异研究会发表的，众所周知，那个研究会的会长是……

    岳圣翔！

    想到这个，宋辰更感觉头皮发麻。

    只有邱寒泉笑得像得到了心爱玩具的孩子，他越发得意，越发欢快，甚至有些癫狂地原地起舞，轻轻摇摆。

    “在上次大灾变之前，全世界已经出现了种种变异的迹象。

    但让人印象最深的，只有七头给人类造成重创的伟大生物。

    这次也是一样，尽管种种变异生物已经渐渐占据了这个世界，可大家还是固执的认为，美好的生活不会结束。

    老师决定将潮汐巨兽唤醒，让所有人都记住这个伟大的时刻，这次的进化故事不用通过化石猜测，后世的人会记得今天这个伟大的日子，这是进化到来的伟大序章。

    很快，人类将……”

    呯！

    陈颂一拳用力砸在他的脸上，尽管没有处于暴戾状态，可陈颂的一拳依然劲力十足，巨大的痛苦让邱寒泉的兴奋被骤然打断。

    他不住地连连后退，还没等站稳，陈颂又是一拳打过来。

    狂暴状态下的陈颂动作宛如鬼魅，快的让人目不暇接。

    可现在的陈颂安然不动，每一拳狠狠的砸下来都竭尽全力，邱寒泉连中两拳，这才想起来赶紧后退，随即怒吼道：

    “没用，我说了，我可以瞬间复原。

    你在这是打不死我的！”

    “打不死又怎样？”陈颂冷笑道，“我知道你在想什么，你觉得只要拖到潮汐巨兽登陆，警视厅的人应该就都过去对付他了对不对？”

    “那你就错了，我又不是警视厅的正式雇员，截止到今天，他们还没给我发过一分钱的的工资。

    我最近的心情本来不错，买了房子，事业还顺利起步，本以为拉到投资以后的生活就会轻松愉快，没想到有你这种人一直在疯狂干扰我的选择。”

    “老子最讨厌你们这种自称悲天悯人，硬是要把自己的好恶强压给别人的人。

    以前老板说你上学的成绩稀松平常的时候我还觉得是他在吹牛，今天我才相信你是个学渣，一个志大才疏又喜欢民科的学渣。

    特么的，你连古生物专业人士都不是，只不过是一个爱好者，有什么脸面靠着你的民科知识来决定全人类的未来。”

    “你说你这件事偷偷干也没啥，特意把我叫来，还当着我的面下手。

    行啊，你觉得你挺抗揍，有这么多血包老子打不死你是吧，我今天就不信了。”

    他冲宋辰挥手道：“宋组长，你先走吧，还有更需要你的地方。”

    宋辰非常感动，心道陈颂居然有这么大的格局，不愧是我们警视厅一直想招募的人。

    他雄心斗起，冷笑道：

    “开玩笑，我岂能把你一个人扔在这？咱们一起对付这个疯子，我看他有多大能耐，还能无穷无尽恢复。”

    陈颂：……

    他知道开动疯狂面具之后可能会有什么不可控的事情发生，宋辰这货在跟前他还真不敢。

    靠，这货不会是害怕跟潮汐巨兽故意不敢去吧？

    腹诽一阵，他默默收好疯狂面具，盯着邱寒泉一双不甘心的眼睛，陈颂调整了一下心态，轻蔑地道：

    “别把一堆事情都推给你出身不好了，你学习不好不是因为你出身低，文玥没看上你也不是因为你出身低。

    你只是单纯没什么天分，而且不愿学习还颇为自大，我看你能进红雪制药也是走了岳圣翔的关系，文玥没有举报把你抓起来已经可怜你，你居然还有脸谈人类的未来，谈所谓的进化。

    你自己就是一坨奥利给进化成了精没有人性一身轻，还想叫我理解你的民科理论，不好意思，我能理解猴子学人，不能理解人学奥利给。

    今天遇上我算是你倒霉，潮汐巨兽我打不过难道还打不死你？”

    邱寒泉被陈颂一顿狂喷喷的有点发懵，一时有点反应不过来。

    陈颂不知道，自己刚才的一顿胡乱狂喷还正好说中了邱寒泉的心事。

    上大学时代，邱寒泉对古生物非常好奇，可惜家里坚决不允许他转专业学这种冷僻专业，这让他心情郁闷。

    他的天赋确实不够，在生物这种天赋努力缺一不可的行业里注定没什么前途，可家里人并不理解这个，他们相信专家说的大灾变之后的时代是属于生物的时代，所以以断绝生活费为威胁，坚决阻止邱寒泉有任何转专业的念头。

    大学毕业后，邱寒泉没有进入任何一家实验室，

    去当时几大药企的面试也全都以失败告终，简直迷失了所有的方向。

    同学找到了好工作，有了自己的方向，出身贫寒考上大学，被当做是家里人希望的邱寒泉却郁郁不得志，他都不敢想象该如何面对家人失望的目光和邻居的指指点点。

    可在这关键时刻，有人出来拯救了他。

    十年前的那天，邱寒泉永远不会忘记。

    他看见自己尊敬的古生物学老师岳圣翔带着温和的笑容在阳光下缓缓走来，轻轻拍了拍自己的肩膀，用鼓励的口吻温柔地道：

    “孩子，其实你是一个天才。

    你的家境不好拖累了你，让你没能施展你的潜力。

    我毕竟是你的老师，绝不会看着你就这样沉沦下去。

    走吧，你工作的事情就包在我的身上了。”

    外人很难理解绝望中的邱寒泉当时是怎样的感受。

    被人赏识的感觉真好，

    人群中，有人伸出手拉了自己一把，就像云开雾散，自己的前途从那一天开始像爽文一样充满了阳光。

    红雪制药的董事长文效忠不知为何有求于岳圣翔，对岳圣翔硬塞进来的“得意门生”自然是不敢拒绝，而表面铁板一块的红雪制药高层有不少已经厌倦了做实业考科研，用辛苦的工作换取微薄的收入。

    他们更希望能在资本市场上兴风作浪，赚快钱、喝美酒，享受高高在上的光鲜生活。

    正好，邱寒泉的到来给了他们这个机会。

    文效忠有求于岳圣翔，被迫同意公司分出一部分开始搞资本运作，岳圣翔虽然在研发上没什么能力，可走岳圣翔的路子，他们的减肥药打开了市场，又在《星海晨报》的配合下消除丑闻，不断壮大。

    有钱就是大爷，有钱就是成功。

    渐渐的，支持文效忠的人越来越少，支持邱寒泉的人越来越多。

    在文效忠突然去世后，高管都一致推荐邱寒泉坐上了总经理的位置。

    多年的奋斗，邱寒泉感觉自己的人生观和世界观都发生了巨大的转变。

    他能以成功人士的身份俯瞰这个世界，当年的贫寒出身反而成了他最好的炫耀。

    他很享受这种小人物奋斗得到鲜花掌声以及主宰人类命运的机会。

    可现在……

    “没错，最初我是走了老师关系。”

    之前一直被动防御的邱寒泉忍不住全身发抖，他把拳头捏的吱嘎吱嘎作响，盯着陈颂的目光满是仇恨，

    “可我现在的一切都是靠我不断奋斗出来的！

    我出身太低，导致大学的一切都不适合我，如果我可以……”

    “别说了。”陈颂冷笑道，“难道你的老师没有告诉你，寒武纪的年代，生物的进化路线并非一致？

    它们有的可以喷毒，有的长出了坚固的铠甲，有的让自己变得不好吃，所有生物都在探究自己进化的方向，谁也不确定自己进化的方向到底对不对，连你喜欢的奇虾也不知道。”

    “人类为什么要相信你一个古生物民科学渣给人类设计的进化路线？

    就凭你出身低微，所有人都应该可怜你，拿全人类的未来满足你的掌控欲？”

    “就凭你对你老师无条件信任，想用你们的师徒情满足你们当上帝的渴望？”

    他脸上的笑容更加轻蔑，一字一句地直戳邱寒泉的心窝：

    “我，从没有见过如此厚颜无耻之人！”

