    接下来的时间内，众人皆大欢喜，燃起火把，准备暂时在破庙内将就一夜，等明天一早再行下山。

    今夜对于众人来说，当是一场难得的大胜利，足够日后的江湖谈资, 不管到哪，都能说上几句。

    而金刚神掌宁少侠大发神威，击杀左护法的事迹，更是令人津津乐道，称奇不已。

    眼看着天色漆黑，宁川也没有立刻告别, 而是和众人一样，先在破庙过夜，等到明日天亮再行赶路。

    一夜无事。

    翌日清晨。

    宁川精神充沛, 向着庙外走去，沿途中和不少早起的江湖客热心的打着招呼，再次粘贴到不少数值。

    “王前辈，岳掌门和青衣女侠他们还没有回来？”

    宁川出了庙门，开口问道。

    “不错！”

    王枫眉头紧皱，站在庙门外，目光注视着远处，道，“看样子他们应该是还没有追上那魔蝠真人，魔蝠真人轻功绝顶，极善敛息、奔跑，在这黔州一带，单论轻功方面，堪称一绝，

    他曾在黔州犯下过大量案子, 惹得不少成名名宿追杀，但最终没人能追得上他的身躯, 最强的一次记录, 他被六位半步入道的绝顶高手，连续追了十天十夜，最终都安然脱困。

    所以岳掌门、青衣女侠和辣手判官，想仅靠一晚上就追上魔蝠真人，几乎是不可能的。”

    宁川露出异色。

    这么快？

    不过一想到昨晚那厮的轻功，确实有些怪异！

    “希望他们能平安无事！”

    宁川开口，忽然话题一转，抱拳道，“王前辈，此间事了，在下就不继续多呆了，当以赶路为重，还望见谅。”

    王枫心头一凛，当即肃然拱手，“宁少侠一路小心。”

    “会的。”

    宁川点头，向王枫仔细询问了方向之后，便提起长刀，施展轻功，向着远处极掠而去。

    “真乃人中龙凤！”

    王枫赞叹开口。

    跟过来的其他江湖客，也纷纷开口叹息, 露出复杂。

    谁能想到，他们竟与传说中的人杰榜第七共度一夜，围杀妖邪？

    不，也许不是人杰榜第七！

    应当是天骄榜奇才！

    他昨晚轰杀左护法，真正实力，必然能入天骄榜。

    他们竟与一位天骄榜高手联手御敌，此事必然会传为假话，他们能跟着宁川一并扬名天下。

    …

    时间度过。

    宁川选择了一个方向，一路狂掠，脚掌踏在草尖之上，速度狂猛，转眼间不知道奔出了多远。

    就这样，他一口气奔了整整一上午。

    越往前奔，越能看到山势、地脉复杂，到处都是浓郁山林、无尽荒草。

    沿途之中还能看到不少村落。

    只不过这些村落早已荒凉，杳无人烟。

    有的村落之内更是能看到皑皑白骨，铺的到处都是，一看就知道应该是遭遇过屠村之类的事件。

    越是如此，越能说明这片区域之乱。

    中午时分。

    宁川暂时停下脚步，选了个荒村暂时落脚，准备歇一歇，再行赶路。

    他在地上燃起篝火，取出随身携带的干粮，穿在树枝上，便开始认真烧烤起来。

    此刻他闲来无事，再次打开面板。

    …

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：110

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：蓄气初期

    目前力量：14001

    目前速度：1742

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）、如来涅槃诀入门，五鬼挪移身法圆满（主动：七鬼挪移）、狂风刀法圆满（主动：刀罡如风）、阴阳吸星手圆满（主动：阴阳场域）、威灵神箭大成、混元一气入门、八神蛮劲入门。

    …

    “这一路走来，倒是让我再次增加数千点力量。”

    宁川暗道。

    唯一可惜的是，修真一栏的功法【紫华秘典】依然是无法修炼。

    自从从青州县离开之后，他已经不止一次暗暗运转过这【紫华秘典】，以期自己是穿越者，或许天赋异禀，能够吸收天地灵气。

    但无一例外，每次都以失败告终，法诀运转时，感知不到天地间的任何波动。

    这无不说明，天地灵气消失的很彻底，一丝都没剩。

    不过，想一想这前身曾经也拥有过法力，宁川顿时心头一寒，浮现出巨大危机。

    “该死的！”

    他心头暗骂。

    这几百年里，那群练不出法力的修真者，已经越来越变态了…

    他强行不会回想前身的经历，专心致志烧烤着眼前干粮。

    就在干粮渐渐烤热，散发出一阵阵难言香气之时，忽然，他双耳微动，听到一丝细微的劲风呼啸声音在村落之中响起。

    宁川心中狐疑，立刻起身查看。

    这一看，顿时忍不住眼皮一跳。

    只见残破的村落之中，一道诡异残影以不可思议的速度迅速狂冲而来，很快彻底显露而出。

    赫然是一位身穿绿色长袍，身躯瘦小的老者，这老者肩膀处扛着一位身穿粉色衣裙，无法动弹的少女。

    刚一落下，绿袍老者便不由得发出阵阵尖锐怪笑。

    “嘿嘿，小娘子，你可不要指望你那位爹爹能来救你，以你那爹爹的速度，就算再练二十年，也是追不上本真人，等他追上来，说不定咱们孩子都可以上街打酱油了。”

    他之前为了能引开岳天理、青衣女侠和辣手判官，专门扛着岳天理的女儿，在四面八方狂兜圈子。

    一晚上过去，绕了不知道多少圈，将岳天理、青衣女侠和辣手判官全都绕的够呛，每次将要追上，又会被魔蝠真人以难以想象的速度再次甩开。

    此次，已经是魔蝠真人第六次故意甩开岳天理了。

    若不是背负着为众多左道高手吸引火力的任务，这魔蝠真人早就将少女带到天涯海角，玩弄了数十次了，又岂会在这里故意兜圈子？

    “魔蝠真人…”

    宁川眼神闪动。

    居然在这里碰到了这厮！

    在他肩膀的，应该就是岳天理的独女了吧？

    宁川想到这里，忽然间轻轻吐出一口气息，心中思索，该怎么才能生擒此撩。

    发射暗器？

    不成！

    自己没学过暗器手法，一发射很难一击必中，一旦惊动此人，必然又会让此人瞬息逃走。

    他之前发射石子，都是成把成把的石子往外扔的。

    但现在魔蝠真人肩膀扛着少女，一旦他扔出大把的石子，很容易误伤少女，以他现在的力量，只一击就可以将少女射死。

    可不发射暗器，难道要光明正大擒住此人？

    不知以自己的脚程能否追上此人？

    一时间，宁川心中倒有些跃跃欲试。

    若能擒住此撩，让他演练起身上的高深轻功，必然能大大增加自己的速度。

    在宁川心头思索，准备找时机，出其不意出手时，忽然，村落外再次响起狂风呼啸的声音，远远的便能看到三道光芒在极速追来。

    赫然正是一身紫光的岳天理！

    一身青光的青衣女侠。

    一身乌光的辣手判官。

    三人轻功之中，以岳天理最强，追在最前面。

    青衣女侠次之，紧随其后。

    再之后，则是辣手判官。

    魔蝠真人刚要找地方歇息，忽然听到村外动静，当即回头大笑，声音震耳，“哈哈哈…老岳父，你快点来追老子，追上老子之后，老子不仅还你女儿，还顺带还你一个小外孙！”

    嗖！

    他身躯一闪，留下重重残影，带着恐怖速度，再次向着远处狂掠而去。

    宁川心头一凝，身躯想也不想，突然从一侧墙壁中狂窜而出。

    轰的一声，厚重土墙当场被他撞得四分五裂。

    身躯如同一道金色光电，快到极致，刚一撞出，直接一掌向着魔蝠真人的后背狠狠拍去。

    魔蝠真人脸色大惊。

    还有人？

    好快的速度！

    千钧一发间，他的身上突然爆发出一团璀璨乌光，竟无比诡异的出现瞬移，刹那从宁川手底横移出两米多。

    以至于宁川算准时机的一击【大力金刚掌】竟当场落空，轰的一声，狠狠拍在空气之中，一层金色气浪刹那横扫而过。

    但即便他这一掌没有拍中魔蝠真人的身躯，掌力中携带的恐怖余波还是波及到了魔蝠真人，登时让他身躯酸麻，身上衣衫瞬间炸裂，浑身气血翻滚，更为惊骇。

    什么人？

    宁川一掌落空，身躯刹那狂扑而过，一丝时机也不敢错过，阴阳吸星手刹那狂抓而出，如同一个无形大手印向着魔蝠真人狂抓而去。

    魔蝠真人怪叫一声，身躯想也不想，转身便逃。

    但即便如此，还是被恐怖的吸力所影响，身躯突然间猛然一晃，就在他身躯刚刚不稳，宁川的八卦金刚爪迅速狂抓而来，十指凌厉，气息可怕。

    谷鏿

    魔蝠真人极其果断，几乎在宁川的阴阳吸星手刚刚爆发，便陡然回身，将怀中少女直接向着宁川狠狠一砸，身躯则再次化为数道残影，强行从阴阳场域中窜出，迅速向着远处狂掠。

    宁川一把抓住少女的身躯，身躯一晃，直接变抓为拍，一记恐怖的掌力带着璀璨金光，迅速向着魔蝠真人的残影狂拍了过去。

    轰隆！

    一片片璀璨金光贯穿而过，整个村落直接发生一种恐怖大爆炸。

    一掌拍出之后，宁川将怀中少女直接放在一侧，而后脚掌一踏，以【五鬼挪移身法】向着魔蝠真人极速追了过去。

    就在这时！

    村落外的岳天理、青衣女侠、辣手判官终于追到此地。

    他们刚一追来，便发现了宁川的身影，接着看到了地面上的昏迷少女。

    “琴心！”

    岳天理惊呼。

    “是…是那个宁少侠？刚刚是那个宁少侠？”

    青衣女侠眼瞳一缩，失声惊呼。

    “追！”

    辣手判官继续向着前方追去。

    只不过以他的速度追出，早已经失去了宁川和魔蝠真人的身影。

    之前他们之所以能追到魔蝠真人，正是因为魔蝠真人故意戏弄他们，走走停停，不断引诱他们。

    但现在魔蝠真人遭遇宁川猛力掌击，心头惊骇，只顾亡命逃窜，自然将浑身速度发挥出十二成出来。

    这样一来，他们便再难看到魔蝠真人的身躯。

    遥远之处。

    魔蝠真人一边狂窜，一边口中咳血，露出惊骇，难以置信。

    什么人？

    那个家伙是什么人？

    隔空一击，竟能震伤自己的内腑？

    这是怪物不成！

    自己可是半步入道！

    就在他心头惊骇之时，忽听身后传来劲风呼啸之声，他回头看去，顿时发现身后重重残影，在迅速向着自己狂追而来，快到极致。

    可恨自己之前只顾带着岳天理等人兜圈子，内气消耗过度，又被刚刚那人以掌力震伤，自身速度只能发挥出平日的七成出来。

    他忽然发出尖锐大叫，陡然间加快速度。

    但就在这时！

    身后那人竟再次猛然间发出一道掌力，散发出恐怖金光，浩瀚汹涌，如同金色巨浪，向着魔蝠真人后背击来。

    魔蝠真人怒喝一声，仓促间迅速回身，动用起天地大势，一只手掌突然高举，在视野中无限放大，如同山岳一般，散发出阴森冰冷的气息，直接覆盖而下，向着身后那人迅速轰去。

    就在他动用天地大势的刹那，宁川抓到机会，双手一合，身后浮现出巨大的金色佛影，缭绕着神秘莫测的古老佛音，两只黑色大手印瞬间发出，自动吸收一切光线与能量。

    所有的天地大势都如同海绵吸水一般，被黑色手印迅速吸走。

    恐怖的手印染得空间都瞬间化为黑色，弥漫出恐怖难言的波动出来。

    魔蝠真人脸色再变，连忙身躯一晃，再次向着远处狂掠而去，但这一次再想逃出，无疑已经彻底迟了。

    轰隆！

    伏魔掌自动锁定他的身躯，一闪而过，如铺天盖地。

    他快，伏魔掌亦快。

    砰！

    一身轰鸣，魔蝠真人的身躯当场被轰的横飞而出，浑身骨骼发出炸裂般的声音，不知道断掉多少，狂喷血水，惨不忍睹。

    他惊骇异常，中了一记伏魔掌后，在远处翻起，依然继续向往逃窜。

    宁川极其果断，迅速服下半瓶丹药，身躯继续向着魔蝠真人狂追而去。

    “留下来！”

    他掌力用力一挥，发出恐怖轰鸣。

    阴阳吸星手骤然发动！

    轰！

    半空中浮现出一个金色的手印，带着莫大吸力，瞬间卷中逃窜中的魔蝠真人，直接一扯，当场将魔蝠真人的身躯扯了回来。

    砰！

    魔蝠真人狠狠砸在地上，再次狂喷鲜血，发出惨叫，差点当场身死。

    他身中伏魔掌，本就五脏欲裂，骨骼崩溃，现在又被猛然一甩，当即七窍喷血，痛苦异常。

    宁川闪电般迅速封住他浑身穴位，而后手掌一拍，破掉他的丹田气海，拎着他的身躯当即向着远处狂掠而去。

    一番狂奔，直到彻底安全之后。

    宁川才终于停下，将魔蝠真人的身躯放在地上，徐徐的吐出一口浊气。

    适才一路奔来，全凭着一身强大的肉身。

    而在这时，刚刚损耗的内气才渐渐补充回来。

    宁川低头看向魔蝠真人，只见魔蝠真人早已痛的昏迷过去。

    他露出微笑，当即附身解开魔蝠真人的穴位，一股真气输过去，将魔蝠真人弄醒过来。

    “你…你废了我的丹田？”

    魔蝠真人一醒来，就惊恐异常的开口。

    “废掉丹田算什么，你要是不好好配合，我还会割你小勾勾哦…”

    宁川挤出恶魔般的微笑。

    “你到底是谁，你要我做什么？”

    魔蝠真人嘴唇颤抖，看向宁川。

    “我是谁不重要，你乖乖听话就行，我看你之前的轻功就不错，不如你多练几遍，让我看看？”

    宁川微笑。

    “你…你要看我的轻功？”

    魔蝠真人瞪大眼睛。

    “是的，你从头到尾多演练几遍，我看的开心了，说不定就会放过你，若不然，割你小勾勾哦…”

    宁川笑道。

    “我…”

    魔蝠真人头皮发麻，同时羞怒无比。

    他被人废了丹田，已经是莫大耻辱。

    现在还要被人威胁到那方面。

    但眼下他受制于宁川，又岂敢拒绝？

    死，并不可怕。

    可怕的是，想死都难。

    他现在正是处在这种局面中。

    魔蝠真人艰难的从地上爬起，开始一招一式演练起他的那门绝强轻功出来。

    据魔蝠真人所说，他这门轻功乃是从一处极其神秘的玉简中得来，虽然只是一门中乘武学，但在速度上，却可以直接比拟一些上乘武学，唯一欠缺的就是无法借助天地大势。

    但轻功上有没有天地大势，对他而言，根本没有什么影响，因为谁也不指望利用轻功来进行攻击或防御。

    故而仰仗这门武学，速度上完全足以纵横黔州。

    这门轻功的名字为【天魔神步】！

    胜在速度够快，直来直往，全力窜出去，是其他中乘轻功速度的七八倍。

    【叮！】

    【提起天魔神步*1】！

    时间不久，一道金属声音在宁川脑海浮现。

    一时间，关于这门身法的各类信息全都涌入到他的大脑。

    他心头欢喜。

    “好，好得很，继续练，多练几遍…”

    “少侠，我…我的身躯好疼，我的丹田好疼…”

    魔蝠真人嘴唇发紫，痛苦道。

    “割你小勾勾…”

    “我练。”

    魔蝠真人赶忙惊恐开口。

    【叮！】

    【随机提取天魔神步*1】！

    就这样，时间悄然。

    不知不觉已是大半天过去。

    在宁川的不断逼迫下，面板上的天魔神步从一开始入门，硬生生的被他推延到了大成（10/60）。

    而在一口气做了近百遍动作后，魔蝠真人也终于承受不住了气若游丝，躺在地上，意识昏迷，处在濒死状态。

    宁川微微皱眉，确定这家伙已经不行了之后，直接一刀结果了此人。

    “可惜，再做十遍就要圆满了啊…”

    宁川皱眉，开始照例摸尸。

    但找了一圈也没找到有用东西，当即暗骂一声，迅速离开此地。

    ...

    哎，我知道换地图会掉追定，但没想到会掉的这么惨，直接少了四百多，我又是一个很喜欢换地图的人，这样下去，还怎么敢写...

    而且这样日更过万的意义还在哪？

    为了能够每天早上八点准时更新，基本都是前一天晚上搞到很晚才能写出来，结果追定还是掉这么猛！

    哎，咱们有没有盗版读者啊，过来临时撑两章~~

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    撑两章场子再走，再三拜谢！

