    “你直接在外殿找几个人去解决这件事情吧！”段华离看了彭凯瑞一眼，“如果是内殿弟子出手未免太过明显，只要稍一联系便会联想到我们的身上。”

    彭凯瑞点了点头，“我在外殿也认识不少人，这点事情很简单。”

    “对了，你记得告诉他们，不要表现得太明显，总要找一些理由才能够出手。”段华离叮嘱道。

    既然他要让百里红妆将他当成救世主，自然不能露出任何端倪，如果一开始就被百里红妆等人判断出来，那么这个计划也就断然没有成功的可能了。

    “我明白，你放心吧！”彭凯瑞肯定的出声，“不过，我觉得还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “如果真的遇见了百里红妆他们不能解决的麻烦，我想他们不会第一时间来找我们帮忙，而是会去找任子恒等人。

    就我们之前见到的任子恒等人和他们的交情来看，任子恒他们十有**会去帮忙，如此一来，我们的计划恐怕也很难达成。”

    虽然任子恒等人的实力比不上段华离，但是对付外殿的弟子还是没有任何问题的，只要他们出手，外殿弟子所找的麻烦一定能够被解决，自然也轮不到他们什么事，这才是最大的问题。

    听着彭凯瑞的话，段华离这才反应过来，他不禁皱起了眉头，陷入了思索之中。

    见段华离眉头紧锁，彭凯瑞也不曾多言，他们必须得想清楚解决的办法才能去行动。

    “任子恒他们应该过些日子便要去历练之地了吧？”段华离沉默了片刻，缓缓出声道。

    彭凯瑞想了想，道：“他们向来是休息了一阵子便会回去，只不过这一次究竟休息多长时间我也不清楚。”

    “想办法去打听一下，最好是在他们离开之后我们再行动，无疑会更加方便一些。”段华离沉声道。

    就现在的情况而言，任子恒等人的确是一个麻烦，显然将他们解决是不可能的，那么就只能让他们离开这里。

    “我平日里很少与他们打交道……”彭凯瑞皱眉，不过还是点头道：“我找其他人去试探的问一下吧！”

    “好。”段华离应声，“找几个人就说是需要组队，然后拉着他们一块儿离开便是，最好趁着这两日便离开。”

    “我找人试试。”

    ……

    这一日，百里红妆等人正在屋中修炼，突然门外响起了一阵敲门声，打开门一看便发现是任子恒三人。

    瞧见他们，百里红妆唇角浮现了一抹笑意，“任师兄，你们今天怎么有空来？”

    “我们是来跟你们打一声招呼的，明日我们便准备出发去历练之地了。”任子恒淡笑道。

    听言，帝北宸挑了挑眉，“我之前不是听你们说打算多休息一阵子再去吗？怎么这么快就打算出发了？”

    “原本是这么打算的。”任子美缓缓出声，“不过正巧有其他人需要组队，找到了我们，我们想一想，反正现在也没有什么事，不如就一同前去了。”

