    “额，你别误会。”

    凌逸辰也明白自己妹妹是吃醋了。

    “我没误会，哼！”

    凌紫星扭头不看凌逸辰了。

    凌逸辰耸耸肩，也没辙了，只能等这丫头自己解气了。

    李希也在看着凌逸辰，这还是她与凌逸辰的第一次见面呢。

    根据安排，未来自己是要与面前这个男人结合的，也就是所谓的包办婚姻。

    对此，她倒是不排斥。

    “主人！”凌萌萌倒是很是欣喜地喊了一声。

    “嗯，长高了。”凌逸辰摸了摸凌萌萌的脑袋。

    这丫头现在也有一米七五的身高，也算很高挑的美人了。

    凌逸辰问道：“你这回过来魅魔花都，还想做些什么吗？”

    之前就说想来魅魔花都看看，毕竟这里是凌萌萌的家乡，哪怕没什么好的回忆。

    “做些什么……没想过，就是在这边住了一段时间。”凌萌萌有些茫然。

    她感觉自己的血脉虽然是完美融合的魅魔和月光精灵，但她由于曾经是在恶魔位面长大的缘故，她更觉得自己是个恶魔，而不是精灵。

    不过她跟魅魔的形态还是有些区别的，比方说魅魔的双足，是蹄子，而她是正常的人脚，或者说精灵跟人类的脚也都是一样的。

    还有凌萌萌的耳朵，也偏向于精灵，只是头上顶着那对角，不过却是很符合人类的审美。

    起码，这不是连双马尾都给省去了吗？

    “那……想不想去把暗夜领地给灭了？”凌逸辰挑了挑眉。

    他感觉最近的自己真的挺暴戾的，只是隔了半个月，就又想要大开杀戒了。

    凌萌萌闻言，娇躯颤了颤，显然是想起了当年的那只夜魔。

    凌逸辰毫不在意道：“刚刚我已经把暗夜领主的那个大儿子给杀了，估计很快就会赶来魅魔花都了。”

    凌萌萌瞪大了双眼，主人这也太莽了吧？

    “主人这样太危险了吧，我们赶紧离开这里吧，暗夜领地距离魅魔花都的距离挺远的，我们肯定可以去到很远的地方！”

    “不用，我就是要等他找过来，不然还得我飞过去找他，多麻烦啊。”

    凌逸辰直接拒绝了这一提议。

    凌萌萌不知道他的具体实力，他还不知道吗？

    若是他动用底牌，别说是暗夜领主了，一旦他不择手段的动用底牌，就算是身为半神的那四大天王，乃至于撒旦，都不可能是他的对手。

    “可是暗夜领主是圣域九阶巅峰的老牌强者，很难对付的。”凌萌萌很是担忧道。

    “安心点，问题不大，对了你对魅魔花都有什么想法吗？”

    “啊？没什么想法啊。”

    “我的意思是，想不想毁了这里？”

    此话一出，凌萌萌一愣，旋即便仔细的思索。

    毁了这里……

    仔细想想的话，这里的确充满了自己过去的痛苦回忆，她这回过来也只是故地重游罢了。

    可凌逸辰这么一说后，她那平静的心灵，如同被陨石撞击的海面一般，掀起了惊涛骇浪。

    “说实话，打从一开始来到这魅魔花都，我就感觉挺难受的，这里的建筑和穿搭风格实在不合我胃口。”凌逸辰对这里的风格作出了评价。

    凌紫星眨巴眸子道：“那哥你喜欢女孩子在床上穿成这样吗？”

    “额，又没人在床上穿给我看过，我怎么知道？”

    凌逸辰干咳一声，仔细一想，若是明娴婉和琼穿成这样在自己面前的话，自己可能真的会把持不住。

    “呵，男人。”凌紫星翻了个白眼。

    “咳咳，萌萌你还是说说，对这座城市的感觉咋样吧，又或者你也可以说说，这里有没有那些人让你很不爽的，趁着现在没事干，我们可以先去帮你报仇。”

    凌逸辰赶紧切了个话题。

    “啊，这座城市……萌萌感觉一般吧，主人想怎么处置都行，至于仇人……还真有几个，都忘了。”

    “仇人也能忘？”

    “额，如果让萌萌不爽的人就是仇人的话，只能说太多了，根本记不住。”凌萌萌挠了挠头。

    这丫头当年到底被多少恶魔欺负过啊。

    “主要是我长得不像魅魔吧，其他恶魔见到我，尤其是魅魔，都会叫我杂种。”凌萌萌说明了缘由。

    凌逸辰恍然道：“也就是说，他们都是这座城有很多恶魔都让你很不爽咯？”

    “唔，记不清了，可能离开这座城市了，也可能还在这里，不过萌萌这回过来后，倒是也有不少魅魔在街上嘲笑两句的。”

    “这样啊，那我知道了，回头我把魅魔花都也给炸了吧。”

    说这句话的时候，凌逸辰特意观察了一下凌萌萌，见她只是惊讶了一下，没有其他的反应，也就放心了。

    主要没有牵挂的，那么就一块儿毁灭了吧。

    就当做，是对过去的一份告别礼吧。

    接下来，李希主动打招呼道：“你好，我叫李希。”

    “嗯，你好。”凌逸辰平淡点头道。

    两人本就不熟，凌逸辰也是通过虫族，才对李希有了一些了解。

    他感觉这个女人很奇怪，可又说不出奇怪在哪里。

    于是凌逸辰开口问道：“不知李希你以前家住何地？”

    李希莞尔道：“我以前蓉城人。”

    这也是李希在来到泛古陆的时候，首次出现的位置。

    “蓉城啊，川省辣妹子，我对你们那的方言挺感兴趣，不知能不能教我两句？”

    “那……你想听哪句？”这句话是李希用方言说出来的。

    居然真的会，难道真的是蓉城人吗？

    凌紫星嘟嘴，自家老哥问这么多，肯定是看上了希姐的美色！

    不过说真的，凌紫星也是第一次见到这么美丽的女人，也难怪这臭老哥会动心主动搭讪。

    她可没有凌逸辰想的那么多，不知道凌逸辰正在怀疑李希的身份呢。

    凌逸辰继续搭话道：“你们的方言挺有意思的，不知李希你以前住在蓉城的那个地方呢？我在那里有几个朋友，说不定你们平时还认识呢。”

    李希继续微笑着回答，道：“我以前住在蓉城青羊区美菀的，不过我平时不怎么跟别人接触的。”

