        啊....！

        小娃嘶吼，嚎的歇斯底里，因叶辰与女帝遁走，乃至此地只剩它一人，形态又大变，褪去了污浊，双眸也自血红再成清明，本该有的灵智，也渐渐消散，的确是因外来者而变，无外来存在，它便魂归未知领域，成最原始的状态。

        噗！噗！

        虚妄中，叶辰与女帝现身，皆喷了鲜血，该是很庆幸，庆幸关键时刻，那个“刑”字又大展神威，若非如此，还得被小娃拦回去。

        两人未耽搁，三五个跨越，回到了太古峰巅，一步都未站稳。

        红颜见之，忙慌上前。

        然，一步踏出后，又被叶辰与女帝身上的煞气，慑的蹬蹬后退，与小娃战了一场，某种血煞，天帝圣体都扛不住。

        连她都如，更莫说大帝境的帝荒，当场被煞气撞翻，肉身都炸开了，昔日的最强圣体，真真尴尬无比。

        灭！

        女帝与叶辰皆轻叱，祭了永恒，加持了遁甲之威，强势斩尽了残存的杀意，这才回归正常。

        女帝还好。

        叶辰就格外凄惨了，只剩一堆血与骨，被遁甲天字撑着，为牵制小娃，付出了惨烈的代价。

        还有便是修为，进阶了准荒，又被打落阶位，此刻想象，还颇感胃痛。

        不过，这都不重要，重要的是，他们都逃出来了，而且，还寻了或许可能的方法。

        倘若此方法行得通，那列代至尊无根的困境，便算是解了。

        “可有收获。”

        红颜试探性的问了一句。

        “有。”

        女帝回的干脆，瞬身消失，卷走了叶辰与红颜，连方才站稳的帝荒，也一并卷走，再现身，已是一座山峰。

        期间，女帝瞟了一眼太古法阵，能见众帝的状态，所谓的根，已然消亡，如今都已显老态，且老化的速度，极为的惊人，没有根，寿元流逝的会逐渐加快。

        所以说，那他们剩下的时间，是按天算的。

        收了眸，她又看一代圣魔。

        圣魔就笑的格外的狰狞了，看样子，她与叶辰不在的这段时日里，那厮并未闲着，必定不止一次冲击了封印，致使众帝根源消亡。

        “汝，注定要败。”

        初代圣魔幽笑，颇具挑衅意味，就等着列代至尊葬灭，而后，只需拖时间便好。

        “那可不好说。”

        女帝一语淡漠，落在了山峰。

        被封印的神尊还在。

        如女帝所料，纵她的封印，也阻挡不住神尊寿元的极速流逝，看他那如瀑的长发，已然花白，气血萎靡，在老化中衰败。

        一切皆因...他无根。

        红颜与帝荒俨然而立，时而会抬眸，看一眼女帝，实在想不出，有何种方法能破无根的局。

        “挑一个吧！”

        叶辰拂手，召了遁甲天字，都是金灿灿的，悬在半空，如一颗颗的星辰，其道蕴浑然天成。

        遁甲天字一经召唤，红颜与帝荒也微眯了双眸，分明自每颗遁甲天字上，望见了大界的异象，形同一个宇宙，似隐若现。

        两人对视一眼，以为看错了。

        定眸再看。

        这次，看的就真切了，正因看的真切，才颇为惊异。

        所谓遁甲天字，他俩都曾见过，但今日的天字，与记忆中的大不相同，仅演出宇宙这一点，就远非往日可比，若非亲眼得见，竟都不知遁甲还有这等奥妙。

        “来，这个。”

        “这么多天字，属它最亮，与你哥的气质...也最相符。”

        “相信我，准没错。”

        未等女帝开选，叶辰便替她选了，乃一个金灿灿的“猪”字。

        没错，是个“猪”字。

        此猪非彼猪，光芒颇刺眼，且霸气侧漏，让人一瞧，便知是个啥品种。

        女帝未有言语，若无其事的接过了...叶辰递来的那个“猪”字。

        而后，一巴掌呼某人脸上了。

        能将一尊荒帝级惹得炸锅，叶天帝绝对是头一个，如他这等人才，在古天庭时代是没有的。

        待他站稳，脑瓜子嗡嗡的，圣体家的至尊，还是一个鼻孔流血。

        这边，女帝已选一颗天字。

        比起叶辰，她选的就正常多了，乃是一个光芒内敛的“情”字。

        帝荒与红颜皱眉，不知女帝何意，只知遁甲天字，或许能破无根之局。

        女帝轻拂手，将天字按入了神尊体内。

        天字入体，除有道蕴横生，便再无其他异状，神尊还是神尊，如雕像一般，沉睡不动。

        叶辰捂着脸，也凑上前来，逗乐归逗乐，正事儿还是要办的。

        看了良久，都没啥动静。

        女帝的眸光，比他的深邃，虽无动静，可神尊寿元流逝的速度，却减弱了不少。

        也便是说，遁甲天字入体，在某种意义上讲，的确有些作用。

        时间久了，叶辰也看出了，倒是红颜与帝荒，看的神色迷茫，不知那遁甲天字，为何能拖慢寿元流逝的速度，还有这等神力？

        “看来，需将天字与圣尊，融为一体，如此，或许真的可行。”

        叶辰一语沉吟。

        女帝沉默，只在不经意间，斜了一眼叶天帝，眼神儿意味深长。

        某位天帝，不正经时，毫无节操；正经起来，让人措手不及。

        不过，叶辰的提议，与她的冥想，是不谋而合的。

        仅让遁甲天字入体，远不能成根，二者融成一体，方为王道。

        说做便做。

        女帝再抬手，挥洒了永恒，片片仙光垂溢，笼暮了神尊帝躯，成永恒的火焰，极尽的熔炼。

        这，便是荒帝的炼化之法，将神尊与天字，都视作了一块仙铁，以永恒火淬炼，让其融合。

        叶辰双目微眯，默默凝看，能望穿神尊体魄，能见那颗实体的天字，在永恒之火的淬炼下，逐渐化作虚幻，直至敛于无形。

        如这个过程，极其的缓慢，或者说，是女帝不敢太操之过急，故意放慢了速度，生怕出变故，只因天字干涉太大，不得不谨慎。

        其后画面，就格外玄异了，因天字与神尊合体，神尊的周侧，多了古老异象，还是山岳林立，长川纵横，一山一水一草一木，皆演尽了道蕴，除此之外，还有日月乾坤，还有天地阴阳，能见浩瀚乾坤，能见无疆沃土，整合起来，便是一方大界，更准确说，是一片宇宙。

        “有戏。”

        叶辰眸光，顿的亮了不少，这等异象，并非神尊的，而是遁甲天字的。

        它，是由一宇宙炼化而来，如今与神尊合体，才致使异象外现。

        那个宇宙，虽已不存在了，可其烙印，却在此字中，如今之异象，便是万物存在过的痕迹。

        女帝的眸，比叶辰的更亮，啥个异象，啥个宇宙，啥个痕迹与烙印，她统统不关心。

        她在意的，乃神尊的根。

        而伴随着遁甲天字的融合，本无根的神尊，竟塑出了根与源，她望不见，所有人都望不见，但神尊的根源，却真实存在，不止存在，还比她想象中更浩瀚，真如叶辰所说，融了天字，真就身怀宇宙，自成根基。

        “这...。”

        红颜怔然，看的难以置信，看帝荒的神态，比她的还更精彩。

        这遁甲天字，未免太霸道，无根的准荒帝，竟是因它的融合，又生出了根，这逆规则的一幕，颠覆了他以往所有的认知。

        嗡！

        众人看时，神尊帝躯嗡颤，有一层层光晕蔓延，充斥着磅礴，生命力澎湃。

        很快，光辉便笼暮了神尊，衬的他如一尊神明，本是花白的长发，又成黑色；本已有的老态，也一点一滴的褪去，他虽躺在那，虽在沉睡中，却让人不觉以为，他就是生灵的源泉。

        这，绝对是逆天级的涅槃，无根到有根，已是身怀一字宇宙。

        “成了。”

        帝荒颇激动，因东华女帝，也是无根之人，遁甲天字能助神尊重塑根，自也能助月殇圆满。

        “成了。”

        红颜一笑，终是松了口气，看神尊此刻状态，融了遁甲天字，塑出了根源，竟还更甚先前。

        “叶辰，你真个福将。”

        女帝轻语一笑，笑的嫣然，嫣然到...已忘却了某人是啥德行，只知因叶辰的假想，助她的兄长，脱离了无根无源的苦海。

        “此话，吾爱听。”

        叶辰淡道，腰板挺的笔直，还有某种逼格，也随之渐入佳境。

        暗想着，女帝会不会跑来，亲他一下，一般欣喜到极致的女子，基本都会有这冲动。

        事实证明，他想多了。

        女帝是欣喜到了极致不假，有某种冲动也不假，但并非亲人，而是打人，颇想找人锤一顿，以发泄内心压抑不住的激动。

        这一点，红颜最清楚。

        遥想当年，女帝也是个神经病，她若心情不爽了，会找人当沙包；她若遇见喜事了，还会找人当沙包，且下手没轻没重。

        所以说，叶天帝该是庆幸，庆幸这娘们儿，未将冲动付诸行动，不然，他会被锤到怀疑人生。

        再看神尊，蜕变未结束。

        融了遁甲天字，造化逆天，若与之前相比，还有过之无不及，无论道蕴、本源、神力、永恒...所有的一切，皆有极尽升华。

        不过，他并未醒来。

        他或许无意识，但那蜕变，却在默默进行着，醒来也只时间问题，若机缘足够，搞不好能进阶荒帝。

