    正当大伙儿议论纷纷的时候，忽的外面传来了一声男声，高声通报道：“三殿下到！”

    三皇子这节骨眼上，不应该在正厅，怎么会……

    所有人的眸光都齐刷刷的看向了一边儿上不远处的苏允弦。

    “哎呀，真是的，还是你们这儿清净，在前面的正厅那一帮人，无聊至极啊。都是朝党官员，今儿个太孙大婚之喜，一个个的……”硕王一入门，这嘴里便絮絮叨叨的念叨个不停。

    见着大伙儿都毕恭毕敬的弯腰施礼，他大手一挥，忙说道：“还客气什么啊，哪里来的那么多规矩，来来来，都坐！”

    有几个生来便胆怯的，压根儿就不敢往那硕王的跟前儿凑。

    虽是平日里一个个的都对苏允弦被硕王高看一眼，那是羡慕不已，可到了这节骨眼上，一个个的都胆怯的咧到了一边儿上。

    “怎的？难不成是本王的到来，打搅了你们的雅兴吧？”硕王明知故问般的拉开椅子坐下后，又仰头环视了一圈儿四周。

    安颂郅最是有眼力见儿，第一个先凑到了那硕王的跟前儿：“能与殿下同桌用席，那可是我们的福分，什么打搅不打搅的。就算是打扰，也应当是我等打扰到了殿下与朝堂重臣商议大事才对。”

    倒是让严敏和苏允弦未曾料到的是，这硕王刚才坐下没多久，凳子还没暖热乎呢，紧接着便听到外面有人喊，说是裴相也过来了。

    原本这屋里是热闹非凡一片，此刻却也因为这二人的到来变得寂静无声。

    更甚至有人连口大气儿也不敢喘一口，毕竟这裴相对外声称是严厉无情，加上又是朝中重臣，别看现下年岁大了，可在朝堂上的势力却是不容小觑的。

    谁也不想因为因为自己嬉皮，回头再被这裴相参上一本，一本折子递到了御前，到时候不仅是自己，甚至是举家上下都要遭殃。

    苏允弦见着二人的到来也并未作出太大的反应，他时不时的便抬起筷子给敏敏夹菜，就这样异常诡秘的氛围里，一旁的严敏竟也乐得自在，吃的津津有味儿。

    “尝尝，这个早生贵子，味道确实不错，不过这可是太孙大婚才有的呢，平日里在外面就算是花钱也买不到，多吃些。”严敏吃着也不忘一个劲儿的往允弦的盘子里夹菜。

    时不时的，硕王会议论起朝堂上的趣事儿，裴相都是一笑带过。

    一帮学子们也插不上嘴，也不好多做议论，只能嗯嗯啊啊的在一旁附和道。

    早知道这儿这么的无趣儿，严敏还不如不来呢，索性趁着今儿个‘普天同庆’的大好日子里在铺子里多卖会儿东西。

    在这屋里坐着的一帮人，各个都心里很是焦灼，度日如年似的感觉。

    各个都坐蓐针扎似的左顾右盼的……

    丫鬟们忙碌的穿梭在内院儿各个屋里，手脚不停歇的一会儿给这屋添茶，一会儿要去给那屋里面加菜。

    而严敏的目光时不时的瞄向窗外，也不知道这时候谭熙儿咋样了，这皇家大院儿也不比别的地儿，定是规矩多的要死，谭熙儿那嚣张跋扈的性子别再回头人家嬷嬷教她规矩，她再对人顶撞一顿。

    “太孙来了！”也不知道是谁高喊一声。

    众人满怀希望的往门口看去，只见元清逸身后随着小厮小六儿，主仆二人步履匆匆的往这屋走来。

    一入门，元清逸见着硕王也在这儿坐着，他是故意表现出自己很是意外的样子对他皇叔说道，“皇叔该不会是害怕在正厅被诸位大臣灌醉了，所以躲在这儿来了吧？”

    硕王笑眯眯的打量了元清逸一眼，又看向不远处正吃得津津有味儿的严敏说道：“那怎么会，本王只是觉得同这帮小辈儿们在一块舒服，没事闲聊几句，甚是有趣儿。”

    “不过，清逸你今儿个可是新郎官儿，不在前院儿怎忽的跑到和后院儿来了？”

    听了硕王的话后，元清逸也似笑非笑地回视了他一眼，又道：“清逸今日大婚，怎有不给皇叔敬酒的道理呢，就算是再忙，皇叔你的这杯酒，自是跑不了的。”

    私下里，苏允弦也有所察觉到那硕王方才打量敏敏的那个眼神，也不知道他这葫芦里面卖的是什么药！

    苏允弦紧紧地一把攥住了严敏的手，朝她递去了一记坚定的目光，。

    “本王还以为你是专程来找允弦的，据闻那太孙嫔，先前的时候就和苏小娘子相识。”硕王的嘴角噙着一抹狡黠的笑意，又道：“不过苏小娘子来到这太子府也未见走动，还没见着本王这侄媳吧？”

    一旁的裴相故意做出一副惊讶之色，一手抚着胡须，一脸惊叹的看着苏允弦和那元清逸说道：“难怪苏允弦入太学府是被太孙安排，却不知这其中还有这么一层关系在啊！”

    这下，轮到了太学府的这帮学子们看不清了。

    早前的时候确实是有过传闻，说是这苏允弦和太子府的关系不一般。

    可等到了这个苏允弦来到了太学府一段时日后，也没见着他和太子或者太孙之间的关系有多么的亲厚，当下又闹出了这一出，众所周知的他被硕王极其看重。

    也不知道这苏允弦是有着怎样通天的本事，竟然能被当今的硕王和太子都这般的看好。

    苏允弦紧蹙着剑眉，回眸看着身后的敏敏，接着说道：“敏敏还和太孙嫔认识？我怎不知此事，那位太孙嫔又是谁？”

    “先前谭县令家的千金，你俩先前有过一面之缘。”严敏慢吞吞的将那最后一快糖醋里脊塞入了嘴里后，接着又嘟囔道：“就是她，她的婢子当初险些没有给我弄死，你难不成忘了你当初闹到了县衙，说是要给我找个公道。”

    哦？

    竟然还有这种事？

    那硕王不禁抬眸和裴相对视一眼，二人显然感到有些难以置信。

    最尤其是硕王，他早前的时候就已经买通了人手，虽是查不到苏允弦什么消息，但却查到了严敏和那谭熙儿之间的这桩旧事。

