    锡达尼尔现在很愤怒。

    在团队模式中，他能看到，除了少数几个没有待在驻地的玩家，以及数个当前经验比较足的玩家外，其它玩家全掉了一级。

    也就是说，整个公会至少一个月的辛苦白费了。

    等级上的降低还只是小事，真正的麻烦在于他们被挑衅了，作为一个大公会，居然被一个小公会偷袭挑衅了，而且几乎被全歼。

    如果不打回去，不打得漂亮，那么他们月影公会绝对会成为整个服务器的笑柄，说不定一些专门做‘游戏公会编年史’的UP主还会把他们作为反面教程，放到视频里解说。

    这是很有可能的事情。

    比如说当年某个十分出名的游戏，某个极有名的大公会因为几个核心人物偷-情-胡来而导致公会解散的事情，直到现在都还被时不时提起。

    锡成尼尔可不想自己花费了大量心血的月影公会落到同样作为反而教材的下场。

    F6，舒克，罗兰！公报私仇是吧……等着。

    “都排好队听我说。”锡达尼尔着在一块石头上，冷着一张脸，对着所有的公会成员说道：“根据现在情报判定，袭击我们的人，就是F6公会。毕竟那发大火球除了罗兰就没有其它人再会了。所以这是一场战争，一场有他们没有我们的战争，只有我们任意一方退出这个游戏，事情才会结束。“

    “会长说得好。”

    “就是要干他们。”

    “就几个小王八居然敢偷袭我们！”

    一群人义愤填膺，愤怒地喊着，声音在夜晚显得特别刺耳，传得很远。

    小填里很多房屋亮起了灯光，有人在镇子里怒骂不已。

    治安官带着十几个民兵赶出来，看到近百名职业者在镇口那里杀气腾腾地骂街，又立刻退了回去，连脚步都轻了许多。

    “对方的公会应该还只是七个人。”锡达尼尔继续说道：“我们总共九十一人，就算对方有最强法师罗兰在，但他也应该不是无敌的，只要别给他机会进行‘魔法蓄力’就行了。只要不被罗兰一波弄死我们太多的人，我们就完全能压着他们打。”

    “所以，现在开始分配任务……”

    镇子路口附近是一片小树林。

    罗兰就躲在小树林中。因为隔得远，又有大量的树木遮挡，他无法亲眼监视镇子路口的的情况，也听不到太多的声音。

    只能隐隐约约听到一些余声传来。

    不过罗兰有‘侦察型法术傀儡’，两只魔力蜘蛛一只趴在草从里，一只躲在树叶中，不停地给罗兰发送它们‘看到’的画面。

    “可惜没有声音。”

    罗兰立刻就知道了侦察型法术傀儡接下来需要进行什么样的改进了。

    然后他在公会系统中给@了舒克：“准备好了没有，他们在镇子路口那里，地点很宽阔，而且也在我的瞬移范围之内。”

    舒克：“就来，一分钟。”

    罗兰看到这条消息，立刻开始静心，先在自己脚下放了一只魔力蜘蛛作为空间道标，而后开始凝神连接两个正在监视着月影公会的法术蜘蛛，控制在草丛的那只隐秘地爬到了月影公会众人后方五米处，然后躲在了一块大泥巴的后方。

    正常情况下，法术傀儡都是会散发些魔力出来的，但魔力蜘蛛的体形很小，而且此时月影公会里也有十几名施法者，他们的随时随地散发着魔力波动，交杂在一起，这样子一来，魔力蜘蛛的魔力波动就微弱很，存在感就和路边的小灰蚁差不多。

    等确定后空间道标后，罗兰再将蓝色的护卫型法术傀儡召唤了出来，然后一只手搭在它的身上。

    准备完毕！

    此时锡达尼尔还下达着命令：“盗贼隐身先行，发现敌人后，立刻在我们自己的公会主页上留下信息，说明敌人的方位和人数，牧师们没有参与战斗的时候，就负责一开看着公会论坛的战报，给我们提供第一手资料……”

    他正说着的话的时候，却突然皱起了眉头。

    远处隐隐传来了某种东西的吼声，似乎有什么东西从天边过来。

    锡达尼尔没有太在意，毕竟这是个魔法世界，很多城市周围的山林里，都会有许多强大的魔兽。

    他低下头，继续说道：“现在舒克暂时还没有出现，我估计……”

    说到这里，锡达尼尔突然意识到了什么，他身体一僵，立刻抬头看向夜空。

    明月下，空中一道黑影迅速飞了过来，以极快的速度靠近。

    速度太快了，不到两秒，黑影就飞到了他们的上空，然后盘旋。

    借着月光，他们发现，这是一条体形并不算太巨大的红龙，而龙背上，还驮着一名穿着铂金盔甲的男性。

    舒克！

    所有人都抬着头看着头顶上的巨龙，他们能感觉到一股奇特的魔力从头顶上压下来，沉重地就像是山渊在头顶上倒置。

    锡达尼尔见自己的成员居然还在发愣，立刻怒吼道：“散开！”

    就是这时候……罗兰借着魔力蜘蛛传来的图片，立刻判断出现在就是最好的时机。

    瞬移术……以那只早就藏好的魔力蜘蛛为空间道标，伴随着淡蓝色的光尘，罗兰唰地一声出现在月影公会的后方。

    此时所有人的注意力都被天上的龙骑士吸引了，根本没有注意到后边突然多了个人。

    罗兰深吸一口气。

    “冰刀术！”

    百分之五十魔力注意到这个法术中。

    以罗兰身体为圆心，地面上浮起一圈冰环，贴着地面向四周疾速扩张！

    庞大的魔力也随之出现。

    很多对魔法感应比较强的人，惊恐地回头，然后看到了罗兰，也看到了贴着地面削过来的冰刀。

    “跳起来！”一个反应速度很快的盗贼喊道。

    但双方的距离太近了，只有数个敏捷系的职业者下意识跳了起来。

    冰刀切过八十多人的足裸……切断了很多的人脚筋，然后再将他们的双腿冰了起来。

    一团团冰块粘在他们的双腿上，严重影呼他们的移动速度。

    还不算完，冰刀掠过的地面上，出现一层霜冰层，几个跳起来的，避开了冰刀术的敏捷系职业落到地上后，寒冰立刻就向他们的双腿上蔓延，不到三秒钟，他们的双脚鞋子上，也多了几团冰碴子。

    很多人虽然双脚动不了，但他们上半身可以动，他们扭过身子，对着罗兰发起了远程攻击。

    箭矢弩矢，甚至是投掷飞刀。

    一瞬间就全射向罗兰那张平平无奇的脸。

    然后……全被蓝色的护卫型傀儡，举着一张淡蓝色的魔法光盾挡了下来。

    叮叮当当声中，罗兰向上放出一个巨大的照光球，这是给舒克的攻击指示信号，然后他站在光盾后面，向月影公会所有成员微笑着挥挥手，最后身体冒出一阵蓝光，瞬间不见了。

    锡达尼尔此时利用蛮力，好不容易把两只脚从冰层上拨起来，正要说话，却看到，龙骑士不知何时已经出现在自己前方的半空中，红色的巨龙吐着一条长长的，粗大的火焰长柱，从空中俯冲而下，巨大的体形产生的风声，简单和风暴的呼啸声差不多。

    火焰龙息喷落前方的地面上，像是瀑布水一般落下，飞溅。

    要命的是，锡达尼尔看到火焰‘瀑布’正在以极快的速度向自己这方‘扫’了过来。

    不！

    锡达尼尔发出绝望的吼叫。

