    夏繁星站直身体，满脸疑惑的看着燕家老二。

    片刻后，语出惊人道，“燕老二，你错了。”

    燕家老二当然没有想过年仅13岁，又胖又肥的夏繁星和厉苍穹这位神秘的大佬有什么男女之间的关系。

    “他，是我的人！”

    柴叔扶着轮椅扶手的手一滑。

    这个小胖妞，胆子可真大。

    连少爷的便宜都敢占。

    夏繁星和厉苍穹前世是夫妻。

    他们真心相爱。

    他们之间还有一个孩子。

    在她因叛国罪和杀人罪被人逮捕时，只有他光明正大的对所有人说，她是无辜的。

    他相信她。

    一如既往的相信她。

    甚至不惜赌上自已的政治生涯。

    她不怕坐牢。

    是她因为知道，就算全世界抛弃她，唾弃她，谩骂她。

    他都会站在她的身后。

    重生后，夏繁星根本就没有想到自已会在这么快的时间内就遇上他。

    她甚至来不及调整好自已的心态。

    他就闯入她的世界。

    厉苍穹的眼眸幽深，他淡淡的扫了一眼跪在上的燕家老二。

    燕家老二只觉得脖子一凉，似乎……有一把无形的刀，落了下来。

    “东城，再无燕家。”

    厉苍穹那凉薄的唇，微启。

    这六个字，判了燕家死刑。

    同样的六个字，倘若是夏繁星说，燕家所有人都会觉得是夏繁星自不量力。

    可这六个字，是厉苍穹的嘴里说出来。

    那就意味，东城燕家，这四个字，将成为历史。

    “没劲。”

    夏繁星斜睨了一眼燕家众人，转过身，接过厉苍穹的轮椅。

    “我们走。”

    四个人。

    夏繁星推着厉苍穹。

    夏远山和柴叔肩并肩。

    就这么大摇大摆从燕家老宅离开。

    燕家那么多人，却无一人敢拦。

    那是因为燕家诸人都得知，得罪厉少者，死！

    在花国，流传着一条铁律，宁惹阎王，莫惹厉少。

    “繁星。”

    封弈远远的从车窗里看见夏繁星，便打开车门，跑到夏繁星的面前。

    “你没事，真是太好了。”

    厉苍穹的眸光，落到封弈的脸上。

    他的弟弟，因为性格原因，极少有朋友。

    他也是第一次在封弈的脸上，看见这样的情绪。

    “封弈，谢谢你。”

    夏繁星真心道谢。

    谢谢封弈，这么维护她。

    “不客气。”

    封弈腼腆的笑，他的耳尖，微微泛着红。

    厉苍穹心想，自已的弟弟，情窦初开，只是，这眼光，似乎不怎么好。

    这女孩，也太胖了。

    夏繁星踮起脚尖，揉了揉封弈头顶柔软的头发，微笑道，“封弈，你带柴叔和我爸上车，我和你哥有话说。”

    “嗯。”

    封弈听话的拉着柴叔和夏远山上车。

    柴叔不肯走，厉苍穹使了一个眼色，柴叔才肯上车。

    “厉苍穹，我会治好你的病，相信我。”

    一名13岁的小姑娘，如此慎重的对厉苍穹说这样的话，这场面，实在有些荒谬到令人发笑。

    “你为什么值得我相信？”

    夏繁星看着厉苍穹那一双琥珀色的双眸，他的眼睛真好看，眼中仿佛盛满了星辰与大海。

    “因为，我将是花国千金难求的神医。”