    栗广之野上、随着韩景略和青铜古殿的距离靠近，他心中逐渐升起了不安。

    这座绿锈斑驳，堪比紫禁城的青铜古殿让他心中不宁，四周的炁也非常古怪，似乎一个泉眼，围绕着青铜古殿运行，十分诡异……

    怀揣着不安、他在距离青铜古殿三百步的距离停下了, 并侧目对三神器询问道：

    “你们说我要不要进去看看？”

    他不是鲁莽的人，面对这种神秘的地方，除非三神器点头，不然他属实有些忌讳。

    好在三神器纷纷发出了嗡鸣声，太阿更是从韩景略手中飞出，用剑柄拍了拍韩景略的肩膀，似乎在说“放心有我”。

    得到三神器的想法, 韩景略也就松了一口气, 只是神经依然紧绷，做好了情况不对就跑路的准备。

    他小心翼翼的靠近青铜古殿，可就在他靠近青铜古殿大门百步左右的时候，一股让人心悸恐怖气息，铺天盖地而下。

    瞬息间、一片巨大的阴影，像是遮天蔽日的云朵，飞快从韩景略的头顶掠过。

    这是云钟无须韩景略催动，自主发出了“铛铛”的两道钟鸣声，下一秒四周出现了一道金色的冲击波，想着四面八方冲击而去。

    天上的乌云骤然消失，只等韩景略抬头时，看到了一群乌压压的生物……

    天穹之上、一群长着翅膀的庞大怪蛇在空中盘旋，所有大蛇的眼睛都死死的注视着自己，毛骨悚然……

    【您看到了四星神话生物·鸣蛇】

    《山海经·中次二经》记载：又西三百里，曰鲜山，多金玉，无草木。鲜水出焉，而北流注于伊水。其中多鸣蛇, 其状如蛇而四翼, 其音如磬，见则其邑大旱。

    见到鸣蛇的一瞬间、韩景略也顿时脑中出现了相关的情报。

    天穹之上的鸣蛇足足有数百、乃至上千条，每一条的大小都在数十乃至数百米不等，它们浑身土黄色，背部的翅膀却是带有羽毛的红色鸟翅。

    这群鸣蛇之中，大半都是三星神话生物，其余则是二星，负责领头的是三十几头则是四星神话生物。

    很难相信居然会有这么多四星神话生物聚集在一起，不过对此韩景略毫不畏惧！

    只是瞬息、古蜀之铜褪去，韩景略赤膊上身，火浣衣被他缠在了腰间，仿佛老龙般的肌肉顿时浮现出了青色的纹路和赤色的火焰铭文。

    “云钟！”

    只是深吸一口气、方圆十里的自然元炁被韩景略一口吸入腹中，同时云钟两侧的走龙腾飞，伴随着“铛”的一声、青色的冲击波好似音符一样发出冲击。

    韩景略浑身法力被抽空，但与此同时，上千头鸣蛇在一瞬间被击散、实力低于四星神话生物的鸣蛇先是被青色冲击波击伤，随后赤色的火焰开始燃烧它们的身体。

    一时间空中不由出现了近千团火焰, 而与此同时、领头的三十几头鸣蛇突然腹部鼓起, 同时对韩景略喷出了一口黑紫色的雾气。

    “东君！”

    韩景略催动神体吸收吸收元炁, 紧接着东君鼓上冒出金光, 将韩景略笼罩其中，漫天毒雾喷下，四周只植物纷纷枯萎、化作一滩烂泥。

    原本清澈见底的湖水变成了漆黑无比的一潭死水，水中的鱼纷纷被毒水融化，发出一阵恶臭。

    “太阿！到你出场了！”

    见到四周的环境居然在一瞬间被改变，韩景略呼喊太阿，随即将剩余法力交给太阿。

    但见一抹金光在空中闪过，太阿瞬息在三十几头鸣蛇之间穿梭，它们大部分不过是通玄中期罢了，相较于即将突破五星神话生物、还手持三神器的韩景略，实在太弱。

    伴随着太阿划破毒雾归来，四周的毒雾开始散去，并且天空中也如同下冰雹一般，坠落无数鸣蛇尸体。

    韩景略催动东君鼓，散发出强大气息吹散了毒雾，这才收起了三神器，朝着坠落的鸣蛇群飞去。

    这群鸣蛇倒是可以为洞天世界补充自然元炁，只需要留一头实力最强的尝尝味道就可以了。

    这么想着、韩景略刨开了所有鸣蛇的尸体，最后得到了十四枚内丹，收获还算不错。

    抬手将鸣蛇尸体收入洞天世界，这时他开始琢磨了起来。

    “鸣蛇是灾蛇，是大旱的征兆，可这里没有旱灾，是不是说明我进去青铜古殿会有灾祸？”

    吧唧着嘴，呢喃一句后韩景略突然发笑：“太阿它们都让我进去，想来不会害我，怕是没有用的。”

    这么一想、韩景略飞回青铜古殿，抬手将青铜古殿的大门给推动了起来。

    仿佛石磨的声音响起，两座十数米高的青铜大门被推开，露出了里面漆黑无比的空间。

    黑暗似乎能将所有光想吞没，只是韩景略一抬手，无数团火焰悬浮空中，为韩景略照亮了一条道路。

    踏足青铜古殿，顿时一种如岳重压，让人窒息的负重感升起，韩景略好似被山岳砸中，身体一沉……

    “有点意思……”他神色凝重，感觉很不妙。

    这时青铜大门骤然关闭，发出了轰隆的轰鸣声，让人精神一振。

    韩景略就这样站在了空旷的青铜古殿之中，四周黑暗无比，只有火球周围几米能被照亮。

    那浓重如墨的黑暗感，给人一种来到了开天辟地之初的错觉。

    “这里好像自成一片天地，要探索这里、我倒不如先回洞天，凭着鸣蛇内丹折断一根血脉巨柱再来。”

    念头升起，韩景略就消失在了青铜古殿，只留下了一尊古蜀之铜的甲胄。

    忽明忽暗的黑暗中，似乎有莫名的生物在注视古蜀之铜，只是这一切韩景略浑然不知。

    他一进入洞天世界，就将十几枚内丹一粒粒吞了下去，随后盘腿坐在了紫竹楼面前，瞬息进入了泥丸宫，见到了五道高耸的血脉巨柱。

    “就先从这根开始吧。”

    看着一根紫色的血脉巨柱，韩景略等待起了内丹被吸收。

    片刻之中，他感觉自己的真灵变得强大了不少，只是做出了一个蓄力的姿势，随后一拳猛然砸在了紫色血脉巨柱上。

    然而紫色血脉巨柱仿佛钢铁一般，纹丝不动。

    只是它的顽强在韩景略看来，只是消亡前的挣扎罢了。

    他开始一拳拳的砸在血脉巨柱之上，逐渐的血脉巨柱表面开始出现了裂纹，伴随着轰隆一声，他只觉得精神一振，随后全身涌出了一道暖流，朝着四肢百骸涌去。

    “咳咳——”

    发觉喉咙一痒，他回到肉身的同时忍不住咳嗽，随后一摊紫色血液被他咳出。

    “舒坦！”

    擦了擦嘴角的血液，韩景略缓缓起身，骨节自鸣，脊骨好似一头正在舒展的大龙。

    “只差一根、属性面板就可以突破五星神话生物了……”

    呼出一口浊气，韩景略评价了一下自己的修为，眼下的他虽然没有突破五星神话生物、进入轮台境。

    但从肉体来讲，已经不属于一些水货轮台境了，比如联邦国金城的那头月兽。

    挥拳适应了一下突破的肉身，感觉差不多后，他返回了大荒，再出现时赫然是青铜古典之中。

    四周的火球将他围了起来，火球之外还是无比的漆黑。

    韩景略召唤出了三神器，三神器悬浮在他身后，爆发出了璀璨的金光。

    只是即便是它们，也无法照明古殿之中的黑暗。

    韩景略小心翼翼的向前方走去，在浓墨般的黑暗中，似乎看到了什么东西的一角。

    他操控火球变大，朝着那个方向走去，很快一座青铜棺出现在了他的面前……

    “晦气！”

    发现自己看到的居然是一个棺材，韩景略暗骂一声，不过手还是十分诚实的推开了棺盖。

    砰——

    沉重的青铜棺盖被推开，韩景略神经几乎一直紧绷着。

    然而良久过去，青铜棺并没有出现什么异样，待韩景略将手上的火凑过去，这才发现青铜棺内空无一人。

    “虚惊一场……”

    松了一口气，韩景略反而不怕了，他上前对青铜棺敲敲打打，只可惜这棺材所用的铜料，并非什么宝料，只是一般的青铜罢了。

    看着四周的黑暗、以及眼前的青铜棺，他不由双手抱胸，摸着下巴开始研究青铜棺表面的纹路。

    谷鄛

    可就在他松懈的同时，青铜古殿突然震动了起来，一股巨大的力量爆发，随之出现的是泰山压顶般的压力。

    韩景略微微蹲下，仿佛扎马步一般，神体展现、抗拒着这股压力，可这压力依旧让他有一种窒息的感觉。

    “什么鬼东西……”

    紧咬牙关，他做好了随时使用三神器的准备，可这时压力突然消失，让韩景略摸不着头脑。

    只见黑暗之中、似有混沌翻涌，像是雾霭一般朦胧，惹得韩景略皱眉警戒。

    瞬息、浓雾化作洪水般，铺天盖地的朝着他淹没而来，摧枯拉朽，根本无法阻挡。

    “东君！”

    但见他轻喝一声，东君鼓敲响，浓重如墨的黑雾瞬间避开了被金光所笼罩的韩景略。

    他苦苦坚持、法力被东君鼓抽空，好在不过片刻，黑雾消散，身前的一块地砖突然升起。

    一道漆黑无比的大门凭空出现，没有人知道这大门通向何处。

    韩景略忌惮的看着这道黑门，眉头紧锁着，不愿意轻易踏入。

    “这地方古古怪怪，或许和十肠神有关，虽然三神器能保我平安，但还是小心谨慎为上，免得着了什么不了解的道。”

    打量着黑门，韩景略再看向四周时，才发现原本伸手不见五指的黑暗已经全部退去，此时青铜古殿在火光和三神器的金光下显露了本来面部。

    大厅之中摆放着二十尊青铜棺椁，韩景略见状上前一一推开，却不见里面有什么尸体，仿佛不是在为现在、而是在为未来准备。

    青铜棺椁没有问题、韩景略转变方向看向四周，却见青铜殿毫无一丝出口，仿佛一个囚笼一般，除了黑门和已经关上的青铜大门，再无其他出路。

    不死心的韩景略试图催动三神器击垮大门，然而三神器所发出的攻击，仿佛打入了深海一般，全部被青铜殿吸收，未见一丝波澜……

    “看来是真的要我进去了这黑门了。”

    韩景略心中也有些犹豫，他还想再看看有没有别的出路，不过这时负责镇压洞天世界的玄鼎再次颤动了起来，给了韩景略一个信心。

    这玄鼎到手之后、只有上次见到汉昌城隍时发出嗡鸣，随后自己活得了太阿和《铜马炼体术》。

    这么看来、或许进入黑门不一定有坏事，当然也不排除有大能设圈，引自己入局。

    突然，黑门之中传来了如海啸般的声音，仿佛海浪拍打在礁石群一般。

    紧接着、黑们之中又发出了轰鸣声，似乎雷神发怒、惊雷响彻九天十地。

    “不管了、先进去再说！”

    一咬牙，韩景略将三神器收入洞天，生怕它们被卷走后，自己没有了称手的宝贝。

    看着黑洞一般的黑门，深吸一口气后，韩景略鼓足勇气踏了进去……

    也就是在他踏入黑门的一瞬间，一股拉扯力将他整个人拉扯弯曲、甚至有些变形，最后完全没入黑门之中。

    有人进入、黑门开始缓缓下降，这时一道身影一头扎进了黑门之中、赶了一个末班车。

    黑门慢慢埋入地下，青铜古殿再次涌出了黑雾，恢复了无声地死寂……

    ——————

    黑暗、沉寂，冰冷……

    熟悉的感觉出现，让无数次体验过的韩景略还以为自己回到了现实。

    此刻的他、似乎又回到了第一次进入归墟时的感受，仿佛不会游泳的人溺水后，置身于海底深渊之中，随着海流波动而起起伏伏。

    脑海中一片混沌迷惘，思绪沉重、无法自拔，似乎要深陷在这悬溺的深海之中……

    “铛—铛—铛……”

    突然间、云钟声响起，韩景略被一瞬间拉回了现实。

    此刻的他眼前一黑，随后逐渐清晰了起来。

    只见眼前，四处黑暗，唯有自己脚下光明。

    韩景略抬头看向四周，却见自己被五根青铜柱包围在了黑暗的中心，头顶是白茫茫的一片，散发着温和的白光。

    他的脚下、是一条大蛇环绕后咬住自己尾巴，而中间刻画许多他所不熟悉文字的雕刻。

    “衔尾蛇吗？”看着脚下的图案，韩景略微微皱眉。

    所谓衔尾蛇，是一个自古流传的符号，大致形象为一条蛇正在吞食自己的尾巴，结果形成出一个圆环图案。

    这个符号一直都有很多不同的象征意义，而当中最为人接受的是“无限大”、“循环”等意义。

    只是这个图案出现在这里是什么意义？代表自己要在这里循环至死？不可能。

    韩景略不相信三神器会害自己，如果这里真的无法出去，三神器也就不会鼓动自己进来了。

    这么想着、韩景略开始仔细研究起了脚下的图案，这次他发现了这些文字和不周山顶峰的平台文字似乎是一样的。

    “好像……是某种传送阵法……”

    看着自己脚下的文字和图案，韩景略话语间有些不确定。

    他倒不怕自己被困住，大不了就在这里睡觉、看能不能回现实。

    就算不能、洞天世界里面也有足够的粮食够自己吃，加上这里还有自然元炁，他也不怕无法修炼。

    正当韩景略这么想的时候，忽然，他感到了一阵毛骨悚然，似乎有什么东西正在黑暗之中盯着他。

    “谁？！”

    瞬息、韩景略祭出三神器，直视似乎能吸收所有光源的黑暗。

    心头的不安感让他感觉大事不妙，如果这里有什么强大的生物，那他真的凶多吉少了……

    想着、他心头一紧，手掌紧紧握住了太阿剑，并且身后悬浮的云钟和东君鼓也散发起了强烈的金光。

    只是这样的对峙持续了数分钟，却并没有从黑暗中走出什么，让韩景略有些不解。

    “难道是错觉？”他有些怀疑起了自己的感知，不过下一秒就否定了错觉这一看法。

    以他的境界、不可能会出现感知错误，黑暗之中显然是存在着什么生物。

    若是出手、或许能弄明白一切，只是他不愿意步入黑暗之中，离开这光明之地。

    这是人的本性，无关境界，能在舒适区呆着解开谜团、显然要比未知更可靠。

    除非他实在没有办法，不然没有必要步入黑暗。

    不管怎样，韩景略没有继续僵持，而是手握太阿，依靠着云钟和东君鼓庇护，继续开始分析起了自己脚下的图案和文字。

    首先这文字没有触发面板，就代表了或许它是面板不可触及的存在。

    韩景略从来没有迷信面板能带给他无穷的开挂人生，在他看来、面板也是有能力上限的。

    而这种文字，似乎就是面板不可提及的大恐怖……

    在面板的定义里，所有修行者和凶兽都是靠星级来划分等级的，而目前韩景略他所接触的最高星级生物就是六星神话生物的大衮本体、犬戎巨人、雷龙这三种神话生物。

    这三种神话生物的实力很强，可是又很弱……

    他们的强是相较于自己，而弱是相较于他们各自身后的神话。

    且不说在诸多旧日支配者和外神之中实力排不上名次的大衮，单说犬戎巨人被商帝庚丁讨伐，被一个方国伯君所杀就能看出强弱。

    大衮的上级是克苏鲁、克苏鲁之上还有纳格、纳格之上是莎布·尼古拉丝、而她之上还有黑暗、黑暗之上还有克苏鲁神话体系的至高存在、阿撒托斯……

    至于犬戎巨人，不过是传统神话之中的一个弱体巨人罢了，巨人族还有身躯强大的龙伯之民，以及身躯并不高大，却战斗力极强的夸父一族。

    夸父如此强悍、却在和蚩尤联手讨伐黄帝的时候被应龙所杀，而应龙不过是黄帝的一大臂膀罢了。

    应龙之上还有黄帝，而黄帝和帝俊是否实力对等，从目前的情报来看，这点韩景略还没有搞清楚。

    不管怎么说、单从这些情报分析、远远说明了，如果按照生物星级来看，显然星级不止九星，而这和山海神明有关的文字，或许就是面板所不敢接触的秘密。

    面板始终不是万能的，就比如这秘密面板就不敢出手，所以要想破解，就只有靠自己了。

