    冥北凉长相妖孽，眉间又有一团火焰印记，很容易辨认。

    檀枫长老三人又听得他自称本王，回到京城内一打听，便知道他是当今圣上的七儿子，御王冥北凉。

    于是，三人便到御王府斜对面的酒楼蹲点，边打听一些冥北凉父子和冥北凉生母的事情，边找机会再抓小肉团子。

    然而，小肉团子没看到，却看到楚柔柔从府里出来，上了轿子，要去楚府。

    檀枫长老一眼便瞧出楚柔柔不是平凡人，命葛正清跟着楚柔柔的轿子。

    楚柔柔到了楚府，便下了轿子进入府里。

    葛正清偷偷潜进府里，跟着楚柔柔来到楚临渊的书房。

    听完他们父女的密谈，葛正清大惊，赶紧回去告诉檀枫长老。

    檀枫长老听完，猛地站了起来，没想到让葛正清跟去这一趟，比他们在京城瞎转几天的收获还要大。

    “长老，难道宫里头那位云妃娘娘便是当年的龙妃娘娘，龙妃娘娘还没有死？”葛正清问。

    “极有可能！”檀枫长老若有所思。

    “长老，我们该怎么办？”葛正清问。

    檀枫长老握紧手里的杯子，“既然他们要将龙妃娘娘毁尸灭迹，那我们便将龙妃娘娘运回龙界，既能保存龙妃娘娘，又能完成我们的使命！”

    ……

    三天后，拓跋紫奉诏入宫。

    但未入宫前，消失了几天的风无域突然来拓跋府了，不是来找她的，是来找拓跋澄。

    拓跋紫已经上了入宫的马车，见到风无域后，匆匆下了马车，去了拓跋澄的院子。

    冥北凉也在身边，跟了过去。

    见风无域进了拓跋澄的房间，拓跋紫就要冲进去，被冥北凉拉了回来。

    “我得看看他们在里面干什么？”拓跋紫压低声音道。

    冥北凉淡声安抚，“风无域不会伤害拓跋澄，你放心。”

    他知道紫儿在乎这个妹妹，已经警告过风无域，不准伤害拓跋澄，否则依风无域的性格，早将拓跋澄杀了。

    谁知，拓跋紫却回头，道：“干嘛不伤害她，伤得越深越好！”

    冥北凉无语，他家紫儿，套路总是与常人不同。

    “我还是得看看他们在里面干些什么，如果澄儿伤得不够深，我再找机会添把火！”拓跋紫大摇大摆走到窗边，边说边将窗户直接戳破，往里看。

    就见风无域进去后，扇子一挥，无数箱子落于房中，几乎将整个房间填满。

    拓跋澄怯生生地抬起眼眸，不解地看着他。

    “二十箱黄金，二十箱晶石，补你最近受的委屈，把孩子打了！”风无域干脆利落地掷下话。

    拓跋澄抬起头，一脸难过，“我不要黄金和晶石……”

    她话未说完，风无域扇子一挥，原来空无一物的案桌上便摆放满了紫檀盒子。

    拓跋澄木然地盯着那些盒子。

    “这里二十盒奇珍异果，每一种在市场上都是千金难得，只要一颗，便能补回你打掉孩子对身体的伤害！”风无域继续面无表情说道。

    拓跋澄摇头，“不，我不要这些，我……”

    风无域再次不等她说完，扇子一挥，这下连床上都堆满了东西，“这些兵器，每一件都是世间难以寻到的宝器，你拥有这些宝器，无论你爹是不是家主，整个拓跋府日后都得听你号令！”

    拓跋澄再摇头，“不，我真的不是为了……”

    她想说真的不是为了这些。

    但风无域怒了，“拓跋澄，别不知足，我只是让你怀个孕，便补了你半个身家，你已经赚到了！”

    拓跋澄眼眶一红，“你给我再多东西，我都不要，我只想生下孩子！”

    “不可能！”风无域掷下三个字。

    拓跋澄眼泪落了下来，“我不会打扰你的，我生下孩子，我可以自己养，你就当……就当没有这个孩子……就当……就当不认识我……”

    “拓跋澄！”风无域彻底怒了。

    他很想一扇子将这个女人煽死，可又想起冥北凉的警告，最终只得将怒火强行忍下，“拓跋澄，除了生下孩子之外，你到底还有什么要求，尽管说！”

    “我什么都不要！”拓跋澄继续摇头。

    她泪光盈盈，希冀地看着风无域，“我素来听闻魔刹门少主心狠手辣杀人不眨眼，我以为你会直接把我杀了！可你，并没有！所以，我知道你不是传说中的那样！我肚子里怀的，可是你的亲骨肉！我知道，你不会杀了自己的亲骨肉的！”

    风无域一阵无语，他想到冥北凉的警告，才忍住没杀这个女人。

    可她倒好，异想天开地认为他是舍不得杀！

    风无域真的无法跟这种不聪明的女人再交流下来，唯一想做的，就是一扇子杀了她，什么废话都不用再说！

    他握着扇子的手，忍得一直在颤抖，很怕一个没忍住，便一扇子把面前这个愚蠢的女人给煽死，无法跟冥北凉交代。

    窗外的拓跋紫也差点晕倒，实在看不下去，绕到门前，踹门就走了进去。

    “大姐……”拓跋澄惊讶，见她身后还跟了个冥北凉，赶紧行礼。

    屋内根本没有地方可以站脚。

    拓跋紫眼神四处扫了扫，还是没能找到一个可以落脚之处，干脆一屁股在最近的箱子上坐下，踢踢箱子，看看案桌上的盒子和床上堆成山的兵器，大声开口，“我家澄儿可不贪财，你拿这些东西来买她孩子的命，她不会同意的！”

    风无域没好气地看向她，一脸“你家澄儿不贪财，你贪财”的表情。

    拓跋紫回看着风无域，大声道：“我家澄儿是不会收你这些东西打掉孩子的！你到底想要怎样，直接说吧，无需隐藏！”

    这女人，是来逼他讲真话的？

    风无域看向门口那位爷，无声道：“喂，你女人逼我说的哈，那我可就说实话了，你过后可别怪我不信守承诺伤害你家紫儿的宝贝妹妹！”

    冥北凉看都不看他一眼。

    拓跋澄紧张地等着风无域开口。

    “她自愿打掉孩子最好，如若不然，我只能让她一尸两命或是剖腹取子！”风无域冰冷地吐出这么一句话。

