
　　重新回到黑森林城堡的时候已经差不多九点钟了。

　　楼辙讪讪地走到鸡棚处，放下了舰上的扁担与鸡笼。他有些不好意思，因为自己在摊上睡着了，所以里面没有一只翡翠鸡是由他亲手卖出去的。

　　此刻，在手里攥着小波段凌塞给自己的能量方块与波导储纳器后，忐忑地走到牵牛花婆婆的身旁。

　　她正在看着新一期的时装周刊，珊瑚红的裙摆甚至可以托到地上两米远。楼辙知道，自己跟所谓的潮流还有很大的距离，对于男孩子来说，夏天短袖短裤，冬天配上外套运动裤，他们根本不需要花费太多时间在穿着上面。

　　“对不起，牵牛花婆婆。我在摊位上睡着了，这些方块果糖与波导能量，都是小波段凌的功劳。”

　　他揪了揪发尾，有些不好意思地说。

　　小波段凌早就料到这一幕了。楼辙看起来就不是那种喜欢耍小聪明的男孩子。虽然他的脑筋动得很快，但是在做事的时候都会有自己坚守的原则。尝试把卖翡翠鸡的收益交给他，好让他可以躲过一顿批评——仔细想想这也是脑海中假设的理想效果罢了。

　　“水蜈蚣管家告诉我了。既然你已经老实交待了，那就算了吧。”牵牛花婆婆又翻了一页。

　　楼辙把头猛然转了过去，盯着那个眼神飘忽的管家，不是说好了睡回笼觉吗？怎么还搞跟踪的老桥段！

　　为了避免尴尬，水蜈蚣拒绝了与楼辙的视线对视，手指在桌面上动了起来，正折叠着昨天晾干的方巾。

　　“跟你讲个故事，要不要？”牵牛花婆婆合上了周刊，盯着眼前的楼辙。他的头发长长了一些，脸部的棱角愈加的分明，带着微弱的男性魅力。

　　“好。”楼辙往前了一步。

　　“第一个担鸡的人也遇到了跟你类似的情况，他的波赋似乎也无法持续三公里的距离。可他既然接受了我委派的任务，那么就不能有任何借口。挑起扁担的时候，自己便静悄悄地出门了。随后，我就在黑森林城堡做着自己手头的工作，那时我酷爱纺织，缠绕在座椅脚下的毛线都快用完了，竟然还看不到人回来。担心的我放下了棒针，刚刚走到大门处就看到一个身上布满伤口的男孩。他的裤脚摔破了，脸上还全是擦痕，鸡笼也变了形，更糟糕的是翡翠鸡全跑了。”

　　“那也太糟糕了吧。哈哈——比我还惨。”楼辙笑道。

　　工作细心的水蜈蚣管家突然失手了，把干净的方巾不小心掉到了地上。

　　楼辙心里也猜到了，那个男孩就是水蜈蚣管家。男孩子一般在听到自己的糗事时，心都会不由自主地慌乱起来。

　　“我没有说他什么，只是后来这样的事情就再也没有发生过了。这就是一流的管家，从来不会让自己的主人为他担心第二次。”

　　话说到这里的时候，水蜈蚣管家的脸突然红了起来。

　　牵牛花婆婆从原本坐的位置站了出来。波导在霎那间便铺满了整个走样的身躯。

　　“波赋，乍看就好像基础得不能再基础的技巧，其实里面还蕴含着更为精湛的奥妙。在与形形色色的敌人进行战斗的时候，最为重要的战斗技巧就是瞬间判断力。要用多少的波赋才能抵挡对手的攻势呢！这一点，是不是每一个人在战斗时都会遇到的问题。”

　　楼辙回想起自己曾经的战斗，如果能够在第一时间估量出对手的波赋状态的话，那么确实就可以做到百分之百的防御。

　　“要在霎那间迅速判断出应对方法，做出取舍，选出最为恰当的波赋状态，在付诸行动。其实需要经过四个流程，但如果训练到足够出色的地步话，那么我们甚至可以把这四个流程转化成单一的条件反应。”牵牛花摆出了“1”的手势。

　　确实，楼辙还真没有考虑过这样的情况。虽然从口头上听起来相当得有道理，可具体这样的反射动作又要如何修炼呢！他完全想象不出来。

　　“接下来，我要用缠绕上波赋的拳头打在你的脸上，请你自行做出对应的防御。按照你对力量的理解，来判定。”

　　举起的拳头缓缓地靠近。速度相当的慢，简直就好像蜗牛在爬一样。

　　挡在楼辙面部的双臂上同时也缠绕上了波赋。只是在一瞬间，楼辙感觉到了：自己波导的启动似乎比以前要来得更快了。

　　现在他用了大概身体全部气量的百分之十，如果按照一场持续三十分钟的战斗来考虑的话，这个量足以防御对手一次强力的攻势了。

　　“所以，你准备好了是吗？”

　　迅捷的拳风刹那间贴在了楼辙架起的胳膊。在全力防御的情况下，他的身体竟然像被弩炮击中一样，在水面上滚了好几圈，没入到了岩心湖中。

　　打水漂般的，没有任何征兆，就那样快速地发生了。

　　“噗啦——”

　　他从水面探出了头来，换了一口气。

　　阻挡攻势的位置逐渐发麻，在水的侵蚀下，愈发的生疼。

　　“判断得不够准确吧。波赋之间可是存在着密度区别的。我故意浓缩了波赋的量，虽然看起来非常的轻薄，但其实我输出的量是远胜于你的，你在速度放慢的过程中解开了波视，所以没有立刻察觉到我在波导方面上的变化。这就是你吃亏的原因。”

　　牵牛花婆婆走到了湖畔，对着水里的楼辙说。

　　“太厉害了，就好像在博弈一样。”楼辙拖着滴着水珠的发尾爬出了岩心湖。

　　小波段就坐在台阶上，静静地看着楼辙进入生命的正轨。想象着那日坐在失败者酒吧时楼辙曾经说过的话：超SSS级罪犯在天天的帮助下，一眨眼成为矮之国的救世主。这样的剧本看起来就好像马上要上演了一样。

　　“为了帮助你更好的理解，我们不妨把肉身防御量化为单位100。这只是假设，其实不同的个体在数值上的体现是具有差异的。也许你的防御是100，那么对于魔人族来说，他们的防御在基准为100的情况下，可能就是400.。”

　　“嗯嗯嗯——”楼辙想起了巴风特，确实就算只是单纯的肉体碰撞，那么受到身体素养的限制，彼此承受的伤害显然是不同的。

　　“当我在拳头注入波赋的时候，按照波导的战斗体系，那么其自身的威力就会是：100（身体潜能Physicalpotential）+200（特殊潜能Specialpotential）=300。”牵牛花婆婆再次集中了自己的波赋，拳头散发的波导在它的表面缠绕，“假设你是个魔人族，你的身体潜能已经达到了400了，那么其实这一次你就——”

　　“我甚至可以不用防御！”楼辙大概猜到了牵牛花婆婆想要表达的意思。

　　“不仅如此，对方可能还会受到40的反作用力消耗。在外人看来，你似乎被打中了，但你知道，这个过程反而是对手受伤了。”

　　楼辙边听边脱掉了自己身上湿漉漉的上衣，露出了堪称完美的身体线条。这具已经被雕刻过的身体，眼下再次打量起来，似乎还是有些粗糙。楼辙想，如果自己没有来到全息世界的话，那么他也许一辈子都不知道波导领域的天到底有多宽广。

　　井底之蛙吗？这次可终于跳了出来了。

　　“当对手具象化出一把锐利的刀，这其实也只是波赋强化了它的属性罢了，现在，你准备击败对手，你需要怎么做呢？”

　　牵牛花婆婆把问题抛给眼前的男孩。在语言的引导下，他渐渐地意识到了目前自己在波导能力方面的不足。

　　“我也可以具象化出一把刀，当我注入的波导比对面强的时候，我就可以完全地斩断它的武器！”感觉有点熟悉！难怪粹化后的7cc不断地砍断我的无形剑刃，那家伙就是采取了比我更高密度的波赋，才把我咬得死死的。

　　到了这里，楼辙几乎完全明白了，在能力者看来，强大的波策似乎是左右战局的关键，但其实波赋的变化才是掌控局势的核心所在。

　　没有人可以拥有直接杀死对手的能力的，卡洛前辈说得并非没有道理。

　　“明白了这些之后，我们再次回到刚才的慢动作较量吧，这次我还是会使出跟刚才一样威力的攻势，而你的任务就是把这一次攻势挡下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　牵牛花婆婆挪动了脚心，微微前倾的身子摆出了武斗者的架势。

　　没有隐匿的波导强化了牵牛花婆婆拳头的威力，开始慢慢地向楼辙靠近。这里面的能量变化被使用了波视的小波段凌看得清清楚楚。

　　水蜈蚣管家站在他们三点钟的方向，静静地欣赏着所谓的考验。胸口的怀表指针不停地移动着，当它重复到第五圈的时候，赤裸着上身的楼辙吃力地跪倒在了地上。

　　在拳头还没有完全挥出的时候，他的波赋已经率先到了无法维持的地步了。

　　“嘎呀——嘎呀——”

　　牵牛花婆婆收回了拳头。她已经让楼辙意识到了自己的缺陷所在了。那就是：他没有办法长时间地维持波赋来应对对手强力的攻势。

　　“在第一次的交手中，你已经猜到这个攻势的威力了，但是你还是没有办法防御它。敌人也一样，他不会在你有所防备的时候挥出致命一击的，所以，你应该明白了吧。担鸡的目的就是让你可以长时间维持与稳定自己的波赋。你得去挖掘它，让你的波赋足以支撑超过三十分钟的时间。”

　　楼辙跪在了地上，撑在地面的双手不受控制地颤抖着。

　　“波象，指一种让自己的波赋处在最为稳固的状态。”牵牛花婆婆告诉了楼辙变强的新答案。

　　“我明白了。”楼辙站了起来，对着水蜈蚣管家恳求道，“可以再帮我准备一笼翡翠鸡吗？”

　　“当然可以。务必提醒你一下，就算加练，明天五点半的训练也是不会调整的。”水蜈蚣管家将为他预留的毛巾盖在了楼辙的头顶。他擦了擦头发，随后快步跟了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第八十五幕：波赋的超高阶应用免费阅读。https://www.23sk.com 