    起初萧卓伦还只是抱着结交名人、沾点仙气的想法，介入大器和牛一点的合作。

    但是西门侃侃的出现，让他对自己原来的想法作了快速的调整，西门侃侃的观点和行事为人，确实让他看到了实效，自己果断掏钱，连眼都不眨，这就是明证。

    他为什么不把牛一点当成猎物，而只当成名人，当成老师呢？

    猎物，是的，应该把一切人当成猎物。食草动物永远不会把食肉动物当成猎物，但食肉动物却天生就会把食草动物当成猎物，甚至也会把食肉动物当成猎物。

    在大象面前，狮子是渺小的，但这并不妨碍狮子吃掉大象。在狮子面前，鬣狗也是渺小的，但这也不妨碍鬣狗吃掉狮子。

    牛一点自然不是大象，而是狮子，但他萧卓伦就不能做一只想从狮子口中或身上抢一块肉的鬣狗吗？

    牛一点很快就在一个阳光明媚的早晨，来“穿越时光”网吧考察了。

    曾几何时，牛一点刚刚来到省城，还和孙大巴掌几个打架，之后他凭着三寸不烂之舌和一顿美食，化干戈为玉帛，并把他们几个收服为自己的小弟。

    之后他就忙起来了，再也没有故地重游。想不到再一次来这里，竟然是以投资人的身份，这笔投资虽然小得微不足道，但投资人的身份仍然让他志得意满。

    之前他作过的投资，都是买股票，东买一把，西买一把，只买不卖。手头一有闲钱，就去买，就算存了一笔死期存款。

    他是一个人打车来“穿越时光”考察的，进得门来，大器恭敬地迎了上去，他紧紧地握住大器的手，意外地发现大器个子又长了一厘米。

    坐在门口的朱经理见牛一点进来，屁股也没抬，只是点头微笑了一下，牛一点也没有介意。

    在大器陪同下，牛一点大摇大摆地在各个角落看来看去，上午一般顾客都很少，现在网吧里一个顾客也没有，牛一点随便找了个座位，一屁股坐下来。

    大器也拉了一把椅子，在他对面坐下。在牛一点面前，大器仍然像面对老师的学生那样，多少有些拘谨。

    牛一点翘起二郎腿，他尽可能把嗓门压低：“承包这么个网吧，一个月得交多少钱？”

    大器脸上是自信的笑：“五千。”

    牛一点看了看门口的朱经理：“他为什么自己不开了？”

    “他说有更好的买卖要做。”

    “什么买卖比网吧更好？”

    “他想搞餐饮。”

    牛一点爽朗地大笑一气，又摇摇头，表示不解和不屑。

    他又问：“以后你凭什么保证网吧最后赚钱？”

    大器说：“踏实肯干，多动脑筋，哪能不赚钱？”

    萧卓伦的出现，打断了他们的谈话。

    让人颇感意外的是，萧卓伦今天西装革履，打着红色的领带，山羊胡子也剃了，一眼看上去，颇有几分干部的味道。

    大器在牛一点和爷爷之间作了个简单介绍。

    牛一点得知进门的老者是大器的爷爷，惊奇地上下打量一番。

    谈话很快进入正题。

    让牛一点意外的是，萧卓伦的说法和大器完全不一样。

    牛一点问：“您和孙子开网吧的短期目标是多少钱？长期目标又是多少钱？”

    萧卓伦说：“创业初期，赚钱是最小最小的事。”

    牛一点“哦？”了一声：“那你图什么？”

    萧卓伦说：“当然也不会是‘阔小姐开窑子，不图赚钱图乐呵’，创业初期，我只是赚点人气，以后再谈下一步的发展。”

    牛一点饶有兴味地问：“下一步有什么打算？”

    萧卓伦说：“八十年代斗勇，九十年代斗智，二十一世纪斗财，现在我们处于九十年代末，还没到二十一世纪，最需要的是智慧。现在已经是互联网时代，要不了几年就进入脑联网、人联网、财联网时代了！谁下手早，谁就占领了未来的制高点，谁就能垄断未来的财富！”

    牛一点频频点头，他接触过许多老头子，大都头脑僵化，毫无共同语言。

    但今天这个老头子不一样，目光炯炯，志向高远，谈吐不凡。才几句话，就透露出了自己的层次和境界。

    这个老头子绝对不会满足于当一个辛辛苦苦的网吧老板，他一定别有所图，然而他到底图什么呢？凭借这么一个小小的网吧，他到底怎样玩，又玩出什么样的花样呢？

    他问：“一听你这么说，就知道你是干大事的人。不过，再远大的理想，也得有个落地的方法呀，一个这么小的网吧，和那么大的梦想，怎样才能融合到一起，还能稳赚不赔呢？”

    萧卓伦笑了：“稳赚不赔，这个想法本身就是小农意识，是错误的，就算农民种个地，也都不会抱着稳赚不赔的想法，搞商业，更要懂得‘利在险中求’。我要做，开始就绝对不去想赚钱的事情，而是摆明了就是要赔钱，先赔钱，后赚钱，赔得起，赚得起，赔得多，赚得多。”

    牛一点问：“老是赔，很快就会赔光了，还怎么谈以后？”

    萧卓伦一笑：“赔是赔不光的，赔钱不等于不进钱，只不过，边进边出，边出边进……”

    牛一点问：“怎么个进法，怎么个出法？”

    萧卓伦从包里掏出一叠纸，晃了一下，又捏在手里：“咋进咋出，可以有无数种办法，比如，我这里就有一份现成的商业计划书，上面说得特别详细。”

    牛一点伸手要接，萧卓伦却迅速把商业计划书装回了包里：“这是商业机密，都是不能外泄的。”

    牛一点说：“不让人看，怎么知道你说得靠谱，还是不靠谱呢？”

    萧卓伦说：“要看可以，但是得先付费，不付费，十个人看，十个人模仿，这个计划也就没有价值了。”

    牛一点笑了：“你这么一说，倒让我想起了我父亲讲过的一个故事。说是民国年间，有个老头子提着两个罐子，在街上吆喝‘一块钱一蘸，一块钱一涮。’人们都不知道两个罐子里装的是什么。有一个人好奇，掏一块钱去蘸，蘸了一下，发现是屎。老头子又把另一个罐子递过来：‘一块钱一涮’，这人手已经脏了，又没水洗，只好再掏一块钱，在另一个罐子里把手上的屎涮掉。”

    萧卓伦大笑，大器也噗嗤笑了，就连朱经理也笑了起来。

