    李文娟当然是开玩笑的，两个人相视大笑。

    “姐夫，我们要不要抽空到处去玩一玩？”李文娟道，“我们上次来，很多地方都没有看到。”

    “等忠叔开着车子到了，我们再去巢湖看看吧，还有包园也值得一观。”

    “姐夫, 太湖我也没去看过呢！巢湖大，还是太湖大？”

    “当然是太湖大。”

    两人商量着下午去巢湖游玩。

    忠叔开车过来还没这么快到，王林不让刘希贤派车子，是不想麻烦他们。

    王林收拾完行李后，便和李文娟一起出去。

    他们先到包园来。

    包园也就是包公园，在芜湖路72号, 是为纪念北宋著名清官包拯而修建的园林。

    此**始建于北宋嘉祐七年，1981年被公布为第一批省级文物保护单位, 80年代中期经过修缮后重新对外开放。主要由包公祠、包公墓、清风阁、浮庄等景点组成。

    这些景点都是依傍着包河而建。包河沿岸绿柳成阴, 蒲荷万柄，包河水碧波荡漾，清风徐徐。

    走进景区，迎着风一吹，顿感神清气爽。

    相传包河里的鱼脊背发黑，被称为铁面鱼，包河里的藕为七孔红花藕，而且断之无丝，被称之被无丝藕，合二为一，就是铁面无私。

    包公祠相传是包拯求学的地方，迎面一个亭子，亭子里就是著名的廉泉，就是一口古井，年代已久，水面离地面很深，站在井口往下只能看到黑乎乎的一片。

    传说清廉之人喝了这水, 会觉得甘甜可口，而贪婪之人喝了这水会头痛欲裂，上吐下泄。

    前往走就是浮庄。

    浮庄是一座小岛，岛上小桥流水，绿树环绕，四周湖面全是荷，但现在还不到看荷花的季节，看不到十里荷花飘香的美景。

    穿过回廊，前面是包公墓。

    二进大殿之间是石板路，路边有石虎、石羊、石人守护，此处庄严肃穆，令人不敢高声喧哗。

    包公像是金身所塑，上面悬挂着几块牌匾，寒芒正色、清风亮节、庐阳正气，令人看了心生敬畏。

    最后是地势最高的清风园，站在游廊上，可以俯瞰整个包公园的美丽景色，湖光山色尽收眼底, 心旷神怡。

    “都说人过留名，雁过留声。像包公这样, 真的是不妄此生。”李文娟看得颇有感慨，问道，“姐夫，包公还有没有后人在世？”

    王林笑道：“有啊，船王就是包公的嫡系后代。”

    “香江那个船王吗？”

    “对。”

    “哇，他的后代也很牛哦。”

    “聪明有种，富贵有根！”

    李文娟一头长长的秀发披垂着，被风吹起来，青丝飘拂到王林的脸上，拂过他的脸颊。

    她背负双手，挺胸吸肚，仰头享受着清风拂面的清凉。

    感知到王林凝视的目光，李文娟忽的睁开双眼，看着他笑：“姐夫，和你一起出来游玩真好。我每次和你出来，总有一种感觉，觉得这世界上只有我和你两个人，再也没有其它人了。”

    王林笑道：“你这是臆想。”

    时间有限，他们游玩包园时，天就快黑了。

    夕阳西下，天边一片火烧一般的彩霞。

    王林和李文娟走下清风园，慢慢的往外走。

    李文娟靠近他，挽着他的胳膊，笑道：“我们晚上到哪里吃饭？”

    王林偏过头，正好碰到她的头发。

    “别动，文娟。你头上有个虫子。”王林说道。

    “啊？姐夫，什么虫子？我最怕虫子了，你快帮我拿掉。”李文娟站在王林面前，低着头，双脚不停的跳动，可爱得像个小孩子。

    王林伸出手，轻轻一弹，将落在她头发上的一个小虫子弹开。

    李文娟问道：“是不是毛毛虫？看着好恶心的那种？”

    “不是，就是一个小飞虫。被我赶走了。”王林道，“你身上太香了，勾引了虫子。”

    “怪事，虫子也喜欢美女吗？”李文娟伸手摸了摸头，笑道，“不是勾引蜜蜂才对吗？”

    王林哈哈一笑。

    李文娟仍旧挽着王林的手，小鸟依人般，俏丽迷人。

    两人走出园来。

    李文娟说红旗饭店的菜吃腻了，想换个口味。

    庐州也有很多老字号菜馆，只不过经历过公私合营那一段时间后，很多老字号都渐渐湮没。

    王林带着李文娟来到一家名叫“快活林”的饭庄。

    在水浒里，快活林本就是酒家的名字，生意人借用这个名字来开饭店，倒也合适。

    快活林饭店的菜，不太合王林的口味。

    李文娟也觉得不好吃，说还不如红旗饭店的菜。

    王林笑道：“走南闯北就是这样，总得尝试各种风味的菜，也总会遇到不好吃的菜，遇到不喜欢的人。这就是人生。”

    李文娟撇撇嘴道：“姐夫，你可真行！吃个不好吃的菜，你还能吃出大道理来！不好吃就是不好吃！”

    “你要说不好吃，那为什么别人吃得那么开心？”

    “每个人的口味并不一样呗！”

    “这就对了。所以人世间的百态，不是一个模样。”

    两人胡乱吃了，起身回酒店。

    忠叔开着车到了红旗饭店外面，一直在等着王林他们回来。

    “王总！”忠叔迎上前来。

    “来了怎么不打我扣机？”

    “知道王总有事，就没打扰。”忠叔笑道，“李总好。”

    李文娟抿抿嘴，问道：“你吃过饭了吗？”

    忠叔回答说已经吃过了。

    王林道：“你自己去开个房间休息吧！我们明天去安纺厂。”

    “好的，王总。”忠叔低声道，“王总，我听说街道上不太太平，你们晚上要是出去逛街，就喊我跟着。”

    王林道：“哪有什么不太平？我看太平得很。坏人哪里都有几个，但也不会这么不巧，盯着我吧？”

    忠叔道：“王总贵气逼人。”

    王林笑了笑：“我在申城还有点名气，到了这边，没有人认得我！”

    就连郭兰都不知道王林的真实身份，何况其它人？

    这边的模拟通信网络还没有普及，王林来庐州也没有带大哥大，只在腰间别了个BB机，穿着也很朴素，看不出来是个多么有钱的人。

    晚上，王林也没有外出，就在房间里看看电视，然后打电话和家里人聊聊天，十点钟便上床休息。

    一夜无话。

    第二天早上。

    天没有大亮，车流还不算熙攘，街道上逐渐有赶着上班上学的行人。

    街道两边的早餐店已经开了门，仿佛那一抹早餐气就是唤醒城市的号角声。

    王林和李文娟出来找好吃的早餐店。

    有一家三合土菜馆，经营各种小吃早点，虽然是一大早，却已经坐了不少食客。

    李文娟说这店生意好，味道肯定不错，拉着王林的手走了进去。

    铺子不大，只有十几个平方米，一个灶台几张桌子，夫妻俩开的店。

    这里的粉面都是炒码。

    女人在招待客人，男人在做菜。只见他点火、热锅、油烧至冒烟，一把撒入芹菜、藕条、洋葱、木耳、蒜黄、香干、肉丝等配菜。大火翻炒加入秘制调料，出锅盛盘，手法快得眼花缭乱。

    李文娟和王林坐在一张小桌边，她手撑着下巴，微微一笑：“姐夫，像他们这样开个小店，一年能赚多少钱？”

    王林道：“得看手艺、地段，生意有好也有坏，有人一年能赚几十万，也有人亏本的。”

    “做生意还能亏本？大不了就是不赚钱呗！”

    “不赚钱就是在亏本。房租、水电、人工、材料，都是钱，真的没有生意，对人的意志更是一种煎熬，能撑三个月就是厉害了，能撑半年以上的人很少，人最绝望的事，就是看不到希望。”

    “姐夫，还好我们做生意做起来了。我们在华亭路卖服装时，生意也好得很。我姐现在的摊位也很赚钱呢！她说一年能赚十几二十万！都够养活她和文文的了。”

    “我不能养活他们？还得靠那小摊？”

    “嘻！姐夫，我姐说的，说如果她和你离婚了，她就带着孩子单过。”

    “是吗？”王林摸了一把脸，“她想着和我离婚？”

    “你们不是经常吵架吗？她一吵架就说这种话。”

    王林沉默不语。

    这里的早餐出乎意料的好吃。

    王林一边吃一边说道：“这家店肯定能做起来，说不定以后能做成大饭店。这店主精明。”

    “哪里看出来他精明了？”

    “料很足，又准备了大量的免费的配菜给顾客吃。你看这里的人气就知道他生意有多好。而且这两夫妻舍得拼命，一般这种小店，开饭店的不做早餐，做早餐的不做饭店，因为太累人，半夜就要起来准备食材，又要忙到半夜才能睡觉。”

    “那倒是。”李文娟道，“做饭菜很累人的，我就做不来。我每天只炒几个菜，手就酸得不行。那大铁锅，我都端不动。”

    王林笑道：“你是人享福的命。”

    “因为我有姐夫啊！”李文娟幸福的一笑。

    吃过早餐，王林回到红旗饭店。

    他和刘希贤说好了，不用他们过来接，自己坐车过去。

    王林也没有带随从，忠叔都是后面来的。

    他和李文娟坐上车，吩咐忠叔前往安纺厂。

    安纺厂在和平路一带。

    沿着和平路一直往东至尽头，有一处老庐州人都熟悉的地方——安纺总厂。

    说到老庐州的东门，说到安纺、纺织厂、印染厂、合钢，都是七八十年代庐州最好的地方，没有之一。

    1956年，徽省第一纺织厂开始试生产。半年后，这座徽省当时最大的纺织企业正式全面投产，从此庐州开始走上了工业化道路。

    庐州有小上海之称，而安纺则是申城人最集中的地方，吃螺蛳、吃毛蟹、吃甲鱼、花衣裳……当年的安纺人更是几乎成了本地时尚的引领者。

    对于这座城市而言，“安纺”一直都是东门乃至全庐州最具标志性意义的地方，更是无数安纺人奉献一生的热土。

    今天是个好天气，艳阳高照。

    夏天的上午，吹着燥热的风。

    路边的树上，蝉鸣声声。

    和申纺厂一样，这里不仅是一家工厂，也是一个大型生活社区。

    大多数房子都是两层楼高的红砖房，锈迹斑驳的老厂房，在阳光下沉寂，无声诉说着老安纺的岁月时光。纺织业的没落，再加上城改项目的推进，这样的红砖楼不知何时就会被拆掉。

    王林的车子到达工厂门外。

    大门的保卫可能提前接到了通知，知道今天有贵客来，穿戴整齐站在门口迎接，当王林的奔驰车缓缓驶过来时，保卫们恭谨的敬礼。

    正是上班高峰期，陆陆续续的纺织工人走进厂门。

    一路上，女工们洒下欢乐的笑声。

    王林说道：“忠叔，慢点开。”

    “明白，王总。”忠叔将车速放缓。

    车子开到行政楼前停了下来。

    王林和李文娟各自下车。

    进了厂区，仿佛一下子与厂外的喧嚣闹市隔绝了。红砖黑瓦、绿树成荫、任意蔓延的爬山虎、斑驳的车间大门、残破的天窗。

    安纺也分好几个区，有一村、二村、三村、四村等等。

    这里是一个大型的生活社区，这里的每个人都和安纺厂有着千丝万缕的联系，不是安纺厂的工人，便是安纺厂的家属。

    王林他们来到的是总厂的行政楼。

    “姐夫，他们都不出来迎接你的？”李文娟四下瞧瞧。

    “可能他们没想到，我们来得这么早吧！”王林呵呵一笑，“走，我们先到车间里去转转，我对这样的厂房，熟悉得很！车子就停在这里，他们看到就知道我来了。忠叔，你留在车里吧，刘厂长若是问起我，你告诉他我下车间了。”

    忠叔应道：“好的，王总。”

    王林摆摆手，和李文娟一起走向车间。

    安纺的工人都穿着安纺厂的工装。

    王林穿着白衬衫青色西裤黑皮鞋，头皮梳得油光发亮，腰间别着BB机，倒像厂里的领导。

    李文娟今天穿了条蓝色的牛仔裤，配一件水红色的T恤衫，身形玲珑紧致，娇艳中透着几许清纯的气质。

    他们走在一群工人当中，显得相当的扎眼。

    因为厂里的领导，工人们都是认识的。

    这个看起来像领导的年轻男人，身边还带着个女秘书？

    他俩到底是谁？

    难道是新来的领导不成？

    王林可不管别人怎么猜测，他跟着人群走向车间。

    他对纺织厂的车间无比熟悉，只看一眼外形，就知道这些车间是做什么的。

    车间门口一个男人伸手拦住了王林和李文娟：“你们是哪个车间的？怎么跑到我们车间里来了？怎么不穿工装呢？”

    王林微微一笑：“我们是来参观学习的。”

    “参观？哪里来的？”

    “申纺厂来的。”

    “申纺厂？申纺厂不是早就没了吗？都被爱秀集团给接管了！变成爱申集团了！”

    “是，是变成爱申集团了，怕你不知道，所以说申纺厂，没想到你消引导挺灵通的。”

    “哦，你们是爱秀集团过来的？有证件吗？给我看看，不然，我不能放你们进去。”

    李文娟道：“喂，你知不知道他是谁？他的路，你也敢拦！哼！”

    王林呵呵一笑，摆摆手：“文娟，别这样。我有证件。”

    他掏出自己的工作证，递给对方看：“同志，这是我的证件，我可以进去了吗？”

