    许了悄悄捏了的一个法诀，催动的两界幡变化，很快就确定了坐标，发现这处交易市场居然是在东海附近的海底。☆→☆→，

    在魔笛潮汐引的法力催动下，这辆许了从鱼猫儿手里借来的汽车就如潜艇一样在海底快速行驶。

    这处交易市场的阵法不够精准，不能一次性传送到指定位置，会出现以下偏差。为了避免伤及其他人，所以并没有直接修建在交易市场里，距离交易市场还有十五公里，所以经过一次传送之后，还得继续在海底行驶。

    许了还真没有到过海底，他有些好奇的望着海底各种稀奇古怪的鱼类，还有经常一瞥而过的海洋生物，以及海底各种绚烂多彩的景致，心情忽然就好了起来。

    魔笛一面开车，一面忍不住笑道：“你难道没到过海底？”

    许了摇了摇头，说道：“我去过的地方本来也不多。”

    魔笛忽然狡黠的一笑，说道：“你修炼的可是火系的功法，在海底打不过我了吧？”

    许了微微惊讶，但不得不承认，如果只用流金铄石变，的确在海底没有办法打得过魔笛的潮汐引。

    魔笛忍不住露出了一个“狞笑”叫嚣道：“你可以叫啊！反正叫破喉咙都没有办法，声音在海底传不出去多远，附近又没有万妖会的人。老娘要虐你一下……”

    许了有些无奈的说道：“如果我全力催动流金铄石变，足以让数百吨的海水气化，可以轰出一条从这个位置直通海面的通道。虽然在海底我斗不过你，但你未必能让我在海底跟你打啊！我可以第一时间冲出海面。”

    魔笛忍不住翻了一个白眼，说道：“你这个人，真不好玩！”

    许了忍不住回了一句：“好玩的那是女妖怪，什么时候男妖怪好玩过？”

    魔笛愕然，然后噗嗤笑出了声音来，狂拍方向盘，大叫了好几声。

    发泄了情绪，魔笛还是压不住笑意，叫道：“你还是挺好玩的吗？跟我说，你玩过几个女妖怪？”

    许了拼命摇头，辩驳道：“当然没有玩过！我只是听人说起过，我们部长就养了很多女妖怪。”

    许了为了让“马甲”清白，不得不给“本尊”扣一个黑锅。

    魔笛果然很有兴趣，追问道：“你们万妖会的警事部长许了，可以说三百年内最优秀的年轻妖怪了，据说觉醒了血脉几年功夫，就晋升妖将级数了。这个速度实在太夸张了，除非是上古时代，才有这种妖孽一般的天才。据说他还是个风流种子，至少有十多个红颜知己，从清纯女学生到成熟少妇，到修炼几千年的女妖怪，生熟不论，一概通吃……”

    许了还是首次通道有人背后讨论自己，虽然一头黑线，但也忍不住好奇，问道：“关于我们警事部长还有什么八卦？我怎么觉得跟平时接触的不一样？他没那么好色吧？”

    魔笛煞有介事的说道：“他当然会隐瞒自己的真正面目啊！他瞒着警事部的人不奇怪，你地位又不高，就算他有什么事儿，也不可能知道啊。反而是我们这种其他组织的妖怪，可以获得很多一手资料。我就听说，他为了泡妞，特意去欧洲搞了好几个万妖会的外围女性工作人员，还冒充神职人员勾搭过西方隐宗流派的虔诚修女，据说跑了一趟欧洲，至少搞出来七八个私生子……”

    许了额头青筋蹦起，很想把炒作自己恶劣八卦的家伙，都抓起来弄死。

    魔笛兴致勃勃的给许了讲了无数的八卦，直到交易市场的时候，还意犹未尽。许了脑子里已经犹如火山喷发，瞧谁都像是“谣言传播者”，很想随便找几个人来杀一杀。

    四大军团开设的临时交易市场，是用一套阵旗开辟出来的空地，地面都做了硬化，汽车进入交易市场的范围就再也没有了海水，可以正常行驶了。

    有十多个妖怪开设了摊位，但是跟普通的人类市场不一样，不但没有人吆喝打广告，甚至都没人站着，都是很闲散的姿态，好几个看起来岁数大妖怪摆开了茶盘，自己泡茶，手持一卷电子书，看的很闲适，也有喝着红酒，用极其奢华的设备放最近上市的大片，还有呼朋唤友打牌，跟有人直接就在玩女妖怪……

    许了对交易市场上的东西不怎感兴趣，但是魔笛却很有兴趣，她来东海区已经有一段时间，加上名气也不小，所以跟绝大多数妖怪都熟悉，很容易就跟人聊的开心。

    许了颇有些百无聊赖的跟着魔笛逛了一会儿，就自己到了一个摊位前，这个摊位的主人是一个白胡子老头，身上微微有一股很特特别的清润气息，摆的东西相对与市场上其他人的商品都特别，几乎都是有些年代的老古董。

    许了随手捡起一个小鼎，把玩了一会儿，现在妖怪世界，很少有古代的那种法宝流行，因为操纵不够方便，还特别消耗法力，又需要相应的境界，出了用于战斗神兵利器，大多数法宝都被战斗兽取代。

    但这个小鼎却是实打实的上古法宝，蕴含一股充沛的五行元力，而且居然内蕴空间，是一件藏秘东西的宝物。

    许了随手打开这个小鼎，顿时被浓郁的灵气喷的打了个喷嚏，白胡子老头笑道：“这个五行灵鼎有五十亩大空间，种植了二十九种灵草，这些灵草喷吐的灵气，汇聚在一起，就能形成一股叫做‘灵清韵神烟’的灵气。可以清神醒脑，提高耐力，让身体感觉加倍灵敏，增加某种情趣……”

    白胡子老头介绍了好一会儿，许了才从他含糊的词句里听明白，这玩意是在玩女妖怪的时候，增强情趣之用，只要把鼎盖打开，放在房间里，就能有各种意想不到的效果。

    这种很“污”的法宝，许了根本用不到，他匆忙放下，免得被人看到自己居然“饶有兴趣”的在“爱不释手”一件情趣之宝。

    白胡子老头看他这个模样，神秘的一笑，说道：“如果你买两件其他宝物，这口小鼎我就白送给你，你觉得如何？”(未完待续。)u

    
