    宁欣在收到玛雅人传信的时候，她就已经做好拼死一战的准备了。

    让她代表南疆驱除她老公，怎么可能？

    这南疆之所以有现在，全部都是因为他们，是时候让南疆出力了。

    “老婆，你那边暂时不动！”

    龙隐急忙说道。

    他之前没有想到出路的时候，一直都没有联系宁欣，就是不希望真的把南疆那么多人都带到万劫不复。

    他甚至都生怕宁欣为难，才可以没有联系。

    而现在终于想到了办法，他才会联系宁欣。

    “你等我的消息，我这边有新的安排。”

    龙隐急忙说道。

    宁欣淡淡地说道：“不管你有什么安排，我都得这么做。

    这群天外修士太嚣张，真以为我们都是泥捏的，那就必须给他们一个教训。

    我现在已经命令各寨把死士送到蛮王城来了，他们很快就会赶到。

    总之，我就这么安排了。”

    她强烈地表明了自己的态度。

    龙隐无奈地笑道：“你安排他们聚集可以，怎么行动都行。

    但是，你得答应我，不到最后千万不能动。”

    “这可以！”

    宁欣回答。

    她也没有询问龙隐那边有什么计划，就径直在安排自己的计划了。

    这个时候，她只是一个妻子。

    而另一边，龙隐正在朝着地狱之门急行。

    地狱之门里面的那个远古存在，就是他最后的机会。

    他准备用先天灵根，换取一个远古存在出手的机会。

    先天灵根，本来是他为自己准备的。

    但是，现在已经到了如此危急的关头，他怎么还能留住先天灵根？

    当然，就这么把先天灵根送出去，他其实也无比心痛。

    正因为他心痛了，他要让那些把他逼迫到如此地步的人，也得心痛，甚至痛得啼血的那种。

    他倒要看看，当他把一尊远古存在放出来的时候，会不会天崩地裂。

    一路急行，赶往欧洲，进入了地狱之门。

    此时，先天灵根还有半天时间才达到吐息的时间。

    龙隐开始调息起来，让自己的心情安全安定，甚至不能有任何激动。

    他想要送出先天灵根，人家就会要吗？

    那尊远古存在收了先天灵根，就一定会出手吗？

    甚至说，这尊远古存在会不会对他也出手？

    这些问题，都是他必须要面对的。

    在和远古存在谈判的时候，他必须不能急，也不能露怯，否则必定会出大问题。

    而此时，远在大洋彼岸的玛雅人和玄元等人，也是神色凝重地等待着。

    他们一方面得给神州、南疆施压，让这两方不能庇护龙隐，最好是让这两方尽快把龙隐驱逐出来。

    但是，他们又不得不防备龙隐狗急跳墙，带着所有高手来和他们拼命。

    毕竟，龙岛大阵危在旦夕的事情，他们是不知道的。

    他们唯一的优势，就在于他们没有什么值得守护的，而龙隐有东西值得守护。

    而此时的星球上，各方势力都在寂寂无声，都在盯着神州的变化。

    这种影响星球格局的大事件，大家怎么可能不关心？

    可是，在等候了一天之后，神州一方没有任何动静，南疆也没有任何动静。

    众人都很奇怪，难道神州真就不怕那群天外修士屠城？

    虽然第四仙院有足够的的震慑力，但是，第四仙院的机动性太差了一些，拿那群修士是根本没有办法的。

    实际上，神州不是没有动静，而是早就吵翻天了。

    在玛雅人发出信息的时候，神州高层的一些人，就纷纷建议，尽快发表公告，把龙隐驱逐出去。

    同时，把武盟从龙隐手中拿下来，他们派人接管武盟才对。

    这群人，以镇国候为首！他们觉得，宣布驱逐龙隐，可以免除危机，神州官方多了另一股强大的力量，何乐而不为？

    但是，有些人在反对这样的建议，双方暂时还没有达成一致。

    虽然上面的意志还没有统一，但是，有一些权贵子弟已经动了，纷纷前往了武盟。

    这群权贵子弟，来武盟摘桃子来了！转瞬之间，第二天时间到了。

    这一天，神州依然没有任何信息公布，但是，那群权贵子弟，趾高气昂地来到了武盟，闯入了武盟总部。

    “武盟总部，不得擅闯！”

    姜耀辉冷冷地说道。

    “老子就要闯！”

    一个权贵子弟不屑地说道，“你们武盟都要完蛋了，难道你们不知道吗？

    我告诉你们，你们盟主已经犯下了天大的过错，他已经在劫难逃了。

    你们最好的出路，就是立刻投靠我。

    知道我是谁吗？

    我父亲是镇国候，随时可以调动第四仙院，你们动我一下试试。”

    第四仙院的这股力量，让很多权贵子弟多了无数的底气。

    以前的时候，面对修士的力量，很多权贵都夹着尾巴做人。

    但是，多出第四仙院以后，这群权贵子弟都开始鼻孔朝天了。

    因为，在他们看来，第四仙院就是维护他们地位的工具，他们想要用的时候，就可以拉出来用一用。

    毕竟，第四仙院不就是震慑神州内外的吗？

    姜耀辉冷冷地注视着那群权贵子弟，他倒是没有敢轻举妄动。

    在当前的情况下，武盟的处境确实非常不好。

    另外一个情况是，龙隐现在恐怕没有调动第四仙院的权力了，万一这群权贵子弟真的能够调动第四仙院，对武盟就更加不利了。

    所以，姜耀辉虽然愤怒，但是，他还没有发作。

    看到姜耀辉的态度，那群权贵子弟更加嚣张了。

    “快，带我们去你们的药堂和炼器堂，我们要选一点丹药和法宝。

    我们也开始修炼了，正好从你们这里拿一点。

    对了，还有你们的秘籍，我们都得抄录一份。”

    “敢闯药堂和炼器堂，我看你们是在找死！”

    姜耀辉冷笑道，“老子拼得长老不当，流亡天下都无所谓，但是，只要你们敢闯武盟，我就先宰了你们。

    你们可以试试，能不能挡住我太天位的实力，能不能来抓住我。”

    看到姜耀辉强硬的态度，几个权贵子弟终于消停了一下。

    实在是一个太天位，他们根本防不住，这种人也根本不好抓。

    

