
“你们这是做什么？反了天了？不知道总裁的办公室员工不能在没有得到允许之下进来？现在你们赶紧给我出去，要不然……”

陆鸣威话还没说完，陆浅就接着他的话往下面说：“要不然你就开除我们？还不给我们结工资是吗？”

陆鸣威看着自己眼前的陆浅皱眉，这中年妇女眼神怎么如此凌厉？

而且她怎么知道自己接下来想要说什么？

“我要是不给你们开工资，那也完全是因为你们擅自闯入我的办公室，现在你们赶紧给我回到你们的岗位上工作，要不然你们真的一分钱也拿不到。”

陆浅代替员工们发声：“陆总，你想要让我们继续替你工作，可以啊，你先把我们这个月的公司结一下，毕竟昨天你就应该发工资的，可是今天却还没发，我们公司好几千人都等着你发工资养家糊口呢，可你不按时发就让我们不得不猜测公司快要不行了。”

“胡说八道！无稽之谈，我陆氏集团可是上市公司，资产破几十亿，怎么可能会不行？”

陆浅戏谑的哦了一声，伸出手放在陆鸣威的眼前：“既然陆总这么有钱，那就请你立刻给我们把工资结了吧？”

陆鸣威张张嘴，看着陆浅身后的众多员工，想要不给他们结工资，但是又怕这群员工联起手来打他。

陆鸣威最终没了办法，只能答应结工资。

“你们的公司一会儿我会把钱打到财务的账户上，你直接去找他结就可以了。”

陆浅咄咄逼人：“那不知道我们需要等多久才能够拿到钱呢？”

“今天之内肯定能拿到！”

陆浅点头：“好的陆总，为了避免你中途跑路，我们就在你办公室门外陪着你，你什么时候给钱，我们什么时候离开如何？”

陆鸣威的脸黑的十分难看。

这简直就是在逼迫他！但是他又不能不给。

幸好他账户上还有几个亿，还能给这群员工们发工资，要是这工资他都发不出来了，那公司可就真的会破产了。

陆鸣威强行忍着怒火拨通财务电话，让他过来给这群员工结工资。

陆浅去到一旁坐下，然后拍了一张照片，用自己Q的账号发了一条消息。

“陆氏集团濒临破产，员工正在死守陆鸣威办公室讨要工资！”

陆浅这条消息一发出来，陆鸣威的股市所剩下为数不多的股民全部卖掉了他们手中的股票。

陆鸣威一瞬间就蒸发掉了他卡中所剩下的几亿。

现在陆鸣威是真的破产了。

在陆浅的推波助澜之下破产。

陆浅拿着手机，唇角微微一勾，这下没钱的陆鸣威应该会卖掉他手中所有股份吧？

因为他要是这种时候在不卖掉股份，等待他的不止是破产，还有公司所未能结算完的欠款以及员工们的工资。

员工们的工资一半都没有发完，陆鸣威的账户就被冻结！有了陆浅的推波助澜，陆鸣威之前所欠的欠款全部被其他公司追着讨要。

原本……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515102"  chaptername="第240章陆氏破产1">加入书签</a>
</div>
