    就在此时，照骨真人的神念小人双袖一振，识海下方立即有点点白色莹光飘散而出，如无数萤火光点一般，将他包围在了其中。

    那些萤火光点下方，一道铭刻在识海深处的巨大符阵，显露而出。

    照骨真人怎么都没想到，这个花费了难以想象的代价，本是为了应对生死大敌而植入识海中的神魂法阵，竟然会在此刻派上用场。

    眼下形势所迫，也容不得他作其他念想了。

    只见符阵下方，白色莹光越来越盛，从中凝聚出来一头巨大无比，形似猛虎的异兽虚影，兽口大张着从识海下方猛扑而出，直冲神念巨剑而去。

    “轰隆”一声巨响，自照骨真人识海之中炸响。

    神念巨剑当头斩落在了白色异兽的头颅之上，迸发出一片绚丽的五彩晶光，两相略一僵持之后，白色异兽的头颅顿时被撕裂开来。

    神念巨剑则是一剖而下，朝着下方的神魂小人斩落而去。

    然而，白色异兽虽然被撕裂开来，其身上流散出的白色莹光却化作一道道晶丝，将其两半身躯藕断丝连地联结在了一起。

    那白色莹光所化的晶丝，就像是一道道横江铁索，不断地阻拦着神念巨剑的下落之势，同时也消耗着神念巨剑的强大威能。

    饶是如此，凝聚了几乎韩立全部神念之力的半透明巨剑，仍是一路畅通无阻地斩落而下，将那白色异兽彻底撕裂，斩落在了那照骨真人的神魂小人身上。

    “啊……”一声凄厉嘶吼传来。

    照骨真人只觉得头颅好似炸裂一般，双手猛一抱头，身形剧烈一颤，竟是直直朝着下方海域坠落而去。

    他所撑开了的枯骨灵域也随之光芒一散，消失不见了。

    韩立两人只觉得周身一松，身上骨骼上的异状随即消失，重新恢复了自由。

    也在同时，韩立只觉得识海之中一阵空虚，眼前蓦地一黑，身躯再也无法支撑，朝着下方坠落而去。

    石穿空见状，一手捂着右侧肋下，强忍着疼痛闪身而来，一把抓住韩立的手臂，将他架了起来，目光幽幽地望了一眼下方深邃的海域，身上遁光一亮，疾闪而逝。

    下方的蟹道人，则是猛的一拍葫芦，收起所有道兵后，又将韩立的十八柄青竹蜂云剑收了回来，身上同样亮起遁光，朝着两人追随而去。

    ……

    时间一晃，过去半月有余。

    一艘乌黑飞梭在一片漆黑海域之上疾驰而过，石穿空已经恢复了本来面貌，站在船头之上，一头银发迎风飞舞，显得英姿勃勃。

    在其身后飞梭船尾，韩立静卧其中，双目紧闭，仍旧陷入昏迷之中，一块巴掌大小的紫阳暖玉，正悬浮在他头颅上方，释放着濛濛紫光。

    在其周身之外，则还笼罩着一层空间壁障，将四周天地间的浓郁魔气，全都阻隔了开来。

    船尾处，一袭道袍的蟹道人正襟危坐着，双眼微阖，闭目调息着。

    就在这时，他似乎心有所感，双目忽然一睁，就看到躺在身前的韩立眉心紧皱，睫毛颤动了几下，也缓缓睁开了眼睛。

    “厉道友……”他开口呼唤了一声。

    韩立双目之中闪过一丝迷惘之色，停滞片刻后才终于恢复清明。

    他一边揉着头颅两侧的太阳穴，一边缓缓坐了起来，一抬手将悬于头上的那块紫阳暖玉摘了下来。

    “厉兄，你可算是醒了，现在感觉如何？”石穿空也转回身来，开口问道。

    “我昏睡多久了？”韩立嗓音有些沙哑，开口问道。

    “差不多有半个多月了。”石穿空略一迟疑，说道。

    “照骨真人呢？”韩立问道。

    “不知道，当时他似乎遭受重创，跌入了海中。而你同样也陷入昏迷，我只得先将你安全带离，其余的是真顾不上了。”石穿空摇了摇头，说道。

    “受我神念之剑倾力一击，他的神魂多半是受了重创，暂时是不会来找我们麻烦了，不过越是临近夜阳城，变故就越多，也难保还会不会有其他人盯上我们。”韩立手掌轻轻摩挲着那块紫阳暖玉，开口说道。

    “我也是有此担忧，才没敢贸然直接回去夜阳城，而是一直在这墨海域转悠，想着至少等你醒来之后再做打算。”石穿空叹了口气，说道。

    “我之前神识损耗过剧，神魂虽不至于像照骨那般受损严重，却也受到不小震荡，若不是你用紫阳暖玉替我温养神魂，只怕我还得再昏睡好些日子。”韩立点了点头，说道。

    “既然如此，我们就等你恢复之后，再出发吧。”石穿空思量片刻，说道。

    “神魂震荡恢复不易，神识之力补充也需要很长时间，等我恢复只会夜长梦多，还是尽快回去夜阳城吧。”韩立眉头微皱，略一思量，摇头说道。

    “也好。”石穿空说道。

    说罢，他便驾驭起飞梭，长掠而去。

    ……

    匆匆又是半月时间。

    韩立两人驾驭着飞梭，在漆黑海域上空急掠过。

    两人视野尽头处，隐隐可见一个悬浮在高空中的巨大的黑色建筑。

    “厉兄，咱们马上就要到夜阳城了。”石穿空嘴角难掩欣喜笑意，说道。

    韩立双目紫光闪动，落在那黑色建筑上，只觉得其长得实在有些古怪。

    那是一个不规则的多面体，看起来有些像一截生有不少分支的漆黑古木，只是表面却泛着黑色晶石的光泽，每一个突出的分支有长有短，分支的截面则都各自对着不同方向。

    其不过数百丈高，表面上没有多少人工雕饰的痕迹，看起来好似浑然天成，上面有阵阵时间法则波动传出。

    不知为何，韩立看着这古怪建筑总觉得有些恍惚，就好似那东西明明伫立在眼前虚空，他却觉得离自己很远，远到不似此方空间之物一般。

    他双目之中紫色光芒一亮，正欲仔细去看清那东西时，却被石穿空伸手挡了下来。

    “此乃我圣域之中的至高神物，厉兄不可唐突。”石穿空脸上闪过一丝歉意，说道。

    “神物？怎的好似遗弃一般，放置在这海域之上？”韩立眉头一挑，说道。

    “哈哈，此物就是来上一方道主，也未必能撼动半分。”石穿空闻言，朗声笑道。

    “此物究竟是……”

    韩立话说道一半，神色忽然一变，目光忽然一转，朝着远方望去。

    石穿空稍慢上一些才察觉道异样，脸色也是不由一变。

    片刻之后，只见遥远天边之外，一道遁光急掠而至，与他们相隔数百丈外，停了下来。

    遁光之中现出一道墨绿人影，正是照骨真人！

    只是此刻的照骨真人，脸色异常苍白，双眼眼窝深陷，目光有些迟滞，一头白发散乱无比，丝丝缕缕从两鬓散落，看起来哪还有半点道骨仙风，实在是有些狼狈不堪。

    相比于韩立两人的神情凝重，照骨真人的脸色就更显得有几分惊慌了。

    他双目圆睁，一只手掌有些颤抖地抬起，指着韩立语无伦次道：“怎么……怎么又是你？不可能，这不可能……你怎么可能恢复如此之快？”

    “他这是在说什么？”石穿空闻言，扭头看向韩立，疑惑道。

    却见韩立也是眉头紧皱，一脸的莫名其妙神情。

    “难不成是上次被神念之剑所斩，他的神魂受到了重创，有些神智不清了？”石穿空神色微微一敛，猜测道。

    “不太可能，神念之剑的威力我自己很清楚，照骨的识海之中又有厉害法阵庇护，所以当时所能给他造成的伤势，绝对不至于到了这种程度，一定是我们离开之后，他又遭逢了什么变故，只是他的话实在令人费解。”韩立摇了摇头，否定了石穿空的猜测。

    “一定是幻觉，这一定是幻觉，一定是……不行，我要杀了你，我一定要杀了你！”照骨真人目光紧盯着韩立一人，神色突然变得狰狞起来。

    只见其身形一闪，手掌朝前一探，整只手臂瞬间延长丈许，化作一道白色骨镰，朝着韩立急速飞掠而来。

    韩立虽然察觉他神识有异，却也不敢有丝毫放松，时间灵域瞬间扩张开来。

    石穿空见状，也忙将空间灵域撑了开来。

    照骨真人飞入两人灵域之内，身形顿时受阻，速度急速下降。

    只见其口中暴喝一声，骨镰长臂在虚空之中猛一挥动，两道灵域之内的天地灵气瞬间被一股狂暴力量绞碎，变得混乱不堪，一股朽蚀气息开始弥漫其中。

    照骨真人身形在这混乱空间之内，速度再度暴涨恢复，直奔韩立而来。

    韩立见状，竟是不闪不避，单手一招，唤出十八柄合而为一的青竹蜂云剑，体内真言宝轮一阵急速逆转，主动迎了上去。

    临近之时，韩立身形一个骤停，一片刺目金光顿时亮起，真言宝轮旋转而出，释放出无数道金色光线，将迎面而来的照骨真人笼罩了进去。

    照骨真人见状，另一手掌摊开，五指张开朝前一挡，化作一面巨大的古怪骨盾。

    其上铭刻着一道道密集符文，从中释放出阵阵朽蚀的枯骨法则之力，将笼罩而来的金色光线尽数挡在其外，一点点朽蚀开来。

    同时，他身形却是从骨盾后方一绕，挥起白骨巨镰，带着一股冲天的煞气，朝着韩立拦腰扫来，大有将韩立一劈两半之势。