    “现在是第一届女拳王争霸赛的现场直播，我是主持人兼裁判方诚，和助手佐藤隼人一起，为各位观众解说这场比赛。”

    “最开始的混战就已经进入到白热化状态，未来选手和麻衣选手率先被淘汰，叶语卿选手也惨遭可耻的失败，让我们一起为这三位选手送上嘲笑。”

    “现在场面上只剩下神崎选手和宇光选手了，双方的气势都在巅峰，体力也保持良好，最终的决战即将来临，让我们期待这场女拳王争霸赛的桂冠最终会花落谁家。”

    神崎凛：(*￣ー￣)

    宇光晴雪：(￣ー￣〃)

    两人同时扭头看向在一旁拱火的方诚。

    神崎凛双手一搓冒出了火焰，宇光晴雪则是双眼变得晶莹剔透，寒意丛生。

    方诚把佐藤隼人拎起来挡在身前：“我警告你们，殴打裁判是会失去比赛资格的。

    双方没有吭声，而是从两侧缓缓朝他逼近。

    “两位大姐我是无辜的，你们不要误伤啊！”

    佐藤隼人大声的表达自己作为围观群众的吃瓜立场，然后被一只鞋子糊脸。

    ……

    第一届女拳王争霸赛最终以没有胜利者而落幕。

    因为最后两个选手被裁判制裁了。

    看着满地狼藉和躺了一地的人，方诚丢下桌腿，无奈道：“都说殴打裁判会失去比赛资格的，你们偏不信，是不是不把我奔雷手方诚放在眼里。”

    宇光晴雪趴在地上，满脸寒霜，用吃人一般的视线紧紧盯着方诚。

    她长这这么大，什么场面没见过，却还没有被人按在腿上一顿狂揍屁股的。

    要不是真的打不过，她真想马上就把方诚冻成旺旺碎碎冰。

    一旁的神崎凛倒是习惯了，忍着疼痛，一个虎扑将方诚扑倒在地上，揪着他的衣领怒道：“很好玩吗？你到底怎么回事？为什么不解释清楚？”

    这混蛋虽然不着调，但在正经事上从来不会乱搞事，怎么今天突然拱火？

    方诚没有反抗，而是躺在地上沉思几秒，才缓缓道：“我的思想被污染了。”

    神崎凛差点一口唾沫喷在他脸上：“我呸，你的思想什么时候健康过？”

    方诚伸手一抹脸：“注意你的说话方式，我只接受洗面奶，不接受洗脸水。”

    神崎凛脸颊微红，重重捶了他几下：“别转移话题，说清楚。”

    “你知道我从邪神手里得到了馈赠，早上又得到了一个邪神的怜爱。”

    在得到这项新能力时，方诚还不明白肉体和精神会受到邪神污染是怎么一回事。

    然后就被生动的上了一课，现在终于明白是什么意思了。

    他刚才分明是想要解释清楚的，但脑海中却忽然冒出来一个想要看乐子的冲动。

    换做平时他是绝不会这么做的，但那时候却没有感到一点异常，就顺着这个冲动开始拱火。

    现在回过神来，方诚忍不住冒出一身冷汗。

    这明显不是他该有的想法，却可以在不知不觉间影响到他的行为。

    幸好最终引发的只是一场闹剧而已，可如果是在战斗中的关键时刻呢？

    方诚要是在邪神的干扰下做出了匪夷所思的决策，由此引发出严重后果，那该怎么办？

    他再次意识到，邪神这件事不解决不行了。

    否则他的身体和思想都会不知不觉变成邪神的傀儡，自我意识被操控和玩弄。

    听完方诚的解释后，神崎凛感到事情的严重性。

    她是知道方诚的意志力有多强的，竟然也会在毫无察觉中被邪神影响，做出异于平常的决定。

    还好方诚很警觉，马上就发现不对。

    要是他一直没发现，那才叫可怕。

    ……

    “哇！晴雪，对不起！！”

    误会解除后，宇光未来抱着自家女仆，一边哭一边道歉。

    她听到方诚要跟晴雪结婚时就失去了理智，脑袋一片空白，完全忘记了方诚想要找女妖怪假结婚的事情。

    跟平时简直判若两人，要不是记忆还在，宇光未来大概会以为是在做梦。

    方诚看着正在暴风哭泣的宇光未来，忽然想起来自己的肉体也受到了邪神的污染。

    宇光未来刚才紧紧搂着他，是不是也因此受到影响，才会黑化？

    还有叶语卿……算了，这家伙平时就喜欢拱火，十分很欠揍。

    神崎凛向宇光晴雪询问道：“除了结婚，就没有其他办法吗？”

    宇光晴雪安抚着小狗，同时道：“铁铸宫禁止外人进入，只有成为妖怪伴侣才不算外人，这个规矩连大妖怪都无法违背。”

    “切，谁知道是真还是假，说不定只是借口而已。”

    叶语卿顶着一对熊猫眼，双手交叉，语气带着强烈的不爽。

    一旁同样顶着一对熊猫眼的佐藤麻衣附和道：“没错，哪有这么奇葩的规定。”

    客厅里唯有脸上带着鞋印的佐藤隼人正在默默打扫卫生。

    明明不关自己的事情，为什么自己也要挨揍，还要帮你们打扫卫生。

    委屈.jpg

    叶语卿朝宇光未来问道：“喂，她说的是不是真的啊？”

    宇光未来揉着眼睛，小声道：“是真的，只有妖怪和妖怪的伴侣才能进入铁铸宫。”

    之前她还兴致勃勃的想要帮方诚找女妖怪结婚呢，现在却感觉不对味。

    见到同阵营的临时战友也这么说，叶语卿撇了撇嘴，没有继续纠缠这个话题。

    方诚向宇光晴雪问道：“到时候是不是你跟我一起去铁铸宫就行？”

    宇光晴雪摇头道：“不是，我们需要先假结婚，再给铁铸宫发去申请，等批准后，你才有资格进入铁铸宫。”

    方诚皱眉道：“这么麻烦？”

    他还以为宇光晴雪跟自己在口头上假装一下就行。

    宇光晴雪轻声解释道：“我还要照顾小姐，不能跟你一起回去，所以只能用这种方法。”

    “哈哈哈，难道你们妖怪也有民政局？”

    叶语卿在一旁大声发出嘲笑：“妖怪结婚竟然需要批准？哈哈！”

    她一方面是好奇，一方面觉得这种事太不可思议。

    妖怪给人的印象就是躲在阴暗角落或者深山老林中，有结婚这种事就够离谱的，更离谱的竟然还需要批准。

