    林飞走到假山旁边，望着假山之上，那三块令牌。  

    “很好，又收获三块。”  

    林飞感到很满意，点了点头，露出笑容。

    “林飞，我们快走吧！”

    鲛女紧张的娇躯，几乎紧紧贴着林飞的后背脊，胆颤心惊地对林飞说道。

    四周围，一道道凌厉而恐怖的目光，盯着她和林飞。

    那些目光之中，充满审视，玩味，浓郁的杀意。  

    阵阵恐怖的气息威压，如渊如海，碾压过来。  

    这种局势，这种气氛，对鲛女来说，太吓人了。  

    “嗯，好的，我取了这三块令牌，立即就走。”

    林飞点了点头，准备伸手去取那三块令牌。  

    就在此时。  

    “哈哈哈……，太搞笑了，这两个白痴，脑子绝对不正常！”

    “两个蝼蚁，垃圾，居然当着我们的面，大摇大摆走进来，要拿令牌。

    还真当我们不存在呢。”  

    “这对狗男女，我还真服了你们。

    脑子都坏掉了吗。

    在我们面前，彻彻底底，就是两只可怜的蝼蚁，居然一本正经，走进来，要拿令牌！”  

    ……  

    两队人马，终于，憋不住了，一个个放声狂笑了起来。  

    他们都用荒诞的目光，望着林飞，实在忍不住要大笑，笑得脸红耳赤，并且相互之间，挤眉弄眼。

    是的，他们都觉得，确实是遇到了两个傻子。  

    此情此影，他们觉得，十分滑稽，一个个引颈狂笑。  

    “林飞…我们…我们快想办法脱身吧…，这里，很危险！”

    鲛女这个时候，有点失魂落魄，紧张之下，竟然拖住了林飞的衣角。

    “放心，有我在，不会有事的。”  

    林飞微笑。

    “一群白痴，懒得理你们。”  

    林飞的目光，缓缓环视了一下，那两队正在捧腹狂笑的人马，摇了摇头。

    然后，林飞衣袖一挥，闪电一般，就将假山之上的三块令牌，取了过来。

    “什么？！”  

    这样一来，两队人马，都是彻底傻眼了。  

    从一开始，他们，都把林飞和鲛女，当成一个笑话。  

    林飞的实力，太弱小了。

    谁也提不起戒心。  

    他们怎么也想不到，林飞居然，真的敢，去取那三块令牌！

    “吼！

    你这个蝼蚁，居然敢取令牌！  

    死！”

    妖族的人马，和西方教廷的人马，终于，都是回过神来。

    一个个暴怒欲怒。  

    一个如此弱小的蝼蚁，居然，敢当着他们的面，取走那三块令牌。

    这是一种严重的挑衅，和侮辱！  

    “上！

    把这两个白痴拿下！  

    将他们碎尸万段！”  

    “注意，那个女的，有可能，是鲛女，留她一命，到时大家可以消遣一下！”  

    ……

    两队人马，都有真神，向林飞和鲛女冲了过来。  

    不过，全部都是下位神真神。  

    那些中位神真神。  

    不屑出手。  

    以他们的境界和身份，不可能，亲自出手，去对付两个弱小的蝼蚁。

    “拼了！”

    鲛女一咬牙，准备出手。

    林飞则是十分淡定，甚至，脸上带着笑意，平静地看着那些冲过来的真神。

    “小子，死到临头，还笑得出来。  

    看来，果然是一个脑子有问题的白痴！

    去死吧！”  

    西方教廷一个下位神真神，冲到林飞的身前，一声大喝。  

    “去死的，应该是你。”

    林飞微微摇头，似笑非笑的看向西方教廷的这个真神，说道。

    然后。

    赫然！ 

    轰！轰！……  

    无数的幻觉和幻境，疯狂翻涌，从四面八方，源源不断，汇聚过来，直接在林飞的四周围，形成一个个庞大的漏斗状漩涡！  

    这些漩涡，由海量的幻觉和幻境组成。  

    一个个可怕的漩涡，缓缓转动，虚空都仿佛要被塌陷！

    无数幻象生灭！幻听丛生！  

    “死吧！”

    说时迟，那时快，林飞嘴里轻轻说道。

    轰轰……  

    一个个由幻象组成的庞大漩涡，好像一道道龙卷风，以林飞为中心，向四面八方，快速移动出去。  

    瞬间，千千万万个，幻生幻灭的虚幻世界，不断演泽着，变幻着，疯狂入侵那些向林飞冲过来的真神的识海。 

    “什么？！”  

    那些真神瞬间惊呆了。 

    下一刻。  

    呼呼呼…… 

    无穷无尽的幻觉和幻境，将他们彻底淹没。  

    他们的五官遽然扭曲！  

    而且，眼珠也是暴凸出来！ 

    此时此刻，他们已经陷入了一个个离奇古怪的幻境世界之中，不能自拨。  

    紧接着。 

    吼！……  

    阵阵撕心裂肺的惨叫声，尖叫声，悲嚎声，此起彼伏，不断响起！  

    这些真神的瞳孔深处，闪烁出来种种可怕的影像，这些影象，是他们正在经历的幻境世界。  

    其中，有疯狂的杀戮，有绝望的逃亡，有正在被残酷地凌虐，恐怖的拷打，无助的绝望……

    宛如无穷噩梦附身！ 

    他们的神经瞬间崩溃！  

    啊啊…… 

    各种各样的鲜血，从他们的眼耳口鼻之中，不断喷射而出，场面，血淋淋，惨不忍睹。

    “嗯，不错。  

    幻道法则，在这个迷宫之中，简直就无敌的存在！”

    林飞望着那些正在遭受残酷折磨的真神，对这样的效果，十分满意。

    可以说，在这个迷宫之中，掌握了混沌本源级别的幻道法则，要碾杀这些下位神真神，易而反掌，犹如砍瓜切菜！  

    “统统都死吧。”

    林飞淡淡说道。 

    砰！砰！……

    那些被幻象缠身的真神，他们的头颅，开始纷纷炸碎。  

    好像一个个被打碎的西瓜，汁水淋漓，十分血腥。  

    然后，他们的躯体也如瓷器一般龟裂炸开，血雨纷纷扬扬，四散迸溅。   

    “什么？！”  

    “不可能！”  

    这一幕，让所有的生灵，彻底傻眼了。

    太震憾了，太惊人了。  

    太让人，难以接受了！

    妖族和西方教廷，那些剩下来的人马，一个个目瞪口呆，怀疑，自己，是不是看错了。

    “不可能，难道，这是一切，都是幻觉吗！

    有可能，这里，本身就是一个迷宫，对，我刚刚看到的，一定都是幻象！”

    西方教廷一个真神，大吼了起来。

    “可惜，这一切，都是真实，到你了。”  

    林飞的目光，望向他。  

    意念一动。  

    一个个幻漩涡，旋转，移动过去，直接就将那个真神包围住了。 

