    牛明杰和齐志都不想招。

    可是……

    牛将军把上阵杀敌的气势拿出来后牛明杰和齐志麻溜的就招了。

    “哈哈哈哈……你个傻小子，没摸清楚对手的底细就敢出招，你不挨抢谁挨抢？哈哈哈哈……”

     牛明杰：“……”我都被人抢了你还这么高兴，你是我亲爹吗你？“父亲，你不觉得我们是在撒谎吗？不觉得我们是在往她身上泼脏水吗？”

    牛将军揉了揉牛明杰的脑袋。“傻小子，你以为我一点也不了解思思就让思思给你当媳妇呀？你可是我的亲儿子。”

    那你就让我娶个小土匪当媳妇？“父亲，你不觉得她这么做不好吗？”

    “怎么不好了？你想吓唬人家, 人家抢你点银子怎么了？”

    “……她都知道我是你儿子了还抢我。”

    “你要不是我儿子她早就把你扔到山里喂狼去了。”

    “……”牛明杰忍不住了。“父亲，我是你亲儿子吗？”

    “哈哈哈哈……父亲跟你说，娶媳妇不是为了有人哄你高兴，娶媳妇是为了你落难的时候有人能帮你一把。云家这次能平平安安走到这都是思思的功劳。”

    他是喜欢思思，但他也不会乱给儿子娶媳妇。

    有了这个念头后他也是仔细打听过的。

    牛明杰想说她有那本事吗？可是再一想：他一来就栽到了思思手里。“父亲，她那么厉害, 我要是娶她当媳她还不得天天欺负我？”

    这点牛将军倒没有想到。不过，“欺负就欺负呗。你是男人，男人本来就该让着媳妇。”

    牛明杰再次怀疑他不是他父亲的亲儿子。“我母亲不会同意的。”

    “我是一家之主。”

    “……”那个小土匪也是这么说的。

    牛将军看着牛明杰和齐志还有赵如良说道：“我说怎么我一给夫人写信夫人就同意了？原来是有人通风报信, 原来是怕我见到别人家的孩子就把自己家的孩子给忘了。”

    牛明杰：糟糕！他把他母亲也连累了。

    赵如良：将军不会让他去查是谁给夫人报信的吧？

    齐志：将军不会把他们都赶回去吧？

    牛将军斜了他们一眼就走了。

    他这样，牛明杰和赵如良还有齐志心里更不踏实了。

    最后……

    牛将军到了书房后刚看了一会书牛明杰就来了。“父亲，我想了想还是您说的对，娶媳妇是该娶个在我落难的时候能帮我一把的。”

    牛将军把手里的书放到了桌子上。“想明白了？”

    “想明白了。”

    “不是为了哄我高兴？”

    是不是您心里不清楚呀？“不是。”云家一时半会摘不掉流放犯的帽子，云家摘掉流放犯的帽子之前他父亲是不能跟云家定亲的。

    “真不是？”

    “真不是。”他父亲跟那个小土匪一样坏。要不是他母亲也说那个小土匪不是他妹妹，他一定会觉得那个小土匪是他父亲的亲闺女。

    “那行。那你有空就去找思思玩去。”臭小子，我还收拾不了你？

    赵如良给牛夫人递消息的事牛将军也是知道的。不过，牛将军觉得牛夫人在家替他照顾老人，教养孩子也挺不容易的，所以，牛将军一直装不知道。

    牛明杰还能说什么？牛明杰只能说“好。”“父亲，我母亲也是关心您。您看……”

    我都听你的话跟那个小土匪来往了，你就别抓着别人给我母亲通风报信的事不放了。

    “下不为例。”

    “好。父亲，那我走了，您看书吧。”

    “等等, 父亲让你来这不光是为了让你早早的就在思思身边守着。从明天开始, 你上午跟父亲去军营，下午跟夫子念书。夫子已经请好了。”

    “好, 父亲，那我走了。”

    “嗯。”

    赵如良和齐志一直在书房外面等着。

    牛明杰一出来他们就迎了过来。

    “三少爷，将军怎么说？”

    “下不为例。”

    赵如良和齐志都松了一囗气。

    牛明杰回屋后又重新写了一封信，写好后就让齐志去帐房支银子去了。

    他已经跟他父亲说清楚他为什么连送信的费用也拿不出来了？可以去支银子去了。

    齐志支上银子就安排人回去给牛夫人送信去了。

    另一边，云老太爷和云老太太他们回来后知道凤婵生了个儿子很高兴。

    尤其是云老太爷。

    云老太爷觉得，有了这个孩子后，云玉祺和凤婵的感情肯定会越来越好。

    为了庆祝凤婵平安生子，思思带着孙兴尧、云瑞博、王奕承、许慕宇、王司寒出去买了一百斤猪肉，两筐鸡，两桶鱼。

    小豆丁们看到后很高兴，她们已经有很长时间没吃肉了。

    “六姐姐，十三满月的时候摆席不？”

    “摆！”

    小豆丁们更高兴了。再过一个月又能吃肉了。

    “六姐姐，等十三会走了我带他玩。”

    “六姐姐，等十三会说话了我教他数数。”

    “六姐姐，我现在就去陪十三玩去。”

    ……

    另一边，王凝雪正在帮十三换尿布。

    在路上的时候，凤婵经常帮她照看十二。

    思思倒是能请得起奶娘, 可凤婵说自己奶的比奶娘奶的亲。

    王凝雪换完尿布把十三放到了凤婵身边。“三嫂, 你办不办洗三？”

    “思思说办。”

    王凝雪一听就笑了。“给小六当弟弟真好。”

    凤婵也笑了。“是啊。”

    思思奶奶端着一碗鸡汤从门囗走了进来。“来，喝鸡汤。”

    “好, 谢谢娘。”

    “谢什么？十三，我是你奶奶。”

    十三送了他奶奶两个小泡泡。

    第三天，云家人正给十三办洗三，一个头戴大红花的妇人笑呵呵的从门口走了进来。“老太爷、老太太，您家今天真是双喜临门啊！”

    思思看了看妇人头上的大红花。

    摘桃子的来了。

    云老太太也看出来对方是媒婆了。“快进来，怎么称呼？”

    “我姓周，您叫我周媒婆就好了。不瞒您说，早就有人托我来帮他们说媒。我觉得那些人都配不上您家的姑娘，都没有应。今天这个我觉得哪哪都好就上门了。”

    思思在心里说了句：你是觉得我家今天有喜事，我太奶奶心情好，所以就上门了。

    云老太太听了很感兴趣。“那等我重孙子洗完三咱们去我屋里好好说去。”

    “好。”

    洗完三，云老太太就带着媒婆往她屋里走。走了两步发现思思也跟来了。“咦？你怎么跟来了？”

    我要看看是谁想摘我的桃子？“我太爷爷让我过来的。”

    云老太爷：“……”我没有。“咳咳！是我让她去的。她……她师父见多识广。她跟着她师父学了那么多年应该也有些见识。”

    “那行吧。”

    进屋后，云老太太跟媒婆说了几句客气话就问她要给谁说媒？

    媒婆笑呵呵的说道：“您大孙女。”

    云老太太：“……”谁？！“你是不是少说了一个字？”

    思思：居然是给她大姑说媒！她大姑虽然不怎么聪明，虽然不怎么年轻，但那也不能甩卖。不是，是那也不能让歪瓜裂枣摘走了。

    “周奶奶，您想把我大姑说给谁呀？”

