    “好可爱的小猫咪啊……”

    “猫咪好像受伤了。”

    “咪咪这么可爱，是谁伤害的它？怎么可以酱纸。”

    外界。

    轮回大陆沪市的人们看着这一幕，非常愤慨。

    “幸好我家修瑾是个好人，你看，他把猫咪带回屋子里了。”

    “是啊，不过修瑾什么时候变成你家的了？”

    “不对劲啊，这黑猫身上的伤势，怎么不像普通被野兽伤害的抓痕，反而有股黑气萦绕。”

    这时，之前批发牛眼泪的老道在评论里评论。

    “你又能看出来了？”

    “自然，擦了牛眼泪，妖魔鬼怪留下的痕迹都能看出。再次打波广告哈，一瓶牛眼泪只要三千块。”

    “我怀疑你想屁吃。”

    “众施主咋不信呢，老道先说好，修瑾同学这一世是有邪祟的，想看得爽的，得擦我牛眼泪看，要不然可看不着哈。”

    ……

    ……

    另一边。

    光幕内。

    沈修瑾已经把小黑猫抱回了自己屋内。

    烛光照耀下，小黑猫身躯颤抖，惊恐的看着面前魁梧男人。

    眼神非常的人性化。

    也许是知道沈修瑾是良善之人，不会伤害它，所以安静的任由沈修瑾抱着。

    “小家伙，你身上抓伤怎么弄的，别害怕。”

    沈修瑾喊来丫鬟，取来热毛巾和纱布，最后还让丫鬟出去买了金疮药。

    本来沈修瑾以为，给小黑猫处理伤口，它一定很害怕。

    哪知道，小黑猫非常懂事，任由沈修瑾处理它。

    要干啥就干啥，非常温顺。

    “小家伙还挺懂事。”

    沈修瑾一笑。

    一个月时间过去，小黑猫伤势恢复。

    现在它和沈修瑾已经熟悉了，几乎每天沈修瑾走到哪，它就跟在哪里。

    沈修瑾练功，它就趴在一旁看着。

    很快冬天了。

    外面天寒地冻，大雪纷飞。

    沈修瑾正睡得香呢，突然感觉脸上毛茸茸的。

    这才发现，小黑猫居然爬上床来了。

    本来一开始是被他赶下去的，但小黑猫不依不饶。

    猫爪子人性化的看着外面，似乎在说，外面好冷……

    看着这生气的小模样，沈修瑾无奈：“行吧，不过你身上要是太脏，我可不让你上床。”

    小黑猫连忙喵了一声，缩进被子。

    也许是习惯睡床上了，小黑猫每晚都要蹭睡。

    转眼间又是一年过去。

    和小黑猫待的久了，沈修瑾越发发现小黑猫通灵性。

    有时候沈修瑾甚至能感觉，小黑猫就是一个人。

    接下来一幕幕非常平淡。

    不过。

    光幕下，沈修瑾心中思索，马上就要十岁了。

    根据之前的模拟，十岁的时候他又遭遇邪祟，为此还丢了一只手。

    最后幸好是小黑猫突然出现，没有遭遇更大的厄运。

    “推演，十岁的时候我会遇到什么麻烦。”

    沈修瑾说道。

    【本次推演消耗100魂力点。】

    如今有2000魂力点了，财大气粗。

    沈修瑾无所谓点头：“推演。”

    【推演完成：109天后，一养鬼人因为忌恨沈富贵，决定伤害你，让沈富贵绝子绝孙！】

    “原来是这样，推演，这个养鬼人叫什么？居住在哪里？”

    【本次推演消耗100魂力点。】

    “推演。”

    【推演成功：养鬼人名叫张有福，居无定所，从事卖货。他将养有小鬼的器具卖给有钱人家，企图窃取财富。】

    ……

    ……

    “居无定所么。”

    沈修瑾微微皱眉，这样的话，提前找张有福的计划落空。

    为了确保万无一失，沈修瑾再道：“再次推演，用什么办法对方张有福？”

    【本次推演需要20魂力点。】

    沈修瑾乐了，这次只需要20点？

    这样看来，应该很简单。

    果然，推演成功后，显示：推演出9583种方法对付张有福。

    沈修瑾：“……”

    看了下面一种种办法，沈修瑾心中无语。

    他算是明白为什么魂力点需要的少了。

    因为对付张有福太简单了，这说明，以自己的实力足以碾压对方。

    ……

    转眼间，已经到了10岁。

    由于画面非常平稳，大多数人都快看睡着了。

    但就在这时，画面一转。

    一处昏暗的河边，一具尸体缓缓倒下。

    一个诡异的红衣阴灵吸收着尸体残余的血气。

    片刻后，黑暗中走出一个人。

    “怎么出现这个画面了？”

    外界，众人精神一震。

    终于出现反派了么？

    “这个人日后肯定会和沈修瑾有接触，所以前世投放了关于他的画面。”

    “这个有些诡异，好面熟。”

    “我去，这不是之前那个，要卖木头人娃娃给沈修瑾的小贩么。”

    “不对劲，我就说当初看他的表情不对劲。”

    “果然有问题啊。”

    “他养小鬼了。”之前批发牛眼泪的老道又说道：“想要看鬼的来我这里买牛眼泪啊。”

    “我买一瓶牛眼泪。”

    有人忍不住了，赶紧下单。

    毕竟，这个画面若是出现鬼，鬼在不现身的时候，观众也是看不见的。

    一些有点钱的观众自然赶紧下单。

    “好的，地址私聊，我叫丑团跑腿给你送过去哈。”

    ……

    ……

    画面继续。

    黑暗中，阴风阵阵，环境阴森。

    沈府大门口，张有福用扁担挑着他的行礼来到张府外面。

    他眼睛眯起，回忆起前几年事情。

    那时候，他在路边摆摊，意外看到沈富贵的三老婆带着他唯一的儿子来他摊位买东西。

    本来是想害他一下，没想到沈修瑾不喜欢那个木头人。

    这也就算了，木头人直接被他踩碎，整的里面的小鬼直接魂飞魄散。

    没办法，这些年他又去整了一个鬼。

    这次这个鬼可要厉害多了。

    上次是病痨鬼，怨念不够。

    但这个，可是红衣厉鬼，怨念十足。

    更是在他的调教下，吸了足足几十个人阳气。

    “沈富贵，当日你让你家里走狗把我手给打断，导致我丢了吃饭的本领，今日，我也要让你儿子断手断脚！”

    忽然，一个打更人走了出来。

    “天干物燥，小心火烛。”

    当！当！当！

    张有福露出邪异的笑容。

    下一秒，他拿出一个稻草人娃娃。

    娃娃头上的五官用殷虹的朱砂点缀，诡异扭曲。

    “红儿，去吧……”

    “啊……”

    半夜三更，传来了打更人惨叫。

