    回到营帐后，他陈元化此次出战的一大目标已经做完了，剩下的事情自有手下的名将来处理，他只需要听取他们的分析，然后拍板做决定就好了。

    唯有这个他们无法代劳，除了陈元化这个亲王之外，没人敢做决定。

    在听取完将军们的意见后，陈元化让手下亲卫将裴矩和长孙晟请来。

    此次出征陈元化刻意将两人分别任命为凉州大总管府的士曹和民曹，然后将两人的办公地点安排到相邻的地方，目的就是让这两个大佬互相斗法，别给他整什么幺蛾子。

    另外就是给裴矩一个机会和长孙晟打成“一致”，毕竟好歹他和自己还是合作的盟友，长孙晟虽然也是大佬，但在关系面前，陈元化当然选择给裴矩便利。

    此次突厥大败，突厥沙钵略可汗被擒，剩下的达头可汗玷厥、阿波可汗大逻便、突利可汗处罗侯各自都互相不服，眼下正是针对突厥的大好时机，找两人前来，一来是为了查看两人斗法斗的怎么样了，二来是想看看两人有什么意见。

    虽然陈元化心中已经有些想法了，不就是草原民族嘛，大明球长朱普照又不是没收拾过。但毕竟只是做总体规划，大量的细节还是需要专业人才来进行填充。

    约莫过了一盏茶的时间，二人一同前来，但陈元化注意到，长孙晟的身位稍稍落后裴矩一些，看起来相处的应该还不错。

    果然还是邪王的“道理”更大啊！

    “下官见过卫王殿下。”X2

    两人恭敬向陈元化行礼，不管暗地里有什么显赫的身份，现在他们就是大隋的臣子。

    “两位先生免礼。”陈元化还了一礼。

    招呼二人坐下后，陈元化将自己想要对突厥下手的想法说了出来，然后话音一顿，示意二人给出自己的意见。

    二人互相看了一眼，经过一番眼神的交流，长孙晟站了出来，朝陈元化一拱手，说起了他的想法。

    “殿下，下属以为此时正是针对突厥的大好时机，沙钵略可汗摄图、达头可汗玷厥、阿波可汗大逻便、突利可汗处罗侯等叔侄兄弟各统强兵，都号可汗，分居四面，内怀猜忌，外示和好，如今我大隋已经攻灭了沙钵略，剩下的几大势力当以攻心为上，以间为主。”

    “剩下三位可汗之中，达头可汗兵力最强，阿波可汗和突利可汗实力较弱，为了避免被达头可汗吞并，这两位一定会结为同盟，这时候，我认为应该离强合弱，利用这次机会彻底分裂突厥。”

    “让他们彼此之间相互争斗，我大隋只需在背后给住阿波和突利两位可汗一点支持就行，以免二人彻底做大。如此，草原上便呈现三足鼎立之势。待我大隋以后覆灭南陈，彻底一统天下之后便可直接征服草原，成就汉武之功。”

    “而且，乘草原上自顾不暇，我大隋还能从凉州出发，将整个河西之地彻底纳入我朝统治之下。”

    “这一个方案下官曾于裴士曹讨论过，裴士曹对于西域有极深刻的认识，下面还是由裴士曹给殿下进行讲解吧！”说到这里，长孙晟看了一眼裴矩。

    “哦？既然如此，裴先生还请为本王讲解一二。”

    看到长孙晟如此做派，陈元化猜测二人之间达成了什么协议，因此顺水推舟，想看看这两人想出了什么经略方案。

    裴矩站起身来，站在大堂上挂着的一副略显粗糙的地图面前，指着一块狭长的地形对陈元化说道：“殿下，我大隋的凉州被突厥和吐谷浑夹在中间，乃是阻挡突厥入侵的一道重要门户。”

    “此次，突厥入侵有一支人马就是由此进攻的，而且此处还是河西之地的一个重要节点，对于控制河西有很重要的作用，因此凉州绝不容失。”

    “北方的突厥是虎狼之兵，南方相邻的吐谷浑也是狼子野心。

    此国本是辽东慕容部鲜卑，前晋之时迁移到河西，至今已经占据了高原及陇上一部分地方，而且还将势力扩展到了西域，乃是一个极大的祸患，若是这两头饿狼勾结到一起，对我大隋很是不利。”

    “若是我朝能够迫使达头可汗西迁，将他彻底赶出河西之地，南方的吐谷浑找不到盟友，以它自己独木难撑，如此便不足为惧了。

    最重要的是，只要掌握了河西之地，走向西域的道路就畅通无阻了，掌握了西域，我大隋便有了源源不断地财富。”

    “好，两位先生之言深得我心，本王深以为然。我会就此事向皇兄请旨，这经略突厥和西域之事，本王为一力向皇兄推荐由两位先生完成！”

    陈元化面色涨得微红，表现出一副激动不已的表情。

    “谢过殿下。”X2

    “本王知道两位先生公务繁忙，不知哪位愿意留下详细为本王讲解一些关窍，本王好手书一封交由皇兄。”

    “殿下，下官还有一些事没处理完，就先行告退了，就由裴士曹为殿下解答吧。”

    说完向陈元化恭敬行了一礼，长孙晟就转身离开了。

    “不知裴先生是如何让长孙先生退让的，在下很是好奇啊?”

    待长孙晟走后，陈元化气质产生了一些变化。

    “当然是以理服人了，我对长孙公也是很佩服的，只是讲清了一些利弊而已。”

    面对眼前这位身份多变的真传道主，石之轩也感到有些无奈，第一次知道他这个身份时饶是他自己也是个马甲达人也产生了小小地惊讶，横跨道、魔、朝堂三个马甲，比他还多一个。

    “我与长孙公并没有不可调和的矛盾，只是他想要在突厥部署魔相宗的势力，而我曾经也想要对突厥下手而已，只要没有这个冲突就好了。”

    “所以你看上了西域。”

    “没错，西域有五十于国，还有一些零零星星的小城，面积广大，幅员辽阔，虽然大部分都是西域胡人，但曾经的西域都护府还有西凉国还遗留下不少汉家血脉，这些人就是我诸子百家再次兴起之地。”

