
　　尊师殿前，奢靡华丽，整个房间雕龙画凤，连那红木椅子都做工精致，据说那椅子是莫岛主的师妹——莫凰赠与的，这个师妹嫁给了王爷，现在是堂堂的王妃，而这椅子，就是王妃专为师姐造的。

　　在箫瑶儿感叹这里太豪华的时候，清水就被带到了殿前，她抬起一双忐忑的眼睛，望了望莫岛主，又望了望旁腿坐在旁边的箫瑶儿，眼里写满了歉意。

　　船夫见到她，明显态度好转了，他微微抬手，试探地问：“你……你不叫箫瑶儿？”

　　“对不起，其实我叫清水。”清水跪在地上，深深垂下头，“是我怕我写的信被人看到，所以就署了箫瑶儿的名字……”

　　“你怕被人知道可以署个假名字啊！”箫瑶儿坐在旁边，一手叉腰一手拄着下巴，盘起来的腿还不停的抖啊抖，简直就跟街边的小混子没什么两样，“再用左手写字，这样字迹就不会被认出来了呀。”

　　“对啊！”清水一敲脑袋，这才恨自己傻兮兮，“我怎么就没想到呢！对不起啊箫瑶儿，我用了你的名字。”

　　箫瑶儿刚想说什么，却迎面对上苏玉水那十分不满的眼神，她立马闭了嘴，靠在一旁的柱子上安静地待着。

　　“清水，你七岁就来留香岛习武，留香岛的规矩你应该很清楚，你知道你这样是触犯了大忌吗？！”莫岛主厉声厉色，高高在上的姿势压迫得清水无法抬头。

　　清水跪在地上，泪珠子一颗一颗往下掉，船夫虽然很急，但也说不上话，这殿上这么多人，竟无一人为这姐妹出声，实在是可悲。

　　箫瑶儿看不下去了，一抬胳膊，怼人的话就脱口而出：“哇，莫岛主，留香岛又不是尼姑庵，你不至于这么灭人欲吧？你自己嫁不出去也不让弟子嫁出去，有点太过分了吧？”

　　莫岛主的脸色变得很难看，这话似乎触碰到了她的底线，她瞬间攥紧了拳头，怒目圆瞪……

　　“唰——”在莫岛主发怒以前，苏玉水的横笛从他袖中飞出，笔直地对准了箫瑶儿的喉咙。

　　箫瑶儿抿了抿嘴唇，向后挪了挪，小心翼翼地说：“我不说话了，我不说话了。”

　　莫岛主重重喘了几口气，总算回过了神，她盛气凌人，挥了挥长长的衣袖：“清水，你把留香岛规从头至尾背一遍。”

　　“是。”清水悻悻地应承着，跪在地上，垂着头，开始背那又臭又长的规矩：“留香岛规之一，留香弟子必须尊师重道，不可违逆师命。之二，不可擅自离岛。之三……”

　　箫瑶儿打了个呵欠，越听越困，她把头靠在墙壁上，眯瞪着眼睛，马上就要去梦里会周公了……

　　“呲——”突然，蛇吐信子的声音透过墙壁，传入她的耳中。

　　“嗯？！”箫瑶儿一下来了精神，猛地坐直了身子。

　　她这一坐不要紧，所有人的目光瞬间集中在了她的身上。

　　苏玉水斜着眸子，不耐烦地撇她，把‘你又要干嘛’这几个大字，都写在脸上了。

　　箫瑶儿尴尬地笑了笑，举起手，弱弱地说：“我要上茅厕，拉屎。”

　　此话一出，殿内几人全都嫌弃地扭头，尤其是程珠，看她的眼神简直就像看一滩污水。

　　“去吧去吧。”莫岛主也实在是看她看烦了，摆了摆手，示意她赶紧滚蛋。

　　箫瑶儿像得到了特赦，几步就冲出了殿外，四下望了望，很好，没人。

　　她闭上眼睛，聆听周围的动静，风声，草生，已经草丛中昆虫从这片叶子跳到另一片叶子上的声音……终于，在左前方的草堆里，那蛇吐信子的声音再度响起……“在这里！”她狡黠一笑，飞身扑进草堆里，寻找着刚才吐信子的那条蛇：“小蛇小蛇快出来，你要被她们抓到会把你大卸八块的……找到了！”天籁小说网

　　“你不是要去茅厕吗？”苏玉水的声音突然从背后响起。

　　箫瑶儿一个走神，没有抓住那蛇的七寸，那蛇得到了喘息的机会，扭动着身子，回首便咬上了箫瑶儿的手臂，“啊！”她疼得大喊一声，但也顺势，抓住了那条蛇的头。

　　苏玉水紧皱着眉，似乎有所怀疑，“你手里拿着什么？”

　　箫瑶儿将双手背在后面，紧紧握住那条蛇，她犹豫了一会儿，然后笑着说：“我什么都没拿，我是……憋不住了，用手捂一下。”

　　“你……”苏玉水自觉脾气够好了，可还是被气得要死，明知她是故意，生气无意义，但就是控制不住自己，“你怎么能说如此粗俗的话！”

　　“你更惨，马上就要娶如此粗俗的我了。”箫瑶儿嬉皮笑脸地说着。

　　苏玉水面朝天空，不停地进行着深呼吸：“我不生气……我不生气……”

　　该！气死你！让你尊师命！箫瑶儿看着快要崩溃的苏玉水，在心里暗爽着，可手中的小蛇不停挣扎，而被它咬伤的手也一阵疼痛，她疼得龇牙咧嘴，赶紧作势要去茅厕，从侧面开溜：“师兄我憋不住了，我先走一步！”

　　“你等会，我有话跟你说！”苏玉水大喊着，可箫瑶儿开溜的速度实在惊人，“唉！”他无奈叹息一声，看着她离去的背影，摇了摇头，眼里写满了落寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第2章：粗俗的人免费阅读。https://xs.23sk.com 