    中东是个火药桶，这里的国家局势，恩怨情仇能写厚厚的一本书，不灌水也能写几百万字那种。

    所以在中东这地面上，就没有谁敢说在那个国家都能吃得开，跟序列亚关系好，那跟大卫国这边儿就不太好说了，大卫国的盟友，在序列亚这边儿肯定吃瘪。

    什么叫四面皆敌，大卫国和周边一圈儿国家就是，什么叫错综复杂，中东这一带就是最好的解释。

    高远觉着到了序列亚这边他出面，过了序列亚之后，让安德鲁出面应该可以搞定大卫国，就这么搞应该能平安通过错综复杂的中东这地界。

    没想到不用高远代表着神州出面，也不用安德鲁代表的米国出头，雷纳托一个人全搞定，而且还是三两句话就能搞定的那种。

    但是这也太简单了，简单的就像中东这地方就像雷纳托自家的后院儿。

    雷纳托代表的是谁，是公羊啊，那岂不是说公羊能在中东这地界横着走了？

    开什么玩笑，米帝也做不到啊，他公羊就算是撒旦佣兵团的团长，太阳系公司的老板，也不能有这种面子吧？

    可事实就是，雷纳托带着高远他们通过了铁丝网，从一个特意为他们打开的通道里，走过了大卫国在戈兰高地上的防线。

    过了防线再待在车里就不合适了，高远他们全体下车，李阳拿着他们的证明文件，和大卫国边防哨所的一个少尉排长沟通了一下，证明雷纳托没有说谎，而四个俄国人虽然拿不出什么国家给出的证明文件，但雷纳托稍微解释一下，那些大卫国的士兵竟然也容忍了四个刚刚从序列亚过来的俄国军人。

    这可真是，太有点儿不可思议了。

    而且看情况呢，雷纳托和这些边防哨所的大卫国军人并不熟悉，哨所的指挥官肯放他们过关，就是因为和后方指挥部联系之后，得到了明确的命令才肯放行，那也就是说，雷纳托真的没有吹牛。

    好奇，不解，迷茫，以及彻底的不可思议。

    高远很想见见这位公羊，看看他到底是何方神圣，怎么可能在中东这地界就有了这么大的面子。

    安德鲁带领的车队距离比较远，要过来还得有一会儿，而这个时候，高远终于再次和那几个俄国人凑到了一起。

    俄国人跟那些北约士兵显然尿不到一个壶里，但是和潘新他们这些神州军人，倒是互相挺有几分阶级兄弟的好感，很自然的就凑到一起了。

    四个俄国人都没有佩戴军衔，但是从四个人的言谈举止里面，还是能分出谁的军衔最高的。

    潘新走到了一个留着胡子的中年人面前，他先主动敬了个礼，然后用英语道：“你好，我叫潘新，认识你们很高兴。”

    大胡子点了点头，微笑道：“你好，我叫尤里.扎耶科夫，见到你们我也很高兴，你们是什么时候从神州出发的？”

    本来就没机会闲聊，但雷纳托在车上应该已经对他们讲过是怎么和米国人混到了一起，所以这部分可以略过不谈，但是在到阿福罕之前的事，那就得好好说说了。

    末日中的幸存者，肯定都想知道外界的形势，但是被迫滞留在异国他乡的人，那肯定更想知道自己的国家怎么样了。

    所以尤里马上就补了一句道：“你们知道俄国现在怎么样了吗？有人知道吗？”

    潘新点头道：“我们从初春就出发了，到现在已经走了四个多月才到这里，关于俄国，根据我知道的情况，俄国现在还不错，比其他国家都好像，欧洲部分受的损失大一点，但是相对还不错，至少你们的正府还存在的。”

    尤里轻吁了口气，他只是点了点头，道：“走了四个多月才到这里，看来路上很艰难啊。”

    “是很艰难，你们呢，留在序列亚的人多吗？”

    潘新问了一个其实还挺敏感的问题，但尤里却是毫不犹豫的道：“大部分回国了，我们接到了回国的命令，我猜很多国家提前知道了外星人要来，一定是的，我们运输机一个劲儿的往这边运粮食和各种物资，然后回去的时候拉上人，大部分人都撤回去了，而我们四个就在要上飞机的时候，外星人来了。”

    摊了摊手，尤里一脸无奈的道：“所以我们被困在了序列亚回不去了。”

    说完后，尤里看了看高远他们这几个神州人，随即道：“你们是那个部队的？”

    潘新微笑道：“我们是抽调人手组建的一支小队，他是我们的队长，可惜他不会说俄语，也不会英语。”

    高远看到了潘新在指自己，所以他笑着对两人点了点头。

    尤里略带诧异的道：“什么外语都不会说吗？看起来……好吧，他肯定有什么特别的地方。”

    潘新继续笑道：“是啊，这个队长只能是他。”

    尤里伸手拽了拽自己的大胡子，然后他变得很严肃，道：“你们到底要干什么？可以告诉我吗？我需要有个明确的目标，坦白说我不管你们要做什么，我的想法只有一个，死不死的没关系，能打外星人就行。”

    潘新压低了声音，道：“我们要去非洲，我们有一个很重要的人物，如果能成功的话，打败外星人是有希望的，真的有希望，但是现在我还不能告诉你，再等等吧，很快你就知道了。”

    尤里的眉头一皱，但他思索了片刻后，却还是点了点头，道：“好的，我可以再等等，另外我想告诉你，我们四个都是信号旗部队的，我是少校，我们有丰富的战斗经验，我们都非常愿意和你们一道打击外星人，我们应该合作，真诚的合作。”

    潘新点了点头，就在他要说话的时候，却见一辆越野车以很快的速度开过来了，车停下后，一个穿着迷彩服，但挂着将军军衔的中年人下了车之后，直接和等在哪里的雷纳托开始说话。

    潘新低声道：“来了个将军。”

    尤里定睛看了一眼，然后他低声道：“那应该是亚拉尔.本内特将军，他负责戈兰高地一带的防务，他怎么亲自来了？哦，我明白了，雷纳托替公羊在这里招募人手，他们早就认识，所以本内特将军要来亲自辨认一下雷纳托的身份。”

    潘新也忍不住道：“公羊在这里究竟有多大的影响力？”

    尤里耸了耸肩，道：“呃，我只知道太阳系公司里有很多犹态人，当然也有很多俄国人，我都想退役之后进太阳系公司，他们给的待遇真的很诱人，还有，我知道公羊和大卫国很多高层有非常良好的私人关系，至于为什么，那我当然就不知道了。”

