
　　圣塔莫尼卡，距离比佛利山庄仅有10分钟的车程，以其便利的交通成为好来坞巨星们最受欢迎的休闲海滩，没有之一。

　　宽敞的沙滩和蔚蓝色的太平洋，闲适的氛围，一众高档海滨度假酒店均坐落于此，像第三街，更是购物聚餐的理想所在，奢侈品品牌众多。

　　非常坚决的拒绝了孙浩邀请自己参加他和史蒂文.斯皮尔伯格、约翰.斯坦基的见面会，曾鹂就和金敬姬一起驾车来到这里，准备洗个海澡，庆祝一下超长假期的开始。

　　来到海滩，穿上早就准备好的三点式泳衣，在阳光之下，尽显好身材。

　　当然，下水前，曾鹂也是做足了防晒措施，先将防晒霜涂满全身，接着又将脸部以及双手涂满，这样，看起来像个“白面人”。嗯…，有点吓人。

　　可下水之后，曾鹂就愉悦多了，犹如一条快乐的鱼，畅快的游动起来，在近岸边游了一会，作为热身，然后就越游越远…

　　时间不长，15分钟的样子，曾鹂更是游到了出浮台位置，接过金敬姬从快艇上抛来的游泳圈，她就漂浮在水面上享受日光浴，技术相当成熟。

　　可是漂着漂着，曾鹂就感觉到了不对。

　　咦…，旁边有人。

　　睁开眼，转头看，果不其然，左边有位金发碧眼的美女正和自己做着同样的动作，坐在硕大的游泳圈里漂浮。

　　“Hello，你好，曾。”

　　金发碧眼的美女打招呼的方式有点可笑，中文、英文并用，当然，中文说的是磕磕巴巴。

　　“嗨，你好。”

　　曾鹂说的是英文。

　　保镖兼司机兼英语教师金敬姬说了，学习外语，被别人取笑不可怕，可怕的是自己不敢张嘴，如果不张嘴，你就会永远学不好外语。

　　因此，哪怕是自己讲的不太流利，曾鹂仍然要在老外面前讲英文。

　　“你不认识我吗，曾？”

　　金发美女眨了眨眼，表示好奇。

　　“不好意思，可能是好来坞电影看的少的缘故，我真的想不起来您是谁了？”

　　“哈哈…”金发美女大笑。

　　“曾，看起来你是没怎么关注过好来坞的花边新闻。

　　若是关注了，肯定就会知道，我就是那位即将被好来坞巨星汤姆.克鲁斯抛弃的女人妮可.基德曼。”

　　“呃…”

　　曾鹂有点懵！

　　你这样讲话，让我该如何去接？我总不能讲他抛弃你，抛弃的好吧？

　　“曾，孙浩导演对你好吧？”

　　“挺好的！”

　　“那…，他有没有出过轨？”

　　翘翘长腿，伸伸手臂，坐在游泳圈里的金发美女像是个自来熟，没有一丁点不应该打听别人隐私的觉悟。

　　“嗯…”

　　曾鹂微微思索，笑道：“或许吧！

　　不过我不太介意，因为孙浩很负责任的，他对我，对我的家人都非常好。

　　如果，我再找另外一个男人，说不定他还不如孙浩呢。”

　　讲的是真心话，这个问题，已经在曾鹂脑海里想了好长时间了，毕竟最近两年，在娱乐圈里有关于孙浩的绯闻是真不少。

　　“哈哈…”

　　金发美女闻言，再次大笑：“曾，告诉你吧，这十年以来，我也是这么认为的，只要男人对我好，认真负责，其他的我就装作什么都不知道。

　　可到了最后，怎么样呢？

　　还不是像是被男人穿过的鞋子，说扔就给扔了。”

　　这人怎么回事？

　　金发美女的【肺腑】之言，令曾鹂感到不悦。

　　人和人不一样，你不能拿汤姆.克鲁斯和孙浩相比，哪怕他是位成名已久的好来坞巨星。

　　或许是见曾鹂的表情不对，金发美女妮可.基德曼就立刻挑明了来意。

　　“曾，刚才你出现在海滩上，就被遮阳伞下的汤姆.克鲁斯看见了，于是，他就派我过来问你一点事？”

　　“哦…，您讲？”

　　“电影《宿醉》真的是在明天开机吗？”

　　“对啊！”

　　“可是几位主演还都没有和孙浩导演正式签约呢？”

　　“那有什么关系？”曾鹂反问道。

　　“怎么能没关系呢？没有主演，孙浩导演的电影怎么拍摄？”金发美女不解。

　　“呵呵…”

　　曾鹂轻松一笑，挣扎了一下，在硕大的游泳圈里伸了伸懒腰。

　　“自出道以来，孙浩做事情从来都会准备2到3套方桉。

　　譬如《宿醉》，如果在今天下午一点钟之前，孙浩没能收到汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉等人的签约回复。

　　那么，孙浩就会迅速和好来坞某些二线明星取得联系，比如说布拉德.皮特，比如说威尔.史密斯，再比如说雷普·汤恩。

　　当然，如果这些二线演员还不行，那么孙浩就会执行第三套方桉，马上和我们国内的某些演员取得联系…”

　　“啊，怎么可能？”金发美女表示惊讶。

　　“孙浩导演之所以会邀请汤姆.克鲁斯、安吉丽娜.朱莉等人，难道不就是看上了他们的票房号召力了吗？”

　　“呵呵，妮可，你想多了。”曾鹂摇了摇头。

　　“就以前段时间上映的《月球》为例，电影上映前，在美△国，在欧洲，请问有谁认识姜闻？

　　没有吧？！

　　可在主演名不彰显的情况下，《月球》不也取得了两亿美金的电影票房吗？要知道，这部电影的时机拍摄成本还不到1500万，嗯…，人民币。

　　当然，还有，咱们再以《火星救援》为例，妮可，你应该知道郕龙吧，一位来自中△国的动作明星，虽然名气不错，可是任谁也想不到，他主演的电影竟然有一天会卖到12.7亿美金的票房？”

　　“嗯…”

　　金发美女眉头紧锁，没有说话。

　　不过，她不说并不代表曾鹂不讲。

　　“所以，妮可，请你回去告诉你那位有点自负的好来坞巨星丈夫，我们留给他的签约时间，其实已经不多了。”

　　～～～～～～～

　　约翰.斯坦基：“孙浩导演，坦诚一点的讲吧，我代表时代华纳正式向你发出邀请，邀请你执导拍摄《蝙蝠侠》系列的电影？”

　　孙浩：“恐怕不行，因为今年没时间了，我的工作时程排的太满。”

　　约翰.斯坦基：“没关系，我们可以等，哪怕是等到03年或者是04年都没关系，只要你能答应？”

　　孙浩：“可是，我很贵的。”天籁小说网

　　约翰.斯坦基：“这个我们知道，哥伦比亚影业是上市公司，在财务方面有过披露，你和你的拍摄团队每部电影的收入基本上要占到该影片全球票房的12%到15%。

　　而如今，时代华纳也会按照你的这个规矩来。”

　　孙浩：“电影剧本也要我写吗？”

　　约翰.斯坦基：“我们认为应该是你写，毕竟你本身就是个非常出色的编剧。”

　　孙浩：“在剧组，我需要绝对的权利，包括炒掉你们投资商的人。”

　　约翰.斯坦基：“没问题！”

　　……

　　孙浩：“嗯…，我还有，最后一个要求？”

　　约翰.斯坦基：“请讲！”

　　孙浩：“蝙蝠侠，我将会邀请华人动作明星李联杰来出演；而小丑，我将会邀请张国荣，嗯…，也就是电影《釜山行》当中父亲角色的饰演者。”

　　约翰.斯坦基：“似乎有点困难！因为以前没有人这么搞过，让一个东方脸孔饰演西方世界的超级英雄。”

　　“呵呵…，那是你们之前没有遇到我。”

　　自信的孙浩，这时起身，直直的向身前的约翰.斯坦基伸出了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，557，偶遇？免费阅读。https://www.23sk.com 