    “秀儿！”

    看见喜欢的小姐姐，张昌宗就忘记刚才的尴尬了，脸上笑得灿烂，眼睛亮晶晶地望着人。薛崇秀回头，哪怕大冷天的被叫出室外来见面，脸上的笑容，眼里的情意，依旧那么温柔——

    这眼神简直能把人溺死，溺死在她的温柔里。每次被小姐姐这么注视着，张昌宗都有一种清晰的感觉，小姐姐很爱他。

    “秀儿妹妹。”

    每次有这种明悟的时候，他就高兴得克制不住的想傻笑，本来准备了满肚子的话想跟小姐姐说，被小姐姐这么一看，就什么都想不起来了。

    那蠢样……旁边侍候的仆人们都不忍直视了，不过，薛崇秀大概是情人眼里出西施，居然觉得挺顺眼的，微笑着朝他走过去，柔声低声问道：“母亲这么冷的天把你叫来，冷不冷？”

    冷吗？

    绝壁只能说不冷！张昌宗抬头挺胸，瞬间精神百倍：“不冷！”

    说话呼吸间吐出的白气……那是自然现象，不是他冷的证明。薛崇秀微微一笑，凝睇了他一会儿，朝身后的侍女看了一眼，侍女立即递上她的包。薛崇秀从包里翻出一双手套，递给他：“戴上试试，看大小是否合适。”

    “哎！”

    张昌宗兴高采烈的伸出手，接过戴上。是一双兔皮手套，皮子糅的很软，内里带着毛，半截的，露着手指，方便活动。

    薛崇秀道：“还有一双，不露手指的，你骑马的时候戴，这双露手指的，上差值守的时候戴，不影响活动。”

    “嗯嗯！我指定天天戴着。”

    笑滋滋的答应着。

    薛崇秀又微笑，也不管立在一旁的侍女、下人，伸手牵起张昌宗的手，两人一起往绣楼旁的小敞轩去。

    所谓的敞轩，就是一座四面无墙的屋子，除了柱子，要么垂挂幔帐，要么垂挂帘子当墙壁，夏季清凉，冬季四处漏风，被一圈炭盆围着都不觉得暖和。

    洛阳的风实在太大了！但没办法，谁让他俩儿是未婚夫妻呢，谁让这是古代呢。要是在现代，谈个恋爱哪有这么麻烦。但在现在，能让他俩儿婚前见面，还能一块坐在敞轩里说说话，已经是太平公主开明了。

    “母亲叫你来有什么事？问她也不告诉我。”

    薛崇秀把他拉到炭盆边坐下，伸手烤火，顺口问了一句。张昌宗刚伸出去的手瞬间就僵了，不是冷的，是吓的！

    根本无法开口！张昌宗苦着脸，又不想骗薛崇秀，瞬间感觉个更苦逼了。

    薛崇秀多聪明一个人啊，瞬间明白过来：“是不太好开口对我说的事情？”

    点头。

    薛崇秀凝眉，一双眼睛盯着张昌宗的脸看，细细观察：“这个话题让你尴尬和为难？”

    赶紧点头！

    薛崇秀微微一笑，眼里透着明悟：“让你无法对我开口，觉得尴尬、为难的，是私人方面的事情？”

    小姐姐聪明！

    张昌宗果断点头，惹来小姐姐美丽的一笑，目光温柔：“好，那我便不问了。正好你今日过来了，我就不用派人过去找你，最近京里流传着些不好的流言，应该要告知你。”

    小姐姐不止善解人意的不问了，还体贴的转移了话题。薛老师果然温柔啊！张昌宗心里满是感激，这样温柔的薛老师，就算他没对她动心，只怕也逃不出薛老师的五指山，还好，他没顽抗，他投降了，小姐姐的温柔，享用得心安理得，这是他未婚妻！嘚瑟！

    “什么流言？”

    勉强端正心思，脸上的笑就收不住了，笑眯眯地等着薛崇秀的下文。薛崇秀也笑着，手里还牵着他的手，道：“一则是关于邵郡王，一则是关于你的。”

    张昌宗立即道：“先说邵郡王的。”

    薛崇秀道：“就说他行事小家子，为人傲慢一类的，看似事小，不过，却影响风评和观感。”

    这个并不出意料之外，张昌宗点点头，又问：“关于我的呢？”

    薛崇秀看他一眼，语气淡然：“说你以少年之龄位居三品将军位，是因为上了龙榻的缘故。”

    “噗！”

    茶汤直接喷了一地，张昌宗恼火的跳起来：“谁这么缺德呢？卧槽，我是那种有小姐姐不要去睡老奶奶的人吗？”

    “说什么呢？”

    迎上薛崇秀似笑非笑的眼睛，恼火的头脑瞬间清醒了，赶紧摇头：“没什么！我是在表达我的审美观。在我心目中，小姐姐你最美！”

    薛崇秀不说话，就只看着他。看得某人心虚不已，自己先怂了：“好吧，那什么，对不起！”

    薛崇秀没责他，只是轻轻柔柔地白他一眼：“傻样儿！”

    嗔了一句，方才道：“关于你的流言，无需理会，你若是理会了，还指不定传成什么样呢，不理睬、不回应便是。倒是关于邵郡王的，我有意提醒母亲一下，请母亲辗转提醒太子，若不趁着刚起来时处理，等传的更过分时，太子的形象怕是也保不住的。”

    “恩，是得提醒义母。不瞒你说，我今天在宫里还遇上邵郡王，还好心劝了他一回。”

    “怎么劝的？”

    张昌宗把今天巧遇到的情景大致说了一下，然后道：“羽林卫负责拱卫皇宫，守卫禁中安全，虽然在朝里没多大的权力，但对皇宫来说，位置很紧要，有人看不惯我坐这个位置不奇怪，想夺过去也不奇怪，弄些阴诡的手段就更不奇怪了！现在紧要的是邵郡王，虽说陛下心里肯定已经下了决心，但若是太糟糕，说不定也会改变主意。武承嗣是下去了，但还有一个武三思呢，陛下终归姓武，怕是舍不得武氏一族没落的。若是武氏也没落了，等她老人家年纪再大些，怕是在朝中说话就不好使了。”

    这么多年跟在女皇身边，对她的性情也略知一二。若说武氏真疼爱武承嗣、武三思，那绝对不是真的。她当初在武家的日子可算不上好，以女皇帝的性格，居然还能起用武氏，不外乎就是想加强对朝廷天下的掌控力。

    为了她的皇位稳固，别说是不睦的武氏宗族，便是旁地，只要能为她所用，只要能符合她的利益，女皇都能忍下来，平心静气的相处；同理，若是不符合她利益的道，杀起来也同样的不会眨眼。

    张昌宗跟大多数人一样，不想看到武氏宗族得势，相比起他的名声来说，还是李重润的名声比较重要。不过，等等……在小姐姐温柔的目光注视下，他似乎忘了什么东西！？

    张昌宗呆呆地望着前方，努力的回想，然后：“卧槽！流言都传出来了，那以后要是有哪个女帝黑去写史书，把我写成小白脸，那我不是完了吗？哎哟我去，我奋斗这么多年，到底是为了啥啊！”

    突如其来的醒悟，直接击碎了张昌宗的心，即便有心爱的美丽小姐姐温柔的抚慰，也无法治愈他破碎的心——

    这就是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前啊！若是让他知道是谁放出这种流言，他一定会让对方知道花儿为什么这样红！

    薛崇秀抬手轻轻抚平他皱起的眉心，笑道：“你生来长成这样一张脸，又年少居高位，有那居心叵测、心思猥琐的小人中伤，并不奇怪。不遭人嫉是庸才。知道你的人，都不会相信这种流言，你不用介意，若有机会，好好显显你的手段，才是正途。”

    张昌宗郑重点头：“我一定会的！”

    不过，想起太平公主的提议，张昌宗这会儿只觉得，也不是不行的事情。这么一想，也无法静下心跟薛崇秀继续坐着了，何况，天这么冷，也舍不得她继续陪着他在这寒冷的敞轩里坐着，赶紧道：“这件事我知道了，我会想办法解决的，天太冷了，你先回去吧。”

    薛崇秀点点头，道：“好，你也不要太生气，为这等小人动气不值当。”

    “嗯，我知道，快回去吧。”

    把薛崇秀送回温暖的绣楼，张昌宗才出去了找太平公主。

