    那天晚上，晚饭后，他们又聊又笑了一会儿，然后回到自己的房间休息。然而，对于秦隐来说，今夜不眠之夜，他反复思考着师父最后教给他的话真与假，虚幻，让自然顺其自然。他一遍又一遍地说。

    但他还是睡不着。他很久没有失眠了。我没想到今天会因为这句话而失眠。他试着回忆起他在过去四年里做过的事。他的主人说这是他练过的最高水平的武术。他在这里后悔了。他当时为什么不明白呢？

    也许很早就明白了，尹红不会在这里想他的眼角已经不知不觉地流泪了，他不再去这些，他试图回到这些话。因为这是他学过的最高的武术领域，也是所有武术研究的最高境界，所以我仍然在想过去五年我使用武术的地方。他整晚都在想这件事。当森林里的第一缕阳光照进屋子时，天已经破晓了。

    他想了想他所取得的成就毕竟是微不足道的。然而，今天他们不打算去打猎，今天应该是帮助李二牛练武艺的ruzi，李尔牛也起得很早，晚饭后准备开始他幼稚的动作。

    饭后，李尔牛在秦隐的指导下开始练武术。他拿起一把钢叉作为武器，开始划船练习。秦隐看着他。

    但是他的心根本不在这里，突然李尔牛打电话给他，他又回到了上帝的面前。李尔牛对他说“这两个动作不连贯，我这样把他联系起来怎么样？”就这样，他给秦隐看了看，就像他想的那样。当他结束时，秦隐似乎突然明白了什么，并喊道“很好，帮助理解。”听完后，李尔牛以为是在表扬他，就用手抓了抓后脑勺，朝秦隐笑了笑，然后练了起来。

    秦隐看到李尔牛刚才说了这两个动作相联系，也终于明白了这些句子的意思。动死了，人还活着，为什么不用死来活呢？不同动作和顺势的结合可以无限地改变。这不是真的，虚假，自然和自然的胜利，没有行动，与我没有自我？

    最后，他想出了办法，他不知道该怎么做，于是他准备试一试它的效果。他走开了，李尔牛开始练习，不练习，没想到这种练习，让他大吃一惊，远远超出了他的想象，没想到那些稀疏而平常的动作也能起到相当大的作用。这时，李尔牛停止了练习，盯着秦隐的练习曲，等秦隐练习，或者盯着他看。秦隐走到他跟前，拍了拍他的肩膀，说“我希望有一天你也能这样做。”李尔牛回心转意，挠了挠后脑勺。嘿，他笑了。

    秦隐白说了这些话后，他经常练习他一生学到的东西，反复练习他学到的东西，每次他都有不同的经验，当然现在他的力量有了质的飞跃。当然，在秦隐的指导下，李尔牛在武术上取得了很大的进步。

    。

