    楚倾歌一拍椅子把手，猛地站了起来。

    “云不是一，云不是一！我明白了！我终于明白了！”

    蓝羽听得糊里糊涂的，穆渊却知道，这四个字是出自哪里。

    “你想到什么？”他问。

    楚倾歌很激动，激动得手指头都在颤抖。

    一定是因为这样！

    那个“一”字，根本不是“一”！

    柔儿也不是因为快要死了，没有力气，所以将“一”字写得那么高，比其他字高出那么大的距离！

    那分明是另一个字的开头！第一划！

    她明白的！

    她终于明白了！

    怪不得要杀掉柔儿！

    如此重大的秘密被柔儿知道，柔儿非死不可！

    可怜她的巧儿，分明是无辜的！

    “公主，你到底想明白了什么？”蓝羽见她又是激动，又是悲伤的，他一阵焦急。

    楚倾歌现在没办法跟他解释，这一切，必须得要经过验证。

    而所谓的验证，绝不是这个年代的人能想到的。

    楚薇云去了一趟钦安殿，不仅没有被发现不妥，甚至，回来之后竟然还要到了三万兵权。

    这是一场，精心策划，对这个年代的人来说，天衣无缝的阴谋！

    “我需要做点事，你们先回去休息吧。”

    她立即翻箱倒柜，找自己的笔和纸。

    “公主，你又要画设计图？可是……”

    蓝羽一看她这模样就知道，今夜，恐怕又得要一整晚做事了吧？

    穆渊就更加不懂了。

    “让我回去休息？”刚才是谁说的，要让他今夜留在这里陪她？

    女人心海底针，一时一个样，前后不过一炷香的时间。

    这主意改变得也太快了吧？

    穆渊心里，有些失落。

    “不回去休息，难道真想留下来陪我？”

    倾歌现在整副心思都在她的设计图上，连头都不曾抬一下。

    “告诉你哦，我这个人，疯起来可不像人，你留下来，会被我啃得渣都不剩的。”

    穆渊脸一热，再看她一眼，这次，真的转身走了。

    相处越久，对她渐渐越是熟悉。

    这就只有一张嘴能胡言乱语了，真要让她做什么，这丫头跑得比谁都快。

    不想让你烦着她的时候，说的话便更是轻佻，一如现在。

    蓝羽给她温了一壶茶，临走的时候，还不忘给她披上一件外袍。

    看到公主单薄的背影，蓝羽心里便又开始在琢磨。

    给她找个贴身宫女这事，事不宜迟，可是，哪里找一个又忠心，又能保护自己的宫女？

    像巧儿这样的，公主铁定不会再要，她承受不起再一次的打击，也不想害了谁。

    但是这样的宫女……唉，好难啊！

    出了门，就看到穆渊站在院中不远处，冷眼盯着他。

    蓝羽快步走了过去，下意识解释：“公主只要画设计图，就会忘乎所以，冷了热了都不会知晓。”

    所以他才给公主披上外袍，可不是想要趁机占什么便宜。

    穆渊冷冷一哼，转身走了。

    蓝羽吁了一口气，看着他离开的方向，发呆。

    这穆渊，对公主的感情似乎……不太一样呢！

    楚倾歌果然又是彻夜在画设计图。

    天亮的时候，图纸才刚完成。

    她心里焦急，没有片刻的合眼，立即要出门。

    只是没想到，尚未出去，就遇见长公主的煜阳殿那边来了人。

    是大皇子南博闵。

    “世子爷，长公主想要邀请世子爷到煜阳殿一聚，还请世子爷赏脸！”

    ","hascontent":1}}

