    关羽、张飞、法正等人，看到丞相笑了，原本蒙圈，忽然心里一动，就想起诸葛亮之前说的话，难道反败为胜真能成？

    众人望去，诸葛亮轻摇羽扇，道：“不愧是秦王，真的救了。”

     众人得知秦王救援本方将士，唏嘘不已，虽然是敌人，但他们也感到秦王仁德，名不虚传。

    诸葛亮笑道：“既然秦王仁德，肯救我病号，我这计策，必定成功。”

    众人听到后，急不可耐，关羽忙问道：“丞相说有计策可以反败为胜，前番不肯说，现在，可以说来与我等听听了吧？”

    “当然……。”诸葛亮摇了摇扇子，道：“既然秦王仁德，救我病员，本相以此设计，将无病的士兵假装病员，和病员混在一起，被那秦子进一并收了去。就在夜间发动，放火烧营，里应外合，一战大功告成。”

    众人吃了一惊。

    法正振奋道：“妙计，妙！”

    众人领悟，纷纷弹冠相庆、大吹法螺。

    法正捯了捯前胸，问道：“丞相，留多少伤兵诱敌？”

    诸葛亮冷森一笑，道：“秦子进厚颜无耻、卑鄙下作、阴险狡猾、诡计多端，留的多了反而让他起疑。我看这样，咱们就留下病情最重的一万伤兵，再加上一万精锐假装伤兵。其余伤兵，正好趁此撤退。”

    这就是两万人，这还不多？众人面面相窥。

    诸葛亮给自己扇了扇小凉风，就郑重道：“此计事关重大，干系到我汉室复兴，殛灭国贼，非一般人能够行事。”他就向关羽和张飞望去，道：“还需二将军和三将军相助。”

    关羽和张飞对视一眼，立刻一拍胸部。二爷就大红脸撸着胡子闭着眼看天，三瘦子就是怒睁环眼。

    一般人还以为二人这是要打架，其实不然，这是表示一马当先，愿意效力。

    严颜、王威、霍峻、黄权这些人，就纷纷点头，便感到丞相这人选硬是要得，再没有比这个更好的了。

    谁知，法正提出了不同意见。他走了出来，先是对着二爷和三胖子行礼，就对诸葛亮道：“丞相，恐怕二位将军不是合适的人选。”

    二爷当时就睁开了眼，三胖子抹开手袖，走到法正面前说道：“你啥意思？我和我二哥不是合适人选，难道你是合适人选？”

    法正惭愧一笑，道：“下官也不是合适人选。”

    诸葛亮就用羽扇嘟点道：“有何不妥之处？”

    严颜等人也是纳闷的很，要说武勇，就数关羽和张飞了。若是他们去都不妥，其他人去就更加不妥了。

    “呵……。”法正笑了笑，远离张飞一步，就一阵比划，尴尬道：“你们看二将军的面孔。”

    众人仔细看，纷纷竖起大拇指。

    “二将军威武！”

    “红脸大汉讲义气。”

    “尤其是这四缕长髯，天下独一份，好！”

    关羽心里高兴坏了，但面上很冷，他摸了摸胡子，对众将拱了拱手，就眯缝起眼睛，扭头一旁看天。

    法正又是一阵比划，尴尬道：“你们看三将军。”

    众人仔细看，纷纷竖起大拇指。

    “三将军威猛。”

    “莽撞人讲义气。”

    “豹头环眼，威猛，天下独一份，好！”

    张飞高兴的直咧嘴，急忙对众将拱了拱手，激动的直挠头。

    二爷斜地里瞄了三胖子一样，暗道：“我这三弟各方面还行，就是脸黑，胡子乱，都不打理。”

    果然三胖子从来不打理胡子，还一窝疯的长，若是不然，少说好几缕长髯。

    法正看到竟然他喵的成了相貌鉴赏大会了，急忙喊停，挥手道：“错了错了。似乎这般天下独一份，小兵都瞒不住，去了马上就露馅了。”

    “哎？”

    众人一听，这才醒悟过来，的确是这么回事。这家伙这容貌太出众了，走到哪里都是焦点人物，准露馅。

    “噢……。”诸葛亮猛扇一阵凉风，道：“孝直所言甚是呀，若非孝直提醒，险些误了大事。”

    诸葛亮就遍观其余将领，又是暗中摇头。

    这时候，黄权站了出来，道：“丞相莫忧，其实这相貌问题，也是好办。”

    “此话怎讲？”诸葛亮急忙问道。

    黄权就伸出手，对着二爷和三胖子比划了一番，“二将军就把他的胡子给剃了，红脸大汉有很多，不会引人注意。至于三将军嘛……。”黄权摸了摸下巴，眉毛一弯，“就把眉毛给剃了。”

    此言一出，顿时镇平了所有人。

    少顷，众人弹冠相庆，大吹法螺，纷纷说道。

    “此计大妙。”

    “硬是要得。”

    “立竿见影。”

    “就是这么办。”

    关羽和张飞纷纷色变，见到众人都赞同，更是大惊失色。

    “嗯哼~。”关羽咳嗽一声，摸了摸长髯，扭头一旁看天，淡淡道：“头可断，血可流，胡子，不能丢。”

    人都是留头不留发，他们是留发不留头。

    二爷虽然说的很淡然，但众人都听出里面透出的无比坚定还有很强的杀气。

    张飞挠了挠头，他不太会讲话，就道：“俺也一样，谁敢动俺的眉毛，先接俺三矛！”

    诸葛亮就不满了，道：“二位将军，要以蜀王的大业为重呀。”

    二爷一睁眼，道：“丞相，你常说你自己治世可比管仲，打仗作战可比乐毅，你就出这样的计策？管仲乐毅要你这样，早亡国了。”

    众人一琢磨，治世的管仲还好一点，打仗的乐毅却是真没好结局。

    “这……。”诸葛亮又怒又尴尬了。

    他急摇羽扇，眼瞅着就要闹僵的时候，忽然心生一计，笑道：“二位将军莫急，你们看这样怎么样，如此如此这般这般……。”

    众人竖起耳朵，顿时弹冠相庆，大吹法螺，纷纷竖起大拇指，“丞相这个办法就是好。”

    关羽和张飞面面相觑，他们毕竟想着大哥的大业，见到诸葛亮的确拿出一个好办法，就答应了下来。

    诸葛亮急忙开始布置，最后道：“既如此，咱们马上放弃资中城，那秦子进一定会继续追赶吾等。我军连续行军，将士疲惫，伤员掉队也就在情理之中了。”

    于是，诸葛亮带军撤出资中三十里后，就开始抛弃伤兵，其中一万是真病的士兵，还有一万假装的士兵，关羽张飞也在其中，作为‘内应’总指挥。