    第216章海王逃婚vs傲娇火葬场106

    今日谢洵进宫，是没有好结果的。

    燕帝早就想敲打谢洵，奈何没找到合适的机会，这一次谢洵亲手将把柄送了上去，燕帝岂能放过？！

    “又死不了。”他并未放在心上，下一句问，“人呢？”

    杨枝花硬着头皮答话：“还没有踪迹。”

    他们挨家挨户的搜寻，什么地方都找遍了，就连林府和三皇子府都暗中走访了遍，半点影子也没看到。

    孟棠安能藏到哪去？

    “城门已封，孟棠安走不了，往死里查。”谢洵眸色幽深，淡淡道，“还有，太后那边的消息拦着，她年纪大了，不能受惊。”

    太后平素最护着谢洵，但谢洵不能让她为自己忧心。

    “可这事这么大，瞒不了多久。”

    “事过再说。”

    宫中。

    谢洵刚踏入御书房，迎面一方砚台就重重砸了过来。

    “你好大的胆子！！”燕帝咳的撕心裂肺，“动用军队封城，你是当朕这个皇帝死了吗！”

    “微臣领罚。”

    燕帝眯着眼睛看他：“你为了昭宁郡主能做到这种地步，朕是不是该赞你一声深情？”

    如果是这样，那孟棠安将是谢洵的软肋……

    谢洵不听控制，但他可以掌控孟棠安，到时候威胁谢洵，轻而易举。

    谢洵轻哂：“多谢皇上夸奖。”

    这回答不是燕帝想象的画面，他以为谢洵会遮遮掩掩，没想到直接摆在了明面上。

    长安城多方势力牵扯，一触即发，燕帝不敢有丝毫大意，但也不会轻易放过谢洵。

    “你擅自行动封城是大罪，不知道的还以为徐北侯权势滔天，朕只是个摆设，谢洵啊，你说朕该怎么办？”燕帝阴冷笑。

    “但凭皇上定夺。”

    在谢洵出去之后,燕帝在书房中安静了很久,看着自己混杂在黑发中的一根白发,自言自语的笑道：“你看，朕都有白头发了……步华。”

    这万里江山，是他用鲜血换回来的。

    他要子子孙孙,守着天下。

    世人都说谢洵的父亲死于战败，燕帝知道,不是的,那人分明是死在……

    留谢洵活着,他不放心，百年之后,皇子登基，必须要除掉谢洵！

    当天。

    素来矜贵恣肆的徐北侯跪在御书房外，在众目睽睽之下,不留丝毫颜面,硬生生挨了五十大板！

    血渗到青花石板的缝隙中,触目惊心。

    分明是那么骄傲的一个人。

    路过的宫人噤若寒蝉,匆忙走过，耳畔私语,议论纷纷。

    谢洵能够听清楚他们在说什么，无非是落井下石，早已习惯,在打完之后，站起身来,摇晃踉跄，牵扯到背部鲜血淋漓的伤,眼睫也没动一下，站稳。

    “小侯爷,何苦呢。”太监总管叹了口气,欲言又止。

    从私自封城的那一刻起，谢洵清楚所有的后果,他很清醒，清醒到不需要多余一分一秒的考虑权衡,就知道自己想要什么。

    谢洵没应答,一人走出宫道，遭受了不少注视，侧脸干净分明,皮肤苍白到没有丝毫血色,连薄唇也是淡的，血沿途滴落一地,他垂眸看着手中一直攥着的白珍珠耳坠,终于笑了，慵懒又危险。

    耳坠沾染着他的体温，攥的时间太久了，可稍微搁置一会，又变得冷冰冰，他收在怀里，回府。

    “裴大人身边不是一向都没有女人吗，这是从哪出来的！”

    “我当时在城门口亲眼看到的，那姑娘定是个美人，一双桃花眼生的哟！”

    “怪不得裴大人心动！”

    “世风日下！世风日下！这都是什么事情啊，我可听说了，就在昨晚，那徐北侯的新娘子跑了！”

    三言两语的哄笑声混迹在人群中,在那么多声音中清晰被谢洵捕捉——！

    从莲带着疲惫无力的身子从外面回来，伺候林菡。

    “你怎么才回来？”

    林菡坐在床头,手中拿着嵌宝石金凤簪,是前不久母亲给她的，价值千金，不耐质问。

    从莲看着簪子，晃了片刻神，心底愈发觉得讽刺。

    像林菡这种人，没脑子没心机，仗着有个好家世为所欲为，要什么有什么，有那么好的兄长，她却要忍气吞声伺候她。

    这不公平。

    总有一天，她要把林菡、把孟棠安都踩在脚底下！

    没人能争得过她。

    “奴婢的家里出了些事情，这才晚了。”她表面低眉顺眼，压下心中的不甘。

    林菡火气横生，很是恼怒，心事重重：“你说梁建哥哥到底喜欢什么样的人？他为什么不看我！”

    “奴婢不知……”

    “算了，谅你也不知道。反正梁建哥哥需要林家的支持，肯定会娶我为皇子妃的。”

    到时候，她还要母仪天下呢！

    从莲笑语盈盈：“小姐说得对，奴婢提前恭喜小姐了。”

    她已经迫不及待的想要离开林府了，当梁建的侍妾，只是一个开始！

    徐北侯府。

    昨日看守城门的众多士兵及百姓惴惴不安的站在大厅。

    谢洵坐在主座，甚至没处理身上的伤，任由鲜血滴落，脸色苍白凌冽，眼中情绪让人看不透，即使重伤在身也不影响他半分矜贵：“她长什么样？”

    “没看清脸啊。”

    “背影看着很好看。”

    “瘦瘦的……”

    “声音好听。”

    七嘴八舌的声音嘈杂，浓郁的血腥气弥漫在空气中，杨枝花倒吸一口凉气：“侯爷，孟姑娘的事没你身子重要啊，你还是先处理一下……”

    “把孟棠安的画像拿来。”谢洵打断他的话，眸色沉戾，克制隐忍。

    杨枝花愣了一下，这才意识道：“侯爷，府里好像没有孟姑娘的画像……”

    谢洵倏然顿住，后知后觉。

    原来他们在一起这么长时间，竟然连一张画像都没有留下。

    他沉默了好一会儿，吩咐：“上笔墨。”

    谢洵性情强势，说一不二，杨枝花劝不动他，只好将笔墨画纸拿了过来。

    修长苍白的手指执着画笔，他根本不需要回想，在画纸上勾勒出孟棠安的轮廓，寥寥几笔，传神韵味。

    “是她吗？”

    那是一道背影。

    羸弱骨，柔袅袅。

    士兵仔细看了好几眼，有点迟疑的开口。

    (本章完)

