    这回胡铭晨当着面甩下话离开，那个女的倒是没有再跟踪了。

    不过胡铭晨走了一段路，等刚才站的那个地方看不见了之后，胡铭晨又停了下来，而且还坐到了边上的一把石凳上。

    大概过了两分钟，方国平就出现在了胡铭晨的边上。

    “那女的走了？”胡铭晨问道。

    自从黄小涛他们要对付胡铭晨之后，他的身边就总是有人跟着暗中保护的，所以胡铭晨清楚，刚才的过程一定落入到了身边人的眼里。

    “走了，是往学校大门外走的。”方国平点了点头道。

    “走，现在轮到我们反跟一下了。”胡铭晨站了起来。

    “反跟一下？”方国平疑惑道。

    “是啊，我总得晓得是谁在跟踪我，是谁要对付我吧。”胡铭晨说着就往校门口的方向走去。

    “小晨，这种事，我们就可以做，没必要你亲自出马。”方国平跟了上来道。

    “呵呵，反正下午没有课，闲着也是闲着，而且，我自己掌握第一手信息资料，对于我做决定有诸多好处，走吧。”胡铭晨笑了笑道。

    这个跟踪胡铭晨的女人的确勾起了胡铭晨的兴趣，使得他心血来潮想要亲自上一线。

    胡铭晨他们走小路，提前来到学校门口，这里已经有一辆捷达车等着了，胡铭晨和方国平双双上了车。

    没一会儿，刚才跟踪胡铭晨的那个女生就出现在视线中，只见她出了校门之后向右走了一段，然后到了一辆停靠在路边的红色沃尔沃轿车，拉开车门，将书本随便往里一扔，自己也抬腿坐了进去。

    “这女的就不是个学生嘛。”驾驶位的庞朴盯了那女的两眼之后道。

    “呵呵，她不是学生，却还要装作学生，不过......她应该是在大学里读过的，我与她面对面的时候，她身上还是装出了那种校园女生的五六分气息的，只是现在出了校门，社会女生的姿态就展露出来了。”胡铭晨靠着窗，轻笑着评价道。

    的的确确这个女生现在表现出来的气质与胡铭晨刚刚见到的有了很大的不同。刚刚她的动作，神态，就连撩发的行为，都有着大学里面单纯女生的气息。

    可是现在她那开车门的动作很是潇洒，坐上车的姿态充满了一个成熟女人的妩媚，那种校园里纯真女生的味道一扫而空了。

    “跟上他，看她去哪里？”前面的女人发动轿车开出之后，胡铭晨拍了拍庞朴的肩膀道。

    其实不用胡铭晨说什么，庞朴也晓得他现在要做什么。

    一路跟随，半个多小时后，前面的那辆沃尔沃轿车开到了乐摇篮KTV的门口停了下来，而且，站在门口的一个男服务员还主动上前来帮着将车门拉开。

    那女的优雅的下了车，看也不看那个男服务员，将钥匙往他手里一扔，人就抬步走进了乐摇篮KTV。

    “这大中午的，一个女人现在就去唱K？”副驾驶的王荣飞道。

    “胡少，现在我们怎么办，还跟不跟？”庞朴紧跟着就问胡铭晨。

    捷达车就停在了路边，晓得胡铭晨接下来的打算，庞朴才知道将车开到哪里去。

    “人家去唱歌，那我们也去，走，我们也去放松一下。”胡铭晨嘴角笑了笑道。

    虽说很多KTV会选择在白天十二点就开始营业，但是，这个节骨眼上会去唱歌的人真的不多，一个女人现在就大摇大摆的去KTV，是有些反常的。

    对于胡铭晨选择这个时间这个节点跟进乐摇篮里面唱歌，方国平他们是有点觉得不太合适和意外的，只不过，胡铭晨愿意，他们也没有什么选择，只能跟着他，保护他的周全。

    庞朴将车开到了刚才那个女人停车的位置，这回那个守在门口的服务员并没有主动上前来帮助他们开车门，反而像是没看到他们似的，目不斜视的守着门口。

    既然已经来了，不可能人家不开门就不下车。

    胡铭晨率先推来车门走下来，抬头看了乐摇篮的气派门头一眼，然后就迈步朝着里面走去。

    “不好意思，我们还没有营业，你们要唱歌的话，请去别家吧。”预料之中又预料之外的，胡铭晨被刚刚给那个女人亲自开门的服务员给伸手拦了下来。

    “可是我们既然来了，就不打算换别家，你们的大门已经打开，那就表示你们要开门迎客了，否则你站在这里干什么？”胡铭晨斜睨了这男服务员一眼后道。

    男服务员没想到胡铭晨会是这么有性格的一个人，凝视了胡铭晨一眼，又看了看站在胡铭晨身旁和身后的方国平他们。

    “你们......是来找茬的？来之前，有没有搞清楚这是谁的地方？”服务员冷冷的问了两句道。

    “呵呵，错了，我们就是来唱歌的，刚才那位女士可以进去，我想，我们也是可以进去的。”胡铭晨冷笑一声道。

    胡铭晨说完就迈步往里跨，那个男服务员想要继续阻挡胡铭晨，却被王荣飞一把按住动弹不得。

    “那是我们老板娘，你最好识相一点，要不然......”身体被按住，但是男服务员的嘴巴并没有被堵住。

    听说那个女人是这家KTV的老板娘，胡铭晨并没有觉得意外，不过他还是暂停了一下脚步：“那就更好了，越是这样，我们越是要在这里消费一下，最好......由你们老板娘亲自招待。”

    胡铭晨丢下话之后，就跨进了乐摇篮KTV的大门。

    此时乐摇篮KTV似乎真的没有开始营业，整个大厅里面虽然灯光开着，却没什么人，只有在消费区那边有几个女工作人员在做着营业前的准备工作。

    见到胡铭晨他们四个人进来，那几个女工作人员就侧目的好奇盯着他们。

    因为通常这个时候是不会有客人进来的，就算有要消费的，也会被门口挡驾。可是胡铭晨他们就是进来了，这就显得不简单。

    “最好的包间是哪里，我们想喝点东西唱唱歌。”胡铭晨大摇大摆的朝那几个女工作人员走去。

    “我们最好的包间在楼上......你们......”一个女工作人员本能的答了一句，可是说完之后又觉得不太合适。

    “好，那我们就去楼上。”胡铭晨耸耸肩点点头，转过身就朝楼梯口走去，然后头也不回的继续道：“先让一个人去打开设备，然后将你们最好的酒水送上来，对了，要快，我脾气可不太好，要不然的话，怕是你们要倒霉。”

    胡铭晨的话很霸气，搞得几个女工作人员都不知道该怎么回。

    “腾哥，这是.......怎么回事啊？”像是领班的一个女人用眼神示意了一个女工作人员之后，走向那个从门口跟进来的服务员道。

    “应该是找茬的，你先稳住他们，我去找康哥，哼，敢来乐摇篮捣乱，我看他们是嫌皮痒了。”腾哥松了松自己的衣领，让嗓子舒服一点后恶狠狠的道。

    他刚才被王荣飞按住，其中衣领就是被王荣飞一支手给死死揪住，搞得他脖子有些难受。

    失了面子，对胡铭晨他们几个就十分憎恨，一定要找回场子，要他们好看，这不是一个谁都可以来撒野的地方。

    “好的，腾哥，他们去了二楼的包间，我已经让小丽跟着去了，现在我就给送两瓶酒去，到时候，还可以把这个帐给算一下。”领班很懂事的点头道。

    胡铭晨他们到了二楼最大的那个豪华包间，这个包间，上回陈康就是在这里招待黄小涛和龙康永，没想到，过了没多久，胡铭晨居然坐在了他们曾经坐过的位置上。

    由此可推断，那个到朗州大学里面跟踪胡铭晨的女人，毫无疑问就是陈康的马子房婷美了。

    那个小丽等胡铭晨他们进去之后，帮着将里面的唱歌设备和灯光打开，然后微微鞠躬之后就离开。

    “既然来了，哥几个就点首歌唱吧。”胡铭晨坐在包房中间的长沙发上淡然道。

    “我们还是不唱了，真要唱歌的话，下次再来。”庞朴道。

    他们这是来办事找茬的，哪里有那个心情唱歌。

    可以这么说，现在他们四个人就是在敌人的心脏里面，这种情况下，什么事情都有可能会发生。作为胡铭晨的保镖，庞朴他们要做的就是谨慎戒备，防止可能的不利出现。

    “呵呵，你们不唱，那我唱。”说着胡铭晨就去点了一首《爱拼才会赢》。

    “一时失志不免怨叹一时落魄不免胆寒那通失去希望每日醉茫茫无魂有体亲像稻草人人生可比是海上的波浪有时起有时落......”胡铭晨拿起话筒就唱了起来。

    胡铭晨平时很少唱歌，但是不表示他的歌就唱得挺难听。

    这首歌是胡铭晨重生前最喜欢的一首歌之一，与同事聚会的时候唱过很多次，同时这首歌也似乎成了那会儿胡铭晨的支撑动力。

    就在胡铭晨放声高歌的时候，服务员送来了两瓶红酒和一些小吃。

    方国平他们对于那些喝的吃的，视若无睹，谁也没有动一下。

    “哎呀，你们这个样子，哪里像是来玩的，别那么紧张，放松一下嘛，既来之则安之，不唱歌，可以喝一杯的嘛，就当松缓一下心情，呵呵。”胡铭晨见他们都不动，干脆就伸手主动拿起酒瓶来倒酒。

