    “灵脉？”

    灵脉是什么东西？她还是第一次听到这个名词，更不懂为什么会引得那么多人来争抢？

    童谣听出凤挽歌言语中的疑惑，心中惊异，难道小姐还不知道什么叫做灵脉，还是小姐不知道灵脉的作用？

    看来他之前的猜测没有错，小姐是从外面来的。

    “灵脉是灵石形成的，在这些灵石中蕴含着丰富的灵力，而这些灵力没有属性之分，任何一个属性的人吸收都可以转为己有。目前为止，几乎整个深处的各方势力都出动了，包括小姐刚刚提到的鸠江，还有光辉圣教的人都在打西山灵脉的主意。”

    没想到在这深处还有这样的东西存在，难怪放逐之地的人普遍的修为都比外面的人高，原来还有这种东西。她要是能够把这条灵脉据为己有的话，那他的修为可以更上一层楼吧？

    察觉到凤挽歌的想法，凤弃面无表情的打断凤挽歌的猜想。

    “六阶灵主现在已经是你能够控制的最大范围了，你越强杀气就越大，就会越难控制，这样你还会去打那灵脉的主意吗？”

    “……”刚刚升起一点想法，就被凤弃给无情的泼了冷水。

    童谣看凤挽歌许久没有说话，以为凤挽歌没有听明白，“灵脉对于一些大势力而已是培养人才最具吸引力的条件，在这个地方人才的吸引竞争十分的大，对灵脉那些家族和势力势必会争抢的头破血流。”

    “我知道了。”凤挽歌点头，表示自己知道这件事情了，转而吩咐童谣去给自己办事，“这几日我会在城中住下来，你去帮我打听鸠江的消息，看看他们这一次带了多少人来，都是一些什么实力的人。”

    童谣天生不能修炼，却能够在这吃人不吐骨头的地方，能活到这么大肯定是有自己本事的。

    童谣不知道凤挽歌心中在想些什么，只当凤挽歌是在试探他的能耐。

    进城后，凤挽歌找了一家低调的客栈住下来，客栈里面的其他人也只当她是一个寻常的历练的历练者。

    这两日出去吃饭的时间，凤挽歌根本就没有踏出房间过，那些对他有好奇的人也一直没有找到机会接近她，倒是在第三日的时候等到了童谣的到来。

    童谣过来的时候凤挽歌正坐在桌前吃饭，看到他来就让店小二再添了一副碗筷，打断他即将说出口的话。

    “吃了饭再说。”

    童谣看了看眼前的菜肴，又看了看周围才注意了，现在在大庭广众之下，他收住声音坐下来和凤挽歌吃饭。

    本来一切进行的很顺利，这时候耳边传来了议论声。

    “你们看那个人是不是童谣？”

    “就是他长得一副女人样的，这丰都除了他还有谁？”

    “他对面坐着的这个女人是谁啊？不会是他新抱上的大腿吧？”

    “世界上怎么会有童谣？这么恶心的男人，简直把我们男人的脸都丢光了。”

    ……

    童谣对这些议论从没有放在心上过，因为他不在乎这些人怎么看他，不过眼下他和凤挽歌的交易还没有完成，他有些担心凤挽歌会被这些议论给影响了，小心翼翼的抬头去看凤挽歌。

    只是凤挽歌把自己捂得太严实了，又是斗篷又是面具的，让人根本无从判定她的表情。

    “啊——”

    那些人议论的声音她自然也听到了，她本来以为童谣会站出来反驳他们，没想到从始至终童谣都没有反应，反而一副听之任之的样子。

    在那些人说话越来越难听的时候，凤挽歌把手里的筷子扔了出去，随即传来一声凄厉的惨叫声。

    那个女人正在说童谣不男不女，出卖身子之类的话，结果话还没有说完就眼睁睁的看着自己的手掌被一根筷子扎穿了，鲜血顺着她的手指落在桌上，她想要把手拔出来，但是筷子深深的插在桌面上，除非把筷子掰断，或者是她把筷子从手里拔出去。

    和这个女人同行的，其他人知道这是有人动手愤怒的扫过客厅里的所有人，最后把视线停留在童瑶身上，照顾着身边的几个人，把凤挽歌和童谣围了起来。

    “是你动手的对不对？”

    童谣看到凤挽歌面前没有了筷子，动手之人已经不言而喻，他有些疑惑凤挽歌为什么会对那些人出手？

    猜不到凤挽歌心里在想什么，他也不敢贸然出声，只好保持沉默，反正这些人每次也只能在背后说闲话，又不能真的把他怎么样。

    凤挽歌和童瑶都没有说话，那些人却当他们两个人好欺负。

    “怎么不说话呢？童谣!”那人一只脚踩在凤挽歌他们的饭桌上，“这一次找的金主是个软脚虾不敢帮你出头吗？”

    “噗——”

    那个男子的话刚刚说完，突然一股鲜血喷溅出来，那个人的双腿被齐齐的切掉。

    这一幕发生的太快所有人都没有反应过来，就连那个被削了腿的男人都没有反应过来，过了好一会儿才感觉到疼。

    “啊——”这个男子也加入了那个女子的惨叫队伍。

    凤挽歌捂了捂耳朵，“好吵。”

    说完，凤挽歌站起身居高临下的看着这个男子，“我不喜欢别人在我吃饭的时候吵，闭上嘴可以吗？”

    语气冰冷，让人如坠冰窖。

    在凤挽歌这样的注视下，抱着自己腿惨叫的男子硬生生的忍住了惨叫声。

    这样的凤挽歌，就连童谣也没有见过凤挽歌这样，那一日凤挽歌杀光他的队友也没有丝毫变化，现在他能明显的感觉到凤挽歌在生气，而且怒火很大，但是他却不知道凤挽歌究竟是为了什么在生气。

    “安静了？安静了那就滚，以后不要再让我听到那些话。”

    其他的看客心中肃然起敬。

    这个人在客栈里面住了两天，每天都深居简出的，他们都以为这不过就是一个寻常的历练者，看到童谣来找她，他们还以为是童谣饥不择食，想要攀附这个人，他们还在心中嘲笑童谣这次瞎眼了，还好他们只是在心中想想，没有说出来。

