    小雪那天，滨海下了今年第一场雪。

    大雪这天，又下了一场雪。

    只是这一次的雪比前两次都要来得猛烈，恰好今天又是白晶晶的生日。

    这是双重的喜悦，孙吴开着带着妻子和女儿去到滨海市郊区堆雪人。

    于是一片白茫茫的大地上，多了一个紧紧依偎在一起的三个雪人。

    两大一小。

    然而这一份快乐也有代价，孙小婵回来之后就感冒了，发高烧38.7摄氏度。

    在这种情况之下，白晶晶自然不放心将女儿交给妹妹照顾，于是孙吴就只好一个人坐上飞往海亚的飞机。

    波音777从滨海国际机场滑翔起飞时，跑道两边还到处散落着积雪，给人以孤寂的感觉。

    而当它缓缓停稳在了海亚机场，机舱外面的世界还停留在夏天。

    蓝天白云，阳光明媚。

    孙吴刚刚下飞机就感受到了这座城市的热情，只得将身上这件厚重地羽绒服脱下来搁在胳膊上，上身只穿一件羊毛衫。

    不过即使这样，才走出航站楼他额头就有了汗珠。

    于是在去阅点公司举办一年一度作者大会的度假酒店之前，他得先去了商场买一套夏装。

    中途觉得肚子饿了，又只得找一家评分不错的饭店填饱肚子。

    店里的特色菜海胆壳蒸蛋味道很不错，就是价格有点贵。

    这样来来回回耽误，等到他见到王萌萌时，时间已经过了下午六点。

    =

    王萌萌看着这位姗姗来迟的大爷，悄悄吐了一口气，而后才认真地提醒道：“他们组织的沙龙已经开始了。”

    正式的作家大会明天才会召开，今天更多的是作家之间非正式的聚会，大家聚在一起聊天吹牛，顺便交流一下创作心得。

    孙吴也想去取取经，正所谓：“三人行必有我师焉。”

    便对王萌萌问道：“现在还能加入吗？”

    “当然能，这个活动很随意。”王萌萌回答道。

    本来她还想下意识提醒孙吴一句，让他去了多跟那些畅销榜上的作者增进增进感情，今后也好相互帮助。

    只是话到嘴里她才忽地想起，自己面前这位大爷根本不需要去抱其他人的大腿，别人巴结他还差不多，也就把嘴里的话吞了回去。

    怕孙吴不知道地点，她又主动说道：“我带你去。”

    孙吴看着热情地王萌萌，在心中轻微叹了一口气。

    想到对方对自己的照顾，他便停下脚步问道：“你手底下还有哪些作者？”

    王萌萌听到孙吴这话很明显地愣了一下，而后才连忙摆手说道：“不用这么麻烦。”

    看到孙吴露出不解，她一边在脑海里谨慎地构思措词，一边缓缓地小声说道：“做这事情你是吃力不讨好，反而可能被人想歪。”

    王萌萌虽然没有点明，不过孙吴也理解了她的意思，也就放弃了原本的打算。

    =

    带着孙吴来到酒店二楼，王萌萌指着不远处那个敞开大门的会客厅说道：“他们就在那里开沙龙，我就不去帮你介绍了，你自己跟他们打招呼。”

    她是阅点编辑，又不是酒店服务员。

    孙吴也知道这一点，对着王萌萌笑着表示感谢之后，才朝着走廊尽头走去。

    会客厅里面的人不少，气氛也很热闹，三五成群举在一起有说有笑。

    孙吴扫了一眼，女作者要比他想象中要多。

    看到会客厅角落里还有几张空着的沙发，他便走过去坐下。

    孙吴也不准备冒然插入到别人的小圈子里去，让自己成为不受欢迎的人。

    而是想当一个小透明，先看看听听其他人怎么做，怎么说，然后再作打算。

    只是他万万没有想到，因为其英俊帅气的外表，他刚走进来时就被人盯上了。

    这世上有男人想泡美女，自然也有女人想泡帅哥，田七七就是其中之一。

    视线一直停留在孙吴脸上，偏着头对着青丘白浅小声说道：“浅浅，想不到今年居然还有这么帅的男作者，等下有没有兴趣去跟他聊聊？”

    青丘白浅听到好友这话，笑着打趣道：“有什么好聊的？难道去交流宫斗戏怎么写？”

    田七七听到青丘白浅这话，悄悄撇了一下嘴巴，心想：“装什么，刚刚眼珠子都快掉出来了。”

    而后她自己端着一杯红酒朝着孙吴走了过去。

    =

    孙吴屁股都还没有坐热，就看到有女生来找自己搭讪，心中有些好笑：“这是作者沙龙，又不是相亲会，我怎么还是这么受欢迎？”

    吐了一口气，他故意装出迷糊的样子对着这位打扮精致，全身上下散发出浓郁香水味的女作者问道：“你找我有事？”

    田七七仔细打量了一番孙吴，她发现面前这位小鲜肉真的真的长得很英俊，很符合自己的胃口。

    便在他身边那个空座位上坐下来，身体向着孙吴所在的方向倾斜，笑着打趣道：“难道没事就不能找你聊聊天啊？”

    不等孙吴开口，她又半捂着嘴巴，轻轻笑着说道：“这位帅哥先自我介绍一下，我是《明月传》的作者田七七。”

    孙吴尽管没有看过这部小说，但是他看过它翻拍的电视剧。

    没办法，白晶晶和白真真两姐妹都喜欢看这种清宫剧。

    不过这时候他依旧故意迟钝了两秒，而后才假装露出恍然大悟的样子说道：“哦！久仰久仰。”

    看到对方脸上的笑容僵住，孙吴心中有些得意，心想：“比起白骨精来，这位田七七装逼的姿势还是不够高啊！”

    如果是她来自我介绍，便只会说一句。

    “你好，我是田七七。”

    在脑海中想象了一下白晶晶在场会如何反击，孙吴就模仿着她平日里的语气，平铺直述自我介绍道：“我是一月二日。”

    孙吴的话音刚刚落下，他四周的声音突然小了很多。

    =

    文茂林停止了跟身边几位大神作家探讨如何写好一部小说，余则诚瞧见文茂林停止了他的自吹自擂，嘴角露出一丝嘲讽。

    “这山猴子还是有自知之明，知道老虎来了就闭嘴。”

    青丘白浅则紧紧握住了手中的酒杯，她忘不了不久之前自己想跟对方求一个章推而不得的事情。

    于是自己新小说的版权现在都还没有卖出去，而且在可见的将来也不好卖。

    如果孙吴知道青丘白浅此刻内心的想法，肯定会骂她一句神经病。“你怎么不去怪蓝星引力把你禁锢在地上，所以不能飘上天。”

    不过讨厌归讨厌，一想到《猎魔人》现在的热度，她还是走到了田七七旁边的座位上坐下。

    在青丘白浅坐下之后，田七七也回过了神来，掩饰住脸上的尴尬，笑着说道：“原来你就是《猎魔人》的作者啊！想不到这么年轻帅气。”

    因为孙吴是《猎魔人》的作者，田七七也就收起了搭讪的心思，她摆出一副认真地表情问道：

    “一月弟弟，能不能说一下你是怎么写《猎魔人》的？我看了你的小说，写得确实很好。”

    这个问题是田七七十分关心的事情，比泡帅哥都还重要。

    前一句话音刚刚落下，她又立马补充了一句。

    “如果是不传之秘就不用回答。”

    这时候孙吴四周这一方面小天地几乎雅雀无声，每个人都在等待他的回答。

    就如同田七七说的那样，猎魔人的确写得太好了。

    于是自然就会有很多人好奇：“大家都是一个脑袋，你为什么能写得这么好？”

    文茂林的耳朵竖了起来，他很想知道孙吴怎么写的大纲。

    这是他的弱项。

    余则诚则走到孙吴左手边的空沙发上坐下，准备等下在私底下问他几个问题。

    青丘白浅也露出了洗耳恭听的样子。

    如果自己能学几分本事过来，今后也就不需要低声下气找人要章推了。

    孙吴看着汇聚在身上的这些目光，知道自己肯定要说点什么。

    想到自己还要跟别人取经，便抛砖引玉。

    “我写了一份相当清晰的大纲，每天码字之前也会花一二十分冥想，思考自己今天要写的内容。”

    文茂林听完露出了若有所思地表情，心想：“怪不得《猎魔人》到现在还在他的掌控之中。”

    然后他很想问孙吴：“大纲你是怎么写的？”

    只是想到自己是一位白金大神，况且跟他曾经还有龌龊，他自然是拉不下这脸来开口询问。

    不过田七七倒是没有这些顾及，孙吴话音刚落，她就迫不及待地问道：“一月弟弟，你能不能教教我怎么写大纲？”

    说罢，身体又朝着孙吴倾斜了一个角度，同时露出期待的眼神。

    见有人替自己开口，文茂林此时也不再故意把视线移到另一边，而是放在了孙吴身上。

    只不过这一次他失望了，孙吴毫无留情就拒绝掉了田七七的请求。

    “这个各有各的写法，我的不一定适合你。”

    虽然田七七的语气带着撒娇，动作也有几分勾人。

    但是他可是白晶晶的老公，怎么可能被这点小把戏迷得昏头转向？

    而且这人不但跟自己非亲非故，还想图谋自己的身子，他才没有那么好的闲情逸致去浪费时间。

    见孙吴这样说，田七七也只好勉强地笑着点了一下头。

    “也是，你是写玄幻，我是写言情，肯定不能依葫芦画瓢。”

    说罢，就端起自己的红酒杯从座位上站起身子，朝着会客厅另一处人多的地方走去。

    既然这个作者不吃美人计，自己也没有必要死皮赖脸。

    其他人见状也散了，文茂林十分失望，因为孙吴并不想他想的那般年轻气盛。

    如果是自己有这么多人众星捧月，早就卖弄了起来。

    青丘白浅本来想继续跟孙吴呆一会儿，不过看到田七七回头看向自己之后，便起身跟了上去。

    她可不想被人看轻。

    =

    余则诚见其余人都走了，这时候才对着孙吴笑着打招呼：“一月小老弟，我是爱吃骨头不吐骨头。”

    “骨头老哥好！”

    因为自己曾经跟对方做过PY交易，孙吴脸上也露出热情的笑容。

    见孙吴这样，余则诚松了一口气。

    他刚才已经看明白，这位一月二日并不是那种一见面就知无不言，言无不尽的热心肠人。

    刚刚那一番话看似很有道理，实际上全是废话，他记得乌贼曾经也这么说过。

    而事实也是如此，孙吴就是顺手拿来用用。

    也是想明白了这一点，余则诚率先抛转，期待能够引玉。

    “一月老弟，老哥我先说一说我自己的写作心得。”

    孙吴听完余则诚的经验之谈，知道对方是实话实说，他也学了一些东西，于是也认真地说道：“我在写《猎魔人》大纲之前，脑子里已经有了一个相当完整的设定。”

    孙吴在讲，余则诚再听。

    当孙吴闭上嘴巴之后，他过了许久才回过神来，一脸无奈地长叹了一口气。

    “你这方法我学不来，太烧脑。”

    孙吴笑了一下，他的这种方法，别人没有系统自然学不来。

    不过虽然孙吴的方法不适合自己，余则诚还是十分感激，便主动透露了一个小道消息。“我听说他们这次只准备给你大神约。”

    听到余则诚这话，孙吴愣了一下。

    虽然他已经决定离开阅点，但是对方这也太吝啬了吧！

    一个白金约都舍不得？

    笑着摇了摇头，孙吴悠悠地说道：“大神约也好，白金约也罢，我都不在乎。”

    这下轮到余则诚发愣了，他明白面前这位今年最红网络小说作者的意思，对方这是准备学土豆了。

    想到《猎魔人》的火爆程度，他又觉得这是理所当然地事情，内心深处充满了羡慕。

    如果可以，他也想这样。

