
一张小脸已经涨的通红，苏糯糯捂着嘴巴坐在马桶上，乌黑的眸中满是震惊。

她快速的将手机收起，直到听着外面的脚步声越来越远，然后才迅速的起身。

“唔……”

小腿一阵酥麻，苏糯糯用力的在上面捏了捏，便直接推开厕所的门，朝着比赛现场赶去。

来到比赛现场，看到凌夏依旧坐在刚刚的位置，苏糯糯不由的松了口气。

“凌夏同学，出大事了！”

急慌慌的跑到凌夏的身边，苏糯糯低声焦急的说道。

“怎么了？”

漆黑的双眸微闪，凌夏皱着眉看着苏糯糯一脸紧张的样子，淡声询问。

紧握着手机的掌心已经被汗水浸湿，苏糯糯先是转头在周围看了一圈，发现并没有人关注她们，然后才将手机递了过去。

“我刚刚在卫生间上厕所，刚想出来的时候，就听到凌菲菲和吴霞要合伙算计你！”

“凌菲菲说了，她会故意在考试中发挥失常，然后还找了人，要在你的试卷上做手脚，咱们该怎么办啊？要不要现在就去找比赛的评委，看看他们能不能帮忙解决？”

额头满是汗水，苏糯糯紧张的盯着凌夏，就连说话的声音都是颤抖的。

深邃的双眸半眯，凌夏听着苏糯糯说的话，嘴角闪过一抹笑意。

“原来，她是打的这个算盘啊！”

清脆的声音在苏糯糯耳边响起，她瞪着眼睛，看着依旧淡定的凌夏，脑中一片浆糊。

“凌夏同学，你，你怎么一点都不着急呢？”

“这可是大事儿啊，万一要是凌菲菲的计策得逞，那最后遭殃的可是你。”

“虽然凌菲菲之前说就算说了，她也会替你道歉，可，可我总觉得她说的话一点都不靠谱。”

虽然之前的时候，苏糯糯对凌菲菲的感觉谈不上喜欢，但也谈不上讨厌。

可就在刚刚，苏糯糯在看到凌菲菲那么对待凌夏的时候，心中就已经产生了对她的厌恶。

现在又听到她还有联合外校的同学，一起对付凌夏，这就让苏糯糯已经严重的怀疑她的人品了！

墨色的眸子满是笑意的看着苏糯糯那张义愤填膺的小脸，凌夏的红唇微微上扬，先是将她递过来的手机推了回去，又淡淡的开口，“我明白你的意思，也知道你为什么会这么生气。”

“但是，既然凌菲菲自寻死路，那为什么咱们还要留着她？”

额……

苏糯糯紧紧的皱着眉头，听着凌夏说的话，一脸的莫名其妙。

“凌夏同学，你这是什么意思？难道你一早就知道，她会这么做吗？”

“虽然我一早就知道她不是什么好人，但是没想到她为了对付我，竟然能够这么的没有下限。”

长长的睫毛微垂，凌夏低头将包中的水杯拿出来，拧开。

“看来还是你比较了解她啊……”

圆圆的小脸上闪过一抹失落，苏糯糯用力的抠着手中的手机，小声的轻叹。

原本，她以为自己听到了这么大的秘密，一定能够对凌夏有所帮助的，可没想到，原来所有的一切，都在她的掌控之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516171"  chaptername="第二百一十五章自己作死，谁能拦着">加入书签</a>
</div>
