    法空差点儿笑出声。

    “弟弟！”周雨轻扯一下周阳衣袖，示意别乱说话。

    周阳不服气的道：“师父，难道我说得不对？”

    “这个……”法宁竟然无言以对。

    这话一点儿毛病也没有。

    可听着实在不入耳。

    法空温声道：“因为明月庵有太阴宝树，结太阴果，服之可增加修炼速度。”

    “师伯，那我们金刚寺就没有？”周阳问。

    法空摇头。

    周阳顿时露出失望神色。

    法宁沉声道：“周阳，依靠外物终究是不妥，修炼还是要靠自己！”

    周阳乖乖答应一声。

    法宁却看得出他根本就不以为然。

    周雨轻声道：“弟弟，我会跟师父多要几颗太阴果给你吃的。”

    “能行吗？”周阳迟疑：“这太阴果一定很珍贵，不能随便给人的。”

    周雨拍拍他肩膀：“师父最疼我，一定会答应的。”

    周阳露出笑容。

    法宁摇摇头，瞪他一眼没说话。

    法空却看一眼周雨。

    一眼看破了周雨所想，是想自己不吃，给弟弟吃。

    “师兄，那我们回去歇息了。”

    “嗯，去吧。”

    法宁带着他们两个离开湖边，去了一间屋子，让他们两个睡觉，然后自己再回他自己的屋子。

    不知不觉间，湖边已经建了六七间屋子，错落有致，彼此之间保持距离。

    第二天清晨，伴随着周阳凄厉的惨叫声，法空笑着起床，到湖边洗漱。

    清风徐徐，湖水反映着万丈金光，又是一个美丽的早晨。

    等坐到桌边，林飞扬摆好了饭菜，一众人吃饭的时候，周阳神采奕奕更胜从前。

    林飞扬打量一眼他，笑道：“不错不错，老许，你们光明圣教的筑基之法极妙呀。”

    许志坚淡淡一笑，神色傲然。

    光明圣教的筑基之法乃是一绝，三大宗之中，算是最强的，否则也不可能只修三门绝学就能与另两大宗并列。

    林飞扬呵呵笑道：“小周阳，觉得怎样？”

    “想去死。”周阳淡淡吐出三个字：“林叔，你也该尝尝这滋味的。”

    要是只是拉开筋，其实只酸疼那么一会儿，也没什么。

    可拉筋的时候，身体各处都在拉扯，好像有手在身体里按揉，无处不疼无处不酸，简直就不是人受的罪。

    林飞扬笑道：“嘿，我想尝尝这滋味也没这福气，当初要是也能用光明圣教的筑基秘法，我现在早就……”

    “早就天下第一啦？林叔，要谦虚呀。”

    “嘿，你这小子！”

    “师父！”周雨忽然惊喜的叫一声，推开碗跑出去，绕着湖边一溜小跑，冲向了飘飘而来的莲雪。

    莲雪依旧一袭白衣如雪，轻盈飘来，冉冉如一朵白云。

    法空发现她身后的包袱，知道必然是她们所说的多宝袈裟，心中好奇，迎了过去。

    两点信仰已经到帐。

    莲雪与众人见礼之后，将包袱解下，递给法空笑道：“这是庵里对法空你的一点小小谢意。”

    “那我就却之不恭啦。”法空笑着接过来：“师叔的伤好了？”

    “不要紧了。”莲雪道：“这一次过后，总算能消停一阵子了。”

    法空不由施展天眼通。

    莲雪发现他的眼瞳异状，便知道在施展天眼通，笑眯眯的与他对视。

    两人互相凝视。

    周雨的目光在莲雪与法空的脸上扫来扫去，生出与宁真真一样的想法。

    难道师父与小弟的师伯竟然是……？

    随即忙摇头。

    明月庵弟子不会动男女之情，可师父她……？

    这是个了不得的秘密，自己一定要守住喽，甚至小弟都不能告诉！

    法空眼睛恢复原状，轻轻点头：“明月庵会平静一阵子。”

    “看看这件多宝袈裟吧，看喜欢不喜欢。”莲雪笑道。

    众人来到小亭里，看法空解开包袱。

    一件紫金袈裟顿时映入众人眼帘。

    这件紫金袈裟似绸似缎，隐约浮现着金光，金光柔和不刺眼，一看便知不凡。

    法空伸手摸了摸，顿时感受到柔软与温润，不逊色于自己现在所穿的僧袍。

    自己所穿的僧袍是信王妃许妙如所赠，应该也是一件宝物，如今这多宝袈裟当然也是。

    “很不错。”法空露出笑容：“正要好去神京别院做住持，用得上这个。”

    “这袈裟的多番妙用，还是你自己探索吧。”莲雪笑道：“绝不单单是不垢不染。”

    法空缓缓点头。

    现在还不能穿，到了神京才能穿起来。

    ——

    “师兄，我也随你去吧。”法宁不甘心的道：“神京那边据说很危险，高手如云，多一份力量总是好的。”

    两人正站在映心亭里说话。

    夕阳照在小湖上，霞光满湖，轻轻晃动。

    上午的时候，曲中天忽然前来，跟许志坚禀报了一些事，许志坚只能告辞，依依不舍的离开。

    山谷里便没有了周阳的惨叫声。

    莲雪虽然也离开，但没有带走周雨，让她留下来跟周阳一起玩耍。

    许志坚也给周雨用了光明圣教的秘法筑基，莲雪知道这是难得的好事。

    林飞扬正在跟周阳周雨她们一起玩。

    法空道：“师弟，你走了，这些药材怎么办？……况且还有周阳他们，不宜带去神京。”

    周阳依恋姐姐周雨，而周雨是不可能跟着去神京的，莲雪是内庵弟子，不再行走于世俗。

    而且，神京复杂，带着一个孩子过去，那不就是主动递把柄给别人吗？

    “唉——！”法宁露出惆怅无奈。

    这一次跟上一次不一样，上一次只是去光明圣教做客，短短几天时间而已。

    可这一次，有可能是几年。

    法空笑道：“我随时都能回来，不会一直不回来的，毕竟药谷才是我的家。”

    “那师兄你一定要常回来。”法宁道。

    他其实知道，想回来很不容易的，毕竟做了住持，怎么可能说走就走。

    法空笑笑。

    他有神足通，一个来回太容易，更何况法宁还有信仰之力一点，足够用来施展神足通。

    法空想了想，招招手。

    法宁凑上前。

    法空道：“师弟，我再传你一法，你修行看看，说不定是一条捷径。”

    法宁一怔。

    法空道：“我用灌顶之术，你且放松身心，莫要抗拒。”

    “好。”法宁闭上眼睛，放松身体。

    法空右手伸出食指，轻轻碰触到法宁的眉心。

    法宁一颤，随后眼前一亮，法空出现在他跟前，正周身散发着金光，仿佛一尊佛陀。

    法空开口解说禅定之法。

    法宁只觉得他声音柔和而有磁性，字字句句，飘入自己耳朵便是进入自己心底，再也不会忘。

    只听一遍，马上就彻底明白，好像生来就会一样，只是被师兄唤醒了前世的记忆。

    这种奇异的感觉让他沉醉。

    不知过了多久，他渐渐清醒过来，发现法空正坐在自己对面，微笑看着自己。

    “师兄……？”

    “可曾明白？”

    法宁用力点头，回忆一遍，禅定之法已经深刻烙印在脑海，好像永远不会忘怀。

    法空微笑道：“这灌顶之法跟我们寺里的不同，那禅定之法与寻常的入定之法也不同，慢慢琢磨吧。”

    “可这禅定之也没什么吧？”法宁疑惑。

    他正因为彻底了解，才觉得并没有神秘可言，也没有精妙可言，只是很寻常。

    法空笑笑：“试试修炼便知。”

    “是。”

    “它关系到你能不能踏入一品。”

    “嗯——？”法宁神色顿时一变，双眼放光。

    一品是没办法传授经验的，每个人的路都不同。

    多数人一辈子进不了一品。

    但有的人睡着觉，醒过来便是一品。

    有的人在生死之际忽然悟通。

    有的人在痛苦之际悟通。

    总之，五花八门，好像没有重复的。

    一品之悟好像是灵光一闪，妙手偶得，是佛缘天赐，勉强不得强求不能。

    但金刚寺弟子偏偏不信邪。

    金刚寺所有弟子都信奉功不唐捐，即使看不到希望，也不会放弃，可能在下一刻就成一品。

    最有可能的就是一辈子也等不来这个时刻。

    他也一直在发愁自己会不会像师父一样，一直苦苦求索却无所得，仿佛白费力气。

    现在竟然有一条通往一品的捷径，他怎能不兴奋。

    法空道：“你若能练成，那我们金刚寺便有了一条切实可行的一品之路。”

    法宁肃然点头：“师兄放心，我会认真的练！”

    “越是认真，越不能用心劲。”法空点拨他道：“用心则过，反不能成。”

    “……明白了。”法宁稍一思索，回想禅定之法的关窍，点点头想明白。

    法空露出笑容。

    这个时候，法恩飘飘进了山谷，远远站在湖边，没有进到小亭。

    法空笑着冲法宁摆摆手，转身往外走。

    法宁定定看着他，觉得他这一走，恐怕再也不会回来了。

    想到这里，他眼眶微红，眼角发酸忍不住想流泪，忙死死的忍住，绝不能落下泪。

    那边周阳一定会看到，自己这个师父的威严荡然无存。

    周阳已经在小声问林飞扬：“林叔，师伯跟师父说什么呢，神神秘秘的。”

    林飞扬没好气的道：“你去问你师伯啊。”

    “我不敢。”周阳道。

    林飞扬哼道：“那你还想我去问？你小子坏得很！”

    周阳笑道：“林叔你不会挨骂。”

    林飞扬斜睨着他。

    周阳道：“师伯只会看你一眼，不会骂你。”

    “这还不是骂？”林飞扬哼道：“你好奇就问你师父。”

    “师父不会说。”周阳无奈。

    林飞扬不在意的道：“那就别管啦。”

    “我觉得是了不得的秘密。”周阳双眼放光，轻声道：“绝不是小事。”

    PS:第二更会晚一些。

