    同样还有很多人在边上无比的懊恼。

    事实就是这么残酷，排了几天队，但最后抢不过就是抢不过。

    前台这边彻底疯狂了。

    很多人用麻袋直接把钱丢进前台，高吼着：“我这里有几十个人排队，几百张身份证，你们赶紧点钱！”

    工作人员打开这些麻袋后，一股子难闻的气味扑面而来。

    还有些人手里抓着占满了自己汗水的钱大喊着：“给我表，快！”

    …

    闷热，汗臭味，各种气味交杂在这三百多个认购申请表发售点中。

    感觉这个世界都已经窒息了一般。

    这是最后一天申请表发售，这城市上百万人口的精神已经被崩到了极限。

    一直到了上午的十一点。

    一个认购证发售点的工作人员，很是不耐烦且冷漠的望着大堂里拥挤，眼睛赤红的发热人群。

    说了句：“今天的表格已经全部发售完毕，都散了吧。”

    “卖完了？”

    一个从江东省过来的小伙子以为自己听错了。

    死死盯着这个工作人员。

    不大的大堂内原本吵闹不堪的上千人，忽然一片鸦雀无声，齐刷刷的望着这个高傲冰冷的工作人员。

    工作人员非但没有任何安慰的心思，反而还极度不耐烦的一拍桌子：“还要不要我说第二遍啊，我说已经卖完了！”

    啪的一声，把窗口的铁栏给关了。

    然后起身去了里边。

    “怎么可能！这才开售两个小时啊！昨天你们就卖一个小时就说卖完了。”

    “结果今天又是两个小时卖完，有猫腻！”

    上千人沸腾了，开始各种大骂。

    几天几夜不吃不喝，屎尿憋着，天气炎热，还时不时的来一场大雨，他们都不曾离开过自己位置半步。

    那种身体与心脏所承受的折磨，一下子因为没有买到认购证而彻底炸裂了。

    事情发酵很快，外边排的长龙也彻底炸裂了。

    有猫腻的喊声一浪高过一浪！

    就在这气氛一触即发之时，边上有一个骑着摩托车，提着公文包，收拾的像个干部的男人大摇大摆的从后门里走了出来。

    还极度轻蔑的看了一眼人群。

    这已经是这两天非常正常的现象了。

    男人刚启动摩托车，边上有个农民工打扮的人冲过来一把拉住：“臭不要脸的！你走后门！”

    这男人被一个农民工这么拉着，很是恼火的一把打开了他手：“滚远点，没心思搭理你！”

    农民工本就窝火，一把夺走了他手里的包。

    拉开往地上一倒。

    哗啦啦的掉出了一堆的认购证申请表。

    一时间，周边数百人陷入了死寂，全都齐刷刷的望着这个男人。

    男人傻眼了，赶紧在地上捡准备离开。

    可已经愤怒的人群可能让他离开吗？

    他成了一个重大问题的导火索。

    很快就被上百人给围住。

    …

    压抑了数天的愤怒情绪，如同是病毒一般在这些求财不得其果的人当中传播。

    终于，这个城市爆发了。

    很多人开始走向了相关部门，高喊着什么口感。

    柴进睡得很晚才起来。

    几天几夜的精神紧绷，他的身心也到了极致。

    醒来后没多久，刘庆文就在外边拍门。

    打开门口刘庆文满头大汗：“炸了炸了，进哥，外面彻底乱套了！”

    柴进一想就知道怎么回事，点了根烟，人精神了不少。

    还是问了句：“怎么了？”

    刘庆文很是紧张：“已经彻底把控不住了，进哥，咱们赶紧回家去，我怕莉姐他们出事。”

    不说还好，一说柴进人就紧张的不行。

    连脸都没洗直接穿上衣服就走。

    外边老黄他们也到车里了。

    钻进车里就往回赶。

    在路过市政府的时候，柴进他们看到了大楼外面广场中密密麻麻的围了很多人。

    每个人脸上都十分的愤怒。

    周边有很多警察在做劝导，维持次序等。

    一路上还看到了一些不法之徒，趁乱开始打砸。

    很多金店的门店玻璃被人给砸了。

    老黄一路上不停地打电话。

    打了一圈后终于放心。

    松了口气：“我们的人已经全部去了小院子那边，那边现在还好，不至于乱到这个程度。”

    “你妹妹他们不会有事。”

    柴进听到这里也才长呼一口气，苦笑了下：“是我多想了。”

    车里的气氛一下松懈了不少。

    柴进又开口：“人全部都到齐了？”

    老黄笑了下：“你说呢，等着领钱呢，大家伙都忙活了几天时间。”

    柴进看了看后车厢里的上千万现金，笑了笑：“不会少任何人一分钱。”

    刘庆文也大笑：“跟咱进哥混就是吃香的喝辣的，别人用麻袋装钱叫牛人。”

    “咱们用车子拖，这才是巨佬！”

    几个人在车里哈哈大笑，充满了收获的喜悦。

    大概半个多小时后，车子终于到达了小院子巷子口这边。

    不过他们在门外路过之时，看到了最少有五六十个人正在街上喊口号，气氛非常紧张。

    柴进在车内的目光，刚好与为头的一个人对视了下。

    光头，没有眉毛，一看就知道不是什么好人。

    柴进没有太关注，仅仅只是看了一眼。

    车子很快进了大门。

    王小莉正和小姗一起在水井边洗菜。

    看柴进他们车子进来后，王小莉赶紧小跑了过来。

    望着下车的柴进有些激动：“要多做饭吗，小进你昨天睡哪里去了。”

    柴进笑了笑：“和老黄他们在一起，多做几个人的饭吧，有点饿。”

    “刘善，文斌你们两个去通知那些人，可以过来领钱了。”

    “猴子老黄，你两把钱搬出来，然后先把龙头的那些账算出来。”

    “成。”

    几个人很快忙碌。

    王小莉一头雾水，不知道柴进在干什么。

    奇怪的看向了车子那边。

    看刘庆文从里边扯出来一个麻布袋，问了句：“猴子，这里边是什么东西？要我帮忙吗？”

    柴进笑了笑没讲话，走向了那边水井边上准备洗个脸。

    刘庆文忍不住装逼了，神秘兮兮的笑了下：“莉姐，你想知道这是什么？”

    “嗯嗯，当然。”

    “哈哈好，莉姐你睁大眼睛了，看看这麻袋里装的是啥东西！”

    刘庆文直接抓着麻袋底部往地上一倒！

