    在后面种植的灵药并没有太多，单独栽种的灵药都是属于非常珍贵，并且不容易养活的灵药。

    这些灵药基本上，都是单独占据了一大片的地方，用来挡住培育。

    不过这些灵药的来头就大多了，有用来炼制破婴丹的主药，又或者是帮助元婴境提升境界的灵药，在诸如还阳水的药材。

    在这里基本上都可以找的到。

    数量不多，但每个人都分到了五六株。

    这样的收获，让苏沐感觉还是刚刚开始的时候，大把收取遍地的灵药的时候最为舒服。

    尤其是那些血灵芝之类的，成片成片的收起来，像是在搞批发一样，最为的舒服。

    这一次的收益，苏沐粗略算了一下，收入大约是有一千万的灵石。

    几个人心满意足出了灵药培育，然后匆匆朝着炼器殿走去。

    当几个人来到主殿的时候，意外的发现有几个修士已然通过第一关了。

    进来的修士都是大修士的修为，看了一眼苏沐几人，琢磨了一下之后又立刻走了。

    本来想着苏沐几个人进来了这么久，应该是捞取到了不少的好东西，想要看看能不能夺取下来一些。

    但眼下还不知道长公主二人实力，在加上身后的那些人怕是也要通过第一关了，这要是和长公主斗在了一起，这进来的先机也就失去了，只能够先去找宝物先。

    “快点，到底是元婴修士手段不容小视，他们已然找到了一点破解的法子了。”

    长公主这会儿催促了一句。

    苏沐看了看天色，惊异的发现此刻居然已是清晨了。

    也就是说，他们在里面收寻各种宝物的时候，居然都过去了差不多一天的时间了。

    光顾着收药材什么的，太过于舒畅，都没有感觉到时间流逝的那般快速。

    几个人匆匆来到炼器殿前。

    让几个人都没有想到是，这里居然有些残破，似乎是大战波及到了此地，让这里看起来像是受到过了战火洗礼。

    “这个地方都变成这样了，确定里面还有好东西？”

    苏沐看着有些意外，也有些不确定。

    话语才刚刚落下，几道身影在此刻却是直接朝着里头飘了进去。

    在仔细一看，却是刚刚那几个大修士！

    “你们不去其余地方，怎么跑来和我们抢夺机缘？”

    谷瑜看着心中一急，也连忙冲了进去。

    “哼，其余地方谁知道哪些地方你没有动过？但你们要去的地方，绝对是没有动过就对了！”

    庞老怪闻言，当即冷哼一声道。

    本来他们也想要去其他地方找寻宝物的，但是一想对方都已经进来这么久了，谁知道这里面什么地方对方没有找过。

    这要是去了对方收刮过的地方，那岂不是浪费时间么？

    苏沐三人听到这话，顿时眼神微微一闪。

    他们一开始收刮的炼丹阁，在离开的时候用玉牌把所有的房门又重新给闭合上了。

    这样看起来，就好像是没有被收刮过一样。

    要是有修士进来了，到时候看到这一幕绝对会花费很多时间去破那些房门的。

    至于第二个灵药种植地，也不用花费功夫了，碧眼兽就在那儿守门，估摸着这来的修士里面也没有其余人拥有道莲了。

    所以他们想要进去，除非能够打败碧眼兽，这样一来又可以浪费他们不少时间。

    只是这些庞老怪居然这么能算计，直接跟着他们来到了这炼器殿。

    三人脸色有些不大好看，连忙也跟了进去。

    只是这里和外头所看到的一个样子，破破烂烂的，都没有哪个地方有用着阵法保护着。

    看起来就不像是有好东西的模样。

    一同进来的庞老怪等人，见了这一幕也有些失望，但还是仔细收寻。

    苏沐这会儿也连忙开始四下翻找起来，想要看看有没有什么法宝。

    翻开一旁已经烧成炭的木头，苏沐在下面找到了一件有些破碎的镜子。

    苏沐见状一喜，连忙出声道。

    “这东西是法宝么？”

    能够出现在这样的地方，苏沐感觉多少是宝物的。

    “给我拿来！”

    庞老怪正看着四周的废墟，找不到宝物有些气恼。

    忽的看到苏沐找到了一面铜镜，连忙手一挥，苏沐手中的铜镜直接脱手而出，就要朝着对方飞去。

    “好胆！”

    “找死！”

    长公主二人才刚刚回头，就见到庞老怪居然从苏沐手中抢夺铜镜，当即两人脸上怒色一闪。

    长公主玉手一掐，身上披帛直接飞出朝着庞老怪裹去。

    谷瑜手中灵光一闪，一面扇子出现后，对着对面的庞老怪就是狠狠一扇。

    刹那间，一团五色火焰喷涌而出，凭空出现在庞老怪身边后，将庞老怪吞噬进去。

    “锁仙帛、五色焰？你两疯了！”

    庞老怪一声怪叫，在也顾不得去争抢苏沐手中的铜镜，右手食指一竖，左脚一朵地，整个人居然是诡异的消失在了原地。

    在出现时，庞老怪已经出现在门口，脸色阴晴不定的看着里头的两人，有些惊魂未定。

    “一个区区魂体，没有半点修为，你们居然也舍得为他出手？”

    大修士之间，要不是真的有深仇大恨，基本上都是不会动手的。

    他在之前的时候，也仅仅只是小小试探了一下长公主，在大修士之间压根就算不上什么。

    而这一次可就不一样了，两人一出手就是杀招，这可就是结下了梁子，今后可就是死敌了！

    能够成为大修士的，谁都不是省油的灯。

    成为死敌之后，那今后可就要小心一二了，指不定什么时候这个大修士就在你背后给你来上一下，这种忌惮防备，就会让的同阶修士，不到万不得已不会结下死仇。

    也因为这样，庞老怪觉得抢一个小辈的东西，应该是安全的很才对，顶多对方就是出手阻拦，而不会对他下死手。

    长公主二人脸色有些凝重，这个老怪步入元婴境许久，果然是有些实力。

    刚刚出手的瞬间，居然没有把这个家伙留下来。

    “本宫的人，你也敢抢，改明儿你就该抢到本宫头上来了！”

    长公主面对庞老怪丝毫不惧，冷叱一声，一旁的锁仙帛动了动，就要朝着庞老怪缠去。

