    汪瀚微微一愣。

    好家伙，自己的美女员工竟然想要他花钱上网！

    汪瀚本想直接找周军谈事情，不过这时候却一下子来了玩心。

    他似笑非笑的看向收银小妹，摸着下巴道：“我是周军他二大爷，他说请我上网，我就过来了。”

    小美女一脸狐疑的看着汪瀚。

    这是周主管的二大爷？这么年轻，看着也不像啊！

    “小姑娘，你可别不相信。”

    “周军那小子差着我辈分呢。你快去叫他来。”

    汪瀚一脸笃定的对美女员工说道。

    女员工将信将疑的离开吧台去找周军。

    这时候周军恰好把最后一份外卖送完。

    “什么玩意儿！我老周家三代单传！”

    周军一听有人冒充他二大爷顿时大怒，骂骂咧咧的就冲着吧台走去。

    美女员工一副做错事的样子跟在后面。

    “小子，你给老子……”周军看着背对着自己的汪瀚，直接怒声说道。

    只是他话说道一半，就见汪瀚缓缓转过身来。

    周军……

    “可以嘛，你小子都敢骂我了。”汪瀚绷着脸道。

    周军ToT。

    “好了，被一副老子欠你钱的样子。”汪瀚笑骂道。

    这个玩笑，他稳占上风。

    臭弟弟永远是臭弟弟。

    “嘿嘿，瀚哥你回来啦。”周军挠挠头，笑嘻嘻的说道。

    “咱们去休息室谈。”汪瀚说道。

    周军连忙点头。

    “哥，咱们晚上摆一桌怎么样？”进入会议室后，周军说道。

    汪瀚……

    “别！”他连忙拒绝。

    上次晚上摆一桌，这货跟汪建喝麻了，结果人让他背锅。

    有过第一次，他是真不想再跟这两个二愣子上酒桌了。

    “周总，这段时间发财没有。”汪瀚看向周军说道。

    “嘿嘿，哥我哪能发财啊。”周军说道。

    紧接着，他继续道：“不过咱们这个礼拜网吧可赚了不少钱。”

    网吧一共有两百八十六台电脑。

    这些电脑基本是一天二十四小时都在开机状态。

    由于是新店开业，一个小时五块钱，晚上包夜十五块，一台电脑一天最少能赚八十。

    两百多台电脑一天就能带来接近两万三的收益。

    现在还是开业打折，这收益都远比游戏厅的要赚得多了。

    而且游戏厅占地面积更大，耗电也比电脑的多。

    再加上由于市场的冲击，现在游戏币已经降价到了一块钱五个币，已经没有以前赚的多了。

    等活动结束，一个小时价格回归到八块钱，包夜价格调到三十的时候，那才是汪瀚最赚钱的时候。

    到时候一天的收入至少在三万八，一个月就是一百一十多万。

    要不了两个月，他投入进去的钱就能回本。

    就这收入都远远吊打游戏厅了。

    况且这还是单机使用，要是再联网使用，利润将会更高。

    而且这只是开始，后续汪瀚肯定还会让周军继续扩大网吧的规模。

    “不错，等资金回笼了，咱们就能开分店了。”汪瀚说道。

    随后他又看向周军。

    周军现在一个月的工资七百块钱，这工资虽然已经很高了。

    不过在汪瀚看来，远远比不上周军在事业上的付出。

    “军子，我有一个想法。”

    “以后游戏厅和网吧的事情都需要你上心，我打算给你百分之五的分红股，你觉得怎么样。”汪瀚继续说道。

    周军整个人愣在原地。

    他现在一个月七百块钱的工资都已经很高了。

    就这工资，即便一些端铁饭碗的高层都没他的高。

    他已经不求其他的了。

    可没想到，汪瀚竟然还要给他百分之五的分红。

    别看只有百分之五，可这要分到他手里，一个月至少能分到四五万，他拿到的绝对不是小钱啊。

    这成为万元户也太简单了一点吧！

    “瀚哥，我不要。”周军回过神来直接拒绝。

    赚钱虽然好，他也眼红那点分红。

    可他不能要。

    要不是因为汪瀚，他这时候还是一个小混子，女朋友说不定也要跑了。

    他现在一个月七百块，家里的房子也在修了，房子修好就要跟女朋友订婚了。

    人生已经很完美了，他还要求个啥？

    “你真以为我是在跟你商量？”汪瀚似笑非笑的看向周军。

    “啊！”周军楞住。

    “这件事情我已经决定了，你就等着将来分钱就行了。”汪瀚说道。

    “你也别说你不要，我当初就说过你跟着哥，哥绝对不会让你吃亏。”汪瀚继续道。

    “哥，你放心吧，我这辈子都会跟着你的。”周军郑重的说道。

    接下来两人在休息室里又聊了些其他的。

    汪瀚这才得知，这货已经不声不响的在修房子了，打算修好房子以后就跟现在的女朋友订婚。

    汪瀚是看着周军一点点的改变。

    以前是啥也不懂，就一腔义气过日子，现在稳重踏实多了。

    没想到这短短的时间里，周军改变了这么多，都到了谈论终身大事的时候了。

    “行，很不错。”汪瀚拍着周军的肩膀继续道：“有啥需要的你就给哥说。”

    “嘿嘿，哥你放心吧。咱们这关系，需要帮忙的我肯定找你。”周军道。

    两人也聊得差不多了。

    这个时候，汪建也走进了休息室。

    他一脸不爽的盯着汪瀚和周军。

    这两人躲在这里聊天，留他一个人在外面干活，真的太够意思了。

    “建子，来坐。”周军笑哈哈地说道。

    “二哥，我护照办下来了。”汪建落座后，直接对汪瀚说道。

    汪瀚老脸一黑，好家伙这小子的态度可以啊。

    就差直接说‘我护照下来了，老汪你钱啥时候到位了’。

    真的太欠抽了！

    不过他没想到卫文州办事效率挺快的，这才一个多礼拜的时间就解决了。

    “行，我明天去银行一趟，给你兑点外汇。”汪瀚说道。

    “瀚哥，建子这次是真的要走了，咱们真的不喝一顿？”周军这时候又说道。

    “喝！吧！”

    汪瀚看着他那期待的小眼神，实在不忍心拒绝。

    “不过我丑话说道前面，不能喝醉！”汪瀚继续道。

    “瀚哥你放心吧，这次喝醉了我们也不会让你背锅的。大嫂要是找你麻烦，你直接说是我带你去喝的。”周军拍着胸脯说道。

    汪瀚老脸一黑。

    他怎么觉得这货的话很不靠谱。

    三人又去了之前的饭店。

    这次汪瀚怎么也不让周军再找韩紫菱这些又唱又跳的。

    人家虽然是辛辛苦苦靠本事赚钱，可这东西该被误会的，还是会被误会。

    “小慧阿姨，我爸去网吧了，要不咱们也去网吧看看吧。”

    家里，原本正在教小曼曼写作业的汪云突然开口道。

    【刚好我也去看看老汪网吧生意怎么样，顺便再搬一台电脑来家里。】

    汪云在心里想着。

    另一边，汪瀚总觉得有些心神不宁。

