    周瑶的突然一问，让苏子籍不得不将注意从唧唧喊疼的小狐狸处，转移到了她身上。

    “周小姐，你认错人了吧？”苏子籍蹙眉，这称呼大大不对，陛下，臣妾，在这世界可只有一人可用。

    自己虽是代王，和离陛下还差的远。

    不仅仅是周瑶突然一问透着诡异，苏子籍看去，心中一凛，顿感到惊疑。

    只见周瑶一瞬间，神色一下变了，单是这微微行礼，眼波流转，就透出了风情万种，声音更带说不尽的喟叹。

    苏子籍一转身，鼻尖嗅到些清香，略感熏醉。

    这是变了个人，这是变了个人吧，可这个“周瑶”，又似乎有点熟悉。

    难道她真是自己的熟人？

    不，苏子籍立刻否定这个猜测，自己来历自己清楚，前世并不是这里的人，而是遥远的一个世界的人。

    他与这世界的任何人、妖都不可能存在缘分，哪怕是前世今生的缘分。

    哪来的陛下一说？她必是认错了人。

    沉默了许久，苏子籍方皱眉又重重说着：“你认错人了。”

    “陛下何出此言。”周瑶美目流转，一眨不眨看着面前的人，樱唇轻启：“何况，我怎么会认错？”

    “歌七德，舞七德，圣人有作垂无极，陛下之德改天换运，您的气息，任凭谁也无法冒充……”

    “只是，你不是说缘分已尽，弃我而去了，为什么会回来？”周瑶冷冷的说着，却不知不觉红了眼。

    这话说的，信息量实在太大了。

    其中透着的哀伤与爱恋自不必说，怨恨更有。

    说到这里，说着这话“周瑶”又有些怨恨抬头看向苏子籍，水眸里盛着的复杂浓烈情感，让苏子籍都忍不住头皮发麻！

    “告诉我，为什么？”

    什么为什么？苏子籍觉得自己太冤了。

    这都是什么桃花债？怎么就落到自己身上了？冤枉！自己可从没招惹过这样的女人，什么千古一帝，就算他的确有争嫡之心，想要至高无上的位置，但这不是还没成功么？

    哪里来的千古一帝？

    苏子籍心里是这样想着，可是不知道怎么，眼睛一对上周瑶的眼，就一恍惚，嘴里自然而然说：“朕的确没有想到，还能见到你……”

    这话一出口，本该让苏子籍立刻惊醒，但自这句话出口了，仿佛连苏子籍自己都觉得，就是这样，自己就是被“周瑶”怨恨的人，这番话自己说出来并无怪异之处，只有淡淡的惆怅。

    “唧唧”

    被苏子籍抱在怀里的小狐狸，毛都炸了起来，试图直起身，用爪子拍醒“魇住”的苏子籍。

    毕竟好好的一个金大腿，突然之间像被人给夺舍一样，怎能不让小狐狸担忧害怕？

    但就在凑近时，却突然被“苏子籍”丢到了地上。

    幸好，虽是丢，但动作温柔，跟轻放也没有区别，本就硬生生长出三条尾巴，又给不知道哪里来的胡说八道给疼得脑袋发懵的小狐狸，又给丢到了地上，顿时委屈了。

    “唧唧！”

    大狐狸这时忍着疼，用爪子按住小狐狸，唧唧两声。

    只要不傻，就能看出此刻“周瑶”的强大，是敌是友还不好说，现在弄不清情况就往上撞，万一被她给干掉怎么办？

    说出那番话的“苏子籍”的眸子幽深，怀视四周，看了看小狐狸：“不想，卿也在此。”

    暖橙色的辉光透过灯罩投入，他还想再说，结果就在这时，突然一声“万妖，还不臣服”响起。

    这可比方才一声响了数倍，苏子籍一怔，似乎从一个长长的梦里醒来，才醒来，就觉得一种似乎跋涉了千山万水的疲惫。

    仿佛再世为人。

    不过只醒悟过来，苏子籍立刻就向后退了两步，拉开与“周瑶”的距离。

    “这周瑶是怎么回事？若不是这一声，我竟栽在她手里！”

    “方才的话，难道真是我说的？还是如我之前操纵别人一样，我被操纵了？”

    这种事，真是细思极恐，苏子籍立刻将警惕提到最高。

    原本“重逢”在最关键时，突然被再次传来喝问给破坏，“周瑶”的妖异眸子猛收缩，眼见着萦绕在苏子籍身上，那“万物不萦于心”的冷漠和偶尔流露出的感慨，突然尽数消失，顿时怒极了！

    “放肆！”大怒的“周瑶”，直接朝一方向看去，轻轻一弹指。

    也不知道这一弹指是不是做了什么，做了这件事的“周瑶”，身体一下僵住，一动不动。

    不远处，苏子籍这次长了教训，没有在这种情况下凑过去，免得再次中招。

    “噗”突然间，一动不动的周瑶倒退了一步，一口血吐了出来。

    鲜血吐出来的同时，原本缠绕在周瑶身上的气息也随之消失不见。

    “我、我这是怎么了？”周瑶微微摇了摇脑袋，只觉得脑袋一团迷糊，方才做的事、说的话，慢慢被回忆起来，这让周瑶有了一种迷茫。

    这是怎么了？

    脑海中，神秘声音不再开口说话，周瑶试着呼唤，也得不到回应。

    苏子籍看到这一幕，就明白这应该是原本周瑶恢复过来了。

    但就算是这样，这位周小姐身上曾发生的事，也让苏子籍非常忌惮。

    在没有办法阻止“周瑶”对自己起作用前，苏子籍暂时不打算再靠近她，免得再次出现被“鬼上身”的事。

    “周小姐，我告辞了。”意识到不对，苏子籍瞥一眼地上气鼓鼓小狐狸跟正望着自己的大狐狸，一弯腰，就将两只狐狸给提了起来。

    “唧唧！”小狐狸有些不满，但因也知道此地不宜久留，没有反抗。

    大狐狸被养得皮毛油亮，原本瘦了的小脸也重新胖起来，现在被苏子籍单手抓起来，也有些闷闷不出声，但仔细看，就能看出，喊声对大狐狸的影响也不小，它其实也在忍着余痛。

    相比小狐狸年纪小一些却很靠谱，平时不怎么靠谱的大狐狸，这次倒难得有了一点姐姐的样子，在苏子籍将两只狐狸都抱在怀里，发现小狐狸还有些不安，它探头过去，轻轻舔了小狐狸几下。

    苏子籍的注意则还在对面周瑶身上，很想拔腿就走，可走了几步，又回来了。