    张衍继任十大首座之职消息传开后，山门内外交好之辈或是送来贺礼，或是亲自上门道贺。

　　又过几日，不少意欲依附溟沧派的小宗门皆是上门拜谒，且还隐隐然露出与昭幽天池门下结亲之意。

　　不过此辈多数还只是把目光投在三代弟子身上，一来此事相对容易做成，二来既可与溟沧派扯上关系，又不易受人反制。

　　张衍对此一概不去过问，由得门下弟子自择，倒也有几人忍不住应下来。

　　言语情经数日反复思量后，终是定下决心，托了一人前去试探韩佐成口风。

　　韩佐成起先并不在意，只是后来闻得只要与碧羽轩结亲，其愿将南华派降妖秘法送上，当即就是心动。

　　但他乃是二代弟子，张衍七徒，身份非同一般，不知此事能否自家做主，便先含糊应付过去。

　　因一时找不到商量之人，便把审峒请了来，详细说了事情原委，问道：“审师弟，你看此事，为兄是答应还是不答应？”

　　审峒想了想，问道：“师兄对那言道友可是有意么？”

　　韩佐成点了点头，抛开秘法不提，言惜月自身也是化丹修士，又貌相上佳，性情温婉，将来还极有可能会承继碧羽轩掌门之职，这等佳偶哪里去找。他心下是十分愿意的。

　　审峒奇怪道：“那还犹豫什么，尽管应下就是。”

　　韩佐成犹豫道：“只是恩师那里，却不知该如何说？”

　　若说做弟子，多是恨不得往师父身边凑，可他却是不同，入门后不久便犯了个大错，差点连累同门，此后张衍往十六派斗剑，接着又去东胜洲游历，他与这位师父接触甚少。心中着实是对其有些畏惧。怕贸然提出此事会挨了责骂。

　　审峒看得很透，当即道：“韩师兄又何必亲自去说？既是那言掌门主动说及此事，那是他们有所求，自会设法玉成。师兄只需给个准信。等着就是了。”

　　韩佐成恍然。兴冲冲道：“那为兄这就去与回言，说应下此事了。”

　　审峒却一把抓住他，道：“慢来。那碧羽轩来人是何时与师兄说得此事？”

　　韩佐成不假思索道：“一个时辰前。”

　　审峒摇头笑道：“师兄太过着紧此事反而不美，倒显得你迫不及待，先等个几日，再回信不迟。”

　　韩佐成了然点头，定了定心神，道：“都听师弟的。”

　　洞府之内，张衍坐于榻上，手持门中弟子名册，正思忖安排人手去往各派驻守一事。

　　只是遣谁人前去却有讲究，不但修为要过得去，还有尊听他号令，是以需要细心斟酌。

　　他心下实则属意先前被杜德唤回那些人，此些皆是熟手不说，还与各派各派打了百多年交道，互相援手也是方便，不过这些人都是霍轩昔年安排下去，其中还几个是玄水真宫门下，心下不由暗道：“该去霍师兄处走动一回了。”

　　这时门外景游来报，说是洛清羽到访，他稍稍一思，就放下名此册，出来相迎。

　　不一会儿到得门外，却见洛清羽身边跟了一个十三四岁的少年人，与之见礼之后，便笑问道：“此是洛师兄新收得弟子么？”

　　洛清羽笑道：“非也，此是我小师弟章上闳，现已入下院修道，还需师弟多多照拂。”

　　至多再有数十载，他便要退下十大弟子之位，去渡真殿中受长老一职，而对接替之人，却不得不先有一番布置。

　　而若要争十大弟子，则必须先为真传弟子，若不做绝争之举，便需在下院中修持满一十六载方得晋入上院。

　　张衍而今虽不管下院之事，可仍是下院院主，是以洛清羽先来带其打一个招呼。

　　那少年模样老实，看张衍目光中既有好奇也有敬畏，上来规规矩矩一礼，不敢称师兄，只道：“张真人有礼。”

　　张衍一点头，就请了二人到洞府内，坐下方说了没有几句，却听景游来报：“老爷，琴真人来了。”

　　洛清羽，又一想，道：“却是巧了，琴师妹平日少与同门走动，今日找师弟必是有事，为兄来的恐不是时候。”

　　张衍抬手虚虚一按，笑道：“洛师兄且安坐就是。”又转首对景游道：“去把琴师妹请来。”

　　景游忙领命出去。

　　过不多时，只听环佩叮咚，香风袭来，一名明眸皓齿，亭亭玉立的少女进得门来，她头梳双椎髻，身着垂髾广袖轻云衣，腰系碧水丝绦，小带缀有玲珑玉环，下身是及足长裙，顶上一团罡云轻轻飘荡，恍若新晕流霞，烨烨生辉。

　　她亮晶晶的眸子往里一瞧，却是一亮，一个万福，欢喜道：“张师兄，许久不见了。”又对洛清羽一礼，道：“原来洛师兄也在。”

　　张衍一笑，起身道：“师妹不必多礼，且坐下说话。”

　　洛清羽也是站起，还了一礼。

　　琴楠天性纯真，心若赤子，虽是与张衍许多年未曾见面，可并不见有丝毫生分，待坐下后，一时好奇心起，便打听起东胜洲之事来。

　　张衍无有不耐，含笑将东胜洲大致经历大略说了说，只那天妖之事因涉及祖师封禁，是以避过不谈。

　　洛清羽也不知张衍这些年经历，听得他曾与数位元婴三重修士动手，心下也是吃惊不已，既叹且佩。

　　过去一个多时辰，琴楠呀了一声，垂下首来，有些不好意思道：“差点忘了今日来此之事，是小妹想请师兄帮一个忙。”

　　张衍微笑道：“师妹但说无妨。”

　　琴楠道：“恩师五十年前闭关潜修。那镇守魔穴之事就交由小妹处置，只是这些年来魔头渐增，小妹渐有力不从心之感，又不好为此事打搅恩师修行，想来想去，只好求到师兄这里。”

　　她与刘雁依交谊甚好，前些时日还请去帮衬，可眼下正逢魔劫，那魔头被清理之后，无需多久却又冒了出来。屠之不灭。杀之不尽，是以她也很是苦恼。

　　张衍而今身为十大弟子首座，此事理当过问，便点头道：“此乃兄分内之事。”

　　琴楠离席站起。敛衽一礼。喜道：“谢过师兄帮衬。”

　　洛清羽眉头一皱。道：“当年庄师弟当年以化丹修为便可镇压小魔穴一十六载，如今以琴师妹元婴修为，应付尚且吃力。可见随魔劫渐深，此间魔头会愈发壮大，我曾向恩师请教，问为何不设法将之除散，来个一劳永逸，可恩师却言这里面自有计较，叫我不必多管。”

　　琴楠点头道：“小妹问过恩师此语，回言大致也是如此。”

　　他们不解，可张衍看过玉简之后，却是知道其中的缘故。

　　守名宫那处小魔穴在四代掌门之时便就在了，要是换了别家门派恐怕是急急封镇捣毁，可溟沧派却不如此做，此后数千年，此处皆有一名洞天真人镇守，名义上是镇压魔头，暗地里却是设法引得四方极有浊阴灵气汇聚。

　　其用意是使之在魔劫时成为一处真正魔穴，因在自家山门之中，那到时不需多大气力，便能在六大魔宗反应过来前消杀干净。

　　据张衍所知，不单是溟沧派在做此事，玉霄派也同样在做，唯有少清派不屑如此。

　　只是他眼下不便明言，笑道：“不必探究了，诸位真人如此说，想来里间必有道理。”顿了顿，又道：“此乃非常之时，遣一二修士镇压已是不合时宜，当另择手段。”

　　琴楠好奇问道：“师兄认为该如何？”

　　张衍肃声道：“如今魔焰嚣腾，大可放开海底魔穴，送门下低辈弟子前去历练，再取功德院之法，若有杀灭魔头足数之人，亦可论功叙赏，如此既可助长神通功行，又能剿灭魔头。”

　　洛清羽一怔，随即暗呼这法子厉害，是灭魔头还在其次，溟沧派门中弟子，除非真传弟子，才得占有一处灵岛洞府，余者修行起来颇不容易，多是投附在师长亲朋门下，往往数十上百人居于一处。

　　而那处小魔穴可是堪比洞天福地，要是当真能放开了关门，如此既能立功，又能兼顾修行的好去处，门下弟子哪还不趋之如骛？世家弟子不好说，可师徒一脉门下势必会对张衍感恩戴德，这一下却是轻易收拢住了人心。

　　至于那如何过那海眼，却是次要之事，他们之中任何一人都有手段送得弟子往里去。

　　琴楠欢欣道：“师兄这主意好，恩师不是不讲情理之人，多半是会答应的。”

　　洛清羽却提醒道：“师弟，那魔头非是妖物或是魔宗修士，杀之论功，并无先例可循，功德院恐不答应。”

　　张衍慨然道：“那处自有我去分说。”

　　洛清羽想了一想，此举对全派上下低辈弟子都有好处，功德院未必敢阻拦，只是院主恐要头疼如何赐赏了。

　　张衍这时念及一事，问道：“琴师妹，你在那小魔穴下可曾见过什么不同寻常之事？”

　　琴楠细思了片刻，摇了摇头。

　　张衍目光微闪，这处小魔穴存世数千载，消息又早就泄露出去，他不信魔宗猜不到溟沧派的打算，肯定会有所布置，现下越是看去平常，便越是有问题。

　　于是道：“昔日为兄入魔穴两回，每次皆是遇上魔宗弟子，虽是后来被我杀死数人，可这许多年过去，难保不再有魔宗修士深入其中，是故开得那处海眼之前，我需亲去查看一番，免出意外。”

　　（未完待续）