
　　“六哥，你这话是什么意思？”

　　宝全跟六子是一个村的，他是被六子带进了这个行当。

　　一直以来，他都对六子唯首是瞻。

　　“路上我跟你们慢慢说，咱们先回去。”

　　“回去？宏哥他们还在前头呢，咱们不去支援了？！回去他们肯定要告咱的状啊！”

　　因为六子传信说是四个女的，余春兰派了四个人，打算直接绑回去。

　　他们四个人两两结成伴，宏哥两人在前头拦堵，后头他们三个接应，一人一个捂晕过去。

　　他们这后头的要是撤了，宏哥那边不知道，回去肯定是要发怒的。

　　六子也管不了别的，赶紧拽住了宝全和另外一个人：“就说是发现有派出所的跟踪咱们，先走。”

　　误打误撞，六子倒是说出了此刻他们的真实境遇。

　　陈耀生看到六子找到同伙，然后折返，跟小姜递了个眼神。

　　“他们发现我们了？”小姜没想到他们这么警觉。

　　陈耀生摇摇头：“可能是陶晚人太多，目标太大他们放弃了，跟上去！”

　　“好！”小姜有些激动。

　　这个案子要是在他手里破了，升职有望。

　　陶晚三个姑娘一路上心惊胆战的，赵悦有点后悔，早知道她会这么害怕，就听陶晚留在邮局了。

　　她紧紧握着陶晚的手，陶晚感觉她在发抖。

　　陶晚想冲赵悦笑笑，但是嘴角刚扯了一下，两边的树林里就有人蹿了出来。

　　“小妞们，去哪啊？”

　　宏哥跳了出来，上回他见到昏迷的陶晚，匆匆一眼，就知道她是个美人坯子。

　　现在陶晚站在他面前，活生生的，更加灵动了。

　　这卖到山里，确实是暴殄天物。

　　海外正缺这样的妞呢，他要是帮兰姐出这个主意，兰姐一准得赏他。

　　宏哥越想，笑得越猥琐。

　　“让开！不然我们报警了！”陶晚站在两人中间，虽然淡定，但尾音依旧发抖。

　　王兰香摸着陶晚的手，冰凉。

　　“哎呦！真泼辣，我喜欢！”

　　宏哥摸着下巴，旁边的同伙也笑得十分猥琐。

　　他们两人在拖延时间，实际上宏哥心里快把六子三人骂死了。

　　他们三个干什么呢，还不过来！

　　陶晚三人的表情逐渐从惊恐、紧张，变成了如释重负。

　　她们背后没有出现男人。

　　但是宏哥背后，却出现了两个。

　　尹青柏和尹二强站在宏哥两人伸手，握住了他们的肩膀。

　　农家汉子，手掌又大又有劲。

　　“谁？！！”宏哥肩膀吃痛，条件反射地身体弯折。

　　尹青柏借力，把人往下按着，让宏哥蹲在了地上，他再想站起来就不行了。

　　尹二强有样学样：“你们两个，干什么呢？！”天籁小说网

　　“柏哥！你什么时候回来的！”

　　尹青柏这几天总在外头做生意，陶晚算着他这几天要回来，但没想到是今天。

　　尹青柏看向陶晚，眼神都柔和了：“事情办完了，我赶紧就回来。二强正好要去镇上接人，我就跟他一块来接你。幸亏我来了。”

　　尹青柏按着手底的人，把宏哥双手反剪，拽了起来：“跟我走！”又对陶晚道：“回村再说。”

　　从这个地方到村里，还有两刻钟的路，可谓是前不着村后不着店。

　　尹青柏心里头后怕，手劲就不由大了起来。

　　“哎哟，嘶嘶嘶——兄弟，兄弟你轻点！”宏哥求饶道。

　　手被反剪本来就不舒服，又被尹青柏毫不留情地拽着，他的手臂就像要掉了一样。

　　还不如掉了！

　　“这个时候了，你还想舒舒服服的吗？”尹青柏狠狠往后扥了他一下，宏哥本来作势想倒，却被尹青柏又给拽正了。

　　“柏哥，他们就是上次绑我那伙人，这次也是。后头还有人跟着，不过一直没出现，应该是被警察同志抓了吧。”

　　陶晚说出自己的猜测。

　　尹青柏点点头，他想也是。

　　这两人完全是生面孔，如果是流氓，也是十里八乡的，他就算不认识也能面熟。

　　“这两人先回去绑着，等派出所的找人来领。”

　　因为知道领头的是个女人，这两个跟他上次抓的一样，都是小喽啰，应该也不值什么钱。

　　“嗯。”

　　陶晚走在尹青柏身边，心才安定下来。

　　王兰香和尹二强虽然走在一起，但两人也不说话。

　　尹二强手里拿着人，想往王兰香身边凑一凑都不方便。

　　他冲王兰香讨好地笑了笑。

　　王兰香心里感激，她刚才吓坏了，虽然跟着陶晚一块走是讲义气，但说实话她心里还是害怕的。

　　看到尹二强过来救她，她心里头别提都感动了。

　　但是她可没忘今天早上尹二强不愿意跟他一块来镇上的事。

　　王兰香别开了脸。

　　“兰香，今天早上我刚睡醒，蒙蒙噔噔的，惹你生气了。”

　　尹二强咬了半天舌头，才说出这么一句。

　　“我娘知道了，她把我好生骂了一顿，让我赶紧来接你。我这不是来了吗，兰香，你别生气了，我错了，以后你走哪我跟哪行不？”

　　尹二强知道两人之间还隔着一层结婚的事，但是跟王兰香冷战太难受了。

　　他暂时把家里催婚的事放在一边，先哄人，结婚的事以后再说。

　　王兰香不是矫情的人，尹二强话都说到这份上了，她这个脸子是怎么也拉不下去了。

　　“回去再说吧。”

　　王兰香转过了头，抿了抿唇。

　　尹二强知道王兰香这就是不生气了。

　　“好好好，我们回去说。兰香，你真好。”

　　狭窄的乡村小路，赵悦前边是尹青柏和陶晚眉目传情，后面是尹二强对王兰香又哄又夸。

　　她只想抬头看天，问问到底为什么让她一个小孩子承受这么多。

　　夏天天热，大家放工的时候都在外头的树荫或者墙根底下乘凉聊天。

　　他们进了村里，就引起了大家都注目。

　　“这都是谁啊，青柏？”

　　大家看到他们这架势，都吃了一惊。

　　“你们不是接人去了吗，怎么还抓贼了？”

　　“这两人看着脸生，哪个村的？他们干啥了？”

　　尹青柏回复道：“人贩子，回去把人绑了，就让派出所的来接！”

　　“人贩子？”

　　大家一听，纷纷朝两人投去了恨之入骨的目光。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第148章 尹青柏回来了免费阅读。https://www.23sk.net 