
    第一百五十六章不伺候了

    “林辰，你太嚣张了！”

    李琴没想到林辰竟然会说出这种话，气得她柳眉倒竖，怒道：

    “你身手再厉害也就是一个保镖，医术再厉害也就是一个给人看病为人服务的医生，你凭什么这么猖狂？你真的以为你治好了瑶瑶的脸，又救了她一命，我们安家就离不开你了吗？”

    李琴是个标准的铁娘子，为人强势，平时在公司里更是说一不二，哪里曾有人敢这么顶撞她，而林辰，竟然说她安家的天穹娱乐和服装公司狗屁不是，这简直要把她气炸了。

    “妈，你别生气，林辰不是那个意思的。林辰，你别这样好不好，我妈她其实没有恶意的。”安雪瑶被这情况吓了一跳，连忙劝阻起来。

    威尔见这情况，却是露出笑容，呵呵笑道：“安小姐，我看，你这个保镖实在是嚣张了点！他一个小保镖，竟然敢说雇主的家业狗屁不是，这种保镖，又怎么会有忠诚可言？怎么可以相信？”

    “你闭嘴！”安雪瑶咬着贝齿，瞪着威尔，都是因为这个家伙，不然的话，妈妈也就不会和林辰闹成这种局面了！

    “林辰他又不是我们的奴仆，为什么要什么忠诚？我说了他是我男朋友，你没听到吗？”安雪瑶气愤道。

    “够了！瑶瑶，别说了！”

    李琴看着林辰，最终沉声道：“林辰，从现在开始，你被开除了，不再是瑶瑶的保镖。至于那一千万的保镖费用，我们还会给你，算了，我们给你五千万，你以后不要再出现在瑶瑶面前。你有些本事，但为免太过张狂，我们安家这座庙太小，容不下你！”

    林辰额头青筋跳了跳，最终只吐出一个字：“好。”

    “不！妈，你不能辞了林辰，绝对不可以！”安雪瑶急得都要哭出来了。

    “我为什么不可以？我——”

    李琴话没说完，门口突然传来一个有些恼怒的声音，将她的的话打断。

    “老婆，你糊涂啊！”

    安中舟急匆匆走了进来，无语的看着自己老婆。

    李琴是早上回到的月海市，他也是刚刚才知道，自己老婆一回到月海市，就要给女儿介绍男朋友。

    对于威尔，李琴之前和他说过。

    平心而论，威尔的条件很好，斯里兰特集团的财力也要比安家强不少。

    可是，安中舟早看出来了，自己的女儿，对林辰明显就是动心了。

    他现在对林辰也有所改观，觉得林辰也不错，特别是，林辰上次将吴海打成残废，然而却毫发无伤的从警局走了出来。

    这也是把他吓了一跳，要知道，即便是他，如果废了吴海，也不可能安然无恙啊。

    而当他从安雪瑶口中知道了林辰之所以能从警局里走出来，竟然是和龙组有关后，他实在是被吓了一跳。

    龙组，即便对他这种商界大佬而言，那也是传说中的存在啊！

    今天，他更是得到了一个消息，林辰获得了华鼎集团10的股份。

    即便华鼎集团现在大不如前，可10的股份，也值10来亿！

    可以说，林辰给他带来了无数的震撼，甚至于对林辰，他现在甚至有了一丝敬畏！

    于是，他一知道李琴带着威尔要和安雪瑶见面，而林辰也在场，他就马上赶了过来，没想到一过来，就遇到了最坏的局面。

    自己老婆竟然开除了林辰，我的天！

    现在可是有着世界排名第三的杀手组织“魅影”要杀自己女儿啊，要是林辰走了，自己还去哪里找一个这么厉害的保镖？

    娶了李琴这么多年，安中舟第一次有狠狠骂她一顿的冲动！

    “老公，你怎么来了？我怎么糊涂了？”李琴见到安中舟急匆匆的走了过来，皱眉疑惑道。

    “你——唉！”

    安中舟叹了口气，最终把李琴拉倒了一边，将林辰的事情和她都如数说了出来。

    李琴的表情渐渐凝固，接着变成震撼，，又变成难以置信，最后是目瞪口呆。

    世界排名第三的杀手组织要杀自己女儿？

    而且还已经有两个杀手被林辰杀掉了？

    林辰竟然废了星辉集团的继承人，然后什么事情也没有？

    还突然就获得了华鼎集团10的股份，变成了亿万富翁？

    这一切，对李琴来说，简直都太不可思议了！

    自己竟然刚才还说给林辰五千万，一副施舍对方的语气，让他以后不要出现在瑶瑶面前，这……

    另一边，威尔得意的看着林辰。

    他早就忘记那两个被废了的保镖，比起两个保镖，将林辰这个情敌赶走，才是最重要的。

    而现在，林辰当不成安雪瑶的保镖，又和安雪瑶妈妈闹翻了，还怎么可能和自己竞争？

    安雪瑶无疑已经是自己的囊中之物！

    “林辰，你别把我妈的话放在心上好吗？你还会给我当保镖的对不对？”安雪瑶抱着林辰的手臂，可怜兮兮道。

    林辰拧着眉头，他本来确实打算保护好安雪瑶，毕竟这段时间依赖，他也将安雪瑶当成了朋友，自然不愿意她被人杀了。

    可李琴的话却是彻底激怒他了。

    这时李琴一脸尴尬的走了过来，对着林辰歉意道：“林辰，我……我收回刚才的话，你还继续给瑶瑶当保镖好吗？我也不会阻止你们交往了。”

    她现在对于林辰，已经有了一个了解，被彻底吓到了。

    能击杀世界第三杀手组织的职业杀手，和龙组有关，莫名其妙的就拥有了华鼎集团10的股份，怪不得不把安家的家产放在眼里！

    仅凭着一个龙组，就是他安家招惹不起的！

    “啊？”

    威尔惊呼一声，呆呆看着李琴，什么情况，这到底是什么情况？

    “李总，你在开什么玩笑？不是说辞退他了吗？这家伙那么嚣张，你竟然能够忍受？”

    李琴皱眉，脸不悦，这个威尔真是哪壶不开提哪壶，一点眼力都没有。

    “威尔少爷，这你就不用管了。还有，我仔细想了想，你和瑶瑶并不适合，你还是放弃。”李琴冷淡道。

    威尔惊得长大了嘴巴，怎么也想不明白怎么事情会变成这样。

    李琴再次看向林辰，歉意道：“林辰，你就当阿姨说错了话，原谅我好吗？”

    然而，林辰却是摇了摇头，“不好意思，不是什么事情都可以通过道歉解决的，我不伺候了！”

    他叹了口气，看向安雪瑶道：“大小姐，以后你直接多加小心，出门多带几个保镖，希望他们能保护好你。”

    说完，他转身离开。...“”，。
