    “公伟啊！你可算是回来了！”

    洛阳城外，董卓望着华雄，满是感慨的出声说道。

    得知华雄归来，这一次，董卓亲自来到洛阳城外，对华雄进行迎接。

    这份殊荣，华雄可是独一份！

    除了他之外，在董卓执掌了大权之后，还从来没有人，有过这份待遇。

    华雄从战马上跳下来，连忙来到董卓身边，对董卓行礼。

    看起来很是激动的道：“战败之人，怎敢劳烦相国亲自出来迎接？

    这次，给相国丢人了！”

    董卓闻言，笑了起来：“莫要谦虚，你这是战败？

    说是天大的大胜仗，都不为过！

    若是这都算是给我丢脸，那其余兵将，脸可都没有地方放了！”

    见面说了一些话之后，董卓哈哈笑道：“走，随我回去，与我大将接风洗尘！”

    随后上了撵车，往洛阳而去。

    华雄骑马行走在撵车一侧。

    这是董卓专门交代的，以示荣耀。

    否则的话，华雄是只能在撵车后面跟随，而不是随行在撵车旁侧。

    有士人见到华雄安然归来，并还得此殊荣，暗地里牙都要咬碎了。

    得知华雄陷入敌后，都在盼着华雄死。

    可结果华雄这厮，就是不死！

    还这般意气风发。

    这让他们，心中都在咒骂。

    说苍天无眼，致使好人不长命，祸害遗千年！

    更为难受的是，这些想法和情绪，他们还不敢表现出来。

    还不得不在这里，随着董卓笑脸相迎，耀武扬威而回来的华雄。

    心里面的憋屈，那简直就不要提了！

    华雄骑在马上而行。

    目光在一些士人身上，一一扫过。

    看着这些家伙们的样子，心中冷笑，又觉得很爽。

    就是喜欢看这些家伙们，看自己不爽，恨不得自己去死。

    却又不敢表现出来，需要对自己笑脸相迎的样子……

    ……

    “公伟此次在陈留那里，经历肯定凶险吧？

    万幸，你安然归来……”

    董卓府上，李儒望着华雄出声询问。

    华雄点点头道：“确实凶险。”

    李儒闻言，就知道华雄在陈留那里，没有什么建树了。

    不然，依照华雄的性格，此时嘴巴都咧到耳后根了。

    不过想想也能理解。

    当时那种情况下，能够脱身，最终还能回来，已经是极其不容易了。

    自己不应该想太多。

    当下点头道：“你能回来就好，能回来就是对袁绍那些贼子们，最好的打击……”

    结果这话不曾说完，就见到华雄的嘴咧到了耳朵处。

    “凶险是凶险，不过，却带人袭取了陈留的两处粮仓。

    为宝台粮仓，和柳洞粮仓。

    烧了他们粮草，近百万石！

    这些贼子，想要坑杀我。

    我既杀到了他们后面，说什么都不能空着手回来。

    需给他们送份大礼才好！

    不过也是遗憾，袁绍那里，有能人。

    提前料到。

    派人通风报信，让其余粮仓那里有防备。

    不然，我非将之给烧个精光再回来!”

    李儒那不曾说完话，顿时就说不出来了。

    看着那嘴巴咧到耳根处的华雄，显得有些呆滞。

    这家伙，现在怎么也学会说话说半截了？

    这是故意的吧？！

    这样的念头从心中升起的同时，也忍不住是满心又惊又喜。

    这华雄，这一把火烧的是真好！

    听着就让人解气！

    “哈哈哈……”

    董卓伸手拍击桌案而笑，特别的畅快。

    “焚毁粮草将近百万石！

    这次袁绍逆贼等人那里，当真是得不偿失！

    想要坑公伟，却被公伟将他们杀了一个底掉！

    那些贼子，得知了这个消息，反应必然是极其精彩！

    想来心中后悔的要死，觉得不该坑公伟。

    什么叫做搬起石头砸自己的脚？

    什么叫做自己挖坑将自己给埋了？

    袁绍这人就是啊！

    亏这些人还一直觉得他们聪明。

    现在如何？

    被公伟一战将屎都给打出来了！

    真痛快！

    论起打仗，这些人屁都不算！”

    董卓是真开怀。

    原本觉得，这番华雄能够安然归来，就已经极其难得了。

    哪成想华雄居然还做出了这等大事。

    将他们的后院都给烧了！

    当真是令人惊喜。

    想想就人开怀！

    “不愧是我手下大将，公伟此番，当真是给我长脸！

    此番过后，公伟这镇东将军之位，算是彻底牢靠，再无一人觉你功劳与之不配！”

    董卓说着，起身执壶，亲自为华雄倒酒，劝酒。

    一连亲自给华雄倒了三觞，方才停下。

    “能让我董卓心甘情愿，亲自倒酒的人不多。

    公伟你是其中一个。

    这酒，我董卓倒的心甘情愿。

    公伟你也担得起！”

    董卓执壶回到自己桌案前，笑着对华雄如此说。

    华雄满是开怀的表示感谢。

    董卓劝酒之后，李儒也拎着酒壶过来，亲自给华雄倒酒。

    华雄倒也不推辞，也是一连喝了三觞。

    “这酒滋味真好！！”

    他出声赞到。

    然后也倒酒给李儒碰杯。

    李儒一般不怎么饮酒。

    但此时，却连一点推辞都没有，直接就与华雄连着碰了三觞……

    ……

    “相国，赵岑那厮一日不死，我一日难消心头之恨！

    这便带兵重返汜水关，将汜水关给夺回来，将赵岑此贼斩杀！

    汜水关，也是袁绍等贼子，配占据的？”

    酒过三巡，菜过五味。

    一些事情说过之后，华雄直接就对着董卓开始请战。

    董卓点头：“汜水关，确实不能让袁绍这些人长久占据。

    威胁不威胁洛阳先不说，单单是看着，就让人觉得难受。

    袁绍等人，好不容易用奸计，才将汜水关拿下，也舍不得轻易放弃。

    稚然他们，在那里打了一段儿时间了。

    战况听说挺激烈，但还是不曾将汜水关夺回来。

    我看，这夺取汜水关，还是需要你这个汜水关的都督，亲自前去才可以。”

    说罢，又望着华雄道：

    “赵岑此贼，确实该死，我也一样是恨不得生食其肉！

    但公伟你此番前去汜水关，若是能够直接将其斩了，就将其斩了。

    若是不能，也暂时不要强求。

    赵岑，狗一样的人，远不能与公伟你相比。

    不能因为这样一个狗东西，将公伟你陷入到险地。

    划不来！

    对我来说，一百个，一千个，一万个死赵岑，也比不上一个活华雄！

    这一点，公伟你需记牢！”

    华雄闻言，对着董卓郑重的抱拳行礼道：“多谢相国厚爱，华雄谨记在心！

    必不敢忘！”

    说罢，就要告辞离去。

    结果，却被董卓喊住。

    “公伟，先不要着急，还有一件大事，不曾与你说。”

    华雄停下脚步，闻言心中迅速思索一下。

    一时到也不曾想起，有什么大事。

    如今最大的事，不就是和关东诸侯之间战事吗？

    对于这些，自己等人方才不都说过了吗？

    见到华雄疑惑，董卓哈哈笑了起来：

    “公伟啊，你啊，不要一门心思的只在打仗上。

    有些事情也需要考虑考虑。

    你夫人已经故去多年了。

    孩子也早夭。

    这么多年了，有些事情也该过去了。

    不能一直拖下去。

    有的人离去了，但活着人，还要继续生活。

    你也需要成家了，找一个知冷知热的人。

    不然一个人过，可实在孤单。

    往后日子还长，还有几十年呢！”

    华雄这才明白，董卓所言的大事是什么。

    竟是自己的人生大事！

    只是……

    这不仅仅是要给自己找人成亲，这样简单吧？

    恐怕也是担心自己赤条条一个人，没有什么牵挂，不好控制。

    所以想要给自己，找一些牵绊吧？

    不过，若真的是成亲的话，晚上睡觉有人给暖被窝，也是不错……

    “我知公伟你喜欢长的高大威猛，雄壮，虎背熊腰的。

    所以好一番的思索之后，才给你物色了这样的一个良配，包你满意！”

    这话落到华雄耳中之中，顿时将华雄心中刚刚升起的那点旖旎，给冲击了个荡然无存！

    高大威猛，雄壮，虎背熊腰……

    这是用来形容女性的词？

    这样的人是良配？？

    这怕不是将张飞给捉过来了吧？

    华雄肃容拱手道：“贼人未灭，怎能成家？

    属下志不在此！

    女人只会影响属下出刀的速度！

    而且，对于亡妻，属下还是割舍不下。

    晚上睡觉，经常梦到，如同当时初见时的模样……”

    董卓李儒二人闻言，纷纷叹气，感慨华雄用情至深。

    但也在劝华雄不要这样，人要想开点，不能活在之前的事情里出不来。

    华雄也确实是想要想开点。

    但一想起董卓口中蹦出来的，威武雄壮，虎背熊腰这样的词。

    他瞬间就自闭了。

    这……还是想不开点好。

    不然，就真的变成想不开了……

    “公伟，你且听我说说，是谁家女子再说其他。”

    见到华雄一个劲的拒绝，董卓也是有些无奈，望着华雄这般说道。

    华雄也就只好停下，听他说。

    心中也是有些好奇，到底是谁，能够生出如此‘千金’。

    “这人你也认识，甚至于说是很熟。”

    董卓说道。

    华雄瞬间在心里面，将他所知道的人，都给过了一遍。

    也没有想到谁家女儿，是这个样子。

    董卓见华雄一脸茫然，就笑着道：“就奉先的女儿，玲绮。”

    听到从董卓口中蹦出的这名字，华雄瞬间呆愣。

    一方面是真的没有想到，竟然是吕布的女儿。

    毕竟吕布可是一直都看他不顺眼。

    且就在今日，自己还在虎牢关那里，两度辱了吕布。

    结果现在，这家伙就要成自己老丈人了？？？

    这不是乱点鸳鸯谱吗？

    另外一方面，则是惊诧于吕布女儿，竟长得这样雄壮？

    一瞬间的呆愣之后，华雄很快反应过来，事情好像不对。

    吕布女儿，自己前身是见过一次的。

    大概，只有十二岁左右（实际上，吕玲绮此时是没有这样大，应该是五岁左右，剧情需要，将她岁数写大了。）

    长得比同龄人要高。

    而且……模样长得并不差。

    毕竟不论是吕布，还是吕布夫人严氏，长的都很出色。

    作为他们的女兒，吕玲绮自然不會太差。

    不論怎么想，也和威猛雄壮这些沾不上边吧？

    董卓见到华雄发呆，就笑着解释道：“奉先身材高大，奉先夫人，也远比一般女子要高。

    他们女儿玲绮，也比同龄人要高。

    再长两年，个头就会彻底长起来。

    要比一般女子大上一圈，可不就是高大威猛吗？

    我脑袋想破了，才为你寻了这样一个良配……”

    华雄摇头，努力让自己清醒一些。

    这董卓也太能乱点鸳鸯谱了！

    “相国……这不合适，真不合适，我做她父亲都绰绰有余。

    她年岁才多大？

    有没有十二岁都两说！”

    董卓笑着道：“公伟啊，年龄不成问题，你还年轻力壮。

    玲绮今年刚好十二岁。

    距离成親的年纪也不远了。

    又没有说立刻就让你们成亲。

    可以先将亲事定下来嘛！

    过上个两三年了，你们再成亲。

    刚好也可以再给你一些时间做准备，可以多怀念一下亡妻……”

    竟然还是这样的有理有据，考虑周全！

    华雄再次摇头。

    但董卓根本不再给他拒绝的机会：

    “好了，这事情就这样定下了，等一下我亲自与奉先说。

    这事情，老夫不与你做主。

    我看你是一辈子都成不下家……”

    “相国，我……”

    华雄出声争辩。

    “赶紧走！”

    董卓瞪起了眼。

    “去汜水关打你的仗去！

    少在这里与我叽叽歪歪！

    这事，就这样定下了！”

    ……

    前往汜水关的路上，华雄显得心不在焉。

    总觉得自己脑瓜子嗡嗡作响……

    ……

    洛阳前往长安的路上，一辆有着蓬盖的马车内，一个少女正在低头看书。

    马车颠簸，也影响不到她。

    这马车之上，放的最多的就是书。

    以至于马车里面，都充满了墨香……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章写多了，但剧情赶在这里了，从中间断开不太好，就一下子写出来了。

    今天没有了，明天八点估计也出不来。最迟到明天下午两点吧。

    今天老书一个字都没写，得赶紧写了。

    （老书就不透漏了，哈哈哈）

