    全息虚拟空间中，是一块处在星空上的巨大平台，所有学子静立其上。

    聂雨桃作为班长，站在队伍的最前头，先是向身旁不远处的法则老师投去询问的目光，得到示意后才转向队伍说道：

    “各位同学，想必大家也明白，我们基本上都处在传奇阶段，虽然基因模块赋予我们的技能已经运用的很熟练，但都尚未领悟各自的法则晋升半神。”

    聂雨桃说的很严肃，前方学生们的神色也很肃穆。

    “而想要成为一名合格的指挥官，最低的标准也要达到半神，避免出现指挥官被敌军擒获斩首的可笑状况。”

    “现在，学院难得为我们请来了一名法则老师，学院其他班级可没有这样的待遇，所以大家一定要抓紧机会，好好表现，争取得到法则老师的指点。”

    “那么现在！”

    聂雨桃拍拍手，高呼道：“按照以往既定的组队，开始个人单兵作战课程！”

    “是！”

    队伍很快有序分散，两两离去开辟新的作战区域。

    只剩杨黎孤孤单单的伫立在原地，有些无奈的看向聂雨桃。

    他以前的对战队友便是聂雨桃。

    自从第一次交手输给他后，聂雨桃有事没事就找他切磋。

    穿上全套装甲和装备后，前期杨黎对装备不怎么熟练，被她找回了不少场子，但杨黎也熟了之后，基本上就赢多输少了。

    “杨黎，走吧。”

    聂雨桃走到杨黎面前，面无表情的说道。

    暮儿站在前方双手抱胸，一副看好戏的模样。

    杨黎瞅了自己娘子一眼，再看着聂雨桃点了点头。

    暮儿没有向之前对佩蒂那样，这足以说明这位班长对自己没有什么不对劲的念头，他也放心了许多。

    全息模拟很方便，当即开篇了一个新的战场，平台上只剩他们两个。

    “班上有多少人初步领悟法则了？”

    看着聂雨桃迅速装备上装甲和武器，杨黎倒没有什么行动，悠悠问道。

    “不足十人，怎么？”聂雨桃回了一句，随后看见杨黎依旧一身学院服皱眉道：“你在干什么？瞧不起我吗？”

    “这十人包括你吧。”杨黎扭了扭脖子，“既然是让暮……老师指点你们法则，你用装备做什么？”

    聂雨桃愣了一下，然后点头：“你说的对。”

    说完便将装备取消，与杨黎一样空着双手。

    “来吧~”杨黎极为嚣张的对她挑了挑手指。

    聂雨桃双眼一眯，也没和杨黎客气，脚底仿佛有气浪炸开，使她化作一枚炮弹出膛，急速冲向杨黎。

    杨黎刚要侧身闪避，忽感周围空气似乎凝固成了钢铁，将他的身体都给困住了。

    “自然风系法则？还是……”

    杨黎心中念头闪过，但这么一瞬间的停滞还是让聂雨桃抓住了机会，拳头已经狠狠捶在他的脸上。

    咚——

    空气波浪炸开，沉闷的轰击声回荡。

    但也仅此而已了。

    小小的拳头贴在杨黎的脸颊上，只堪堪让他的脑袋歪了一下，甚至都没能让他后退一步。

    “就这？”

    杨黎嘴角一扬，用气死人不偿命的挑衅话语淡淡说道。

    聂雨桃瞪大了双眼，满眼不可思议。

    她感觉自己的拳头不是砸在了肉体上，而是砸在了晶壳上，非但没能伤其分毫，反倒把自己手腕的骨头给震裂了。

    为什么？

    为什么他的身体素质增强了这么多？

    明明我用的可是兵长的基因模块，主要发展便是身体素质啊！

    我不信！

    聂雨桃贝齿紧咬，一个扭身，右脚正蹬向杨黎的腹部。

    咚——

    依然是牛入泥潭般沉闷而无用的碰撞。

    “自然风系法则中的空气操控，初步掌握的法则不错，比我强。”杨黎一手猛地抓住聂雨桃的脚腕，口中赞叹的说着，手上却是毫不留情的提着她的身体往地上狠狠一砸！

    砰——

    平台石块崩碎，聂雨桃的身体如同一块豆腐从高空坠落在地面，瞬间爆碎成无数残渣碎屑，鲜血与碎骨肉沫喷溅，将破碎的地面都染成了一个数米宽的血污之地。

    但一秒过后，平台修复，血污消失，聂雨桃的身影重新出现在十米外。

    “呼——呼——”

    聂雨桃捂着胸口，满头大汗的喘息着，望向杨黎的眼中满是惊惧。

    刚刚……刚刚自己是被砸死了？

    刚才她还没听完杨黎所说的话，就感觉自己小腿被抓住，还不等做出反应，恐怖的力道就将她的身体给掌控，眼睁睁的看着自己的身体向上悬空，然后又急速向下，眼睁睁看着脑袋砸在地上，随后就什么都不知道了。

    “我劝你去找其他人，我们没有打的必要。”杨黎微笑道。

    “你……你的身体素质……到底是怎么回事？”聂雨桃满是不甘的问道。

    自己出任务三年，没日没夜地在星球上与深渊怪物厮杀，甚至深入深渊裂缝中和半神级领主对战，付出了这么多，实力肉眼可见的增长，可为什么……

    为什么差距还会被拉开的更多！

    “啊~你问这个啊。”杨黎眨巴下眼，不知道该怎么回答好。

    你有顶尖的基因模块，可是爷有外挂啊，卡洛梅之躯那是珍贵与实用性都堪比主神神格的存在。

    但这不能告诉她，免得更加打击到她。

    “可能是我天赋比你好吧。”

    想了想，杨黎也只能找了这么一个蹩脚的理由。

    “天赋？呵呵……”聂雨桃放下手，意义未明的笑了两声，“我可不相信什么天赋啊！！”

    厉声吼着，聂雨桃再次冲了上来……

    砰！

    砰！

    一次又一次，聂雨桃在化作血肉烂泥与复活冲刺间来回往复，神情亢奋狰狞，没完没了。

    杨黎张了张嘴想要劝一下，但看她有些扭曲的脸，也没说出口，开始不用身体素质碾压，而是用自身的元素系法则认真陪她练一练。

    “我不需要你手下留情！别瞧不起我啊！！”

    狂风烈焰中，聂雨桃突破而出，拳风轰鸣。

    “这可是你说的！”

    杨黎也不是个好脾气的人，被她纠缠的也有些恼了，身形一颤，直接消失在原地。

    骤然失去目标，聂雨桃微微一愣，可随即便感觉脑袋一痛，眼睛一黑，再出现时已经是复活后了。

    刚反应过来，又是胸口一痛，刹那间，她看到了一条腿如同利刃一般撕开了她的躯体，直接将她拦腰斩断。

    复活！

    “我说了！”

    一个肘击从空而下，将她的脑袋轰进了胸膛内。

    复活！

    “没有打的必要！”

    呲啦~

    杨黎的声音骤然出现在她耳后极近处，随之胸口剧痛。

    聂雨桃瞪大了眼睛，低头看去。

    一只手臂，穿过了她的胸膛，还握着她鼓动的心脏……

