    “呐，我和你们讲清楚，我只做你们的大水喉，你们有什么需要尽管找我！至于这扛把子，大佬宝座还是让大声雄来干！”

    石志坚不傻，赶紧撇清干系，“不管以后你们是什么洪义海，还是什么洪兴，都与我无关！”

    “多谢石先生赐名！”

    “呃，什么？”

    “多谢石先生赐名洪兴！”

    “以后我们洪义海改名为洪兴！”

    “洪兴这个名字好啊，威武霸气！”

    “是啊又洪又兴！一听就很正点！”

    大声雄，陈金龙等人一个个兴高采烈，眉飞色舞。

    张九鼎更是双手一抱拳朝石志坚说道：“佩服！按照石先生你的意思，以后洪义海就改名为----洪兴！”

    石志坚脑袋一片空白。

    挑！

    我到底做了什么？！

    打死石志坚也没想到，自己只是随口说说，偌大的“洪义海”就真的改名变成了“洪兴”！

    洪兴是什么？

    上一世影视剧中的玩意，现在却出现在了现实中，这也太儿戏了吧。

    “鼎爷，您老考虑清楚，我只是随口一说，我是说着玩的，你们可不要当真！洪义海这个名字就挺好听的，你们也不用改了！”

    “君无戏言！”张九鼎好不容易扳回一局。

    他岁数大了，洪义海虽然由他一手创立，保不济过个几年就要垮掉。

    张九鼎为此忧心忡忡。

    社团就跟他儿子一样，他做梦都想着让儿子长大。

    可是他老了，没精力也没能力。

    现在好不容易钓上石志坚这么一个凯子，又怎么会轻易放弃。

    说白了，现在的香港社团和帮派战国争雄，哪个大佬不是才华横溢，霸气侧漏。

    新义安向大佬，本身军人出身，自带霸气。

    十四K葛天王，更是军人中的敢死队出身，除了霸气，还有豪气。

    潮州帮神爷，虽然年迈体衰，却也虎威犹在。

    还有和记皇帝白头翁，那更是连小鬼子都砍杀过的狂人，在香江更是睥睨群雄！

    后起之秀当中，义群大佬跛豪，飞扬跋扈，目中无人！

    按照鼎爷推算，很快这个跛豪就要上位，位列香江群雄之首！

    那是一种很奇妙的感觉。

    张九鼎也相信这种感觉，未来的江湖将会群雄逐鹿！

    唯有自己，创立了洪义海，却一直挤在三流帮派中间不上不下。

    倘若自己年轻也就罢了，还有机会带领社团冲锋陷阵，打下一片天下。

    可是他老了！

    尤其今天连关刀都快舞不动了！

    一门心思也是吃吃喝喝，陪老婆打屁唠嗑。

    洪义海想要不灭，想要继续生存，甚至争霸香江，就必须要找个优秀的领导人，带领社团披荆斩棘，勇往直前。

    毫无疑问，这个人就是石志坚！

    张九鼎在石志坚手下吃了很多次亏，算是弄明白了一件事情，这小子够奸诈！

    现在的江湖就不流行老实人，老实人只会被人煲了汤炖了肉，最后被人吞得连骨头渣都不剩。

    只有像石志坚这种表面“人畜无害”，实则“大奸大恶”之人，才能异军突起，在江湖叱咤风云，占领一席之地。

    张九鼎觉得自己这个决定没错，并且很英明。

    石志坚一直把他当猴耍，现在他要趁势反击，把石志坚也算计进洪义海。

    洪义海改名洪兴，

    那么以后石志坚就是洪兴真正的创始人。

    他想要撒手不管也不行。

    第一次，张九鼎觉得自己很聪明，至少在计谋上赢了石志坚一次。

    石志坚算是服了！

    姜还是老的辣！

    你绝对不要小看任何人，尤其那种贴着狗皮膏药，看起来半死不活的老人家！

    人老精，鬼老灵！

    此话不虚！

    ……

    眼看再无扭转余地，石志坚只好认命，谁让“洪兴”两字是从自己口中说出来。

    不过石志坚还很清醒，他可是要做超级富豪的人，又怎么会满足做一个帮派大佬？

    相反，如果真做了这种大佬，日后反倒会对他的身份和地位有所影响。

    所以第一时间石志坚就把洪兴第一任大佬的位子让给了大声雄。

    一句话，洪兴虽然是我创立的，可我就是只做大水喉！

    张九鼎见石志坚态度如此坚决，也就没再为难他。

    张九鼎知道，从今天起，石志坚算是彻底和新成立的“洪兴”绑到了一条船上。

    “呐，鼎爷，以后您老人家就是洪兴的元老！有什么事儿，大家还要是要问过你先！”

    “大声雄，你不要推辞了，让你做老大怎么还推三阻四，苦着一张脸？以后你就洪兴第一任老大，以后记清楚，有什么叫陈浩南，山鸡的全都收下做小弟，我保证你高枕无忧！对了，大声雄，你怎么不姓蒋？”

    大声雄一脸苦逼，他不明白坚哥为什么要给自己改姓？

    自己叫吴福雄难道有错？为咩非要姓蒋？

    还有那什么陈浩南和山鸡是乜鬼？！

    听都没听说过！

    哪个字号的？

    是草鞋，白纸扇，还是双花红棍？

    讲真，以前大声雄还真就有做老大的心思。

    甚至幻想过无数次把鼎爷取而代之。

    可是经历这么多事情以后，大声雄算是明白了，大佬不是那么好当的。

    太操心！

    太辛苦！

    尤其还要和那么多帮派大佬勾心斗角。

    大声雄自认智力不够，玩阴的能被人玩死。

    但现在石志坚发话了，他也只能硬着头皮顶上，心中暗做打算，以后凡事都听坚哥的，坚哥为人够奸，绝对吃不了亏！

    事已至此，石志坚也不再多说，只是望着自己刚才送过去的红包，指了指对鼎爷说道：“鼎爷，既然洪兴创立了，要不要来个开门红？你看这红包……”

    意思是鼎爷把红包拿出来，算作洪兴创立基金。

    鼎爷很是实在地把红包从大老婆桂姐手中接过来，然后在石志坚面前一晃，又直接揣进兜里：“阿坚，你的心意我领了！这三万块的红包我收下了！你也不用再多说什么，更不要再给我钱，我这人不贪的，很容易知足！”

    石志坚眼角抽搐，撂下一句：“鼎爷，祝您退休以后长命百岁，寿比南山！”

    鼎爷神情得意，心满意足：“我会活很久的！有心了！”

