    “黑无常，现！”

    林霄的声音，震若洪钟。

    下一秒。

    在他的头顶，黑无常那高大的虚影，赫然成型。

    他的手中，持着哭丧神棒。

    威风凛凛，霸气侧漏。

    “嘶！”

    当孙老四看到这一幕，直接狠狠地倒吸了一口凉气，“卧槽！林先生……竟然还有这么一手！”

    “这是……什么玩意啊？！太……太恐怖了……”

    孙老三狠狠咽着口水。

    而一旁的刘媛，那双清澈的眸子里，也是闪过一抹异样。

    林霄竟然……

    还有后手。

    这是她所没有想到的。

    原本她以为林霄的全部实力，都已经展现出来了，可……他现在还给了自己一个天大的惊喜！

    紧接着，奇怪的现象发生了。

    刘媛等人周围的那些个行尸走肉，一个个全部都杵在原地，一动不动。

    他们的身体，就像是被无形的锁链给禁锢住了一般，动弹不得。

    “黑无常？！”

    当高台上的鬼城隍看到林霄脑袋上的无常虚影后，脸上闪过一抹诧异。

    “伤我主人者，死……”

    黑无常的声音，冰冷至极。

    手中的哭丧神棒，对着鬼城隍的法相直接狠狠地砸了过去。

    咔嚓！！

    但凡是哭丧神棒所过之处，周围的空气，纷纷开始坍塌。

    一块接着一块。

    无尽的鬼气，向着鬼城隍疯狂涌去。

    “哼！”

    鬼城隍冷冷一笑，右手之上的权杖对着地面狠狠一跺。

    一个圆形气弧以他的法相为中心，向着四周扩散开去。

    当接触到哭丧神棒的瞬间。

    气弧直接炸裂开来。

    地面，瞬间全部龟裂，如同蜘蛛网一般，向着四周蔓延开去。

    而那哭丧神棒，也立刻被弹飞。

    林霄可以非常清楚的感觉到……

    黑无常的虚影，微微一震，身体里面的鬼气，减弱了几分。

    果然不出所料。

    在面对鬼城隍这种S级中期鬼物，还真有些不够看。

    毕竟，在十大阴帅里面，黑无常的实力，并不高。

    “区区一个黑无常，也敢在太岁头上动土？！跪下！”

    鬼城隍的声音，极具威压，冲着黑无常席卷而来。

    “滚开！”

    黑无常爆吼一声，手中的哭丧神棒再度扬起，随后狠狠砸下。

    哐当！！

    哭丧神棒砸在那无形的威压之上，一道道鬼气冲天而起。

    庙堂房顶上的瓦片，瞬间全部被掀飞。

    “不识抬举……”

    鬼城隍丝毫不慌，手中权杖脱手而出，向着黑无常疾射而去。

    “黑无常，小心！”

    林霄开口提醒。

    黑无常挥舞起哭丧神棒抵挡。

    轰！！！

    随着一阵鬼气升腾而起。

    黑无常的心口直接就被刺穿，留下一个大洞。

    无尽的鬼气，从大洞内，不断涌出。

    林霄可以非常清楚的感觉到，黑无常的生命力，正在疯狂流逝着。

    “桀桀桀……”

    鬼城隍嘴里发出阴冷的怪叫声，听上去很是渗人、凄厉、悲凉。

    “牛头马面，现！！”

    林霄咬着牙，任由鲜血从嘴里不断溢出。

    紧接着。

    在林霄的头顶，又出现了两道高大的虚影。

    赫然就是牛头马面。

    其中一人，牛头人手，力壮排山，手持钢铁钗。

    另外一人，马头人身，气势不凡，手持三叉戟。

    “嗯？！”

    当鬼城隍看到牛头马面时，脸上可算是多出了一丝凝重。

    他们俩兄弟的实力，要在黑无常之上。

    而且……

    当他们合体时，威力更是大增。

    “我去！”

    孙老四整个人都麻了，“这怎么还有啊！！”

    “我的天啊，林先生这身体里面，到底隐藏着什么秘密啊！”

    孙老三狠狠地咽着口水。

    即便是刘媛。

    此时此刻也不能淡定了。

    她算得上是见多识广的存在。

    可是现在……

    她突然发现自己是越来越看不懂林霄了。

    他就像是一个谜！！

    一个周围布满了朦胧雾气的谜！！

    让人猜不透，摸不着，看不清！！

    “主人，有我们在，保你性命无虞。”

    牛头马面的声音同时响起，那叫一个笃定决绝。

    闻言。

    林霄深吸口气：“杀！”

    “是！”

    得到林霄的命令。

    牛头和马面一起动手。

    分别挥舞着钢铁钗和三叉戟，朝着鬼城隍的法相疯狂涌去。

    他们的速度，好似流星，瞬间就至。

    “牛头马面又如何？！看我如何斩杀尔等！”

    鬼城隍如法炮制，再度将手中的权杖对着地面狠狠一杵。

    又是一道气弧出现。

    可是这一次——

    牛头马面，直接破开气弧。

    他们哥俩的实力，远在黑无常之上。

    看着近身的两人。

    鬼城隍脸上闪过一抹诧异。

    快速挥动着左手拂尘。

    一股股鬼气，如同潮水一般，从拂尘中涌出，随后化作一阵剑雨，袭向牛头马面。

    见状。

    他们二人却是并没有理会，任由那由鬼气化成的剑雨，穿透自己的身体。

    “什么？！”

    鬼城隍一惊，脸上露出一丝骇然。

    他没想到……

    自己的攻击对他们进行没有任何效果和作用！！

    嗤啦！

    扭头的钢铁钗狠狠地刺入鬼城隍的小腹。

    轰隆！！

    鬼城隍的法相，直接碎裂，轰然倒地……

    紧接着，整个庙堂内的鬼气，开始飞速凝结。

    不多时。

    一个高约十余米的鬼物，赫然立于高台之上。

    出乎林霄意料的是……

    这个鬼物，竟然……还是一个女的！！

    而且……

    她的五官，奇丑无比。

    眼睛不是眼睛，嘴巴不是嘴巴。

    脸上爬满了蛆虫，头发更是在空中不断飞舞着，那简直就是丑破了天际，丑到了宇宙之外！

    “你们竟敢……伤我法相！”

    女鬼王的声音，愤怒至极，让人听了忍不住头皮发麻。

    “我淦！！真特码的丑啊！”

    孙老四就是说大实话。

    下一秒。

    他的身体，就直接倒飞了出去，砸在地面上，吐出一口鲜血，晕了过去。

    “弟！”

    孙老三皱着眉头，连忙跑到孙老四身边。

    俗话说得好——反派，死于话多。

    林霄现在严重怀疑，孙老四这家伙……可能在某本小说里面，是一个实打实的大反派。

    要不然……

    怎么会有这样的报应呢？

    却说那女鬼王。

    以她的实力而言，城隍法相对她来说，非但起不到任何作用，反而……还束缚了她本来的威力。

    露出真身之后。

    女鬼往周身的鬼气较之先前，愈发浓郁了大半。

    林霄被她盯着。

    感觉浑身不自在。

    就像是……

    被一头饿极了的猛兽看着一般……

    这种感觉，说实话挺糟心的。

