
　　顾劭走后的第一天,苏酥觉得哪里都不舒服,明明他上班时也是这样,白天不在家……

　　苏酥觉得自己这样不好，便多给自己找些事做做，让自己松快点。

　　白天过去,等晚上的时候就更不舒服了。

　　和顾劭躺在一起躺习惯了,喜欢给他搂在怀里,感受着他的体温入眠。

　　那晚缠着顾劭聊电话聊了很久。

　　最后还是睡不着，但她知道自己不能再缠着顾劭，顾劭白天是要工作的,就和他说自己困了,将电话挂断。

　　挂了电话很不要脸的把睡熟了的在在抱过来,搂着在在睡……好在没把在在吵醒。

　　奶香味儿可能能催眠,她才渐渐入睡。

　　她还能抱着儿子睡，顾劭在外面可就真真正正一个人了......

　　……

　　第二天又是个明媚的日子。

　　苏酥真做到早起和曲青玮顾在一起去散步。

　　早饭后踏上铺满圆润的石头的小道，小道边的杂草垂着新鲜的晨露，空气中带些凉意,不由让人精神起来,感到放松自在。

　　给在在穿的三件套棉夹套装，颜色较素气,黑白相间，肚腹处绣着憨厚可爱的熊猫仔儿,帽子上还带两个圆溜溜的大耳朵,乖巧的垂在背后。

　　苏酥和曲青玮说着话,在在在她们两人中间，左手拉着苏酥，右手拉着曲青玮，时不时的想荡起来，但他胳膊上的力气撑不起身体的重量，总不能成功。

　　苏酥和曲青玮知道他想玩，就会把他提起来，带着他走一段，每当被提起的时候，他就开心的不得了。

　　笑声充斥了整个早晨，回到家里时依然是开心的。

　　一天如果有个好开头，那一天就会很顺利。

　　苏酥还是有些困，躺到菀菀身旁陪她睡会儿，半个小时候后和菀菀一起醒来。

　　回笼觉之后整天的精神都是饱满的。

　　给宁可视频电话问她干嘛呢。

　　宁可把手机放在窗台上，苏酥从镜头里可以看出她在捏揉面团。

　　低头垂笑的样子，看上去很宁和平静。

　　宁可回道：“没事干，琢磨着烤些小点心，白盺岩和宁越都喜欢吃甜食，烤出来让他们当零嘴儿。”

　　苏酥：“看上去好像很好玩啊。”

　　宁可的下一步是扣模具，一个个按压下去，按出不同的可爱形状来，苏酥看的心痒痒。

　　宁可：“要不你来我家吧，重头再来一遍，这回多做点，我准备了好多材料都还没用完呢。”

　　苏酥没去过宁可家，一下子怪不好意思的，“今天就不去了，过两天有时间我再去找你。”

　　宁可毫不客气道：“你个懒货，什么时候没时间？”

　　苏酥说她说话好难听，结果宁可又骂她一遍。

　　苏酥：“.…..”

　　但似乎今天真的没时间，苏酥正和宁可说着话，外面传来响动，她穿好衣服出去看，竟是顾在的奶奶和叔叔过来了。

　　曲青玮正陪他们说话，见苏酥从楼上下来，便道：“你婆婆和顾淏来了。”

　　苏酥赶紧招呼他们。

　　苏酥想起上一次和顾淏联系，还是与顾劭闹矛盾闹的最凶的那次，但应该感谢他，如果没有他的话，她和顾劭肯定还那样不瘟不火的相处着吧。

　　想到这儿苏酥高兴起来，看向顾淏也有了笑意。

　　……

　　而顾淏的思绪却又回到那日和顾劭的交谈。

　　那种压抑的感觉至今仍还记得，因为他哥警告了他……

　　顾淏看苏酥笑着给他打招呼，只看一眼，便又撇过脸去。

　　其实应该不见的，不联系也不见面，这样才是最好的……

　　只是不知道为什么，在妈妈说让他顺路把她送过来时，他答应了。

　　那边曲青玮和顾劭妈妈聊的正开心，苏酥和顾淏走到她们两人身后，彼此没有交谈。

　　苏酥不想去猜顾淏什么心思，她宁愿认为顾淏仍是三年前离开的那样，把她当成好哥们儿而已。

　　是顾淏这样对原主说的，他说她就是他哥们儿。

　　以前原主最怕听到这句话，而现在苏酥乐意接受这样的定位。

　　顾劭妈妈爱喝茶，还要很讲究的煮，而不能是单纯的泡。她们家有茶具，闲来无事苏酥便想给她煮一壶，奈何她不会。

　　想了想走到没人的地方给顾劭打电话。

　　这是顾劭离开后的第一个上午，他现在应该在忙，苏酥没把握他能接到自己的电话。

　　手机连响了好几声，最后依然没人接，苏酥撇了撇嘴，好吧，顾劭确实没时间理她。

　　但越是这样就越能勾起她猎奇的心思，苏酥想了想打算从网上搜一些视频学学。

　　偷偷瞄了眼楼下，两个妈妈和两个娃在客厅里待着，她便去卧室里搜教学视频。

　　基本上看到的都是古装和凉亭，苏酥也喜欢这种元素，巧的是凉亭她们家也有一个。

　　苏酥下楼，在不惊动两个妈妈的情况下去储物间找器具，搬着往外走。

　　在外面站着抽烟的顾淏看见了她，看了半响，苏酥被他看的不舒服时，他才开口问道：“搬那玩意儿干嘛呢？”

　　“我想看看我能不能煮好一壶茶。”

　　顾淏看出她是迎合自己妈妈，便扔了烟头，从苏酥手上把案几接过。

　　在苏酥手上还嫌得很沉的实木被他轻轻松松抬起，苏酥说你帮我搬到凉亭下，顾淏便帮她抬到院子里的小凉亭下。

　　院子里的小凉亭建的古朴而雅致，和周遭的布局映衬着，竟也不显得突兀。

　　经常都是顾劭替自己搬东西，现在顾淏这么自然的把案几从她手中接走，苏酥倒也觉得新鲜。

　　嗯，正常来说，如果自己以自己的身体在这里，顾淏就只是顾劭的弟弟，除此之外和她没别的关系，苏酥是想和他做正常朋友的，毕竟他是小叔子，自己和他关系正常化，顾劭也能兄弟情和婚姻兼顾。

　　然而仔细想想，如果自己真以自己的身体在这里的话，顾劭岂不是和她也没一毛钱关系了吗？哈哈。

　　……

　　苏酥跟在他身后道：“我不会，我还得看着视频做。”

　　苏酥站在凉亭的台阶上，顾淏在凉亭里坐下，上半身俯在案几上，手撑在脸侧，懒洋洋的看向苏酥道：“我会煮，求我啊，我教你。”

　　苏酥看她这幅欠扁的样子，才不求他，而且忍不住拿眼睛斜他。

　　顾淏看她这反应，嘴角不由自主的勾起一丝浅笑，道：“以前我妈妈生日的时候，我给她煮过一次，专门去学的，虽然不怎么样吧，但教你足够了。”

　　他有点谦虚了，为他妈妈煮过不说，拍戏的时候也拍过弹琴煮茶的场景，为了有那股风流韵味儿，他又专门再去学了次。

　　苏酥：“别那么多废话，你赶紧的开始。”

　　她穿的衣服方便，直接坐在亭子四周的横梁上，翘着腿看顾淏。

　　顾淏听她又像以前那样命令自己，心里竟觉得舒服，他挑眉笑了一下，有点不羁之感，倒也没再说什么，直起身子来干事。

　　其实，如果不能靠的更近，这样的时光他也觉得像偷过来的，表面上宁静祥和，内心里却已经有些激荡。

　　这样的感觉是危险的，他也知道这样的感觉是危险的，只不过，克制不住自己罢了。

　　反正今天哥哥不在家，反正这样的日子以后少有，他便放纵自己享受一下又如何。

　　苏酥就远远的看着，没靠太近，有什么不懂的就问他，顾淏三两句就给她说清楚了。

　　过了会儿手机突然响起，苏酥低头一看，是顾劭。

　　她想到刚刚自己给顾劭打电话顾劭没接，估计这会儿顾劭看见未接来电提示了，又给她回过来。

　　苏酥便走远一点去接。

　　电话接通，那边传来鸣笛声，还有汽车驶离的声音，苏酥想顾劭可能正在车上。

　　顾劭：“苏酥，刚刚在忙没接到电话，怎么了？有什么事吗？”

　　刚刚有，但现在顾淏代劳了，所以没什么事了，苏酥便把家里的事和顾劭说说，“今天妈妈过来看在在和菀菀。”

　　苏酥觉得应该把顾淏来了的事也敞开和顾劭说，她没有什么隐瞒的，而且从自己嘴里说出去总比以后让妈妈告诉顾劭强，她便又接着道，“是顾淏送妈妈过来的，顾淏现在也在。”

　　顾劭知道顾淏现阶段在忙他自己的工作，没想到今天竟也来了。

　　他沉默了会儿才道：“嗯。”

　　苏酥便和他说别的趣事，顾劭偶尔应一句，显得兴致不高，搞得苏酥都不想和他说话，干脆道：“你忙吧，我挂了。”

　　顾劭突然道：“苏酥，我给你定订个机票，你来这里吧，去爸爸家等我，我今晚过去找你。”

　　苏酥无语，想骂他有病，但想到他少有这样的时候，就没舍得骂，只道：“这还跑一趟多麻烦啊，你不是过几天就回来了吗？我在家里等你好吧？孩子们也在家等你。”

　　顾劭此刻可顾不上两个小宝贝疙瘩，对苏酥道：“就这样吧，等会儿我订票，你不用带太多东西，就在这里住一天就好。”

　　住一天之后他就离开这边了，到时候苏酥想走就走，想在这里陪陪爸爸就在这里陪陪爸爸。

　　顾劭觉得她可能不会想在这里陪爸爸。

　　苏酥还没来来得及回话，顾劭便以这边忙为借口，挂断了通讯……

　　苏酥：“……”

　　这家伙，发什么疯啊，哼，还敢替她做决定！

　　……

　　苏酥又重回到小亭子里时，顾淏抬头看她一眼，问她笑什么。

　　苏酥：“啊？我笑了吗？”

　　不可能，她明明在生气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第53章 [捉虫]让去找他免费阅读。https://xs.23sk.com 