    第685章诸天神雷听我号令

    夜色之下，站在农家小院里的男人脸上出现餍足之色，伸出舌头舔了舔下嘴唇。

    他的眼神贪婪地盯着房屋，似乎是要准备破门而入，吸食主人家的精气来补充能量和供养孩子。

    “唰——”

    曲流殇还没来得及行动。

    一道锋利霸锐的剑气破空而来，激起一阵激流声，带着无比强悍的冷意劈过来。

    颜知许纤瘦的身体凌空而立，手持一把通体透亮，剑柄上雕刻着冰晶霜花的剑。

    手中的长剑裹挟着强劲霸道的力量直逼对方，招招致命，专挑人体最脆弱的地方。

    “诸天神雷听我号令，诛邪神、灭恶鬼、铲奸除恶扬我神威！”

    “引！”

    “引！”

    颜知许一手持剑，另一只手举起咬破手指逼出一滴鲜血，以血为引在空中画着繁琐的符咒。

    随着符文大成，原本还晴朗的夜空顷刻之间变得乌云密布，无数惊雷徘徊在空中滋滋作响。

    “卧槽！流弊！”

    看见诸天神雷大展神威，纪洲吓得爆出一句粗口，连忙提着桃木剑御风而来。

    都是一样的法诀，画符咒的步骤也都一样，但颜大佬引出的雷电比他的厉害的不是一星半点。

    也不知道哪亿步出了问题。

    “滋滋滋——”

    紫雷在半空中呼啸，狂风席卷大地，这方圆十里的天地为之色变，颤抖。

    纪洲担心普通人看到这幅画面，不小心被殃及，赶忙双手掐诀，调动丹田里的法力布下保护结界。

    “小贱人，竟敢坏我好事！”

    头顶神雷咆哮，曲流殇心生惧意，吐出口的嗓音尖细刺耳。

    他手上出现黑色的雾气，俊朗的脸神色狰狞，雾气凝为飞镖，齐齐打向颜知许。

    “想阻止我？贱人去死吧，谁都不能妨碍我儿的降生！”

    黑色的飞镖淬毒，蕴含着邪恶的毒雾，诡异而幽冷，齐齐发射想要致人死地。

    “玛德，颜大佬小心！”

    纪洲吓得三魂七魄差点飞出，惊呼出声提醒她。

    颜知许神色漠然的站在原地，殷红如血的嘴唇轻启，“愚昧。”

    她的嗓音清冷，冰凉的不含感情，在这方空间响起，像是上位者在宣告最后的终结。

    指向空中的纤细手指落下。

    顿时，迟迟徘徊不肯落下的神雷得到指令，奔腾呼啸劈下来。

    紫色的雷电照耀这片天地，万物惧怕而瑟瑟发抖，周围的家禽动物也都俯首。

    “轰隆隆——”

    “轰隆——”

    “轰隆隆——”

    ……

    雷电不停歇，齐齐降落，画面是前所未有的壮观，震撼人心。

    一道神雷似乎有灵智一样，降落在颜知许的面前，那些飞射而来的飞镖全都化为乌有。

    “神雷之威不可冒犯，紫雷之下无鬼邪。”

    颜知许降落在平坦的地上，白嫩光滑的脸上神色肃然。

    无数紫雷对准他劈下，曲流殇心中惊骇，掀起惊涛骇浪，调动所有的力量抵抗。

    渺小的力量在绝对实力面前脆弱的不值一提。

    抵抗不到两分钟，躲藏在曲流殇体内的魂体逐渐透明。

    嫁衣女鬼被劈出体外，嘴里发出尖锐的惨叫声。

    “啊啊啊啊——”

    她躺在地上蜷缩着，依依不舍地望了一眼曲流殇肚子里的胎儿，没把孩儿收回来。

    再这样下去不到几分钟她必定会被神雷劈的灰飞烟灭。

    嫁衣女子瞥了一眼脆弱的结界，咳嗽几声，身体化为一道烟雾破结界出逃。

    (本章完)

