    林萌萌怀着满腔的自信走上了舞台。

    以她良好的形象，其实一上台就收获了一大批人喜欢，现场更是有她的粉丝在那高呼她的名字。

    不得不说，这个世界再怎么样都是一个看脸的世界。

    哪怕林萌萌在表演上并没有前几个学生那么优秀，可还是让很多人都去喜欢。

    四首歌为林玄带来了五十亿的人气值收入！

    这也是为什么林玄当初愿意留下她的原因，但凡林萌萌丑一点，都不可能有今天的效果。

    到了这个时候，林玄的人气值已经冲到了八百二十亿之多。

    从台上下来的林萌萌一脸兴奋之色。

    她对自己的要求没有到苛刻的地步，四首歌能够正常发挥就已经很满足了。

    林玄也是对她的成果满意的点了点头，随后示意了一下王泽，让他最后一个登台。

    王泽虽然在外形上比不过林萌萌等人，但他的实力上却可以说是除了艾琳和宁雅以外最优秀的。

    再加上他这个也不叫丑，反而是比较有特点，所以一上台就吸引了不少人的注视。

    “一九九五年我们在机场的车站。

    你借我而我不想归还。

    那个背包作载满纪念品和患难。

    还有摩擦留下来的图案。

    你的背包，背到现在还没烂。

    却成为我身体的另一半……”

    王泽唱的是林玄特地给他挑选的一首，名叫《你的背包》。

    这首歌的原作者也是《十年》和《浮夸》的原作者，所以在风格上和王泽非常将近，王泽也很顺利的唱出了自己的感觉，镇压住了全场。

    在台下看着王泽的林玄，眼中闪烁着异样的光芒。

    这王泽就和他上个世界的奕迅差不多，不久后一定会成为一代巨星。

    《你的背包》在他的演唱下，很顺利的就拿到了十五亿的人气值，现场为他欢呼尖叫的人也变得越来越多。

    而伴随着王泽接下来的两首歌过后，最后一首王泽唱的就是林玄第一首歌《孤勇者》。

    “爱你孤身走暗巷。

    爱你不跪的模样。

    爱你对持过绝望。

    不肯哭一场！

    爱你破烂的衣裳。

    却敢堵命运的枪。

    爱你和我那么像。

    缺口都一样！”

    要知道，孤勇者在上一个世界也是奕迅唱的，如今放在相同风格的王泽身上，真的是别有一番问道。

    不能说超过林玄，但已经和林玄相差无几，两人就是两种风格，就看大家更喜欢哪一个。

    所以仅凭这一首歌，王泽就拿到了将近二十亿的人气值，和林玄一首歌拿到的都一样多了！

    可见这首歌倒地是有多适合王泽。

    “谢谢大家！”

    看着现场数十万观众为自己鼓掌，王泽也难掩激动的心情，在唱完之后，对着所有观众深深的鞠躬。

    随后，他便匆匆下台，来到了后台中，一脸激动的看着林玄。

    林玄这个时候自然不会吝啬赞美，微笑点头，说道：“非常不错！”

    “谢谢林爷爷！”

    王泽赶忙道谢，以林玄在他心中的地位，哪怕只是这么四个字，都足以满足他。

    甚至这四个字比起十万名观众的掌声还要让他高兴！

    下一个上台的自然是林玄，不过演唱会持续这么久，还是要休息一会的，有些人甚至还是憋尿看到现在，所以不管是现场还是网络直播，都发出了休息半小时的通告。

    这半小时对林玄来说也非常重要，毕竟一个人一整天的体能是有一个限度的。

    就比如说你跑一公里休息半小时，前面五公里你当然是可以满状态的去跑，可随着运动继续，你后面五公里休息的时间就要不断增加，到了极限之后，你就完全跑不动了。

    以林玄现在的身体来说，多休息一会绝对是有必要的。

    对此，很多网友都表示理解。

    他们是来看演唱会的，又不是来杀人的，别说休息半小时，就林玄又唱又跳这么久，让他休息三小时他们都愿意等！

    “卧槽！不仅是林爷爷牛批，他的学生也个顶个的牛啊！没有一个泛泛之辈！”

    “那是必须的，林爷爷这么大的一场演唱会，怎么可能随便让人上台的？这上来的六个人，我就没一个讨厌的！”

    “你们就没发现那个艾琳是这次格莱美大赛的第二名吗？如果不是林爷爷的话，她直接拿冠军好么？没想到她居然也成林爷爷的学生了！”

    “林爷爷就是牛批，这都能招过来当学生，我怀疑后面一些音乐家都要拜林爷爷为师了！”

    “我已经预感到这场演唱会之后，输于林爷爷的时代要来了！”

    在休息的期间，网上讨论的最激烈的就是林玄的这些学生。

    由于他们出色的表演，网上到处都是赞美声，连带着林玄也被夸赞厉害。

    甚至有些人直言属于林玄的时代要来了，并且还被林玄的粉丝给攒到了热搜。

    这些都是演唱会之后的事情，此时此刻在休息室的林玄，正不断的深呼吸。

    他身体当然没什么大碍，每一次上台前，他都会购买护身卡，现在虽然剧烈运动了这么久，可他也不过只是累而已。

    这种累主要体现在他没力气上，如今还剩五首歌，但他想要抬个手都很困难。

    王泽这一次拿到了将近六十亿的人气值，让他距离购买返老还童这个功能仅仅只差十亿而已。

    可他实在没有力气了，只能单独艾琳叫到一边。

    “艾琳，待会能上台再帮我唱一首歌么？”

    林玄问道。

    艾琳微微皱眉。

    她并不是对这个请求不满什么的，而是看出林玄似乎身体有些不适，于是说道：“林爷爷，你这种情况就不要上台了吧，剩下的五首歌算了。”

    演唱会是现场表演，意外总是会发生的。

    林玄年纪大了，撑不了二十五首很正常，现在真的没必要继续硬抗下去。

    相信粉丝们也会理解的。

    “不行！”

    林玄非常坚定的说道：“作为一个音乐人，有这么多粉丝在期待着你的表演，你怎么可能因为身体原因就退缩？！

    你放心，只要你再帮我唱一首，我肯定能上台继续唱完！”

