    是许栩。

    告诉简言之自己一直陪着姚乐呢，现在她睡下了，自己正准备回家。

    简言之回复她：【辛苦了，回去好好休息】

    许栩回了她一个亲亲的表情。

    简言之放下手机，结果江与别递给自己的香槟，轻抿了一口：“真的挺困的了，江少有什么话就直接说吧，说完我好去睡觉。”

    “没什么要说的。”江与别笑了下：“只是你的生日一天下来都是你在陪别人，我有点不舒服，想趁着生日的尾巴给自己找点存在感，有个专属的时间。”

    简言之不是很相信的看了一眼江与别，但江与别的表情认真，加上周围也确实没什么特殊的布置，简言之便渐渐相信了。

    手机又响了一下，简言之还以为又是许栩，结果拿过来之后才发现竟是一条短消息，自从上次接到浅浅受伤的匿名短信之后，简言之看短信的频率也高了不少，很担心自己因为不上心而错过什么。

    短信内容很简单，只有四个字【生日快乐。】

    没有署名，号码也是陌生的，如果不是今天确实是简言之自己的生日，简言之或许真的要当做是垃圾短信了，但这条短信确实是祝福她的。

    简言之拨了一下这个号码，发现是深城的归属地，她瞬间就想到了唯一记得自己生日此时身在深城的白景庭，但是提示是关机，简言之根本拨不通这个电话。

    好不容易有了白景庭的一点消息，就这么被硬生生的掐断，简言之的情绪难免受到了一些影响，江与别在一旁看着她的变化，开口问：

    “怎么了？”

    “没事。”简言之放下电话：“有个消失很久的人对我说生日快乐，我还蛮开心的。”

    “你的样子可不太像开心。”

    简言之笑了下，没有继续这个话题，静静的躺在躺椅上，看着夜空。

    今天的天气不错，夜郎星疏，在这样一个繁华的大都市里真的是难得欣赏这样的夜景，即便有时间，估计也很少有人有时间特意闲坐下来去欣赏，这个社会让太多人都变得太急切和浮躁了。

    难得可以享受这样安静的时光，简言之的心也难得平静。

    天空突然炸开一朵烟花的时候，简言之还没反应过来，直到第二朵升空绽放她才如梦初醒的从躺姿变成了坐姿，然后随着烟花一朵朵的升空，她站起了身，继而走到天台的边缘处去更近距离的看。

    江与别在身后跟着她，没有出声打扰。

    烟花其实是一种早就被人玩烂了的浪漫，但没有发生在自己身上过，还是会觉得惊喜，没有哪个女生能抵挡的住着瞬间的美丽，即便短暂，即便也留不住。

    “喜欢吗？”江与别轻声问。

    简言之点点头，舍不得移开视线，江与别就保持着站在简言之身旁的姿势，看着她在烟花下含笑的脸：

    “我知道这种手段不高明，也知道有点被玩烂了，但还请你看在城市禁烟花，我好不容易搞来环保烟花的份上会喜欢一点点，只要你笑一下，我也会感觉值得了。”

    简言之回过头来看江与别：

    “我很喜欢，谢谢。”

    “吱吱。”江与别说：“开始的时候我看的出来，看的出来你不想过生日，对于这个生日的抗拒，我在顺着你的意思和坚持要办之间选择后者也不是要惹你不开心的意思，我就是单纯的想告诉你，没什么大不了的，都过去了，某人给你制造的伤痕或许一时半会儿的不会痊愈，但我会用快乐为你遮掩住。”

    江与别看着简言之：

    “生日快乐，我的女孩。”

