
　　第397章连胜三十场

　　而这些，也更是彰显了肖毅天赋的可怖。

　　不愧是被寒霜武馆看重，聘请为一级外事客卿的存在。

　　这般天赋，已然是位列魔元大基地，最顶尖的天才之列了。

　　廖主管也是不禁心头暗叹，感慨万千。

　　旋即，朗声宣布道：

　　“这一场赌斗，肖毅获胜！”

　　音浪滚滚，传散整个武斗场。

　　随即，场上又是一阵喧闹。

　　“叮，恭喜宿主获得宗师中期武者林合的震动能量+3589.”

　　“叮，恭喜宿主获得先天武师境界武者孙元的震撼能量+1796.”

　　“.....”

　　肖毅望着面前虚空中的属性面板中，再度激增的能量点，也是目露笑意：

　　“这么快就积攒到了快两百万的能量点，不愧是血斧武斗场啊。”

　　肖毅嘴角翘起一个弧度，心头呢喃着。

　　场上可是有着十几万的武者，这其中先天武师占据大半，还有部分宗师和大武师等等。

　　这么多人积攒起来，可远不是一个青阳基地能比。

　　能在如此短的时间内，积攒这等数量的能量点，也是可以理解的。

　　肖毅脑海之中，念头一转，便是明白过来。

　　不过，他依旧是欣喜非常。

　　有了这等数目的能量点，他的手头也不至于紧缩，看到好的宝物，也是能复制一波了。

　　而且，这还只是开始。

　　随着今日的赌斗不断进行下去，相信收获会越来越大。

　　甚至是能破千万也说不定。

　　肖毅自是高兴无比。

　　随后，肖毅望向一旁的廖主管，道：

　　“廖主管，安排下一个吧。

　　赌注提升到两千灵石。”

　　他这次来，可不只是要赚取能量点，同样还要赚一波灵石，以便回去之后，能以最快时间，突破到宗师之境。

　　先天武师在青阳基地勉强还算可以，在这魔元大基地就完全不行了。

　　几乎是处于底层。

　　只有晋级到宗师之境，才算是中层了。

　　同样，达到宗师之境，便是能去武道场宗师区赌斗。

　　不管是赚取能量点，还是修炼资源，都是更加的方便。

　　“好的，还请肖大人稍等。”

　　廖主管闻言，连忙回道。

　　神色之间，更为恭敬了。

　　如果说之前他还有几分疑惑的话，现在便是疑虑尽去。

　　这肖毅确实是寒霜武馆的一级外事客卿。

　　而且，就算不论潜力，就是实力，他未必是对方的对手。

　　强者为尊，实力至上。

　　这是如今灵气复苏世界的铁则。

　　他自是需要更加恭敬了。

　　随后，廖主管便是望向不远处的小台子上。

　　用灵元传音一下。

　　下方的几位工作人员便是立刻动身安排。

　　只是，之前怒视肖毅的几人，此时有了对决的机会，却是犹豫了起来。

　　一是肖毅表现的实力太强，他们几乎没有半点把握。

　　可以说，上去了就是必败无疑。

　　哪里有什么战斗意义，不过是去送钱加丢脸罢了。

　　还有便是，肖毅突然改了赌注，提升到了两千。

　　一千都对很多先天武师来说，都不是一笔小数目了。

　　两千要拿出来更是有些心疼，自是要犹豫一下。

　　不过，很快还是有人选择了赌斗。

　　毕竟，也是有些人有不小的背景，不缺钱。

　　来这武斗场赌斗，纯粹是为了名气。

　　肖毅可是寒霜武馆一级客卿，名声不小，必然能位列战力榜的。

　　并且，还是在战力榜前列。

　　若是能和肖毅一战，哪怕是落败了，也是不虚一战，能被不少人记下。

　　也算是风光一把了。

　　而且，以后肖毅名声越响亮，他们也能顺带着，得到更多人关注。

　　这些在他们看来，可就不只是两千灵石能比拟的。

　　很快，便又是一个巅峰先天武师的青年上了擂台。

　　和肖毅对立而站，目光灼灼的望向肖毅。

　　“赌斗开始！”

　　廖管事朗声宣布道。

　　“肖毅，在下刘明远，明山商行.....”

　　对面的青年便欲张口和肖毅拉一下关系。

　　肖毅却是面色冷冽，一掌向前推出。

　　呼呼！

　　瞬间，场上如若卷起九级大飓风一般，狂风如若惊涛骇浪般，向刘明远席卷而去。

　　刘明远面色大变，想要抵挡。

　　但却发现，这股力量太过于庞大，根本不是他能够抵挡的。

　　顿时，刘明远便是如遭重击，吐血倒飞出去，落下擂台。天籁小说网

　　当场落败。

　　一旁，廖管事望着这一幕，也是神色一呀。

　　没想到这么快就结束了战斗。

　　不过，联想到肖毅的实力。

　　这又好像再稀疏平常不过。

　　随即，便是朗声宣布道：

　　“这一场赌斗，肖毅获胜！”

　　话语落下，传散开来。

　　场上众观战者也都是神色一怔，完全没料到，这一场赌斗，会是这般快速结束。

　　反应过来后，又是一阵喧闹，唏嘘感慨。

　　擂台上。

　　“廖主管，下一个吧，赌注暂时就都定在两千灵石好了。”

　　肖毅望向廖主管，道。

　　“好的，请您稍等。”

　　廖主管回应一声，连忙安排了下来。

　　不多久，肖毅的下一个对手也上了擂台。

　　还是被肖毅轻松秒杀。

　　时间缓缓流逝。

　　一个个对手上了擂台，还来不及出手，就是被肖毅轰下了擂台。

　　完全是毫无抵抗之力的秒杀。

　　场上众人都是看得神色平淡，快有些麻木了。

　　好在，秒杀根本不需要多事时间。

　　很快，肖毅便是连胜了三十场。

　　廖主管宣布赌斗结果后，望向肖毅，道：

　　“肖大人，您已经连胜三十场了，按照武斗场的规则，您可以挑战战力榜上的武者了，不知您是否选择挑战？”

　　“挑战战力榜上武者，你安排一下吧，从八十到九十之间，随便谁都行。”

　　肖毅淡然回道。

　　他来此，不就是为了战力榜留名吗？

　　只有登上战力榜，他的名声才能传散出去，才能得到更多的能量点。

　　自是应允。

　　只是，武斗场有着规定。

　　战力榜也不是谁都能挑战的，也是不是你随便谁都能挑战的。

　　不然，谁都来挑战战力榜，战力榜上那些武者不用战斗，都会被活活累死了。

　　自是设有相关规定。

　　其一，便是要连在武斗场上，连续不断的获胜三十场，中间不得休息，才有资格开始挑战战力榜上的武者。

　　这样便能筛选掉九成九以上的武者。

　　毕竟，连战三十场，不提战力，真气体力的消耗，就已经不是大多数先天武师能达到的了。

　　其二便是，获得资格之后，只能先行挑战战力榜上靠后的武者。

　　战力榜分为先天榜，宗师榜，大宗师榜。

　　但每个榜单上，都是只有着一百个名额。

　　榜单上又是划分为六个等级，分别是第八十名至第一百名，六十至八十，还有四十至六十，二十至四十，十至二十，以及最后的前十。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第397章 连胜三十场免费阅读。https://xs.23sk.com 