    南北河日军的攻击在继续，而55联队、56联队围绕瓦鲁班，在紧张的完善工事。

    新一军坦克参战，快速的攻破孟关和瓦鲁班地区的外围防线，确实把田中新一吓的够呛，赶紧布置防线，决定要把十八师团的主力撤到孟拱，依靠坚布山的特殊地形，可以很好的规避坦克的威力。

    而在瓦鲁班坚守等待南北河打通，也是因为瓦鲁班特殊的地形，瓦鲁班的三面都是那宇河，另一面是沼泽，相对比较容易突破的北面和西面，必须先渡河。

    西面唯一的通道是一座水泥大桥，它的另一面连接着昆年卡，但是到现在，日军已经在桥墩上布置了大量的炸药，一旦昆年卡和大班被突破，他们就会立即炸毁这座桥。

    那么，目前最适合突破的就是北面。日军对于北面防御非常厉害。花费了1年多时间，日军修筑了沿岸的防御阵地，部署了大量机枪和火炮，以及数量不明的反坦克炮。那宇河水流湍急，不清楚河底是否为流沙，无法判断能否通过坦克凫渡。

    即便能够强行渡河，坦克行动速度必然极为缓慢，成为对岸火炮的靶子。

    更惨的是，就算能够突破沿岸工事，从河岸到瓦鲁班核心阵地还有长达4里距离，完全是日军的纵深防御体系。这里是丛林边缘，只有一条弯弯曲曲的土路可以通行。根据空中侦察，日军在这里设有大量防御工事和隐蔽火力点，并且将路边的大树砍倒，横在路中形成无数障碍物。很多大树直径高达2米以上，坦克根本就无法通过。

    师团长田中新一对于现在的情况有准备，现在日军兵力不足是事实，所以它在孟关主要是拖延时间，田中新一早就做好了撤退的准备。

    盟军的伞降部队它知道，为了避免后路被断，把整个十八师团逼上绝路，除了渡过南北河经过河谷的简易公路撤往孟拱以外，田中新一还提前命令工兵联队深山忠南中佐修建了2条逃亡路线。

    当然，修建在丛林中道路之所以是逃亡路线，根本没办法带走重装备，他们最好的选择还是渡过南北河撤退。

    所以才有了现在114联队不要命一样的攻击南北河的状况。

    时间在慢慢流逝，登上东岸的日军越来越多，或许是因为在河边的缘故，炮火连天的空中，空气的湿润度越来越高。

    天快亮了，新平洋的机场，飞机的机舱已经打开，地勤人员正在紧张的补充弹药和燃料，飞行员吃着早饭。

    “将军，恐怕要出问题了。”

    帕特诺把刚刚躺下的史迪威叫了起来。

    “什么事情？”

    史迪威戴上眼睛，披着衣服坐了起来。

    “气象监测预警，马上要下雨了。”

    帕特诺指着窗外，其实现在根本不用专业的气象监测军官了，只要是个缅甸本地人都知道，天亮的时候，缅北区域会引来一场大雨。

    “雨季不是5月份开始吗？”

    史迪威有点不明白，如果雨季现在就开始，对于盟军反攻缅甸的计划影响会非常大。

    “雨季前，总会有几场暴雨，就是不知道会持续多久。”

    帕特诺点点头，这是它从缅甸本地人那里得到的情报。

    “飞机无法起飞，5307部队也无法渡河，也就是说南北河防线会非常危险。”

    史迪威皱着眉头，冯锷苦战了一晚上，等的就是天亮的空中支援，这可以让突击队喘口气，结果你现在说支援没了。

    “电告冯锷，大雨一停，我会立即派出支援，让他坚持住。”

    史迪威皱着眉头，现在只希望还来的及让冯锷调整部署。

    “杀死给给！”

    南北河东岸，聚集了超过一个大队的鬼子终于对阵地发起了攻击，密密麻麻的鬼子从河岸边露头，向阵地爬了过来。

    “轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    设立在南北河西岸的重机枪阵地、炮兵阵地疯狂的倾斜火力，掩护进攻的鬼子步兵。

    “鬼子步兵进攻！”

    王宁大喊着，提醒弟兄们主意。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    大量的自动火力从弹坑和残破的战壕重冒出来，朝着照明弹下的黑影射击。

    “噗噗噗……”

    子弹穿透肉体的声音中，鬼子并没有停下脚步，他们一边射击，一边向前爬。

    “放弃第一道战壕，撤到第二道战壕。”

    王宁大喊着，忠实的执行命令。

    “噗通、噗通……”

    二营阵地就像一个缺口，越来越多的鬼子步兵狼狈的摔进战壕，相比较这里，一营和三营的火力让他们绝望，根本打不进去，这跟炮火的轰炸区域有关系，两翼阵地没有被炮火持续的轰炸，他们的防御工事保存的比较好。

    “团长，鬼子进入第一道战壕，弟兄们正在组织火力节节抗击，鬼子不付出代价，别想占领第二道战壕。”

    王宁在步话机中大喊着，王宁的阵地顶在中间，被当成诱饵的两道战壕在炮火中已经毁的不成样子。

    “团长，电报！”

    这个时候，通讯兵冒着炮火，疯狂的在交通壕中奔跑着，大喊着靠近。

    “注意控制伤亡。”

    冯锷匆匆的停止了通话，这个时候通讯兵能把电报送来，肯定不是战情通报。

    “他马的，这么倒霉？”

    借着照明弹微弱的光亮，在通讯兵的解释中，冯锷终于明白了电报中说什么。

    “王宁！”

    冯锷立即掰过旁边背步话机的弟兄，几乎是用抢的，把步话机的话筒抢了过来。

    “二营！”

    冯锷有点着急，继续在步话机中大喊着。

    “团长，我是王宁；大量的日军进入第一道战壕和弹坑之中，他们正在向两翼扩充。”

    王宁的声音传出来。

    “计划停止，立即组织兵力，把鬼子从阵地赶出去；我让罗达带侦查连增援你。”

    “闵飞、张川！”

    冯锷继续在步话机中大喊着。

    “一营可以抽调两个排支援！”

    “三营可以抽调一个连反击！”

    闵飞和张川的声音传来。

    “你们立即从两翼压迫进入阵地的鬼子，配合二营把鬼子赶出去；从现在开始，尽量把鬼子压迫在浮桥上，不准鬼子靠近阵地。”

    冯锷继续下达命令。

