    任务堂任务分九等，一等最低，九等最高。

    三等任务，竟有一万天阳石的奖励，黄枫第一眼是被吸引了，第二眼则是觉得不可思议。

    随即，黄枫看到了任务下的一行字：“可以组队。”

    显然，这不是一个人能完成的，应当是组队完成。

    “龙熊胆，这龙熊可是二阶小妖级别的，可横扫后天境界。”

    黄枫沉吟。

    野兽吞吐天地灵气后进行修炼，成为比野兽更强大的物种，此类物种，就被武者称之位妖兽。

    妖兽分八阶，二阶可称为小妖，这类妖兽对应于武者的灵武境界，具体的说就是灵武境界的后天层次。

    龙熊就是一只二阶小妖，实力对应武者的后天境界，而且比一般的后天境界强。

    “也只有天碑中的那几位能独自接下这任务。”黄枫决定接下这个任务。

    这个任务给出了有龙熊的地方，只要去这个地方，想来也就能见到另外接下这个任务的人。

    随后，黄枫又选取了共六个任务，总共算起来他要是能把这些任务完成，争取的天阳石少说也有五六千。

    五六千看起来很少，但一些地碑上的人一两年的积蓄也就只有这么点了。

    黄枫接好任务，回头没有找到王大浪，他摇摇头，他现在被柳烟嫉恨，又得王风的封杀令，除了陆跃和黄明没有人原因和他走近。

    回到住所。

    黄枫首先服下了金创灵药，热流涌到伤口处，散发出痒痒的感觉。

    “王风！”黄枫终于能清闲一些，不再被人挑战，这一切都是因为王风，可是黄枫对王风一点也不感谢。

    “一个月后，我不仅要强势碾压你，还要登临天碑，听说九个月后，新生要进行一次大比，卓越者破例进入内门也是有可能的。”

    黄枫目光坚定。

    第二天。

    黄枫来到宗门外门，他看到了王大浪在翘首等待，也不知是在等谁。

    王大浪看到黄枫便是笑着走来：“黄师弟，你昨天可是忘记了接下这个任务，师兄替你拿来了。”

    黄枫目中诧异一闪，不过也没有多问，显然王大浪已经做出了选择。

    “那好，这叶风城正好在我接的任务路上，我们一路正好走过去，去……假扮男朋友……”

    黄枫说起来也是有点不自然，想他也是堂堂男子汉，为了区区两百块天阳石，竟然去假扮男朋友。

    “我黄枫堕落了，不……是这王大浪逼我的。”

    黄枫恶狠狠的瞪了一眼王大浪，后者感觉莫名其妙，不过他听到黄枫同意后，喜滋滋的掏出几块任务令。

    黄枫一看一共七块，也不知是不是巧合，除了那龙熊胆任务外，和他接的任务数量正好一样。

    “师弟看出来了吗。”王大浪笑着道。

    黄枫懵了，道：“看出来什么了吗。”

    王大浪笑的很灿烂：“我和黄师弟的任务是同路啊，而且还在同一个地方。”

    黄枫还是不解，仔细去看王大浪的任务令，眼珠子差点瞪出来，王大浪接的任务，不就是他接的那几种嘛。

    王大浪忸怩道：“正好我也觉得师弟选择的几种任务，我也可以完成，所以就选择了这些。”

    黄枫嘴角微抽，道：“我选的任务有一些都是单独的，怎么会有第二个同样的任务，你是怎么做到？”

    王大浪得意道：“我告诉发布任务的人，说我是和你组队的。”

    “组队！？”黄枫这个时候有掐死王大浪的心都有，组队意味着奖励的天阳石分给队友。

    “师弟用不着这样看我吧，你放心我一定帮你完成这些任务的。”王大浪拍胸脯保证。

    黄枫顿时知道原来人可以无耻到这样的地步，明明是来抱他的大腿，还说的那么清新脱俗。

    他扭头向宗门外走去。

    “黄枫。”一个声音传来，只见一个少年漫步走来，这少年正是昨天王风身边的少年。

    “你想要逃？”少年神态依然轻佻，只是这轻佻之中还带有一丝的凌厉，他上来直接质问，好似黄枫是他的奴仆。

    “你是什么人，竟然敢这样与我黄师弟这样说话。”王大浪走了出来，他挺胸抬头，刚对黄枫说完大话的王大浪当然要‘保护’黄枫。

    黄枫看到王大浪走上前便是知道要遭，这轻佻少年目中杀机一闪，突然一掌拍出。

    王大浪冷哼一声，捏拳击去。

    “啪。”王大浪惨叫一声，胳膊传来咔嚓一声，王大浪自己横飞了出去。

    “区区凝灵境界也敢和我这样说话，黄枫还勉强与我有资格对话，你算什么。”

    少年不屑道：“断你一条胳膊，以示惩戒。”

    “你不觉得过份了吗。”黄枫看着王大浪捂着手臂，一张脸痛到扭曲。

    “过份，我只打断他的胳膊已经是仁慈了。”少年笑着说，他一点也不在乎。

    “这样的话……”黄枫出手，他一只手拍向少年。

    “找死。”少年露出讥诮，同样是一掌击出，劲风怒啸，仿佛是一蛟龙咆哮。

    砰的一声，两掌相击，少年脸上的讥诮消失，他的胳膊传来两声咔嚓，少年连连后退，一屁股坐在地上。

    “药拿来。”黄枫轻描淡写的打断少年一条胳膊，走过来，伸出了手。

    少年也是聪慧之人，自然知道黄枫口中所说的“药”是什么，他是要给王大浪要灵药。

    “黄枫，你可知道你在做什么，我可是王风师兄的人。”少年倒也硬气，胳膊断了一声痛叫都没有，反而是冷冷的看着黄枫，提醒着什么。

    “我的对手只是王风，你又算什么东西，不给我踩断你的另一只手。”黄枫目光一冷。

    少年脸色一变，以黄枫明知他是王风的人，却还是打断他的一只手，他相信黄枫的话不是虚言。

    “哼。”少年拿出一份金创灵药，眸子里闪过一丝的肉疼。

    黄枫摇头。

    “我只有这一份，黄枫你不要太过份了。”少年气愤道。

    黄枫没有说话，他只是目光凌厉了。

    少年又拿出了一份，他是有两份，但这两份就是他压箱底的。

    “黄师弟得饶人处且饶人，我只有两份，一份我还要自己用呢。”少年姿态终于放低道。

    “你不是王风的人吗，我想王风如果真的值得你恭敬的话，你去找他要一份灵药不过分吧，而且你上来就高高在上的时候，何曾想过现在自己的结局。”

    黄枫直接抓走两份金创灵药，看也不看少年僵硬的脸色，来到王大浪身边。

    “吃了它。”黄枫道。

    王大浪看着灵药，舔了一下嘴唇，他只是普通的外门弟子，虽然积攒了一些天阳石，有钱买金创灵药。

    但有钱买，不代表能用的起。

    对王大浪来说，金创灵药是奢侈的。

    “不用了吧，我接好骨头后，休息半个月就好了。”黄枫把金创灵药给了王大浪，然后走向远处。

    “想与我黄枫组队的人，本来他修为就不高，我可不想他还是一个残废。”

    王大浪听了却是扯嘴一笑，可看到手里的两个药瓶后，王大浪喊道：“黄师弟，你多给了我一份。”

    “这是你应得的，我只是替你要回属于你的。”黄枫的声音从远处飘来。

    王大浪听了，揉了揉眼睛，道：“我老王的眼睛进沙子，哎呀，进的可真多啊。”

    少年自己支撑着起来，听着王大浪和黄枫的对话，心里有嫉妒有愤恨。

    “好个黄枫，为了一个普通的外门弟子就不惜得罪我，不过不要紧，你也是死人一个，王师兄在擂台上一定会杀了你。”

    少年愤恨着离去。

    “小姐，黄枫离开了宗门，听说他在任务堂接了不少的任务。”

    天阳宗外门，一个仆从打扮的人正躬着身子说话。

    在他前方是一个俊俏的少女，少女一身白衣，显得貌美无比，只是眼神有些阴霾，使人看了不舒适。

    少女正是柳烟。

    柳烟听了蹙眉道：“我托王风王师兄，且以欠下一个人情让王风去约战黄枫，那王风给了黄枫一个月的时间，并且说这一个月谁都不能挑战黄枫。”

    “这黄枫不好好的享受最后的一个月时光，为什么会离开宗门，难道他不知在宗门中，我还有所顾忌，但是一旦离开宗门，我让他三更死，他绝对活不了四更天。”

    柳烟想不通黄枫这种自己找死的行径，不过她也不需要知道黄枫为什么这么做。

    她只知道，为叶青报仇的最好时机到了。

    “安排一下，我要亲自去为叶郎报仇。”柳烟美眸里射出一抹浓烈的杀机。

    这次她要亲自出手，亲手杀了黄枫为她深爱的叶郎报仇!

    “炎阳草就在这里。”黄枫和王大浪，行走在距离天阳宗有百里的一座山林中，王大浪对这里的了解要比黄枫深。

    炎阳草，这是一个二等顶级人物，一株炎阳草五块天阳石，炎阳草只有特殊的地方才会诞生，因此寻找炎阳草并不容易。

    “我曾听一些做好这个任务的人说过，这里诞生炎阳草的可能性大。”

    王大浪：“如果我们能收集一万株炎阳草就发达了。”

    黄枫对王大浪这种爱幻想的思维已经免疫了，黄枫突然道：“你听，有没有听到什么声音。”

