    “冉冉！冉冉！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    酒楼之内已经炸了，宋冉冉就像是个横冲直撞的小野猪般，短短半分钟之内，这家酒楼已经千疮百孔，近乎没有一个房间是完好的，鸡飞狗跳都无法形容场面的壮烈，工作人员傻了，老板疯了，客人们跑了。叶归岚追着宋冉冉一路出了酒楼，也不过眨眼的功夫，她便消失不见了。

    幻灵级别真正爆发而出的速度，岂是她一个聚灵级别可以追上的！

    “哈哈哈哈哈哈！”宋冉冉的声音猛然响在某个方向，叶归岚头皮一麻，想也没想的拔腿就追，那声音如魔音贯耳，让人的意识能在瞬间模糊，明明如银铃一般，却让人心生寒意，宋冉冉的移动速度超乎叶归岚想象，她追了一会儿绝望发现，仅凭她是根本不行的。

    “宋叔……！”叶归岚想也没想便要往回跑，宋冉冉的笑声却戛然而止，“小归岚！小归岚在哪里啊！”她现如今又似癫狂般，呼喊着自己，叶归岚只觉得鸡皮疙瘩在瞬间暴起，扭头的身子也硬生生站在原地，她想也没想仰头吼了出来，“冉冉，我在这里啊！”

    永昌城的这一隅已经翻天覆地，宋冉冉突然的癫狂让民众们四散逃窜，也没谁在乎一个站在原地鬼吼鬼叫的家伙，很快宋冉冉的声音传来，“啊！发现小归岚了，等我啊，我这就来找你！”

    又是一阵鬼哭神嚎，又是一群慌张逃窜的人，叶归岚狠狠松口气，她能来找自己真的是再好不过了……

    “他娘的，你快跑啊！”祭灵的声音猛然响起，“老子已经感应到幻灵的气息，已经有几个往这边赶过来了！”

    “你说幻灵？”

    “废话！这么大动静，那家伙快要把这里掀开了，这里的幻灵怎么可能坐视不管！”

    叶归岚脸上一沉，宋冉冉也是幻灵，但也不可能是一对多的能力吧，宋叔这么嘱咐一定有他的理由，他一定不希望洋娃娃被抓住，叶归岚沉思几秒，转身撒腿就往城外面跑，“你他娘的怎么往城外跑！”

    “不往城外跑，难不成要在城里被一锅端吗！”

    “一、一锅端？啥意思？”

    “总不能让宋冉冉和我一起在这里被抓住吧！”叶归岚疯狂的往城外面跑，只是她的速度实在令人捉急，祭灵疯狂低吼，“就你这速度，再过一会儿就被抓住了！”

    “我有什么办法，我只是个聚灵级别，我能跑多快啊！”叶归岚一边疯跑一边回应着，宋冉冉的笑声越来越近，而她，还没跑出去啊！等下几个幻灵级别过来，指不定要闹出什么事端，不要造成一发不可收拾的局面，可是叶归岚么法，她怎么可能跑过幻灵！

    “给老子跑快一点！跑！”祭灵一声嘶吼，叶归岚只觉得一阵强大的力量自灵空剑汇聚而出，瞬间便充斥在自己的四肢百骸，如一只无形大手托起了她的脚，她整个身子似乎浮在了空中，一步十米，叶归岚跑出了这样的错觉，不，这不是错觉，她是在跑，而且跑的飞快！

    “给老子跑！”祭灵的声音回荡在脑海里，叶归岚咬紧牙关往城外跑去，她知道这是祭灵在帮她，但是能帮多久……也只能看命了！

    “我擦，那什么，从我面前跑过去了！”

    路人只觉得一阵风自面前挂过，叶归岚朝着城市边缘疯狂跑着，整个城为什么这么大！她跑了多久，到没到城门！威武森严的大门越来越近在眼前，叶归岚狠狠松了口气，但门口排队的人潮让她整颗心又跌了下来，在整个紧要关头，她怎么可能乖乖排队出城，如果硬闯的话……会不会死啊？

    “还想什么，飞出去啊！”祭灵又是一阵怒吼，没等叶归岚反应过来，集中在脚底的那股强大力量化为一阵热流，瞬间汇集到了她的背部，叶归岚倒吸一口气，她整个人双脚离地，她猛然往后看，不知何时，身后已经有了一对近乎透明的小翅膀！

    叶归岚看着自己离地面越来越远，背后的小翅膀拼命的挥舞，叶归岚也管不了见到她的人有多惊诧，眼珠子都快瞪出来，深吸一口气，整个人飞了上去！直接跃出了高达城门，朝着城外走了！

    “有人直接飞出城门！”看守第一时间发现了叶归岚，目瞪口呆的看她就这么直接飞上去，不信邪的又探出脑袋，“我没看错吧，她那是……自己飞出去的？”

    “怎么可能自己飞出去！那是幻灵级别才做得到的，估计是骑了个可以隐身的魔兽吧。”

    “我说也是嘛……那个看上去也不过十几岁大，幻灵级别，不要太吓人，哈哈，哈哈哈。”

    “小归岚，你等等我嘛，哈哈哈哈！嗝！我来追你了哦！”

    又是一道身影自城门之上飞过，守卫看的有些惊住了，“怎么又一个？这也是骑了隐身魔兽？”

    另一个守卫闭口不语，只是使劲儿揉了揉自己的眼睛，没等两个人缓过神来，又是三道身影急追而来，只不过在城门上空停下了追击，两个守卫一见，离开低头，连大气都不敢喘一声，只是心里嘀咕，怎么回事，这可是永昌城的三位幻灵级别，怎么都聚在这里，难不成是有大事要发生了？

    “她们已经出城，可以不用追了。”其中一位仙风道骨的中年男子低低开口，“只要不在城内，无所谓了。”

    “就这么不追了？那两个实属可以，我听说……还和宋氿有关系。”一个面容妖娆的女子不想就此放弃，瞪眼看着另外一个一脸笑眯眯样子的微胖男人，微胖男人呵呵一笑，“她们若是再回来，我们出面也不迟，现在……就算了吧。”

    仙风道骨的男子点头嗯了一声率先离开，微胖男人笑呵呵的也走了，妖娆女人站在半空中，看着叶归岚和宋冉冉消失的地方，只能冷哼一声反身离开，两个守卫在下面屏住呼吸，也不知道发生了什么，只知道刚才飞出城的那两个，似乎是这三位大人的追击对象，“你听到了没，和……宋氿有关？宋氿，是谁？”

    “宋冉冉！”房间之内的宋氿，近乎自原地蹦起，火急火燎的往外面冲，“你要是敢把小归岚怎么样……我可不会管你是谁！”宋氿咬牙切齿的嘀咕，只是他刚冲出去，却有人已经比他更快，挡在了面前，方才在城门半空的微胖男人笑眯眯的看着宋氿，“小氿，真是好久不见啊。”

    “……毕方大人。”宋氿的额头冒出冷汗，他心里急的不行，却不敢对面前的人不敬，毕方，永昌城的三位幻灵之一，“大人，我……”

    “走，和我进去说说话。”毕方笑呵呵的开口，也不管宋氿答应与否，直接走了进去，宋氿尴尬的站在门口，狠狠咬牙，“毕方大人，我真的不……！”

    “你家的那位，不会伤了那个小姑娘。”毕方仍旧是那一脸笑眯眯的样子，甚至拍了拍椅子，“你不用慌张，你家那位没喝太多，顶多就是发个酒疯而已。不过那个小姑娘倒是聪明，知道把她往城外引，估计也是怕后续会给你惹麻烦吧。”

    听到这里宋氿的心才放下，看着里面不动如山坐着的毕方，也只能硬着头皮走了进去，宋氿探口气，“我应该跟着去的，不然也不会……哎！是我不对。”

    “要我说，你们宋家太惯着，这位……就不应该出来。”毕方笑呵呵的看着宋氿，“我听说，你收学生了？”

    宋氿一愣，早知道他就不带小归岚来了，他是想让所有人都知道叶归岚的存在，更重要的是让这些人明白她是怎样的制药天才，但是没想到……毕方大人竟然也会关注，宋氿只能点头，“她是个很优秀的孩子，是我所认为的制药天才。”

    毕方仍旧是那一脸笑呵呵的样子，“不得了啊，得到你这么高的评价，这么多年，我就没看过你对哪个年轻人如此青眼有加。”

    “大人过奖了。”宋氿扯了扯嘴角，心里还是惦记着叶归岚和宋冉冉，他不亲自追着过去，实在是有些不放心啊……

    “我的红莲已经追上去了，不必担心。”毕方开口，宋氿猛然抬眼，“大人，你这是……！”

    “你家的那位，我也算有几分好奇，但是那个小姑娘……我却是更在意。”毕方坐在那，笑眯眯的开口，“她跑的飞快，我的红莲……都没有追上，甚至到最后，更是一跃飞出了永昌城门。”

    “飞、飞？”宋氿也傻了，他看着毕方，“大人，你会不会看错了？她、她也只是聚灵级别……”

    “小氿啊，你这话说的就不对了，聚灵级别……你是说，我的红莲连一个聚灵都追不上吗？”毕方那双原本眯起的笑眼缓缓睁开，宋氿抿紧嘴唇，不知道该如何解释，毕方呵呵一笑，那双眼又重新眯了起来，“小氿啊，我可是看着你长大的，你认为，我会对你的学生做什么不利举动吗？”

    “完全不敢这么想。”宋氿低声开口，毕方笑的开心，“等她回来，让我见见。”

