    珍妮冷笑：“这不是威胁，是警告！”

    随后她继续说道：“为了找到她们，我们的人也是费了不少精力的，我知道这两个女人都是你最亲近的人之一，另外听说你这个人特别珍惜手下人的性命，那些工作人员，你也不希望他们因为你的固执而丢了性命吧？”

    “当然！”

    凌风点点头，看着她的眼睛：“我不会放弃自己手下任何人的生命！”

    “那就识相一点，不要用想杀人的眼神看着我，我不怕你！”珍妮说道。

    天照这时候已经听明白怎么回事了，沉声问道：“你这么做，就不怕凌风日后找你报复吗？”

    “当然怕了，但是可惜，他没有那个机会找到我了！”

    珍妮冷笑一声，接着说道：“我日后的行踪，他根本不可能发现的了！”

    刚说完，凌风抬头对她一笑：“不用说以后，现在你就在我的面前呢！”

    “怎么？”

    珍妮后退了一步：“你难道真的不想要那些人的性命了？”

    “当然要了！”

    凌风冷笑，接着说道：“可惜你来的太着急了，后续的消息估计没收到，所以才敢这么嚣张的主动来找我送死！”

    见珍妮眼神错愕，凌风接着说道：“实话跟你说吧，我的人根本没事，他们现在已经平安了！”

    “你，你怎么知道！”

    珍妮一脸的不相信。

    凌风笑了笑，指着照片说道：“你仔细看看吧，那个个子矮一点的姑娘，她的手势是什么？还有你看看窗外，这是二十层高的大厦里面，外面的黑点是什么？”

    平板电脑接到手中，珍妮放大看了一眼，随后瞪圆了眼睛！

    封铃面对镜头站着，但她的右手却是做了个OK  的手势！

    至于窗外，放大到最大之后，珍妮才看出来那是个人！

    那人在空中飞行！

    错愕之后，珍妮抬起头：“怎么，会这样？”

    “封铃通过你的照片，给我传达了一个她没事的信息，而外面的那个飞在半空的人，叫竹非！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我早都做好了任何地方被袭击的准备，你们那些士兵，在竹非和他手下眼里，连蝼蚁都不如！”

    “……”

    珍妮脸色惨变，顿时无语。

    她也是急着来找凌风，收到照片之后也没等，直接就传送来了这里，根本不知道后续发生了什么。

    现在听了凌风的话，她知道自己草率了！

    眼看着凌风迈步向自己走来，珍妮心头一寒，下意识的后退了一步：“你别过来！”

    随后她就发现自己到了悬崖边缘，于是眼珠一转，就想跳下去逃走！

    但可惜的是，还没等有动作，脑子里面一阵剧痛袭来，让珍妮立刻眼前一黑！

    等到清醒的时候，她已经被凌风抓住了手腕，同时发现自己身体不能动弹了！

    看着这个女人，凌风眯起眼睛：“说吧，你为什么那么恨我？”

    珍妮想要回答，意外的发现自己根本不能开口！

    而凌风已经得到了答案，这才知道她是谁！

    原来珍妮的家里还有两个弟弟，这两人都是米国的特种兵。

    在之前南极大陆那边，这两人都在破冰船上。

    后来凌风捣乱，导致破冰船沉没，她的两个弟弟就被困在了冰原上。

    随后两人被冻伤，回去之后都截了肢，成了残疾人。

    但珍妮对凌风的憎恨不止于此，主要是他最近出了太多的风头，侵害了非常多的米国国家利益！

    而这个女人是个不折不扣的种族主义者，在她心里，是没有人什么人可以比白人更优秀的！

    多层因素叠加，这女人就把凌风当成了眼中钉，这才有了杰克罗斯记忆中的那番话，她非要致凌风于死地不可！

    弄明白了缘由，凌风继续问道：“你都四十多岁的人了，怎么会成为异能者的？”

    这一问不打紧，得到答案之后，凌风的眉头就是一皱！

    他发现珍妮这个女人，竟然如此的心狠手辣，她身上的能力竟然是来自于一个未知地点的实验室里！

    在那个地方，十几名肤色不同的孩子被捆在病床上，显然是试验品！

    又或者是珍妮通过技术手段，从他们的身上剥夺了异能！

    看到这一幕，凌风彻底被激怒了！

    “你这恶魔，今天就是你的死期！”

    凌风说了一句，松开手之后立刻拿出了开天！

    在珍妮惊恐的眼神中，他扬起开天就是一扫！

    嘭！

    一声闷响，珍妮的人瞬间消失，爆成了粉末！

    那架送她来的直升机还在空中盘旋，看到了这一幕，立刻降低高度，做出了战斗姿势！

    看到飞机上的机炮旋转，准备发射了，凌风爆喝一声：“滚！”

    一道气浪散开，那直升机瞬间翻了几个跟头，飞行员拼了命才稳定住了飞行姿态！

    光是一声吼就能如此，飞行员胆战心惊，顿时没了战意，立刻掉头就跑！

    目送直升机离开，凌风长出了一口气，回头看看天照。

    天照也在看他，目光直勾勾的。

    对视片刻，她才开口说道：“你好像还不太擅长克制自己的情绪！”

    “嗯，容易发怒，一直都是我的短板！”

    凌风收起了开天，随后坐下来：“但我不后悔，那女人该死！”

    随后他把自己看到的情况告诉了天照。

    听完之后，天照点点头：“那这女人的确是该死了，不过你应该多问一下的，起码知道那个实验室在哪里啊！”

    凌风一怔，随后苦笑着摇摇头：“我刚才真的有点激动了，根本没想到这个！”

    说完他抬起头：“别着急，回去之后我就开始调查，相信一定能找到的！”

    “好，既然以孩子为实验对象，那他们已经是没了人性，必须要除掉的！”天照点点头。

    两人坐下来聊了一会儿，凌风心中的怒气才渐渐地平静了下来。

    这时候天照说道：“那些异能者还没弄完阵法，我看咱们不如去那边的池塘洗个澡吧？”

    “行啊！”

    一听这个，凌风的眉头瞬间舒展开，脸上也有了笑意。

    天照一看，赶紧说道：“你别多想，我只是想洗澡了，没别的意思！”

    