    “可惜，大唐这时候的食物还不像后世那么丰富，能被送过去的适合士兵吃的东西，还是不够多啊。”

    “不过，陈年的豆子，可以用来做豆腐。”

    豆腐，对于大唐的人来说，绝对是一个好东西。

    后世有人说什么，豆腐是在大唐时期，从日本传过来的。

    秦阳在来到幽州后，最初没发现豆腐这食物，就以为这东西还没被传过来。

    他那时还盘算着，是不是他搞出豆腐来，提前将这食物带给大唐的百姓？

    结果，没等他搞什么意外发明，就偶然间吃到了豆腐。

    他这才知道，豆腐这时候并不叫这名字，在之前的战乱年间，连豆子都是很紧俏的饱腹食物，在这种情况下，普通百姓谁舍得将豆子磨了做豆腐吃呢？

    也因为这段时间，导致一些会做豆腐的人，或是另谋他业，或是没有将手艺传下来。

    幽州人后来的日子过得也不好，大家都是勒紧裤腰带生活，自然而然的，就只麻木地想要保证自己不被饿死，而不是吃好喝好。

    直到幽州来了个新大王，这个新大王让幽州人曾经最担心的温饱问题得以解决，在能吃饱的情况下，豆腐才再现“江湖”。

    秦阳也才知道，原来，豆腐早就已经有了！

    甚至最早可以推到西汉时期，淮南王刘安很可能就是豆腐的发明者。

    因着关于豆腐的叫法在幽州民间也很杂、很多，秦阳在得知豆腐早就存在后，就直接给了一个官方的统一名称：豆腐。

    自那之后，幽州的小宰羊、豆脯、来其等，都被统称为豆腐。

    秦阳想到就做到，他立刻就联系人，让新开的豆腐坊，加班加点做豆腐。

    第一批豆腐一做好，就立刻用车拉着，被送去了前线。

    而此时的前线关卡内，刚刚送来了肉罐头、水果罐头以及几头刚刚宰杀完的大猪。

    “这些猪都已是宰杀过的，放不住了，立刻炖了，今晚就吃炖肉！”这里的后勤官员将东西登记后，有的入库，有的则直接吩咐伙房那边拖走。

    像是这几头大猪，每一头都是几百斤，这几头加在一起，是一千多斤。

    关卡这里的士兵，原本的五千守军，加上程处默带来了千人，加起来是六千左右。

    这顿晚饭，光是炖肉，一人就能吃到一小碗，这已是很不错的伙食了。

    “吐蕃人又派人来侦查吗？别让他们走空啊，将肉给我炖得香香的！他们饿着肚子，让他们闻着味，知道我们在吃肉！”听说这事的守将，想到最近像是苍蝇一样一直扰人的吐蕃人，立刻这样吩咐道。

    听到这话的人立刻响亮应声。

    不久，一股诱人至极的肉香，就从关卡内传出来。

    那些探马闻到味道，顿时觉得正在啃的干粮不香了。

    等到他们回去将消息禀报给吐蕃王，吐蕃王脸色阴沉地直接下令：“吩咐下去，明早不喝粥了，吃干饭！”

    “……是，大王。”虽然很想提醒大王，他们的粮食储备有些不够了，新的军粮还没被运到，可看一眼大王的脸色，这人哪里还敢开口？只能是低下头，乖乖应了。

    结果到了次日，他们正吃着干饭，不知道从哪儿传来一股浓郁的肉香，顺着风，就吹进了吐蕃的营地内。

    正在吃饭的吐蕃士兵，个个都吸着这肉香，四处寻找这股味道的来源。

    “是外面！肉香是从外面传过来的！”

    有人惊呼道。

    这下子，就不仅仅是肉香的问题了。

    附近有将领立刻带着人出去查看，结果只看到不到半里的地方有烧过东西的痕迹，人却早就没了。

    不用想，干出这事的不会是别人，必然是幽州军！

    嘿！他们之前一直骚扰幽州军，以为幽州军只会躲在关卡内反击，没想到幽州军也有这样主动出击的时候？还是用这种更缺德的骚扰方式？

    这名将领带着人追出起码十里地，结果却中了埋伏，被人一枪给直接射下了马。

    剩下的人只来得及将这名将领的尸体抢回去，丢下一片尸体，仓皇逃了回去。

    等将这件事禀报给吐蕃王后，吐蕃王大怒！

    这简直就是在挑衅他啊！

    “来人！备马！”吐蕃王立刻就要去攻打幽州关卡，被几个心腹手下给拦下了。

    这几人是硬着头皮将人拦下的。

    若是其他事，他们是万不敢阻拦吐蕃王的，毕竟他们的大王，如今性情已是大变，再不是当初那个能虚心纳谏的大王了。

    可这次若是不拦下大王，等着他们的必然是陷阱！

    到时候，大王吃了大亏，他们这些不阻拦的人，也不会有好果子吃！

    既然怎样都是没有好果子吃，还不如现在就拦下大王，起码他们此刻也只是被大王训斥，而不至于吃了亏又被骂。

    吐蕃王果然对着他们一群训斥，但等到这股子邪火被压下去了，吐蕃王也意识到自己刚才冲动了。

    他这冲动，是被对方给气到的。

    可以说，幽州军的那种漫不经心的挑衅，才是让他最生气的！

    他因着这三年来，重伤后，一直不顺，最恨有人轻慢他！

    若是用计刁钻，他中了套，他反倒没那么气。

    反倒是这种轻慢，让他觉得是被人给小瞧了！

    “传本王的命令，从今日中午起，一日三餐，都要要肉！顿顿干饭！”

    “……可是大王，这么吃……”有人面现难色。

    吐蕃王的脸色就更加难看了：“怎么，只是吃几顿干饭，粮食就不够了？不是已经陆续有粮食运过来了？”

    是倒是这么回事，可他们还不知道要与幽州军打多久呢！

    而且就这么个拖延的情况，就算他们打败了幽州军，大唐的其他援军不也该到了？

    他们怕是没办法像计划中那样，是以着极快的速度将幽州拿下，令晚到了的大唐援军束手无策。他们恐怕要直接面对后续的援军了！

    在这种一步慢就步步慢的情况下，不省吃俭用，难道以后不仅要顾忌着打仗的事，还要四处筹粮不成？

    吐蕃王一看，就猜到了此人的心中所想。

    他冷哼一声道：“粮食没了就再去讨要，能给一次，就必会给第二次、第三次！”

