    在众人发起进攻的时候，那些迟钝的食人魔也终于发现了他们，纷纷咆哮着朝他们冲过来，其中一个食人魔甚至抓起巨石往他们砸过来。

    巨石在空中呼啸，罗琳担心它砸中人，纵身飞起，手中唰的一下出现了一柄大刀，或者说是一柄青龙偃月刀。

    唰！

    绿色刀芒闪过，巨石化作了无数碎石。

    姜离有些惊讶，他还真没想到罗琳居然使用的是青龙偃月刀这样的武器，这让他不禁想起了当时在武馆大赛中遇到的张星彩。

    嗯，那个当时被他打哭的女孩，不知现在怎样了？

    罗琳劈碎巨石之后，便顺势朝着一个食人魔当头劈下。

    那食人魔拿着大树打磨成的大棒格挡，结果自然是直接被罗琳连棒带人劈成两半。

    其他人也纷纷向其他食人魔出手，罗琳在砍死一个食人魔之后就没在出手，毕竟她此番带人出来，除了是为了完成虫洞封印任务，也有历练一下武馆中这些武师的想法，毕竟作为一名武师，自己若是没有足够的实战经验又有什么资格教别人。

    这些武师平日里除了教学生以外，自己也时常相互对战练习，所以配合起来也非常默契。

    有些武师的等级与食人魔差不多，都可以直接单挑食人魔了。

    随着战斗开始，越来越多的食人魔出现，一时间山顶的这片林子便沦为了战场。

    姜离也单独对上了一个食人魔，食人魔身高接近三米，又力大无穷，每一下都打的好似地动山摇。

    姜离踩着《风云诀》中“御风踏云步法”，食人魔根本就无法攻击到他，而他手中的轩辕剑出手便能够在食人魔坚硬的皮肤上面留下深深的剑伤。

    不过，食人魔的防御力也确实强大，若非轩辕剑足够锋利，以姜离目前18级的实力还真无法破防。

    嗤！嗤！嗤！

    姜离手中的轩辕剑化作点点星芒，而身体也化作残影绕着食人魔，那食人魔只能够原地打着转。

    一道又一道的剑痕出现在食人魔身上，鲜血如注。

    最终，食人魔因失血过多轰然倒地。

    这个食人魔给姜离带来的灵力，加上他这一路下来所击杀的变异生物给予的灵力，终于让姜离又升了一级，达到了20级。

    就在姜离提升至20级的瞬间，一道玄妙的波纹就自他周身散开。

    这道半透明的波纹向四周发散，如同水面上的涟漪，朝着周围荡漾开来。

    “这……这是！”

    第一个感受到这股玄妙波纹的是罗琳，以她30级的实力居然差点被这道玄妙波纹给惊的险些叫出来。

    只见她娇躯一震，瞧向姜离，“是姜离，他、他20级了，而且……居然、居然……”

    “天道馈赠！！！”一道震惊的语声传来，却正是第二个感受到的刘毅斌，哪怕他见多识广，此时此刻也无比的震惊。

    天道馈赠，是灵气复苏后修行者在修行过程中的一种现象。

    当修行者达到20级的时候若是出现这种情况便是获得天道馈赠，这种现象可谓是亿万中才会出现一个，是极其稀有的。

    根据相关记载，获得天道馈赠之人会获得一种天赋，这种天赋是什么并不固定，但不管是什么天赋都极为强大或者说非常有作用。

    迄今为止有公开的天道馈赠有辉煌、专注、耐久、吸血、强击、邪恶、荆棘、命令等，这些天道馈赠各有各的作用。

    比如其中的吸血天赋可令人在战斗中不断获取体力或者恢复所受的伤；强击天赋则可以强化自身攻击力；辉煌天赋则能够不断地恢复灵力。

    这些还都只是最普通的天道馈赠，更有一些绝强的天道馈赠，比如当今华夏第一剑圣，他便公布了自己所获得的天道馈赠为圣剑天赋，这种天赋在剑道之上有着无与伦比的天赋，而且所施展的剑术是寻常人威力的数倍。

    这道玄妙的波纹消散之后，周围的灵气在一瞬间就活跃了起来。

    而其他人也纷纷感应到了，全部都非常的吃惊。

    “什么情况？灵气怎么突然变得活跃了？！”

    “天道馈赠？！不是吧？难道这附近还有炼气士？”

    “不可能吧？我们中都是超过20级的啊，怎么会有人在这个时候获得天道馈赠？”

    “你白痴啊，姜离啊，之前馆主说了他才19级，现在他应该是突破到20级了。”

    “我去，不是吧？居然在战斗中突破，而且还获得天道馈赠？！”

    “喂，小林子，你别光顾着当震惊党啊，我特么差点给砸成肉泥了！”

    ……

    众人震惊之于，也不忘了继续与食人魔作战。

    而原本掠阵的罗琳，此时纵身至姜离身边，她知道接下来的天道馈赠是不能被打扰的，她要为姜离护法。

    刘毅斌也纵身过来，帮忙一起护法，以免天道馈赠被打断。

    此时，作为当事人的姜离正沉浸于一种很玄妙的状态中，他仿佛看到了天地之力，又好似感悟到所谓的天道。

    同时，他感觉自己渐渐被天地之力给包裹起来，这种感觉非常的舒适，让他有一种进入贤者时间的感觉。

    为姜离护法的罗琳看着他，心中惊疑不定，她原本认为姜离短短几天时间从10级提升至19级定然是通过服用灵气丹所致，而今突然从战斗中突破至20级，并且还获得了亿万中都不一定有人能够获得天道馈赠，这种情况绝不可能是通过服用灵气丹所能够带来的。

    也就是说，姜离就是靠着修炼短短几日做到了10级到20级这么一个大境界的跨越，这……这简直就是史无前例吧？！

    还是说，姜离几天并不是10级，只是通过某种秘法把修为压制到10级？

    不，不可能！

    罗琳又否定了自己的想法，却又难以相信几日时间一个大境界。

    就在这时，九天之上，隐隐有阵阵大道之音，庄严肃穆，振聋发聩。

    所有人，包括食人魔和无数隐藏在山林中的变异生物、灵兽、妖兽此时此刻都感觉到一股来自心灵的敬畏。

    食人魔和罗刹武馆众武师的战斗不知不觉停了下来。

    紧接着，一道金色光柱从天而降，将姜离笼罩在其中。

    不少人看着这一幕，嘴巴不知不觉张开，发出无声呃：“哇~”

