    周生羽熟知许了的当年经历，顿时又惊又喜，他脸上的变化，龙七儿刚好转身去开门，并没有看到，周生羽也很快明白了过来，急忙把脸上的表情掩饰了去。

    龙七儿当年跟许了也算是极熟，很多万妖会的任务都是她分配给许了，就连当年许了去十八仙派学习，都是她给的通知，甚至还负责了一部分许了的产业。除了公对公的事儿，龙七儿还是赵燕琴的干姐姐，两人关系极好，当年还为许了选择了白秋练，没有选择赵燕琴抱过不平。

    刚刚到了大妖天，就遇到了师父当年的熟人，周生羽心头也是有些微妙。

    他倒是没有想过，自己师父当年的熟人，居然过的这么不好，其实这也不怪许了，他几乎就没什么闲暇，也给所有的部下提供了足够的上升渠道，但诸如龙七儿这样的早年熟人，因为面子不愿意投靠，也因为跟万妖会更熟悉，没有跟他走一路，跟紧了老东家，许了也顾不来了。

    龙七儿如今数百年过去，勉强升到了九级妖士，始终无法突破妖王，这般修行资质，倒也的确要嗟吁一番。

    周生羽想起自己当年，不由得暗生警惕，忖道：“若是我不努力，只怕也跟这位前辈一般，被卡死在某个关隘之外。”

    周生羽是人类，又是修炼的仙道武功，最大的缺点就是寿命不够漫长，若是不能尽早突破，迟早要面临老死还是转生成妖怪的选择。

    就算许了的爱人之一曲蕾，也因为只有天罡士的修为，寿元也是极大难关。

    诸如赵燕琴和龙七儿，不但是妖怪，还是草木妖精，倒是没有寿元的问题，妖怪本来就寿命极长，草木妖怪寿命更是妖怪中的翘楚，要不然大妖天也不会弄出一个木神妖种出来，方便妖怪们增强寿命。

    龙七儿选的是洛阳街一家有名的小店，店里只有两张桌子，最多能招待十余人，但生意却好的不得了。

    也亏得龙七儿是洛阳街的土著，才能提前预定到位子，换了位阶比她高的大妖怪，也未必能顺利吃到这家的东西。

    龙七儿点了自己最喜欢的几样菜，也问了周生羽一句，爱吃什么。

    周生羽心头颇好奇，他在玉鼎天每天吃的都是糙食，在魔渊不要是糙食儿了，连吃都没有，逼得他不得不去吃魔人，那玩意可没有啥味道，又生又腥臊。偶尔吃到一两个口滑的女魔人，周生羽都舍不得快吃，要细嚼慢咽，多品尝几口。

    所以他还是首次见到这种精细的食物，当下就多点了几十样。

    妖怪们食量都大，也只有龙七儿这样的花草妖才吃的很少，老板和龙七儿都没觉得奇怪，很快就把菜品送了上来。

    在龙七儿的介绍下，周生羽品尝了几样，顿时觉得平生所吃掉的女魔人，都不及这些东西。女魔人也就是细嫩些，口感也算不得甚好，又没有什么咸淡滋味。周生羽有时候为了让肉质略有咸味，都是把女魔人吓出浑身大汗，凑合着当调味品。但有时候恐吓的过了，又略有酸味，很难把握火候。

    龙七儿见周生羽吃的满嘴流油，颇没餐桌礼仪，不觉微微一笑，心中暗忖道：“估计又是在魔星天某个封闭的小世界呆的久了，东皇天怎会有这种人？这副吃相也太狼狈了些。倒是他吃的好香，弄得我也有些胃口了。”

    龙七儿毕竟是草木妖怪，就算稍微多吃了点，也只是略吃几口，就停了筷子。她望着周生羽，见这个家伙不但相貌年轻，看起来不过是个孩子，似乎就连性格也像是孩子。以为周生羽必然年纪甚轻，尽管周生羽也的确比她年轻些，就笑着说道：“你来大妖天，是想要定居，还是旅游？”

    周生羽想了一想，说道：“我以后还要回去的，只是旅游。”

    龙七儿哦了一声，过了片刻，对他说道：“我这段时间太忙，肯定没法带你去四处走走，但可以让私人助理给你做几天导游。”

    龙七儿虽然修炼几百年，才是九级妖士，心里落差颇大，但其实生活并不算糟糕，前些年从万妖会辞职，就自己开了一家公司，每年也有几千万的时币收入，她早些年就在洛阳街有产业，平日跟几个相熟的女妖怪逛逛街，吃吃喝喝，偶尔也去其余五座界天旅游，也没什么太多压力。

    作为一家大公司的老板，龙七儿还是有不少手下的，私人助理更是一个年轻貌美的女妖怪，觉醒了也没多久，甚至还没有修炼法术，还算是素人。

    周生羽思忖了一会儿，就应承了下来，他也觉得自己在大妖天这么乱晃，肯定会有很多笑话，自己实在太不熟悉诸天六界了。

    龙七儿看周生羽吃的差不多了，正要结账离开，忽然有七八个走了进来，她本来也没有在意，另外一桌的客人刚走，换了新的预约客人，也不算奇怪。

    但是她还未回头，就听到有人轻笑一声，说道：“原来是龙七儿美人儿！你这是新的姘头吗？看起来眉形目秀，倒也白嫩。”

    说话的人身材高大，眉目冷峻，但却带了几分轻挑。

    他旁边的两个妖怪，脸色都变了，一起开口说道：“吕少！莫要对龙七儿小姐不客气，不然后果很糟糕的。”

    刚才开口的男子，冷笑一声，说道：“每个人都跟我说，不要招惹这个，不要招惹那个。真以为我是东皇天的土鳖吗？一头小小的妖士而已，难道东皇天还能因此跟我大动干戈？她认识东皇天的大佬，还能是这般修为？何况我父亲也是最有希望晋升妖神之辈，一旦晋升妖神，就算六界天主也要尊重几分，我今天就要爽一爽，我看谁人敢阻止我。”

    他旁边的两个妖怪，脸色立变，各自启动了战斗幻兽，但还未来得及发出消息，就被男子身边的两头大妖给控制住了。这两头大妖躬身一礼，极有气派，更衬托得开口说话的男子权势滔天。

    龙七儿脸色也变了，刚要启动战斗幻兽，就发现被干扰了网络，自己也发不出消息去了。

    男子冷笑一声，过了一会儿，觉得范儿不对板，又复狞笑一声！

    周生羽在旁边看的好奇，忍不住问道：“你们大妖天的妖怪，都喜欢这么作死吗？”