    杨易缓缓睁开了眼睛，钟灵蹦蹦跳跳地跑了过来。

    她看了眼云中鹤的尸体，有些担忧地说道：“杨大哥，我听我爹说过，这个云中鹤是四大恶人中最弱的老四。我们杀了他，其他三大恶人肯定会为他报仇的，我们该怎么办？”

    杨易安慰道：“不用担心，这里荒山野岭的，又没有人看到，他们怎么知道是我杀的？不过这次四大恶人齐聚大理，其他三人恐怕就在附近，我们还是先走吧，以免被他们撞到。”

    其实除了段延庆外，无论是叶二娘还是岳老三，武功都算不上顶尖。

    以他现在的实力，如果是单对单，他完全有把握杀了他们。

    杨易唯一顾忌的就是段延庆。

    不过虽然如此，以他的轻功逃跑还是没有问题的，所以对于四大恶人，他并不担心。

    钟灵点头：“嗯嗯。不过杨大哥你也不用太担心，我爹娘也都是先天境高手，如果他们敢来找你麻烦的话，我一定会说服我爹娘出手的。”

    “那你谢谢你灵儿了。”

    杨易微微笑道。

    他来到了木屋中，上前帮木婉清解开了穴道。

    木婉清连忙翻身从木桌上下来了，远远地站在一旁，偷偷看了杨易一眼。

    今天的大起大落，让她心绪混乱，有些迷茫。

    当初为了学武，她曾在师父面前发誓，一旦有人看到了她的容貌，要么杀了对方，要么就嫁给对方。

    造化弄人，谁知道第一个见到她容貌的竟然是云中鹤。

    本来她已经做好了因为失去清白而自杀的准备，可是杨易却从天而降救了她，并且还杀了云中鹤，总算是让她没有破戒。

    算起来，这是杨易第二次帮她。

    但杨易却也见到了她的容貌，只不过是第二人而已。

    这让她迷茫，不知道该如何办才好。

    杀了他不行，嫁给他也不行。

    钟灵走上前去拉着木婉清的手，说道：“木姐姐，幸好我们来得及时，你没有出事，否则我一辈子都不会原谅自己的。杨大哥已经杀了云中鹤，给你报仇了。”

    木婉清微微低头，对杨易低声谢道：“谢谢你。”

    “不用谢。”

    杨易微微笑道：“灵儿，木姑娘，我们还是尽快离开吧。有什么事情，先回去再说。”

    “嗯！”

    “好！”

    钟灵和木婉清点头。

    三人很快就出了木屋，快速离开了。

    就在他们离开后不久，两道人影从树林中飞射而出，落在了云中鹤的尸体前，正是岳老三和抱着婴儿的叶二娘。

    看着云中鹤的尸体，两人都是一惊。

    岳老三连忙蹲了下去，开始检查着尸体，很快他就站了起来，沉声说道：“老二，老四是被人扭断喉骨死的，身上再无其他致命伤势。”

    叶二娘瞳孔一凝，凝重道：“身上无其他致命伤势，又是扭断喉骨而死的，这说明对方的修为远高于老四，否则老四也不可能没有半点还手之力。这个杨易的武功竟然如此之高，他不是才初入先天境么？莫非那个什么仙人传承的说法，是真的？”

    他们根本不用想，也知道杀人者定然是杨易。

    因为这里就是无量山附近，云中鹤又是为杀杨易而来，只不过先前他们都没有把杨易放在眼里，云中鹤为了抢夺名声，这才仗着轻功绝世先行了一步。

    如今云中鹤既然被杀了，那肯定就是杨易无疑了。

    岳老三睁大牛眼，瓮声说道：“如此说来，恐怕就算是我们联合，也很难杀得掉了他。我们必须要帮手才行，但是老大又不知道什么时候才来，哎。”

    叶二娘嘴角一翘，笑道：“老三，我们有帮手的。你不要忘了，我们实际上是应钟万仇之邀才来的。万劫谷就在附近，我们去找他。我就不相信以我们三人联手，还杀不了他一个毛头小子。说不定，还能够夺得哪个什么仙人传承呢。”

    岳老三眼睛大亮，高声道：“好主意，好主意。走，我们现在就去万劫谷。”

    …………

    带着钟灵和木婉清，杨易回到了剑湖宫。

    他把两女安置在一座幽静的小院中，说道：“灵儿，木姑娘，奔波了一天，想必你们也累了。今天你们先休息，明天我再带你们逛逛无量山。”

    钟灵低着头，歉意道：“杨大哥，先前我急着想找你，所以才强行闯山，用闪电貂咬伤了不少人。不过你不用担心，明天我就去请我爹来，替他们解毒。”

    闪电貂的毒性很复杂，因为它自小是吃各种毒蛇长大的。

    想要解毒不仅需要解药，还需要钟万仇的独门内功配合才行。

    当然，实际上闪电貂的毒并非无解。

    原著中左子穆和司空玄等人都被咬伤了，没有解药之下，他们后来也没啥事。

    杨易相信以他的医学造诣，解掉闪电貂毒应该是可以的。

    于是他微微笑道：“无妨，我会替他们解毒。如果万一不行，再去请你父亲也不迟。”

    “啊，你能解毒？”

    钟灵呆了，杨大哥难道还精通药理？

    杨易点了点头，随后便转身离开了。

    他来到一座偏殿中，让人把被闪电貂咬伤的左子穆等人找来了，并给他们一一把脉了。

    杨易低眉沉思了许久，才拿起纸笔写了个药方，说道：“这是药方，如何煎药我也写好了，你们去配药吧。这闪电貂的毒有些麻烦，你们早中晚各一次，连续喝七天的药应该就可以好了。”

    “谢谢掌门。”

    左子穆等人松了口气。

    这个闪电貂的毒性霸道，他们感觉被咬的伤口周围，已经完全没有了知觉。

    杨易叹息道：“何须要谢，说起来也是钟灵先前莽撞了些，才用闪电貂咬伤了各位，我已经呵斥过他了，希望你们也不要在放心上了。”

    “不敢，不敢！”

    左子穆忙摇头，那个钟灵搞不好就算未来的掌门夫人，他们哪里敢记恨。

    这也是杨易不知道他们的心思，不然非得破口大骂不可。

    十六岁的女孩，放在天星上还是个初中生。

    他那怕再饥渴再无耻，也无法对一个十六岁的小女孩下手啊。

    或许是因为钟灵和钟灵儿差不多同名字的原因，杨易才对她有些莫名的亲近，但也仅仅是当作小妹妹一般。

    杨易又看向了辛双清，说道：“辛长老，欢迎你们西宗归宗，以后我们就是一家人了，不分彼此。关于对你的安排，如今就只剩下了神武堂，或者是其他五堂的副堂主之位，你有什么想法没有？”

