    梦里的明年初，也就是瑞雍十二年的春天，温宴依旧在临安城。

    一南一北，还是朝廷疆域最北面的定门关，按照道理，温宴不该不知道这个。

    哪怕是进了京城，朝廷关口防御调度，也不是后宅女子们会关心的话题。

    便是听过两句，转过年去，大抵也就忘了。

    可温宴记住了这事儿。

    因为，同一年的盛夏，鞑靼突然进犯，打了守军一个措手不及。

    鞑靼来势汹汹连下定门、夹口两关，守军急忙调兵遣将，借着封玉关天险，才拦住了敌人的进攻之势，没有让鞑子的骑兵顺势南下。

    烽火次第入京，朝野哗然。

    自本朝建朝起，与鞑靼之战时战时和，几百年间，胜多输少。

    鞑靼突然发兵的状况也有，但从没有哪一次，能连破两大关，一口气咬下大片北疆土地。

    这回若是反应再慢一些，连封玉关都进了鞑靼的口袋，那京师都危险了。

    朝堂上吵成一片。

    后续增兵北上，战报雪花一般送达，可战果却无法让人满意。

    不把鞑靼赶出定门关外，京师如何能安心？

    最终，皇上决定换帅，由惠康伯领帅印，徐其则为偏将，往北疆平定局势。

    一个月后，大胜。

    鞑子连退七百里，不止退出了定门关，还仓皇逃往草原深处，连定门关的边都摸不着了。

    可惠康伯父子战死了。

    战事结束后，论功行赏，自然也要论罪处罚。

    明明春天才加固过的定门关，为何会在一夜之间被鞑靼打出一个豁口？

    甚至，鞑子都没有付出什么代价，还能继续进攻夹口关？

    朝廷的加固工序，都是假的不成？

    兵部、工部都挨了骂，一番检查下来，却是没有什么显著的收获。

    定门关、夹口关的守军伤亡极重，之前负责加固事宜的当地官员也在鞑靼出兵时战死，从留下来的资料看，无论是兵甲还是石木，东西都运到了，该累城墙的累了城墙，该给兵士们武装的也都武装上了，一切都正常。

    而那个被打穿了的大豁口，像是一张血盆大口，吞了无数人命，还露着笑，哈哈嘲弄着所有人。

    再之后，破开的关口城墙被补上，依旧雄伟地立在那儿。

    加固之中出现的问题，也像那个口子一样，被埋了起来。

    没有人说得明白，定门关七年、十二年的两次增固，到底是哪里出了纰漏。

    再后来，温宴为了寻找尤岑之死的真相，没少挖兵部的事儿，看到过这个没有结论的案子。

    若不是在扇骨上看到“定门关”几个字，温宴可能都想不起来这一桩。

    霍以骁从温宴那儿听了，结合今日看到的案卷，不免心生疑惑。

    听四公子问了个这么没头没脑的问题，李三揭没有去细想问题的缘由，认真想了想，道：“定门关是面对鞑靼的第一关，防御越是森严，对关内的百姓越安全。

    兵部出于这番考虑，重兵重防，提出来要继续加固定门关，也不是不行。

    不过，要我说呢，必要性不大。

    瑞雍七年的加固工序，足以让定门关固若金汤，朝廷有这份预算银子，还不如加固封玉关，同为三关，它上一次大加固还是在瑞雍贰年。”

    霍以骁垂着眼，沉默了一阵。

    定门关不止没有固若金汤，反而在再一次加固后的几个月里，就被鞑靼捶出了一个大口子。

    这说明什么？

    要么是送达的石材、原木有问题，要么就是有一大部分没有被用在增固上。

    温宴的梦里，是在大战之后重新回顾查证，人都死了，不好查，现在，城墙立着，官员也在，真查起来，未必没有结果。

    朱钰如此紧张他们的进展，可能也和这个问题有关。

    霍以骁压低了声音，与李三揭耳语。

    李三揭的眸子倏地一紧，难以置信地看着霍以骁。

    “李大人这么查查看。”霍以骁道。

    李三揭迟疑地看着霍以骁，见他不似随口说说的样子，不由深吸了一口气。

    他得稳住剧烈的心跳。

    若真的和四公子猜的一样，那事情可就大了。

    李三揭这一查，就查了个通宵。

    他不敢借他人之手，又怕被有心人看出来，只能东一榔头西一棒子地翻看。

    等到下衙时间，其他人都离开了，李三揭才挑灯夜战，专心致志。

    入夜后，霍以骁来了，身后跟着隐雷，提着食盒。

    李三揭道了谢，囫囵用了。

    霍以骁坐下来，让李三揭指了几本记档，也认真看。

    李三揭抹了嘴，问：“三殿下呢？”

    “回宫去了。”霍以骁道。

    朱钰使人盯着李三揭与霍以骁，只因没有确定霍以骁查证的内容和方向，行事便犹豫着。

    一旦朱钰发现，连朱桓都大半夜不睡觉、待在工部翻资料，他会越发不安和紧张。

    霍以骁吓唬朱钰，又不能吓过了，便与朱桓商量好了对策。

    当然，他眼下真正在怀疑的事儿，霍以骁也没有与朱桓挑明。

    兹事体大，必须谨慎些。

    三人合力，翻阅档案，霍以骁来回比对，越看越觉得不对劲。

    七年增固定门关，九年增固夹口关，这几年间鞑子小打小闹，没有威胁过关口，就像李三揭说的那样，它们固若金汤。

    李三揭喝了口茶提神，也怕隔墙有耳，拿着纸笔与霍以骁交流。

    先前就讨论过，夹带不是易事，可缺斤少两，以次充好，也不容易。

    负责调度、运输的工部官员，关口上镇守的将领、负责建设的官员，人人都是一双大眼睛。

    李三揭的一手字写得不错，霍以骁看完一条，就烧一条。

    纸条在烛火里冒着烟，火焰吞噬了乌黑的字。

    霍以骁心念一动，翻了翻手边的一本底档，问李三揭道：“还有韦仕的笔迹吗？”

    韦仕韦侍郎，前任右侍郎，被冯婕妤礼尚往来、借由温宴和霍以骁的手，给恩荣伯府警告的棋子。

    李三揭就是接了韦仕的缺。

    “我找找。”李三揭翻了四五份出来，全捧给霍以骁。

    霍以骁仔细对了对，道：“那把折扇，应该是韦仕的。”

