    西牛贺州之上，双方大军对峙，如山如海一般的妖族大军寒光凌冽。

    双方大军之间，形成了一道气势长河，分份两岸。

    由于有佛门中人的加入，妖族一方明显要强势很多。

    冲天的气息形成了狼烟一般的云层，弥漫到了域外。

    “佛门的和尚，你们跟随妖族攻打自己的老家，是要彻底背叛佛门吗？”

    王翦见形式不对，开始挑拨离间，他可以很莽，也可以很细。

    “你又是谁？”

    一头人身豹首的豹子精呵斥，一双铜铃般的双眼凶气四溢。他是九灵元圣身边的先锋，见这个人类大汉心怀不轨，当即就站了出来。

    “那我就给你介绍一下，跟你家大王战斗的是我大秦战神项羽。我为大秦…打神王王翦，我旁边这位是…野蛮王蒙恬。”

    “最后这位乃是我大秦杀神白起！”

    王翦细心的给白起单独介绍了一下。

    这些称号都是他随口乱编的，一时间也想不出更威风的名号了。

    少年白起捂着嘴，一脸的惊慌。

    我不是！

    我没有啊！

    你别乱说啊！

    …

    “哈哈…”

    对面的妖族大军无不大笑起来，尤其是佛门的笑的最为放肆。

    “打神王？野蛮王？哈哈…杀神白起…”

    “来来来！我就站在这里，你过来打我一下。

    “还野蛮王？你有我野吗？”一头野牛精炫了炫傲人的胸肌以及饱满的臀大肌，牛脸讥笑的说道。

    一个人类也配野蛮王这种称号？

    “还杀神？我看你杀鸡都费劲！”

    众妖对白起的杀神称号最为讥讽。

    一个看起来还没成年，连天仙似乎都不是的半大小子也敢称杀神？

    谁给他的勇气？

    …

    王翦等人震怒，这些妖族太没有礼貌了。

    …

    “都给我上，将人族赶出西牛贺州！这里是我们妖族的地盘！”

    豹子精一声大喝，妖气滔天。

    “和尚，你们充当先锋！不要想着耍诈，妖皇陛下在天上看着呢！”

    他虽然粗鲁，但不是傻子，有佛门的炮灰在，不用白不用，先让他们测试一下大秦之军的力度。

    “呵呵…不敢，我等既然加入妖族，自然尽心尽力，建功立业。”

    一位金刚笑着说道，引来一旁的高僧罗汉们点头。

    都是自己人，自然知道这话是什么意思。

    尽心尽力就是随机应变，摸鱼打混。

    “轰！”

    当即。

    一众佛门弟子冲出妖族，迈过气势长河，向着大秦的将士攻杀而来，看起来气势汹汹。

    “找死！”

    王翦一声长啸，抓起肩头的打神石丢了出去。

    书中说的一粒尘可填海，那个尘就是这个玩意。

    坚不可摧，且几乎百发百中。

    “卧槽…卧槽…你没有实力，搞偷袭，用我砸人，你玩不起…”

    打神石在空中鬼嚎道，太突然了，他都没有反应过来，就被王翦抓住丢了出去。

    “哼…小小顽石…”一位高僧冷笑，差点笑尿，人族是没有法宝用了吗？

    石头精都拿出来打人了。

    当他们是泥做的吗？

    他屈指弹去，轻松写意。

    “嘭！”

    一道鲜血飞起，他的手指被瞬间打折，就跟纸糊的一般，打神石威能不减，直接贯穿了那程光瓦亮的光头。

    鲜血溅了身旁的队友一脸。

    “疼死了，疼死了，要碎了，要碎了！”打神石鬼嚎，欠揍的声音响彻在天地间。

    一众妖族顿时悚然，暗自松了一口气。

    幸亏他们没有冲过去，不然铁定被爆头。

    那个不起眼的小石头居然能轻易的打碎佛门的法身。

    “阿弥陀佛…老衲要将你灰飞烟灭！”被爆头的高僧重组肉身，一脸的煞气，狂怒不止。

    原本得道高僧从容优雅的画面全被破坏了。

    “杀啊！”

    双方冲撞到一起，蒙恬终于野蛮了起来，整个人犹如绝世猛男，挥舞着力之极境的野蛮王拳。

    一个照面就打爆了几位高僧和罗汉。

    虚空都被震碎，西牛贺州的大地在颤抖和轰鸣，仿佛要四裂而开。

    “杀杀杀！”王翦大吼，气势磅礴。

    他的手里出现一面大旗，挥舞起来天音大震，风雷呼啸。

    此旗来自《完美宇宙》名为仙古战旗，也叫仙王裹尸布，是一个介于阵法和法宝之间的东西。

    能打能防。

    “王霸天，快帮忙杀敌！”一边挥舞大旗，王翦一边不忘呼唤着还在叫疼的打神石。

    “快碎了！快碎了！”

    “别碎了！把这些光头杀了，我带你去吃好东西！”

    王翦许诺，很清楚打神石在想什么。

    “本神石是那样的石吗？你我交情甚笃，难道连这一点小忙都不帮吗？”

    一阵鬼嚎，打神石发出耀眼的光芒，流星一般横空而过，将一众光头打得头皮发麻。

    虽然这东西不能对他们造成致命伤害，但就像一个苍蝇，令人恶心。

    “轰隆隆…”

    三十万大秦将士，配合默契，形成一个个小型的阵法，共同御敌。

    实力不够，阵法来凑。

    没有朕之神印，他们没法结出秩序之阵。

    但是通过秩序之阵的启发，他们研究出了小型的阵法。

    …

    “果然！这群人族看着一般，但会使用阴招，有所保留。”

    豹子精一副果然如此的样子，心里羡慕，嘴上不说。

    “豹将，一起上吧，我胯下的天马已经饥渴难耐了。”

    有小妖跃跃欲试的说道，都快拉不住的身下的天马了。

    豹子精颔首，他感觉也差不多了，虽然人族有底牌，但也仅此而已，并非不可力敌。

    他能看到，虚空深处，九灵元圣和人族战神的战斗已经到了白热化。

    战场之地，已经被旺洋一般的毁灭之气笼罩，恐怖无比，恍若灭世，光是看一眼就心神震动。

    等下两位首领分出胜负，他这边还没动起手。

    这像话吗？

    当即。

    一声令下，一众妖族跨过气势洪流，妖气滔天的杀去。

    大混战爆发。

    天地色变，日月无光，罡风如海，席卷大地，惊涛拍岸，万灵皆悚。

    白起站在大军的后方，一时间不知道该干啥了。

    三十万将士有阵法，王翦他们实力够强。

    而他处在中间，面对这种场面，一时间人都麻了。

    “呦！这不是大秦杀神吗？”

    就在这时，几尊佛门弟子降临，一脸讥笑的看着白起。

