    

    言峥咂舌，小心的吞了一口唾沫，眼中的贪婪褪去几分。

    黑童子手举镰刀，镰刀因刚杀生，鬼头暴涨，肆意在空中舒张自己的凶焰。

    黑童子身上的杀意，让言峥有种刀架到脖子上的感觉。

    抬头看了一眼熔岩巨人，凝练具象速度又快了几分，说明黑白童子现在心中的怒意已经达到了顶峰。

    接下来再作死，说不定真会被黑童子砍了。

    但熔岩巨人还差点火候才能具象，言峥只好硬着头皮拖延时间。

    “二位，不好意思。刚才是我猪油蒙了心。在这里给二位道个歉！都是一家人，哪有解不开的结。再说周围环境凶险，咱们共同为公司效力，理应守望相助不是？”

    白童子立刻冷言相讥道：“少套近乎，谁跟你是一家人。看在公司份上，现在请你马上离开。若不然……”

    黑童子用充满杀意的眼瞪向言峥，言峥好似被人突然扼住喉咙，吓得大气不敢喘。

    黑童子眼里的黑色瞳仁已经被血色填满三分之二，神态也有几分癫狂。

    言峥连连赔笑，黑童子的模样让言十分不安，好像面对一只即将发狂的野兽，当黑童子被兽性占据的时候，会疯狂撕碎眼前的所有活物。

    退出黑白童子的保护圈，就意味着独自面对汹涌的尸潮，言峥退的很缓慢，每一脚落地都十分小心，尽量将脚踩在尸堆的缝隙露出的地面上。

    言峥倒不是害怕尸体，主要为了拖延时间。

    看着马上就要够到自己的丧尸，言峥大脑飞速运转，忽然言峥停下脚步用带着几分恶作剧的笑冲王富贵说：“脱衣服！”

    王富贵为之一愣，然后略有所悟的回道：“要用那招吗？我攻击谁？”

    言峥看着近在咫尺的尸潮，上前一步慌乱的扯着王富贵脖子上的胶带。

    “该死！早知道就不缠这么多了。等我解开你的胶带你就把衣服全部褪下来，不用摘头盔，恶臭能发动多臭，就发动多臭。”

    说完阴翳的撇了黑白童子一眼，小声嘟囔道：“打不过你，我还恶心不死你。等我家大宝贝长好了，到时候看谁嚣张过谁！”

    言峥解胶带中尸潮已经压倒身前，言峥用王富贵的身体当盾牌推住扑上来的丧尸，饶是如此也被无数腐烂的手，抓在胳膊上。

    言峥推着王富贵缓缓后退嘴里大声喊着：“别杀我~尸潮太凶了。我抵抗不了，等我把员工衣服解开我就走！”

    看着言峥狼狈的模样，黑白童子脸上露出残忍的笑。

    白童子狠毒的说：“好，在你给你一点时间，等你把胶带解开，立马给我滚！”

    说完放声笑起来，似乎已经看到了言峥被丧尸撕碎的下场，黑白童子根本没有把王富贵放在眼里，一只小小的戾鬼，连血戾都算不上，有何能耐在如潮的丧尸堆里活命，能帮言峥抵挡多久，等戾鬼阴气耗尽，言峥依旧会死。在黑白童子心中言峥已经与死人无疑，不过是垂死挣扎罢了。

    在两人肆虐的目光中，言峥终于将王富贵脖子上的层层胶带解开。

    退到王富贵身后，将王富贵的身体冲向黑白童子说道：“下面请你们欣赏，人间绝美躯体！”

    言峥伸手到前面拉开王富贵衣服上的拉链，一把将王富贵的皮衣从头褪到脚踝。

    对面立刻传来黑白童子的咒骂声，他兄弟俩起初真以为言峥让他们看人间曼妙躯体，毕竟王富贵裹的这么严实，若不是好东西，谁会藏这么严实。

    结果万万没想到，这哪儿是人间最美躯体，最丑陋的躯体还差不多。

    被人戏耍的愤怒油然而生，随着两人怒火中烧，熔岩巨人的凝练速度又加快不少，现在已经凝练出全部身体，正在黑白童子的怒火中悄然膨胀。

    黑白童子手拿武器面色不善的冲言峥走去，白童子穷凶极恶的说：“言老板，我们有心放你一条生路，没想到你三番五次戏耍我们兄弟二人，今天就是你的忌日。放心吧，小黑的镰刀很快，砍在身上一点都不疼，嘿嘿~因为那一刻无论你的灵魂还是肉体，都已经灰飞烟灭！“

    黑白童子看向言峥的脸没有看到想象中的俱意，觉言峥的嘴角还有有那么一丝嘲弄。

    两人心中的邪火蹭蹭往上直窜，还没来得及出手攻击，便闻到一股熏天恶臭袭来。

    两人同时停下进攻脚步，用手掩住鼻子。

    王富贵的恶臭源自污名之力，是种类似于法则力量的恶臭。

    别说掩住鼻子，就算割掉鼻子只要这个人不死灵魂还在都会闻到这股臭味。

    甭管你是鬼是神，只要有灵魂在这个味道就会一直萦绕在你的脑海里。

    你闻或者不闻

    臭就在那里不喜不悲

    你念或者不念

    臭就在那里

    不来不去

    你爱或者不爱

    臭就在那里

    不增不减

    你躲或者不躲

    臭就在那里

    不离不弃

    ……

    也许只有这首诗才能表达现在丧尸们的心情，丧尸一种失去理智，没有感觉全凭嗜血欲望活动的生物。

    今天它们重新收获了作为人的感知——臭。

    也许它们也没想到都特喵的变成丧尸了，还能闻到臭。

    臭不说，丧尸失去思维的大脑里闹出一种厌恶的情绪，一圈丧尸在臭气的袭扰中进退两难，一边是身体本能渴望新鲜血肉的欲望，一边是对恶臭的厌恶。

    靠近王富贵的丧尸出现了宕机的情况，站在原地抽搐起来。

    后面的尸潮无休止的往前涌，将前面抽搐的丧尸踩到地下，随后也陷入抽搐中。

    没多会儿王富贵周遭五十米范围内摞起了如山高的尸山，不断有丧尸踩着同伴尸体攀越上去，身体抽搐着跌落下来，为尸山再添砖增瓦。

    黑白童子比丧尸强不到哪儿去，只觉得头晕目眩脑海中被臭气填满，拄着武器勉强不让自己跌倒。

    冲着言峥求饶道：“言老板让你的员工收了神通吧！我们不杀你了！”

    言峥站在王富贵身后摇摇欲坠，强撑着让自己保持苏醒。听到求饶声后，迷离中抬头了一眼熔岩巨人，发现熔岩巨人已经有了争霸中七八分的体型。

    再也忍不下去，立刻冲王富贵说道：

    “王富贵收了神通，快把衣服穿上！我们的援兵马上就好了！”        

