    第353章 八禁

    “镇杀神君第九重？”唐三眸光一凝，然后看着洛川，见他依旧是神王第四重的修为，顿时松了一口气。

    应该是某种底牌吧，那倒是不惧，底牌，谁没有呢？

    “洛川, 出手吧。

    今日，你必死无疑。”唐三恨极了洛川，若不是洛川，他的父亲和母亲还不会将他视为仇人。

    洛川神色平淡，轻轻拍了拍紧紧抱着自己胳膊的朱竹清的手。

    朱竹清不舍的松开，小心叮嘱：“一定要当心，吞天大法传说很诡异。”

    “好。”洛川玩味的看着唐三，这个小三子，似乎胜券在握啊。

    “杀了你, 吞了你的本源，我自不惧任何人。”唐三眸光狰狞，传音在洛川的耳旁。

    洛川微微颔首：“想夺我的本源，那就来吧。”

    洛川探手伸出，化作一只龙爪，直取唐三。

    唐三闻言也不躲不闪，手中出现一柄漆黑的大锤，那是昊天锤，但却早已经超脱了昊天锤的品质。

    锤落。

    空间塌陷，龙爪破碎。

    洛川伸出去的手猛然一震，竟然多了几道裂纹。

    唐三冷然大笑：“洛川，你真当我只是普通的神君六重？我承认你天赋强横，那是在神王境界镇杀神君第九重强者我也不意外。

    但是，能够越级杀敌的，不止你一个。

    神君九重又如何？死在我手中的圣王, 也不止一位了。”

    唐三大笑, 同时单手调动，竟然引动了方圆数百里的神木之气, 尽数聚拢在他的体内。

    “那是神木圣地的秘法，借神木之力，壮己身。”

    这和唐三曾经是施展过的领域之力有异曲同工之妙。一缕缕神木之气被唐三炼化，唐三再次轮动昊天锤。

    他不想有所保留，他要在最短的时间内杀掉洛川，不给周围这些圣地反应的机会，然后快速的遁走。

    否则，今日此地将会是他的陨落之地。

    唐三有些后悔，今日自己若是不来，就不会遇到洛川，也不会暴露吞天大法。

    但他也侥幸，洛川的实力超乎他的预料，自己今日若是不来，他日想要杀洛川只会更难。

    唐三的昊天锤已经化作了实体，他似乎用了什么神料，炼制出了本命神器。

    昊天锤势大力沉，但在唐三的手中却是如臂使指。

    遮天蔽日的锤头从天而落，要将洛川直接砸成肉泥。

    风云变幻, 朱竹清紧张的看着洛川的战场，紧紧的攥着的手心已经有汗珠渗出。

    轰！！

    洛川没有躲闪，双臂交叉在前，硬生生地接住了这一锤。

    一道渺小的身影瞬间被砸落地底，唐三的额昊天锤也因为震动而再次抡动起来。

    昊天锤乱披风，但这绝对不是斗罗的乱披风，而是唐三无数次改良之后的乱披风。

    势大力沉，昊天锤配合乱披风，当第三锤开始蓄力的时候，洛川只觉得有一股怪力在牵引着他，牵引他朝着锤头撞过去。

    “洛川，这就是你的实力么？”唐三状若魔，今日，他必须杀掉洛川，杀不掉洛川，吞不了洛川的本源，他就算逃掉了，也会被神域追杀，永无天日。

    而吞了洛川的本源，他就能够在短时间内将实力推到圣王之境，一旦达到圣王修为，神域之大，他哪里去不得？

    神域附近的星域，亦可以作为避难所。

    洛川任由自己的神体被牵引这朝着锤头撞过去，只不过，当那锤子再次砸落之时，洛川的气息突然间升华。

    黑发乱舞，空间仿佛在那一刻静止。

    “熟悉的感觉。”

    夏龙华按耐住性子，看向唐三的目光充满了忌惮。

    这个唐三，仅仅这三锤表现出来的实力，就已经不是他所能敌。

    “这个状态，洛川也要施展全力了。”龙骨开口，洛川此时的气场，气息，和之前对阵毒火神君的时候一样。

    “这是某一种秘法么？”雷霆圣地，圣子级人物雷震看向玉天恒和玉天心两兄弟。

    玉天恒摇头：“不是，这只是殿主实力全开的状态。”

    “实力全开？”柳穹诧异，玉天心则是道：“殿主很弱小的时候就能够越级对战了，那时候，一个大境界之间相差的实力也不大，殿主实力全开，能跨越四五个大境界。”

    “嘶~”

    万军神君深深的看了一眼玉天恒两兄弟：“四五个，大境界？你们确定？”

    大境界，就算再弱小的时候，能够跃四五个大境界战斗，那该是多么变态？

    怪不得洛川在神王境界就能够跃一个大镜杀敌。

    感情别人都是同境无敌，你就是跨境界也无敌呗。

    “我倒是有一种感觉，他此时的状态，全方面都相当于神君层次了，感觉仅仅凭借气息，都比得上神君四层得人物了。”

    柳穹开口，虽然依旧可以清晰得感觉到洛川得修为是神王第四重，但那展露在外的气势和威压却是堪比神君第四层。

    八禁！

    洛川此刻立于八禁领域，皆字秘不可用。

    昊天锤近在咫尺，洛川再次出手，混沌种青莲的异象被他融入拳中。

    卡~

    这一次碰撞，想象之中大波澜没有出现，那原本势不可挡的昊天锤竟然在洛川那金色的拳头之下宛如破碎的冰面一般，裂纹疯一般的蔓延出去。

    轰！！

    洛川身躯巨震，砸出去的拳头再一次破碎，化作漫天的血雾。

    洛川咧嘴，看着自己空空如也的右拳，心中对荒古圣地第一次有了质疑u。

    不就是砸碎一柄锤子么？这么大的反应干什么？

    漫天的金色血液瞬间汇聚，重回回到洛川的胳膊，一条血脉贯通，者字秘的秩序序列流转，仅仅片刻，一只手完好如初。

    “又是那种秘术，好恐怖的恢复能力。”

    断肢重生在神域不是太麻烦的事情，天尊境界就可以轻易的做到。

    但修为越高，断肢想要恢复的代价也就越大。

    有些人想要将破碎的肢体恢复如初，还需要漫长岁月的淬炼和磨合。

    但洛川的手臂那璀璨的金光，明显不是简单的恢复。

    天空中，昊天锤破碎成一块块，唐三被昊天锤之上的力量反震，闷哼一声，口中溢出一缕鲜血。

    “怎么可能！”

    他是神君第六重，博杀过圣王，虽然是散修的圣王，但那也是货真价实的圣王。

    而洛川，不过神王第四重。

    (本章完)

