
不知道为什么，邪道子突然觉得这个神秘黑袍女子看向江城大学方向说话的时候，气息居然有些虚弱和混乱。

这让他觉得有些奇怪。

自从当初被涂卡差叫来和这女子合作后，他就逐渐见识到了对方那恐怖的力量！

无论是行事手腕，还是神通法术，都让他这个近百岁的老怪自叹不如。

现在对方却突然情绪剧烈波动，莫名有点道心不稳了……

“也许是面对即将到来的情况而心潮起伏吧。”

邪道子这样想到。

毕竟他们也只是凡人，和普通人比起来只不过会法术，更厉害一些。

一样吃喝拉撒，一样有七情六欲。有时候面对大事情绪激动，也不算奇怪。

黑袍女子或许是感觉到了邪道子在后面的窥探，立刻稳定心神，重新恢复了邪气森森，冰冷神秘的气质。

“走吧，离开这里。那些苍蝇一样的警察应该快要到了，大事将至，我不想再添麻烦。”

说完她头颅以下的部分都在黑袍的包裹下化为一股黑雾，飞了起来，瞬间冲出了这数千平米的大别墅。来到正门入口处，这才又重新落地，伸出娇嫩白皙的双手拉开了大门，走了出去……

与此同时，江城公安总局。

特殊任务训练室。

这里是除了军队之外，江城市整个********执法机关的中枢所在！

只有每当极其重大的抓捕或者捣毁有武装的黑恶势力任务时，才会在这里进行出战前的准备。一般出战的特警人数都会很多。

可是今天，偌大的特训室中，居然只有十五个人！

站成三排，每排五人。

面容冷峻的零组华东大区特级调查员王建，身穿一袭黑色长款风衣，铮亮的黑色长靴，正在检阅眼前的一支特殊的队伍。

“各位，你们都是国安局零组下辖的x特勤战斗人员，思想素质和身手都很过硬。这次江城大学林场的邪恶灵异事件，就要靠你们和我，以及其他几位临时编外战斗人员一起同心协力解决了！”

“遵命！”

十五个x特勤战斗人员几乎同时举起手来敬礼，动作整齐划一，连声音都只响了一下，就像只有一个人一样！

单从这点来看，他们的基本作战素质恐怕比特种部队还要厉害！

什么是x特勤战斗队？

那是国家安全局零组下辖的，专门针对会法术的修道者、或者种种超自然的灵异事件的特种兵。<>

毕竟，无论是修炼正统的道术还是佛门神通；或者一些稀奇古怪的民间旁门左道：比如赶尸、蛊术、萨满术、冥纸术、炼傀……等等，都是需要先天的天赋的！

一个没有天赋的人，无论多么努力，也不可能修炼出法术。

这也是为什么从古至今，真正拥有法术的人连万分之一都没有！

因为，根骨是天生的，后天培养不来。或者就算能培养，代价太大，得不偿失。

如此一来，真正能够听从国家高层指挥和统领的灵异人士，其实并不多。应付一些不听话或者草菅人命的邪道、妖人等，根本忙不过来。

所以早在古代的各个王朝，朝廷都会培养一批虽然本身不具备修炼法术的根骨、但却是普通人中的佼佼者。让他们配合种种新奇的武器装备，来作为抗衡和管理官方本身的灵异力量不足以覆盖的地区。

x特勤作战队，就是现在这个时代，隶属于国家的针对灵异界的特殊作战小组。虽然名义上是挂靠在国安局零组下面，实际上零组只对他们有指挥权，却没有调派权……

所以现在站着王建眼前的这十五个气息内敛，如同沉默的海中礁石般的战士。都是王建朝上级打了很多报告，好不容易才从别处调拨过来的。

毕竟中国实在太大了，每时每刻都需要大量的人力物力去维持稳定，震慑那些拥有法术自以为是的民间法术修行者……

这样的x特勤战斗人员，能来十五个。已经算是王建在华东大区的地位颇高原因了！

“很好！但是我王建做事，要求严格。出战之前，我需要看看你们的本事。出来最厉害的五个人，和我切磋一番。”

黑色风衣的王建气场逼人，不自觉地就会散发冥纸师的丝丝气息，哪怕是江城公安总局局长这种一方大员都不太愿意和他多交谈。

但这些x特勤战斗人员却对他逼人的气魄毫无反应，好像机器人。<>

只是齐齐高声道：“遵命！长官。”

然后最前面的五个人同时走了出来，其他人则是非常迅速地退后，站到一边儿去了。

“还是去模拟地形区吧！真正的战斗，可能涉及复杂的地形和掩体。”

王建一边说着，不知道什么时候手上已经出现了一只巴掌大的白纸鹤。

他把纸鹤往空中一丢。

迎风就涨，最后和真的丹顶鹤一样大小，活灵活现，还扇动翅膀！

王建伸手捉住了这纸鹤的一只细细长腿儿，就被它带动着朝着巨大的训练室东边儿角落的模拟地形区飞了过去！

至于那五个x特勤战斗队的精锐，其中一个强壮的黑脸大汉迅速的发号施令。

“五号，你负责使用朱砂灭灵枪。待会轰击敌人所有制造的冥纸器灵。四号，你待会负责掠阵，尽量多的布置下电网陷阱。三号二号，你俩随我从正面压制，争取让他出现失误。上！”

“遵命队长！”

五个人以堪比特种部队奔跑的速度，也从不同的方向追着王建进入了那地形模拟区，进行一场切磋战。

向来厌恶庸人、看重真实能力的王建，想借此试试此次调来支援他的这群人的能力。否则去了江城大学林场也是送死的份儿，没有意义。

而这些x特勤战斗人员，却是专门用来抓捕和灭杀犯罪的灵异界人士。虽然他们自身并没有法力，但以彪悍的身手配合种种针对灵异人士的特制武器。不知道抓过、杀过多少有法力的人了。内心也颇为高傲。

王建如果不能让他们心服口服，最大程度的听话，就不能彼此合作发挥出最大的战斗力！（第二更到！下章7点）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845622"  chaptername="第二百一十六章  X特勤作战队">加入书签</a>
</div>
