    情报很快传递到露琪亚所在的十三番队中。

    十三番队队长浮竹十四郎却暂时不在队中，队长不在，有些担忧的十三番队副队长，急忙把消息传递到六番队露琪亚义兄之中。

    “哦？今日始终心神不定，露琪亚居然去现实世界了，现在还没有回来！别出现什么意外了吧？”可以说还不算什么大事，可朽木白哉内心没理由的不安。

    “去一次！”

    瞬间决定。

    现实世界。

    峡谷之中。

    “已经一天了，到底要束缚我多久啊？”露琪亚有些哀求的看着无夜，无法得到任何回答。

    “时间总能引起尸魂界一些重视，总能前来一两条大鱼吧？”无夜摩挲着下巴，思考着自己临时计划的可行度有多高。

    “来了！”

    无夜瞬间站起来。

    同时灵体从义骸中出来，随即毁灭义骸！冷眼看着远处快速飞来的那一道人影。

    “兄长大人？”露琪亚也看见了，面露担忧，肯定有埋伏，急忙大声道：“兄长大人，小心！”

    依照死神汇报的位置，朽木白哉很轻松找到这里，当他进入到峡谷中，那巨大的深渊，就让他心中一阵阵不安，真的有意外，露琪亚你可别出事了。

    露琪亚的声音，让他也瞬间注意到庄园凉亭的情况。

    目光扫过露琪亚那一刻，随即全部注视在无夜之上，脸色微变，浑身散发着冰冷的寒气。

    “无夜！”

    牙齿缝隙中吐出冰冷的声音。

    “不好！”

    心中同时意识到今日完全是对方的阴谋。

    停在庄园之外，有上百米的距离、

    “消失了七年，终于出现了吗？浦原喜助也在附近吗？是阴谋吗？立即通知尸魂界。”朽木白哉脑海中快速转化，他很自信也很高傲，却明白，自己不可能是一行队长的对手。

    “缚道之七十七天挺空罗！”

    用鬼道传递自己的声音，传递到尸魂界一番队总队长耳中。

    随即戒备中才慢慢靠近庄园！

    一番队之中。

    总队长耳边传来朽木白哉的声音，只有一句：“浦原喜助阵列中无夜出现，抓住了露琪亚，”同时还把位置也告诉到。

    那一刻。

    总队长有点蒙。

    一下子突然接受到这样的消息，能不懵吗？

    也仅仅呆住片刻，面色大变，猛地站起来：“出现了，浦原喜助你们真的出现了，开始行动了嘛？”

    大吼道：“长次郎，立即让所有队长前来聚集，不！聚集太慢了，长次郎，立即向更木剑八、京乐春水、市丸银、碎蜂、日番谷冬狮郎、狛村左阵、涅茧利七位队长，传递命令，命令立即前往现实世界，帮助朽木白哉队长，围剿浦原喜助。

    这一次，一定不能让浦原喜助与无夜再跑了！”

    “是！”

    很快。

    可以说很快！

    地狱之蝶就把消息全部传递到毫无准备的七位队长。

    很快七位还有点没有醒转过来的队长，聚集在穿界门处，突然的计划，让他们也难以消化。

    “无夜大人，你神神秘秘消失了七年，怎么又突然出现了啊？有什么重大计划吗？’市丸银还是那淡淡的邪笑，自己跟无夜大人都失联七年了，当他第一时间接受到消息之后。

    都愣住了。

    “这一行，无夜大人你的计划是什么啊？什么都不知道啊，不会再坑我了吧？”市丸银有点不想去，他怕了！

    不管七位队长心态如何。

    全部进入穿界门之中，而且全都是没有任何限制！拥有全部力量前往现实世界。

    现实世界的峡谷。

    还很平静。

    不曾靠近，朽木白哉戒备四周同时，目光看着被束缚的露琪亚，新仇旧恨，他的眼神冰冷的可怕：“难道你只有耍阴谋诡计的实力吗？”

    “挺快的，看样子似乎朽木白哉，你很关心露琪亚的安危吗？”朽木白哉有拖延时间的理由，而无夜更加平静。

    “谁说我是为了露琪亚而来！”

    “哦？”无夜随意一声。

    露琪亚脸色却略显暗淡，果然兄长大人就不可能因为我，虽然早就有所准备，可难免失落。

    连自己被束缚，都感觉不再是那么悲催。

    “说吧，你们的计划，”朽木白哉平淡道：“还有，先放开露琪亚，你总不可能天真的认为，战斗中，我会因为露琪亚而有所束缚吧？”

    表面上的淡然，朽木白哉心中却开始冒汗，深怕无夜以露琪亚要挟，他真不知道该如何办？

    露琪亚更为失落。

    兄长大人完全不在乎我吗？无神的眸子看了看身边的无夜，苦笑一声：“没有人在乎我，他怎么可能放开我啊！”

    “好！”

    无夜却出奇的干脆。

    一挥手。

    束缚露琪亚的鬼道锁链居然自动解开消失！

    “呃？”露琪亚与朽木白哉都有点懵，真放开了？

    “你真放过我？“露琪亚呆呆的看着无夜，真如此简单。

    “不想走吗？”无夜平静道？“实力太弱的你，以后还是别出尸魂界了，每一次都用你当诱饵，我都感觉过意不去了。”

    “呃！”

    “露琪亚，你还愣着干什么，快不快回尸魂界！”朽木白哉严厉的训斥道。

    “哦。”露琪亚有气无力的应了一声，到底谁才是我的兄长啊。

    无夜的目光瞭望远处：“来了七位吗？够了，这些可都是大礼，向送给谁呢？”

    ..

