    第二天，依旧小雨。

    雨水“滴答”“滴答”落在屋檐上，草坪上，玫瑰湖别墅区湿湿漉漉。

    天天一个人在家里玩，许深去了一趟集团，黎晚回了自己的出租房。

    傍晚时分，黎晚换了一套很正式的黑白色小套装，带上自己这些年的全部证书和资料，打了一辆车去希尔顿酒店。

    确实是酒席。

    廖文华包了一个厅，来的一桌人看上去非富即贵，只有两个女秘书，其余都是中年男人，各个吞云吐雾，觥筹交错。

    黎晚坐在廖文华旁边，不停有人给她敬酒。

    黎晚也回敬。

    私人酒席也没什么规矩，喝酒喝到一半的时候，各个开始高谈阔论，甚至划拳。

    黎晚比较懂规矩，不乱说话，也不怎么开口。

    中途，她小声问廖文华：“老师，我想问一下留学的事……”

    廖文华喝了不少酒，脸红通通，他拍拍黎晚的肩膀：“放心，包在老师身上，对了，你想去哪所大学来着？”

    “我前段时间有考虑，主要是欧洲几所学校。”

    “好，好，欧洲好啊，你看，这位杨老板就在欧洲做生意，他不仅能赞助你出国留学的钱，还能帮你在当地找到工作，拿到绿卡。”廖文华给她介绍。

    “那个……有点远，我只想研二结束能顺利出去留学。”

    “以你的成绩，肯定顺利。”廖文华笑眯眯，看向黎晚，“别的事不用担心，你只要好好考试就行，至于学校的推荐，还有奖学金、出国留学的费用，老师都帮你解决。”

    “谢谢老师。”

    “不过呢，老师今天也有事情请你帮忙啊。”廖文华的大手搁在黎晚的肩膀上，轻轻抚摸，镜片底下是一双精明的眼睛。

    他喝得醉醺醺，这儿人多，他胆子也很大。

    黎晚不自在，多次躲开他的手。

    “我不知道能帮上老师什么忙。”黎晚如实道。

    “这位钱老板认得了吧？”廖文华指着今天宴席上最财大气粗的一位中年男人。

    黎晚点点头。

    这位钱老板是今天的焦点，她看得出来，这里所有人都哄着他，好吃好喝招待着。

    “是这样的，老师我最近跟钱老板在生意上有点往来……就差签合同了，你今晚上帮我哄哄钱老板，要是把钱老板哄得服服帖帖签了字，我给你好处。”廖文华的手还不停地占黎晚的便宜，眼睛里是好色的光，“这点小事，我相信你肯定能做好，我还是很看好你的。”

    黎晚是他带的这一届研究生里最漂亮的，而且家境一般，对金钱怕是不会拒绝。

    廖文华摸得透透的，且他知道黎晚没交过男朋友，钱老板最喜欢清纯的大学生。

    他前些年给钱老板供过几个女学生，钱老板都非常满意，因此生意一直合作愉快。

    虽然那几个女学生一开始扭扭捏捏，但后来拿了好处后都主动想再次傍上老板们，廖文华把她们的心理摸得透透的。

    “黎晚，生意成功后，我给你五万的好处费，这还不包括以后的奖学金推优。”

