    “我说陈老弟！咱俩虽然接触的时间不多，但是也算是神交已久了！你有什么好点子，有什么好法子，可不能不管老哥我啊！”

    这时候，没等陈晓开口，旁边的牛动力主动的凑过来，拉着陈晓的胳膊说道。

    那样子，似乎是陈晓不答应的话，他就要给陈晓跪下了一样！

    当着牛动力的面，陈晓有些话不好直接和刘一山说，只好苦笑着说道，“刘主任这是给我出难题啊！不过……我今天来找你呢！的确是有点儿事情想和你合作！没想到和刘主任想到一块去了！既然如此，那咱就坐下来一起说一说？你看如何？”

    刘一山暗暗叹了一句，陈晓这小子，真会说话！

    明明是他先来找的自己！

    但是在牛动力的面前，却彻底的把功劳推给了刘一山，让牛动力不知不觉的，就感激两人！

    这操作……有点儿东西啊！

    怪不得这小子在生意场上，如鱼得水，真不知道年纪轻轻，是如何练出来的这玲珑八面的本事。

    “哈哈！走走走！我会议室里边还有点儿好茶！咱现在就去！”

    牛动力听到陈晓这话，激动的满脸红光！

    急匆匆的拉着几人去了他的会议室！

    而站在陈晓身后的谢水生和陈小宝两人面面相觑已经说不出话来了！

    原本是来谈合作的，本来是你来我往平等对等的一个事情。

    可眨眼的功夫，就变成了牛动力求着陈晓合作！

    而且旁边的刘一山他们两个也听出来了，这是市里边的大领导！

    这一刻，两人算是亲眼见到了陈晓的本事！

    他们两个人是骑马都追不上啊！

    怪不得人家的声音，能做到这么大呢！

    “看来，我们要学的东西还有很多啊！”谢水生心中有点儿无奈的嘀咕着。

    很快！

    一行人到了会议室中，刘一山坐在中间，陈晓和牛动力各自在两侧。

    很快牛动力叫来了秘书，泡上了好茶！

    随即眼巴巴的看着陈晓！

    “我说牛总，你是心疼你这点儿茶叶还是怎么的？弄的我都不好意思喝了！”陈晓忍不住调侃了一句。

    牛动力顿时苦笑了起来，“陈兄弟！你这话就冤枉我了！啥也别说！等下走的时候，给你带二两，这可以了吧？”

    “哈哈！开个玩笑！那咱说正事吧！是这样，之前我不是找你打听过腐竹厂的事情吗？我回去也做了一下市场调研，的确是行业竞争比较厉害！我和我这两个兄弟琢磨了一番，觉得牛总你的建议非常的靠谱！所以转换了一下思路！打算从解决这个市场问题开始！还真琢磨出了一些东西！”

    “你能解决腐竹厂的销售问题？”牛动力再也忍不住了，唰的一下站起来，激动的看着陈晓！

    他最近都快仇死了！

    销售是命脉！

    但是现在根本卖不出去！

    工人的工资他都快发不上了，每天急的就像是热锅上的蚂蚁一样。

    也难怪陈晓一开口，他就激动的跳了起来。

    “我现在刚成立了一个食品公司！主要的原材料就是要用到腐竹这些豆制品！如果能发展起来的话，能彻底的解决你这边的销售问题！不过公司才刚成立，目前的话，能吃下的货，恐怕……不是很多！”陈晓沉吟了一下说道。

    “到底是个什么公司？你说说！要是能行的话，那就……一定要把公司做起来才行啊！这样不单单的是你的公司发展了，我这边……甚至我这个行业，整个都能被盘活了！”牛动力紧张的问道。

    此刻，他的表情，看上去对陈晓这个新公司，比陈晓本人都更加的有信心！

    “是一种全新的叫做辣条的东西！嗯，刚研发出来，我们是这么叫的！成品就是这东西，正好我带了点儿过来！你们可以尝试一下！”

    说着，陈晓对着身后的谢水生点了点头！

    牛动力和刘一山这才留意到，进来的时候，谢水生手上一直提着一个熟料袋！

