    

    对于朱翊镠的秘密出走，万历皇帝生气归生气，但在李太后面前，他还是既老实又规矩，不敢怎么样。

    所以李太后找他谈话时，并没有冷场或发生不愉快。

    朱翊镠写给他的信他也看了。

    因为给他的信与李太后的信是分开的，加上又有火漆封印着，万历皇帝也就没有将信交给李太后过目。

    当然李太后的信也没有给他过目。

    谈话没有涉及到朱翊镠“身遭不测”的话题，李太后觉得不合适。

    一来两个都是自己儿子，二来也不能这样揣摩、怀疑。

    万历皇帝显得很大度，无论李太后说什么，他都表示理解、认可，一个劲儿地点头，还明言当时不过一时之气。事后一想，过去也就过去了。

    李太后颇感欣慰。

    谈话中肯定绕不开一个核心问题：为什么朱翊镠坚决选择秘密离京？

    李太后给出了不忍离别的理由，同时还指出皇子即将降临，朱翊镠不愿牵动朝臣为他劳心劳力……如是这般说，反正万历皇帝都表示理解。

    李太后原本以为将会是一场艰难的谈话，没想到风轻云淡地过去了。

    风轻云淡得都有点儿不正常。

    李太后倒是没觉得什么，万历皇帝的态度越好，她越高兴。

    然而，事后与冯保谈及此情时，冯保却高度警惕起来。

    但他也没有对李太后明言，之前若非李太后紧紧逼问，他也不会抛出“身遭不测”或“危险”之类敏感的话题。

    既然意识到了，冯保就不会只是想想，反正在京外的活动相比较而言，要比在京城里似乎还要方便稳妥一些。

    他想着四个人离京，只有阳康年纪稍大点，可以说其他三个都还是孩子。

    可阳康是奴才命，奴才惯了的人无论做什么必定缺乏主子思维，万一途中真的遇到什么不测，他真不敢想象几个孩子该如何应付。

    尽管万历皇帝已经依了李太后的懿旨，诏告天下保护朱翊镠，不让他受到任何滋扰，可那只是明面上的东西，约束力自然也仅仅限于台面上，背地里干什么谁能管得着？

    不然大明一朝皇室就不会有那么多的冤假无头案了。

    因此，冯保还是高度警惕。

    毕竟，万历皇帝的“敏感”与“阴狠”他是见识过的。

    敏感不用说了，万历皇帝是个非常敏感的人。

    万历皇帝也有阴狠的一面，当初张诚不明不白的死去，冯保就感觉到了，只是没人敢随便议及。

    作为陪伴万历皇帝二十年的“大伴”，冯保自以为这点还是看得挺准的。

    万历皇帝在李太后面前乖顺，并不代表在其他人面前也这样。

    很明显的一个例子：万历皇帝恼怒地将申聪和那马夫抓起来还没有放。

    ……

    的确，申时行为此事很着急。

    事情都已经过去一天了，既没有见到万历皇帝放人，也没接到万历皇帝谈话的口谕。

    申时行只得硬着头皮，主动去找万历皇帝了。

    这事儿也只有去找万历皇帝，他不开口，锦衣卫谁敢放人？总不能去麻烦李太后吧？

    觐见的地点在东暖阁。

    万历皇帝倒是很痛快地接见了申时行，然而态度却异常的冷漠。

    见到申时行时，万历皇帝冷着脸。

    显然还在气头上。

    可这事儿躲不过，申时行也不转弯抹角直承其事：“陛下，安排潞王爷离京是微臣所为，与管家和马夫无关，还望陛下开恩，放过他们。”

    万历皇帝鼻子里轻“哼”一声，以责备的口吻道：“朕正要想问申先生呢，申先生为什么要帮助皇弟？”

    申时行镇定地回道：“不瞒陛下，潞王爷曾经也是帮过微臣的。”

    “此情朕知道，皇弟曾经暗中扶植申先生担任临时代理首辅，并将次辅张四维挤走，后来张先生离世，又是皇弟建议由申先生接任首辅。朕知道申先生欠皇弟很大的人情。可人情归人情，申先生难道不觉得这么大的事，需要提前知会朕一声吗？是不是在你们心目中，朕这个皇帝可有可无？”

    万历皇帝阴沉着脸，全程几近于责斥，同为朱翊镠一事，但与李太后谈话时的态度截然不同。

    申时行忙道：“陛下误会了……”

    “误会什么？这次你做的事就是没有将朕放在眼里。”

    “请陛下责罚！”见万历皇帝脸色不好看，申时行也没打算争辩。他的性子本就随和，不喜欢与人争。

    “申先生明知朕不会因为此事惩罚你的，朕只是生气你们为什么一个个都喜欢背着朕行事呢？张先生过世了，难道你们还想将朕架空了不成？”

    申时行汗颜，忙跪下，说道：“陛下言重了！微臣从未这样想过。”

    “申先生是没想过，之前张先生肯定也没有想过，可事实上呢？”

    “……”申时行一时不知如何回答。他当然清楚，座主张居正被许多人暗地里称为“摄政王”。无论承认与否，事实上就是：张居正在担任首辅期间，权力比万历皇帝大。因为朝臣都知道一点，万历皇帝点头了不一定有用，只有张居正点头了才叫行。

    万历皇帝当然清楚自己的处境，不然也不会前两年在李太后面前提出想要亲政的想法。头上顶着三座大山，万历皇帝如何不知？

    此刻在申时行面前说出这番话，明确表示：现在张先生去世了，你们休想再架空我这个皇帝。

    让申时行还能怎么去辩解？虽然他从未想过要架空万历皇帝，但这件事本来就是背着万历皇帝做的啊！

    申时行扪心自问：如果万历皇帝足够威严，人人见了犹如惊弓之鸟，那他的确不敢护送朱翊镠秘密出京。

    所以，被万历皇帝责斥时，申时行只能低着头无言以对。

    而且，他非常确定一点：即便没有这次朱翊镠的事件，万历皇帝也会找其它借口对他提出警示。

    因为万历皇帝要亲政，要威权，不会再让人架空的，朱翊镠秘密离京事件只是刚好赶上了时候，给万历皇帝一个发威的机会而已。

    这次，万历皇帝显然占据着绝对上风，以几乎碾压的姿态。他冷“哼”一声道：“申先生无话可说了吧？”

    “请陛下责罚！”申时行不知道说什么好，唯有请求惩罚。

    “朕说了，不会惩罚你。只想提醒申先生，以后只要不是私事，无论申先生做什么，希望你心中想着朕这个皇帝，朕不是摆设。”

    “微臣明白！”

    “申先生明白就好，朕会吩咐锦衣卫马上放人的。你平身吧。”

    “谢主隆恩！”

    申时行爬起来，因为有“过”在先，让他出了一身汗。

    ……

    。        

