    第264章招魂

    鬼门城外。

    阴风萧瑟。

    身着黑色制服西装的男人一脸懵逼的看着好端端引着的亡魂，就这么消失不见。

    旁边有路过的同事见状，赶紧让他去人间看看。

    是魂魄重返肉身还是怎么？

    能从他们手上将已死之人的魂魄抢走的只在少数，其中最为特殊的一类就是医生这个职业。人在落气之后身体没有那么快变得僵硬，在一定时间内存在温度。

    落气后还有一口气会在人体之内。

    这口气一散，才是真正的死亡。很多人会出现假死状态，就是因为那口气不太稳定。

    在最佳时间内抢救回去的话，还能继续活。

    没入鬼门的亡魂一旦重返人间肉身，冥界无权干涉。入了鬼门的基本也带不走。前提是回到肉身，没有回到肉身的终究还是会被冥界的人抓回去。

    防止突生异变。

    这世界上，无法投胎入不了鬼门的亡魂很多，并不是所有死后之人都能进入鬼门关，去往冥界。

    放不下和舍不得的、怨念极深的……大多数会徘徊人间。相应的，也会付出一定代价，一旦逗留时间过长，不仅无法再入鬼门，还很有可能会魂飞魄散。

    为天道所抹杀。

    也是，得赶紧回到人间看看。若是回到肉身也就罢了，成了其他的可就完犊子。

    他寻着踪迹来到一栋别墅前，看着眼前的建筑，陷入沉思。小声嘀咕着：怎么跑到这儿来了。

    思索之际，余光瞥见一抹纤细的身影快速从身边掠过，快到他只能看清楚模糊的一团。

    那是谁啊！速度快的这么可怕。

    这别墅看着很奇怪，给人的第一眼感觉就不是很舒服。连死人都觉得很诡异的地方，那是真的诡异了。

    他立马跟上前去。

    -

    房内暗流涌动。

    袁霆察觉不对，想要溜，却忘了自己只是已经死亡飘荡的一缕魂而已，没有任何力量可言，轻而易举就被抓到这里来了。

    还没跑到门口，就被一股无形中存在的力量抓住甩回正中央，压在了符纸燃烧殆尽的饭碗之上。

    郁利安上前，将手中用桃木做的筷子直接插入袁霆心脏处。众所周知，桃木具有驱鬼辟邪的功效。袁霆痛苦的叫唤起来，被钉在地上动弹不得。

    趴在地上那一团诡异可怕的腐烂物朝着他慢慢爬过来，场景真是鬼见了都无语。

    郁寒有些着急，时间过去这么久了。

    “到底能不能行，怎么郁时盛的魂魄还没有过来。”按照那大师所言，万事俱备，很快郁时盛的魂魄就会来的。到时魂魄离体太长时间无法回到肉身，就是神仙来了也救不回去。“该不会被骗了吧！”

    他就说不太靠谱，他爹偏偏相信了。

    “闭嘴。”郁利安此刻的表情完全不像在继承大会上表现出的那样儒雅。相反现在的男人更多了一份阴翳，整个人浑身上下撒发着一股死气。“若是没用，你还以为袁霆的出现代表着什么。”

    是吧！

    这也挺邪门的。

    袁霆在今天早上已经被宣告死亡。

    (本章完)

