    “小心一点，附近是蕨墙村，那里的食人魔与部落亲近，会攻击路过的联盟。”

    团队从奥卡兹岛离开，来到蕨墙村附近，负责守卫的盖兰提醒所有人：“我们与蕨墙村的食人魔经常打交道，它们十分凶残，最喜欢将人类抓去食用。”

    罗明对蕨墙村的食人魔深有感触，40多级来尘泥沼泽做任务练级，从蕨墙村路过，被这里的食人魔各种揍。这些食人魔是高等级的精英，打又打不过，只能跑，要是跑不过，只能死。

    吉安娜和萨尔关系友善，这些年她为了维持塞拉摩岛如履薄冰，尽量不和部落发生冲突，唯有蕨墙村的食人魔，她不会手下留情。

    “这群丑陋的家伙，要是敢袭击，那就杀光。”

    吉安娜对部落十分了解，部落的几个种族看不起食人魔，这些食人魔的死活不会引起部落的太多关注。

    罗明从吉安娜的语气中听出，她这些年受到的委屈积累的怨念有多深，若非塞拉摩的势力不足，她一定会把整个部落给灭了，建立属于自己的帝国。

    塞拉摩岛的士兵被派遣出去，斥候很快回来汇报：“前方有蕨墙村食人魔捕猎踪迹。”

    尘泥沼泽有许多鳄鱼，这些鳄鱼是蕨墙村食人魔的主要食物，食人魔是杂食性生物，什么都耻，人类路过也会成为它们的猎物，在它们食谱内。

    “塞拉摩岛要生存，不能一味地退让，该出手时就得用雷霆手段。”

    罗明不介意报游戏里被蕨墙村食人魔杀死的仇：“将这群该死的食人魔杀了。”

    吉安娜早就想这么做，只是之前塞拉摩岛势力不够强大，如今有罗明的力量，即便是部落来袭，她也有信心守住：“杀。”

    吉安娜的转变从变成罗明的人开始。

    盖兰带领300多塞拉摩岛的士兵，杀向前方狩猎的蕨墙村食人魔。

    罗明一方的人没有闲着，与塞拉摩岛的士兵配合，将蕨墙村外围扫荡。

    半天后。

    被杀怕的蕨墙村食人魔不敢再出村，只能依靠村子的防御工事苟着。

    “现在不是和部落全面开战的时刻，暂时没必要攻打蕨墙村，这次的教训相信足矣令它们畏惧。”

    罗明下令收兵，蕨墙村毕竟是部落的村落，没有与部落撕破脸的准备，暂时不适合攻打。

    出来的蕨墙村食人魔不同，杀了就杀了，完全可以说是冲突。攻城的意义就会发生变化，真要灭了蕨墙村，部落为了内部的稳定，一定会出兵为蕨墙村复仇。

    罗明现在拥有绝对权威，他下令后大家撤的很快，迅速远离蕨墙村，把刚刚的杀戮当作什么都没发生。

    “目标：巨龙沼泽。”

    在蕨墙村的半天时间不算耽搁，杀了一群食人魔让大家很是解恨，特别是塞拉摩岛的士兵，算是帮他们提升了一大波士气。

    接下来要面对的敌人，可是黑龙军团，必须要把士气提起来，才能在面对黑龙军团时候不会畏惧。

    人类的力量一直以来就无法和巨龙相比，龙类有天生的身体和能量获取优势，一些厉害的巨龙甚至可以一龙灭一城。好比黑龙王耐萨里奥，堕落成死亡之翼后，以一龙的力量让整个艾泽拉斯险些毁灭，造成了艾泽拉斯大灾变。

    “巨龙沼泽是黑龙公主奥妮克希亚的地盘，她的巢穴在巨龙沼泽深处，不用担心，巨龙沼泽只有奥妮克希亚一头巨龙，其余的都是龙人和中龙。”

    屠龙勇士一直是艾泽拉斯的神话，没有人不想成为屠龙勇士，奈何巨龙实力太强悍，99.99999%的屠龙勇士死在巨龙的吐息之下。

    罗明对成为屠龙勇士没有兴趣，他要的是成为骑龙勇士：“只要击败黑龙公主，所有人都将被整个艾泽拉斯传唱。”

    鸡血肯定要打，不打鸡血哪里来的战斗力，打了鸡血才能干翻黑龙军团。

    罗明的鸡血很有效，所有人的状态都很亢奋，按照这个状态保持下去，战斗力可以翻倍。

    从蕨墙村到巨龙沼泽，需要三天的时间，这段时间足够团队休整。

    “我父亲曾经说过，女伯爵卡特拉娜的实力很强，她人形态就比他还要强大，正是因为她很强，才能在暴风城横行。”

    伊利丝对黑龙有所了解：“她变身成黑龙时，一个龙息就将温德索尔元帅杀死，若非伯瓦尔公爵在，整个暴风城没有人可以击败她。”

    伯瓦尔的实力肯定能和奥妮克希亚干，但是也暴露了暴风城的一个弱点，除了伯瓦尔现在没有人可以击败奥妮克希亚。

    巨龙一族的实力还是太强，不是所有巨龙都如卡雷苟斯一样战五渣，奥妮克希亚如果不是被玩家击杀，想要杀死她必须派遣大军才行。

    吉安娜对奥妮克希亚有恨意：“她绑架了瓦里安国王，嫁祸给塞拉摩岛，我要她付出应有的代价。”

    吉安娜还真不怕奥妮克希亚，作为联盟一方的女主角，打起来吉安娜不会输。

    罗明道：“奥妮克希亚手下有黑龙军团，这些黑龙军团实力不弱，能将她收服最好不过，这样就能借助她控制黑龙军团。”

    吉安娜思考片刻后道：“收服她，先把她打一顿，然后让她变成巨龙坐骑。”

    卡尔脱口而出：“龙骑士。”

    龙骑士深得人心啊，谁人不想成为龙骑士，白天在天上骑龙，晚上房间骑龙。

    凡妮莎没有见过巨龙，对巨龙很是好奇：“干爹，巨龙肉好吃吗？”

    凡妮莎被罗明养的，嘴已经叼了，非高端食材不爱。

    罗明怜爱地摸着她的小脑袋：“巨龙肉是艾泽拉斯最高端的食材，黑龙公主不适合烹饪，等有机会干爹带你去黑石山，把盘踞在黑石塔上层的黑龙王子奈法利安抓来做成烤全龙。”

    凡妮莎很是开心：“凡妮莎要吃烤全龙。”

    奈法利安的人气太低了，注定他只能被罗明当作高端食材烹饪。

    罗明打算到时候请奥妮克希亚一起品尝烧烤奈法利安，相信她一定会感动到哭。

