    哥舒信他们回到第五大队才半小时，海家当代的家主，也就是海长生的父亲海沧浪亦随后赶到。

    耀东和对方寒暄了一番，就将其推给了哥舒信，离开前他在阿信耳边道：“既然开始查了，就放心大胆地干。吴错刚才说，俞星虹是被人深度催眠后，移植了并不存在的‘儿时记忆’，所以才会有什么家族乌龟的故事。”

    哥舒信摸摸鼻子，将对方带到问询室。商景澜端详着对方道：“当代鲸鱼族的老大看着也就是和耀东差不多的道行，他似乎隐藏了自身的真实实力啊！”

    铁刀笑道：“反正他不可能在昌龄营动武，我们完全不用担心。何况他儿子没啥本事，这做老子的应该也能耐不大。”

    “不是海长生不行，而是阿信最近进步很大。”商景澜若有所思地说了句。

    另一边，哥舒信已开始和海沧浪谈话。

    “我们对令郎并无恶意，我们也相信在单月华——也就是你的儿媳妇俞星虹——九年前被拐的时候，他可能并不是绑架的实行者。但是，鉴于我们已经确认俞星虹就是九年前在李唐区失踪的单月华，现在就需要你来告诉我们，这个女孩是怎么到你们海家的。”

    “俞星虹是李夜美的孩子，但我并不知道她同时也是单博彦的孩子。”海沧浪慢慢道。

    “你现在知道了。而且我可以保证，她和九年前被拐的女孩是同一个人。”哥舒信冷笑道。

    “不，你证明不了这一点。”海沧浪不紧不慢道，“你只能证明，李夜美可能和单博彦生了这个孩子，但不能证明她就是九年前在单博彦手里的那个。而我可以有大量的人证和物证来证明，她从出生到嫁给长生，都没离开过我们海家。你只能证明，李夜美可能有外遇，除此之外还能证明什么？”

    “这个姑娘实际只有十四岁，而你的记录上写着她是十六岁。我们可以测骨龄。”哥舒信深吸口气，他发现这次谈话并不如想象的那么简单。

    “这种事情，我们岛上的居民是不在意的。我们有人证，你们有所谓的科学物证，一比一。”海沧浪笑道，“这样打官司要打很久，对你有什么好处呢？单博彦已经死了，这样你只是干扰了我们海家的生活，实在是毫无建设性。”

    “想想那个九年间做什么都做不好的父亲吧。总要有人付出代价。人，必须要知道自己到底是谁。”哥舒信无意中挪用了楚香玉的话，“单家也是有朋友的。这场官司的胜负，对我来说没悬念。但也许如你所说，也可能旷日持久。但俞星虹终有一天会明白自己就是单月华，只要她觉醒了，官司的胜负就不重要了。而且我觉得官司打到一半，她就可能恢复记忆。”

    海沧浪换了个坐姿，笑道：“哥舒先生，以前我们可能联系少了，交个朋友好吗？”

    “没有问题。这个朋友该怎么交？”哥舒信笑了笑。

    “如果，我说如果……我发现俞星虹其实是某个朋友带到海家的，事隔那么多年，我顶多算知情不报。我只要把那个朋友的名字说出来，能否从轻处理呢？”海沧浪小声道，“如果，我是说如果，你们抓到那个人后，发现了他的其他问题，能否算我有功，那么可否对我在这一系列事件中的所有立场都不予问责呢？”

    “上头发话了，必须找到绑匪，海家可以谈条件。”不等哥舒信答复，一直在外头旁听的耀东就在联络器里说道。

    “如果你真的能为我们找到绑匪，我可以对你们涉案的人从宽发落。”哥舒信慢慢道。

    “从宽可不够，我要免责。因为我给你的是个恶魔，这个恶魔和我家长生相比，才是真正的巨鲸，而我家长生只能算温顺的海豚。”海沧浪并不放松。

    “你先给出一点线索我看下。”哥舒信道。

    海沧浪从口袋里拿出一张纸条递了过去。哥舒信看了一眼，皱眉道：“你是说这些都是那恶魔做的？”

    “只是可能，我又没有参与绑架，这些都是我事后做的调查。怎么样，够分量吗？”

    “你等一等。”哥舒信急匆匆走出审讯室，找到耀东递上纸条。

    上面赫然写着除了单家诱拐案外，2004年、2007年、2009年、2010年，四个时间与地点都明确的案子，有的发生在东城，有的在西城。手法基本相同，都是在闹市区拐走孩童，而被拐孩童都是六岁左右的女孩。

    哥舒信悄声道：“如果真的能抓住这个罪犯，我觉得，和他交易还是可以接受的。但我不确定他在一系列案子里，担当的是什么角色。”

    耀东沉着脸，跑到一旁打了几个电话，回来后说道：“确认过了，这些案子都是真实存在的。你去和他交易，只要他们不负责处理小孩，以及不是绑架案的策划者和执行者，我们就不予追究。即便是，只要他们不是主犯，我们也可以从轻处理。乐冉，你和阿信一起去，确保这件事情没有意外。”

    当王乐冉和哥舒信一起回到审讯室时，海沧浪也慢慢展开笑颜，拿出第二张纸条递给对方。

    哥舒信接过纸条一看，竟脱口而出道：“这不可能……”

    王乐冉看了眼上面写的名字，皱眉道：“郑平安……你确定？”

    “我会拿身家性命开玩笑吗？这人其实是我们海家的远亲，碍于情面我多年来一直替他保守着秘密。”海沧浪站起身，手指敲了敲桌子，沉声道，“现在交给你们了，搞定他吧。”说着他就要走出审讯室。

    “我想你误会了。在这消息确认前，你不能离开这里。”哥舒信跨前一步拦在海沧浪面前。

    海沧浪目光聚拢，一股凌厉的气势迸发而出，哥舒信拳头握紧毫不退让。两人之间的桌子，竟被杀气迫得发出嘎吱的声响。

    王乐冉微笑着挽住海沧浪的袖子：“海叔叔，你的话我当然是信的，但府衙做事有府衙的规矩，你给我具体解释一下事情的来龙去脉如何？”

    海沧浪皱起鼻子，冷哼一声，平息下怒气后，坐下道：“我的儿子海长生，是八字五行属火缺水。和别人正常的八字不同，他的八字里只有火。相师说，他必须有个五行全部属水的家人才能一生无忧，否则活不过十八岁。但这个谈何容易，他的头十五年人生，我一直在帮他寻找一个八字全部属水又能配得上他的女孩，可这种奇异八字也是很难找的……”

    有一天，郑平安忽然来海家拜访，说可以替海沧浪找到五行全部属水的女孩，但是来路可能不干净，而且善后的问题要他们海家自己解决。郑平安是府衙的官吏，他说出这种话让人感到很吃惊。但是海沧浪原本就不是善男信女，他并不怕做违法的事。出于对儿子的爱，他愿意涉足灰色地带，于是对郑平安说可以去找，而且他会给予对方极高的报酬，但无须告诉他做事的细节。

    一天之后，郑平安给他带来了单博彦的女儿单月华。单家和海家关系并不好，尤其是这几年单家不仅独霸水产业不给其他商社活路，还试图查收海家的赌博业。海沧浪犹豫了一天，决定收下这个能改变儿子命运的女孩。也就在他考虑的这一天内，了解到了外头单家的情况，原来郑平安在将这个女孩卖给她之前，就已经将其弄到了手。单家女孩诱拐案是在郑平安来海家前五天发生的。

    单月华的记忆已被郑平安洗去，这种深度催眠的功力让海沧浪也很吃惊。郑平安当着他的面，将虚假的记忆通过催眠灌输入女孩的大脑，只几个小时的工夫，单月华就变成了俞星虹。

    “俞星虹确有其人吗？”哥舒信问。

    “有的。李夜美和俞铁锚有一个女儿，但在三岁的时候就故去了。这事情很少有人知道，我们就这么移花接木了一下。”

    “你们知道单月华是李夜美和单博彦的女儿吗？”王乐冉问。

    “我知道。俞铁锚是我的得力助手，他娶的老婆对我们家族来说，是没有隐私的。她的确是李夜美的女儿，这也是我们同意郑平安条件的原因之一。”

    “但童小娴是难产死的啊。”哥舒信问道。

    “的确是难产，而且是母子都没保住，所以当时单博彦正好把单月华名正言顺地领回了家。但具体是怎么做的，我并不清楚。”

    “你怎么知道郑平安还做了其他案子？”王乐冉问。

    “和这个恶魔交易的时候，我就感觉他不太对劲，于是就问他为何要这么做。”海沧浪慢慢道，“他说，他和单家有仇。二十年前的单家大火，原本与他无关，但因为案子没破，所以他一直心存愧疚，每年都去拜访单博彦。单博彦嘴上接受他的道歉和慰问，实际上一直对他怀恨在心，多次在他仕途之路的关键时刻下绊子。在他走马上任玄武营统领才三个月时，就借由他的一次过错，让他被领导调到一个闲差去任职。”

    王乐冉皱眉道：“即便是绑架小孩报复单家，那他为何把孩子弄来给你？”

    “第一，因为他知道我在找一个五行纯水的女孩。第二，他说绑架了女孩后，发现自己的情绪有点失控，说体内有另一个声音蛊惑他去做罪恶的事。为了不想把坏人做到底，才把孩子交给我。他向我保证以后不会对其他小孩出手。”

    “但你并不相信他，所以多年来一直在监控他，但又不和我们府衙说，对吧？”哥舒信皱眉道，“在他把单月华交给你们之前，他有碰过她吗？他有没有告诉你他作案的细节？没有内应，他一个人就绑架了女孩？”

    “单月华交到我手里时没有问题，但他之后的案子，我就不敢说了。”海沧浪思索道，“绑架的细节，我没有问。单福贵和那个保姆是不是内应，这又和我有什么关系？怎么样，我知道的就只有这些了。”

    王乐冉和哥舒信交换了下眼色，便将海沧浪带离了审讯室。

    临出门时乐冉回头使了个眼色，哥舒信立即飞奔向外头的耀东和端木可乐。耀东看到纸条上的名字时也吃了一惊：“郑平安……这怎么可能？端木，你马上查一下郑平安现在的状况。”

    哥舒信道：“郑平安的档案很干净，但根据时间线，他当时的确在这些管区工作。西城那个案子发生时，他已经在西城警局做交流顾问了。”

    “这真是丑闻啊！”耀东打断他道。

    “郑平安是海家的远亲？他也是海鲸族？”哥舒信问。

    耀东苦笑：“这种内容公开档案里不会有，但我知道他是。从时间上看，单月华的案子或许是他的第一个诱拐案。如果这是真的……我们可是在给自己添乱呢！”

    端木可乐道：“怪不得一找他调查诱拐案，他屁颠屁颠就来了。原来是借我们的调查，重温自己的光辉过去啊……”

    这时王乐冉在联络器里说道：“老大，海家补充了内容，说九年前，单福贵和郑平安是有交集的。郑平安当年和齐家关系很好，不排除和单福贵联手作案的可能。”

    “我知道了。”耀东皱眉望向小跑而来的端木，“怎么样？”

    端木可乐道：“和西面确认了下，那边说郑平安刚下班回家了。对方允许我们参与抓捕，但主导权必须在他们手里。”

    “该死的WC，明明是我们破的案。可乐，你去郑平安东城老宅搜查证据。”耀东怒道，“阿信，跟我去西城！”

    当耀东他们急匆匆地赶到西城郑平安的住所时才发现，西城指挥警方行动的人根本没有等他们，就已经派特遣队进攻了屋子。耀东立即道：“阿信，这里我来过几次，熟悉地形。你去后街那栋三层楼高的小房子，在屋顶可以看清后街两条退路。这些警察是抓不住郑平安的，最后还是要靠我们。”

    “是！”哥舒信立即提刀前往后方。

    铁刀道：“阿信，对面的建筑好大的戾气，这在之前和郑平安见面时，根本没有出现过。你要小心。”

    哥舒信高速冲向耀东说的位置，果然，那个三楼平台视野极好。人方站定，前面郑平安的屋子就爆发出一声巨响。联络器里传来西城警察的呼喝声，以及一连串的破碎声。平日里走路缓慢的郑平安正以令人吃惊的速度冲出屋子，道路上虽有警察在追堵，但他双臂一挥就击倒两人，冲入车库开出汽车来到街口。

    郑平安略微松了口气，但忽然感觉头顶上有异动，他毫不犹豫地推开车门飞身跃出，余光里看到空中有人双手握刀凌空劈下！

    轰隆一声，汽车车头被铁刀劈开，车顶和椅背都被分为两半。郑平安张大了嘴，诧异地看着提刀而立的哥舒信：“小子，你这是要杀我吗？”

    哥舒信冷笑道：“丑话说在前头，我这辈子最讨厌欺负妇女和小孩的家伙。你不配做人！”

    郑平安笑道：“语气挺冲，想要杀我的人很多，但又有谁做到了？”他挥拳一敲心口，一口水突然从嘴里喷出，那水波化作四五道水箭，转动着射向哥舒信。

    哥舒信长刀一转，刀风聚成一面光盾，所有水箭都被挡下。郑平安并不恋战，随即转身，奔入附近的小巷。

    铁刀笑骂道：“这老不死的好多口水。”

    “耀东老大，我在后街跟上了郑平安，请求人手支援。”哥舒信一面说着，一面追入小巷。

    郑平安跑了三条巷子也没能摆脱他，四周的警笛声反而越来越多，他不禁恼怒道：“你这小鬼，我又没动你家的娃，如此胡搅蛮缠真以为我怕你？”他猛地转过身，一拍边上的墙壁，抽出两把一米长的铁钩，“但你难道不觉得我是故意带你来此的吗？”

    小巷的天空忽然变得灰暗，居然凭空生出一个顶棚，一阵奇异的光雾出现在狭窄的空间里。

    “这就像个鱼缸……”铁刀皱眉道。

    那光雾不停闪烁，哥舒信看了两秒就头痛欲裂，而那对铁钩正对着他的眼睛袭来！

    铁刀脱离哥舒信的手掌，自动拦住铁钩，两者碰撞爆发出点点火星。但哥舒信身子却失去平衡歪斜倒下，他下意识地扶住墙壁，却听到有人在耳边说话。

    “你是一个可怜的孩子，长大后一定会人神共愤。杀戮是一种罪，你的手已经浸满鲜血……你来到此地，已经背负了那么多条人命……”

    天旋地转的哥舒信捂住耳朵，用力摒弃那些杂音，但那不知来自何处的声音却是无孔不入。

    铁刀替他挡下十多下攻击，终于一个没拦住，钩子挂上了哥舒信的胸口，鲜血瞬间浸透他的衣服。那一股新鲜刺激的血腥味，冲击着哥舒信的脑神经，这是他自己的血……然后他的头部被郑平安的钩子重重砸了一下，人斜飞出去。

    铁刀愣神地飘浮在空中，大叫道：“老商！保护阿信！”

    郑平安一怔，扭头看向铁刀，吃惊道：“刀是妖怪？会说话？”

    铁刀倒吸一口冷气，这是它的声音第一次被除阿信以外的人听到，这个老头难道是个超强的精神能力者？但他明明格斗技是那么厉害。

    商景澜迅速占据哥舒信的身体，支撑着想要从地上爬起。

    哥舒信忽然道：“老商，我还可以，不用你出手。”

    商景澜露出懒散的微笑，低声道：“好吧。看你的。”

    那种遍布哥舒信全身的神奇力量慢慢消散。哥舒信在受到重击后，没再看到那奇怪的光雾，他的眼帘被鲜血浸透，看出去的世界都是鲜红色的。他倔强地昂起头，慢慢道：“我知道，我已经杀了不少人。我知道不论杀的是谁，杀人总是不对的。但是，杀坏人不杀好人是我的原则！”

    郑平安冷笑道：“谁有资格判定别人是好是坏？”

    “问得好，所以我从不多想！所以我抓人要证据！”哥舒信道，“你最少已经毁了五个小女孩的人生，你应该下地狱！”

    “那么毁了我的人生的人，是否应该下地狱？”郑平安端着双钩咆哮着冲向哥舒信。

    哥舒信右手一张，铁刀瞬间飞回他掌心，长刃旋转，横扫向双钩。刀锋划出美妙的弧线绕过钩子，直取郑平安的脖子。郑平安大骇，退向侧方，矮下身子一个扫堂腿踢向阿信右脚。哥舒信若矫龙惊飞，长刀旋动，刀风四溢而出。

    郑平安手臂被刀锋抹过，右手手掌被一刀削落！他怪叫一声，整个人膨胀起一倍，庞大的水柱从头顶喷出。水柱冲刷着周围的墙壁，甚至把小巷的顶棚都冲得爆裂开。他只是试图阻挡住对方一下……

    但水柱根本无法阻挡哥舒信的脚步，郑平安高速飞奔却觉得后心一凉，一股剧痛将其身子抛离，耳边也诡异地响起一个声音：“少年十五二十时，步行夺得胡马骑。射杀山中白额虎，肯数邺下黄须儿！一身转战三千里，一剑曾当百万师……”他扭转回头，看到一身是血的哥舒信眼中闪过苍凉不羁、愤世嫉俗、却又与少年莽撞同在的眼神。郑平安不明白对方是如何挣脱他的催眠的，方才明明已经胜券在握，而现在……“现在我是要死了吗？”郑平安的脸贴在冰冷潮湿的地面上，四周仿佛出现了很多女孩的影子……“你们都来找我报仇了吗……”

    哥舒信用铁刀拄地，胸口的鲜血依然在不停涌出，他身子不停颤抖，慢慢半蹲在郑平安的尸体边，看着自己满是鲜血的手掌，谁又能分清，哪些是自己的，哪些是他人的。

    铁刀低声道：“老商，刚才不是……不是你？”

    商景澜微笑道：“刚才是刀君，哥舒信。”

    “刀君……哥舒信……”铁刀从刀锋至刀柄都闪过一丝不易察觉的锋芒。

