    黑胡子脑子里一团乱麻，但看到周围人都将视线投向自己，他也是心头努力清晰过来，理清几点关键。

    “没有魔凰，我们守卫在这里也毫无意义。看来得想办法离开这里，外面的世界...已经多久没有接触过外面的世界了？”

    “一直以为，我们是为世界守护穷凶极恶的魔凰，为的是真正的和平，却没想到...是我们太自以为是了。”黑胡子叹了口气。

    “叔叔。”此时那群月痕者带头的少年忽然开口，他低着头，声音低沉，却透着一股坚定不移的感觉。“我们一定要去看看外面的世界。”

    周围人一阵沉默。但马上又纷纷出声了。

    “戒断之桥怎么办？那是唯一的出口。”

    “没办法突破六角巨牛，没人能离开奥沙。”

    “那些人是怎么进来的？我们一定也能这么出去！”

    “他们实力那么强，我们....”“说不定六角巨牛已经被那些人解决了呢？”

    “去看看吧！”“对，去看看，万一...”“去看看！”

    不一会儿，纷杂的争执讨论很快变成了统一的声音，去看看。此时大家都将视线看向两个人，月痕少年，和黑胡子。这两人才是整个小城里真正掌握话语权的人。

    “我们的职责是守护魔凰不让其作乱，现在魔凰被人抓走，我们也一定要弄清楚那人到底是什么目的。”黑胡子想了想。终于给自己找了这么一个理由。

    他们一族全民皆兵，完全可以说走就走。

    “毕竟是我们守护千年的职责。”黑胡子肯定的说，“我们去找那个黑衣人！找到魔凰。顺便...顺便真正看看整个世界！”

    “托尼..我刚才听到的，那些打斗的人叫那个黑衣人黑泽宫主，还有邪神王，他们用的都是口音有些怪的恩尼特语。”在场对语言最有天赋的黑胡子女儿开口，她是传说中的圣贤者奥沙加千年转世，奥沙加就是的那个出封印魔凰的那位大贤者。所以在众人里面地位很是特殊。

    “这样强大的人，一定不会是无名之辈。我们出去找到有人的地方打听打听就一定能知道。”黑胡子点头。他看了下外面满目疮痍的战场，没有了魔凰的力量，那些傀儡全都散倒在地上。恢复成死人尸体的状态。

    “我们出城！”他最后大声喊了句。

    **********************

    十天后...

    深吸一口气。

    加隆盘膝坐地，调养身体，不时口中噗的一下喷出一口血水，显然是重伤到极点。

    这是一片荒芜的黑土地平原上。周围一片寂静。不远处是正在融化成黑色脓液的数头白毛巨狼尸体。

    魔凰和三人在一边小心翼翼，看着加隆闭目调息，四人交换了下眼神，无声无息的开始往外悄悄移动。一股淡淡的紫色光晕包裹四人，将其脚步碰撞发出的细微声响全部遮掩下来。

    在四人看来，胸膛被破开一个圆筒大洞，只差一点整个身体就断成两节，这样的伤势。不要说人类，就算是他们也属于极端严重的重创。眼下这人肯定已经灯枯油尽。没有多少力量。

    但回忆起刚才对战时那一**恐怖波动和余波，四人心头发颤的同时，产生的第一念头不是反抗，反而是想要逃跑的念头更加深刻。

    脚步一下下慢慢移动着，时间一分一秒缓缓流逝。

    加隆的气息越来越平稳，双目丝毫没有睁开的迹象，似乎是睡着了。

    终于快要退到一根石柱背面，魔凰四人心头狠狠松了口气。

    “你们想要去哪儿？”

    忽然一个平静的男声从背后传来。

    四人心头狂跳，直接僵住，站在原地一动也不敢动。他们这才发现，自己双腿脚下不知道什么时候，地面竟然缓缓冒起丝丝黑气。这些黑气一缕缕的隐约凝聚成小蛇形态，双眼闪着黑光阴冷的盯着他们。

    “呆在这里别乱跑。”加隆睁开双眼，看了眼属性栏上剩余的潜能点，还有十多点，根本不够用了。在和邪神王对拼的一战中，他疯狂的打消耗战，数百点积累潜能点全部被消耗殆尽，这才不断维持住九命天赋的圆满九命状态。但也因此消耗了太多的潜能点。二十点潜能补充一次生命机会，这样的消耗在平时看来不算什么，但此时只剩下十多点....

    加隆吐了口气，血腥味浓重至极。耳朵微微一动，他站起身，脚下陡然冒起团团黑气，嗤的一下化为一道黑光消失在原地，朝着远处飞射。

    魔凰几人狠狠松了口气。

    “主上，现在怎么办?”紫甲女子悄悄在魔凰身边问。

    “不要急...那人不知道为什么会抓我们。但既然抓了我们，没有马上杀掉，就一定有他的道理，不要自乱阵脚。”魔凰头上的头盔已经在刚才被黑气包裹时，被腐蚀成黑水了，露出下面一副漂亮美艳的女子面孔。

    女子有着健康的小麦色，双眼一蓝一紫，双耳隐隐有些尖锐，看上去就不像是人类，还有一头像是羽毛一般的紫黑长发，整个人隐隐散发出强悍诡异的波动气息。

    “没想到我魔凰纵横千年，现在到头来，居然...”魔凰负手而立，仰头望天，心中泛起浓浓的复杂感慨。

    嘭！！

    一声重物坠地的声音。

    “傻站在那儿干什么！过来做饭！”

    加隆的声音从不远处传过来。

    “哦...”魔凰面色木然，赶紧跑过去拖起地面上十多米长的巨大黄熊尸体。其余三人赶紧过来帮忙。

    这几天加隆出去捕杀怪物，带回来让魔凰四人处理食材，做成各种菜肴。加隆也是没想到，魔凰等人做出来的吃的居然味道很不错。干脆就把这个任务彻底交给他们了。

    不过今天似乎不一样。

    魔凰几人刚准备处理巨熊尸体，不远处一道黑光落地，化为加隆的身影，这一次和以往不同的是，他的身后竟然还跟着一大群十多头黄色巨熊。

    这种巨熊胸口长着白色尖角，弯曲朝天。尖角能够发出三倍重力强压，这十多头重力巨熊显然都是被加隆赶过来的。

    一个个聚在一块，丝毫不敢乱动。。它们的周围空气中漂浮着一条条黑色小蛇，这些小蛇纯粹由黑气组成，五型顶峰的巨大位阶压制，不要说这些重力巨熊。就是魔凰等人也感觉到阵阵气闷。不敢国语靠近。

    很快紫色的篝火便生了起来，魔凰一手控制着放出紫火的魔云之力，一手抓着巨熊的一条后腿。另外一边那个紫甲女子抱住巨熊头部。

    两人一边一个，将整头熊架起来，悬在火上烘烤，剥了皮的巨熊肉一片通红，还在不断滴着血水，不过很快便在紫火下发出嘶嘶的炸油声。隐隐也飘出阵阵肉香。

    不时一股股紫黑烟雾冲到两人脸上。弄得两人烟熏火燎，面目灰黑。

    等到烤完整头巨熊。两个人已经浑身烟味，形象大毁。

    另外两个男的，则是专门负责剥皮放血，掏空内脏之类的脏活。

    魔凰四人加上在一边重新闭目坐下休养的加隆，总共五个，就是小小的临时营地了。

    四人各忙各的，现在都是加隆的俘虏，原本的地位差距现在都平了，魔凰也好，他的三个下属也好，相互之间配合做饭，谁也没什么心思考虑其他。

    肉烤好之后，调配调味品的任务交给了厨师紫甲女子，魔凰起身去周围找找能吃的植物蔬菜。

    加隆说了，吃东西只有肉不行，要荤素搭配才健康。在经过几次深刻的思想和**教育后，魔凰现在已经能够很自觉的起身到四周找点口感不错的蔬菜了。毕竟不是谁都会喜欢一小时内被打成重伤十五次...

    寻找蔬菜还不能走太远，好在加隆的胃口很不错，强横至极的体质让他只在乎味道口感，至于有毒与否，那完全不用考虑。

    魔凰走出上百米远，也曾想过逃跑，不过遗憾的是，她身上缠绕的几条小黑蛇让她打消了这个念头。

    五型的实力用来找植物那是很容易，不论地面还是地下都逃不过魔凰的火眼。

    等她回去的时候，熊肉已经调配好了，新鲜的绿色蔬菜搭配金黄色的熊肉，看上去就让人胃口大开。

    加隆在几人吞口水的目光下，大口大口撕咬着熊肉，吃得满嘴流油。浓郁的香气在周围飘荡弥漫。但他们不敢动，只有一切等加隆吃完，他们才有资格自己吃。

    很快，半小时后，加隆丢开手里的大腿骨，一边的紫甲女子赶紧送上刚洗干净的手巾，擦了擦嘴，加隆满意的点点头。

    “注意看管这些小东西，我先出去了。”他淡淡吩咐。

    “是。”魔凰几人赶紧回应。

    “嗯。”加隆站起身，身上的伤居然已经回复得差不多了，嘭的一下，他整个人直接炸开，化为一团黑雾飞射远去。

    很快，远处轰隆一声巨响，一座黑色巨石柱缓缓从中折段，倒塌下来。隐隐能听到怒吼声。

    “不用说，又开打了。”魔凰几人朝着远处望去，只能看到漫天的灰尘，黑云和红光交织，其余什么也看不到。

    恐怖的震荡波动隔了数十公里都能清晰感觉到。

    其实，他们刚刚来到这个平原的时候，这里还是很繁荣的。

    各种强横怪物到处都是，割地为王，每天下午傍晚都能听到苍凉的兽吼声。但自从那两人来到这里后，整个平原就变得一片寂静了.....(未完待续。。)

    ps：  好久没求票了，大家不要忘了支持本书，打赏什么的不求，主要是推荐，我期待着最后本书能够上百万。而月票不要太难看就好。

    另外，感谢大家一直以来的支持。仅此。