

    弹幕上已经带起了一波节奏，乱成一团。

    也有一部分孟拂的粉丝不敢说什么，只抿唇看着直播弹幕。

    每一场表演之后都有一段暖场的时间，专业的主持人在南秋下场后，没有立马让下一位表演者出现，而是把话题抛给了四位导师，让四位导师点评南秋。

    与此同时，席南城跟唐泽这四人耳麦中出现了导演的声音，导演声音很沉：“孟拂提前录好的音轨出了问题，你们四个人拖一下时间。”

    四位老师都在娱乐圈混了不短的时间，听到这一句，心底都惊了一下，脸上倒还是看不出什么变化。

    席南城跟唐泽相互对视了一眼，自然能看到对方眸底的神色。

    后台，导演放下了对讲机，一边转身，一边往外走：“其他人的录音都在，怎么偏偏就孟拂放不出来？”

    身侧的负责人沉声道：“我们来之前也检查了，过程中出了问题，眼下提前录好的音轨接不上，只能正常播放伴奏了。”

    “现在来不及了，”导演头疼，“孟拂后面是谁，让后面的人提前，我们再想想办法。”

    都是在娱乐圈混久了的人精，知道这件事不简单。

    按照盛娱的态度，这件事弄不好，后果简直有点不堪设想。

    “是叶疏宁。”

    导演一边去找孟拂，一边低头再度按下通讯器，同席南城跟主持人说话，“叶疏宁提前表演，孟拂往后挪。”

    听到这一句，席南城放下了手中的麦，折身走到另一边，拨了导演的号码，直接拒绝：“不可能，节目都已经定下了，你现在调换，对所有人都没好处，我们只能拖延几分钟，孟拂早晚还是要上场。你现在突然换人，后续事情肯定会暴露，还有叶疏宁公司那边不可能不查。”

    听席南城这么说，导演也头疼。

    他什么都安排好了，却没想到这时候会出差错。

    导演挂断了电话，去后台找到孟拂，孟拂穿着红色的长裙，腰间是她的“A”级牌子。

    她站在楚玥等人面前，看到沐导，她礼貌的打了个招呼：“沐导。”

    这是沐导第一次见孟拂本人，以为是盛娱的人跟她说过自己，所以孟拂能认出来，他也没惊讶。

    现在的他惊讶的是孟拂本人远比他看到的要好看。

    负责人上次说的对，孟拂确实是天生为舞台而生。

    “现场出了些问题，”看到孟拂本人，沐导深深吸了一口气，决定自己也疯一把，赌一把，看向练习室的人，“有谁愿意跟孟拂换出场顺序？”

    孟拂自然的就看向了巫雅彤。

    听到这一句，巫雅彤直接站出来，她有些冷静，“我们吧。”

    她跟孟拂同一组，唱的也是the fire，此时换成她们不冲突。

    孟拂一看她，巫雅彤就知道孟拂什么意思了，她虽然之前也偏见孟拂，但是最近几个星期相处，她跟魏锦俨然已经把孟拂当老大对待了。

    她虽然不懂孟拂为什么让她提前，但孟拂一看她，她就领会了。

    反正孟拂不会害她。

    沐导还未点头，另外一道女声就出现了，“可是，巫雅彤我还没准备好……”

    说话的正是丁流月，她这次是集体舞台，跟巫雅彤一组，合唱the fire这首歌。

    “是啊巫雅彤……”丁流月一说话，其他人也开口了。

    “不换？”孟拂看向其他几个人，双手环胸，懒洋洋的笑了下。

    丁流月抿唇看着她，眸底晦涩不已，这次是她最后一次机会，她现在排名45，若这次还是挤不上来，那她就真淘汰了。

    孟拂就在南秋后面叶疏宁前面，她怎么会愿意跟孟拂换的出场顺序？

    被叶疏宁吊打吗？

    其实听完沐导的话，孟拂大概就知道出了什么事。

    “行吧，”孟拂侧了侧身，正对了幕布，后台灯光弱，她一双桃花眼清亮而淡定，声音有些云淡风轻：“沐导，到我了。”

    “你确定就这么上台……”沐导一愣。

    孟拂往门外走，一边理麦，一边往外走，在走到幕布边的时候，她脚步顿了下，侧头看了下导演，语气略微加重：“确定。”

    说完，她头也不回的走上了阶梯。

    沐导看着孟拂的背影，抿唇：“她为什么要想不开唱歌？”

    “其实她唱歌也是可以的，”身后，负责人摇头，叹息，“若是给她足够的时间，给她专业的老师培训，她不一定会比南秋差，你们非要搞这么多乌龙，好好的让她假唱干什么……”

    负责人是真的叹息，他听过孟拂的考核，看过孟拂的表演现场，他在圈子打拼这么多年，自然知道孟拂是有潜力的。

    眼下音轨坏了，孟拂又太孤傲，低不下头。

    “她唱歌……”沐导想起来昨天唐泽也说过孟拂唱歌可以的事，他还以为唐泽在说笑，可眼下听负责人这么一说，他愣到了。

    “唐泽的经纪人说，她的音域比唐泽还要宽，你以为呢？”负责人瞥沐导一眼。

    负责人面色不太好，他一早就看好孟拂，沐导一开始不信就算了，现在盛娱还乱来，这盛娱不是捧人，是添乱吧？

    “算了，回去台盯着吧。”

    沐导听完，脑子嗡嗡的响着。

    两人一道回到了导播室。

    导播室内，大屏幕上正播放着直播的页面。

    是梨子台的现场直播，屏幕上方还有实时弹幕，屏幕上，所有舞台灯光暗下来。

    负责人跟沐导站在一边，负责人叹息看着屏幕：“哎，可惜了这次的热度。”

    **

    个人solo舞台在中间。

    the fire是一首燃系曲目，开头前两秒是低沉的架子鼓。

    “咚”——

    随着这道声音，左边第一束灯光亮起。

    “咚”——

    第二束灯光亮起。

    随着这道声音，低沉的吉他声也随着起来。

    “孟拂！”

    “孟拂加油！”

    这次现场终于有了孟拂的灯牌，少有的出现了为她加油的声音。

    四位导师都知道音轨出了问题，欧阳老师拧眉，他按住了麦，声线紧张，“现在怎么办？沐导没换人吗？”

    温昱拧眉摇了摇头。

    席南城已经预料到等会一发不可收拾的场面了，他按着桌子，就要起身，准备去后台看看叶疏宁。

    就是这时候，最后一束大灯亮起，正好落在穿着红色长裙的孟拂身上。

    镜头也给了孟拂一个特写。

    她今天化的是暗黑系的妆，眉眼的黑色眼线勾勒出了一条慵懒妖媚的痕迹，随着镜头的拉近，她也倏然抬起了头。

    “咚”——

    最后一声架子鼓收声。

    一道空灵的声音强势插入，“I'm not afraid，just sit here and do nothing……”

    the fire被称为神曲不是说笑。

    两句歌词，横跨两个音域！

    每一句都在节奏点上，最高音域达到A4。

    坐在屏幕前的沐导打翻了手里的杯子，懵逼的站起来，死死的盯着屏幕看。

    等等，不是……这TM一开场就彪了个A4音？？？？

    已经站起来的席南城听到了声音，他脚步一顿，站在阶梯上猛地回头，中间大屏幕上正好给了孟拂又一个特写镜头，她坐在铁链做的道具秋千上，一脚搭在秋千上，另一只脚垂下来，灯光下，她那双漆黑的桃花眼正对着镜头，眸子里的慵懒散漫分毫毕现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    小问号你是否有很多导演？？

    这一章重新推翻写了一下，所以慢了点~

    明天见~~