    烛火耀耀，辉煌的国王大殿中金银雕饰；篝火熊熊，华丽的神灵壁画上炫彩流光。

    大殿的门紧紧关闭，殿中只有两人与侍从。四下无言，一片沉肃。阿维特目光微扬，注视着王宫天顶的壁画。

    太阳神、战神、墨西加守护神维齐洛波奇特利位于天空的正中，头戴阳光般伸展的羽毛，手持雷电放射的投矛，俯视着数十从神与万千子民。而在祂的下方左手，就是顶着黑色狼头，吐着红色长舌，忠心耿耿护佑太阳升起的死神，修洛特尔。

    再往后，则是雨神特拉洛克、原初太阳特斯卡特利波、白昼与黑夜之神奥梅特奥特尔、狩猎之神米斯夸特尔、火神奎萨尔特辛...

    在这幅天顶壁画中，从神们的顺序被有意设计，似乎饱含深意。而在从神中，竟然没有被天下各部广泛信仰的羽蛇神克察尔科亚特尔，明显是宗教改革后新绘不久。

    阿维特凝望着天顶的神灵壁画，沉思不语。太阳主神光耀四方！无论死神如何英勇善战，如何威名赫赫，祂都是主神忠诚的从神，一直护卫着太阳的升起，从未有半点违逆。而死神的居所在日落的西方，荒凉而遥远，不曾威胁到主神的神座。死神的力量，更是无法与统御天下的主神相比...

    许多难忘的回忆纷繁闪现，如同神灵绘刻的画卷。画卷瞬间鲜活，又逐一隐没，带走了侧近大臣们的某些进言。

    片刻后，阿维特的心中终于一片澄澈。他面露自信的笑意，举起神杖，如美洲虎般从王座上站起。

    “赞美主神！修洛特，我的学生，这三年来，你降服奥托米三邦，北征瓜基利犬裔，南下改易分封，征讨特科斯部族...即使是在相隔七百里的湖中都城，我都能不断听闻你的好消息！我的孩子，我骄傲的看着你一天天长大！此刻，你出现在我的眼前，已经如雄鹰般丰神俊朗，在广阔的天空上尽情翱翔！”

    阿维特的话语中，带着发自内心的欣喜。他沉稳有力的走下，来到修洛特的身旁。随后，他伸出手，自然的握了握青年的头发，又亲切的把对方扶起。

    “修洛特，我的学生，起来吧！在我面前，你无需多礼。”

    闻言，修洛特站起身，笑容恭谨，看向国王的面庞。

    “陛下...”

    “大殿无人，且叫我老师！”

    阿维特眉头一扬，打断了修洛特的话。随后，他豪迈大笑，给了学生一个有力的拥抱。

    “哈哈，你的身高，已经稍稍的超过了我！”

    “老师...”

    面对王者的温情，修洛特心中有些感动。他低下头，行礼致意。接着，阿维特转过身，返回到王座之上。修洛特也跟随其后，来到王座旁侍立。

    “修洛特，湖中王国情形如何？”

    “主神庇佑，一切还算顺利！”

    修洛特想了想，笑着回答。

    “无论是北方的奥托米人，还是南方的特科斯人，都先后派出使者，向联盟臣服，每年定时进贡。更西方的查帕拉湖区面对瓜马尔犬裔袭扰，自顾不暇，也无力东出...只是王国毕竟立国不久，根基稍浅。国内丁口不足，连连征战下，粮食也有些缺口...”

    “丁口与粮食...我会为你想想办法。”

    阿维特平静地点点头。接着，他从王座下，拿出一幅巨大的地图，在修洛特面前展开。

    “秋收之后，联盟会尽起大军，发动神战，征伐特拉斯卡拉人，毁灭东方的宿敌！”

    国王平静的双眼中，显露出燃烧的火焰。

    “特拉斯卡拉四邦联盟的核心，就在于东方两三百里外的特拉斯卡拉谷地！联盟将会动员十万武士，分为南北两路，分别向东方进发，摧毁一切敢于阻挡的敌人！”

    “什么，动员十万武士？！”

    听到此处，修洛特心神震动。十万武士的背后，至少要有相同数目的民兵，用来维持后勤，驻守后路。联盟主体的人口在三四百万，动员二十多万丁壮，是真正的大发！

    当然，这种征发比例，是因为后勤距离只有两三百里。如果联盟的版图再次扩张，征伐一千里外萨波特克人，能够出征的兵力就会减少一大半。

    “不错！五万王室直属武士，五万各邦附庸武士。特拉斯卡拉人有一百三十多万。他们善于征战，厮杀百年，能动员出四五万武士，近十万民兵。更关键的是，他们修筑了许多难攻的山城，需要大量的兵力包围。这一战，联盟不要朝贡，不要臣服，只要彻底毁灭掉特拉斯卡拉联盟！”

    阿维特神情冷硬，决定着上百万人的命运。联盟平静积蓄了三年，就是为了一举消灭宿敌。他看向修洛特的眼睛，沉声说道。

    “斥候已经查明，宿敌特拉斯卡拉人与东方的托托纳克人、南方的米斯特克人、萨波特克人都有暗中的盟约。一旦联盟东征，这三部很可能会出兵救援...修洛特，我的亲王，如果粮食由联盟供给，湖中封国能出动多少武士？”

    “老师，王国可以动员两个半军团，约两万武士！”

    修洛特早有预料，坦然回答。

    除去各县驻守的兵力，王国可以出动两个半军团远征。主力是七千禁卫军团，八千瓜基利军团，然后再从归顺的特科斯降军中，抽调数千部族战士辅助。这些部族战士如果留在王国腹地，就是治安的隐患。而一旦征发到前线，在上万精锐的压阵下，就是最好的先锋军！

    “两万武士...不错，很好！”

    闻言，阿维特眼中一闪，颇为满意。湖中王国立国不长，根基不稳。在他看来，两万武士确实是王国出兵的极限了。而修洛特能出动这么多精锐，为联盟而战，足以证明忠心。既然如此，他就给学生一个选择的机会。

    “修洛特，你是想加入北路军，还是南路军？北路军直入特拉斯卡拉邦，要注意托托纳克人的支援。南路军攻打特佩亚卡克邦，要提防米斯特克人与萨波特克人的发难。”

    修洛特眉头微皱，陷入思索。

    到了此时，墨西加联盟已经五分天下而据有两分。天下剩余的各部，都在暗中联系，隐约间形成了一个包围网。总得来说，南路的米斯特克人与萨波特克人兵力更多，更为麻烦。但是有塔尔萨斯河的水路依托，劫掠的战利品就可以源源不断，运回南方紫草县。

    “老师，我加入南路军！”

    片刻后，修洛特做出决断，朗声回复。

    他相信，以王国禁卫军团的强大实力，并不会畏惧任何的野战！这次联盟东征，特拉斯卡拉人的土地显然与湖中封国没有关系。如果东征成功，特拉斯卡拉谷地要么被联盟纳入直属，要么被分封为亲王领地，或者两者兼有。

    而湖中王国所能得到的，便是东征中劫掠的战利品。其中又以数量庞大，能够夯实王国底蕴的丁口最为宝贵。只有沿着塔尔萨斯河，战争获得的人口才能转运千里，运回南方的紫草县。

    至于米斯特克人与萨波特克人，如果他们敢于出兵袭击，就把沿河的米斯特克各邦都征讨一遍！

    “很好！”

    阿维特满意点头，与修洛特相视一笑。两人寥寥数语间，就定下来联盟的军国大事，定下天下的未来走向。大军出动，事务繁杂，后面具体的军务详情，则会有专门的顾问与将领处理。

    接下来，老师与学生间的对答就轻松许多。阿维特问了问南北的风物人情，修洛特也讲了讲北方荒原各部的形势，以及西部特科斯人的连绵大山。

    “这么说，荒原北方延伸无限，一路向北两千多里，仍然有犬裔的部落？”

    阿维特颇为惊讶。他睁大了眼睛，犹如嗅到腥味的美洲虎。

    “正是！老师，据投降的瓜基利酋长说，为了躲避寒潮神灾，他们从一千多里外的北方荒原南下，抵达奥托米人土地。而在他们曾经的土地上，再往北一两千里，仍然有无数游曳迁徙的部族。荒原上的部族犹如天上的繁星，再往北去，那无尽寒潮肆虐的地方，还有数以万里的土地！这些土地异常肥沃，覆盖着厚厚的长草，也生长着茂密的黑色森林。有数条大河纵横南北，勾连着沿途的一切...”

    修洛特讲述着辽阔的北美大陆，眼中同样带着光彩。

    “北方荒原上，有巨大的黄金与白银矿脉，裸露在戈壁与岩石之间。再往北去，则是巨大露天铜矿，露天煤矿，露天铁...其他金属矿。而在我们天下的西北，有高耸入云的岩石山脉连绵数千里。那里很可能是我们墨西加人的源头，阿兹特兰的土地...而依靠岩石山脉的阻挡，遥远西北的很多地方，不会受到寒潮的袭击。那里有能够开垦的沃土，山中流下的河流，更为繁盛的部族，甚至山中的城邦...”

    听闻如此广阔的世界，阿维特豁然起身。他看向北方，眼中带着鹰隼般征服的渴望。好一会后，他才平息情绪，缓缓坐回王座。

    “修洛特，我的学生。听你这么一说，我倒是真想带着军团，去北方走上一趟...你刚才还说，天下西方的特科斯人，也有上千里的土地？”

    “确实如此！从勒曼河入海口到塔尔萨斯入海口，南北各部的特科斯人，散布在一千五百多里的土地上。他们的土地要么沿着无尽的西方大湖，要么沿着山间的谷地河流，地形极为分散，地势也颇为险要。只有打通两条天下大河，沿着海边征讨，才能把特科斯人的土地纳入掌控！”

    “嗯，不错！”

    阿维特微微颔首。他看向修洛特，笑着说道。

    “修洛特，我的学生。我把天下的西方都交予你手，不料西方竟如此广阔！看来，未来的湖中王国，能做的还有很多！”

    闻言，修洛特眼神闪动，恭敬点头。他思量着老师的话语，听出了其中的潜台词。

    “在湖中王国只能向西方扩展...”

    两人言笑晏晏，不知不觉间，又聊了许久。天下各部，天下大事，尽数在王者们的胸怀中包容，也在他们的脑海中思量。

    “修洛特，我听说，你在南方厉行减封改易，削减的普雷佩查贵族封地超过九成？”

    片刻后，阿维特握了握手中的神杖，问起了另一个关心的问题。

    “正是！老师，这些南方贵族都是塔拉斯科王国的遗留，掌握了南方八九成的土地与丁口。王国从南方二十万人中征收的贡赋，获得的人力，还不如京畿的四五万人。”

    修洛特点了点头，神情自信而坚定。

    “我北征之后，歇息了一季，就继续南下减封。数万精锐武士如山峦般压下，旧贵族们根本无从抵抗，只能乖乖从命。不愿顺服的，就尽数剿灭，封地完全收回，子女流放北疆！”

    “不错，很好！极好！”

    阿维特稍稍动容，话语中情绪起伏。

    “地方的旧贵族们掌握了太多的封地与人口！王室中央的权力必须继续加强！可惜...可惜！...”

    听到这，修洛特心中一凛。他抿了抿嘴唇，谨慎的看了看阿维特的神色。

    “老师，联盟与王国毕竟不同...不必急在一时。否则，贵族们的反补，也着实危险...”

    “嗯。”

    阿维特神情不变，不置可否。他看向修洛特，关切的问道。

    “修洛特，我的孩子，我听说你在南方，遭遇了一次危险的刺杀？”

    “啊！是...”

    修洛特垂下眼眸，点头应道。

    “老师，当时的情况颇为危险。刺客把蛙毒藏在指甲中，我几乎与死神擦肩而过...”

    “嗯。我听情报官说了详情。”

    阿维特平静注视了会修洛特。半晌后，他才淡淡开口。

    “修洛特，我的孩子，刺杀你的主谋已经被联盟抓获，就关押在附近神庙的地牢里。他们刺杀联盟的殿下，罪不可赦。此时留着性命，就是为了让你去见上一面！很快，他们将被尽数处死，首级在大神庙前竖立，警示各邦！”

    “啊！古拉莫被联盟抓获了？”

    修洛特心中震动，翻涌的恨意升起，化作冰冷的杀意。

    “主神庇佑！感谢您，老师！我会去好好见见他们！”

    “嗯。”

    阿维特平静点头，并不在意。对于联盟的王者来说，几个贵族刺客的命运，不过是些渺小的草鼠。他沉吟片刻，目光又一次看向天顶的壁画，幽幽的说道。

    “修洛特，今天的谈话就到此为止。阿丽莎，在玫瑰的花园中等你！她已经等了很久了，不要让她失望。”

