    官家赵祯看向范宇，弄不清他葫芦里面卖的什么药。

    而李太后与杨太后，却是知道范宇经常送些小礼物什么的，早就见怪不怪。

    前两日还刚刚收了范宇的琉璃水银镜，今日再有什么新奇的小东西送上来，也没什么好惊讶的。

    可是那孙有才却是取了一支手臂粗带根木棍的纸筒来，将这东西的木棍插在天台边的一个架子上支好。

    “侯爷，小的可要点火了。”孙有才取了火折子向范宇请示道。

    “你且点火便是。”范宇笑道。

    还玉公主却不知道范宇在搞什么，不由问道：“夫君又弄的什么好玩之物，怎么也不告知于我。”

    范宇看了还玉公主一眼，“这本是要给大家一个惊喜，若是现在说出来，便不好玩了。”

    正说话间，那边的孙有才便已经用炎折子点燃了那纸筒下的一根药线，而后急忙后退了十几步远。

    那纸筒下面嗤嗤冒火，却是有些吓人。

    陈琳一下子便拦在了官家身前，看向范宇道：“安乐侯，你从哪里弄来的火器！不知此物甚为危险，竟敢在圣驾面前点燃火器！”

    官家赵祯也是见过火器的，知道此物乃是军中利器，闻言便面色不善的看向范宇。

    “陈总管且莫着急，这东西虽然冒火，但是与军中的火器大有不同，稍待便知。”范宇对陈琳拱手笑道。

    只这两句话没说完，那纸筒下的药捻燃尽，吱的一声，带着一道桔红色的火光便蹿上半空，而后在天上闪出一团明珠般的火光啪的一下炸开。

    范宇向天上看了一眼，便看向黑暗中的黄河河岸方向。

    官家赵祯不明所以，陈琳也不知道这是做什么。

    义母李太后却是开口问道：“宇儿，你这是做的什么，炸在天上倒也好看，但是只燃放了一个吗？”

    范宇指了指远处道：“两位娘娘，还有官家，你们且往那边看，千万莫要眨眼。”

    说完，便伸手拉住了怀玉公主的手，看了自己的媳妇一眼，对她也点头示意。

    众人的目光刚刚看向那个方向，便看到远远的黄河岸上，一道道火光如龙一般依次冲天而起。

    只是这一景观，便已经让人叹为观止，实在是有些壮观了。

    但这不过是开始而已，就在大家没防备之时，每一道火龙升空之后，便突然炸开漫天火雨，笼罩了足足有数十亩大的一片，火光四散如同一朵盛放的菊花！

    无数的火雨从天而落，每一道落下的火光都在蜿蜒游动，仿佛无数活过来的火蛇在空中舞动！

    而且每炸开一道火龙，便会产生不同的颜色，甚至有几道火龙一炸开，便是五彩缤纷让人眼花缭乱。

    这等焰火美景从未有人见到过，今日却是被范宇用来取悦义母和官家等人了。

    足足有半个时辰，这一场焰火盛景才算是结束。

    可是众人的脸上，却多是意尤未尽之色。

    就是最为紧张的陈琳，脸上也略带留恋之意。

    “安乐侯，下次再有此事，可先向官家打个招呼。”陈琳看了范宇一眼，只说了这一句，便后退到了官家赵祯的身后。

    赵祯看向范宇，此时也换上了笑脸，“安乐侯，你倒是会玩。明明是军中的火器，却被你制成了这等耀眼华美的……呃……”

    “此物臣称之为焰火。”范宇恭敬道。

    “对，明明是军中火器，却被你制成了焰火，你说你是不是假公济私。”赵祯心中好笑，可脸上却假意带着责怪之色。

    李太后却是没发觉官家有开玩笑的意思，不由开口替范宇解围道：“这都是宇儿了哄娘高兴，纯是一片孝心，你这做大哥的，却怎么还能责怪于他。身为一国之君，娘知道你忙，除了请安娘也没要你送什么新奇的礼物。怎么宇儿不过是弄些小东西娱亲，你却还要问责了。”

    被亲娘一顿数落，赵祯心里便有些无奈，这亲娘心眼有些偏啊。

    杨太后却是看出来官家没有问罪之意，忙笑着打圆场道：“官家也不是向宇儿问责，不过是吓唬他一番，下次有这等好玩的，可莫要再藏着揶着。先前那纸筒飞天一炸，若是不明内情，谁还不是有些惊疑之心。”

    “官家说的是。”范宇必须承认自己假公济私，他笑道：“这本来便是造作院所制新式火器，若是装了蒺藜火球，便可打击敌军。但是换了这彩弹，就是极具观赏的焰火了。”

    反正尤二郎是要将焰火武器华的，范宇便也顺势推出了新火器，何乐而不为。

    赵祯听了范宇的话，不由有些意外，居然真的是新式火器。

    “此物造出来有多久了。”赵祯追问道。

    “不过数日而已，也只是造了一车，刚刚已经燃放完毕。”范宇老实答道：“若是制成可杀敌的火器，还是要过些时日才行。”

    赵祯点点头道：“如此甚好，待这新式火器造出来，你可向我呈书，我要亲自观看这火器的威力。”

    范宇急忙躬身道：“臣也正有此意，否则还没完全制成，如何敢向官家禀报。”

    “不过，这焰火也甚为绚丽，亦可造一些，以备宫中庆典之用。”赵祯一下子便抓住了焰火的正确用途，他也比较喜欢这东西，“对了，这焰火便只有这一种吗，莫不是你还有存货。”

    赵祯的问话说到一半，便看到范宇的脸上露出笑意，便直接质问道。

    “这个……倒是还有一种没拿出来。”范宇两手摊了摊，“这个没取出来的焰火，臣取名为风火轮。这风火轮燃放起来，便如一个旋转不休的火焰陀螺，也是煞是好看。只是却无法控制它来回移动，一个不好便易走水。”

    看了看范宇庄园内全是砖石结构的房子，赵祯毫不在意的道：“你这里还怕走水吗，且燃放几个来看看。”

    范宇无奈，这庄园可是已经送给了自己，就是能点着估计官家也不在意。

    当下对着孙有才挥了挥手，“去取几个风火轮，在下面院子里燃放便是。”

    只有还玉公主，却是瞪着官家，显然在责怪对方。

    李太后与杨太后两人，也是看着官家，这当哥哥的倒是不客气。

