    第629章与天子同姓

    湘王这么说，倒是让聂灵儿微微一惊，而后便看到湘王无奈的笑着摇了摇头：“耳熟是真，但却完全记不起来了。”

    如此，聂灵儿垂下头去，只当是湘王记错了。

    她也不太相信湘王会见过坤哥，甚至听过他的名字。

    晚饭用的也算合乐,气氛并不拘谨紧张，湘王儿女在侧，心情愉悦。只是或许没有当过爹，这冷不丁的和孩子团聚，倒是让湘王显得有些用力过猛，一直在和虎子和璃儿讲话,似是想要快速的和他们增进感情。

    虽说不算太迟，但虎子已然成人,璃儿虽胆小,内心却并不幼稚。

    湘王这个亲爹对他们而言，想要内心彻底接受，怕不是三言两语就可以做到的。

    但他们还是听了聂灵儿的话，就算是装，也要顺从着湘王的心意。

    饭后，聂灵儿将空间留给湘王和虎子璃儿，径自由春茶陪着回到房间休息。

    “小姐，到了都城，咱们还要住在湘王府吗？”春茶一边收拾床铺，一边随口一问。

    聂灵儿坐在窗边看外面的杨树叶，闻言应：“住坤哥府上吧，早晚都要松手，不必在这个时候还贴的那么紧，到时反倒更舍不得。”

    她语气平静淡然，没有一丝波澜。

    心理建树早已做了一个多月,当下她已然完全接受。

    况且又不是生离死别，日后总有再相见的机会,虽彼此身份转变了，但她相信他们之间的感情不会有任何变化。

    与此同时，书房内，湘王留谭喆单独说话。

    “哎，想当年你离开的时候才十八岁，而今已经二十三了。”湘王语气感叹的对着谭喆道：“是本王耽搁了你，只是当时这件事也只有交给你，本王才能放心。”

    “王爷不必这么说，能为王爷分忧，属下在所不辞。”谭喆轻声道。

    他的忠心，向来不必多言。

    湘王点了点头，出言承诺：“你放心，这都城所有的名门贵女可任你挑选，只要你开口，本王一定为你促成一段美满姻缘。”

    闻言，谭喆坚毅的脸色微微一动。

    男女之事向来不是他精通擅长的，可他也不全然是个木头，喜欢谁，对谁有感觉、有冲动，他还是能明白的。

    半晌,他才开口：“王爷不必为属下的事操心,属下心里有数。”

    听他这么讲，湘王不由挑了挑眉：“哦？难不成你心里有人了？”

    谭喆语气一滞，没有出声，当做默认。

    见他这般反应，湘王不由笑出声来：“不愧是你啊，永远知道自己想要什么，不犹豫，也沉得住气！”

    目光略显意味深长的看向谭喆，湘王脱口而出：“是聂姑娘吧！”

    不是疑问句，而是肯定句。

    谭喆神色一僵，脸竟是微微有些红了。

    “王爷……”

    湘王则笑言：“本王一早便看出来了，你不必紧张！”

    男女之事上，湘王自是身经百战的，谭喆一个愣头青，那些细微的表情与细节旁人看不出来，湘王一眼便看破了。

    只听湘王继续道：“这聂姑娘生的倒是娇俏漂亮，也是个聪慧识大体的。不过到底身份低了些……”

    “不过念在她也算是对本王有恩，你若也是真心喜欢，本王倒也乐得成全你们。”

    “等回了都城，本王便找个机会，将你们撮合在一起！”

    闻言，谭喆紧忙抬头道：“王爷不可……”

    “怎么？”湘王眉心一凛，面露不解：“你不是喜欢她吗？”

    谭喆起身低头认真的应：“属下确实心仪聂姑娘，可却从未在她面前表露过丝毫，也不想为难于她。”

    “只等找个合适的时机，属下会主动和聂姑娘说的，请王爷不要插手，就……就让属下自己来吧。”

    “你还怕她不同意？”湘王轻笑出声：“真不知道你脑子里在想些什么。”

    对于自己的人，偏爱是必然的。在湘王的心里，若两人能成，那自然是聂灵儿高攀。

    而事实也确实如此。

    所以湘王根本想不出聂灵儿会拒绝的原因。

    不过到底是心腹，谭喆既然开口，他总不会强迫于他：“行吧，即使你心里有打算，那这件事本王便不插手，只等你抱得美人归的好消息。”

    “你为了本王的事耽搁到如今，本王也只想你能早日成亲，我便也心安了！”

    “多谢王爷！”谭喆大大的松了一口气。

    这时，贴身侍从的声音自门外响起：“王爷，小王爷和小姐来了。”

    湘王面色一喜，赶忙让人进来。

    虎子和璃儿洗漱了一番，换上了新衣裳，一见面便乖乖的唤了声‘爹’。

    这一日湘王被一声声‘爹’叫的喜笑颜开，心情越发的高兴。

    “来，爹跟你们说件事情。”湘王将两人拉到书房的案前，抬手拿起案上的笔。

    手起笔落，湘王字如其人，运笔潇洒飘逸、行云流水，快速在纸上写下四个字。

    楚尧。

    楚熏。

    “楚尧，楚熏。”璃儿喃喃出声。

    “识字？”湘王有些意外的看向女儿，似是没想到她竟然认识这四个字。

    璃儿如实道：“姐姐送我和哥哥去书院读书了。”

    湘王满意的笑了，继而解释道：“你们姓齐，这是你们的名字，齐楚尧、齐楚熏！”

    一朝改名换姓，虎子和璃儿已是与天子同姓。

    一旁低着头的贴身侍从听见湘王的话不由微惊的抬起头来，但末了却什么话都没说。

    小姐叫齐楚熏倒是没什么，可王爷却将楚尧这个名字给了小王爷。

    别人不知道，他作为贴身之人却是知道的，楚尧这个名字，是王爷当初给王妃肚子里的嫡子起的，暗喻人中翘楚、尧年舜日，有极好的寓意。

    而今，这名字竟是给了失而复得的小王爷。

    王爷这显然是在告诉众人，小王爷如同嫡子！

    虎子盯着那名字看了良久，只觉得无比陌生，完全无法把自己代入进去。

    他姓聂，叫聂虎。

    可是……

    “我们知道了爹，我叫齐楚尧！”虎子抬头，一脸乖巧的应。

    因为他知道，回到湘王府，他不可能再用聂虎这个名字。

    (本章完)

