    借助着从山上，这么一路冲下去的冲势，胡彪脚下不断迈动的脚步那是越来越快，似乎只是在一个转眼之间，他要撞上自己的第一个对手。

    那是一个在步枪上，挑着一面膏药旗的军曹，身高顶天了只有1米5多一点。

    但是，千万不能小看这种对手，往往能在步枪上挑着这玩意的鬼子，绝对属于鬼子精锐中的精锐。

    所以这么一个身材粗壮的鬼子，面对着胡彪用惊人的速度冲了下来的胡彪。

    三角眼中的神色那是不见半点的惊慌，发而是在寒光一闪之下，挺着手中的刺刀就是刺了过来。

    这一记刺杀之下的动作非常简单，但是速度很快、致命，一看这鬼子就是一个拼次方面老手，不知道手上沾染着多少条人命的那么一种。

    换成了其他的果军战士，也许真还有很多人躲不过这么凶狠的一刺刀。

    但是以胡彪当前的身体和神经反应能力，这鬼子刺过来的这么一记，不能说是缓慢的像是蜗牛一样，但也就是那么回事而已。

    不过是用手里的步枪往左一拍，就是让这么一个鬼子一刺刀给落空了。

    然后，在继续冲过去的当口，他手里步枪的刺刀都不用什么抬高刻意。

    算是被他端在了小腹上的步枪，高度上就差不多能够得着那鬼子军曹的脖子了。

    仅仅是顺带着这么一划，胡彪就是轻松的割破了那一个鬼子的喉咙；然后连冲锋的速度也是不变，对着下一个鬼子少尉冲了过去。

    这么一个过程中，被割破了喉咙的鬼子军曹还没有立刻就死去。

    但是这家伙也没有了任何的战斗力了，用着血红的双手捂住了喉咙之后，嘴里连一句完整的话都说不出来。

    一双看向了天空的眼神之中，再也没有了刚才的凶悍，只剩下看一些无尽的惊恐之色。

    其中还夹杂着一些后悔之意，不是后悔着他这么些年的时间里，杀了那么多无辜的人。

    而是在后悔着，如果他当初没有接到那么一个价值一钱五厘的明信片，还有附带的一张红纸。

    那么现在的这么一个时候，他还是一个北海道地区的渔民了。

    渔民的生活可能是艰难了那么一些，但是最少不会这样痛苦的失去不是……

    而在同一时间里，中州战队中在八甲岭阵地上一跃而出，算是有着血脉力量的中州战队成员，也是在加快的脚步之后跟了上来。

    纷纷呈现出了一个，与胡彪并肩作战的驾驶来。

    因为他们不能让胡彪这么一个指挥官，陷入了被包围的境地，最少也是要帮忙分担一下压力。

    于是在这么一个风和日丽的傍晚，这些货色们纷纷展现了自己疯狂的一幕。

    其中有着拥有初级爱丽丝T病毒的追风，这货手里挥舞着一柄锋利的工兵铲，却是挥舞出了砍刀的架势。

    该说不说，这小子仗着自己的身体素质优势，转眼就将一个鬼子的面门，劈出了一条深深的伤口。

    有着初级牛头人血脉的杰森，手里是端着的是他副武器的霰弹枪。

    在这货的概念之中，根本就没有什么拼刺的过程中，不能够使用枪械开火的概念。

    当身前的三个挺着刺刀，结成了一个三人战斗小组的鬼子，向着他迎了上来的那一刻，这货一点心理压力都没有的就是开枪了。

    一发12号霰弹之下，这么三个鬼子在浑身具震中当场就倒。

    有着初级血族血脉的小白脸AT，右手上已经是反握住了‘虎啸刀·残’的刀柄，大有抽刀必须见血的架势。

    事实上也是这样，在即将与鬼子照面的那一刻，这货原本就是很快的速度，又是暴涨了几分。

    直接在眼前那个鬼子，根本没有反应过来之前，就是撞进了对方的怀里。

    然后就是一刀雪亮的刀光一闪而过后，那一个鬼子满是难以置信眼神的脑壳，当场就是飞起了老高、老高。

    有着初级矮人血脉的擎天，这货端着带刺刀步枪的双臂，明显已经是大了一圈。

    想想也是知道，这货应该是已经彻底的激发了血脉之力，将双臂的力量暴涨了好些之余，全身的皮肤更是像老牛皮一般坚韧。

    当然了，就是老牛皮一般坚韧的皮肤，在子弹和刺刀的招呼之下，同样是招架不住这样的伤害。

    但是无可否认的是，有着这样的防御力之后，擎天在拼刺中占据了太大的优势。

    这不！在擎天的一个躲闪之下，鬼子的刺刀依然是从他的腰侧划过。

    只是刺刀划破了他的军装之后，在外皮上却仅仅留下了一条只有淡淡血迹的伤痕；反倒是擎天一枪过去，直接仗着蛮力捅断了对方的肚子。

    唯一不爽的是，激发了初级矮人血脉之力的时候，擎天总感觉自己的腿好像短了好些。

    以至于需要拼命的迈动脚步，才能跟上其他人的步伐。

    有着初级狂战士血脉的旭风，那一面看起来很是有些吓人的大斧头，如今已经是被他提在了自己手里。

    面对着身前的两个鬼子刺过来的刺刀，反手就是斜刺刺的轮了起来。

    顿时就是一阵金属的撞击声，还有一溜火星闪现起来的同时，这么两个鬼子的手里的步枪，就被旭风用蛮力和锋利的斧刃砍断。

    接着，轮着大斧头一记横扫的旭风，就是让这么两个鬼子变成了两截。

    有着初级狼人血脉的疯狗，此刻的眼神中已经是红了起来。

    甚至若是仔细看看他的嘴唇之上，还能看到这货隐隐鼓起的嘴唇；以及在裸露在外的手臂这些位置上，一下子就浓密了好些的毛发。

    那是初级狼人血脉力量激发了之后，无可避免的一个特征。

    除了这些特征之外，疯狗的身形也是粗壮了一圈，在陡然增加起来的体力和速度之下，这货嘴里‘嗷~’的就是一嗓子吆喝了出来。

    突兀的吆喝之下，与他照面的鬼子当即就是一个哆嗦。

    趁着这么一个机会，疯狗一记刺刀就是扎进了这么一个对手的眼眶之中。

    当然了，在冲在了最前面的第一批人中，除了以上的这些血脉强者之外；还有着身后背着九环大刀，虽然没有血脉，但是彪悍的一逼的大洋马白象。

    这么一群人与胡彪，几乎同时就是杀进了鬼子中，仗着自己更强的身体素质和肉搏能力，第一时间就是放倒了对手。

    而除了这些人以外，其他中州战队的成员，远远就是没有那么拉风了。

    特别是对于其中的5个菜鸟来说，这样的肉搏战显得尤其残忍。

    ******

    ‘呯~’的一枪之后。

    石破虏抬手一枪，就是将一个挺着刺刀，打算扎进了白象后腰杆子的鬼子，直接打在了背心的心口处。

    顿时之间，加兰德半自动步枪的7.62毫米全威力弹的强大杀伤力，立刻让那一个鬼子的背后暴起了一团血雾。

    也算是成功的让白象这么一个正在狂野战斗的悍妞，算是避免了挨上一家伙。

    至于拼刺刀的时候，能不能开枪的一个问题？

    开玩笑！在这样一个抵御外敌的战场之上，只要是能干掉鬼子管特么那么多了？又不是请这些鬼子们进来的。

    而在冲出去的那一刻，就是对着石破虏吆喝了一嗓子‘跟上我’的大洋马。

    似乎早就笃定了自己的身后，交给了石破虏这么一个菜鸟后，立刻就能彻底放心下来一般。

    又或者说，这娘们已经是打疯了。

    当前所有的注意力，都放在了身前的一众鬼子身上。

    到了当前的这么一个时候，这娘们甚至还是空着一双手，没有抽出身后的那一把九环大刀。

    面对着一个左手边一个一刺刀捅过来的鬼子，伸出了比起老爷们还要大的左手，直接抓住了枪身。

    然后在他的一个用力的拉扯之下，那个鬼子完全感到了自己被一头大水牛拖动了一般。

    以无可抗拒的力道，向着眼前这个穿着军装、竖着一对大辫子的女人，这么踉跄的靠拢了过去。

    那较弱的模样，似乎才是一个江户酒馆的女招待一般。

    就在他考虑着是不是要放开自己的步枪的时候，一切都太迟了，白象那一个穿着53码鞋子的大脚，已经是熟练的撩了起来，似乎做了无数次一样的麻利。

    （之前写成了48码，但是发现不合理，这里更正一下）

    当一声隐隐的破碎声传来之后，那个可怜的鬼子当即就是倒在了地上，没死！但相信他宁可干脆的死掉。

