    第711章难道我百毒不侵

    能不能不要这么突然就说出煽情的话来啊？

    林羞红着脸看了看厨房里忙着做晚饭的齐阿姨，瞪了他一眼，但还是将手中的饼干塞进了他凑过来的嘴里。

    一边还嘟囔道：“吃吧吃吧，毒死你！”

    寒蔺君嘴唇含着那小块饼干并没有咬，近距离看着她，慢条斯理地问：“有毒啊？阿姨放的毒？”

    奇怪了，嘴巴里叼着一块饼干还说话字正腔圆的，林羞不由抬眸看了看他，猛地就看到近在咫尺的幽深黑眸中带着的一抹黯淡火光，看得她心头一颤，“怎……怎么可能？我刚刚吃了那么多……”

    寒蔺君敛下眉，视线从她氤氲水眸移到红润的唇瓣，“哦，那就不是饼干本身的毒了，是……你的口水有毒？我天天尝，怎么没被毒？难道我百毒不侵吗？”

    林羞脸上热度更烫了，结结巴巴地道：“……我……我就随口一说……”

    “你的随口一说频率还真高，那我再尝尝看，是不是跟记忆中一样甜……”话音消失在彼此贴合的唇瓣中。

    林羞被迫仰着头接受他的索吻，入脑第一个念头：太气人了！我好心请你吃饼干，你却要吃我……

    那小块饼干被他哺过来，香甜浓郁的淡奶香在彼此唇齿间散开，很快就融化了。

    林羞不自觉地就将软糯的饼干沫吞了下去，颤巍巍地闭上眼，感受着男人带来的甜腻热吻。

    ……

    齐阿姨在煮红烧肉，倒了水下去，盖上锅盖准备闷煮，“太太，闻到红烧肉的味……”

    一回头，餐桌边哪里还有人影，只剩下一盘快被吃完的曲奇饼干在那里孤零零地摆放着。

    齐阿姨：“……”

    好吧，可能是被寒先生叫去洗澡了，刚才就听到寒先生说话的声音了。

    她耸耸肩，继续忙着烧菜。

    ～

    书房里，刚从热吻中喘息着分开的两个人坐在办公椅上，额抵着额平复呼吸。

    林羞觉得有点羞耻，怎么好端端地吃几块小饼干，最后会变成和大boss跑到书房来接吻……

    刚刚被抱过来的一路上都没分开，迷迷糊糊中感觉到大boss在房间门口犹豫了下，最终还是选择了这里，估计是在挣扎着考虑到前两天两人已经“做”过了，今日不宜再做，所以才又把她抱到这边来过过嘴瘾。

    她抬眸看了眼，男人眼底的某簇火倒是被他自己硬是压下去了。

    真腻害……

    这会儿正似笑非笑看着她，看得她俏脸上一热，慌忙转移视线，看向书桌。

    桌子上摊开了几份文件，明显是他刚才回来的时候弄的，看起来今晚应该也会很忙，“你继续做事吧，我不打扰你了。”想要起身。

    “无妨，”他圈着不让她起来，头顶着她的额际，就这么坐着，单手拿来桌上的文件在两人面前甩了甩，“这样也能看。”

    他说无妨，林羞也就随他了，反正坐久了腿麻的是他，不舒服了他肯定会说的。

    结果在接下来的半小时里，他就这么抱着她坐着，安静看文件，偶尔需要签名或者写字打字的时候才调整一下坐姿，林羞每次想起来他都不让，也就随他了。

