    

    “又不是什么机密，还封什么火漆啊？”朱翊镠喃喃地道。

    殊不知，这正是阳康刚才稍稍犹豫的原因。想着曾朝节是翰林院侍读学士，给潞王爷写信就写信吧，竟还封了火漆，搞得两人之间好像真有什么见不得人的秘密似的。潞王爷与朝廷命官以这样一种方式接触，不知道那是最为忌讳的吗？

    所以，阳康刚才犹豫的时候，想着是不是应该将信件先交到李太后的手中更为合适。

    然而朱翊镠太性急了，压根儿没有注意到阳康的神情。

    好在李太后也不介意。

    朱翊镠快速用刀子裁开封印，见信上工工整整地写着一大段文字，用的是文绉绉的语言。

    明朝以前再晦涩的文言文，朱翊镠都看得懂，语言文字发展到明朝其实已经非常浅白的，这一点看明朝那些大家如梁梦龙、吴敬梓等写的文章或小说就知道了。

    曾朝节写的信大致意思是：他到了辽东，现正住在李成梁的总兵府里，李成梁已经派人去建州左卫请努尔哈赤了，让朱翊镠不要担心。

    看完信，朱翊镠极度无语，想骂人：这样普通不过的信件还用什么火漆封印啊？最可气的是信上都写了什么啊？除了告知曾朝节他人已到辽东之外，相当于什么都没说。

    用朱翊镠上一世的语言，就是曾朝节完全get不到他的点嘛。

    “镠儿，曾朝节说了什么？”李太后关切地问道。

    她与朱翊镠对过话的，知道努尔哈赤这个人，还牢牢记住了朱翊镠的话：努尔哈赤是一个很有可能威胁到大明江山的外族人。

    “娘，啥都没说。”朱翊镠将信递给李太后，嘀咕道，“发现这个曾朝节脑子是不是有点木啊？”

    李太后一愣，诧异地道：“镠儿为何这么说呢？人家可是翰林院的，高中过进士。”

    “哦，娘先看信吧。”朱翊镠也不想多作评价。

    他根本不关心曾朝节说的这些过程，他只要结果：务必将努尔哈赤请到京师。然后再商议下一步行动，杜绝觉昌安和塔克世父子的冤死，从而化解那场本可避免的悲剧。

    李太后快速看完信，发现也没有她关心的问题，喃喃地道：“镠儿如此高估那个建州女真族人努尔哈赤，娘也很想见见他啊。”

    “放心，娘一定会见到的。”朱翊镠胸有成竹地付之一笑，但要说高估努尔哈赤嘛……还真没有。

    平心而论，努尔哈赤是个少有的天才般的人物。

    ……

    当天晚上，冯保来与朱翊镠通气儿，汇报关于授意朝中大臣弹劾的情况——这是朱翊镠自己要求的。

    反正冯保说已经按照朱翊镠的指示吩咐下去了。

    只是他看不明白朱翊镠为什么要这么做？忍不住问道：“潞王爷，奴婢还想再问您一句，您到底想怎么样呢？”

    朱翊镠漫不经心地道：“不想当王爷。”

    听到这话，冯保眼睛陡然一亮，“不想当王爷，难道想当皇帝？”

    朱翊镠摇头：“当皇帝更没意思啦。”

    “……”冯保哭笑不得，关于朱翊镠想不想当皇帝的问题，他早就问过了，朱翊镠已经明确表态当皇帝太累没劲。只是也没有说死，要看万历皇帝的表现。

    可是，不想当皇帝，难道连王爷也不想当了？

    冯保好奇地道：“潞王爷，那您想做一个什么样的人？”

    朱翊镠道：“当然想做一个自由自在、无拘无束的人。”

    冯保有点无语，“潞王爷，您现在还不叫自由自在无拘无束吗？”

    “屁，咱朱明一朝的王爷最没有自由了，动不动还要被朝臣弹劾。”

    “那潞王爷的意思是？”

    “让皇兄将我贬为庶人算了，这样，再也不会有人担心我觊觎皇兄的位子，我也想干嘛就干嘛。”

    冯保不以为然，笑了笑说：“潞王爷，您这是开玩笑的吧？”

    “不是啊，我是有考虑过的，不然让伴伴组织人弹劾我干嘛？”

    冯保一下子傻眼了，杵在那儿半天没反应过来。好大一会儿后才诧异地道：“潞王爷，原来你让奴婢组织人全面弹劾你，目的就是不想当王爷要当一个庶人啊？”

    “是啊，这样我就能平平安安顺顺当当地离开京城。”

    冯保觉得很不可思议，问道：“潞王爷，您真是异想天开啊！可您这么做，到底图什么呢？”

    “刚不是说了吗？图自由，不受约束。伴伴你看，马上我就要选王妃结婚，然后要去外地就藩，可本朝对藩王的约束太多了，简直就是当猪养嘛，王爷有什么好？”

    “潞王爷，这件事儿太大！奴婢吓坏了，您可不要胡思乱想。”冯保开始后悔，居然帮助朱翊镠组织人手弹劾他，原来他要的恰恰就是这个效果，还是故意的……

    面对冯保的疑虑，朱翊镠一本正经地道：“伴伴，你为什么不相信我呢？我真不想当王爷，先头一次被弹劾，最后以我不要俸禄和朝廷的任何补给奖赏而结束。那这次六科廊言官来势汹汹，要集中火力弹劾我，又拿什么结束才能让他们安心呢？”

    见朱翊镠不似撒谎，冯保确定地道：“不行，这件事奴婢要禀告太后娘娘知悉，潞王爷您太胡闹了。”

    “伴伴，别激动嘛，你需要冷静冷静。”朱翊镠忙道。

    冯保却回道：“潞王爷，需要冷静的人是你啊。贬为庶人……奴婢觉得你太想当然了，太后娘娘一来不会同意，二来会伤心哭泣。”

    “伤心哭泣什么？当不当王爷是否贬为庶人，我不都是她儿子吗？只是不当王爷，我或许会过得更加开心点。”朱翊镠言之凿凿地道。

    冯保都不知道说什么好了，怔愣地望着朱翊镠，有好大一会儿后才问道：“潞王爷，您想过后果没？想过以后的日子怎么过吗？”

    朱翊镠笑：“当然想过啊！”

    继而，他又认真地说道：“伴伴，其实这件事儿我已经想了很久很久，以后的日子怎么过心里早就有谱了。”

    “可是潞王爷，即便您想得十分周到，也不要拒绝`潞王`的身份和头衔啊！”

    “哎！”朱翊镠叹了口气，“在你们眼里，或许觉得潞王这身份很了不起，很有面儿；可在我眼里，那就是累赘，我不需要`潞王`这身份。”

    冯保认真地劝道：“潞王爷，奴婢还是建议您收回刚才那句话，不然让万岁爷如何抉择？难道真的让他将你贬为庶人吗？如今，天下人都知道万岁非常宠爱潞王爷，如果真将潞王爷贬为庶人，那不是要陷万岁爷于不义吗？”

    朱翊镠道：“伴伴，但我主意已决。”

    冯保执拗地道：“那奴婢一定要先知会太后娘娘，否则奴婢不但有罪，而且于心不安。”

    ……

    。        

