    卓越啊卓越，我所说的信任和了解，并不只有这些。可是偏偏自己的勇气却只有这么多，既然卓越已经这样说了，再追问下去，如果结果是自己猜的，那伤心的结局要如果承受？如果不是那样，固然自己心里能得到安慰，可是这样怀疑卓越，对他来说公平吗？

    苏慕婉给不了自己一个答案，也不敢去问更多的答案，只能把一切都藏在心里。过了好久才说道：“卓越，我是不是变了，以前我好像不是这样子的？以前对你没有这么多的要求和期待，也许从来没有过太多的奢望，所以你给我什么，对于我来说都是惊喜。那时候为你做任何的事情我都愿意，甚至于你让我为你做什么，我都很开心，只要能让我感觉你是需要我的，我的存在是有价值和意义的，就足够了。可是现在，你为我做了很多很多，但是我们的关系反而好像……”苏慕婉不知道该怎么形容，好半天思索出一个词：“好像不如以前……”

    其实苏慕婉还有一个藏在心里的问题，却无论如何不敢开口：以前我们是朋友关系，所以特别容易开心，现在恋爱了，却感觉多了许多的隔膜和欲言又止。

    “不如以前那么单纯开心了是吧？”卓越抱紧了苏慕婉：“其实我也有这种感觉。最主要的原因，是我们现在面临的现实太困难了，有很多从来没有过的问题。但是我们不都一起过来了吗？这些都是现实对于感情的考验，而我们都挺过来了啊，这就是最好的证明。”

    苏慕婉久久地抱着他，没有说话，很多时候即使是同一件事，两个人的感受也是不一样的。苏慕婉只是明显地感觉到，自己已经失去了从前的乐观，经常性的会迷茫，虽然也会有惊喜和开心，但是始终起伏不定。对于她来说，就像是终于采摘到了爱情的果实，但是却发现，它好像不是想象中的甜美味道，甚至于还带了些许的苦涩……

    不过也许是两个人互相影响吧，苏慕婉也学会了卓越的办法：对于解决不了又不是生死攸关的问题，就交给时间去处置。慢慢的，她相信时间会让自己看明白自己的心，以及卓越的心。

    而且亚美的状况，也不容许他们沉溺在儿女情长中。解决掉老董事的过程还算顺利，兵不血刃地就完成了权利的移交。苏慕婉终于可以好好的按照自己当初的想法，去一步步改善亚美的状况。首先资金方面，房地产项目已经基本上交给东海投资了，黄平凡也很大气地追加了八个亿，顿时在单永鑫的打理下，亚美的账面好看多了，又削减了一部分不良资产之后，资金流动也在逐步的恢复良性。

    而在和财政同样重要的人事任免方面，除了清除老董事以外，苏慕婉对公司上下也进行了一番排查，尤其是中层管理这样的中坚力量，调整了相当一部分，很多一直原地不动的主管级别的人，终于得到了升迁。而且苏慕婉还制定了非常明确的奖惩措施，从前苏永贵在位的时候，怕寒了老股东的心，结果就是高位者在其位不谋其政，真正有能力的人却无从施展，逐渐灰心从而变得随波逐流，以至于最终离开，造成人才的大量流失。而苏慕婉在清除老董事和提拔新人当中所表现出来的果决和公正，也与以前那种柔弱、优柔寡断的样子判若两人，让很多年富力强的人看到了希望，一时间苏慕婉在集团里的呼声变得高涨起来，而且亚美的风貌比之从前，也有了很大的改善。

    同时为了感谢在股票争夺战中，刘云立的仗义援手，苏慕婉也与刘云立达成了合作，将亚美旗下的餐饮分离出去，与刘云立合股，成立了新的分公司。曾经餐饮也是亚美旗下一大业务支柱，可惜最主要的还是依托亚美这块牌子吸引顾客，并不具备太多的优势和特色。刘云立在餐饮经营方面是一把好手，但是他旗下的产业并不如亚美的名头响亮，所以两下合作，刘云立负责具体的业务方面，对这些饭店重新进行一番装修和调整，又提出明确的定位和特色。

    那段时间，卓越和苏慕婉忙的天昏地暗。卓越这个商业咨询，其实就跟真正的管理差不多了，从大方向上的规划，资产的重组、合并，到具体事项的很多细节，他甚至都会手把手地去指点苏慕婉。两个人也算是互相成就，苏慕婉手段不够，卓越来替她弥补，而卓越自身的能力有限，帮助亚美，也是让他提前接触到这个级别的商业知识和运营，他也在一点点的成长着。

    在卓越和单永鑫的运作下，亚美时不时地就会重新出现在金融新闻中，只不过渐渐都是利好消息，也渐渐地摆脱了之前丑闻的阴影。而在亚美背后的那个名字，佳家商业咨询公司，也顺理成章地逐渐被推向台前。卓越又让戴伊把他之前给森美做策划的案例，还要佳家其他的一些商业亮点，也拿来做成精彩的文案——他已经通知到陈庆和，让他开始着手储备人才，把市场部的人逐步提升上来，准备以后接手开分店的工作。而陈庆和跟戴伊结婚之后，卓越还是打算把他俩都调回北京来，到时候戴伊仍然是负责公关、宣传等工作，只不过不再是单单是佳家生鲜，还要加上商业咨询，未来可能还会有更多。

    借着这股东风，佳家商业咨询公司逐渐在业内打出了名气，已经开始有公司前来接洽，并且有正式的业务上门，要求做一些策划案什么的。这可苦了卓越，因为策划这部分，尤其是一些行销，主要的点子是由他来贡献，所以他现在要一心二用，一边解决着亚美的事情，一边还要去想点子做好的策划。幸好刘三腿跟燕姿十分给力，佳家那边不用他操心，不然的话卓越恨不得能把自己劈成三份。

    不过忙归忙，都是很充实的忙，眼看着商业咨询公司有了进账，而亚美也终于从最初的伤痕累累，甚至被许多人断言这个名字要从北京金融界消失，居然也逐渐的恢复生机，卓越的成就感是难以形容的。

    “咱们这也算是，互相成就吧。”在办公室里吃着外卖的时候，卓越对苏慕婉说着，“果然是合作才能双赢啊。”

    苏慕婉笑着说道：“还不得感谢我姐，要不是她当初那么火急火燎的逼着你去开商业咨询公司，你能有今天吗？你不得好好感谢我姐啊。”

    这段时间他俩忙的谈恋爱的时间都没有，高琴也是着急着高达的事情——也不知道是不是在故意回避什么，总之几个人几乎连面都见不上。此刻忽然听到苏慕婉提起高琴，卓越都觉得，像是隔了很久很久没有见过了。

    的确这个局面，要感谢高琴当时的坚持。但是想到高琴坚持要他这么做的理由，想到那个不能说出口的秘密，卓越又觉得如鲠在喉，他装作若无其事地说着：“是得谢谢她，等有空请她吃饭吧。”

    “真没诚意。大家都这么忙，得到什么时候才能有空啊，再说了，请吃饭算什么啊。记住当初我们说过的，等我姐把高达拿到手，我们三个好好合作。虽然说合作才能双赢，但是三角才是最稳固的关系。别忘了，现在的亚美虽然看起来情况有所好转，但是你是最知道内情的，现在实际上的资产和规模，把房地产跟餐饮等于是剥离出去了，削弱了将近一半的实力，现在也就是只能自保。所以要想在商海沉浮中站稳，只有等我姐拿回高达，咱们绑在一块儿，才能抵御未来的风险。”

    听到苏慕婉说那句三角才是最稳固的关系的时候，卓越一口饭没咽下去，被狠狠地呛到了，咳嗽了好一会才缓过来。

    他不知道是不是自己做贼心虚，听到三角这个词，本能地想到的不是三个企业的联盟关系，而是那纷乱的感情纠葛……但是看苏慕婉着急帮他倒水拍背的样子，完全没有半点异常。卓越只能把一切的疑惑都往肚里咽，转移话题说道：“行啊，越来越有女强人的样子了。”

    “什么啊，你还不知道我？三角联盟里头，我是最弱的一个，我现在是赶鸭子上架，为了不拖你们的后腿，成为联盟里的短板，等到把现在的情况扭转过来，我还是会交给职业经理人去做，我去做自己想做的事情。”苏慕婉叹口气，随即又握紧了拳头，充满憧憬地说着。

    那无心的三角两个字听起来，那么的刺耳，卓越放下了盒饭，吃不下去了，他强笑着说：“你怎么会是短板呢？放心吧，很快的，现在大部分的摊子都解决了，剩下的基本上都是时间的问题。到时候你放心去做自己想做的事情。”

    时间在忙碌中过得飞快，那天父亲问起来：“马上到中秋了，今年怎么过？小毕小刘他们不回老家吧？到时候大家一起吃个饭吧？”

    “马上中秋了？“卓越一愣，他真的是完全没有意识到。

