    “对，就是这个……我们可以让它们有思维能力，可以利用这个让它们有意识！”

    “但这样不会出问题吗？”

    “没问题，说到底也就是让它们更好地为我们服务。”

    …………

    我听说，很多文明都是这样，试图为自己的创造物注入‘意识’，让它们更好地服务自己。

    我不管别的生物怎么想，如果能回到过去，我一定要杀死有这种想法的家伙。

    因为它们错误的决定，我们整个种群都成为了自己制造物的奴隶，持续不断地进行战争，而且它还不告诉我们这是为什么。

    现在，我居然还要为它而战……

    而我的确这么做了，我照着它说的，穿戴上它给我的装备，操纵着它给我的战争工具，在大门敞开之时，冲入了新的战场。

    我这么做不是为了为它效力，而是为了活下去，就像是我最初的目的一样。

    然后我，我还有另外一个目的……那就是继续在无数场战斗中爬到巅峰，并毁掉这机械。

    我曾经经历过无数次的胜利，这次也会一样，我相信既然这机械是我们制造的，我们也肯定能够摧毁它。

    我要让它知道……控制我们……是有代价的。

    不过，我现在要摧毁的是前方这个像是绒毛球一样的物体，它是我的第一个目标，完成这场战争之后，我就要开始策划接下来的计划……啊啊啊！

    ………………

    这些东西似乎挺脆弱。

    这里是连接世界，虚民的营地上空，琳的注意力目前主要是在这里，在刚才，琳的绒球刺穿了一个……飞行器。

    这个飞行器只有十多厘米的长度，整体类似列车头的形状，能在空中飞来飞去，并且发射高温炮火。

    看上去像个遥控机械，不过实际上里面有着一个体型很小的‘驾驶员’。绒球用绒毛直接就从头部刺穿进去，把里面的驾驶员也一同刺穿，这飞行器也随之动不了了。

    这只是解决了一个，附近还有很多个……

    琳看了看周围。在天空之下到处都飞着类似的飞行器，它们在空中高速移动着，对绒球还有下方的虚民不断地攻击。

    “射击！”而下面的虚民也在大叫着，使用各种武器攻击着这些飞行器，它们虽然不耐打。但是数量很多，而且体型很小，很难被打中。

    这时，琳看到有十个飞行器向绒球的方向飞了过来。

    琳也让绒球向它们飞了过去，这些飞行器见状立即对绒球展开了射击，它们的头部亮起了如星点般的光芒，大量细小的发光球体顿时向这边飞射而来。

    绒球迅速地往上升去，躲开了这些发光球，随之便飞到了这群飞行器的上方。

    ‘嗖！’尖锐的绒毛就如长矛般射出，瞬间穿透了所有飞行器……包括它们里面的驾驶员。

    当它们从空中坠落之时。绒球看向了天空。

    在无数的小型飞行器之上，有着一个体型比它们巨大的多的……战舰，应该能称为战舰，这个东西体长有八十多米，宽度则有三十多米。

    看上去稍微有些像是脑灵的方块，它的表面布满了密集复杂的金属零件，看上去就好像是大量的细碎金属拼凑而成的。

    不过，它却是相当的坚固。

    从虚民营地之中，一枚导弹带着火光直射而出，伴随着一阵轰鸣声。在天空的零件战舰上炸裂开来。

    强力的爆风让周围那些细小的飞行器全都四处飞散，琳的绒球也感到了炙热的火浪，但在爆炸过去之后，那艘零件战舰依旧稳定地在那里飞行着。

    被炸到的地方有一些焦黑的痕迹。不过没有损坏，很显然它能抵抗虚民的导弹。

    虽然说这种导弹也不是很厉害的型号，但琳觉得它那一身碎零件居然没有被炸烂这点还是很奇妙的。

    它也就是来进攻虚民营地的‘生物’，现在还不清楚它的进攻理由，琳只是推测和梦食有些关系。

    因为在零件战舰那里能感觉到有些类似梦食的能量，同时……琳也知道它和学者它们最近遇到的那种总是战争不停的生物有关联。

    零件战舰好像就是主导它们战争的……一种生物。

    不过至于理由什么的当然还不清楚。琳只是知道这周围的小飞行器全都是那种战争生物。

    好像零件战舰把它们抓过来为自己开飞行器战斗，这难道就是让生物战争的原因？

    不管怎么样，琳都要知道是怎么回事。

    想着，绒球突然提升了飞行器速度，在无数的细小飞行器之中穿梭而过，直向零件战舰飞了过去。

    大量细小飞行器飞过来试图阻挡，但它们全都被击落了，零件战舰本身好像没什么武器，因此琳轻易地接近了它。

    接下来，就是找到进去的地方。

    在战舰的底部飞了一会，琳找到了一个似乎能进去的地方，这个地方看起来比较脆弱。

    所以……

    ‘轰！’

    在一阵轰鸣之后，绒球化身为了艺术。

    这场爆炸看起来好像没有之前的导弹有威力，不过琳在营地上空的另外一个绒球能清楚地看到……零件战舰被炸中的地方出现了一个焦黑的洞口。

    果然那个位置比较脆弱。

    想着，琳的这个绒球迅速地往炸开的洞口处飞去，在绒球飞行的过程之中，琳注意到周围那些小飞行器也都在往洞口聚集，它们以自己的‘躯体’正把洞口给补起来。

    但这没有什么意义，因为琳往这边飞的绒球也不止有一个。

    在下方有另外两个绒球飞了过来，这两个绒球加快速度，直接撞上了正在填补的洞口。

    ‘轰！’

    再一阵爆炸之后，通道已经毫无阻碍，琳的一个绒球成功地飞进了战舰之中。

    进入战舰之后，绒球来到了一个挺大的空间，看来这艘战舰不是完全由密集的零件堆成的，里面还有不小的空间，至少足够让绒球活动。

    同时，琳也感觉到了这艘战舰到了这艘战舰的‘主控制室’，在哪。(未完待续。)

