
话分两端，另外一旁，轩辕凛墨一队人也直直朝着黑枫林的深处走了去，此时多少还是猎杀了一些，但是只是一些野兔，野猪之类的，数量上倒是还过得去，不过质量就远远不如宇文向吉他们了。

不一会儿也就到了一炷香的时间，各队也都猎杀了不少猎物。不过最显眼的还是陈书岩和宇文向吉的，两人的，人家别人的都是颇为少，且还小，只有陈书岩宇文向吉面前堆了一堆，让人禁不住咂舌。

封乾玄一队猎杀到的也还是不错的，虽然那一群羚羊被陈书岩和宇文向吉给抢了。不过在后来，他带着他的一队恨恨离去，到还是又遇到了几只麋鹿，封乾玄考都不考虑，直接拔下箭羽射了出去，收获自然还是不错的。

故此时胜出的就是宇文向吉和陈书岩，每人分别五只羚羊，其他的倒是不曾有。封乾玄的则是三只麋鹿。轩辕凛墨的两只野猪，两只野兔。轩辕琛的两只野兔。武将的一只野兔，一只野猪。

此时，轩辕琛望着宇文向吉与陈书岩便更是不顺眼了，哼，不就运气好猎杀了几只羚羊么，接下来还有两柱香，若是不超过你们，与轩辕琛枉为灵月国太子了。

轩辕琛在心里默默地下决心，不过却不曾说出来，毕竟说出来到时候还是输了的话，他的脸就丢大发了。像这样的大话，还是默默的在心里想一下就好了。

要是众人知道堂堂灵月国太子就这点出息的话，恐怕要被众人笑掉大牙吧，就这点能力竟然也能成为太子，简直是他们的耻辱。

"齐王殿下，陈大人真是好身手，二位在辽国骑射比赛时的风采，朕早已有所耳闻，今日一见，果然非同凡响！"轩辕凛墨见到两人的面前堆了如此多的羚羊，便也赞叹着。

他又望了望封乾玄面前的，再看了看宇文向吉和陈书岩的，眼里闪过一丝别样的情绪。也许他可以找个时候跟齐王殿下和陈书岩做个交易什么的，想到此，轩辕凛墨眼神里流露出一抹不明的笑意。

"灵月皇过奖了，不过是些皮毛罢了！"陈书岩言语上的说着，表情去看不出来何处有谦虚的感觉。

一旁的轩辕琛早就暗自恨得咬牙切齿了，这两人一出现就夺走了属于他的风采，原本他还打算这次狩猎定然要在父皇面前展露风采，没想到倒是又被他们两人给坏了好事。再加上他的表妹白静雅也看上了宇文向吉，此时就更是气不打一处来。

封乾玄倒是一副不屑的表情，有什么好得意的，方才这一局不过是他们二人的运气比较好罢了这不还有两局嘛，结果也得最后才定不是么。

其他人倒是一副惊叹的望着宇文向吉和陈书岩，果然还是人不可貌相啊。看起来还以为二人不过是会耍些嘴皮子功夫，想着在天朝恐怕也整日无所事事，似是那些富家公子一样，哪会想到二人竟然身手如此好。

丝毫不夸张的说，江湖上的人也怕无人能敌过这两人的身手吧，根本没有一点那些目中无人的富家子弟，故除了封乾玄的不屑，轩辕琛的恨意和嫉妒以及轩辕凛墨心里那不明的心情，一时众人对他们的好感度倒是还不错的。

"好了，那接下来便尽进行第二局吧，规则不变，依然是质量和数量领先的人胜出，今日胜出的一队赏赐就不必朕说出来了，自然是极其丰厚的，诸位没什么问题的话便出发吧。"轩辕凛墨施号令。

众人一听，有极其丰厚的赏赐？怎么不早说，若是早说的话。他们方才第一句定然不会浪费时间了，不过还好。这才第二局，机会自然还是很多的。故他们听到轩辕凛墨说到赏赐时，众人眼睛都放着光，匆匆就朝着林子里去了。

只有宇文向吉和陈书岩慢悠悠的走在后面，她方才都说了他们一队今日可以不用再去猎杀了，她倒是不稀罕什么赏赐，不过就她们身后的众人来说到还是挺重视的。故在身后众人的请求下，他们又再次踏入了黑枫林。

"陈大人，您方才真是好身手，此次不知大人要带领我等去往何处？"陈书岩身后的一男子夸赞着陈书岩，心里想着，今日跟陈大人倒是跟对了，反正皇上都说了不分身份，再加上赏赐的诱惑，他们也不管其他了，只要跟着陈大人准没错。

"过奖！"陈书岩并不喜听这些奉承的话，故只是淡淡应了声便径自朝着前面走着。

此时，宇文向吉与陈陈书岩倒是不曾在一条路。方才也不过是巧合罢了。若是想引出想要残害他们的人，两人自然是不能在一起的。毕竟忌惮宇文向吉的人太多，若是她两人一直走在一起的话，想要引蛇出洞，还是有些困难的。

另外一边，封乾玄遇到猎物便开始猎杀，管它大小，先猎够了数量再说。今日他是有计划的人，可不能将时间浪费在这个什么猎杀比赛上，毕竟他要什么有什么倒是不稀罕轩辕凛墨的那点赏赐。

故不一会儿变猎杀了一堆野兽，吩咐着众人将它们捡起来，送出去就好。他自己随便找了一个借口，便离开了队伍。

鬼姬在离封乾玄最近的地方，悄悄弄出了一点动静，通知封乾玄时机成熟了，因为此时陈书岩与宇文向吉是分开的，故可以趁机去下手。

陈书岩这一局也是见到什么野兽便猎杀什么野兽，反正质量的话有那几只羚羊变已经足够了。只是方才她似乎是望见一抹红色的身影，即使那人跑得快，不过背影却被她给看清楚了。除了鬼姬不会有别人毕竟与鬼姬交过手她的什么背影到还是比较熟悉了。

此时，大宝正从远处朝着陈书岩又来，蹭了蹭她的裤腿。"嗷呜——"大宝看到一个女人，俗人！

陈书岩毕竟养了大宝还是有些时日了，故大宝的意思，她定然还是能懂了不少的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665570"  chaptername="第五百零六章  战果">加入书签</a>
</div>
