    这些突起钻入人的肌肤内，正卡在灵力穴位上，让人就算有天大的本事也使不出来。

    她手腕一翻，掌心已经多了一把镊子，蹲下身子开始鼓捣他身上这锁灵锁。

    她身上有一种清香，极清极淡，却沁人心脾，龙司夜看着眼前的她，现在的她是最像前世的，也可以说和前世的她一模一样，此刻睫毛低垂，有一种闲雅恬淡的美。

    他心中也不知道是什么滋味，哑声道：“惜玖，你要救我？你不恨我？”他以为她是恨不得他死的。

    “恨你做什么？”顾惜玖声音淡淡：“你也不过是个不太成功的克隆人而已。”

    龙司夜一僵，原来她还是没认出他，只是看他可怜，出于对同类的怜悯上救他一次而已……

    “惜玖，我真的是龙昔，投胎成龙司夜，你可以杀了我……”也不知道出于什么心理，明知道不智，但龙司夜就想实话实说。

    顾惜玖抬眸看了他一眼，轻笑一声，不再说话，而是继续弄那锁灵锁。

    她是开机关的行家，再精密的机关也难不住她，她将那锁灵锁摆弄片刻已经大体掌握了开启的原理，只不过工具不趁手一时弄不开。

    她是魂穿到这具身体上的，衣袋里空空如也，连根像样的草棍也找不到，这把镊子还是她在龙梵那里顺来的……

    龙司夜轻吸一口气：“我储物空间里有工具，你拿出来用。”

    顾惜玖也干脆：“好，你打开。”

    “我自己打不开……你点我心口处。”

    顾惜玖倒不啰嗦，直接在他所说的位置一点，一个小小的储物空间就冒了出来，里面有药品，也有各种工具。

    顾惜玖瞥了他一眼：“墨曌关了你倒没搜你的身……”

    “搜了，我有两个储物空间，这个小的没有人知道。”龙司夜轻声解释，他身负异秉，修炼出来两个储物空间，一个常见的，一个私密的。

    常见的那个储物空间现在已经被搜的一根毛也没剩下，而这个私密的储物空间别人压根想不到自然也找不到。这里面放的东西都是极重要的，足可以让他在关键时刻逃命的东西。

    顾惜玖瞧了他这空间内片刻，里面居然有易容之物……

    有了趁手的工具再开这锁灵锁就容易多了，片刻后四个让龙司夜死去活来的铁箍依次弹开，他也获得了自由。

    当然，在弹开的那一刻，铁箍上的尖锐突起也从他骨头里拔了出来，鲜血再次涌出来。

    顾惜玖不再管他，转身想走。

    龙司夜一句话定住了她的脚步：“惜玖，你想不想逃出去？”

    “当然想。”顾惜玖也不掩饰自己的目的：“鬼才愿意总是关在这种不见天日的地方！”

    “我或许有办法。”龙司夜低低开口，瞧着她的眼睛：“想不想听？”

    他以为顾惜玖会好奇询问，没想到她像是压根不感兴趣：“没兴趣。”

    “你不信我？”龙司夜忍不住问。

    顾惜玖双眸微冷，淡淡地道：“不信！”