    “好看是好看，却也不知是不是我的错觉。”与陆舟虚的赞叹不同，甄亦柔到底是个女子，总比大男人要细心上许多的，她道，“我总觉得她的步法甚是眼熟啊！”

    “嗯？有何眼熟的？”陆舟虚以拇指轻轻抚了抚下巴，亦陷入了沉思之中。

    “最后那一点我看着颇有几分踏雪羽飞鸿的韵味。”甄亦柔不但目光毒辣，脑子亦是转的极快，“那一般小辈的踏雪羽飞鸿能叫踏雪羽飞鸿么？能使出如此韵味之人，想必她师尊也不是普通人吧！”

    “柔妹的意思是……”二人不愧是多年夫妻，只一个眼神，双方便能会意，陆舟虚勾起了唇角，原本清俊亦带了些邪气，“只是原本还可惜她这踏雪羽飞鸿使得甚妙，现下倒是可惜了。”

    “柿子就拣软的捏。”甄亦柔突然开口发笑了起来，“此才是我魔门中人，只可怜那小姑娘咯，长的倒是不错，想必门中许多后生会喜欢的。”

    “她若是愿意背弃昆仑转投我门下，我倒是愿意放过她一条生路。”陆舟虚摇头啧嘴，“只是，昆仑那群老古板教出来的弟子多半崛得很，可惜咯。”

    “她也死的不冤。我二人数年前不过才斩杀了两个昆仑金丹，那个明明小心眼的可以，外人却道君子的秦雅却给我们翻了好几倍。现下不过是手痒，想杀一个玩玩而已，想必不会有什么问题的。”陆舟虚说着就朝甄亦柔眨了眨眼。

    二人一前一后很快便不远不近的跟着葭葭了。

    对这一切，葭葭根本不得而知。

    一路向外荒而来，白泽并未告诉她具体的目的地，葭葭自也知晓随缘，便打定注意向着一个方向朝前走，且看看能不能解了她身上的宝库。

    到底是外荒。魔门中人横行，脸色青白的，目露凶光的修士多的很，然而。这一路前行，葭葭却发现了一个有意思的地方，那些越看上去凶悍的修士，其真正实力多数不怎么样。而看上去默不作声的，倒是个修为她依然看不透的人。

    “喂，那个女修，你到底要不要过河啊！”前头叫嚷的艄公打断了葭葭的回想。她一惊，这才发现自己已然到了一条看起来有些诡异的河边。河岸的镇石之上书着“黑水河”三个字。

    那长的五大三粗的艄公喊道：“过河要快咯，童叟无欺。价格公道！”

    “你不过。便让我先过。”那艄公叫嚷间已有一人插了上来，笑呵呵的便欲跳上船，那艄公大手一挥：“五颗中品灵石。”

    “那么贵啊！”那练气修士吓了一跳。

    “嫌贵你就游过去啊！”那艄公冷笑一声，“不给就下船，快点。”

    那练气修士哆嗦了一下，看了眼那黑的叫人害怕的河水，再看了看对岸。终究是一咬牙，从储物袋里取出五颗中品灵石递了过去，同时还满脸的心疼样。

    葭葭勾了勾唇角，自也踏了上去，那艄公一摊手：“三块中品灵石。”

    葭葭自储物袋中取灵石的手略微一滞，不过很快便恢复了自然，取了三块中品灵石递了过去，在船上寻了个位置坐了下来。

    “为什么，为什么她是三块，我就要五块，为什么，你不是说童叟无欺么？”那一脸肉痛样的练气修士当下便跳将了出来，指着葭葭喝道。

    “她筑基后期，你练气期，不服气就跟她干一架，赢了我便把这两块灵石还你，另外再收她两块。”艄公说着不屑的瞥了练气修士一眼，“也不看看自己身修为，就敢乱说话。至于童叟无欺，我在这黑水河当艄公当了几十年，可从来没有搭载过童叟，一般都是直接赶下船了事的，当然是欺不得了。再说了，欺了他们身上又有几个钱，还不够我塞牙缝的呢！”

    练气修士悻悻的闭了嘴巴，坐在了一旁。

    不多时，又来了几个面容平凡的修士，有金丹亦有筑基，便在这艄公看看人差不多就要开船之时，突然来了一男一女两位修士，容貌清俊，看起来很是不凡。

    “艄公，再加我二人。”那二人说话间已至跟前，取了腰间的木牌在艄公面前一晃，“可好？”

    那艄公当下便变了脸色，笑容可掬的直点头：“您二位想坐自然是没有问题的，只是怕船小，配不上两位的身份。”那艄公笑的眼角微斜。

    这般判若两人的态度直叫那位练气修士更是不满，不过亦不敢开口说什么，只道，“合着就欺负我一个人啊！”

    “起咯，开船。”那艄公呵呵一笑，坐满了修士的客船便离了岸，向着对岸驶去。

    这艄公的船并不大，原先便已经没有多少位置了，现在又多了两个，让这船坐起来更是摇摇晃晃，行起来甚是吃力。

    葭葭还好，不过可就苦了那位练气修士了，一开始只记得抱怨，并未抓住扶手，现在只能抓住光滑的船檐，艄公撑船几个摇晃，便险些将他甩入黑水河中。

    “哎哎哎，救命啊！”一时间，船上便只有那练气修士的叫喊声。

    而葭葭面纱底下的脸早已肃起来了，那几位看似普通，一点不沾边的修士身上的煞气触动着葭葭的神经。不好，是冲着我来的。这是葭葭心中现在唯一的感受。

    不过不待她说话，那一男一女两位看上去清俊不凡的修士却忽地一哂。

    女的更是“咯咯”直笑，口中连连呼道：“师兄，我心中有了一个更好的主意，你呢？”

    那男修一脸温柔的捏了捏女修的鼻子：“正有此意。”

    二人如此默契与亲昵，当真是再看不出这二人是道侣，那人就是个瞎子了。

    那女的笑着转向了葭葭：“算你走运，我二人改变主意了。”她说着转向对面那几个普通修士，“这装也要像个样子嘛，如你等这般，走起路来，一看就是清一色的练家子，而且还是同出一路，却偏偏要装作无什么干系的样子，当真是疑点重重啊！”

    那女的说着再次回头朝葭葭眨了眨眼，同时在鼻前甩了甩手，做出一副嫌恶的样子：“如此明显的杀意，不说我二人，便是人家小姑娘都察觉到了，你等知不知羞啊！”

    那几人对视一眼，突地同时起身：“既然知道我等同出一脉，何故挑衅至斯？便不怕我昆，我门中长辈大怒么？”

    “还昆，我等未曾说出来，你就自己说漏了嘴，是昆仑的人吧！我就说嘛，就你等这步子决计是正道中人。”甄亦柔说着笑眯眯的把玩了一下自己的发梢，又道，“你等就算是执法堂的，也定不是那三十六天罡吧，这等拙劣，恐怕是没走明路，便想对面前这丫头下杀手吧！”

    葭葭听闻，自也起了身，朝那女修与男修行了一礼：“前辈好眼力！”当真是好眼力，如此毒辣，只一眼便猜的**不离十，这等阅历，这等眼色，绝非普通人。

    “我的妈呀！”却在此时，那才抓到扶手的练气修士已然傻了眼，惊叫了出来。他这是上了什么船，他这条小命还要不要了。

    已然慌张失措的练气修士连忙扯嗓喊艄公：“快点，快点，太危险了。”

    “叫爹也没用啊，再快人就要掉下去了。”那艄公却是一脸的镇定，“这种事情常见的很，我老黑见得多了，死个人太正常了，我劝你也赶紧将眼睛耳朵捂起来，少看少听，对了，你那张嘴恁地烦人，还是不要开口乱喊了，喊得我老黑都有想把你扔下船的冲动。”

    那嘴碎的练气修士当下便捂住了耳朵闭上了眼睛躲到了角落里，倒是乖巧了起来。

    船上的几位早已形成了一种剑拔弩张之势。

    终于其中看似修为最高的一个金丹开口道：“前辈既然知道，还请莫要插手此事，与我等行个方便，我等背后之人自会感谢的。”

    “其实不消你等动手，我二人原本就相中了这小姑娘玩耍一二的。”那女修笑眯眯的说，与一旁的男修对视了一眼又道，“不过现在改变注意了，你昆仑越是要杀的人，我甄亦柔越是想救。”

    “甄亦柔？”一听这名字除了淡定始终的艄公与早已买成鸵鸟状的练气修士，余下几人皆是一惊。

    葭葭心中更是慌乱，只是面上并未表现出来而已，之前就曾听说师尊与这二人杀金丹修士的事情，更是亲眼目睹了师尊的下手，怎的这般倒霉，碰到了他二人了？不过好像，他二人并不知晓自己的身份，以为自己是昆仑的叛徒？葭葭心中不知可否，很快便镇定了下来，观察现下的状况。

    “阁下想必就是人称巧言仙子的元婴大修士，那一旁这位应当就是陆舟虚陆真人了。”那几人面色亦是不好看，对上这二人他们可说是必死无疑的，与其如此，还不如先撤了，等这两位离开之后，再对她下手。

    为首一人打的好算盘，当下便向着那二位行了一礼：“几人是两位想袒护的人，我等便不动手了，到了对岸便下船，如此可好？”