
　　第四百七十四章祝融夫人

　　“嗯？”马超眉头一皱，差矣的看了一眼传令兵，不解的问道：“你确定这是王上下的命令？”

　　“是的，令旗在此！”传令兵将手上的令旗拿了起来，放在了马超的眼前。

　　看了看令旗，虽然马超心中有一肚子的疑问，但也只能遵守。

　　马超淡淡的说道：“知道了，那孟获麾下的那些蛮将呢？”

　　“这个……”传令兵犹豫了片刻，道：“这个大王倒是未曾说起，只是说那孟获必须只能追赶，不能擒杀。”

　　马超点了点头，道：“知道了！”

　　说吧，马超一提缰绳，率领麾下的将士朝着孟获追了过去。

　　既然孟获只能放，那就再擒杀他手下的几员蛮将好了。

　　此时此刻，雍闿麾下的益州叛军因为主将身死，迅速溃败，抱头逃窜的抱头逃窜，跪地投降的跪地投降。

　　而孟获的那些蛮兵，虽然顺利的杀到了山下，却被吕布麾下的铁骑分成了无数块，首尾不能相连，场面一片混乱，各自为战。

　　唐军这边自然是精神大振，奋勇着围着蛮兵冲杀，在加上是不是的铁骑冲上两下，各部的蛮兵纷纷溃败。

　　没过多久，蛮兵的斗志便土崩瓦解，只能仍有着唐军宰割。

　　孟获奋力厮杀，终于冲破了重围，携带着千余蛮兵仓皇而逃。

　　此时，他的身边只剩下了千余的蛮兵，除此之外，再无他人，麾下的蛮将被敌军冲散，下落不明，就连自己的夫人祝融，如今也不知道身在何地。

　　斗志满满的乘着吕布征讨益州的时候，率领了十万的蛮兵自南中而起，本还想着能够乘火打劫，乘着吕布和刘璋两人大战的时候，他在旁边啃一口肉。

　　刚开始的时候也确实很顺利，建宁等三郡望风而降。

　　可是，哪曾想益州守军居然如此的没用，自己这才刚刚起兵没多久，这些益州守将便把整个益州给丢了。

　　想到这，孟获不禁想要骂娘，你们他吗的当年和我打的时候，在我犯境的时候，怎么那么勇猛，把我一顿揍。

　　怎么这会到了吕布那就怂了？真是一帮不中用的废物。

　　逃出生天的孟获也不管其他，带领着麾下仅存的千余残兵一路向南，朝着南中而去。

　　建宁那三郡是回不去了，凭借着手上的这千余残军根本守不住，只能暂时先回到南中在做打算。

　　至于夫人和孟优他们，他们想来应该只是走散了，待他们掏出来之后，会自行回到南中前来与自己回合的。

　　……

　　夕阳西下，如血的残阳照在这血色的大地上。

　　吕布驻马山头，放眼望去，山坡之下，尸横遍野，血流成河。

　　十余万的蛮兵和益州叛军的联合大军，死伤近般，除了逃跑的那些不知道多少的人马，淡淡只是俘虏，这一战，便俘虏了七万余人。

　　此战，可谓是大胜，看着山坡之下那无尽的俘虏，吕布不仅陷入了沉思。

　　正在这时，李严走了过来，看着那无尽的俘虏，李严感到一阵头疼，冲着吕布一礼，道：“不知王上打算怎么处置这些俘虏？”

　　吕布淡淡的扫了李严一眼，随后将目光重新投到了那些俘虏的身上，淡淡的说道：“依正方之见，寡人该如何处置这些俘虏？”

　　李严头疼道：“这么多的俘虏，单单只是养着，就是一笔不小的开销，放的话，又不能放……”

　　“这些蛮人根本没有一点信义可言，总是降而复叛，如果将这些俘虏放回去的话，假以时日，他们又会犯我益州，屠戮我益州的百姓，这么多的俘虏，可真是让人头疼。”

　　确实，这么多的俘虏，光养着就需要不小的开销，放的话，用不了多久，他们又会在他们的首领的带领下，继续反叛，至于杀了。

　　李严根本就没有想过，一下子屠杀这么多的俘虏，这种惨无人道的行为，别说是让他出这种主意了，就是吕布如果想要杀了这些俘虏，他也会极力的去阻止对方。

　　李严虽然多智，但此时，对于这些俘虏，他也没有什么好的处置的方法。

　　吕布望着山坡下的那数万俘虏，淡淡的说道：“寡人倒是有个处理这些俘虏的方法，想与正方探讨一下。”

　　李严冲着吕布一礼，拱手道：“王上请说。”

　　吕布稍作思忖，道：“方才正方不是说这南中多深山老林，是个穷山恶水的地方吗？寡人倒是以为，这倒是一个山清水秀的好地方，就让这些俘虏去替寡人开发这大好的南中之地好了。”

　　“让这些俘虏来开发这里？”李严一愣，一时间有些不太明白吕布刚刚这句话的意思。

　　山清水秀的好地方？李严望了望四周，不错，如果只是偶尔过来游玩的话，这倒是一个很不错的地方。

　　但是，一眼望去，几乎全是山地，除了少数的猎户或是这些以打猎为生的南中蛮夷以外，根本不适合百姓居住，开发，怎么开发？

　　吕布想了想，笑道：“至于怎么开发，以后待寡人召开朝会，与众臣商议之后再做决定，而现在，就先让这些俘虏先去替寡人修一条从长安直通南中的驰道好了。”

　　“什么？王上要修一条从长安到南中的驰道？”

　　听闻此言，李严大惊失色，从长安修一条驰道到南中，开什么玩笑。

　　从长安修驰道必然要经过益州，暂且先不提南中，单单只是益州，就大多数都是丛山峻岭，修这么一条驰道，所耗费人人力物力，可想而知。

　　李严连忙道：“禀王上，从长安修驰道到南中，必然要耗费大量的人力物力，即便是当年的大汉，想要修这么一条驰道出来，都得顷全国之力，都未必能够修成，此时恐怕……”

　　吕布笑着摆了摆手，指着山坡下的那七万俘虏，道：“人力，有了，如果不够，不急，以后还会有。”

　　“至于物力……”沉吟了片刻，吕布接着说道：“暂且不提关中，益州有天府之国之称，以益州的赋税，足够支撑的起这条驰道了。”

　　反正这些俘虏也不用给钱，可以往死里用，随便给他们一口吃的，让他们饿不死就行，而且也不用给他们吃饱，省的吃饱了以后有力气造反。

　　这些俘虏可以死，但是，即便是死，用他们的尸体也要把这条驰道给对出来。

　　古代各地多叛乱的其中有一个原因就是因为交通不便，对各地的控制不够。

　　交通不便，往往就会出现那些因为天高皇帝远，就肆无忌惮的土皇帝，在这些土皇帝的压迫下，百姓不反才怪。

　　所以，无论如何，驰道都是要修的，与其以后征自己的民夫来修这些玩意，还不如直接就用这些俘虏来修。

　　俘虏不够就再去抓，往死里用，就和当初重新开辟丝绸之路一样，用这些俘虏的血肉来铺一条从长安直通南中的驰道出来。

　　李严低头沉吟了良久，好像确实也没有比这更好的处理方法了，总不能白养着这些俘虏，再者，也比杀了强。

　　只是，李严有些犹豫的说道：“王上，此等做法，是不是有些太过残忍了，这条驰道如果修成，不知道要死多少人。”

　　这个时代修一条驰道，特别还是在山地比较多的地方修驰道，那和打一场持久的战争没什么区别，真的是拿人命在填。

　　这个时代所有的一切都是靠人力，不管是开山也好，架桥也好，都得用人力来完成，可想而知，在川蜀之地修出这么一条驰道出来，那得用多少人的命来填。

　　李严虽不是土生土长的益州人，但在益州也生活了有不少几年，对于川蜀的地形自然很了解，一想到这些俘虏以后能活下来的可能没几个，李严心中便有些不忍。

　　吕布看着山下的俘虏，淡淡的说道：“把你的那所谓的仁慈心收起来吧，他们这些人在祸害我益州百姓的时候，就已经注定了他们未来的命运，如今，寡人没有杀他们已经够仁慈了。”

　　“别的暂且不说，正方以为，这条驰道修成之后，将会造福多少人，造福几代人？”

　　李严一愣，他还真没想过这事，并不是他想不到，而是他先前的思绪都放在了这些俘虏的身上，根本就没往这方面想。

　　李严本就是个聪明人，根本就不用明说，就能想到这条驰道带来的好处，交通跟上以后，所带来的就是大量的商人，百姓的生活自然也就跟着往上升。

　　虽然目前看起来，修驰道对于这些俘虏来说，确实有些残忍，但放眼未来，这可是一件有利于百姓，造福后世子孙的事情。

　　想到这，李严深深一礼，道：“还是王上想的长远，是臣目光短浅了。”

　　“哈哈！！！“

　　吕布大笑一声，道：“你李正方可不是目光短浅之辈，你只不过是没往这方面想罢了。”

　　“益州自古以来，便有着天府之称的美名，物产丰盛，道路不便的话，这些物产因运输不便，就会滞留在益州，所造成的后果相信不用寡人明言。”

　　“再说这南中之地，虽是荒山野岭，但这片荒山野岭间，自然也藏着很多宝贝，只是暂时还没有被人发现而已。”

　　“待驰道修建而成，寡人再重点开发一下这里，这十万大山中的珍藏能养活的百姓绝对会超过你的想象。”

　　看着面前意气风发的吕布，李严感慨道：“世人皆错看了王上。”

　　“嗯？”

　　李严这莫名其妙突然脱口而出的一句话让吕布微微一愣，不解的看着李严，道：“正方何处此言？”

　　李严正了正神色，道：“世人皆言王上是一个目无君上，霍乱超纲，暴虐更甚董卓之人，但是，又有几人知道，王上却是一个无时无刻不心思百姓之人。”

　　紧接着，见李严满脸羞愧的接着说道：“臣当年也错看了王上，当年在臣离开荆州之时，正是王上攻打荆州之时。”

　　说到这，吕布终于知道李严为何会说出这种话了，想来虽然当年的李严也很清楚刘璋并非是一个明主，但与吕布这等暴虐之徒比起来，在李严的眼中，刘璋明显要高大了很多。

　　于是，他宁愿不远千里跋山涉水的跑到益州来投奔刘璋，也不愿意投奔当年就在宛城，近在咫尺的吕布。

　　想到这，吕布大笑一声，饶有兴致的看着李严，道：“无妨，毕竟当年寡人确实做了很多让你们卡不过眼的事情。”

　　李严笑着说道：“不过，貌似臣的运气还不错，即便是绕了个大弯，如今还是如愿的投到了一位有望结束这乱世的明主的麾下。”

　　“哈哈哈！！！”

　　吕布大笑一声，指了指李严，笑道：“你啊，就少拍马屁了，走，我们下山去吧，估计将士们都在等着咱们庆功呢。”

　　李严笑着冲着吕布一拱手：“遵命！”

　　……

　　山坡下，唐军大营。

　　吕布刚踏马进入营寨，就见许褚远远的便迎了上来，来到吕布的面前，一抱拳，笑呵呵的说道：“禀王上，末将幸不辱命，已经将那个满足的小娘皮擒了回来。”

　　听闻此言，吕布眼前一亮，脑海中不由浮现出了战场之上，那一个身材高挑，穿着在这个年代显的有些暴露，又充满了野性美感的身影。

　　吕布边朝着中军大帐走着，便笑着说道：“好，仲康果然没令寡人失望……”

　　说到这，吕布脚步突然一顿，停了下来，转过身，将目光投到了许褚的身上仔细的打量了起来。

　　许褚一愣，被吕布这突然的举动弄的有些摸不着头脑，一脸不解的看着吕布，不知道对方到底在看些什么，自己好像和平常并没有什么两样。

　　吕布眯着眼睛上下打量了一番，道：“来，转两圈。”

　　“啥？”许褚一脸蒙圈的看着吕布，不知道吕布到底想要做什么。

　　吕布不耐烦的说道：“让你转你就转，哪来的这么多的废话。”

　　“哦！”

　　见到吕布如此神色，许褚只能乖乖的原地转了两圈。

　　在许褚的身上仔细打量了一番之后，吕布点了点头，拍了拍许褚的肩膀，道：“不错，没受伤就好。”

　　说罢，吕布仿佛什么都没发生般，转过头，朝着中军大帐走去。

　　只留下了许褚默默的看着吕布的背影，渐渐的，许褚的眼眶开始微微泛红，热泪盈眶的看着吕布的背影。

　　走在前面的吕布嘴角暗暗的扬了起来，前世的他怎么说也当过小领导，再加上到这以后，更是身居高位好多年了，这收拢人心的把戏还是玩的出神入化的。

　　有时候，收拢人心其实并没有那么难，其实，很多时候，哪怕你紧紧只是随手拍了拍他身上沾的灰尘，都会收到意想不到的效果。

　　前世的他，虽然人很懒，并没有给过自己那些组员什么实质性的帮助，但是，他在他的那些组员的面前还是很有威望的。

　　方法很简单，有时候给予自己属下一些微不足道的小帮助，这就会让别人感到特别的暖心。

　　朋友之间这点小帮助或许没什么意义，别人可能根本就不怎么在意，但如果你是身为他的领导的话，哪怕你给的他帮助再怎么微不足道，他也会感到很意外，感到很暖心。

　　因为你做了一些在他的印象中根本就不需要你做的事情。

　　“愣着干嘛？还不赶紧去把祝融给寡人带过来？”走到营帐门外的吕布突然转过头，瞪了许褚一眼。

　　“是！”

　　许褚收拾收拾了心情，冲着吕布一抱拳，转身离去。

　　吕布刚进入营帐没多久，便见许褚带着一个五花大绑的女人走了进来。

　　刚一进帐，祝融便将目光投到了吕布的身上，刀削般的面孔棱角分明，脸上带着一丝惫懒的笑容，如水般平淡的目光中，却带有一丝藐视天下的巍然之势。

　　虽然不认识吕布，但李严祝融还是认识的，见李严恭敬的侍立在一旁，眼前之人的身份可想而知。

　　见祝融愣愣的盯着吕布，许褚喝道：“见到唐王还不跪下？”

　　听许褚这么一说，祝融暗道果然，眼前之人果然是那个名震天下的唐王吕布。

　　祝融不禁冷哼一声，傲然的将头转到了一旁。

　　这也难怪，祝融除了是俘虏的身份以外，也没理由向吕布下跪。

　　蛮人并不遵汉室，吕布虽然是大汉的唐王，但这个身份就目前来说，拿到南蛮并没有什么卵用。

　　先不提祝融本身就是她那一族的首领，而且，她还是蛮王的夫人，如果按邦交的礼仪来看，她的身份并不比吕布这个唐王低。

　　“哎，我说你这个……”

　　许褚眉头一皱便上前准备动手，就在这时，只见吕布笑着摆了摆手，许褚便默默的退了回去。

　　吕布嘴角，微微上扬，目光投到了祝融的身上，宛如打量着一件艺术品似的上上下下的打量着祝融。

　　被反绑着双手的祝融那火爆的身材几欲撑破绳索，更据一番别样的诱惑力，看的吕布不禁心头一阵躁动。

　　那丰盈的身段，暴露的衣着，凭心而论，眼前这蛮夷婆娘，还真是一个妖艳无双的美人，还真的挺适合这种捆绑滴蜡的调调。

　　想到这，吕布情不自禁的舔了舔嘴唇。

　　祝融被吕布那急剧侵略性的目光看的浑身不自在，看对方那炙热的眼神，宛如自己的身上什么也没穿一般，情不自禁的动了动身子，这一下，更是看的吕布暗暗吞了吞口水。

　　祝融秀眉一凝，轻喝道：“你这汉狗怎能如此无礼。”

　　祝融这一声清喝让吕布不由一愣，这豪放的满足女子也有不好意思的时候？

　　再说了，我怎么就无礼了？不就视女干你了嘛，又没有真正动手，看两眼又不会怀孕，怎么就叫无礼了？

　　吕布笑了笑，往身后的桌案上一坐，笑道：“你就是祝融？”

　　“哼……”

　　祝融冷哼一声，不屑的将头转到了一旁，并没有回答吕布的话。

　　“哎……我说你这个南蛮的臭婆娘，唐王面前你竟敢如此无礼。”

　　许褚一挽袖子，便想上前收拾祝融。

　　吕布笑了笑，道：“好了仲康，退下。”

　　“诺！”

　　许褚应了一声，退到了一旁。

　　对于祝融的无礼，吕布并不怎么在意，女人嘛，在他的面前向来很有特权。

　　吕布笑着自顾自的说道：“寡人听说你们这些蛮夷是以部族来区分的，而且还会把自己的族人看的比较重？”

　　祝融心中一颤，吕布的语气虽然很温和，还带着笑意，但吕布的名声她还是挺过的。

　　此人心狠手辣，无比的暴虐，听到从他的口中提到自己的族人，怎么都感觉不是一件什么好事情。

　　祝融警惕的看了吕布一眼，道：“你想做什么？”

　　吕布笑着摇了摇头，道：“我想做什么？我想做什么便能够做什么吗？那寡人就直说好了，寡人看上你了，准备收你如后宫，让你终生侍奉寡人，如何？”

　　还我想做什么，我想干你，你给吗？哦，对了，好像她还真不能不给。

　　想到这，吕布的嘴角慢慢的扬了起来，脸上露出了一丝邪恶的笑容。

　　祝融只道中原男人，讲究什么礼仪教化，言必是一副弱软之相。23sk.Com

　　却不料，眼前这个吕布，却完全不似她想象中的那般酸腐，全然就是一副粗鲁无礼的粗人之相。

　　听到吕布如此粗鄙不堪的言语，祝融不禁勃然变色，一张妖艳的脸蛋更是气得通红如霞。

　　祝融冷哼一声，不屑的说道：“也不看看你自己什么德行，简直是痴人说梦。”

　　“吆，想不到你一个蛮族的女人，居然也会说我汉人的成语啊。”

　　吕布笑了笑，接着说道：“不过嘛，希望等会你依旧能如此硬气，别到时候别求着寡人收你就好。“

　　听到吕布此言，祝融心中一凸，要是普通人说这句话的话，她或许会感到不屑，但从这传闻中暴虐无比的人的口中听到这句话，祝融怎么想，怎么感到有些心中发麻。

　　祝融不禁喝道：“你到底想要干什么？”

　　看到祝融如此急切的的样子，吕布忍不住便想逗逗她，只见吕布冲着祝融眨了眨眼，笑道：“我刚刚已经说了啊，我想干……你啊。”

　　“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十四章 祝融夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 