    说话间程咬金直接卷起了衣袖，他觉得自己需要和面前的这货好好‘交流’一番。

    伸手拉住即将暴走的老程，薛仁贵连忙开始阻止老程动怒：

    只要不是与敌军交战，小薛同志的表现还是很理智的！

    “就按程伯伯说的办吧。”

    对着苏烈露出一丝笑容，李承乾毫不犹豫的拍板做出了决定：

    “一头牛换一头猪，就当送给凉州百姓的见面礼了。”

    凉州城的百姓主动送出家里饲养的肥猪当庆功宴，李承乾自然不会亏待他们。

    “苏某替凉州百姓谢过殿下！”

    对着李承乾拱拱手，苏烈便派遣一些士兵行动了起来：

    有李承乾的命令，这件事自然算不上什么大事儿。

    一头牛换一头猪，这样天上掉馅饼的事情自然没人会拒绝，没有花费多少时间，苏烈派出去的士兵便带回来了一头头的大肥猪。

    有着猪肉的参与，这场庆功宴举行的很是成功，就连李承乾都吃了好几碗。

    虽然凉州城的厨师和张大福没法比，但架不住这两个多月的生活过于艰难啊：

    为了不引起其他人的注意，这两个月他也没有通过系统购买食物，所以李承乾也遭受了牛肉灾难。

    宴会上所有的猪肉被吃的一干二净，反而是苏烈精心准备的牛肉无人问津。

    这些牛肉最后送给了八百突厥人以及凉州城的守城士兵加餐。

    据说看守的士兵回禀，吃过牛肉后的突厥人一个个痛哭流涕、仰天长骂，他们认为自己吃一辈子牛肉都不会腻！

    “殿下，您打算怎么处置这些突厥人？”

    酒足饭饱，苏烈摇摇晃晃的溜达到了李承乾身边。

    经过之前的交流，他已经知道了突厥现在的状态。

    当知道外面的八百多人就是突厥如今的大半战力之后，苏烈更是激动的恨不得表演一支钢管舞庆祝。

    在苏烈看来，他们现在应该派一支大军杀出，将草原上的其他人突厥人全部消灭，不给敌人任何卷土重来的机会。

    值得一提的是这一方面苏烈和薛仁贵取得了高度一致，这也导致二人直接成为了忘年交，让老程觉得自己的辈分提高了不少。

    “苏将军放心，高明心中早有腹案。”

    杀是不可能杀掉的，作为红旗下成长的四好青年，李承乾表示自己DNA的别称叫‘仁慈’。

    “既然殿下已有计划，老臣便不多说了。”

    见识过李承乾的能力，苏烈不认为李承乾会做出错误的决定，只是程序化的提醒一句：

    “突厥人向来奸诈，殿下一定要多提防。”

    交谈完毕，苏烈就直接冲过去找老程拼酒了，这种经过蒸馏的烈酒硬生生被一群老货喝出了白开水的感觉：

    几十分钟之后，老程脱光了衣服开始跳舞，关键的是居然还有一群人站在旁边鼓掌喝彩！

    鉴于现场画面的惨烈以及那一层层肉浪过于拥有冲击感，李承乾不得不早早离开宴会，然后返回了自己的临时住宅。

    “汪，汪汪~”

    靠近住宅，听着门内传来的声音，李承乾忍不住一愣：

    没想到巧巧居然养狗了！

    念头运转之间李承乾已经推开了大门，以那小丫头的性格也养不了大狗，再说以李承乾的身手，就算是猛虎都不在意。

    然而，在打开房门的一瞬间，李承乾还是忍不住陷入了呆滞。

    看着一边吐着舌头‘汪汪’叫一边围着自己摇尾巴的两只大猫，李承乾感觉额头上的青筋已经跳了起来：

    这特娘是两个什么玩意儿？

    “大福二福，你们不要捣……啊~”

    随着一声惊呼，睡眼惺忪的巧巧发出一声惊呼：

    “殿下您回来了？”

    看着巧巧吃惊的模样，李承乾露出一丝笑容：

    “苏将军没有告诉你今日大军回归？”

    听到李承乾的话语，巧巧先是一愣，接着便‘凶狠’的跺了一下脚：

    “这么重要的事情苏伯伯居然不告诉我，实在是太过分了！”

    看着跺脚的巧巧，李承乾心中却只剩下了一个想法：

    好大、好白……

    “啊~”

    顺着李承乾的眼神看去，巧巧毫无意外的再次发出一声惊呼，接着顾不上说话便冲进了自己的房间：

    她本就出来的紧急，再加上刚才的跺脚，毫无意外的在一个纯情少年面前展示了一场山峦宏伟的大好风光。

    看着小翠离开的背影，李承乾忍不住啧啧舌头：

    若为胸怀天下，怎可如此宏大？

    “汪汪~”

    听到脚边传来的叫声，李承乾嘴角抽搐着从观球状态苏醒：

    “这特娘是你们该有的叫声吗？”

    “汪汪~”

    大福二福可没有系统模板，虽然对李承乾亲近，但却听不懂李承乾的话语。

    见到奶爸对自己说话，两只大猫叫唤的更加兴奋了。

    “嘶~”

    长长的吸一口气，李承乾的眼皮狠狠一挑：

    身为百兽之王，大福二福的长相绝对是威猛非凡，虽然只有几个月大，但两个家伙已经有成年田园犬大小了。

    但只要听到这两个家伙的叫声，李承乾就觉得‘百兽之王’这四个字上蒙上了一层羞耻的布料：

    “你们是老虎，应该这么叫！”

    拍了拍两个小家伙的脑袋，李承乾伸出两个手呈爪子状，然后摇头晃脑的发出一声大吼：

    “嗷呜~”

    “汪汪汪！”

    “跟着我学，嗷呜~”

    “汪汪！”

    “吼~”

    “汪！”

    ……

    “大福和二福之前一直和附近农户家里养的猎犬一起玩闹，后来就变成这副样子了。”

    在李承乾努力想要将自家‘崽子’带回正路的时候，身后传来了巧巧的声音：

    “将殿下的宠物养成这副样子，请殿下降罪！”

    扭过头去，李承乾看到穿好衣服的巧巧站在自己身后。

    由于刚才事情的原因，感到李承乾的眼神，巧巧的脸色瞬间通红一片，接着更是低着脑袋看向了自己的脚尖。

    欣赏了一下巧巧的长处，李承乾一脸淡定的摇摇头：

    “它们还小，等长大以后就能改过来了，巧巧姑娘不必过于自责。”

    “真的吗？”

