    第223章师父哪儿去了（9）

    她这小胳膊小腿真的能爬上去吗？

    会累死在半路吧？

    修仙真是太难了！

    不过就算会累死也得上啊！

    两千积分呢！

    阮绵深吸一口气，跟着一群小萝卜头开始往上攀爬。

    好在这朝拜祖神不用三步一拜九步一叩，只需在特定的点跪下敬拜就行。

    不然，阮绵真的很怀疑，等到山顶，她的膝盖和额头还存在吗？

    “你在做什么呢？”

    那胖胖的小男孩走到她身边，问道。

    阮绵：“调整呼吸呀，你也可以学一下，这样最大减缓身体的疲惫。”

    小霸王也凑过来问：“真的有用吗？”

    阮绵点点头，“真有用。”

    小霸王豪爽道：“行，如果有用我就欠你一个人情。”

    阮绵：“……”

    就还挺有江湖豪气的！

    阮绵给他们比了个加油的手势。

    她眼角余光瞥见紫玲不以为然地撇嘴，耸耸肩也不在意。

    山道越往上，就越难走。

    倒不是像玄幻小说里讲的那样什么重力作用，她感觉单纯就是海拔过高，缺氧了！

    玉峰并不似其他长老的道场，有聚灵大阵在，这里的一切反而像是凡世高山，没有什么仙家痕迹。

    所以阮绵就很怀疑，这儿真是什么祖神的诞生之地吗？

    仙气呢？

    不过也许这就是所谓的返璞归真呢？

    更可能是昆仑仙宗有意安排，用来考验弟子的恒心和毅力。

    毕竟修仙一道，算是逆天改命，荆棘前行，骨头不够硬，只会早早成为别人的垫脚石而陨落，走不远的。

    阮绵虽然努力地在调整自己的呼吸频率，但还是很累！

    她往后一看，已经有一半的小萝卜头倒下了。

    而他们才刚走了不到一半的路程。

    倒是紫玲，看着风一吹就倒，可还坚挺地撑着。

    阮绵平静地收回目光，继续往前。

    游霸和小胖子气喘吁吁地跟在她身后，也是很累的样子。

    只是他们可能是觉得她一个女孩子都能撑住，身为男子汉怎么能认输？

    咬牙他娘地干了！

    在最后一段路时，阮绵双腿几乎酸软到麻木了，她额头布满冷汗，眼前都是摇晃的虚影。

    疲惫缺氧下，就不免产生了幻境。

    阮绵咬了咬唇瓣，几乎把自己咬出血，才勉强保持清醒。

    她原本是已经没精力去管其他人了。

    只是小胖子突然的一声尖叫让阮绵回过神来。

    只见本是已经爬到她前面的小胖子不知道为何朝下面滚了下来。

    阮绵一抬头就对上紫玲恶意的眼神，她忍不住一阵牙酸：真不愧是恶毒女配！

    这种时候也能搞事？

    艹！

    阮绵快速地抓住旁边的树枝，抬脚一勾，紧紧勾住小胖子的衣领。

    就是……

    马蛋，脚快断了，痛死了！

    “赵小胖！”

    游霸凶狠地瞪了一眼紫玲，之后连忙小心地蹭着身体去帮阮绵把小胖子给拖起来。

    否则，这摔下去，不得粉身碎骨啊！

    有人帮，阮松了一口气。

    只是紫玲本就是想要一箭双雕，让抢了她风光还有跟她作对的小胖子都去死。

    没想到……

    紫玲眼底划过阴狠，她手上不知道甩出什么，直直往阮绵的脸上来。

    这阴险的就是想一箭三雕了！

    只可惜，阮绵脖子上的玉佩灵气一闪，直接反弹了紫玲的暗器。

    紫玲脸色大变，慌忙地躲过，只是脚下不稳，直接摔在地上，磕得满嘴的血。

    她痛得哭叫起来，看向阮绵的眼神满是阴毒恨意。

    阮绵：“……”

    姐妹，是你先偷袭我的好嘛？

    这恶毒女配还讲不讲理了？

    好吧，如果讲理了，她也就不是恶毒女配了！

    游霸趁着紫玲摔个狗吃屎，赶紧将小胖子拉起来，随后，他忍不住怒火高燃地要冲向紫玲。

    阮绵拉住他，“别，完成朝拜要紧。”

    游霸不甘心地指着紫玲：“这个卑鄙又恶毒的女人……”

    阮绵看着他，语气平静地说：“没人规定朝拜路上不能使用其他手段。”

    昆仑仙宗仿佛是要让弟子在最初踏入修炼之路时，就用现实告诉他们这条路到底有多艰险？

    修仙界什么险境都存在，阴谋诡计、杀人夺宝不过日常。

    不能长出爪牙的狼崽是不适合这个残酷的世界的。

    据说这还是上清宗主继任后定下的规则。

    阮绵最初还是很震惊的，看过剧本，她还以为上清宗主就是个比铅笔还直的正道大能，没想到……

    不过也是，如果没有上清宗主这般严厉地磨练宗门弟子，哪儿来的修真第一宗派的风光?

    就说四大世家就一直虎视眈眈着了！

    但其实极少有弟子在朝拜祖神的时候使用卑劣手段，不管大家心里怎么想，在明面上彼此都是自诩正派弟子，是极不屑那等蝇营狗苟的手段的。

    用了，就算能入内门又如何?

    怕是没有哪个长老愿意收，也会在之后遭到同门的排斥。

    得不偿失呐！

    原剧情中，紫玲并没有在朝拜祖神时搞什么小动作，否则无论如何，正直到刻板的上清宗主是绝无可能收她为弟子的。

    看来她是刚刚被她和游霸等人给刺激坏了！

    若是这样，紫玲这次还能被上清宗主收为弟子吗？

    阮绵眸光微微一闪。

    不过她也没多少精力来思考紫玲的事情了。

    三人互相搀扶着，喘着最后一口气，终于登上了顶峰。

    三个小萝卜头直接就累趴在地上，连爬起来都力气都没了。

    紫玲也在慢他们一步后，成功攀上山顶，看着也像是要累成狗的样子，就是还有力气能瞪他们哦。

    阮绵知道紫玲是有一半的妖族血统，别看着弱不禁风的，实则身体比他们这些纯人族强悍多了。

    要不怎么方才能有精力算计他们呢？

    阮绵转过头，就算累得要命，也要露出个十分灿烂的笑容。

    气不死这个恶毒女配呢！

    紫玲捏紧拳头，眼底溢满阴毒之色。

    就是她还捂着嘴巴，也不知道之前有没有把门牙磕掉了？

    想此，阮绵笑得更开心了。

    恨吧恨吧，就喜欢敌人恨自己恨得牙痒痒，却干不掉她的亚子了。

    紫玲爬起来，“你……”

    (本章完)

