一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十八章  尖锐獠牙

    圆形的大厅中，有一些窄小的窗口，可以看到外面的夜空。

    张玄看着眼前不远处的人影，没有妄动，在来到顶层之后，他总有一种不好的预感。

    月光洒下，照在人影身上，赵谦原本还显得有些稚嫩的脸，多了几分说不出的诡异。

    “从我出生那天，我的血脉力量，便有返祖的踪迹，也就从那天起，我们赵氏，就在谋划着这一天，谋划着，让我能够觉醒血脉力量的一天！这一天，一等，就是二十一年！”

    赵谦慢慢朝前走了一步。

    “二十一年，你可知，这二十一年，意味着什么？意味着我从出生起，就在等待，等待这一天的到来，这一天，对我来说，或许是人生的蜕变，又或许是一次审判，它像是梦魇，不停的折磨着我，从我记事那天起，我就从来没有睡过一天的好觉！如今，我终于等来了！”

    “知道么，在你走进我赵氏的那一天，我就见过你，我看到你的第一眼，就觉得有根刺，扎在我的心里，让我格外的难受，让我迫不及待的想要把这根刺拔出来，我的血脉告诉我，你的身上，带着一种让我很不舒服的东西！”

    赵谦走到了月光下，整张脸，被印照在月光下，他在笑，嘴角咧开，不曾合拢过。

    “你可知，这二十一年，我们赵氏，做了多少的努力？整座县城，都是为了今天，我们收集无数的养料，来为血脉的觉醒，提供能量，你知不知道，你差一点，就毁了我们赵氏的计划，你就让那九百九十九个人，白死了！”

    张玄站在那里，听着赵谦的话，默默摇了摇头，这个赵谦，他的心理，已经彻底扭曲了。

    同时，让张玄没想到的是，赵氏这座完全按照九宫八卦所建的城，就是为了血脉的觉醒，更为此，杀了这么多的人，这不同于战争，只是残忍的屠杀。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”赵谦突然笑了，笑的格外大声，“不过，我还是有件事要感谢你的，这么多年下来，赵氏与外人通婚，血脉越来越稀薄，我本来还在想，该怎么让赵氏的血脉，变得纯净起来，如果我当上族长，再屠杀整个赵氏，免不了被人病垢，你倒是提前给我解决了一个难题啊。”

    张玄出声，“赵氏把希望放在你身上，真是选错了人。”

    “希望？你说希望！”赵谦的声音，陡然提高，“你说我是赵氏的希望？这他吗，是我，这二十一年来，听到的最大的笑话，你他吗竟然说赵氏把我当做希望？你也太高估我在赵氏的地位了！一直以来，我不过是一个工具，你有体会到，每天晚上，都要在鲜血内浸泡的感觉么，你有体会到，每天，都要喝下同族血的感受么？希望？我草你吗的希望！”

    赵谦的情绪，突然变得非常激动，整个人也暴躁起来，他的身躯，在发出着颤抖，他没有目的的挥舞着手臂，就像是个多动患者。

    “你可以选择离开的。”张玄看着眼前的赵谦，突然替他感到一阵悲哀，如果真是这般活着，那真如同炼狱。

    “离开？我为什么要离开？”赵谦声音中充斥着疑惑，“你知不知道，血脉力量的觉醒，意味着什么？代表着什么？”

    赵谦看了眼窗外。

    “从今天开始，从现在开始，我！赵谦！就是这世界上的神！唯一的神，哪怕那所谓的武帝，从此以后，也要在我的脚下俯首，你懂么，神的力量，不是你这种人，能够理解的！”

    窗外，一道“咚”的响声，传进张玄耳中。

    这是来自县城中一个钟楼的，每到午夜十二点，钟楼都会出声。

    在听到这声音的瞬间，张玄脸色一变，暗喝一声不好，赵谦，一直都在拖延着时间，孙岚早就到了赵家，赵家一直在等，就是在等，这午夜过了！

    张玄双腿发力，整个人像是离弦之箭，朝赵谦冲去。

    赵谦反身，抓起躺在地上的孙岚，对准孙岚那白皙的玉臂，一口咬了下去，根本不顾冲来的张玄。

    张玄清楚的看到，赵谦的牙齿，磨得如同野兽一般锋利，轻松破开了孙岚柔嫩的皮肤，允吸着她的血液。

    张玄扬起手，一拳砸向赵谦的面门。

    赵谦猛地转身，用后背硬抗张玄这一拳。

    张玄清楚听到一阵“咔嚓”的清脆声响起，自己这一拳，砸断了赵谦的脊椎。

    赵谦整个人，不受控制的瘫软下去，可他的牙，仍旧咬在孙岚的手臂上，不肯放开，眼中充斥着疯狂的神色。

    这种疯狂，让张玄有一种不好的预感，他踢出一记鞭腿，气形成鞭状，抽在赵谦的侧肋，这一下，让他的肋骨也断掉几根，可赵谦仍旧没有松开孙岚。

    张玄眉头皱紧，他根本不敢强行将赵谦拉开，赵谦锋利的牙齿卡在孙岚的小臂当中，如果强行拉开，绝对会撕扯下孙岚一大片血肉，他能做的，就是通过痛感，来刺激赵谦，让他主动松口。

    张玄再次一脚抽在赵谦身上，赵谦的耳朵，鼻孔，包括眼角，都在往出冒着鲜血，断掉的骨头，已经扎在他的内脏中，但他仍旧不肯松口，喉结不停的鼓动着。

    张玄一脚，重重的踩在赵谦的后背，不停的碾压，用力。

    “啊！”剧烈的疼痛，终于让赵谦忍受不住，张开了嘴，惨叫出声。

    也就在赵谦张嘴的瞬间，张玄一脚踢出，将赵谦踢开三米外，他看向孙岚，孙岚的手臂上，有一排尖锐的血洞，触目惊心。

    赵谦虽然被张玄踢开，但他的脸上，没有任何的遗憾，哪怕七窍都在出血，他仍旧在笑。

    “哈……咳……咳咳！”

    肺部出血，大口的鲜血，从他口中咳出。

    “知道么，这个女人，对我来说，就是这世界上最好的补品，我们赵氏，搜寻了整个县城七万人的血液，她的血脉，跟我可以达到完美的融合，只要我在今天，彻底换上她的血，我的血脉力量，将会在这座大阵当中燃烧。”