    在周皓赶回没多久，玉龙军偏将姬慷也带着曹戎、杨芸回来了。

    “姬老？”周皓紧张看向姬慷。

    面对充满期待之色的周皓，姬慷忍不住叹了一口气轻轻摇头：“去晚了一步。”

    “到底怎么回事？”周皓眼都红了。

    “都怪我。”杨芸流泪道，“是我想回扈氏了解婚约之事，香草和曹戎便陪我前去，结果碰到平儿和他父亲被大妖掳去，威胁扈氏西府……”

    原来，今日一早杨芸他们三人离开玉龙城，回杨芸先前婆家扈氏西府城时，却发现城内风声鹤唳草木皆兵。

    三人一问方才知晓，竟是扈勇带扈平外出打猎时，被大妖擒下，要挟扈氏西府交出一百上品元石换人。

    莽荒世界妖兽遍地，深山大泽中更是潜伏着无数大妖。

    正因为大妖太多，每一个又很难缠，所以大妖和扈氏柳氏这等霸主势力之间，都是有着一些默契存在的。

    大妖们一般不会疯狂大肆屠戮人类，扈氏柳氏这等霸主势力也不会拼命去绞杀。

    若有冲突，往往也是彼此各退一步，维持着表面的平静。

    虽然经常有一些部落被屠戮、大妖被斩杀、先天生灵身死……可大都在可控范围内！

    两方势力间都有一条无形的线，便是玉龙城都不愿轻易逾越。

    所以有大妖若是抓住霸主氏族的重要子弟，不想得罪狠了，向对方家族要些好处再放人，也是寻常。

    而被要好处的家族，一般也都会给，除非太过离谱。

    不然那些大妖背后也多有势力存在，谁也不想自己家族部落被大妖们盯上，那才是真正的灾难。

    当得知扈氏西府府主‘扈雄’已带着城内先天生灵出城，前去与大妖交涉换人时，杨芸记挂自己儿子‘扈平’安危，三人便也朝西府城北方那座荒山赶去。

    原想就算那大妖不顾忌扈氏西府，也会顾及他们背后的玉龙城，可谁知到了那处荒山，这竟是针对扈氏西府的阴谋。

    “当时我们刚到荒山，那大妖便催动法阵，将所有人困住。”

    曹戎脸色有些青白，眼中尽是懊悔。

    “那阵法极为邪门，无数血光笼罩专摄人魂魄，香草当即中招。”

    “若不是杨芸在当初遇到的那座仙府中得到一枚‘小挪移道符’，香草失去魂魄后深吸全无，才将她收进储物法宝，挪移出法阵回来求救，这次怕是我们都得陷在法阵中。”

    “是谁做的？”周皓强行闭上眼，压制着心中怒火。

    敢针对一霸主氏族，普通先天大妖还没那么大胆子。

    “是黑手部落的墨台枭。”曹戎恨声道，“布下法阵的正是他的灵兽夜枭。那夜枭竟已跨入紫府，还有一法宝血色长幡，香草和扈氏西府那些先天生灵的魂魄，还有平儿都是被他掳走。”

    姬慷在旁边也开口道：

    “按照我们最近收集的情报，那墨台枭已跨入紫府，还不知从哪得了一件魔道法宝。最近一月黑手部落附近的小型部落已有数十个被他派出的甲卫屠戮。如今他的灵兽暗中对付扈氏西府，怕是想要对扈氏下手了。”

    玉龙城也有自己的情报渠道，只是最近精力都在拜火教一方，墨台枭的黑手部落又不是什么了不得的势力，玉龙城上下并未如何重视。

    “黑手部落，墨台枭！”周皓睁眼，心中杀意冲天，“我去找墨台枭！”

    “我陪你去！”曹戎看向周皓，“是我没护好香草，我和你一块去黑手部落。”

    “我也去，香草妹妹是为我出事，平儿也被夜枭掳去，我要去救他们！”杨芸也道。

    香草之事因他们而起，俩人自是不愿眼睁睁地看着周皓一人前去。

    “急什么！那墨台枭祭炼魔道法宝，如今实力到底怎样还不得知。你们就这么冲到人家老巢，再困入险境谁来救你们？”镜知先生看了三人一眼，“杨芸留下照看香草，协助姬老看顾玉龙城。”

    说着，目光转向姬慷：“姬老，你安排一队先天生灵，让周皓、曹戎带着，我陪他们走一趟。黑手部落这颗毒瘤，不能留了。”

    眼下城主木轩真人返回宗门未归，仞百里从铜椰群岛返回后在玉连山脉镇守，城内只有姬慷主事，想要调动城内的先天生灵，便需要得到姬慷首肯。

    周皓实力已是紫府巅峰，曹戎也能勉强媲美紫府修士，若再有一队先天生灵结成道兵法阵，就是妥妥的紫府中期战力。

    如此实力，就算对上任何一霸主势力都足够压制，对付底蕴并不深厚的黑手部落，在镜知先生想来应是足够了。

    惟一可虑的便是墨台枭炼制的那件魔道法宝，不知威力如何。

    不过，不是还有他吗！

    “镜知，调动一队先天生灵自是没问题，可你的身体……”姬慷欲言又止，“还是我去吧，你和杨芸留在玉龙城。”

    “我的情况姬老你也知晓，除非拼命，否则半点元力没有，城内若是有事，如何照看？”镜知先生摇头，“还是我去吧。”

    他当初施展拼命秘法自毁万象，就连紫府也是萎缩，几乎如同凡俗。

    若不是紫府中还有些元力，木轩真人又给他找来许多如同万年温玉那样的润养奇珍、灵丹妙药，否则数十年前便该陨落了。

    “先生，岂能让你去拼命，我和曹戎去便足够了。”周皓一听顿时开口道。

    香草现在魂魄离体，生死未卜，若是镜知先生再……

    “苟延残喘这些年，早就活够了。再说，你答应我的要求还未做到，我当然要跟去看着你，不能让你死了。”镜知先生洒然一笑。

    若不是当初月影师妹让我好好活下去，我可能早就随她去了吧。

    “我就在一旁观阵，你们若能解决，我自然不会出手。我还想活着，亲眼看到你为我完成承诺的那一刻。”

    周皓心中一暖，见镜知先生坚持，也就不再劝说，只是打定主意，不让镜知先生出手。

    几人商议既定，曹戎带着姬慷的令牌前去军部调动玉龙军，周皓和杨芸在房内照看香草，等曹戎带兵回来后便出发。

    镜知先生与姬慷两人则离开屋子，来到院中。

    “姬老，这事我总觉太过巧合，你留下仔细查一番。”镜知先生低声道。

    “你是怀疑……”姬慷眼光微动，元力流动形成光罩将他俩笼住，不让声音泄露。

    “不一定是曹戎和杨芸，也有可能是他们身边之人。”镜知先生道，“周皓前脚刚坏了拜火教的突袭计划，这么巧，香草便出事了？”

    想到周皓离开玉龙城后，香草常来探望自己，那个活泼质朴的少女，如今便躺在屋内，只靠万年温玉吊着一口气，镜知先生心中也有几分沉重。

    “好，我会仔细探查的。”姬慷点头，“镜知，周皓实力在紫府中也属绝顶，你过去后轻易莫要出手，不然城主那里……”

    “我就算每日躺着，也活不过数年。”镜知先生笑道，“那枚试炼令牌我已给了周皓，现在了无牵挂，与其死的无声无息，还不如轰轰烈烈一战。”

    看着镜知先生的微笑，姬慷终是未再劝阻。

    恍惚间，姬慷似乎看到当初那位天之骄子‘玉枢真人’，又再次站在自己面前。

    或许，终老在藏武阁，才是镜知最不想看到的吧。

    很快，一道青色流光飞出玉龙城，向西朝大荒平原深处疾驰而去。

    黑手部落的老巢‘墨台城’距离玉龙城足有四万多里，周皓催动遁法秘术《逍遥游》使飞舟速度飙升，又将神念操控作用在飞舟上，便是万象真人驾驭地阶飞行法宝，速度也不过如此。

    “香草，等着我！”

    虽然镜知先生让他不要急，周皓面上也似乎与往常一样平静，可他心中哪会真的能平复下来。

    魂魄落到修炼魔道法宝的墨台枭手中，若是一旦被用来祭炼法宝，后果如何自是可想而知。

    “墨台枭！”周皓看向远处荒原的眼神越加疯狂和坚定。

    若是救不回香草，他绝不会放过墨台枭，和一切修炼魔道法宝有关之人！

    在这股疯狂之意下，周皓只恨速度不能再快些，拼命催动神念。

    一直坚持每日修炼观想法的神魂，在这般催动刺激下，也慢慢蜕变，仿佛距离某个临界点越来越近。

    呼~~~~

    青色流光飞驰，当夜幕将要降临时，周皓终于看到一座由巨大岩石砌成的城邑坐落在大荒平原上。

