    小小咖啡厅，杀意涌动。

    一身红衣的影，脑袋上纹着凤凰的光头，形成对持局面。

    陆天龙一句话，影动了，面无表情缓缓向前走去。

    “不要！”

    董青鲢突然在旁边开口。

    “陆天龙，你到底要干什么？”

    她脸上带着淡淡怒容，挡住了影前行的路，扭头看着陆天龙质问道。

    “就是单纯觉得，你要继续留在英雄会，太可惜，以后可能会连朋友都做不成，既然现在有机会，我就想让你跟了我！”

    陆天龙很真诚道。

    他是真的挺看重董青鲢的。

    这个女人聪明，稳重，识大体，关键还漂亮。

    如果她继续呆在英雄会，等到陆天龙之后和英雄会彻底决裂，到时候两人就会真正的成为敌人。

    陆天龙不想看到那样的场面。

    所以现在，他决定先下手，把董青鲢拉过来，不管她愿意不愿意。

    “可是……”

    董青鲢也知道陆天龙的意思。

    她也明白，再这样下去，双方肯定有兵戎相见的那一刻。

    这也不是她想看到的。

    可现在让她就这么背叛英雄会，她做不到。

    “没有什么可是！你应该也知道我的身份！以前的我，从来没有做过这样的事儿，不过这次为了你，我准备破例！”

    陆天龙说的是实话。

    一直以来，他从来没有强迫过身边任何的人去做任何不想做的事儿，尤其是女人。

    可这次他要破例。

    “今天这个坏人我是做定了，宁愿让你恨我，我也不想最后和你无法面对！”

    陆天龙微微扬眉，语气和眼神坚决。

    董青鲢轻轻叹口气。

    她心里又何尝不是这么想的？

    她之前已经猜到，陆天龙这伙人，很有可能就是以前纵横天下的战龙。

    现在陆天龙这么说，等于是直接承认了他们的身份。

    战龙啊，那曾经是她仰慕的神。

    一想到以后很有可能会和陆天龙成为不死不休的敌人，她就会真的感到心痛。

    所以她今天才会主动找到陆天龙，想要让他放弃和英雄会的对抗。

    可没想到陆天龙的态度如此坚决。

    不可能说服他。

    “董小姐，没有人能够强迫你做你不愿意的事儿，让我来教训教训这个不知道天高地厚的小子！”

    后面光头凤凰一脸狰狞。

    几把飞刀出现在他的掌心，随时准备动手。

    “不知天高地厚？整个英雄会，除了董青鲢，任何人我都没打算放过！”

    陆天龙冷冷一笑，猛然挥手，旁边早就做好准备的影顿时再次有了动作。

    “不要！”

    董青鲢再次叫了一声，试图挡住影，可就觉得面前人影一晃，影竟然直接从她身边轻飘飘闪过，手中长剑飞舞，直奔光头凤凰而去。

    “找死！”

    光头凤凰也是个骄傲的家伙，现在受到藐视，直接大怒，手一扬，几柄飞刀闪过寒芒，直接朝着影刺去。

    同时他伸手一摸，一把半米多长的短刀出现在手心中，怒喝一声扑向影。

    “叮叮叮！”

    影长剑挥舞，准备劈中那几道飞刀寒芒，看到光头凤凰满脸狰狞提着短刀劈过来，她一直都是面无表情的脸上闪过一丝冷笑。

    光头凤凰实力不错，能够把飞刀练习到如此炉火纯青的地步，也已经很不一般。

    若是碰到普通高手，光是这一招，恐怕就能让对手无比头疼。

    可惜他碰到的是影。

    一个可以无声无息隐藏在陆天龙身边好几年的超级隐匿者。

    光头凤凰的短刀刺向影，影身形一晃，整个人竟然诡异消失，光头凤凰的短刀也一下刺空。

    他顿时大惊，下意识的转身，却已经来不及！

    影的身子鬼魅般出现在他的身旁，就见一道红芒闪过，光头一声惨叫，握刀的手上被划开一道长长伤口，短刀也一下飞了出去。

    然后一把冰凉无比的长剑架在了他的脖子上。

    长剑锋利无比，没怎么用力，锋芒已经刺破了光头凤凰的肌肤，点点鲜血洒落而下。

    “住手！”

    董青鲢大惊，下意识的大喊道。

    光头凤凰是她身边最亲近的人，几乎是看着她长大，这二十年来，不知道为她挡下了多少风风雨雨。

    现在看到他有危险，马上就急了。

    影却似乎没有听她的喊声，只是微微扭头看向陆天龙。

    陆天龙表情冷漠，他从来都不是心慈手软的人，伸手放在脖颈之下，微微一划！

    杀了他！

    影毫不犹豫按下手中长剑！

    “不要，陆天龙我听你的，马上脱离英雄会！”

    就在这电光火石之间，旁边董青鲢突然飞快大喊一声。

    影的长剑倏然停住，可还是有些迟了，光头凤凰脖子上已经被划开一个长长的口子，鲜血正不断喷涌出来，瞬间染红了他胸前的衣服。

    他的瞳孔也在缓缓放大，生命正在慢慢远离他的身体。

    “董小姐，对，对不起，以后光头不能在你身边保护你了……”

    光头凤凰缓缓瘫软在地，一双眼中满是柔情与不舍，看着已经扑上来的董青鲢轻声道。

    “不，你不能死，你不能死！”

    董青鲢已经再也控制不住，眼泪夺眶而出。

    “行了，我让你死，谁也救不了你！同样道理，我让你活，你就死不了！”

    陆天龙不知道何时已经走了过来，低头看了一眼地上的光头凤凰。

    “他还有救？”

    董青鲢猛然扭头看向陆天龙，难以置信道。

    “当然！”

    陆天龙摆摆手，道：“影，把他交给圣农，告诉他，要是救不了这小子，就让他陪罗汉玩上三天三夜吧。”

    影微微点头，轻巧抓起地上已经快要昏厥的光头凤凰，快速离开了咖啡厅。

    “如果他要是出了任何事儿，我这一辈子都不会原谅你！”

    董青鲢慢慢站起身，死死盯着陆天龙的眼睛，她的表情无比复杂。

    “那如果我要是把他从鬼门关拉回来，你又应该怎么报答我呢？以身相许吗？可以考虑！”

    陆天龙哈哈一笑，丝毫没有把董青鲢的威胁放在心上。

    “……”

    董青鲢直接无语。

    真没见过这么无耻的家伙。

    “行了，虽然是你自愿离开英雄会，可心里肯定不愿意做背叛者，既然这样，那坏人由我来当！”

    陆天龙耸耸肩，慢慢踱步向外走去。

    董青鲢犹豫片刻，轻叹一口气跟上。

    郊区一片漆黑山坳之中。

    上百人的队伍正在集结。

    这些人训练有素，人数虽多，却没有发生任何声响。

    五个彪悍的汉子站在队伍最前方，表情狰狞。

    对面的李仲谋表情阴沉，视线在面前的五支御林军身上扫过。

    “刚刚得到消息，本来应该跟我们汇合的雄鹰御林军，遭到攻击，除了一个兄弟侥幸逃脱之外，其余所有人下落不明！”

    李仲谋把刚刚得到的消息快速说了出来。

    “什么？怎么可能？雄鹰御林军下落不明？”

    “不会吧，谁有这么强的能量，能够悄无声息把雄鹰御林军的人全都抓走？”

    所有人表情惊愕，几乎下意识的质问出声。

    “如果我没猜错，应该是陆天龙干的！”

    李仲谋的脸色更加阴沉，双拳也是直接握紧。

    本来按照计划，他带来的这五支御林军，会和一直潜伏在海阳郊区的雄鹰御林军汇合，然后寻找机会对陆天龙动手。

    可是没想到突然发生变故。

    加上之前被干掉的血狼御林军，英雄会已经有两支御林军在海阳被毁。

    这对英雄会来说简直是奇耻大辱，也是这么多年来从来没有发生过的事儿。

    “妈的，竟然又是陆天龙那个混蛋，那我们现在就动手，去灭了他！”

    “对，就他一个陆天龙，也敢挑战我们英雄会的权威？五支御林军，对付他足够了！”

    两个御林军的统领咬牙切齿道。

    其中一个虎背熊腰，身材竟然要比罗汉还要强壮几分，说话也是瓮声瓮气，震的人耳朵发疼。

    另外一人身材瘦小，眼神却是阴森的让人可怕，和他对视一眼，胆小者恐怕就能直接吓破胆。

    “五支御林军，对付一个陆天龙，的确已经足够！不过太子有令，让我们必须小心行事！”

    李仲谋思索片刻，咬牙道：“所以现在我们不能冲动，当务之急，是马上找到雄鹰他们的下落，看看能不能先将他们救出来，然后我们……”

    “呵呵，何必搞得这么复杂？不服咱就干，干到你们服气为止，这多简单。”

    突如其来的一个声音，打断了李仲谋的话。

    所有人大惊，猛然扭头去看，就见一脸淡淡笑容的陆天龙，一副玩世不恭的表情，出现在了众人的视线里。

    在他身边还跟着两个壮汉。

    一个面露狰狞，一个满脸憨笑。

    “陆天龙！”

    李仲谋大惊，随后暴怒。

    本来他们还想找机会收拾他，没想到这个家伙竟然主动送上门来。

    而且完全一副有恃无恐的模样，根本没把五支御林军放在眼里，这是对他最大的羞辱！

    “是我！李仲谋，怎么，又带人来送死了？”

    陆天龙笑眯眯的看着他。

    “送死？我今天就让你看看，死的会是谁！”

    李仲谋冷哼道，知道今天一战在所难免，他咬牙切齿一挥手，训练有素的五支御林军顿时行动起来。

    他们在五个御林军统领的带领之下，快速分散开，只用了短短十秒钟时间，就对陆天龙形成包围之势。

    “恩？这是要准备直接动手了？”

    陆天龙目光从四周扫过，脸上表情不变，淡淡道：“那就划出道来吧，是准备群殴，还是要玩儿单挑？我奉陪到底！”

