    德琳·兰夫特已经很久没有专注一件事情了，正如她的称号“混沌红后”那样，德琳做的任何事情都带有混乱和不可预见性，她身周的一切都随她的异想天开而不断变化，比如将瑰美的树屋改成黑森森的焦炭，又比如将自己的赤铜龙随从变成蠢萌玩偶，憎恨她的人说她是被满溢的法力烧坏了脑袋，所以那些家伙也称她为“疯狂德琳”、或者更简单的——“疯女人”。

    如果对德琳·兰夫特使用阵营鉴定法术，那么她身上出现的一定是“混乱善良”。不过虽同属混乱，但她跟混乱中立、混乱邪恶的讨厌鬼们还是有区别的，至少德琳不是一个神经病，看似无意义的混乱行为也是为了践行她心中的“惩恶扬善”的道德准则，虽然手段令人有些难以接受。

    现在，德琳正位于贸易联邦的边缘区域，俯视地面的萧索场景，忍不住皱起眉。

    奥尔赛绞肉机——这是这个地方现在的名字，曾几何时，这里是贸易联邦的施法者之城，许多年前德琳还在这里居住过一段时间，在奥尔赛学院担任一名讲师，曾经美好的一切历历在目。现在，当德琳的赤铜龙飞过皮尔诺废墟的时候，她感觉到自己的肠子在抽搐，握住缰绳的手掌心渗出了汗水。

    是谁毁了这一切？

    扭曲的死亡之痕布满曾经美丽的大地，这些鼻涕虫一样崎岖蜿蜒的道路是成千上万的骑兵、异怪和凶暴生物踏出来的，没有人知道这条血腥气满溢的死亡地带是否还能恢复，它一直穿透了已经名不副实的皮尔诺，分割诸神神殿，又穿入永月森林和迷恩，让这座拥有无数神奇故事和颂歌的城市四分五裂，即使在半空中，她依然能看到入侵者留下的各种痕迹，烈焰、雷鸣仍咆哮不止，还有亡灵在战场游荡杀戮。

    她感到眼睛十分干涩，目睹美好事物毁灭让这位传奇之上的存在感觉到了痛苦，作为魔法女神的后裔，她有能力让这片大地重回原貌，但那些逝去的生命又由谁来挽回呢？德琳让青铜龙转向西方，想要看看奥尔赛曾经的象征，那座高耸的法师之塔。

    随着向目的地逐渐靠近，德琳的嘴唇开始扭曲变形，突然而且锐利的痛苦彻底点燃了她的愤怒之火，这座高塔——曾经被无数中部施法者朝圣的高塔，已经变成各种异怪和野兽寄生的蠕床。

    赤铜龙嗅了嗅空气里的味道，发出恼怒的哼声，德琳不用俯下身倾听它的耳语，因为她已经看到了令赤铜龙不满的源头——龙兽。

    那明显不是普通的龙兽，身上带着各种恶心的骨壳和尖刺，它们凶狠暴戾的嚎叫着，愚蠢而漫无目的的在周围横行肆虐，德琳知道这些东西从何而来——黑翼帝国的辐射龙。那是北方一头邪龙利用某种巫术制造出的畸变之物。

    它们在毁掉贸易联邦。

    德琳·兰夫特发出一阵没有言辞的尖叫，自从星界回返以来，所有在她胸中燃烧、却又无处宣泄的怒火被尽数倾泻到这些畸变辐射龙身上，她举起法杖，青铜龙向下俯冲，挥洒出一道又一道魔法，第一道魔法引爆了辐射龙的头颅，不等那些怪物明白发生了什么，第二、第三个星爆又紧接着点燃了剩下的目标。

    第四头辐射龙察觉到危险，咆哮一声，拍打着翅膀想要腾空作战，但它也很快就死了，因为紧随而来的是一个范围性的“群星坠落”。

    不等赤铜龙降落，德琳已经一跃而下，开始攻击那些潜藏在高塔之下的异怪，光芒闪烁的巨刃切开暗幕蝎狮的身躯，让它们彻底湮灭，随后四头灰人马也被送去地狱，它们两个被掀起的风刀砍断了脖子和胸口，当这两头灰人马鲜血喷涌的倒在地上时，另外两头也被火球术烧城焦炭。

    赤铜龙拍打着翅膀着陆，张嘴喷出锥形的石化吐息，用绿松石般的瞳孔四处搜寻敌人——无论生者还是亡灵。这些该死的北方杂碎居然亵渎死者，主动将死者唤醒散播混乱与恐惧。

    时间一分一秒的过去，德琳耳畔一次又一次响起异怪的咆哮和哀嚎，当周围变得安静、再无任何活物的时候，时间已临近午夜，她的神色端正起来。

    高等法术【时间回溯】。

    德琳想要知道奥尔赛被毁的原因，法术起效后，她眼中的灵光闪了一闪，显现出某个存在，但却没有后续，她一脸凝重的集中精神，想要看清是什么主导着这一切，但影像一下子沸腾了，画面好像岩浆上方的空气，扭曲、模糊且狰狞，破碎的影像中隐约出现一对暗金色的瞳孔，缓缓偏转……

    德琳赶紧结束，对方的力量胜过她不止一筹，再不停止，被窥探的存在就能凭借法术脉络留下的印记反向追溯到自己。

    应该就是黑翼帝国了，虽然影像中只有蛛丝马迹，但那对眸子……德琳肯定那就是黑皇帝，她在魔法女神传递给自己的影像中见过，印象深刻。

    深呼吸几次，德琳再次使用【时间回溯】，以黑皇帝的身份，不大可能亲自抵达贸易联邦下场征战，否则诸神都有可能为之投影降临，黑翼帝国的指挥官另有其人，德琳决定把它找出来处理掉，为保卫这片土地尽自己全部力量。

    这一次影像搭构顺利多了，德琳很快就看到了奥尔赛被摧残时的景象，一头庞大的红龙咆哮着践踏大地，烈焰龙息席卷战场，在它身后，铺天盖地的军队发起冲锋。

    德琳喃喃说：“该死，安德里亚……”

    她认得这家伙，纳烈·安德里亚，这头愚蠢狂妄的红龙当初想洗劫她的商队，结果被她追着撵了半个艾拉迪亚，最后趴在自己面前涕泗横流的保证再也不干坏事了，德琳才决定放过这家伙，没想到它现在居然成了黑皇帝的爪牙，身为一头红龙放弃所有高傲自尊为黑龙服务。

    当初真该把这家伙的皮扒下来的……德琳恨恨的想。

    当然现在也不迟。