    “逃？晚了！”

    祁昆双目中带着一抹残忍之色，笑呵呵的对着方辰说道。

    一股强大的杀意，从祁昆体内爆发出来。

    在这一瞬间，祁昆手中的剑，陡然出动，朝着方辰刺去。

    地煞境二层巅峰的实力，完美的展现在众人的眼中。

    那恐怖的灵元，如同海浪一般，冲击着方辰的身体，这无尽的海浪，似乎要将方辰就此冲垮一般。

    感受到这恐怖的力量，方辰双目冷冷的注视了祁昆一眼，冷声说道：“逃？我什么时候说过要逃了？”

    说着，方辰立马取出自己手中的三柄地阶下品的灵剑！

    在这一个多月的时间里，方辰不仅将他的修为提升到了脱俗境三层巅峰，而且还将自己的三柄灵剑，提升到了地阶下品。

    正因为如此，他才独自进入到圣地之中。

    毕竟，在此之前，他已经将天一阁的几位长老给得罪死了。

    如果让他们得知自己进入到了天一阁的修炼圣地，指不定会让他们手下的弟子怎么对付他。

    让方辰没有想到的是，他这才刚刚进入到这修炼圣地之中，就遇到了陈修云的弟子。

    不得不说，这还真是冤家路窄啊！

    在三柄地剑飞出的瞬间，方辰双手结印，朝着祁昆的身体之中冲去。

    “脱俗境的蝼蚁，也敢对我出手？真是不知所谓！”祁昆冷哼一声，一股强大的力量，从自己体内爆发出来。

    他手中的剑挥动的瞬间，周围似乎又刮起了一阵阵强烈的风沙。

    “风之刃，给我杀！”祁昆嘴中吐出一道冰冷的话语，似乎要将方辰就此诛杀一般。

    但是，那风之刃和方辰的剑阵相互碰撞的瞬间，竟直接被方辰施展出的剑阵，直接驱散。

    “怎么可能？一位脱俗境的蝼蚁，怎么可能有这种实力？”祁昆不可思议的盯着方辰，诧异的说道。

    “没有什么你不可能的！”方辰冷笑着看了祁昆一眼，双手微微一挥，眼中释放出一股冰冷的寒芒，冷声对着祁昆说道。

    对于方辰的话，祁昆只是淡淡的看了方辰一眼，随即说道：“方辰，你不过是借助了剑阵的威力，才会发挥出超越脱俗境的实力。不得不说，你确实非常厉害，即使是寻常地煞境的武者，遇到了你，也不一定能够战胜你，不过，今天，你必须死！”

    说着，祁昆体内的狂风之力，变得更加强大起来。

    甚至在他说出这句话的瞬间，周围的空间，都被他施展出来的风之意境给撕裂开了。

    “空间撕裂，风意绵绵！”祁昆双目释放出一抹阴沉之色，冷冷的注视着面的方辰。

    在这一瞬间，他整个人都幻化成了一道道恐怖的风之刃。

    那风之刃，不断在空中旋转，在空中发出一道道凄惨的呼啸声，

    仅仅只是这个声音，就让人感觉瘆得慌。

    “好强烈的风之意境！”感受到这一招的威力，方辰诧异的说道。

    “拔剑式！剑出！”

    就在此刻，方辰嘴中发出一道冰冷的声音。

    在这道声音刚落，原本站在原地不动的方辰，突然动了。

    他手中的剑，在此刻突然释放出无数道剑意。

    那一道道剑意，竟围绕在他的身体周围。

    恐怖的剑意，高速的围绕着方辰的身体周围不断旋转。

    那一道道锋利的风之刃，如同导弹一般，撞击在方辰的身体周围。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    那锋利的风之刃，和方辰身体周围的剑意猛烈的撞击在一起，发出一道道清脆的响声。

    “藏剑式！斩！”

    突然，方辰嘴中再次吐出四个字。

    只见周围的剑意，在此刻，竟然不断汇拢，在半空中形成了一柄巨大的剑影！

    那剑影悬挂在半空之上，如同一柄开天辟地的神剑，能够斩尽这世间的一切虚幻一般。

    那恐怖的剑影，如同隔空而来，朝着那风之刃斩去！

    “哈哈哈！没用的！风无处不在，而且我对风之意境已经领悟到了极深的层次，你的剑意，伤不了我！”见到天空中那道剑影，朝着自己施展出的风之刃斩来，祁昆发出一道畅快的笑容。

    “是吗？”方辰不屑的看了他身体前的一团龙卷风，冷笑着说道。

    随即，他没有丝毫的迟疑，手中的七星剑扬天而起，朝着地面猛烈一挥。

    天空中的那柄虚剑，在此刻也直接朝着那团龙卷风斩去。

    “轰！”

    一道巨大的响声，从方辰所在的方向，朝着四周不断扩散。

    那虚剑，直接将周围的风之刃全部斩成了两半！

    见到这一幕，祁昆的脸色顿时大变。

    他怎么都没有想到，方辰居然真的拥有如此可怕的实力！

    要知道，方辰现在的修为不过才脱俗境三层巅峰啊！

    而他的修为，已经达到了地煞境二层巅峰！

    现在的他，都不是方辰的对手，那方辰的实力，究竟可怕到了何种程度？

    就在祁昆惊恐不已的时候，方辰再次出剑！

    一道犀利的剑气，从方辰体内释放而出，那可怕的剑气，直接斩向了祁昆所在的方向！

    祁昆见此，阴冷的眸子中，释放出两道犀利的寒芒！

    他双目冷冷的凝视着方辰，怒声对着方辰呵斥道：“小子，你以为，凭借你那脱俗境三层的实力，能够和我一战？今天，我便让你知道，地煞境二层巅峰的实力！”

    说完，他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    一道可怕的旋风，再次从他身体周围席卷而出。

    仅仅一瞬间，祁昆的身体周围，直接凝聚出一道巨大的龙卷风！

    “方辰，今天你和这废物，都会死在我的手中！”说着，他抬起手，只见他凝聚出来的龙卷风，彻底爆发而出。

    “血色风暴！”祁昆双手微微一动，只见到原本狂暴无比的龙卷风，在这一瞬间，彻底疯狂了起来。

    那龙卷风之中，居然蕴含着一道可怕的血煞之气。

    仅仅一瞬间，周围这方天地，似乎陷入到了世界末日似的。

    祁昆双目狰狞的瞪着方辰，面目狰狞的对着方辰吼道：“小子，你还是给我去死吧！”

