    这突然冲进包间的一伙人不是别人，正是大头带领这近三十名壮汉和他的十多名属下，如鱼贯般杀气腾腾的冲了进来。

    宋志宇定的是最大的包厢，可纵然如此，一下子涌进来五十多人，瞬间就将这个包间给挤得满满当当的。

    宋志宇他们可是铁血军人，面对这突如其来的变故，他们也仅仅只是震惊而已，脸上丝毫没有畏惧之色。

    沈东眯着眼睛满脸好奇，心说难不成这是酒店的特色吗？是要表演什么节目？

    就在他们一伙人一脑袋雾水的时候，大头哈哈大笑着拨开了人群，来到众人面前，然后咬着牙瞪着沈东龇牙咧嘴道：“臭小子，还认识小爷不？”

    “原来是你！”

    在看见大头那独有的大脑袋后，沈东顿时恍然大悟。

    同时，他也在心中惊呼，看样子自己还没把马宏的胆子给吓破啊，居然还敢找人前来。

    他并不知道，马宏压根就不知道这件事情，如果知道的话，恐怕马宏早就坐着轮椅带着大头他们十几个人来向沈东磕头谢罪了。

    因为马宏知道，在这个世界上，你惹谁都行，哪怕是去招惹那些公家人，也不要去惹武者。

    因为哪怕公家人再狠，也要受到规则和律法的限制。

    可一旦惹到武者，那绝对是十死无生，命都不知道是怎么丢的。

    可能睡着睡着，就是一辈子。

    但大头这种低等级的人压根就不知道武者的厉害，还觉得沈东只不过是一个功夫厉害点儿的莽汉而已。

    自己这次可是带了五十多号打手过来，就算是一人一口唾沫，也能将沈东给活活淹死。

    此时，大头的嘴里嚼着一块口香糖，双手插兜，那副模样要多嚣张就有多嚣张。

    随即，他缓缓的抬起手，对着沈东勾了勾手指：“小子，滚过来，滚到我面前来。”

    就算宋志宇他们沈东和大头有什么过节，但只要是一个明眼人都能够看得出来，大头这是来找麻烦的！

    当他们听见大头的话之后，一个个的顿时抓紧了手中的啤酒瓶，那凌厉的气息迸射而出，萦绕在整个包厢之中。

    大头找刘大海借的那近三十名高手还以为此行只是打便宜架而已，也没打算真的动手，只需要给大头绑架护航壮声势即可。

    可当他们感受到那十人身上散发出来的气势时，顿时感觉到后背发凉。

    这近三十多名高手可都身经百战，对于危险有很敏锐的捕捉能力。

    可刘大海却压根就没有感受到危险的气息，只是惊讶沈东带来的这十个朋友，似乎是打算要反抗，不由得噗嗤一声笑了出来：“你们这十个小崽子想要干什么？找死吗？都给老子乖乖的坐下，今天老子只找那小子的麻烦。”

    沈东背靠在椅子上，双手环抱在胸前，扫视了一眼宋志宇他们：“你们还愣着干什么？难道这群小喽喽，还要让我亲自动手不成？”

    宋志宇他们毕竟是军人，现在外出，不是不敢惹事，是不想惹事。

    不过现在沈东可都已经发号施令了，他们的一腔热血正如无处发泄，抄起酒瓶子就往身后的那群壮汉招呼着。

    大头带来的五十多个人被打得措手不及，一脸懵逼，他们是真的没想到，沈东的十个朋友不仅不认错道歉，竟然还敢反抗。

    不过那近三十名高手也不是吃素的，很快就反应了过来，立即进行反抗。

    混乱中，大头的脑袋被结结实实的砸了一个酒瓶子，他迷迷瞪瞪的往后倒去，噗通一声瘫坐在了地上，伸手一摸脑袋，满手都是鲜血。

    “给我打，给我打死他们，我要杀了他们...”

    这时候的大头就好像泼妇在骂街，不断的蹬腿叫骂着。

    可等他定睛一看时，心都凉了半截，因为他看见自己带来的五十多号人居然被那十个人压着打，而沈东依旧不动如山的坐在椅子上，时而抿一口酒，时而吃一口菜，要多自在就有多自在。

    “擒贼先擒王，他妈的，正主在哪儿，先把那个小逼崽子给我抓住。”

    大头艰难的爬起来退到门口，大声的指挥着战斗。

    这是，他的一名小弟冲上前来：“大哥，这群人好厉害，而且这里太窄了，我们手中的武器压根就施展不开。”

    大头被那一酒瓶砸得迷迷糊糊的，但在听见这话后，顿时恍然大悟，大手一挥叫嚷道：“快，快退出去抄家伙，抄家伙...”

    宋志宇他们用的都是酒瓶子或者是拳头，一个比一个猛。

    而大头这边的人，每个人都在背后藏了一根近一米长的钢棍，在这拥挤的包厢内，把钢棍抽出来都格外的费力，更不要说是使用钢棍了。

    他的这一声嚷嚷下，那群高手也感觉是这个道理，不断嚷嚷着退出包厢用武器战斗。

    一时间，众人都争先恐后的往包厢门口涌来。

    包厢外面就是大厅，此刻正有不少的客人正在吃饭，见这边居然打了起来，纷纷尖叫着往角落跑去。

    酒楼的保安在听见动静后，急忙冲上前来，可是当看见几十个人的大混战，吓得也只能护住客人们，然后拨通了报警电话。

    宋志宇他们可不是普通的士兵，每一个都是刺儿头兵王，战斗力彪悍十足，就算跟着这群人来到了外面，面对手持武器的对手，他们也丝毫不惧，抄起旁边的桌椅板凳，干就完了。

    对于这群混混，沈东并不怎么担心，毕竟如果宋志宇他们连这些混混都无法解决，那他可要和谭雄好好的说道说道了。

    眼看着外面的动静已经越来越小，吃得肚饱溜圆的沈东拍了拍肚子走出了包厢。

    此时，大厅内已经是满目狼藉，大头带来的五十多号人，无一例外都躺在了地上丧失了战斗能力，还有好几个已经晕死了过去，不知死活。

    酒楼的保安也是相当的专业，在发现情况不对劲儿后，立即疏散了宾客，以防止宾客们受伤。

    “沈哥，我们已经把他们全部拿下了，接下来该怎么处置？”

    宋志宇十人兴高采烈的走到沈东面前，似乎是在向沈东炫耀自己的功夫和结果。

    沈东看了一眼众人，随即走到一个小麦肤色的兄弟面前，伸手摸了一下对方脑袋上的鲜血，道：“受伤了？”

    “没事，不小心被蚊子给叮了一下而已。”

    那名兄弟显然没有太在意，因为日常训练时，每天都会或多或少的受点儿轻伤。

    “没事就好，很不错嘛，没有一个趴下的。如果是生死之战，我相信你们绝对能让敌人陷入深深的恐惧。”

    沈东简单的表扬了一下这些人，随即，瘫坐在地上的大头捂着脑袋，恶狠狠的叫骂着：“小杂碎，我们可是启龙娱乐公司的人，马宏可是我们的老大，你敢打我们，你死定了，你肯定死定了。”

    不得不说这个大头比上一次要硬气得多，上次沈东只是扇了他两巴掌，他就怂了。

    可现在身上挂了不少彩，却依旧硬气如我。

    其实他也想默不作声，赶紧带着人离开，让马宏前来对付沈东。

    可他还是想要去结交这近三十名高手，所以这个节骨眼上，他也不能怂。

    一旦怂了，以后不好见面。

    “哟呵，还有一个硬骨头...”

    宋志宇见状，捏着拳头准备再教训教训大头。

    可这是，酒楼外面传来了警笛声，紧接着几名警察风风火火的赶了过来。

    当他们冲到二楼，看见大厅内的一幕时，被吓得倒抽了一口凉气。

    现在治安这么好，已经很久没有出现过这种大规模的群殴事件了。

    “警察同志，警察同志，快救救我们，是他们把我们打成了这样...”

    大头见警察来了，吓得够呛，毕竟他们这种人平时最害怕的就是警察。

    可随即，他脑海中闪过一道灵光，准备倒打一耙。

    几名警察见状，也顾不得谁是受害者，首先要控制好现场，以免再次发生群殴。

    所以其中一名警察立即将配枪摸了出来，高喊道：“所有人马上双手抱头蹲在地上，不要动，否者我可不客气了。”

    大头摇摇晃晃的站了起来，努力将自己表现得更加苦逼一些，指着沈东一群人，再度辩解道：“警察同志，快把他们抓起来，是他们动手打的我们，我们才是受害者！”

    那几名警察看着那横七竖八躺在地上的五十多号人，从他们从业多年的眼光来看，这些人压根就不是什么好人，反倒是沈东他们一群人正气凛然，不像是主动惹事儿的主。

    不过断案讲究的是证据，可不是单单只是用眼睛看的。

    “先叫救护车吧，这里好多人都受了重伤，有好几个骨头都断了！”

    其中一名警察在检查了那些人的伤势之后，立即对那名持枪掌控局面的同事喊了一声。

    那名持枪警察点了点头，先是联系了急救电话，然后再给队里打去电话，让队里赶紧再派点儿人手过来，毕竟仅凭他们几个可控制不了这么多人。

    大头是一个机灵人，他见警察压根就不管他的诉苦，所以他急忙唤来了一名警察，轻声问道：“同志，你们是哪个派出所的？我们是启龙娱乐公司的人，估计和你们所长也认识。”

    此言一出，那名警察的脸色顿时不对劲儿了。

    刚刚他还相信大头的一面之词，可当大头说出自己是启龙娱乐公司的人时，他的脸色瞬间冷了下来。

    启龙娱乐公司在青阳市可算得上是臭名昭著，只是警方一直没找到他们犯罪的证据而已，这才让他们逍遥法外。

    而现在，启龙娱乐公司的人居然被别人给欺负了，这可让这群警察大快人心。

    不过他们就算心中高兴，也不可能将这种想法表现在脸上，因为他们必须要注重自己的身份。

    那名持枪负责警戒的警察随即将看向沈东几人的身上，问道：“究竟是怎么回事？这么多人，都是你们打伤的？还有没有同伙？”

    在他看来，十个人单挑五十多个，只是受了点儿轻伤，这完全是只有电影里面的剧情，太不真实了。

    所以那名持枪警察才怀疑，沈东他们还有同伙。

    “我们...”

    沈东刚要说话，大头突然嚷嚷道：“对对对，警察同志，就是他们几个打的我们。我们可都是普通的老百姓，刚刚我们正在这里吃饭，这十多个人突然冲了进来，一言不合就对我们大打出手。”

    “我们可都是老实人，哪儿有招架之力？您可一定要给我们做主啊。”

