    在得知前线的军队大败之后，法国总督顿时就晕了过去。当他被就醒之后，第一句话就是：“马上电报给国内，我们被印度支那抵抗军给打败了，急需增援，否则的话，我们就将丢掉整个印度支那殖民地。另外，告诉国内，印度支那抵抗军的背后，有中国人的支持，否则的话，他们不可能在那么短时间内就展起来的。”

    法国总督尽管害怕承担责任，丢掉这个位置。但是，在这种情况下，他也没有其他的办法了。如果再不如实向国内报告的话，法国就将真的丢掉印度支那殖民地了。在法国的众多殖民地当中，印度支那殖民地算得上是最富饶的一块了。丢掉之后，对于法国将造成极大的打击。法国总督也不愿意看到这样的情况生。虽然，他为人贪婪了一点，无耻了一点，但他也是一个法国人。

    “是，总督阁下。”总督府秘书立刻去电报去了。

    法国总督躺在床上，两眼无神。他现在只希望，法国政府能够尽快派遣出援军来，打败印度支那抵抗军，捍卫法国在这里的殖民统治。至于他自己扥结局，他已经猜到了。恐怕，最好的结果都是从这个位置上黯然隐退。如果局势不妙的话，说不定他还会受到牵连。当然，如果能够不受到牵连的话，那无疑是再好不过的了。这样的话，他在印度支那殖民地收刮到的那些财富，足够他舒舒服服的过完好几辈子了。

    印度支那抵抗军取得了清化战役的胜利之后，实际上，整个印度支那殖民地的局势都已经明朗了。法国殖民政府和军队，已经无法再抵挡抵抗军的进攻了。虽然，剩余的法国6军还有上万人。但是，他们都聚集在了西贡，再不敢去其他的地方了。实力大增的抵抗军，完全可以直接南下西贡，将法国人在印度支那殖民地的最后据点给拔除掉。

    法国政府在收到了法国驻印度支那殖民地总督回的报告之后，顿时乱成了一团。法国总统保罗·杜美大雷霆，要求法国政府必须要想办法解决印度支那殖民地的问题，确保法国在那里的统治。

    法国总理皮埃尔·拉瓦尔连忙召集内阁各部部长，召开紧急会议，商议如何才能够保住这块殖民地。

    “诸位，印度支那殖民地的剧变，大家想必已经非常清楚了。印度支那抵抗军的实力已经非常强大了，我们的殖民地军队，完全被他们打败了。现在，只有一万军队留守西贡了。整个印度支那殖民地的绝大部分领土，都像是熟透了的桃子一样，落入了印度支那抵抗军的手中了。这对于法国政府来说，是一个无法接受的结果。印度支那殖民地，已经成为了法国众多殖民地当中，最重要的一块殖民地了。尤其是在经济危机蔓延的情况下。一旦丢掉了印度支那殖民地，会有什么样的后果，想必大家都非常的清楚吧。”皮埃尔·拉瓦尔总理说道。在经济危机爆期间，法国已经换了好几任总理了。他可以肯定的是，如果他们没有能够保住印度支那殖民地的话，那么，他也将被赶下台。

    “总理阁下，印度支那殖民地的巨大市场，是我们不可或缺的。否则的话，我们将很难从经济危机当中走出。”商业与工业部长路易斯·罗林先说道。

    这一场经济危机，让法国也损失惨重。不过，他们和英国人一样，靠着剥削广袤的殖民地，还勉强能够支撑下去。并且，形势也正在一步步的转好。可是，如果丢掉了印度支那殖民地的话，法国的经济形势将变得更加的严峻。

    皮埃尔·拉瓦尔总理的脸色，变得严肃起来。他当然知道这个后果了，所以，他才想要尽快的解决这个问题，保住印度支那殖民地的。

    “总理阁下，印度支那抵抗军的背后，肯定有中国人的影子。要不然的话，他们不可能在这么短的时间内，死灰复燃，并且展的这么强大的。甚至，我怀疑中国人直接参与到了这一场的战争当中。要不然的话，单单靠印度支那抵抗军，想要打败法国6军和大量的殖民地军队，那根本就是不可能的。”法国战争部长安德烈·马奇诺说道。

    “中国人直接参与了战争？那怎么可能？如果他们这么做的话，那将意味着和我们爆战争。”外交部长阿里斯蒂德·白里安惊讶的说道。

    “没有什么是中国人不敢干的。他们刚刚不是硬顶着我们和英美两国的压力，入侵了暹罗王国吗？如果中国人真的派遣了军队，进攻印度支那殖民地，我一点都不意外。并且，这没有什么不能理解的。毕竟，印度支那殖民地就在中国人的嘴边，换做是我们，恐怕也不会放过这块肥肉吧。”海军部长查尔斯·杜蒙也说道。很显然，这些法国人都认为，这一次是中华帝国直接插手了。要不然的话，他们不会失败的那么快的。实际上，中华帝国除了向印度支那抵抗军提供武器装备，派遣军事教官之外，并没有向他们提供其他的支援。不过，即便是这样，也已经让法国人坚持不住了。

    “见鬼！如果这样的话，那我们想要守住印度支那殖民地，那根本就是不可能的。我们不可能打败中国人的，尤其还是在印度支那打败中国人。我们需要辛辛苦苦的跨过大半个地球，而中国人则是在家门口作战。”殖民地部长保罗·雷诺愤怒的说道。

    法国内阁的其他高官们，也一个个的都是闭口不言。他们都清楚，这本来就是一个事实。不要说印度支那殖民地远离法国本土。就算是在法国边上，估计他们也守不住的。中华帝国的军事力量，比法国强大得太多了。6军方面，虽然法国6军号称欧洲第一。但是，那只不过是自吹自擂而已。打赢了一战之后，法国人就自认为他们的6军已经非常强大了。他们似乎忘记了，在一战当中，他们差点被德国人打的灭国了。如果不是英国人一直卖力的支持他们。加上中美等国在关键时刻加入了协约国，对德国展开了致命的一击的话，法国人想要获得战争的胜利，那无疑是非常困难的。因此，法国6军实际上根本就是名不副实的。相比之下，中国6军的威名，是建立在每一场战争的胜利之上的。可比法国6军要靠谱得多了。海军方面，法国海军虽然刚刚开始了‘敦刻尔克级’战列舰和‘黎塞留级’战列舰的建造计划。但是，那七艘主力舰想要服役，还不知道需要多长的时间。就算是这七艘战列舰服役，法国海军和中国海军相比，也有非常大的差距。如果他们胆敢跨越大半个地球远征的话，那么，最后的结果只有一个，那就是被中国海军吃的连渣都不剩。

    “那我们应该怎么办？总不能眼睁睁的看着印度支那殖民地丢失吧？”保罗·雷诺部长问道。

    “法国驻印度支那殖民地总督在这一次，也犯下了不可饶恕的错误。如果在印度支那抵抗军刚刚打败他们的时候，他就老老实实的向国内报告的话，一切就不会有这么糟糕了。我们或许早就派遣援军去印度支那殖民地了。现在就算我们派遣援军去印度支那殖民地，那恐怕也来不及了。从法国本土到印度支那殖民地，运输船需要一个月还要多的时间。等到法国的援军抵达之后，估计总督府都已经陷落了吧。”海军部长查尔斯·杜蒙说道。

    顿时，保罗·雷诺部长的脸色变得十分的难看。法国驻印度支那殖民地总督，是在他的极力推荐之下才就任的。现在，出了这么大的问题，他必然要负连带责任的。

    “好了，诸位，现在说这些，已经没有用了。我们要做的是，如何才能够保住印度支那殖民地，这才是最重要的。至于追究责任，完全可以等到事后再说。”皮埃尔·拉瓦尔总理说道。

    “总理阁下，如果没有解决中国人背后支持印度支那抵抗军的问题，就算我们派遣再多的援军去，那也是没有用的。只要中国人一天不放弃对印度支那殖民地的野心，我们就不可能保得住印度支那殖民地的。”战争大臣安德烈·马奇诺直言不讳的说道。

    顿时，会议室内的气氛，变得沉重起来。法国政府的这些高官们都知道，想要打消中华帝国的野心，有多么的困难。

    “总理阁下，中国人对中南半岛，一直都有着巨大的野心。这一点，从他们顶着巨大的压力进攻暹罗王国就能够看得出了。所以，印度支那抵抗军的突然崛起，很可能从一开始就是中国人的阴谋。为的，就是要从法兰西共和国手中将印度支那殖民地抢过去。”外交部长阿里斯蒂德·白里安说道。(未完待续。)