    感受到全场众人那种讥讽嘲笑的目光，此刻成为全场目光焦点的海无量，不由一阵阵脸上发热，无地自容到恨不得找条地缝钻进去。

    　　

    　　    只可惜，地上没有这样的地缝，海无量就算想钻也没地方给他钻，当然以他的性格，也绝无可能就此死心。

    　　

    　　    按照大会流程，接下来就该是大会总评委总结陈词，不过现在四海镖局连五大镖局都轮不上了，总评委这个头衔自然不可能继续留在海无量的身上，让齐明远这位新任霸主上位说话，那才是众望所归。

    　　

    　　    不过海无量显然没打算就这么让位，而是一脸严肃，话锋一转继续说道：“大会比赛虽然已经全部结束，但是还有一件极其重要的事情，需要向大家宣布！”

    　　

    　　    这家伙到底搞什么鬼？齐明远本来都已经起身准备上台了，听到这里不由顿住脚步，和全场其他所有人一样面面相觑，一头雾水。

    　　

    　　    “经过本总评委的观察，在本届大会中有人作弊，用不光彩手段竞争，令大会的公正公平蒙羞，所以必须做出严惩！”海无量一字一句义正词严，将所有人情绪都调动起来之后，才掷地有声的宣布道：“我现在以总评委的名义，取消齐天镖局、龙舟镖局的比赛得分，并且逐出南洲镖局联盟，从此永不得再参加盛会！”

    　　

    　　    “什么？第一第二的镖局，全都被取消资格？”全场顿时哗然一片，整个魔冷广场瞬间炸锅，之前看比赛看得昏昏欲睡的众人一下子都精神了，都在叫嚷着同一个问题，这都什么情况啊？！

    　　

    　　    连看热闹的人都如此激动，更别说齐明远这些首当其冲的当事人了，看向海无量的眼神分明都是同一个意思，这家伙他么疯了吧？输不起就玩这一招？

    　　

    　　    他以为他是谁？一个输掉镖局霸主之位，连五大镖局都进不去的丧家之犬而已，竟然还腆着脸说他自己是大会总评委，竟然还扬言取消前两名镖局的参赛资格，并且永久逐出南洲镖局联盟？

    　　

    　　    齐明远众人只是震惊，但是龙奎霸和程浩楠两人，除了脸色同样难看之外，心下却是不由一个咯噔，他们俩都不是蠢货，听海无量这口气就已经隐隐意识到这家伙准备干什么了！

    　　

    　　    眼看着全场逐渐就要失控，海无量却是一点都不着急，反而心中暗喜。

    　　

    　　    在他看来这些人越激动越好，因为越是激动就越容易被他诱导，而一旦群情激奋起来，那在场所有人就是他手里的一杆长枪，指哪打哪，齐天镖局、龙舟镖局一个都别想跑掉。

    　　

    　　    其实在他本来的计划之中，这个杀手锏只是专门针对龙舟镖局的，但是在回想刚才的比赛过程之后，突然灵机一动，干脆一不做二不休将两家镖局一起摁死！

    　　

    　　    他这也是不得已为之，虽然说弄死一家龙舟镖局之后，他四海镖局就能重新跻身五大镖局之列，面子上至少不会太过难看，但是这样一来，还是改变不了齐天镖局成为镖局霸主的大局。

    　　

    　　    而以他海无量这次与齐天镖局的种种过节，日后一旦被齐明远占据主导地位之后，那下场可想而知，日子绝对不会好过，所以无论如何，他都必须想方设法搞垮齐天镖局才行，如今难得有机会一箭双雕，他不趁机发狠才怪！

    　　

    　　    “海无量，我齐天镖局到底怎么个作弊，怎么个用不正当手段竞争，你最好当着所有人的面给我说清楚，否则今天你我两家只能不死不休了。”齐明远缓缓走到海无量的对面，语气平静但却杀气凛然。

    　　

    　　    海无量把话说到这种地步，那就已经是彻底撕破脸皮，既然对方都划下道来了，他自然也不会示弱认怂，如果海无量给不出一个令人满意的交待，今天哪怕在此和四海镖局血战死磕，他也在所不惜！

    　　

    　　    他齐明远白手起家，在这处处险恶的南洲海域，硬生生一手将齐天镖局发扬光大，这种枭雄人物又岂会是易与之辈？即便实力底蕴不如四海镖局，但是论血性拼胆魄，齐天镖局绝对不会输给在场任何一家！

    　　

    　　    “齐总镖头说得不错，海无量你说话怎么跟放屁一样？怎么说也是前任镖局霸主，难道就这么输不起吗，掉出前五就这副无耻的小人嘴脸，太可笑了吧？”龙奎霸一脸同仇敌忾的附和道。

    　　

    　　    他跟齐明远是解不开的深仇大恨，不到万不得已是绝不会这么甘心做应声虫的，他倒是想硬气一点呢，可问题是他心虚啊，有齐天镖局在前面做挡箭牌他还有一线机会蒙混过关，一旦被单独针对，那几乎必死无疑……

    　　

    　　    齐明远和龙奎霸同时发难，全场众人看向海无量的目光也都变得极为玩味，以他现如今的处境，这个关头突然整这么一出，血口喷人要将第一第二的镖局给拉下马，但凡是个人都会觉得海无量动机不纯。

    　　

    　　    毕竟从镖局霸主之位生生掉出前五之列，这么耻辱的事情发生在四海镖局身上，垂死挣扎那是显而易见的事情，这种时候海无量无论做出什么举动都毫不奇怪，只不过他一口就想咬死齐天镖局和龙舟镖局，这胃口未免大得太过自欺欺人了。

    　　

    　　    至少在九成以上的人看来，海无量此举简直是愚不可及，非但救不了四海镖局，反而只会将四海镖局推入更加无底的深渊，毕竟从南洲镖局盛会成立到现在，还从来没出现过将第一第二名镖局打包革除的情况，这根本就毫无道理啊。

    　　

    　　    所有人都在精神抖擞的看好戏，在他们眼里，现在这场面可比擂台对决有意思多了，像程浩楠那种对决还会让人昏昏欲睡，但是现在这个可绝对不会，就冲着海无量刚才那句话，接下来这事儿注定就会成为整个南洲海域的议论焦点，这可都是丰厚的谈资啊。

    　　

    　　    被所有人这么盯着，海无量倒是从容自若，丝毫没有半点退缩的意思！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4490章取消资格！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

