    “听说野津道贯那个蠢货打的很艰难？后勤补给线和兵站都让清国人打的一团糟？”日本第一师团师团长山地元治有些鄙视的说道。

    “月峰山一线打的确实不好，但是如果考虑到野津君的补给线过长，清军战局地利。打成这样也是可以原谅的。”对于山地的指责，第十二混成旅团旅团长长谷川好道少将有些不满的说道。

    “不要说那些让人不愉快的事了，我的第一师团和阁下的第十二混成旅团将在朝鲜战役中起到决定性因素。我们将从背后攻击清军在朝鲜的物资集散地和大本营—平壤。彻底截断清国陆军回国的道路”山地元治有些得意的说道。

    “不过我们需要更多的重炮和弹药才可以行动。第五师团最大的败笔就在于重炮太少同时补给跟不上，从现在的态势来看，我军可以通过海路运输补给到元山，然后从元山经陆路将物资运往前线，总体来说我军的补给线情况比第五师团要好一些。至于火炮吗？”野战炮兵第一联队联队长今津孝则大佐颇为自豪的指了指旁边的107MM野战炮说道。“我们完全可以用炮弹把平壤城从地图上抹去！”

    “嗯，确实是这样，阁下的第一师团有步兵第一旅团（下辖步兵第一联队和第十五联队）步兵第二旅团（下辖步兵第二联队和步兵第三联队）骑兵第一大队和野战炮兵第一联队，还有一个大队的工兵和一个大队的辎重兵，而我的第十二混成旅团则拥有步兵第十四联队和步兵第二十四联队，骑兵第六大队第一中队和炮兵第六联队第三大队。总兵力达到2万5千人。这已经超过了驻守平壤的马玉昆部了。在整整一个炮兵联队的重火力支援下，我们完全可以打断驻朝清军的脊梁。”长谷少将也充满了信心。在他眼里虽说第五师团的窘境可以理解，但是心中多少还是有一些不肖。

    不过唯一让元山的日军大佬们感到不满的是，运输船队实在太少了，虽说清军在元山的抵抗很快被粉碎，但是要想把这2万5千人和相应的物资都运上来，没有半个月绝对不可能。（历史上在花园口登陆的日军也就是这两支部队，就整整运了半个月）而等部队都运上来可就到了11月中旬了，这天气可是够寒冷的。

    如果在12月上旬前无法结束战斗的话，怕是双方都要停下来了，倒不是为了过新年，而是朝鲜的冬天实在太冷，根本不适合战斗，在朝鲜的冬天里，最好的办法就是修正。如果真是这样，在朝鲜的战争将被拖延到来年春季才会结束，这对于日本来说可是大大的不妙啊！

    而与此同时，在平壤的马玉昆也已经知道了日军在元山登陆的消息，事先马玉昆也打算放手元山，但是他实在没想到，日军居然动用了一个整编师团外加一个混成旅团的兵力来登陆元山，这个是大大超出了他的预料。

    马玉昆手中的兵力也就1万多，其中不少还是辎重部队，在有日本海军掩护的情况下，马玉昆根本无法阻止日军登陆。所以马玉昆干脆把部队的防守重点放在平壤，并且通报聂士成，在必要的时候可以考虑撤出月峰山阵地，与主力汇合在平壤方向与日军决战。而从元山到平壤的路上，马玉昆则以阻击拖延为主，尽可能的消耗日军，并且和聂士成一样，一旦日军主力向平壤方向进攻，则把骑兵组成的骚扰部队放出去对日军补给线进行打击。

    而针对日军的107MM重炮优势。马玉昆手中根本没有足够的重炮进行反压制，所以他只得把精力放在购建公事上，希望通过完备的堑壕体系和暗堡来尽可能的抵消日军的火炮伤害。

    总体局势就是，平壤城的马玉昆一心一意的修城防和囤积物资。而在元山的日军也绝对不敢擅自出击。分兵合击的战术日军不是没有想过，但是随着后来奉军将领左宝贵的到来，日军对清军并未形成绝对的兵力优势而作罢。双方都在积攒力量，等待着在适当的时候对敌人展开致命一击。

    如果说陆战方面双方磨刀霍霍并不是的打上几场大战。在海军方面，则可以用暴风雨前的宁静来形容，北洋快速舰队和日本游击舰队主力依然都趴在船厂里抢修。这两支力量可以直接剔除，而北洋舰队本队和日本舰队本队则正在酝酿一场决战。按照当时日军大本营中海军和陆军打成的协议。海军要保证陆军的海上补给点向北推移的，而清军的补给港口测试分布在从牙山一直往北的海岸线上。多出同时补给让清军的补给情况要好上不少。所以无论是压缩北洋陆军的补给空间还是缩短自己的补给线，日本联合舰队本队都必须离开朝鲜海峡向黄海移动。

    ;