    “想必桃花天女是为沈翔而来的吧，真想不明白两名天子为什么会被他连连诛杀。【..。!如果被我碰上的话，我一定亲手把他杀了，夺下他的仙刀，虽然我有了不错的宝刀，但还是不够称手！”

    说话的人是一名肤sè白皙，看起来儒雅斯文的瘦削男子，他说话的时候，双眼头发着两道摄人心魄的光芒，浑身莫名的散发出一股傲气。他也走到长廊，谁都想看看到底是什么样的人物，舍得用十亿晶石买下天运盒。

    “桃花天子，你还是好好躲在你的桃花温柔乡吧，等你亲眼看见沈翔那小子的实力时，准能把你吓尿。”这冷嘲热讽的讥笑声很是让人讨厌，不过沈翔却很喜欢听，而且说话的人正是他那盗墓贼好友，段三常！

    段三常算是段家一代年轻俊杰的代表，在这些古老势力的眼中是一个正在成长的祸害，鬼知道这家伙什么时候会把他们祖宗的坟墓挖掉。

    “我刚刚从魔神之子的陵墓回来，这还多亏沈兄把位置告诉我，才让我有很大的收获。嘿嘿，谁对他不敬，就是对我不敬，桃花天子，你最好别惦记我沈兄的东西。”段三常声音带着冰冷，充满

    桃花天子微微发怒，刚想说一些什么，但却被一旁的穆佳兰瞪了一眼，不再说话，沈翔对桃花圣境有恩，这桃花天子竟然也打他的主意，在一旁的他已经把这桃花天子列入他的黑名单里面。

    只有姬美仙知道，眼前那白嫩的少年就是沈翔，她只是心中冷笑，沈翔的实力确实恐怖，但若是那些天子和天女尽力和沈翔战斗的话，输赢也很难说。

    “小兄弟，这些都是在八亿晶石到十亿晶石之间的天运盒，你好好挑选，我们鼎盛丹药铺绝对不会坑人，里面的灵药都是市面上有价无市的珍品，无论你买下哪一个天运盒，你都不会失望的。”那名老者拉着沈翔走到几个盒子面前。

    这时候那被沈翔打了一巴掌的谭中森也走了过来，如果沈翔买下一个天运盒，他们鼎盛丹药铺当然是大赚，因为那些快死的灵药虽然珍稀，但很难用来炼丹，除非是很高明的炼丹师，不过就算是丹王都懒得去炼，因为丹王也不能保证会成功。

    龙雪怡的神识能渗透那些特制的天运盒里面，然后把里面的灵药一一告诉苏媚瑶，每一个天运盒里面都是一份丹的药材，要的有好几种，所以从某个方面来说，还是比较值的。

    “铁骨丹，地级中品，专门用来淬炼骨骼，是煅骨的好丹药。主药材是金铁树根和金铁树心！就是那个九亿五千万的盒子，拿下吧！”苏媚瑶说道。

    铁骨丹市面上有卖，特别是百炼境的人需要，因为能强化肉身，沈翔的肉身已经很强了，这种级别的丹对他没有明显的帮助。

    “铁骨丹虽然对你没有明显效果，但你可以进行多重熔炼，就是把一百份一千份药材熔炼成一粒丹，效果还是非常恐怖的。”苏媚瑶说道。

    众人都像是在看白痴一样看着沈翔，如果是一个老者来购买或许不同，因为那很有可能是一个厉害的炼丹师，但一个少年，那根本就是来送晶石的。

    姬美仙美眸闪烁，她也不知道沈翔在打什么主意。

    “就是这个了，我要了！”沈翔一脸兴奋地抱着一个木盒，然后屁颠屁颠走到柜台，那名老者顿时露出了非常开心的笑容，老脸如同菊花绽放一番。

    “他买来干什么？拿回去炼丹吗？十亿左右的天运盒，至少也是地级中上品的药材。”穆佳兰十分不解。

    沈翔付账之后，询问道：“如果我用这里面的药材炼制出一炉丹来，你们是不是会把九亿五千万晶石退给我，然后再给一份跟盒子里面一样的上好药材？”

    众人闻言，脸上皆是惊讶之看起来年纪轻轻的小鬼，竟然要赌丹！

    “没错，但如果你炼丹失败了，你就得再给我们九亿五千万晶石，这是赌丹的规矩。”那名掌柜怔了怔之后，回答道。

    姬美仙已经隐隐猜到沈翔在打什么主意了，他竟然要以这种方式，整垮一个丹药铺，不过她不相信沈翔能把那天运盒的药材练成丹来。

    众人也不相信。

    “小鬼，你还是回家玩泥沙去吧，你家有晶石也不是这么花的呀！”一个衣着华贵的男子讥笑道。

    “这小子真是败家，脑子有问题吗？用差不多十亿晶石买下了一个破盒子，竟然还想赌丹。”一名玉面男子也讥笑道。

    沈翔心中一喜，他最喜欢就是种家伙了，他笑道：“两位，你们要不要也来和我赌一把？但如果你们没有多少晶石的话，还是别参与了，我从来都是玩大的。”

    比财富，说夸张点，整座丹城的老家伙都得给沈翔跪掌握的那些天级药材，仙级药材，圣级药材，拿到天界上面去，都能让他富甲一方，更何况这个凡界？

    沈翔看了看桃花圣境的天子和天女，也笑道：“我看各位都出身名门，相遇就是有缘，你们要不要也参与？”

    段三常是一个很的人，他觉得其中有猫腻，立即拒绝了。

    姬美仙冷笑道：“你刚刚花了差不多十亿晶石买了一个天运盒，还得交十亿晶石和鼎盛丹药铺作为赌注，你现在又想和我们玩大的？你赔得起吗？”

    沈翔大笑道：“我倒是担心你们跟不起，不就是区区十亿吗？”

    他身上的晶石不多，但却有一大堆高阶药材用来做抵押，那些珍稀药材，可比晶石有价值！

    天运盒里面的都是快死的药材，谁都不相信这个这个小鬼能把那些药材练成丹，更何况还是价值十亿的天运盒，那可是高阶丹，炼制难度很大的。

    “你什么赌注？我跟！”桃花天子景星亮淡淡地说道。

    “我也跟！”刚才讥笑沈翔那名华服男子冷笑道，他名叫楚全飞，是丹城城主的儿子，和谭中森的关系很好。

    在他一旁的男子也跟着喊道：“我倒要看看他怎么死！”此人是丹盟盟主之子叶河。

    沈翔看着姬美仙和穆佳兰，他竟然想把这两个天女拉下水，而且他还对摆放天运盒那条长廊的老者抛眼sè。

    “我这里有十个白玉莲子，这可是炼制还命丹最重要的主药材，价值十亿一粒，有价无市！”沈翔拿出了十粒如同白玉一般的莲子，感受到那股灵韵之气，就知道这是货真价实的白玉莲子！

    众人都深吸了一口气，之前他们还在嘲笑他赔不起，但现在能不能跟得起还是一回事！