    

    此番前来支瓦城，陈桥一行人自然是住到了府衙。

    与韩知望分开之后，陈桥便同李丽质和陈玥安一道，由府中下人引着前往了早已经给他们安排好的住处。

    “秦小姐当真不会有事吧？”

    进了房间之后，李丽质十分担心地问了一句。

    陈桥笑笑，点点李丽质的鼻尖，说道：“放心吧，若我是罗鸣德，就算要给罗少森与秦媛媛举行冥婚，必定会将日子定在原本韩知望与秦媛媛成婚的日子，在此之前，罗鸣德绝不会做出任何伤害秦媛媛的事情。”

    听到陈桥如此笃定的话，陈桥李丽质轻轻点了下头，便也没有再多说什么。

    日落时分，出去了几乎整整一天的施林通和辛志诚终于带着人回来了。

    “大人。”

    两人并未直接去见韩知望和秦老爷，而是在问过下人之后，先行到了陈桥所在的院子。

    “查到什么了吗？”陈桥和李丽质一道从房中走出来，在院子里的石凳上坐下。

    “那伙人行迹很是隐秘，在城中留下的痕迹几乎很少，只有一家客栈的掌柜的想起先前曾有一行十几个人在他的客栈之中住了一段时间，不过因着那些人住了客栈中最低等的大通铺，客栈掌柜便以为那些人不过是些走卒贩夫，便没有多加留意。”辛志诚说道：“属下已经问过了，那些人之中确实有一个人与罗鸣德长相相似。”

    陈桥点点头，随即又看向了前往城外搜寻的施林通。

    “支瓦城西门外十五里处，路旁有一个茶寮，属下问过了那茶寮老板，他也说曾见过那伙人，不过据那茶寮老板所说，那伙人是从西面入的城，”施林通说道：“之后属下便又先后带着人排查了剩下的三个城门外方圆二十里之内的地方。”

    “如何？”李丽质有些急切地问道。

    “果然查到了一些有意思的事情。”施林通皱着眉头说道：“罗少森的尸体不见了，而且那坟茔周围还有撒过的纸钱和不少燃烧之后的痕迹，”施林通一边回忆一边说道：“属下还在南城门外十里处的一片树林之中，发现了有人停留过的痕迹，还有一根用来绑人都绰绰有余的麻绳。”

    陈桥点点头，“还有吗？”

    “还有就是东城门外七八里出的地方，有一座木屋，属下也亲眼看到有人住在里面，不过却没有见到秦小姐在什么地方。”

    “就这些了？”陈桥问了一句。

    施林通与辛志诚皆面有愧色地点了点头，“属下无用，只查到了这些东西。”

    沉思片刻，陈桥站起身对两人说道：“不必愧疚，想来府衙之中的那些官差，想是连这些东西都没有查到。”说着，陈桥便抬脚朝着院外走去，“走吧，去见见韩知望。”

    “是。”施林通和辛志诚闻言，连忙跟上了陈桥的脚步。

    李丽质坐在石凳上，看着陈桥三人离开之后，才轻叹一声准备起身回房。

    “嫂嫂。”

    只是她才刚刚站起身来，便听到一声轻唤，李丽质朝着声音传来的方向看去，果然看到陈玥安正有些不安地站在房门口看着自己。

    “怎么了？”李丽质压下心中的担忧，柔声问了一句。

    “那秦小姐，会没事的吧？”陈玥安一手紧紧抓着门框，声音中满是忧虑地问了一句。

    虽说她先前并没有见过秦媛媛，可是如今见到竟然发生这样的事情，自然还是免不了要去担心一二。

    李丽质起身走到陈玥安身边，摸摸她的头发的说道：“放心吧，秦小姐一定会没事的。”

    抬眼望着李丽质好一会儿，陈玥安才终于点了点头。

    很快，得知施林通和辛志诚已经回来的韩知望，便已经去了前厅等着几人过来。

    “将军！”终于等来了陈桥三人，立刻起身迎了上去。

    陈桥摆摆手让他坐下，随即便也领着施林通和辛志诚作了下来，“虽然查到了一些东西忙不过却仍旧没有发现秦小姐的踪迹。”

    韩知望的面色先是一喜，待到陈桥话音落下之后，便又退成了一片苍白。

    陈桥朝着施林通与辛志诚使了个眼色，两人便又将先前与陈桥所说过的话又对韩知望说了一遍。

    “施郎将没去城北？”韩知望问道。

    施林通摇摇头说道：“去了，不过城北外方圆二十里之内都没有不对劲的地方。”

    闻言，韩知望不由长长叹了一声，“也是，城北外头原本也就是一望无垠的平原，又如何能藏得吓人，是下官鲁莽了。”韩知望有些愧疚地说道。

    “眼下距离成婚还有五日的时间，那记下来这几天，你便让观察门在明面差继续查探秦小姐的踪迹，黑龙军则隐在暗处，看究竟能不能将罗鸣德找出来。”

    陈桥对韩知望说道。

    韩知望点点头，开口道：“一切但凭将军做主。”

    毕竟先前黑龙军到来之前，无论是府中的官差还是城内的守兵都未能找人一丝一毫罗鸣德那行人的踪迹，谁知陈桥今日才刚到支瓦城，便已经有所斩获。

    闻言，陈桥心中暗笑一声，却还是对韩知望说道：“韩知府放心，我既然是你们的主婚人，便不会让秦小姐发生任何的意外。”

    “多谢陈将军。”韩知望起身恭敬对陈桥行礼道谢。

    陈桥笑着摆摆手，“韩知府不必多礼，即便秦小姐与你还没有成亲，她也是我大唐百姓，我又如何能够置之不理？”

    韩知望自然是知道陈桥一向对百姓很好，当即便也没有再多说什么，只是郑重其事地将府衙的调配之权一并给了陈桥，并此番跟随陈桥前来的黑龙军不过只有十几名，之后也定然会有人手不够用的时候。

    “他倒是精明，竟然将事情都扔给大人了。”

    离开前厅之后，辛志诚很是不满地对陈桥说道。

    陈桥轻笑一声，不过也你没有太将韩知望的这番小心思放在心上，毕竟若是易地而处，只怕他也会想要将事情交给更加又能力的人去做。

    “多说无益，你们今日便都早些休息，明日继续去按着我的安排去搜寻秦媛媛的下落。”陈桥说道。

    “是。”

    施林通和辛志诚朝着陈桥行礼之后，便与陈桥在院子门口分开了。

    毕竟陈桥身便还有李丽质和陈玥安跟着，虽说这两人一个是陈桥的夫人，一个是年纪还尚小的陈玥安，施林通和辛志诚自然是该避嫌住在别处的。

    “韩知府怎么说？”陈桥刚一进房门，李丽质便迎了上来。

    陈桥笑着揽上她的肩膀，一道走了进去，“韩知府已经将调配整座府衙的权力交给了我说，接下来这这几日，我可能会变得很忙了。”陈桥说道。

    李丽质点点头，“好，那你一定要尽快将秦小姐找到。”

    陈桥笑了一声，“放心吧，便是不为着韩知府与秦老爷，为了你我也一定会以最快的速度将秦小姐找到的。”

    “也不知秦小姐先前受过的伤如何了。”李丽质忧心忡忡地自言自语一句。

