    “不过这活死人，是书中所提，现实中无人亲见，因为这活死人成型条件太过苛刻。”

    李谨说到这里，话语顿了顿，看了看楚墨将安知语的手落在手心，而安知语却刻意的躲避楚墨的身子，李谨似乎隐隐明白什么。

    “继续说。”

    楚墨霸道直接将安知语搂入怀中，感受着那万分冰冷的身体，楚墨的心这一刻仿佛在滴血。

    “因为活死人，得是真正死过的人，而且必须要执念滔天，具体老奴得回去查查宫典，不过活死人对活人的危机很大。”

    “若非邪族魔族，迟早会被活死人克死，因为这是逆天行为，乃天不允。”

    李谨说到这里时，楚墨的双拳被捏的咯咯作响。

    他明白为何安知语会如此了。

    “雪女姑娘说，秦皇可治我的症状，因为他是对抗天道的人，自然不会让我死。”

    安知语靠在楚墨怀里，喃喃细语说着，这一字一句像是针一样扎在楚墨的心里。

    “孤不会让你死。”

    楚墨握紧安知语的纤手，郑重回道。

    一旁的李谨听到安知语所说话后，顿时便明白了一切，惋惜的看着安知语，李谨觐言道：

    “殿下，安姑娘……”

    未等李谨说完，楚墨点头回道：

    “是的，语儿现在便是活死人，除了四肢，全身犹如死尸，冰冷无温。”

    嘶！

    听到楚墨肯定，李谨还是不免有些吃惊，安姑娘竟然是活死人？难怪！

    “老夫大胆猜测，安姑娘在入邪渊之前，便已经成了活死人吧？”

    安知语点点头，并未否认。

    “看来当日秦震天并非是想为难安姑娘，而是在救安姑娘。”

    李谨分析起来，那时安知语已经成为活死人，入邪渊是唯一活路，她没有选择，因为普天之下能救她的，唯有灵蛇公子一人。

    因为，灵蛇公子自出生便是活死人。

    拥有极高的天赋！

    但不知为何，后来被先秦皇废掉禁足在邪渊。

    “此话怎讲？”

    楚墨蹙眉，他不明白李谨这话是何意。

    “据传说灵蛇公子也是活死人，若说天下能让安姑娘恢复如初者，非他莫属。”李谨思考了片刻，如实回应道。

    听到这话，楚墨皱起眉头，看着怀里的安知语，询问道：

    “灵蛇公子是好人，若没有他，我也不会活到现在，而且他已经看过我的症状，并无大碍，只是今后都要跟在秦皇身边，受他庇佑！”

    “你放心，孤一定会治好你的。”

    楚墨眼中透着万般柔情，他虽然不知安知语为何会变成这样，但他能感受到安知语定然是吃了莫大的苦楚！

    现在唯有待在秦皇身旁续命，因为秦皇逆天。

    “太子殿下，楚国来信了。”

    就在此时，苑外传来南宫奇的声音，惊扰了楚墨三人，雪女顺着楚墨的胸膛站直身子，立在一旁，面色如往常那般冰冷。

    “进来。”

    伴随着楚墨一道命令，但见南宫奇疾步走进，神色凝重，看了眼雪女欲言又止。

    “但讲无妨，她不是外人。”

    看出南宫奇的意思，楚墨直接打消了南宫奇的顾忌，他相信雪女心中有数，自不会将自己听到的告诉秦国。

    “是！”

    南宫奇点头，略有深意地看了雪女一眼，随后禀告道：

    “楚国那边传来消息，已发现很多蛮荒强者的踪迹混入楚国境界，另外边境爻州传来消息，蛮荒大军蠢蠢欲动，早上时已经踏足楚国边境，威胁楚国百民。”

    “现在京城已经派铁血将军前往爻州……”

    说到这里，南宫奇目露担忧，犹豫了片刻，还是开口说道：

    “殿下，家父刚才传来消息，说恐怕此举乃是声东击西。”

    闻言，楚墨的目光顿时一冷！

    蛮荒大军围困爻州？难道他们是要破开那个天堑？入楚国？

    “楚国百姓可有伤亡？”

    楚墨皱眉询问道。

    “暂时还没有，不过蛮荒此次来势汹汹，怕是不妙。”

    深思了片刻，南宫奇将自己的想法说出来，刚才他得出消息时，震惊难安心。

    他同样也是想不到，蛮荒的动作竟然如此之快。

    “李谨，你快马加鞭启程回楚国，探查情况，若蛮荒敢伤楚国子民，你定要第一时间向孤汇报。”

    说到这里，楚墨转身，看来今日这盛会，他是要第一个离席者！

    “是，老奴遵命。”

    李谨领命转身离开，在他走后，楚墨朝着南宫奇吩咐道：

    “南宫奇你与南宫宰相也现在启程回楚国，另外此事先不要告知任何人，待孤将这边事了便连夜动身启程。”

    南宫奇点头，回应道：

    “南宫奇领命。”

    待到南宫奇与李谨走后，楚墨这才回过头来，将安知语拥入怀中，宽慰道：

    “你放心，孤定然会找到能治好你的解药。”

    安知语难得一笑，倾国倾城，摇头道：

    “这些都不重要了，殿下你赶紧回楚国吧。”

    “等着孤，无论你身在那，孤定会来风风光光娶你，在这期间，你要照顾好自己。”楚墨在安知语额头落下一吻，很多事情不需要他多言，两人的心总能互相明白。

    “放心吧，我会照顾好自己的。”

    安知语声音轻柔，那美若天仙的脸庞无比迷人。

    转过身去，楚墨朝着降雪等人方向走去，面色阴沉，身后，安知语恢复常态，跟在楚墨身后，这一幕，令人深思。

    待到楚墨走到降雪等人身旁时，低声吩咐道：

    “降雪，准备一下，随孤回楚国。”

    “各位前辈，此次神州之行，多谢前辈出手，这个恩情楚墨记下了。”说着楚墨对着无名跟屠天还有离老头等人微微躬身。

    这些人对他都有救命之恩。

    “哼！”

    离老头冷哼一声，似是因为离洛的原因，还在怪罪楚墨。

    “无妨，这一趟我随楚小施主一起回楚国吧。”无名轻微一笑，他看得出来楚墨定然有十万火急的事情。

    “那我们二人也一起吧。”

    屠天开口说道。

    “多谢前辈。”

    楚墨道谢，他明白，无名跟屠天这是有意在护送他回楚国，毕竟他的仇家可不少。

