    里恩告别了赫敏后，就直接来到了斯内普的办公室。

    “咚咚”

    里恩在门口敲了敲门，里面很快传来斯内普的声音。

    “进来。”

    里恩推门走了进去，斯内普正在操作台上处理着魔药，一股沁人心脾的香气弥漫在斯内普的办公室内。

    “你来了。”斯内普用眼睛的余光看了一眼里恩，不冷不热地说道。

    斯内普并没有因为里恩的到来停下手里的动作。

    三分钟后，斯内普挤完了手里魔药的汁液，将装有汁液的小瓶子密封好，整个房间内的香气立刻消失。

    “你今天是不是出去惹了大麻烦？”斯内普走到水池边洗了洗手，走到办公桌后面坐了下来，慢慢说道。

    “没有。”里恩不带犹豫地回答道。

    “魔法部里正在休假的傲罗们今天都接到通知说休假取消，而且据麻瓜政府报道，今天上午有一名神秘人袭击的北部的一座小镇。而你今天早上刚刚拿着我的批条出学校，这很难让我不多想。”斯内普拿起羽毛笔，开始批改起作业来。

    “我叫你过来并不是想责怪你，而是我想和你说，有的时候，一座桥往往毁在一块烂木板上。我相信过几天马尔福就会知道你今天出去的消息，转而或许会借着由头来查查你的魔杖。闪回咒，听说过么？”

    斯内普皱了皱眉，看着一份作业摇了摇头，然后在上面打了一个大大的“D”，紧接着又翻到一张作业，看了个开头，又跟着打了一个大大的“T”。

    “总的来说，只要你魔杖释放过法术都可以用闪回咒检测出来，所以不要心存侥幸。真要被查出来，邓布利多教授也不可能保的了你。”斯内普将那两份作业单独拿了出来放到一旁，然后在下一份作业上打了一个“O”。

    赫敏·格兰杰。

    里恩偷偷地看了一眼。

    那么之前的两份作业是谁，里恩心里顿时也有了数。

    “如果你没有什么事情了的话，就请你离开吧，你身上弥漫的臭味会破坏我的月灵草汁液的品质的。”

    斯内普改完下一份作业，突然说道。

    月灵草汁液，就是刚刚斯内普榨取的那瓶。

    里恩点了点头，也没说什么话，只是把斯内普的话记在了心里。

    他可是听得一清二楚，斯内普可是说过马尔福有可能来找他麻烦的。

    至于斯内普说马尔福会知道自己出去的事情，里恩倒也没怀疑是斯内普告的密。

    因为没必要，将里恩的事情告诉马尔福，对斯内普一点儿好处没有。

    里恩猜测大概率还是因为马尔福校董的身份。

    校董的身份一定有着什么作用，不然肯定不会有这么多纯血家族想要有一个校董的席位。

    或许有着一定的学校权限，毕竟里恩出学校的时候需要通过学校大门，而学校门口的那两座石像很明显建校的时候就存在了。

    里恩一边走一边想，很快就来到了斯莱特林公共休息室。

    不过这件事情里恩却完全不在意，他早就知道魔法部会有所察觉了。

    要是那么大的动静，魔法部还没有察觉，里恩觉得福吉大概率是嫌自己的才能低微，不想干了。

    为了应对现在这种情况，里恩特意没有带魔杖去。

    然而斯内普还是预料错了。

    第二天一大早，马尔福就带着两名傲罗大摇大摆地在所有小巫师的注视下走进了霍格沃茨。

    “我觉得大可不必，卢修斯。一年级的小巫师袭击并毁灭了一个麻瓜小镇，现在的魔法部如此无能，竟然相信这种谎话了吗？”邓布利多坐在桌子后面，眼神有些锋利。

    卢修斯三番两次来霍格沃茨找一位小巫师的麻烦，这让邓布利多非常不高兴。

    但卢修斯不这么想，里恩那天从他手里多走一座种植园的嘴脸他现在都还记得，他卢修斯这辈子还没在这么小的娃娃身上摔得这么惨过。

    这一次，他一定要里恩知道什么叫纯血神圣二十八族。

    “并非如此，我们只是检查一下他的魔杖，你要知道根据《对未成年巫师加以合理约束法》的规定，未成年巫师在校外是没有施法权的，我们只是例行公事。”卢修斯笑着说道，完全没有在意邓布利多锋利的眼神。

    这一次他来可是做足了功课，而且自己身边有着两位傲罗陪同，这意义可就不一样了，他这次来可是代表着魔法部。

    所以不管邓布利多再怎么不情愿，也不好过分偏袒里恩。

    “好了，阿不思，你看我和这两位的时间都很紧迫，而且我们在学校里这么长时间，对学生带来的恐慌可不小，所以是不是该把那位巫师叫来了。请放心，这两位是经验丰富的傲罗，绝对不会存在误判的情况的。”

    才怪。卢修斯心里暗自加了两个字。

    他早就打点好了，到时候只要这小子昨天使用过魔咒，那就往狠处说。他还就不信了，昨天他出去就一点儿魔法没用。

    邓布利多深深地看了一眼卢修斯，还是让福克斯去找里恩了。

    他也知道这是卢修斯在借机报复，但也没办法，卢修斯的借口光明正大，挑不出毛病。

    很快的，里恩来到了校长室。

    “天呐，这么久不见，我感觉你的个子变高了。”

    一见到里恩，卢修斯十分的热情，上前和里恩搭话道。

    “既然我的个子长高了，就说明你又变老了，卢修斯阁下。”

    里恩不假思索地回击道。

    “是啊，人嘛总会变老的，但有的人在他变老之后就会不由自主地回想起他们曾经做过的蠢事，因为他们因为这些事情葬送了一生。我希望你不要是这种愚蠢的人。”卢修斯笑着对里恩说道。

    “卢修斯阁下，你叫我到这里来不会就是说这些的吧？那么我听完了，是不是可以走了？”

    “当然不是，昨天麻瓜世界的一座小镇被巫师袭击，而你又恰巧在昨天外出，所以魔法部怀疑你极有可能和昨天发生的事情有关系。”

    卢修斯顿了顿，继续说道：“当然，魔法部不会冤枉一个好人，所以我们需要检查一下你的魔杖来证明你的清白。”

