    周五，叶帝一行人依旧如同往日一样早早的起床。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    昨天晚上叶帝睡的非常的早，甚至这么长时间以来，他还是第一次在9点之前睡觉，所以今早起来倒是颇有一种神清气爽的感觉，端是妙不可言。

    “今天你们快点结束比赛啊，我看大师组第二那家伙上分很猛啊，现在和你们就差2o胜点了。”吃过早饭后，蒋念对着叶帝说道。

    “现在才7点，夜雪咱俩在打两局吧，就当为今天的比赛找找手感了。”看了看时间，叶帝对着一旁的夜雪狂歌开口说道。

    “行，不过现在可不能再输了啊，再输的话，胜点可就真的要被对方给赶了，咱们先赢一场，起码先让咱们进入到大师组十连胜的排位战当中。”夜雪狂歌跟着开口说道。

    因为他们到达大师组第一名后，还一场排位赛都没有赢过，两人自然而然也就没有进入到大师组十连胜的排位战，而没有进入到这个排位战的话，那么对方的积分赶他们的话，他们就要重新打回大师组第一了。

    而如果他们进入到大师组十连胜的排位战，那么他们大师组第一的名次将会被锁定，直到他们连胜被终结后，才会重新开始计算胜点，到时候如果第二名的胜点比他们高，那么他们第一的位置便是会易主。

    “嗯，打起气势，主要还是要靠咱们两个起来带节奏，不要指望那些队友了。”叶帝跟着说道。

    这倒不是说他看不起自己两人排到的队友，而是因为对方的整体实力要比自己这边强，所以自家这边的其他几个位置倒是有些吃亏。

    这种局势中如果还指望着队友能够给力carry起来，那简直就是痴心妄想，所以叶帝才这么说的。

    “那还要直播么？”听着叶帝的话，林雅楠开口问道，比赛下午才开始，所以距离她去那里的时间还早。

    “你看你状态，你状态好的话就解说，不好的话，咱们就静音直播，反正已经答应那些粉丝要直播上王者了。”叶帝开口说道。

    “那行吧，反正也就两局排位赛，我解说一下还是没问题的，希望经历过两连败之后，你们两个能够直接来一个十连胜。”林雅楠笑着说道。

    “那就借你吉言喽。”夜雪狂歌笑着回道。

    说干就干，几人直接向着训练室走去，蒋念几人这个时候也是跟着过来凑热闹，叶帝和夜雪狂歌两人的身旁，瞬间便是坐满了人。

    好在这种状况荣耀战队的人早就已经习惯了，所以倒是也不会被他们的围观影响到操作，而且大家都还带着隔音耳机，对于蒋念几人的话，还真听的不算太清。

    一大早，许多关注着荣耀战队直播间的观众，并且将这个直播间标记为特别关注的那些粉丝们便是接到了‘嘀嗒’的开播提示声。

    看着这么早叶帝两人就开始排位了，这些小伙伴们也是被吓了一跳。

    不过这一次的直播人数，较之往常直播倒是要少上许多人，一是因为时间还早，二就是因为今天还是工作日。

    平时叶帝他们都是下午直播，那段时间还算好些，到了下午五六点钟的时候，人气就逐渐涨起来了。

    不过叶帝他们现在倒是并不怎么在意直播间里有多少人，他们直播也只是因为完成当初的承诺，毕竟他们现在一个个也不差钱了，直播给他们带来的收益虽然多，但是也没到了非要不可的地步。

    大概4o分钟左右的时间，两人终于是匹配到了对手，时间还有些早，所以匹配的自然是有些慢。

    看到叶帝和夜雪狂歌两人这么早就开始冲分，匹配到的那几名队友也都很惊奇，友好的和叶帝他们两个打着招呼。

    对方依旧是不出意外的针对着叶帝和夜雪狂歌，只不过一共就能ban三个英雄，所以他们也只能将叶帝和夜雪狂歌最强势的英雄给ban掉，沙皇、妖姬这两个英雄都被对方给ban掉了，打野ban的依旧是男枪。

    经历过2连败后，迫切的想要拿下一场胜利的叶帝，这一场倒是没有再去选择刺客类型的英雄，而是选择了条这样一个偏育打团的英雄。

    “你怎么拿条了？这不是你风格啊。”蒋念有些诧异的问道，他的声音从一旁夜雪狂歌的麦传入到了叶帝的耳麦当中。

    叶帝两人虽然都带着隔音耳机，但是对于几人的说话还是可以听到的。

    不过他们两个带隔音耳机也不是为了隔蒋念几人的音，所以对此倒是无所谓，他们带耳机最主要的目的还是为了听声音，比如对方闪现的声音之类的。

    要知道类似闪现这种技能，是先出现声音随后才会在屏幕上显示出闪现效果的，虽然那个时间很快，可能连零点一秒都没有，但是对于叶帝这样的选手来说，却是已经足够可以反应过来了。

    “先赢一场进入排位战再说，再输的话说不定就要掉到第二了。”叶帝笑着回道。

    “我拿什么英雄？”看着叶帝选择条，夜雪狂歌开口问道。

    “选狮子狗吧。”想到条和狮子狗那个还没有被别人打出来的配合，叶帝开口说道。

    “这一局你的狮子狗就暴力出装，一件防装不用出。”叶帝继续开口对着夜雪狂歌说道。

    “啊？”夜雪狂歌有些诧异，因为这一局自家的上单选择的是鳄鱼这样的英雄，如果自己再出攻击装的话，自家可就没有什么前排了。

    “听我指挥就是，没准咱们两个真的可以打出2v5的局面来。”叶帝笑着说道。

    听着叶帝这么说，就是连带着蒋念几人这个时候也是有些好奇了，因为叶帝的语气非常的自信。

    最终叶帝这边选择了：上单鳄鱼、打野狮子狗、中路条、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    而对面则是选择了：上单大树、打野螳螂、中路机械先驱、下路则是大嘴和琴女这两个英雄。

    (本章完)