    这是一段史诗，必将被人铭记，镌刻在历史丰碑之上，这就是超级AS大赛。几年后的人们或许很难想象大赛竟然是一个恐怖组织发起的破坏活动。

    龙傲天在众多红颜知己和外挂的帮助下成功地成为超级AS的驾驶员，不过他属于不服管的刺头，到处惹事。可是他有非常有才能，所以领导给了他出差的活，去澳大利亚取经。可是却成了他升级之旅，就是龙傲天打败世界知名人物拳击手詹姆士，升了级。顺便见识一下世界上最强的，也是人类的奇迹——三维建造系统。

    和龙傲天一起去的，是赖上他的从抖s转变成抖m的千金姐妹里的姐姐，也只有她才有钱有时间愿意和龙傲天一起出远门。

    悉尼，第二座开始重建的城市，很多没有赶上伦敦重建的人会来到这里瞻仰人类的奇迹。

    从天空落下的光芒一个月不散，就好像是古代神话中的神迹，城市从无到有只要一个月，‘咻咻’地重建，除了古代神话哪里还有这的记载。

    龙傲天到达以后也见证了奇迹，“果然人类什么的太可怕了。”这个世界的科技远超他的现象。可是他也有点怀疑，这么厉害的科技，人类还是被困在地球的重力圈里，也太不科学了。

    我的目标是星辰大海，成为超级AS驾驶员只是第一步，龙傲天心里想到。见识到这些神乎其技的技术之后，他的野心也在膨胀。

    这种技术，制造出宇宙飞船也是分分钟的吧。

    “三维建造系统，是我国目前最高科技，从异空间吸取能量并且通过能量物质化将能量变成物质，整个系统科技水平超过目前人类数百年甚至更多。”想不到这位从抖s转变为抖m的大小姐还是学识渊博，“不过在我看来从单是能量物质化就和我们有几百年的差距，至于从异空间抽取能量或许领先几千年甚至几万年。”她不会知道‘狄拉克之环’所含的科学是炼金术，是杜兰从真理之门那里换过来的，是带有神秘元素的科学。

    龙傲天不可思议地看着眼前这位性格古怪，又臣服在自己胯下的古怪小姐竟然有这样的学识，“没想到你也不是胸大无脑啊。”

    大小姐瞪了龙傲天一眼：“你以为我除了是个花瓶之外就什么用处都没有么？虽然我没有我妹妹的商业才能，可是我好歹也是苏院士的学生，家里又协助军方参与了系统主要零件的制造，知道这些东西是很正常的。”

    “好好，我说错了还不成么？”龙傲天是典型的大事他做主，小事迁就后·宫的人，只要后·宫和谐，龙傲天就高兴。当然此时他心里却在想自己兑换手镯的最后似乎就有一个名为‘狄拉克怪兽’的机甲，就是什么异空间能量机甲，看上去非常酷炫，什么控制重力甚至可以制造黑洞，重要的是异空间提供能量，比核能还要持久永远不会耗尽。

    什么‘狄拉克怪兽’，其实就是杜兰山寨的凯普，不过因为降临者的控制器金属不好复制，被杜兰改成了其他东西，不过基本功能并没有差多少，甚至还加强了一些，比如单兵突入大气层，生命维持装置更加给力。

    只是价格却是让龙傲天都无语的天价。

    “真美。”抖m大小姐沉浸在这光华的绚烂中，特别是身边站着的是她一身的所爱。

    但是她还没有习惯龙傲天走到哪里，麻烦就会到哪里，他们注定是不能安稳出差的。而龙傲天的敌人就是詹姆士，这位国际名人。

    龙傲天的世界有且只有一名正面男性主角，其他男性角色只能是龙傲天的小弟和敌人。不能成为小弟就成为敌人，这就是龙傲天世界永恒不变的真理。

    这事交给龙傲天解决。

    与两位青春美少女姐妹进行修炼的迪妮莎那里，杜兰打扰了她和姐妹花的三人生活。谁让现在杜兰只是一个人呢，命黛也不知道跑哪里去了，他也只能来自己的老婆这找安慰。

    饕餮啊，自己花了不少脑细胞想出来的组织，竟然就这么散了，“人心散了，队伍不好带啊。”

    “你有时间感慨，看来你没事。”

    “谁说没事的，我的心已经被那两个背叛者伤透了，我想我再也不会相信人了。”杜兰说道，九龙的背叛是在意料之内，只是没有想到自己改了一下剧本，剧情就好像桀骜难驯的野马跑偏了好几条道。最后饕餮竟然只剩下了自己一个人，这也太惨了点。

    杜兰穿越了几个世界，建立了不少组织，这次可是最惨的。

    “谁让你都找那些人。李济民是因为要复仇才跟着你的，命黛就是个没长大的女孩，没有一点责任感，他们两个会离开又不是什么不能预测的事情。你应该早就想到了，在你准备那些小东西的时候。”迪妮莎才不会被杜兰骗呢。

    “好好，我说实话，其实我没事。”杜兰一摊手说道：“只是我低估了我的个人魅力，我以为至少命黛不会背叛。我还想给她介绍男朋友呢，没想到这丫头自己就给龙傲天拐骗了，真是世事难料啊。害得我连一个手下都没有了。”杜兰叫苦道：“或许我改叫醒女儿了，至少差遣女儿是老爹拥有的权利。女儿们不会背叛我这个老爹。”

    迪妮莎白了杜兰一眼，“你敢。”

    好吧杜兰不敢，其实纱织小时候，杜兰可疼纱织了，只是纱织能自己行动之后就不亲近老爹了，这让杜兰很伤心。

    说道女儿，杜兰和迪妮莎都想起了在火影世界的那段时光，那时候他们只有一家三口，安静和平地生活。没想到一转眼，他们已经有了一个大家庭。

    “想女儿了？”杜兰知道迪妮莎是个好妈妈，甚至可以说是个母爱泛滥的妈妈，对于自己的女儿总是想给以最好的保护，就好像护崽的母兽一样，母亲的天性。

    “有点。”迪妮莎说道。

    “度过蜜月，我们就叫醒女儿，我们一大家子继续去下个世界捣乱。”

    迪妮莎再一次瞪了杜兰一眼，杜兰老是教坏小孩子。他们夫妻就站在山巅，俯瞰美景，享受着阳光和新鲜空气。一切都如此的美好。

