    第51章 心魔解除，教皇小心思

    渐渐地，轮回空间内恢复平静。

    林飞双目之中的邪恶煞气被神圣之气吞噬，恢复清明。

    上方第二枚七彩宝珠完全净化。

    为中间的人型瑰玉输送神圣能量，使其壮大些许。

    “木兰，竟然真的是你！”

    林飞赶紧迎上小跑过来的女孩，将她紧紧抱在怀里。

    “木兰，对不起，一直以来，我都想亲口向你道歉。”

    “倘若不是我失手伤害了你，那一战或许会发生奇迹。”

    “或许我们将能归隐山林，过上幸福温馨的生活。”

    “你曾说过要嫁给我，当我的妻子，要为我做一辈子桂花糕。”

    “但都怪我无能，没办法让你圆梦，没办法永远守护在你身边。”

    “木兰，我现在不奢求能得到你的原谅。”

    “能够有幸再见到你一面，我已经心满意足。”

    林飞自顾自说着，嘴角挂着释然笑容。

    木兰听着心爱男人的话，当初逝去之前心中的不甘与遗憾，终于得到慰籍。

    她轻轻推开心爱男人，看着他的眼睛轻笑说道:

    “林飞，我从未想过怨恨你，因为我始终对我们之间的感情有信心。”

    “我只要知道，你当初依然深爱着我，那一剑并非你的本意，那就够了。”

    “林飞，虽然我最终没能嫁给你，但我们之间有过夫妻之实，在我心里早就将你当成丈夫。”

    “你知道吗？林飞，就是这件事情，在我那么多年来孤独思念你的时候，让我一直保持着信心和热情。”

    “林飞，我之所以执念残留在比比东身上不肯消散，就是希望能再见你一面，现在我没有遗憾了。”

    “林飞，你还记得那一日在营帐，我们醒来时阴差阳错吻在一起吗？也就是那一吻，让我在心里坚定不移爱上了你。”

    “林飞，我如今所剩下的时间不多了，你能最后再吻我一下吗？我好怀念那种感觉啊，因为以后就算想要也无法再有机会了……”

    木兰原本深情述说着，到最后气息逐渐虚弱，眼皮重若千钧，她的眼神充满悲伤与不舍看着眼前这个男人，女孩知道这次再闭眼，将会是永远的分离。

    林飞听着木兰的话，那还未干涩的眼角再次湿润，但他却努力强忍着没让泪水流下来，挤出笑容重重点头，深情说道:

    “木兰，我爱你，你是我林飞永远的妻子，如果还有下辈子，我一定要再次遇到你，与你追续前缘，我还要吃你亲手做的桂花糕！”

    话落，林飞吻住木兰的双唇，彼此的双手用力抱住对方，女孩眼角带着笑意，看着眼前这张近在咫尺心爱男人的脸颊，眼眸沉沉闭上，双手垂落。

    这一次，木兰虽然依旧带着遗憾离去，但她并没有不甘心，反而心中对于林飞充满祝福，为两人时隔多年还能再相见感到幸福…….

    而在这一瞬间，林飞脸色怔住，泪水终于无法控制，如同打开的堤坝宣泄流淌，滴答滴答掉落。

    “木兰，我曾经深爱的女孩，我会永远记住你的。”

    林飞低声自语，最后在怀中女孩额前吻了一下，将她紧紧抱住，身躯微微颤抖，气氛悲伤。

    许久，那枚七色宝珠从比比东体内飞出，上面的邪恶煞气被净化，回归上方的阵位，守护中心的人型瑰玉。

    比比东睁开眼睛，发现自己此时正靠在男人的胸口，倾听着强健有力的心跳声，让她非常温暖，满满的安全感，这是她从小到大从未有过的感觉。

    女人抬起头，就看到一张男人英俊的脸颊，对方正温柔看着自己，双目清明有神采，比比东瞬间喜极而泣，激动哭喊道:

    “林飞，你这个臭小子终于醒了，你吓死我了你知不知道！”

    “刚刚你那个样子，我真的好害怕，好害怕你会出事！”

    比比东不停捶打林飞的胸口，看似生气了，但她红唇边掀起的笑容，却从未消失过。

    林飞抓住女人的手腕，看着她的眼睛认真说道:

    “东姐，我还想吃你为我做的桂花糕，怎么舍得就这样去死？”

    当即，比比东内心很是感动，用手捂住林飞的嘴，不悦说道:

    “小家伙，你的心意我明白，但有些话不能乱说，知不知道？”

    林飞松开手苦涩笑了笑，赶紧道:

    “我知道了，都听你的，这样行了吧？”

    比比东盈盈一笑，得意道:“这还差不多！”

    随即，她将林飞轻轻推开，眸光看向上方中心的人型瑰玉，陡然脑海中出现一些陌生记忆，令她眸光暗淡，赶紧隐藏好。

    紧接着，两人眼前的画面消失，轮回空间开始寸寸崩坏……

    史莱克学院外，马车上。

    比比东靠在林飞怀里，身子被紧紧抱住，过了一会儿两人同时睁开眼睛。

    彼此抬头，目光接触在一起皆是愣住，赶紧分开坐在左右两侧，林飞神色有些尴尬，比比东脸颊微微泛红，红唇高高上扬。

    “林飞……”

    “东姐……”

    两人同时开口，再次愣住道:

    “还是你先说吧……”

    “还是你先说吧……”

    谁曾想又是神同步，两人这次倒是没有觉得尴尬，反而相视一笑。

    林飞率先说道:

    “东姐，恭喜你身上的极端人格问题彻底解决，以后你将能自由控制自己的情绪，不会再受到黑暗人格影响。”

    比比东将额前的发丝牵引至耳后，笑吟吟点头道:

    “林飞，我之所以能够恢复，都是多亏了你，这一份恩情，我真的不知道该如何报答。”

    “这样吧，以后整个武魂殿，有你的一半，或者你什么时候想试一试当教皇的感觉，我就退位让贤，当一个长老辅佐你。”

    林飞苦涩笑了笑，摆手道:

    “东姐，武魂殿是你的心血，你还是自己留着吧。”

    “我这个人喜欢自由，不想要有那么多的束缚，散漫惯了。”

    比比东突然直勾勾看着他，抛媚眼贴过去，抚摸林飞的胸口说道:

    “不行，林飞，你帮了我那么多，我必须回报你，不然心里过意不去。”

    “要不这样吧，林飞，我就委屈一下，以身相许，你看我这身材，这容貌，这气质，一点都不比年轻小姑娘差，你就不心动吗？”

    说着，比比东还在林飞面前转了一圈，红色连衣裙将她那堪称完美的好身材，展现的玲离尽致，丰满白皙，美腿修长，细腰盈盈一握，实乃人间尤物。

    林飞下意识吞了吞口水，赶紧用力给了自己两巴掌，才稍微冷静下来，尴尬笑道:

    “东姐，你就别再逗我了，你是我的东姐啊，我在心里将你当成姐姐，不敢有非分之想。”

    比比东轻哼一声有些不悦，又是靠近，用食指在男人胸口戳了戳，阴阳怪气道:

    “林飞，我看你不是不敢对我有非分之想，你是担心被你的小女友朱竹清知道吧？”

    林飞讪讪一笑，只能解释:

    “东姐，竹清把所有的一切都给了我，我必须对她负责，绝对不能做出对不起她的事情，这是作为一个人男人最基本的责任。”

    比比东碎了一句说道:

    “好啦好啦，以后我不会再用类似的问题挑逗你，行了吧？”

    比比东虽然嘴上这么说，但心里却非常不是滋味，更加欣赏林飞的同时，暗自羡慕起朱竹清……

    于是乎，两人离开索托城，踏上返回武魂城的路程，此番出来一段时间，彼此关系拉近不少，但终究“暂时”还是朋友之上，恋人未满。

    PS:接下来，比比东这里的剧情，只剩下最后三章结尾，我在想要写一个剧情回去看望朱竹清，篇幅大概9章。

    至于第三个赎罪人，就定唐月华吧，古月娜的话我另有安排，你们很快就会知道了。

    书友群:744092389，有兴趣的朋友可以进来聊天，打游戏，探讨剧情。

    (本章完)

