 “你不用告诉，我对你们之间的恩怨是非，毫不感兴趣。这个人……直接杀了就是。”叶欢淡淡地说道。“

    杀我？哈哈，就凭你们几个小东西！”

    周长老怒极反笑，眼中寒光闪烁。“

    这就是你找来的帮手吗？就凭他们，也想对付我！”

    周长老直视绿衣女子，露出了不屑地表情。“

    去死！”

    这时，胖子竟然站了起来，从后面偷袭，一掌劈向了周长老。“

    哼！”周

    长老站在原地，身体丝毫未动，仅仅是气势一震，便直接将胖子震飞了。

    胖子摔倒在地上，嘴角也有了一丝鲜血，收到了不小的冲击。绿

    衣女子脸色一变，战神级武者，和先天武者差距实在太大了！没

    有一丝胜利的希望。忍

    不住地，绿衣女子看了叶欢一眼。

    泛着光泽的银色面具，虽然看不到叶欢的一丝表情，但是绿衣女子却有一种感觉。这

    个男子，十分地自信。

    “他到底，是哪里来的自信！”

    绿衣女子心头想不明白。

    “我说了，你们都要死，一群废物！”

    周长老朝着叶欢和绿衣女子这边走来，每一步，都在地上留下了一个深深地脚印。

    气势爆发，一股强大的威压，扑面而来。他

    要让这两人，在恐惧之中死去。被

    强大的气势锁定，绿衣女子顿时感觉，连动弹都十分困难。“

    这就是先天强者的强大，在他们的面前，没有一丝逃跑的机会。”绿衣女子在心中苦涩地想到。

    周长老，距离两人越来越近，五米、三米、两米……

    “你们准备好死亡了吗？”

    周长老露出了一个森冷的笑容。“

    白痴！”

    叶欢伸手一抓。周

    长老冷笑，这个小子，竟然想抓住自己，就凭他……怎么可能！周

    长老脸色一阵变换，他的衣领，竟然被这个小子直接抓在了手中。

    他的气势，威压和内力，竟然一瞬间，被全面压制住了，很难反抗。这

    是怎么回事？

    “啪！”根

    本来不及反应，就是一个响亮的巴掌，狠狠地打在了周长老的老脸之上。“

    你，你——”

    周长老愤怒又惊骇地叫道，然而他的话还没有叫出来，叶欢又是几个巴掌，狠狠地扇在了周长老的脸上。

    “啪啪啪！！”一

    连串地巴掌下去，加上叶欢的力量，周长老的脸已经不成人形了，红肿了起来，宛如猪头，完全没有了之前的高手模样。

    “你，你是怎么做到的？”绿

    衣女子震惊了，惊骇地盯着叶欢，简直不敢相信眼前的一幕。这

    位周长老，可是先天强者啊。竟

    然像是一个小孩子一般，被面具男子抓在手中，随意地扇巴掌。

    这怎么可能！

    难道他也是一个先天强者？可

    是听声音，他明明十分年轻，怎么可能有这么年轻的先天强者！

    如果他也是先天强者的话，那么他就是和传说中凌峰、令狐天一般的顶级天才了，那可是整个古界才出现一两个的妖孽人物。

    “砰！”叶

    欢一拳，将周长老打倒在地，一脚踩在了他的身上，然后淡淡地说道：

    “看在你的一万两份上，这个人，让你亲手杀死吧！”

    亲手杀死！看

    着面具男子脚下的周长老，绿衣女子眼中，闪过了一丝恨意。

    她的父母，宗门的覆灭，此人都有参与，虽然只是其中的一个小角色，但是每一个人，都是她的生死仇人。

    “不要，不要杀我，九龙山，不会放过你们的！”周长老大叫道。他

    惊恐地感受到，自己的内力，被这个家伙完全地压制住了，根本没有办法防御。“

    咻！”这

    时，天空之中，再次出现了几道长虹，横贯长空，速度极快。

    “是谁，竟然动我们九龙山的长老！”

    一个威严的声音，在天空之中响起。瞬

    间，几道身影全部飞了过来。为

    首的，是一个浓眉老者。他

    长发飘飘，看上去仙风道骨，携带者漫天的威压，不怒自威。好

    强大！不

    用多说，这几个人，实力远在周长老之上。

    “哈哈，我们九龙山的支援来了，王长老，救我啊，你的弟子王腾就是被此人杀死的！”

    被踩在脚下的周长老，顿时发出了大叫。

    王腾！果

    然，王长老目光一寒，便看到了王腾的尸体。

    “就是你，杀了我的弟子？”王

    长老踏出一步，顿时，风云搅动，气势冲天。

    “糟了，九龙山的支援，竟然这么快就到了，我们逃不了了！”绿衣女子顿时脸色一变。

    “我说了，这些人，杀了就好！”叶

    欢淡笑着说道。“

    杀，杀了？”绿衣女子一愣，连忙说道，“你不要冲动，赶快逃跑吧，你是先天强者，还有机会逃跑的。”

    “说话的那人，是王腾的师父，他是九龙山八大长老之一，实力十分地恐怖！”叶

    欢轻笑，一步踏出，“我要杀的人，还没有能够活下来的！”杀

    机，陡然之间绽放。

    看着面具男子的背影，绿衣女子心头顿时一动。

    这个男人的气势，仿佛瞬间改变了。

    犹如猛虎出笼，利剑出鞘一般。

    他的锋芒，终于在一刻，绽放了。“

    狂妄无知，给我的弟子陪葬去吧！”王

    长老怒道。“

    杀！”

    其他几位长老，顿时围攻了杀来，气势冷冽，要瞬间击杀叶欢。

    “玄炎剑！”

    火红色的长剑，被叶欢祭出。

    三尺青锋，有红色的岩浆在上面流转，火焰的力量，融入其中。

    “九龙山的人，都该死！”叶

    欢眼中，爆发出了杀机。杀

    ！叶

    欢的剑动了，快如闪电，一道道剑气，被叶欢劈出，他的身法奇特，十分地快速，瞬间到了一个长老面前。

    “死！”

    叶欢的剑，瞬间划破了这长老的喉咙，将他的整个头颅地斩了下来。顿

    时，鲜血滚滚！先

    天强者的九龙山长老，陨落！

    绿衣女子，顿时瞪大了美目，这么快，就杀了一个先天强者？

    杀！

    叶欢心中，恨意翻滚，他的剑，再一次收割了一个先天强者的性命。

    这一幕，就发生在几个呼吸的时间。

    “九龙山的人，一个也别想离开！”

    叶欢的恨意，在这一刻绽放！ 