    “托前辈的福，家父境况还算不错。我们也是遇到了妖兽群，慌不择跳才逃至此地的。没想到竟然在此地碰到了前面等人。”富姣姣苦笑道，同时余光不停打量着陆小天，没想到几十年一别，陆小天现在竟然已经是金丹修士了。看样子地位在这几名金丹修士中还不低。

    “原来如此，我们几个要回一趟青城，你们若是想回去便一起吧。”陆小天点头道。

    “多谢前辈。”天心阁的七八个筑基修士闻言顿时大喜，不过心里却嘀咕着眼前这个看上去年纪最轻的金丹前辈竟然能一言而决，带着他们这些实力弱小的拖油瓶，看来这金丹前辈在几人中的地位只怕比起他们想象的还要高出一些。连续遭遇了好几波妖兽，一行人也不知道怎么险象环生才逃到这里，正因为眼下的处境提心吊胆，没想到竟然会碰到这伙金丹修士，其中一个还与富姣姣有些渊象，这种结果自然是让他们喜不自胜。

    “嘿嘿，一连在这鬼地方呆了数年，总算能回城内歇息几天了。”莫问天伸了个懒腰，一副如释重负的样子。

    “呆了数年？”众天心阁的筑基修士闻言大骇，她们每次离开青城，一般不出一两个月便要加青城一次，这东州岛上的妖兽太多了，几次剧烈的战斗，身上的补给之物便会消耗得差不多，别说大多数修士并不是非常富有，就算有足够的灵石，如果没有特别的关系，想一次性买到数年的补给之物，在丹药疗伤类药物都十分紧缺的青城，并不太一现实。

    “呃，不提这个了，咱们先回青城再说吧。”看到孟老怪与陶小凤两人瞪来的眼神，莫问天陡然间发现自己刚才大嘴巴了，筑基修士实力差一些，不如金丹修士持久，但他们以前一年至少也要回一次青城，如果运气不好，甚至还要回两到三次。在青城很难一次性买到足够的补给物，若是这些筑基修士脑子不笨，自然能猜到他们队伍中很可能有一个炼丹师。否则怎么可能在外面一呆便是数年，难道运气能好到数年也碰不到什么妖兽的地步？

    莫问天讪然一笑，好在都只是些筑基修士，他不说下去，富姣姣这些人也不敢多问。只是这些天心阁的弟子多少觉得几个金丹修士间有些怪异。

    “几个实力低下的家伙，还想带着一群拖油瓶，先操心操心你们自己吧。”

    一行人刚准备起身，一道阴沉的声音响起。只见天边两道人影极速飙射过来。两人都是一身玄衣中年，体形健硕，两人长相一般，是一对双胞胎男子，手中各持一对狼牙锤，使得两人的气息更显凶煞。

    “狼牙双锤！”孟老怪与陶小凤两人面色顿时大惊失色。

    陆小天面色也微微一变，按气势来看，这对兄弟竟然已经达到了金丹中期的地步。单是从两人刚才的语气，也知道这两个家伙是来者不善。

    “把身上的东西交出来，省得你爷爷动手。天心阁的小辈滚一边去，别碍了大爷的眼。”为首那名玄衣中年霍当大锺往肩上一磕，煞气逼人的地道。

    此时富姣姣等天心阁的修士也没想到才刚得到几个金丹修士的庇护，转眼间又来了两个更为凶神恶煞的人，真是悲喜两重天。在金丹中期修士的威压下，这些人甚至兴不起丝毫反抗的念头，乖乖地站在一边，不敢有什么异动，毕竟金丹修士一旦斗起法来，他们别说插手，单是那余波便足以让她们粉射碎骨。

    “这两人是什么来头？”陆小天向孟老怪传音问道。

    “这霍氏兄弟是散修中远近闻名的恶霸，专门以欺压其他散修著称，从金丹初期开始就干这种事了，只是这两人实力极强，逃遁的功夫也有一手，再加上他们也有几分眼力，不去惹那些仙门大宗的人，专挑实力弱的散修动手，那些仙门自然是懒得去管他，两兄弟一直逍遥至今，没想到竟然已经突破到金丹中期，碰到这两个家伙真是倒霉。咱们这一战恐怕有些悬，若是把东西交出去，咱们这几年都白忙活了，陆道友你怎么看？”孟老怪传音时，语气显得有些焦虑。

    不止是孟老怪，此时陶小凤与莫问天两人也同时向陆小天看来，毕竟陆小天在几人中实力最强，只是他们都不知道陆小天到底到了哪个地步，如果陆小天认栽，他们也是束手无策了。凭他们三人，绝对无法与这两兄弟抗衡。

    “辛苦数年，岂有白忙一场的道理，你们三个拖住其中一人，可有把握？”陆小天打量了两人一眼，按孟老怪的说法，这两人进入金丹中期没有多久。他也很想试试金丹中期的修士强到了什么地步。

    “没问题，既然陆道友有把握，咱们三个拼死也要拦住其中一人，虽然是结丹中期，不过我与陶道友都进入金丹期有些年月了，莫老弟有煦蝎灵火也是一大战力，拖住其中一人当无问题。”孟老怪一咬牙道。

    “绝无问题，娘的，不就是个金丹中期修士吗，有什么了不起的。陆道友你当心点，虽然你法力高深，不过这两个王八蛋也确实不大好惹。不怕你笑话，若不是有你这个高手在，我们几个怕真的只有认栽的份，现在怎么也得拼一把。”

    莫问天此时也咬牙切齿地道。陶小凤更是直接亮出了丹元法器，战意不言自明。这几年他们四人组队，特别是在陆小天的加入之后，他们击杀的金丹级妖兽，采集的灵草十倍于从前，若是拱手让人，后面再辛苦个二三十年，也未必能张罗得回来，靠着这些物资，几乎都能让他们修炼到金丹中期了，既然陆小天这个战力最强的人不惧一战，他们三个只要对付其中一人便可，还有什么好怕的。

    “好，另外一人交给我。”陆小天点头，身体无风自动，悬浮起来，“想夺人钱财，也要看你们有没有这份本事了，听说你们两人欺软怕硬惯了，专门拣软柿子捏，今天便让你们开开眼，你们两个，谁来与我一战！”

