    经过玉小肛一番添油加醋，瞎猫碰上死耗子的各种阴谋论推理，此刻唐三已经完全确定，仙草就是被那个自称唐日天的家伙偷走了。

    他对独孤博道：“老毒物，我的第二个条件就是，替我抓到那个陷害我老师的小子，然后交到我手中。越快越好，之后你带他来史莱克学院找我，我要亲自手刃他。只要你抓到他，并把他偷走的药草给我，我就给你配制出足够你解毒的药引。”

    “哼，就是你不说，老夫也要找那小子问个明白。”独孤博冷哼一声，身形一展，急速往天斗城方向掠去。那一日，唐日天是往天斗城方向去的，如今才过去不到几天，唐日天很有可能还在那里。

    独孤博一走，黄金三角恋也是不由得松下一口气，他们目光齐齐看向唐三，仿佛将他当成了主心骨，问道：“小三，没想到你居然真的能够说服那个老毒物。”

    “侥幸罢了。”唐三脸上阴晴不定，没有半分笑容。一门心思的想着让独孤博替他夺回仙草。

    玉小刚继续问道：“那我们接下来怎么办？”

    唐三目光从玉小肛三人扫过，思绪片刻，道：“老师，你们身上都受不同程度的伤，不如我们还是回史莱克学院吧，先将你们身上的伤，治好再说。”还有一句话，他没有说，那就是他要在史莱克学院等独孤博把那个截胡他机缘的小子抓过来。

    闻言，玉小刚三人深感认同的点了点头，天知道他们这几天是怎么熬过来的，他们早就不想在这个鬼地方待了。

    ...........

    与此同时，落日森林的另一片远离独孤博毒阵的区域。

    “竹清，这头鬼豹与你幽冥灵猫武魂相契合，年限又在一千五百年到一千七百年之间，正好适合做你的第三魂环。”蓝巳指了指一旁被噬魂蛛网束缚绑住，四肢被冰蓝色利刃钉在地上的漆黑色花豹。

    朱竹清点了点头，从储物魂导器中取出一柄利刃，一边刺向鬼豹的眼睛，一边问道：“阿巳，你说叶泠泠姐的武魂到底进化成了什么？泠泠的父亲，居然这么急着接她返回家族。”

    是的，在三人走出酒店后不久，就在天斗城遇到了刚好途经此地办事的叶仁心。

    对于叶泠泠武魂所发生的变化，他们自然不会瞒着对方，也没有必要瞒，而叶仁心在见到叶泠泠的武魂后，激动的说是用热泪盈眶来形容也不为过，当场表示要带叶泠泠返回家族，请族老确认情况。蓝巳自然不会阻止，原本叶仁心还想邀请蓝巳前去的，但毫无疑问被蓝巳以要为朱竹清获取魂环为由拒绝了。他可不想过去见所谓的七大姑八大姨。

    蓝巳道：“上次索托城大斗魂场，七宝琉璃宗的那个宁荣荣应该跟你说过关于九心海棠武魂的情况吧。”

    朱竹清点点头，看了眼正缓缓浮现出魂环的鬼豹尸体，盘坐下来，道：“被誉为辅助界的奇迹，拥有极强的治愈能力，一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。”

    蓝巳微笑道：“或许泠泠已经打破了这个诅咒也说不定。”

    “你的意思是说？”朱竹清诧异出声。

    蓝巳缓缓点头，就在这时，一道磅礴的气势忽的从远处传来。惊的落日森林中魂兽们一阵躁动。

    青色火眸开启，蓝巳赶忙将青莲武魂张开，同时操控数十柄冰蓝色利刃驱赶因为躁动，而逃窜过来的魂兽。

    “阿巳，刚刚那是？”朱竹清惊骇失声。

    “这是专属于封号斗罗的气势，应该就是独孤雁的爷爷独孤博，不过你不用担心，独孤博的气息正在逐渐远去，往天斗城靠拢。”蓝巳面色略微有些凝重。虽然独孤博不可能会怀疑到自己身上，可自己毕竟不久前，才刚偷了他的老窝，面对一名封号斗罗心中有些余悸还是肯定的。

    不然他也不好大老远的绕开独孤博住处所在区域。

    听到这话，朱竹清方才松下一口气，对于那种层次的人物，她实在不愿接触。尤其独孤博的名声还不咋滴。凶名赫赫，喜怒无常，属于动不动就杀人的那种。

    一个时辰后，朱竹清魂环吸收完成，她睁开了眼睛，惊喜跳入了蓝巳怀中，蓝巳抱着她在原地转起了圈。

    半晌后，两人方才分开，朱竹清激动的道：“阿巳，我魂力突破到三十七级了，并且距离三十八级也不远了。”

    蓝巳揉了揉朱竹清的脑袋，柔声道：“这下你的魂力可是一下子就接近我了。”

    他并未露出似乎意外的神情，原著中，朱竹清就是服用水仙玉肌骨后，在魂尊阶段，提升了七级魂力，如今是二十九级服用的，比原著提前了半年，去掉吸收魂环所获得一级魂力，也刚好是提升了七级。

    “嘻嘻...”蓝巳的亲昵令得朱竹清明亮的双眸弯起两个浅浅的月牙，她娇笑道：“那以后等我变强了，就由我来保护你。”

    “那我可就拭目以待咯。”蓝巳淡淡一笑，随手召唤出一朵青莲，抱着朱竹清跳了上去，道：“好了，竹清，我们该回去了。”

    “等等..阿巳...”朱竹清挽住蓝巳的脖颈，急声道。

    “怎么了？”蓝巳不解。

    “接下来这段时间，你是不是在外人面前，每天都要保持这幅模样？”朱竹清问蓝巳。

    蓝巳点了点头，有些无奈道：“嗯，至少在全大陆高级魂师大赛结束前是如此。你又不知道这仙草是哪来的。”

    朱竹清俏脸绯红的低下头，“我知道，这不现在不是没人吗？所以我想跟你...”

    蓝巳嘴角忽的掀起一抹恶趣味，“怎么？难道我现在这幅模样不够帅？”

    “不是...唔唔...”朱竹清话未说完，只觉眼前蓝光一闪，蓝巳瞬间恢复武魂进化后的冰蓝色长发形象，然后吻住了她的唇。

    她瞪大了眼睛，然后又缓缓闭上，逐渐迷失在接吻之中。

    ps：第五更，求推荐票，求月票

    有人觉得最近几张比较水，想要看青椒花样虐唐三，只能说这几章只是铺垫，接下来才是重头戏。

