    ……

    血色的炙热之炎，在虚空中无尽的沸腾。

    头戴紫金冠，身披兽面铠的吕布，狂放的立于其中。

    其样貌俊伟，八字剑眉，豹眼宽鼻，四字方海口咬着一口钢牙铁齿。

    真是绝世之雄壮，无双之威武。

    即使面对执掌无数兽人的六位命星，吕布的脸上依旧带着难以掩饰的恣意和狂放。

    而这种无与伦比的狂妄，也让对面几位兽人首领感受到了前所未有的耻辱和愤怒。

    最让他们难以接受的，是这个世上居然真的存在越境如喝水，并且以一敌众的恐怖天骄。

    但此时，哪怕心中再不愿承认，也无法改变自己等人即将败亡的事实。

    正在兽人大营之中的熊霸，也发现了前方战事的发展趋向。

    如果他不能及时支援，只怕兽人很快就会面临一次更大的损失。

    命星强者对于任何一个势力都是真正的根基。

    在兽人之中，但凡拥有命星强者，就能算作是一方强族。

    而拥有数名以上命星强者的部落，则是雄霸一方的王国。

    比如金狼王朝，如果不是被郭昕斩杀了一位命星，恐怕也不会陷入如此危险的境地。

    这也是后面猪人部落敢于反叛，最为主要的原因，因为衰落之后的金狼王朝已经不配称为王国。

    如果不是郎伽够狠，直接以猪人百万生灵以及作为历代先祖陵墓的天狼山作为代价，培养出二十万三星特殊兵种。

    恐怕金狼王朝，已经跌落王国势力。

    但也因为如此，金狼王朝也为自己埋下了一个极为恐怖的隐患。

    其祖地天狼山是一个强大狼形凶兽尸体演化出来的自然奇观。

    虽然狼人没有姜山这种夺天造化之力，可以完美激活历史奇观，并使其获得质的飞跃。

    但金狼王朝历代先祖葬在其中的尸体，也在潜移默化中进行了最粗糙的炼化。

    在激活之后，二十万狼人狂战士的血脉得到了质的蜕变，变成了一种更为恐怖的兽人，血狼族。

    无意之中，狼人族居然使自己整个种族的潜力都得到了翻天覆地的变化。

    可惜由于是第一代蜕变，沸腾的血脉还使他们拥有了无比的兽性和对于鲜血的渴望。

    同时因为大军之中几乎没有雌性，所以血狼狂战士大概率只是昙花一现。

    等到这二十万血狼族逐渐老去之后，没有后裔且缺乏强大力量保护的狼人，也会逐渐泯灭。

    而且这二十万血狼和普通狼人之间，已经出现了无数次的冲突。

    其恐怖的嗜血本性，即使是面对曾经的同族，也毫不手软。

    幸好还有郎伽和狼灭在其中作为缓冲，才勉强控制住了局势。

    只剩一位命星的狼人，自然不可能在此时舍弃自己的大军，前去支援。

    而熊人族即使作为兽人第一强族，也只有五位命星。

    在接连损失两位命星后，熊人族的命星如今只剩三位。

    后面负责后勤运转的迁徙之地有着众多老弱病残，至少需要一位命星镇压。

    作为熊人族长的熊霸必须坐镇大营，以保证这一次进攻的统筹。

    所以急切之间，熊霸只能将目光转向了旁边其他几位兽人族长。

    兽人的底蕴从某种程度来说是相当恐怖的。

    除了熊人族以外，牛头人族有命星四位，半人马族有命星四位。

    而狼人族虽然只剩郎伽一位命星，但却有无比恐怖的血狼狂战士。

    其他相对弱小的兽人种族，能在无比残酷的弱肉强食中占据一席之地，自然也不是毫无底蕴。

    猪人，蛇人，鹿人，三个较弱的兽人种族中各有两位命星。

    原本并不起眼的狐人和猫人，近百年来似乎遇到了气运的大爆发，居然也各自诞生了一位命星。

    虽然他们相对于强战种族要弱上一筹，但命星的本质依旧让他们具有无与伦比的碾压性。

    除去已经被击杀和俘虏的三位兽人命星以外，此时的兽人还剩下十九位命星。

    其中除了三强族各留下一位在后方坐镇以外，剩下的所有命星已经全部来到了前线。

    这也是这次兽人会一次性派出六名命星的原因。

    可惜他们刚好遇到了出世的吕布。

    “马禄，牛毕，你们各派一位命星，再加上狐人和猫人的两名命星前去支援，我带着大军于后面压阵。

    记住，以撤退为第一要务，不可恋战。”

    看着上方狂暴的战场，熊霸声音低沉的说道。

    一旁的马禄二人听到此话，眼神显得略有闪烁。

    因为熊人族此时已经元气大伤，甚至还略弱于二者。

    趁着这个机会，他们很有可能夺取熊霸的统帅权，或者争取到更多的利益。

    但沉默了片刻后，二者终究没有抗拒熊霸的指挥。

    下一刻，四道恐怖的法相冲天而起，足足十名命星开始围攻吕布。

    “哈哈哈……来，杀个痛快。”

    正在搏杀的吕布见到此景，却是不惊反喜。

    雄壮的身躯急速移动，血色的方天画戟将十人再次拉入战局之中。

    新加入的四人使吕布的武力再次提升四点。

    原先的六人只感觉吕布的实力，竟在这一瞬间再次跃升。

    此时正在围攻吕布的众人中，熊人，猪人，蛇人，鹿人，猫人，狐人各一位，牛头人，半人马，各两位。

    他们每一个都有着自己独特的神通，也都是在尸山血海中杀出来的。

    只见两位牛头人化身石化蛮牛，一道道激荡的石化之光汹涌而出，开始疯狂腐蚀起吕布的法相。

    同时那狂暴的巨斧之中，带着一股分裂一切的震荡之力，似乎有着开山分河的伟力。

    可惜，石化之光在碰到吕布身旁黑色罡气的一瞬间，便被吞噬一切的恶意给摧毁。

    而劈砍而下的巨斧，被那无双的方天画戟只是轻微一挑，便齐齐弹开。

    就在牛头人后退的那一刻，其身旁的熊人和半人马，已经齐刷刷地冲杀了过来。

    半人马脚踏虚空，健硕且充满着力量感的双臂挥舞着一只长矛。

    在他的身边是席卷一切的狂风，虚空中一只浑身青色的疾风烈马，发出了悠长的嘶鸣。

    这是半人马的血脉根源，疾风烈马。

    席卷一切的狂风可以给他们带来无与伦比的速度以及撕裂一切的穿透力。

    可惜，这兼具力量和速度的一击，在吕布的眼中却是分毫毕现。

