    第312章第312：这是女明星该有的技能吗

    大家经常看到女明星打扮得光鲜亮丽走红毯的样子，这还是第一次看见女明星在菜地里除草。

    还真别说，观众全都看得津津有味

    【她们走红毯的样子很美，但是除草的时候更有魅力】

    【有一说一，我没想到初窈和裴奇娜除草这么厉害】

    【笑死，她们的样子看起来好认真啊】

    【敢让女明星除草的导演不多了吧】

    【敢让影帝喂猪的导演也不多】

    菜地里的杂草一点点减少，初窈有点累，中途停下来擦了擦汗，喝了口水。

    裴奇娜见状，心里很高兴，觉得自己不用休息，比初窈厉害好多，脸上忍不住流露出一抹欣喜的笑容。

    但这抹笑容很快在她脸上僵住了，喉咙里甚至发出一声崩溃的尖叫：“啊——”

    她叫得突然，PD老师手里的相机都不受控制地抖了一下，直播间的观众也紧张了起来。

    【怎么了怎么了】

    【发生什么事】

    【好像是娜娜在叫？】

    【什么情况？】

    “有蜈蚣！”裴奇娜吓得丢掉手里的铲子，求助地看向PD老师。

    PD老师愣了一下，在心里犹豫要过去把一根手指粗的蜈蚣踩死，还是放下昂贵的摄像机，给蜈蚣挪个位。

    下一秒，一抹灰色的身影走了过来。

    初窈看了眼被吓得花容失色的裴奇娜，淡淡安抚了一句：“没事，吃不了你。”

    说完，初窈蹲下用两把铲子把缓缓爬行的蜈蚣剁了几下，混着泥土把嗝屁的蜈蚣铲起来，走到菜地边缘丢掉。

    【窈姐好牛杯啊】

    【初窈居然不怕蜈蚣！】

    【谢谢初窈老师保护娜娜！】

    【感谢初窈老师】

    裴奇娜内心的恐惧渐渐消散，她看着初窈的身影，心情有点复杂。

    她没想到初窈竟然会过来帮忙。

    孙思宁告诉她，初窈一点人情味都没有，私底下让她帮忙递个纸都不愿意。

    虽然现在是在镜头前，初窈会顾及要作秀，但这次的情况她完全可以不帮忙的。

    毕竟她也是女孩子，她也会怕蜈蚣，观众即便看她没反应也不会指责，她为什么会过来帮忙？

    裴奇娜看着朝自己走来的初窈，有些不自然地道：“那个……谢谢你。”

    “不客气。”初窈微微扬眉，将另一把小铲子放在她脚下。

    裴奇娜接下来除草就没有刚开始的冲劲了。

    一方面是被蜈蚣吓到，另一方面是在纠结初窈刚才的反应。

    真的很不合理。

    初窈对裴奇娜的想法一无所知，她除草的速度依旧那么快，也不在意谁做的多，谁做得少。

    【好悠闲的感觉呀】

    【看得我班都不想上了，想回乡下找外婆】

    【笑哭.jpg莫名觉得治愈！】

    初窈和裴奇娜很快完成除草任务，从邻居那里换来了柴火和青菜，这是苏倾北没料到的情况。

    他本来以为两人会偷懒，摸鱼，没想到真的把菜地的草除得干干净净！

    啊这，这是女明星该有的技能吗？

    去喂猪的刘青都和抓鱼的程嘉安和时景都还没回来。

    裴奇娜洗了手便坐在摇椅上休息，初窈看着天色，微微皱眉。

    (本章完)

