        东京，北区。

    单字一个北，论起来应该是二十三区里存在感最低的行政区，十个路人里有八个想不出北区有什么知名特色，偶尔也会忘记还有这么一个阿卡林地区。

    “嗝！”

    “不就是赊欠了点酒钱，至于将我赶出来吗，真是势利小人！”

    一个浑身充满酒气，依稀能看出有点点帅气的男人在街道上踉踉跄跄的走着。

    迎面单车骑来，立马绕着他的身边驶过。

    周围过路的行人要么无动于衷，要么掩一掩鼻子，醉酒的臭味令人反胃恶心，就是因为这样的酒鬼太多这个国家才原地踏步。

    不过就在醉酒男跌跌撞撞行走的时候，迎面忽然走来名拿着公文包的油腻中年男。

    油腻男低头看着手表，额头上还渗有汗水，焦急忙碌的样子展露无疑。

    “咚！”

    “啊，让一让！”

    一方是醉酒不省人事的酒鬼，一方是低头赶路的油腻上班族，两个人毫无悬念的迎头撞在一起，撞击姿势之标准像是影视剧中所拍摄的般。

    可惜既没有拐角的小巷，也没有叼着面包片的青春少女。

    “啊！”

    油腻中年的公文包飞到路边，里面的文件好歹没有全部洒出来。

    “咚！”

    醉酒男就不堪多了，猝不及防下一屁股坐在路边，脑袋懵了几秒后好悬才反应过来。

    哪个没眼睛的家伙撞在自己身上！？

    “走路不长眼睛？！！”水野总一郎破口大骂，从地上站起来伸手便去抓对方的衣领。

    作为精英公安警察，我孙子亮无论是体术还是剑术都在行，这样的醉汉哪怕再来十个我孙子亮也不惧，轻松就能将对方拿下。

    不过面对醉酒男拎住自己衣领的行为，我孙子亮不架不躲，也没有做出反击，反而脸上露出恐惧害怕的神色。

    “嚓！”

    衣领抓起，再装腔作势的挥起拳头，醉醺醺的水野总一郎活脱脱是电影恶棍。

    我孙子亮还配合的踮起脚尖，不然以水野总一郎营养不良的麻杆身体，如何能抬得起他二百多斤的净重量。

    “对，对不起，非常对不起，您没事吧。”我孙子亮鼻头一酸，立刻配合的红了眼睛，身体也一颤一颤的抖动着。

    看到这家伙都要吓的哭出来了，水野总一郎心中还是愤愤不平。

    一张脸和我孙子亮贴的极近，巴不能把自己不是好人几个字写在脸上。

    不过这个肥头大耳的家伙一看就是受气包类型，而且说不定还是商社里的小管理层，工资不低，能敲诈出不少钱。

    水野总一郎醉酒的心开始谋划些乱七八糟的事情，这几乎是一种偷鸡摸狗的本能，醉酒状态下也是如此。

    “用不用去医院？”我孙子亮表现的比水野总一郎还要急迫，抓着总一郎的手腕仿佛他要跑掉般。

    明明他才是弱势的一方，这时候想着的应该是怎样摆脱对方才是。

    “医院？医院就不用了……”水野总一郎摇了摇脑袋，就是摔倒一下，去医院又检查不出什么，还不如这样讹点钱就走，“你给我钱我自己去检查就行！”

    “那不行，太对不起了，要不然我给你钱，然后……我们去喝一杯。”

    喝一杯是暴击，直接劈中了水野总一郎的心脏。

    “喝一杯倒不是不行……”喝醉的水野总一郎脑袋有些不清醒，说话有些磕绊，“就去那边那家吧。”

    顺着总一郎手指的方向，我孙子亮暗中撇嘴，这家伙还真是会占便宜，选中的是看起来就不便宜的餐厅。

    虽然也在居酒屋的范畴内，可比起周围的猫猫狗狗装潢首先就高了不少，内部卖的东西肯定也不一般。

    不过这个能报销，无所谓。

    勾肩搭背的进了居酒屋，别的先没点，两个酒场中人先啤酒、清酒点了不少。

    酒过三巡，本来就醉醺醺的水野总一郎咣当直接倒在桌子上，连菜都没有吃几口，像是条瘫痪在陆地上的游鱼，挣扎着喘着粗气。

    “犬养老弟，真是……相见恨晚啊！”水野总一郎推开啤酒瓶，握着我孙子亮的手，恨不得现在两个人直接抹脖子自杀，看看能不能投胎到同一个娘胎肚子里，“你就是我亲兄弟啊！”

    水野总一郎开始还以为这大吨位的油腻男至少五十多岁，没想到才三十出头。

    “我一开始还存着要敲诈讹你一笔钱的意思，真是太不好意思了……”

    是否醉酒，是内外两种岛国人。

    我孙子亮哈哈一笑，面上醉醺醺实则却没有醉意：“那水野大哥现在就是在当那个……”

    “街道安全员，负责整条街上的安全。”水野总一郎给自己竖起了大拇指，仿佛这真的是一件至高无上的光荣工作。

    “呵呵。”我孙子亮微微撇了撇嘴角，“那还真是辛苦了。”

    什么街道安全员，不就是和自宅警备员一样的狗屁东西？

    把家里蹲说的这么取巧，不过是个在街上闲逛的尼特罢了。

    我孙子亮可是记得资料上清楚的写着，水野总一郎的日常开销全部来自于其父亲的退休金，都已经是八十多岁的老人了，现在每天躺在床上等着死神降临，唯一不希望他死的儿子却是为了能领到自己的退休金。

    我孙子亮擦了擦心头的蒙尘，幸好他没有老婆，不然以后就要糟糕了。

    “不辛苦不辛苦，能看到街道安全依旧，我就非常开心了。”

    这种话应该出现在宣传车上，我孙子亮又继续和水野总一郎交谈着没有任何营养的话题。

    “啊，真是羡慕……”

    话题聊着聊着就聊到了结婚和孩子身上，不过面对这个话题醉酒中的水野总一郎就忽的暴跳如雷。

    “我家那小子，我家那小子，气死我了……现在可能已经死在路边了。”

    不，我孙子亮摇了摇头，你家小子不光没死，还活的开开心心。

    情报工作要循序渐进，不可操之过急，虽然水野空和其生父的关系并不好，但暗地里谁知道两人有没有和好。

    “欢迎下次光临。”

    但一颗钉子已经埋下，在大将开心的恭送下我孙子亮搀扶着总一郎慢慢离开。

    “我家就住在……前面那个……呕，是右边那个……”

    一栋独栋建筑，看起来有些年头，应当是上个世纪的产物，也是资料上显示的水野总一郎和其父的住所。