    “可以，给你半个小时的时间！”林逸说道。

    　　

    　　    “半个小时啊……好吧！”右盘虎虽然没有办法，但是还是点头应了下来！右家的消息还算是十分的灵通的，之前林逸就到处在上古层面搜刮炼制聚气丹的材料，上古层面也是敢怒不敢言，所以右盘虎何德何能，敢和林逸叫板呢？

    　　

    　　    所以，在挂断了林逸的电话之后，右盘虎就找到了右震天商量对策！两个人说是商量对策，其实根本也没有对策，互相说了一下林逸最近在上古层面的牛逼事情，然后右盘虎就道：“大伯啊，林逸现在很牛逼啊，我们得罪不起啊，您看上古层面都是敢怒不敢言啊！”

    　　

    　　    “对啊，我也这么想的，那我们隐藏右家，加入林逸的修炼者联盟协会，也不算是丢人，而且以后也能受到庇护，我看是挺好的一件事情！”右震天沉吟了一下说道。

    　　

    　　    “对对对，那我们就答应他？”右盘虎问道。

    　　

    　　    “答应他，这是好事儿啊，为什么不答应呢？”右震天道：“别人家族想要加入还没有机会呢！”

    　　

    　　    右震天直接将坏事儿变成了好事儿，这就是心态的转变，其实也是无奈的决定！

    　　

    　　    其实，林逸现在就算和康照明索要，估计他也不敢不给，但是这家伙给自己来个拖字诀，那自己还真没招！而且，林逸也不想和玄尘老祖在现在就撕破脸！

    　　

    　　    虽然他可以威胁说，不让这些传承者参与传承计划，但是，万一玄尘老祖破罐子破摔，真不开启这个计划了，那林逸还真是操蛋了！

    　　

    　　    不上天阶岛，找不到章力钜，郁小可和穿山甲怎么办？

    　　

    　　    所以林逸还不得不和玄尘老祖维持着现在这种有些玄妙的关系，不能闹的太僵硬！

    　　

    　　    很快的，右盘虎就将三品药鼎给送来了，这东西虽然挺珍贵的，但是右家也不只有一个，以前不给是怕天丹门说他们，但是现在……天丹门敢说吗？

    　　

    　　    天丹门要是有能耐就自己找林逸说理去，想来他们也没这个胆量。

    　　

    　　    药鼎拿过来了，右盘虎又一次看到了韩静静和林逸，不由得感叹：“林逸老大，原来你已经将韩静静拿下了，过着没羞没臊的同-居生活哇，我说最近一段时间怎么都见不到你了没呢！”

    　　

    　　    “……”林逸有些愕然，他什么时候和韩静静同-居了？不过右盘虎这么说，他也没有否认，点了点头道：“那你以后就不要骚扰她了，不然后果你知道的。”

    　　

    　　    “哈哈，那是肯定，窈窕淑女君子好逑，以前是名花无主，现在有了，我当然不能再追啦！”右盘虎摸着自己的光头哈哈一笑，道：“林逸老大，那如此我就算加入你的协会了，你以后可以罩着我们右家啊，我们给你办事儿，但是别让其他人找我们麻烦啊！”

    　　

    　　    “那是自然。”林逸点了点头：“你加入了的同时，也会得到庇护，世俗宋家和隐藏唐家的事情你也知道了吧？那么多高手去了，都是天阶高手，相当于大圆满的存在，也都挂了。”

    　　

    　　    “是啊是啊，我们右家就是看中了这一点！”右盘虎点了点头：“那没事儿我先走了啊，你们炼丹玩吧！”

    　　

    　　    等右盘虎走后，林逸看韩静静在那里研究药鼎，于是问道：“怎么样，可以炼制三品丹药吗？”

    　　

    　　    “以林逸哥哥现在的实力等级为静静帮忙，应该是没有问题的，但是毕竟是两个人一起传输真气，静静怕会出问题！聚气丹的材料有限，都很贵的，要是浪费了，静静就会心疼了！”韩静静说道：“静静在想，能不能将这个三品药鼎改造成三品自动药鼎，然后林逸哥哥自己输入真气，就可以炼制三品聚气丹了，不用静静参与也行！”

    　　

    　　    “哦？”林逸听后顿时眼睛一亮，的确是如此，如果韩静静将药鼎改造了之后，那以林逸的实力等级，如果只让他不停的凝炼丹火而通过药鼎自动改变火势和温度，那林逸也完全可以炼丹了！

    　　

    　　    以前的弊端，因为韩静静的一品二品自动药鼎的出现，完全不存在了！

    　　

    　　    “这倒是个好主意，那改造起来麻烦吗？”林逸问道。

    　　

    　　    “不麻烦！”韩静静说道：“原理其实都是一样的，唯一麻烦的地方就是药鼎材料的代用和药鼎固件的编写，但是如果只是用三品药鼎改造，而不寻找代替的材料，那很容易，因为三品丹药的一些公式静静已经做出来了，只要编写成固件就可以了。”

    　　

    　　    “好！”林逸不得不感叹韩静静的聪明，如果这样一来，那他真的可以批量炼制聚气丹了。

    　　

    　　    “对了，林逸哥哥，你的那个神农药鼎能不能修复呢？如果可以修复的话，我们用那个改造更好，在章力钜祖师的炼丹师心得笔记中，也有大量的四品、五品甚至更高的丹方存在，所以我想以后或许我们也要炼制四品五品的丹药，不如一次到位，用神农药鼎进行改造，这样一来，以后就可以一直使用了！”韩静静说道。

    　　

    　　    “神农鼎修复……”林逸忽然想起了之前在隐藏韩家得到的那本补器之术残卷，之前林逸还不是铸器师，也就没有当回事儿，先将那残卷放起来了，但是现在回想起来，自己应该可以能够修复神农鼎的！

    　　

    　　    想到这里，林逸赶忙将那残卷拿了出来，翻看了起来！果然，里面有针对药鼎的修复篇章！

    　　

    　　    “林逸哥哥，这是什么书？好像挺古旧的样子？”韩静静有些惊奇。

    　　

    　　    “一本关于补器的书，里面有修复药鼎的篇章，我看一看能不能修复。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的！”韩静静点了点头：“那我先研究改造药鼎的固件编写了，林逸哥哥去修复药鼎，如果真的能够修复，咱们就用神农鼎制造，这个三品药鼎就给静静拿去研究推出产品去了。”

    　　

    　　    “也好！”林逸听后赞同的说道：“那咱们就兵分两路的研究！我修复药鼎，你研究那个固件。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

