
在香江，每个出名的武指都有自己特色。

简要概括一下就是：袁和平、袁祥仁是一类，注重招式拆解。

洪金宝、成龙一类，像杂耍（但洪金宝不仅限于此）。

元奎、陈小东、元彬注重样式，打起来极漂亮，像跳舞，但很少有招数上的拆解（元奎没有程小东设计的那么"飘"，还是会有招数拆解的，但想象力远不及程小东）。

刘家良比较老派，硬桥硬马，看着扎实，属于第一个吃螃蟹的武指。

风格不同，拍摄出来的打戏，以及他自身对于打戏的要求也不一样。

这些出名的武指何劲都没怎么接触。

他出演的几部片子虽然都为制片方赚钱了，但除了痴情快婿的武指陈勋奇算是名指外，其他人都属于半吊子那种，设计的动作戏并不是那么精彩。

而陈勋奇又是出了名的功夫喜剧人，因此，在痴情快婿的戏里，打戏风格是偏向杂耍以及硬桥硬马的类型。

如果要说偏向元奎的风格的话，《龙神太子》里他与陈国斌的那场打斗才是最接近的。

当时，为了体现出他饰演的保镖阿忠的酷帅，他们的动作设计便参考了袁和平以及元奎以前的指导。

...

"大概意思都明白了吧？你的动作一定要标准，我需要你做到每一拳每一掌都充满力量与美感！"

跟何劲讲完接下来需要做的一些动作后，元奎交代道。

"我明白了！"

何劲点了点头。

"好，各就各位，准备拍摄！"

元奎闻言，拍了拍手。

听到导演发话，早已经架设好机器的工作人员开始各自找到了自己的工作点。

何劲也来到拍摄院落的的门口站定，几个龙套手持道具刀剑站在他身后。

"OK！开始！"

随着元奎一声令下，何劲将整个人代入进鄂尔多的角色中，面色冷酷无情的一脚踢出。

砰！

大门纹丝未动。

"额！"

何劲疑惑的看向元奎。

按照剧情，这门不是应该自己一踢就倒吗？

怎么一点动静没有。

"咔！"

见到这情形，元奎面色一黑，扯着嗓子就朝另一边吼道："阿强，你干什么吃的，不是让你把门处理一下吗？"

"导演，抱歉抱歉！我的错，我的错，马上搞定！"

听到怒吼，一个年轻人急忙道歉，带着两个人急忙围过去处理大门。

拍电影就是这样，特别是动作片，为了体现武功高强，需要各种道具的牺牲来达到效果。

就如眼前这场，按照原定计划，大门是要被处理的，然后何劲只需要稍稍用力一踢，大门就会轰然倒塌，以此体现何劲饰演的鄂尔多的武功高强。

但很显然，道具工作人员失误了，大门并没有处理好。

"先拍摄与奔雷手的对话以及打戏！"

大门的处理肯定需要一定时间，剧组不可能一直等着，元奎也没让何劲等人继续等，而是让他们进屋开始拍摄下一幕。

"奔雷手，奔雷手赶紧到位！"

元奎用他不算正规的普通话喊到。

"来了来了！"

一个已经早已经等在一边的内地演员答道。

一行人直接进入里屋，拍摄何劲击杀奔雷手的戏份。

"你就是奔雷手？"

院落中，何劲摸着大拇指上的道具扳指，冰冷的问道。

"不错！在下正是奔雷手文四，阁下是何人？"

饰演奔雷手的演员看了一眼大门的位置，一脸隆重的问道。

依何劲的估计，在剪辑的时候，他这一眼过后，画面一定会转到破碎的大门那里。

此时，边上的元奎不停指挥着镜头在何劲俩人之间切换。

何劲看着面前的镜头，一脸冷笑，"杀你的人！"

说完，他手一挥，"拿下！"

随着他一声令下，他身后几个龙套顿时手持刀剑，凶狠的朝奔雷手杀了过去。

这一幕戏作为何劲的角色第一次出场，虽然不知道这场戏最终会不会剪进最终的成片里。

但何劲这个角色的强大肯定是要立起来的。

而要立一个强大的人设，肯定是需要对比的，而奔雷手自然就是立何劲这个角色强大人设的最佳人选。

角色的强大并不是靠看出来的。

而是靠对手来烘托的。

纵观整个香江影视，不管是武侠片还是都市动作片都是这样。

这种烘托或许是一句对手的话语，也或者是直接击败一个强大的对手。

而现在这场戏，看似只是一场抓捕的打戏，但内在却关乎了很多。

在这场或许不足两分钟的打戏里，需要立两个人武功高强的人设。

首先，需要把奔雷手这个人物的强大人设立起来。

而如何立呢？

自然就是给他送点经验了。

何劲身边的这群龙套就属于给奔雷手立人设的。

七八个龙套一拥而上，奔雷手丝毫不慌，马步一扎，拳出如雷，短短几招，便将这些龙套全部打倒在地。

奔雷手与龙套打斗的时候，何劲饰演的鄂尔多就这么一脸冷漠的站在原地，镜头不时从打斗的戏中扫过他，以捕捉他冷漠的性格。

"你们是清庭的走狗！"

将龙套全打趴后，奔雷手强大的人设已经立完，该到他送经验的时候了。

他咪着眼睛扫了一眼正在地上哀嚎的龙套，随后看向鄂尔多。

何劲没有回答他，而是皱着眉扫了一眼地上的龙套，吐声道："一群废物！"

说完，他屈指一弹，手中扳指笔直的飞了出去，直射奔雷手面门。

奔雷手急忙一躲。

吱！

扳指直接没入旁边的柱子里。

当然，何劲可没这么厉害。

他只是以一个非常酷的动作将扳指甩了出去而已，另一边的道具会在柱子上挖一个小洞，然后把扳指塞进去，然后拍摄出一幕扳指已经没入柱子的画面。

言归正传，何劲射出扳指后，整个人直接以一个非常帅气的扑跃攻向奔雷手。

噼噼啪啪...

两手相交，音效直接拉满。(后期音效)

轰...

打斗几招后，何劲一拳击在奔雷手胸口上，将他击退，撞在墙上。

奔雷手配合的咬破嘴里的血包，鲜血直流。

随后，何劲欺身而上，面色冰冷的一把掐住他脖子。

"只要你说出天地会余孽的下落，荣华富贵与娇妻美人任你选！"

"呸！"

奔雷手直接一口鲜血喷向何劲，被何劲躲开。

然后，他手往怀着一掏，抓出一封信，就要将信撕碎。

见到这一幕，何劲目光一冷，一掌狠狠拍出，在他还没将信撕碎之际将他击毙。

奔雷手领了盒饭。

何劲从他手中拿过信件，看了一眼，嘴角泛起一丝冷笑。

"咔！完美！"

元奎一边喊结束拍摄，一边笑着朝何劲竖了个大拇指。

"不错，你小子演技进步不小，不管是表情还是眼神都非常到位！"

李连杰笑着走向何劲。

...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587125"  chaptername="第一百四十七章  奔雷手">加入书签</a>
</div>
