    经过三天来数次的谈判，谢文东和向问天终于达成共识，北洪门放弃请帮的地盘，只要了九江，彭泽，胡口，常德，岳阳五市以及周边地带，而南洪门在占有余下青帮地盘的同时，向北红门提供高达五个亿的经济补偿，双方各有所得，最后也算是皆大欢喜。

    这次击败青帮，总体来说被红门还是站了不少的便宜，其势力不仅跨过长江，而且还名正言顺的渗透刀江西与湖南。尤其是他霸占了整个江苏吼，其势力直逼南洪门的经济重地，上海。

    现在，北洪门在上海有了江苏作为后盾，再不是孤军奋战，与南洪门的对峙，于由先前的处于下风变成势均力敌的局面，加上有文东会的精锐留守上海，势头已有稳稳压过南洪门的架势。

    与南洪门的谈判已经结束，北洪门的实力进入九江等五市，皆有张一来指挥，谢文东在上海已经无事，带上任长风，灵敏，格桑等人动身回了T市。

    文东会众人没有随谢文东离开，被他继续安置在上海，为日后的征战做准备。

    回到T市之后，谢文东除了见到东心雷，还看到了伤势初愈的袁仲天。至此，北洪门的主要干部已再没有伤号，阵营齐整，加上前后从傲天，向问天那里得到的八千万美金以及五亿人民币的巨款，社团资金充裕，恢复起来变得更快。

    北洪门现在控制大半个中国的黑道，并随之大规模的招兵买马，收揽人才，其势如日中天，锐不可当。谢文东这时候，又将眼光瞄准刀他的心腹大患，望月阁身上。

    在于青帮争斗期间，望月阁损兵折将，元气大伤，自从段天扬被阁主焦开阳召回之后，由长老周天负责指挥的望月阁对北洪门在没有过像样的进攻。

    虽然望月阁现在非常安稳，但是，在谢文东眼中，他们的存在，始终是个极大的威胁，不知道什么时候就会跳出来在自己和他亲近的人背后动刀子。

    他给曲青庭打去电话。

    “曲长老，现在青帮在大陆彻底失败，已经退回台湾，我想，也该是望月阁‘改朝换代’的时候了！”

    曲青庭当然明白他这话的意思，呵呵一笑，说道：“文东先不要急嘛！我们得一步步的慢慢来！”

    谢文东笑问道：“听起来，曲长老已成竹在胸了。不知道，曲长老有什么计划？”

    曲青庭阴阴一笑，说道：“要对付焦开洋那个老东西，必须得先除掉一个人！”

    谢文东疑道：“可是段天扬？”他以前听曲青庭提起过，段天扬对阁主焦开洋是忠心耿耿的，虽然明为师兄弟，却实为师徒，情同你子。

    “没错！如果段天扬不死，想扳倒焦开洋就太难了。”

    “可是，段天扬这个人太狡猾，身手也高强，并不好杀。”

    “是！不过，他也有个弱点。”

    “好色！”

    “对！好色！”曲青庭冷笑道：“虽然段天扬这个人*多情，但对一个女人，他的感情最深！”

    “谁？”

    “焦开洋的孙女，焦娇！”

    “是她？”听到焦娇这个名字，谢文*然觉得耳熟，细细回想，猛然记起，一次自己在酒吧喝酒的时候，碰到过一个叫焦娇的女孩，两人豪饮数瓶烈酒，最后都醉了，陷隐约记得那个女孩子要和自己去开房，可是他‘很不争气’的睡着了。

    “恩？”曲青庭一愣，反问道：“文东，你认识她？”

    （）

    谢文东问道：“她是不是个子很高，大概有一米七五左右，浓眉大眼，模样算不上漂亮，但却给人一种……英姿飒爽的感觉？”

    曲青庭闻言，大感意外，焦娇的模样与谢文东的描绘一模一样，可是奇怪，他怎么会见过焦娇呢？他俩可算是完全不着边际的人。他疑问道：“没错！就是她！文东，你在哪见过她？”

    “在酒吧里！那次，我和她都喝了很多酒！”

    “啊？”

    “当初，她说她的男朋友利用她来杀我，我还觉得很奇怪，现在，我明白了。”如果曲青庭的话是真的，焦娇是段天洋最喜爱的女人，那么，这个人就太可怕了，竟然肯牺牲自己心爱女人的清白来暗算自己，简直难以想象。

    "；原来是这样！文东没有上当？"；曲青亭问完之后暗骂自己白痴；如果谢文东上了当；哪还会好端端的和自己通电话。

    "；不是没有上当；而是没有机会上当。"；谢文东苦笑一声；说道；"；当时；我喝太多；睡着了。"；

    "；。。。。。。。"；曲青庭翻翻白眼；默然无语。

    顿了片刻；谢文东叹了口气；脸上又恢复笑咪咪的从容；他问道："；曲长老的意思难道是让我利用她引段天扬出来？"；

    "；没错！我会想办法；将她引到一处地方；你只管事先做好埋伏；将他擒住即可！"；

    "；即便将她擒住；以段天扬的为人也未必肯冒险来救她！"；

    "；是的！段天扬未必肯去；但是；焦开洋爱女心切；一定会去的；只要他去找你；段天扬必定会跟随前往；到时；文东将他二人一网打尽；日后；望月阁就是我囊中之物了；哈哈"；说着话；曲青庭得意的扬面大笑。

    好个阴险狡诈的曲青庭。段天扬固然阴险；但却是阴险在表面；而曲青庭的阴险；是阴在骨子里的那种。说实话；谢文东觉得晴青庭比段天扬更加可怕；一旦被谢文东认为可怕的人；对于那个人来说未必是件好事。

    谢文东柔声轻笑；说道："；曲长老做事；我放心；你尽管去安排；我这边会尽全力配合你的。"；

    "；哈哈！"；曲青庭大笑道："；文东；只要我做上望月阁的阁主；一定会竭尽全力的配合你；帮你一统全世界洪门！"；

    "；多谢曲长老；我实在很期待那一天！哈哈！"；

    "；哈哈！"；

    两人各怀鬼胎；同时放声大笑。

    谢文东从来没把曲青庭视为自己的伙伴；只是一个他可以利用的对象罢了；而曲青庭也从来没有帮他统一世界洪门的意思；只是用他做自己的垫脚石；借助北洪门的力量帮自己坐上望月阁的主宝座。用各怀鬼胎来形容二人之间的关系；丝毫不过分。

    曲青庭想引焦娇出望月阁；办法太多了；但是；想从中找出一条万全之策；并把自己撇得一干二净；那可不容易。

    他想了许久；终于想出个自认不错的主意；利用段天扬四处留情的个性，引焦娇去程度。

    望月阁位于四川境内，距离程度虽然不仅，但也不愿，段天扬自从被招回望月阁之后，性情不佳，常常去成都散心。

    四川属于北洪门的势力范围，但是市里并不是很强，北洪门的向来四号重东轻西，加上段天扬自身武功高强，望月阁在成都也颇有势力，所以他到了这里并没有太多的顾虑。

    俗话说的好，不怕没好事儿，就怕没好人。

    一日，曲青庭在望月阁里“恰巧”遇到了焦娇，相互打过招呼，他旁敲侧击、意味深长的说了一句：“小娇，以后你可得小心啊！”

    说着“无意”，听者“有心”，焦娇愣住，过了片刻才缓过神来，急忙追上已走过去的曲青庭，问道：“曲长老，你刚才那话是什么意思：”

    曲青庭故作惊讶的样子，反问道：“你还不知道？”

    “知道什么？”

    “唉！”曲青庭叹了口气，随后故作神秘地向四周瞧了瞧，随后，将焦娇拉到一处偏僻之地，低声说道：“你可知道，天扬这阵子为什么总往成都那边跑吗？

    更多精彩期待68章书包网

    （）

    第68章

    （68）焦娇皱了皱眉头，说道：“不是因为天杨最近心情不好吗？”

    “呵呵！”曲青庭笑了，摇头说道：“傻丫头，事情哪有那么简单！其实，是……”说着话，他贴近焦娇，在她耳边低声说道：“是天扬被程成都一个女妖精迷住了，听说那个女人不是简单之辈，天扬被她迷得神魂颠倒，这在阁内早已经传来了，只是大家怕你难过，所以才没有告诉你罢了！”顿了一下，他有道：“不过，我倒觉得应该让你知道，这样对你对天扬都好！”

    “真的？”听完他的话，焦娇身躯一震，难以置信地看着曲青庭。

    曲青庭正色道：“这方面的事，你认为我这个做长辈的有必要骗你吗？”

    焦娇深吸口气，脸上神色悲愤交加，说道：“我去找天扬问个清楚！”说着话，她转身就要走。

    “小娇，等一下！”曲青庭急忙将她拦住，以长者的口吻不满的责备道：“你怎么这么冲动，天扬的性格你又不是不知道你这样直接去找他，他肯定不会承认的！”

    暗暗一琢磨，焦娇点点头，觉得曲青庭的话没错，段天扬确实是那样的人。关己则乱，尤其是感情方面的事。她此时心乱如麻，六神无主，急声问道：“曲长老，那你说我该怎么办？”

    “很简单！去成都找那个女人！”曲青庭说道：“如果能直接把她打发走，那当然再好不过了，即便不能，也可以从她嘴里套出她与天扬的事，那时再回来找天扬，有理有据，不怕他不承认，到时，迫于阁主那边的压力，他俩的关系肯定也就断了！”

    焦娇摇头，表情落寞地说道：“感情不是靠强制的手段能得到的。”

    曲青庭一笑，接着她的话，说道：“但感情也是需要自己用心去争取的！小娇，你好好想想吧！”说完话，曲青庭幽幽感叹，摇了摇头，走开了。他走得很慢，边走，边仔细听身后的动静。

    可是，后面一直都是静悄悄的，正在曲青庭大感失望，心里盘算如何用其他办法骗焦娇去成都时，后者快步追上前来，低声说道：“曲长老，你……知道她的住址吗？”

    闻言，曲青庭笑了，笑得诡异，只是心情正乱的焦娇并没有发觉到。

    四川，成都。

    谢文东以前从未到过成都，来此的第一感觉是很凉爽。

    北洪门在成都的堂口负责人名叫李奕，一个三十出头，身材不高，黑黑瘦瘦的汉字。谢文东对李奕几乎没什么印象，后者在北洪门的众堂主中也算是比较低调的，平日里碌碌无为，但也没有出现过过失。

    青帮对北洪门展开全面猛攻的时候，并无路过四川的进攻路线，其他堂口都忙得应接不暇的时候，成都一片太平，李奕轻轻松松，生活和平时没什么两样，北洪门与青帮之间打得天翻地覆，似乎和他没有任何关系。

    李奕确实是个沉没寡言的人，即便见到谢文东也是如此，态度虽然恭敬，但话却始终不多。

    在堂口内，谢文东略微了解一下成都的情况，随后，拿出曲青庭给他的地址，交给李奕，问道：“李堂主，你可知道这个地方？”

    李奕必恭必敬的接过，低头细看，喃喃道：“建设路……”顿了片刻，他点点头道：“东哥，我知道这里，位于第六医院附近！”

    “好！带我过去！”谢文东淡笑说道。

    不知道掌门大哥去那里要干什么，虽然很奇怪，但李奕也没有多问，随即站起身形，就准备往外走。

    谢文东叹了口气，看着李奕笑道：“李堂主，顺便带些兄弟过去！”他这次前来，身边只有五行兄弟和格桑六人，但想制服焦娇，应该足够了，但是他做事，向来考虑周全，追求万无一失。多带些人手过去帮忙协助，他心中也更有底。

    李奕愣了愣，然后点头应道：“是！东哥！”说着，他对站在一旁的手下头目说道：“去，找三十好兄弟过来！”

    “是！”

    那小头目刚要离开，谢文东摆摆手，叫他叫住，有问李奕道：“顺便让兄弟们多带些枪械

    “枪……”李奕顿了片刻，为难道：“东哥，我们手里没有枪，如果东哥有需要，我可以让下面兄弟去买！”北洪门堂口在成都基本没什么纷争，不是他们已强到鹤立鸡群的程度，而是在李奕的带领下，北洪门上下都很低调，从不惹事生非，本地的黑帮畏惧北洪门的名头，自然也不敢主动招惹他们，双方始终相安无事，既然没有争端，李奕也就没打算包留QIANG支，该上交的上交，该卖的卖掉，到现在，堂口里最霸道的武器就是片刀。

    没有抢？谢文东差点笑出声来，，堂堂一个堂口，竟然连枪都没有，这还叫什么黑社会？

    唉！他在心里叹了口气，看着五行兄弟，说道：“好吧！去买五支！”

    “是！东哥！”李奕向手下头目点点头，后者领令，快步走了出去。

    虽然对成都堂口的装备很失望，但谢文东对他们做事的

    

