    张函让陆玉替他打麻将的时候溜进了秦寿的那栋楼，只是他没有进得去，门口有好几个人在转来转去，这让张函更加确认那栋楼有秘密，他看看时间不早了，也看了看估计要下雨，便回去借口陆玉需要休息，结束了打麻将的时间。

    看着秦少卿和陆玉一起走了，张函回到他的住处，打开灯光，梳洗一番，便关了灯。

    当外面的雷雨声起时，他悄悄的出门了，他隐藏在暗处，看着秦寿大楼的人急匆匆的朝陈子寒她们的那个方向跑去，他迟疑了一下，看了看陈子寒他们的那个方向便义无反顾的冲进了雨中，冲向秦寿的那栋大楼。

    那一次他进去了，仔细的记住了那栋楼的布局，在黑暗中，他凭着过人的记忆力，摸向秦寿的办公室。

    雷雨声掩盖了一起！

    张函到了秦寿的办公室门口，发现门锁着，而且是那种密码锁。

    张函静下心仔细的回忆秦寿的开门的手法，就在雷声和闪电起来的时候，他借着闪电的光亮，动手了。

    他轻轻的扭动着锁扣，他低着头，靠近锁扣，倾听着开锁的声音，一下一下，终于“卡塔”一声，锁开了。

    张函悄悄的推开门，闪身进了秦寿办公室。

    借着闪电的亮光，张函看到了秦寿办公室里有一个巨大的书柜，这个书柜镶嵌在墙上，只有两扇门，柜门也是有着一个巨大的密码锁。

    张函拿出一只迷你的小手电，借助微弱的亮光，研究着那个密码锁，时间一分钟一分钟的过去了，张函的额头出汗了，如果再不打开的话，以后恐怕是没有机会了。

    秦寿今天不在，陈子寒他们那边可能是出了什么问题，要不然这些人是不会离开的。

    想到陈子寒，张函有些心急，但是他知道如果他能拿到一些证据，比什么都好！陈子寒、谷强、张倩楠他们都在，应该不会出什么问题。

    终于，锁子被张函打开了。

    张函擦了擦额头的汗水，推开门，将手电的亮光调亮，里面的情景让他大吃一惊。

    他迅速拿出一个卡片迷你小相机，“咔咔”的进行拍照。

    拍完照，张函反身出来的时候，有人拿着手电上楼了。

    “谁？”来人发现了张函。

    张函一个跃身跳下了三楼，来人拿着手电筒大喊：“有贼！抓贼了！”

    只是他的喊声被雷雨声遮挡住了。

    张函跳下三楼，借着力道跃到一颗树上，抱住树干滑倒地上，朝自己的房间狂奔而去，他迅速的将自己的衣服脱下来，扔进了洗衣机，将鞋子放在卫生间的盆里灌上水，然后躺回床上。

    雷雨声不断，一个大雷在屋顶炸响，激起一片火光，迅速被大雨浇灭。

    张函静静的躺在床上，想着陈子寒那边怎么样了。

    秦少卿和陆玉打完麻将，因为陆玉是和佟寒昕住在一栋楼，秦少卿就和陆玉一起走了。

    陆玉在前，秦少卿在后，到达拱桥已经不被大家看到的时候，陆玉抓住了秦少卿的手，和秦少卿并排而行。

    在下拱桥的时候，陆玉的脚下被什么东西绊了一下，整个身子朝前跌下去，而秦少卿一个不注意，被陆玉拉着一起朝拱桥的下方倒下去。

    两个人骨碌碌的从拱桥摔下去了。

    “玉儿！”秦少卿心中大急，却无可奈何。

    “少……少卿！”陆玉肚子着地，现在已经翻了几滚，肚子疼得陆玉说不出来话。

    陆玉感觉自己身子一热，一股黏糊糊的东西流出来了。

    秦少卿爬起来，跌跌撞撞的冲到陆玉的面前，一个惊雷响起，一道闪电炸开，秦少卿看到了陆玉惨白的脸和她身下一摊鲜红的血在汩汩而流。

    “玉儿！”秦少卿也受伤了，他忍着疼痛，奋力的抱起陆玉，跌跌撞撞的朝停车场跑去，倾盆大雨倾斜而下，风声雨声雷声掩盖了一切声响。

    浩儿站在桥上，在黑色的雷雨声中看着秦少卿抱着陆玉走向远方，过了一会，浩儿将绑在桥栏杆两侧的橡皮筋一样的跳绳取下来，扔进了桥下的河水里。

    雷雨声中，浩儿抱着头孤单而痛苦的坐在桥上，泪水合着雨水，冲刷着浩儿稚嫩的小脸。

    胡四一行人看到了谷强卧室的情况，心中大惊说是来抓贼的，谁知道话刚说完，就听见对讲机里急切的说：“办公室进贼了！办公室进贼了。”

    胡四顾不上和谷强这边说话，转身跑向秦寿的办公室。

    陈子寒他们几个人看着闫欢，张倩楠说：“闫欢现在身体发烫，要不就扔进凉水里，别无他法！”

    “闫欢？”陈子寒皱着眉头，他有些心疼闫欢，但却无能为力。

    闫欢点点头，眼里的泪水不停的滴落。

    谷正娟看着闫欢，满眼是一片荒凉，她转身离开了。

    “娟子！”闫欢轻声喊着，谷正娟背对着几个人站了一下，头也不回的走了。

    “将她扶到她自己的房间吧！”谷强对张倩楠说。

    张倩楠和陈子寒一起扶着闫欢上了三楼。

    张倩楠看了一眼陈子寒，将闫欢扶到了浴室，闫欢瘫倒在地。

    “我要不要送你去医院呀？”张倩楠文，闫欢。

    闫欢痛苦的摇摇头。

    她觉得今天让陈子寒和谷强，差一点暴露了。

    他明明是在自己的房间，怎么会跑到谷强的房间呢？不过！闫欢百思不得其解！

    