    被推上来的女子正是酒井秋人的妻子。

    明明早上还在一起畅想着未来，晚上就被抓了起来，绑在了不同的柱子上。

    而此刻，竟然要一同殒命于此处，献祭给那狗屁的海神！

    “啊……！”

    “给我闭嘴吧你！”

    没能等酒井秋人痛苦的叫出声来，一团抹布突然塞进了酒井秋人大大张开的嘴巴里。

    手法之粗暴，差点让酒井秋人一口气噎死，被堵着嘴巴呛了几声后，才让刺痛的肺部稍微减轻了一些。

    “呜呜呜！”

    完全被塞满了的口腔内，只能发出呜呜叫声，酒井秋人血丝布满的双眼因为干涩而淌出了眼泪，死死的盯着来人。

    “我一直想看看你这副表情，这幅仇恨我的表情，哈哈哈哈哈！”

    来人发出了畅快的笑声，脸上的快意似乎要从脸上溢出来了一般。

    “好好享受这一刻吧！酒井秋人。”

    脚步声的离去，被堵住嘴巴的酒井秋人死死的咬着嘴中的抹布，怒火的扭曲已经彻底让他疯狂！

    啊！！！变成鬼也不会放过你们！

    与此同时，神官终于结束了他那繁杂的祭祀讲话，准备开始献祭仪式。

    看向了另一个也要献祭的女人，神官感叹自己真是随机应变，他最开始还以为只用献祭一个人了。

    没想到居然是两个人，原本神官是要拒绝的，但随着二阶堂雄的一番分析，留下那个女人只会留下隐患，与其优柔寡断的留下一个人，还不如让这两个人一同回归大海。

    临时加了一个女人，神官很快就想到了阴阳调和这个借口，这一下，献祭仪式已经彻底没有纰漏了。

    而且重要的是，经过村长的统计，这一次，村中的所有人都来到了现场。

    “让我们开始吧！把祭品献祭给海神！”

    神官一挥手，走上来了一群壮实的男人，他们抬起绑着人的柱子，跟着神官浩浩荡荡的向着山崖上走去。

    山崖下，波涛汹涌的海浪拍打着崖壁，激起了一朵朵雪白的浪花。

    如果人摔了下去，侥幸没有砸在石头上摔死的话，也会在汹涌的波涛下溺死。

    “把他们扔下去吧，让海神大人的接收这不幸的厄运，为我们解决这不幸的源头！”

    “好！！！”

    “等等！”

    正当村人听从神官的命令，准备把酒井秋人扔下去的时候，一道阻止的声音响起。

    “嗯？”

    神官奇怪的回头一看，二阶堂雄正从后面赶了上来，手中还拿着一把银白的武士刀！

    “神官大人，我觉得还要再加上一道保险！”

    二阶堂雄嘴中说着莫名的话语，因为酒井秋人每次都能从风暴中活着回来，他害怕直接把酒井秋人扔下去，对方还能再一次活下来。

    虽然这是不可能的事情，但二阶堂雄心中还是不放心！

    “就由我来加上这道保险吧！”

    二阶堂雄狞笑着走上前去，手中的刀身反射着周边的光芒。

    这是我的刀……

    酒井秋人心如死灰的看着逐渐逼近的二阶堂雄，他已经放弃了，今天的他无论如何都无法活下去了。

    除非有奇迹发生！但……奇迹又怎么可能会发生。

    “噗～”

    武士刀插入肉体的声音响起，猩红染上了银白的刀身，血液顺着刀身滴落了下来，溅在了地上的杂草上，融入了黑色的泥土里。

    “呵呵，就给我在痛苦中死去吧！”

    说完，二阶堂一脚把酒井秋人踢了下去，武士刀还插在酒井秋人的身上，飞溅的血液溅到了崖壁，留下了殷红的印记。

    酒井秋人看到的最后画面，是他的妻子也被扔了下来，在昏迷中。

    见到这一幕，酒井秋人闭上了自己的眼睛，这样也好，和子能在无意识中死去，不会有着临死前的痛苦。

    或许……这就是世界给予的最后一点温柔。

    放屁！

    这该死的世界，这杀人不眨眼的世界，如果这是温柔，那为什么还要让我经受这些！

    啊啊啊！就算我死了，我也要化身恶鬼，杀死你们，让你们也在痛苦中死去！

    杀死那些所谓的神明，杀光那些神社里面神官！

    杀光这现世中的人，杀光这世上所有肮脏的人类！

    哪怕，我化身妖魔恶鬼！

    “嘭！”

    一声巨响，酒井秋人砸在了海面顽石上，整个脊柱骨彻底碎裂，视线中最后的画面，则是山崖上探出头来观看他死亡的村人。

    “哗啦～”

    一道海浪袭来，卷起了酒井秋人破破烂烂的身子，把他卷入了海底。

    冰冷，黑暗，深邃，无垠。

    这是海底真实的模样，而海底插图书上的照片，都是经过了滤镜的美化，才会显得那么唯美且令人向往。

    真正的海底都是恐怖的，这也是那些有着海底恐惧症患者的真实感受，他们能感受到蔚蓝大海下真正的恐怖。

    此刻，酒井秋人的感受就是如此，冰冷的海水摩擦着他的伤口，就像是拿着撒上盐的砂纸在血淋淋的伤口处摩擦一样。

    比起拿刀子一点一点的割肉还要让人痛苦。

    海底的压力挤压着他的肺部，让仅剩的一点点空气消耗殆尽，随即而来的就是无尽的窒息感。

    窒息感让肺部火辣辣的刺痛，因为缺氧，意识开始恍惚，嘴巴上的抹布早已被海浪冲走，只能紧紧闭起双唇，以免海水进入肺部。

    “咕……”

    最终，即将昏迷的意识失去了对身体的控制，嘴巴无意识的张开了。

    张嘴的一瞬间，海水如同找到了一个发泄口一般，尽数灌了进去，二氧化碳形成的小气泡漂浮而起。

    而身上插着武士刀，肺部早已被海水灌满的酒井秋人，生命之火即将熄灭，早已形如溺尸般沉入了海底！

    与此同时，一道蓝光从空中闪过，似是感受到了绝望且深仇重怨般的气息。

    毫不迟疑的向着海底飞去，随后，这道蓝光就见到了衔悲蓄恨的酒井秋人。

    身上沉重的怨恨黑气似乎已经彻底把名为酒井秋人的男人吞噬。

    见此，蓝光闪烁了两下，似乎是在为自己找到了完美的依附人而开心着。

    见到男人身上插着的武士刀，蔚蓝色的蓝光也显现出了自己的身形。

    是一把修长的蔚蓝色长刀，不做犹豫，长刀直接融入了插在男人身上的武士刀之中。

    下一瞬间，已经死亡的酒井秋人猛然睁开了眼！

