    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这事儿绝对是有些不对啊！究竟是哪里出问题了呢？

    　　

    　　洪玄雷不敢得罪上官飞星，虽然不明白，也只能陪着笑脸，灰溜溜的告辞离开了。

    　　

    　　出了青云门，洪玄雷是越想越不对，干脆在角落中做了一些伪装，往一家客栈的大厅走去，想要打听消息，没有比那个地方更好的了。

    　　

    　　这回洪玄雷也算是聪明了一回，装成个小人物，打听消息也方便了很多，在他有心的引导下，很多吃饭的修炼者都会把知道的消息拿出来当做谈资。

    　　

    　　而越是收集消息，洪玄雷就越是心惊胆战，乾坤门在上官家族吃了亏？上官家族不怕乾坤门？青云门强势占据五行门摊位，背后有上官家族的影子？

    　　

    　　有些是洪玄雷知道的，有些是他不知道的，但是有一点是能够肯定的，上官家族已经不再是以前那个四大最弱的家族了，这一次的太古盛会，很可能上官家族会强势崛起！

    　　

    　　唯一让洪玄雷在意的是，上官家族的太上长老和家主，为什么会对林逸那么客气恭敬？难道林逸真的是青云门的师叔祖？

    　　

    　　“我好像错了啊！之前就觉得有些不对，上官家族对玄机门的态度转变，完全是因为青云门吧？”洪玄雷喃喃低语着，他很有些后知后觉的现，上官轻云翻脸赶人，就是因为洪玄雷他说了青云门的坏话，还想要上官家族把青云门踢掉！

    　　

    　　想要回归，关键果然是在青云门身上啊！

    　　

    　　洪玄雷失魂落魄的回到玄机门，刚刚打探到的消息，彻底颠覆了洪玄雷的观念，虽说洪玄雷有些刚愎自用，但不可否认的是，洪玄雷内心深处，还是希望玄机门能够崛起的，不然他也没必要整天东奔西跑的投靠别人，好好在玄机门这一亩三分地上当他的掌门就是了。

    　　

    　　“把李允甲带上来！”洪玄雷坐在椅子上，无精打采的对自己的跟班弟子挥手道。

    　　

    　　为了玄机门，好像也只能同意林逸提出的条件了啊！

    　　

    　　李允甲很快就过来了，洪玄雷沉声道：“不用做那些无用的礼仪，多余的话本座就不说了，为了玄机门，本座可以同意青云门的条件，将掌门的位置让给你，现在你就和本座一起走一趟青云门吧！”

    　　

    　　“掌门！”李允甲楞了一下，赶紧开口想要推辞，洪玄雷却摆手不让他多说，当先往外走去。

    　　

    　　这种大事原本是应该和其他长老商量一下的，不过洪玄雷心中却充满了紧迫感，只能先独断专行的拉着李允甲去青云门。

    　　

    　　况且洪玄雷本来在玄机门也是一个说一不二的人。

    　　

    　　李允甲不知道生了什么事情，自己才刚刚被关押回去没多久，怎么洪玄雷的态度就生了一百八十度的大转变了呢？

    　　

    　　只是洪玄雷不说，李允甲也不敢多问，只能跟着洪玄雷快步来到青云门。

    　　

    　　此刻，上官飞星和上官轻云刚好把心法上遇到的问题给请教完，所以就不需要避讳洪玄雷了。

    　　

    　　洪玄雷带着李允甲进来之后，不敢造次，恭恭敬敬的一个个行礼问好，然后才小心翼翼的说道：“各位前辈，我们玄机门，想要重回北岛联盟，再次以上官家族为靠山门派，不知道是否能够接纳我们玄机门？”

    　　

    　　林逸淡淡的说道：“条件你都知道吧？没问题吗？”

    　　

    　　洪玄雷暗自咬牙，面上却是毫不犹豫的说道：“晚辈可以退位让贤，由李允甲来接任玄机门掌门，然后晚辈自身则是担任玄机门的太上长老，不知道林师叔祖觉得怎么样？”

    　　

    　　之前玄机门还是十小之一的时候，是有一个元婴期的太上长老的，只不过在这个太上长老意外陨落之后，玄机门就直接掉出十小了，而太上长老的位置也就一直空缺着，洪玄雷觉得自己要是成为太上长老，也并没有什么不好的。

    　　

    　　林逸冷笑道：“你成为太上长老？然后继续在背后指手画脚的？这样有什么意义吗？”

    　　

    　　“林师叔祖，那……您说怎么办？”洪玄雷姿态放的相当低，看起来倒也非常的诚恳。

    　　

    　　林逸想了想，淡淡说道：“这样吧，你也是目前玄机门实力最高的人了，太上长老就太上长老，不过只是荣誉太上长老，身份虽然尊贵，但是玄机门中的事情，你一点都不能插手！”

    　　

    　　“没问题！”洪玄雷干脆的点头同意道：“只要能够让玄机门重回北岛联盟，别说是荣誉太上长老这样尊贵的身份了，就算林师叔祖您让晚辈当玄机门的普通弟子也可以！”

    　　

    　　这话倒是不假，洪玄雷来的时候就已经做好了被一撸到底的准备了，提出当太上长老只是想最后争取一下而已，完全没有想过会成功，现在当个荣誉太上长老，也已经足够了。

    　　

    　　辛易捷一直都想玄机门能够回归，让北岛三大门重新聚，现在终于是达成了这个心愿，脸上也是露出了欣慰的表情。

    　　

    　　林逸看了眼辛易捷，嘴角微微一勾，随即说道：“既然如此，那这次的太古盛会，就看看十小会不会有多余的位置，有的话就让玄机门也重回十小，没有的话就下次再说，就算有，你也别想一步登天，估计只是十小最末的位置。”

    　　

    　　“多谢林师叔祖成全！”洪玄雷闻言顿时心花怒放，不管林逸是不是真有这个能力，至少玄机门可以暂时性的稳定下来了！

    　　

    　　洪玄雷回头一看李允甲还有些傻愣愣的样子，马上隐蔽的一拉他的袖口，低声提醒道：“还不赶紧谢谢林师叔祖！”

    　　

    　　对于这个抢了自己掌门位置的家伙，洪玄雷现在倒是没有了什么嫉恨的心思，反而有些感激的意思，能够让玄机门重回十小，什么仇什么怨都无所谓了。

    　　

    　　李允甲如梦方醒，赶紧躬身感谢林逸，当然还有辛易捷，上官家族的两个大佬，一个都不敢拉下啊……

    　　

    　　上官飞星哈哈笑道：“林师叔祖太客气，等到时候青云门取代了乾坤门，再加上我们上官家族在一旁摇旗呐喊，青云门就是当之无愧的盛会第一门派，区区一个十小的位置而已，谁上谁下这种小事情，还不是林师叔祖怎么说就怎么做的了！”（今天5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

