    第633章 灵体的去向

    当我正郁闷的时候，一道红光突然从宝藏卡中射出，并在天花板下方慢慢聚集，形成一个核桃般大小的红色光球。

    红色光球绕着吊灯转了两圈，像在辨别方向似的，然后顺着窗户飞了出去。

    我一边穿鞋一边冲阿福天天喊：“快, 快跟上去！”

    俩小人朝着红色光球消失的方向追了过去。

    等我呼哧带喘地跑到别墅外面，光球、阿福、天天一个也瞧不见了。

    我的速度够快了！即使比不上闪电侠、快银，却也差不了多少呀。

    码的，还是会飞好！至少不用担心磨脚！

    当我正要丢鞋，准备挑一个方向追下去的时候，忽然听到背后一阵细细索索的声响。

    我赶紧扭头，只见别墅房顶上有一条巨大的黑色人影。

    月黑风高, 稀稀拉拉几颗星星的点缀下, 巨大的黑色人影有股说不出的诡异感。

    奶奶滴，我就说宙斯不可能这么老实，这是又把毒液整出来了是不？

    想起这玩意儿可是最爱吃人脑子的，我吓得赶紧逃。

    可才迈出去两步，我就以一个标准的DOG啃SHIT的姿势拍在了地上。话说，这个姿势在我成为玩家前运用的可谓是炉火纯青，最近明显养尊处优，生疏了。瞧这脸摔得，一把鼻涕一把眼泪的。

    毒液见我卧倒，迫不及待地从房顶上跳了下来。

    沉重的脚步声仿佛催命的神鼓，一下下地敲击在我的心头。

    我挣扎着起身，却又再次摔倒。

    借着微弱的星光我才发现，两只脚踝上不知何时被人缠了二两毛线。

    我躬起身子，用手撕巴了半天，没断！

    眼瞅着毒液越走越近，害怕归害怕，老子可不能坐以待毙。于是乎我……手刨脚蹬，拖着双腿拼命朝高大壮别墅的方向爬去。

    这位观众您说的也不是没有道理, 喊救命不失为一手妙招。可……我就怕把那些啥也不是的女人们给召出来, 到时候毒液一口一个，这夜宵吃得就不要太丰盛了。

    “先生，请等一下，先生！”毒液开口说话的同时，大手往回一捋，我便听话地出溜到了他脚边。

    “别，别吃我，我脑子又笨又臭，跟坨狗屎差不多。”我很没骨气地求饶。

    “不，先生，您误会了，我怎么会吃您的……我不过是想问一下，这里是哪儿？”毒液说话倒挺客气。

    “这是游戏岛啊。你不是宙斯派来杀我的？”我躺在地上，仰头望着巨大的黑影。

    “宙斯？没听过这个人。游戏岛？为什么我会突然出现在这里。啊……是的，一定是传送门。您也是位法师吗？像斯特兰奇博士一样？”毒液道。

    “斯特兰奇？谁啊？我们这伙儿人里还有取得过博士学位的人吗？”见毒液没有张开布满獠牙的大嘴，我稍微镇定了些。

    “那么先生，您是？”毒液居然弯腰向我伸出了手。

    也就在此时，被云遮挡的月亮探出头来，洁白如珍珠的月光恰好撒在毒液的侧脸。

    虽然是半面，但落入我眼中的对方的面容却令我火冒三丈。“高小立，我XX你个OO！大晚上的不睡觉，你不知道人吓人吓死人呐！！！”

    “先生，我想您是认错人了。我叫彼得.帕克，并不是您口中的高小立。”高小立将我拉了起来。

    “别闹！你梦游当蜘蛛侠我不管，但能不能别出屋。”我说完却忽然意识到了什么。

    “您……您怎么知道我是蜘蛛侠？那……还否认自己是法师。”高小立道。

    “你的蜘蛛丝把我脚都缠上了。”我说不出是兴奋还是兴奋。“还有，我兄弟的声音可不像是未成年的。”

    “抱歉，魔法师先生，我现在就帮你解开。”高小立说着，伸出双手去撕我脚上的蜘蛛丝。“哇哇哇！我的手怎么了？”

    高小立，或者此时应该说是彼得.帕克，终于觉察到了自己身体的变化。

    “宝藏卡原来吸出来的是你啊！小蜘蛛。”我手指在蛛丝上超高速弹着，直到一根根断开。

    彼得.帕克的目光从两只大手移到站起来的我身上个，突然尖叫道：“我的身高……身体，肚子……我的腹肌！天哪……我怎么有个如此硕大的屁股！”孩子有点崩溃的迹象了。

    “嘘……嘘！小点声吵吵，人家都还在睡觉呢！”我冲他慌忙摆手。

    “法师先生，请撤销您的咒语，如果我之前冒犯了您，我诚心向您表示歉意。”彼得.帕克小声道。

    “这个我还真没办法！从电影里往出拉人我也才刚学会，往回送人……要是我能，第一批也是送雷神和海王。”我摊手道。

    “法师先生，如果您不撤销咒语，别怪我对您不客气。”彼得.帕克显然以为我在晃点他。

    “老大。”“老大！”天天跟阿福不知打哪儿冒了出来。

    “那个灵体附身在了高小立的身上。”阿福道。

    “看见了！”我不满地瞪了他一眼。

    彼得.帕克却被俩小人转移了注意力。“法师先生，他们是你豢养的精灵吗？”

    “老子是福神！是小神仙，怎么能跟那些低级的精灵相提并论。”阿福还不满上了。

    “那啥……小丽啊，不，小蜘蛛……小蛛蛛啊。前情提要有点长，要不咱找个地方坐下来慢慢聊？你瞅，这么冷的天，我只穿了件背心儿，万一感冒了，明天可怎么跟宙斯谈判。”我说。

    ……

    半小时后，彼得.帕克把脑袋杵到了自己的大肥肚子里面。

    “别灰心，等你帮我解决完宙斯一伙儿，我肯定想办法送你回去。”我说。“你别看我吊儿郎当的，其实我是个最重承诺的人，说到做到。”

    “陆先生，不得不承认，我知道您刚刚所说都是真的。因为……潜意识里，我居然不想违抗您的命令。”彼得.帕克道。

    “叫陆先生就太生分了，你跟高小立一样，喊遥哥吧。”我说。“还有，咱们之间是平等的，并不存在什么命令不命令的。其实，你能出来，我还要感谢你呢，即使你什么忙也不帮。至少你让高小立身上的伤都痊愈了。”

    “……遥哥，你说要感谢谁？”彼得.帕克两眼茫然地看着我。

    “小蛛蛛……你……你的声音怎么又……？”我嘴巴张的比先前还要大。

    (本章完)

