    这场战斗可以说在传承之塔APP的直播频道中独领风骚，直接被人工智能颜色置顶加粗了，而一旁的论坛上也多了不少有关于这次直播的帖子。

    其中一个实名认证的帖子发言称，直播中这柄被折断的刀显然就是假的，因为真正的定国刀在灵能复苏以来已经不知不觉被灵能所改造了，品质不再是普通级别，别说普通职业者了，就算是高阶职业者也无法损坏。

    还有帖子称，真正的定国刀凝聚了大量亡者的灵魂，已经成为了神刀、圣刀，绝不可能就这样被摧毁，直播中的那名男子之所以这么愤怒，就是因为他知道真正的定国刀不可能就这样被他给折断。

    不过有人则嘲讽道，这完全是樱花国人的意淫，断了就是断了，不要妄图掩盖事实，睁着眼睛说瞎话，否则只是自欺欺人，徒增笑料而已。

    战斗再一次地爆发了，神秘势力的人似乎是不达到目的决不罢休，而那帮樱花国公务人员则支撑的越来越困难。

    忽然，银光乍现，六柄银光闪闪的长刀飞射而出，朝着六个方向飞去。

    这个举动出自于一名身穿武士服的樱花国公务人员，既然是秘密执行公务，自然打扮成什么样的都有，跟街上的老百姓差不多。

    “都是假的！”有人喝道，仍然用的是听起来比较别扭的汉语。

    但仍然有几人分别朝着这几个方向飞奔而去，显然，这是阳谋，对方准备了不止一柄刀，然后都扔出去，如果你不去追，也许就错过了真正的刀，但如果去追，就被分化了人员，降低了战斗力。

    如果六柄刀都是假的，那么就白白被人耍了一番。

    “先杀人，全杀掉再说！”一名身穿白袍的魔法师双手忽然出现了大量火球，疯狂地朝着人群密集的地方扔去，完全不顾其中有自己一方的人。

    “阿西八嘎！”爆炸声和怒骂声传来，火球约莫成人拳头大小，但爆炸起来的威力比很多炸弹都要恐怖? 因为一瞬间就可以产生方圆几米范围内极强的冲击波和高温高压。

    顿时? 这一次的战果就比之前加起来还要强得多，双方总共有近十人失去了战斗力? 被炸飞在地? 生死不知，地面上还有不少断肢、内脏残留。

    这样的场景立刻让观看的直播的观众们头皮发麻? 一股反胃恶心的感觉油然而生。

    自从灵能复苏以来，几乎所有人都希望能够通过修炼变强? 然后可以像超人、蜘蛛侠一样行侠仗义、惩奸除恶? 更有不少年轻人热衷于切磋比斗，但这一次的直播却让人们了解到，真正的战斗有多么残酷。

    这不是有着严密规则的竞技体育运动，像是拳击、散打那样还带着拳套护具? 就算打死了人? 也是小概率事件。

    职业者的战斗，和以往的热武器战争根本没有什么区别，甚至在烈度方面有过之而无不及！

    若是以往，传承之塔APP根本不会对此有什么反应，但有了人工智能颜色之后? 下一刻，一层层和谐的马赛克便自动覆盖到了血腥暴力的位置上。

    而且这种马赛克非常精致? 根本不是那种粗糙的可以比拟的，不会影响正常观看直播。

    “马赛克好评！”

    “楼上+1！”

    “楼上+2！”

    “强烈建议直播实名制? 未成年人不宜观看！”

    “信不信一个未成年人可以将你打到连你妈都不认识？”

    “强烈建议这种马赛克能推广开来，运用到其他的视频上面。”

    ……

    就在看热闹不嫌事大的弹幕之中? 战斗已经持续了快一个小时? 渐渐来到了尾声? 双方还能保持战斗力的加起来已经不到十人，个个都带着伤。

    那名身穿武士服的樱花国人仍然站立着，手持一把散发着淡淡蓝光的长刀，一脸坚毅地盯着周围的几人。

    “超凡武器！绝对是真正的定国刀没跑了！”真相终于揭晓，原来定国刀在灵能复苏刚开始的时候就产生了变化，但樱花国政府为了掩饰，就在其表面镀了一层漆，随着剧烈的打斗，这层漆被破坏了以后，真正的刀身显露了出来。

    蓝色的光芒，说明武器的品质已经达到了超凡层次，如今在地球上可以说是可遇而不可求。

    手持定国刀的男子被两人围攻，三人都是白银阶的实力，但凭借手中武器之利他却隐隐占着上风，对方两人手中的武器表面被定国刀划的千疮百孔，离着彻底毁损不远了。

    就在他即将斩杀其中一人时，远处忽然有几道人影快速接近，这让他面色剧变。

    因为这几道人影，就是之前被他投掷六柄假刀所引走的人员。

    随着这几人重新投入战场，局势瞬间被打破，樱花国一方很快就只剩下这名身穿武士服手持定国刀的男子了。

    一名戴着金馆长大笑面具的女子捡起一本纸册，然后手中一个小火苗呈现，将纸册点燃。

    这引发了武士服男子极大的愤慨，他面目狰狞，朝着女子大吼一声，转身就跑，惊掉了数十亿观众们的眼球。

    被烧掉的纸册正是灵玺簿，记录着定国神社所供奉着的亡魂名字，地上散落着不少这样的纸册，来源于一个碎裂的箱子。

    武士服男子的愤怒可以理解，而他虚张声势之后的逃跑则是让人感觉意料之外，情理之中。

    因为他一人无论如何也无法带走那么多的灵玺簿，但保住这一柄超凡品质的定国刀，还是有希望的。

    有帖子还煞有介事地进行分析，定国刀这种被灵能提升成的超凡物品非常珍贵，因为它是作为一个整体而被改造得，不是作为一块金属，所以属于天生宝刀，以后还有晋阶的机会。

    就算是在灵金矿中，被改造的矿物分布也是毫无规律的。

    反正颜冲是从未在无尽大陆听说过一件普通品质的成品武器会自然提升品质，可能是灵能复苏时的特有现象吧。

    不过就在武士服男子即将跑出战场的时候，神秘势力中的一人忽然拿出了一支火箭筒来，朝着对方瞄准发射。

