    某广告公司。

    因为今天晚上是奥运会的闭幕式，所以不加班，全体员工都聚集在会议室看着直播。

    因为不是工作时间，氛围很轻松。

    有两个女生坐在一起，一边吃着薯片，一边看着直播，非常的惬意。

    不过当看到张嵩独自一人登上舞台的时候，两女都愣住了。

    “琳琳，这是那个曾经追过你的那个张嵩吗？”

    “不太确定。”

    被叫琳琳的女生皱着秀眉，不太确定的说道：“当初张嵩追我的时候没有这么帅，所以我也不太确定……”

    “那照你这么说，要是当初张嵩这么帅，你是不是就答应了？”

    “别瞎说！”

    琳琳不悦道：“我喜欢有上进心和有担当的男人，这两样达不到我的标准，就算再帅我也不会考虑。”

    “人家现在都登上奥运会的舞台了，这还不叫有上进心？”

    “璐璐，你别打岔，我说的是那个时候追我的张嵩，这个正在唱歌的，不一定是一个人。”

    “我觉得就是一个人！”

    “是不是一个人已经不重要了，既然当初没有缘分走到一起，现在我们都有了各自的生活，再去纠缠，没有任何的意义。”

    “要不你回头联系一下试试？”

    璐璐一脸八卦道：“说不定张嵩的心里还装着你，就等着你开口了。”

    “……”

    琳琳犹豫了一下，脑海里在进行着思想斗争，好一会儿，吐出一口气，叹道：“过去了就让他过去吧！”

    最终琳琳还是没有那个勇气。

    或者说，琳琳已经拉不下那个脸再去表白一个曾经拒绝过的男人。

    目光望向屏幕，琳琳怔怔出神。

    屏幕里的张嵩，一袭白衣，容貌绝世，气质出尘，仿佛谪仙一般。

    轰！

    最后的“中国人”三个字，听的琳琳芳心一颤，热血沸腾！

    “他好帅啊！”

    璐璐在一旁犯着花痴：“要是他说一句喜欢我，不要彩礼，不要嫁妆，不要房子，不要车子，我倒贴过去！”

    琳琳白了一眼璐璐，然后目光又回到了张嵩的身上，抿着嘴，不言不语。

    咚咚咚咚……

    架子鼓敲击的声音，跟随着人们的心脏而跳动。

    饶是台下的那个老人，此刻都是脸色涨红，听的热血沸腾！

    总导演此刻目光呆滞，张着嘴巴，内心无比复杂。

    场控人员同样一脸吃惊，喃喃道：“早知道他这么厉害，刚刚导演怼我的时候，我就还嘴了，也不至于被骂的跟孙子一样……”

    周淑伶此刻在休息室，一边接受者医生的治疗，一边看着直播，当听到张嵩的歌声后，她的一颗悬着的心总算是落了下来，同时她那双美眸之中，也在闪烁着异彩。

    刘天华一双目光炙热地看着张嵩，身为华语天王的他，这些年听过的歌曲不知几何，还从来没有一首能让他也感到如此优秀的歌曲！

    “一样的泪，一样的痛。”

    “曾经的苦难，我们留在心中。”

    观众不再沉默，情绪被完全点燃。

    一个个站起身子，疯狂呐喊助威。

    刘天华双目放光看着张嵩，呢喃起来：“嗯，这个DJ，不简单啊！”

    “一样的血，一样的种。”

    “未来还有梦，我们一起开拓！”

    一样的血，一样的种……

    刘天华听的热血沸腾！

    周淑伶同样热血沸腾！

    现场及屏幕前的观众也热血沸腾！

    “啊啊啊啊啊！太燃了！”

    “这歌词真是绝了！”

    “我现在血液在喷张，我快要忍不住喷射出来了啊啊啊！！！”

    观众们一个个状若疯狂。

    “手牵着手，不分你我，昂首向前走。”

    “让世界知道我们都是中国人！”

    “手牵着手，不分你我，昂首向前走。”

    “让世界知道我们都是中！国！！人！！！”

    轰！

    震天的掌声轰然响起。

    “啊啊啊啊啊！杀我！”

    “不行了，我要……啊！”

    “全世界的人们，你们都看好了，我们是中国人！！！”

    张嵩起身走到舞台中央。

    这一刻张嵩想起了曾经鲁迅先生说过的一段话，他觉得没有比这个机会更好表达出来的时刻了。

    万众瞩目下，张嵩朗朗出声：

    “如果你觉得你的祖国不好，你就去建设它；”

    “如果你觉得政府不好，你就去考公务员去做官；”

    “如果你觉得人民没素质，就从你开始做一个高素质的公民；”

    “如果你觉得同胞愚昧无知，就从你开始学习并改变身边的人，而不是一昧的谩骂，抱怨，逃离。”

    没有什么豪言壮语，但是此刻所有听众内心皆为之触动。

    老人的眼神开始发生了变化。

    “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛！”

    轰！

    老人认真咀嚼着这句话，一双眼睛散发着前所未有的光彩。

    许多人看向张嵩的眼神都变了。

    这是个很有思想境界的年轻人啊！

    “你所站立的地方，正是你的中国；”

    ”你怎么样，中国便怎么样；”

    “你是什么，中国便是什么；”

    “你若光明，中国便不黑暗。”

    “愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。”

    “有一分热，发一分光，就像萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

    “此后如果没有炬火：我们便是唯一的光！”

    轰轰轰轰轰……

    张嵩的话在许多人的脑海里不断炸响，再炸响！

    一秒……

    五秒……

    十秒……

    沉默过后，就是爆发！

    突然，一道掌声响起。

    然后，一片掌声响起。

    最后，整个场馆的人都在鼓掌。

    掌声没有随着时间的流逝而消失，反而愈发的激烈。

    那位老人也站了起来。

    鼓着掌，老人走到了张嵩面前。

    南庄村。

    还是那个二层小楼。

    “这是我儿子？”

    张嵩的母亲手指着电视，目光不可思议看着自己的老公，难以置信的说道：“老张，这电视里的真是我儿子？”

    “……其实我现在也不太敢确定……”

    张嵩的父亲目光呆滞，同样的一脸的不可思议。

    唯独张嵩的妹妹，此刻瞪大眼睛，像是重新认识了自己的哥哥一样，惊叫道：“我的天啊！这是我哥？太秀了！”

    还是那个广告公司。

    璐璐脸凑近屏幕，看着屏幕里的张嵩的眼神，如同豺狼虎豹。

    琳琳眼神复杂，发出一声叹息。

    过去了啊……

    回不去了啊……

    曾经她不屑一顾的小树苗，如今已经长成参天大树了。

    小树成长的时候，你没有陪伴，等长大了，你想去收割了，这个世界上有这么好的事情吗？

    要怪，只能怪当初自己瞎了眼。

    奥运会吧。

    因为张嵩的出现，原本一秒十几条的帖子瞬间爆发成一秒数百条。

    “劝那些娘炮多听听这种歌！”

    “听着这歌，让我热血沸腾！作为一个华夏人，我很自豪很骄傲！”

    “我若是一朵花，愿在微风中翩翩起舞；是一只鹰，愿在天空展翅翱翔；是一条鱼，愿在千顷绿波里遨游。但我是我，生活在这样和谐社会里，越来越有一种幸福感，叫我是华夏人。做华夏人真好！此生无悔入华夏，来生还要做《中国人》！”

    “我记住了他的名字：张嵩。”

    “张嵩，吾辈之楷模，我不及也！”

    “此后如果没有炬火：我们便是唯一的光！张嵩的演讲太燃了！”

    “我已经控制不住了，看到一旁我女朋友软趴趴、无精打采的样子，我拿起了打气筒，我要给她打气！！！”

    “一朝成名天下知！”

    看到老人向自己走来，张嵩连忙对老人九十度躬身。

    老人微笑扶起了张嵩。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    “张嵩。”

    “今晚很高兴在这儿听到你唱《中国人》，唱得很有气势。”

    “谢谢！”

    张嵩不卑不亢。

    “你要把这种精神传扬下去，多些为国家唱这首歌。”

    “一定！”

    “呵呵，去吧！”

    老人拍了拍张嵩的肩膀。

    张嵩再次躬身，然后走下舞台。

    老人站在话筒前，朗声道：

    “乾坤一势仰华夏，宇宙同卑举炎黄。”

    “龙兮，龙兮，腾云碧；”

    “凤兮，凤兮，舞晁光。”

    “在这个万众瞩目的时刻，张嵩的一曲《中国人》可以说来得恰逢适宜，正应了那句话：‘没有最好的，只有最合适的’。在这个特殊的时刻，这样特殊的历史节点，《中国人》这首歌拉近了亿万中国人的心，凝聚了五千年的民族血脉……”

    所有人的目光聚焦在老人身上。

    接下来没张嵩什么事了，也没必要在现场待着了，于是走向了后台……

