    “好大的口气！”

    见陆天龙随便来一个手下，就能直接废掉白家高价请来的两个拳坛高手，所有人都被镇住。

    可这群家伙们，却还没觉得陆天龙有什么了不起。

    他能打，打的了一回，能打的了两回？打的过两个，能打的过十个？

    “陆天龙，你不是很能打吗？今天我就让你打个够！”

    又一个家伙一咬牙，伸手一挥，一个穿着泰拳服装的家伙，快速从外面走了进来。

    他身材消瘦，可是身上每一处肌肉都练得鼓鼓的，一看就是个速度和力量同时具备的家伙。

    泰拳王者泰勒，在泰拳上有很深的造诣，目前所有泰拳选手排行之中，泰勒绝对能够位列前三。

    他的速度，爆发力，和凶狠程度，在整个泰拳圈子里面很出名。

    在他身后，还跟着五个年轻的泰拳选手，年龄都不大，可步伐沉稳，一看也都不是平庸的家伙。

    “美国的不行，现在又换小泰国了？”陆天龙上下扫了一眼泰勒，调侃道。

    “哼哼，别管美国还是泰国，只能能够打死你就行！”

    这次做出头鸟的，是秦升，江南豪门世家秦家的人，主打外贸生意，尤其控制着华夏对泰国的出口贸易。

    有传言说，华夏和泰国生意的每一块钱，其中都有两毛钱是秦家的。

    他们权势之大，可想而知。

    秦升身材粗狂，说话也嗡嗡作响，一眼看去，觉得他是个头脑简单，四肢发达的家伙，实际上，他也真是个四肢发达头脑简单的家伙。

    “泰国拳王泰勒，很高兴能够跟你切磋！”

    叫泰勒的家伙对着陆天龙行了一个合手礼，眼神却凶狠异常，盯着陆天龙，就像是豹子盯着猎物，让人觉得阴森。

    “给你一次机会，安安稳稳回去做你的泰国拳王！”

    陆天龙淡淡道。

    “陆先生，我这次过来，就是想专程领教一下你们华夏的功夫，希望你不要让我失望！”

    泰勒扬眉，冷哼道。

    “领教我们华夏功夫？还是回去吧，你不配！”陆天龙笑着摇摇头。

    “哈哈！本来我还以为，华夏功夫有多么了不起，现在看来，也不过如此，竟然连接受挑战的勇气都没有，真是令我失望！”

    泰勒哈哈大笑，身后带来的五个弟子，也是很夸张的大笑。

    “妈的，你们是从哪里冒出来的瘪三，赶紧给我滚，敢在我们华夏的地盘上撒野，信不信我直接叫人来弄死你？”

    见几个泰国小子，竟然敢在海阳撒野，苏兴耀都受不了了，跳出来大骂道。

    “就是，长得那么小，比我都还瘦，真要是把你们打趴下，就跟我们欺负人似的！”

    旁边慕容婉儿也是撇着嘴小声嘟囔道。

    “哼！不用那么多废话！我现在只知道，我站在这里，你们竟然不敢接受我的挑战！怪不得以前你们华夏有个外号，叫做东亚病……”

    泰勒张狂的开口，可是没等他把话说完，就觉得面前人影一闪，原本距离他还是好几米距离的陆天龙，竟然诡异的出现在了他的面前。

    泰勒脸色大变，本能举起双臂，护住头部要害。

    这是泰拳里面最常用的防守招式，只要护住头部，抵挡住对方的第一次进攻，他们就能马上利用灵敏的速度和爆发力，马上展开反击。

    既然是泰国的拳王，泰拳里面的前三号人物，泰勒的防守动作自然也是滴水不漏，双臂挡在面前，几乎封住了对面所有攻击的路线。

    已经到了他面前的陆天龙脸色依旧平淡，似乎根本没看到对方的防守动作，他只是嘴角勾起一抹冷笑，直接一拳挥出。

    这一拳速度不快，甚至力量看上去也不是那么强，恐怕在场很多人全力打出一拳，都要比他现在更有气势。

    透过胳膊缝隙，泰勒也观察到了陆天龙的这一次攻击。

    他嘴角马上闪过一丝不屑笑意。

    就这种力道和速度的攻击，对他根本造不成任何的伤害，他甚至已经开始在心里琢磨，抵挡下陆天龙的这一次攻击之后，应该采用何种方式进行反击。

    可就在陆天龙这轻飘飘一拳即将击打在泰勒挡在脑袋前两双臂的时候，情况突然大变。

    原本没有任何气势的拳头，陡然加速，那拳头仿佛一把雷霆之锤，原本毫无光芒，可到了最后关头，却亮出狰狞面孔。

    “砰！”

    这一拳结结实实砸在了泰勒挡在脑袋前的两根小臂上。

    泰勒就感觉双臂之处猛然传来一阵剧痛，不由自主向后退了一步，可那明显已经到了极限的拳头，却突然再次前冲，就那么轻描淡写突破他的防守，毫无阻拦的直接砸中他的面门！

    “咔吧咔吧！”

    几声清脆骨头断裂的声音传来。

    先是两条小臂，紧接着是鼻梁骨，最后是面门骨，泰勒发出一声杀猪般惨叫，瘦弱身子直接倒飞出去，像是刚才的那个美国拳手一样，砰砰砰砰撞倒了无数桌椅板凳，最后撞在大厅墙壁上。

    整栋别墅似乎都晃动了两下，等到那泰勒从墙壁上软绵绵滑落，被他砸中的墙壁，上面贴着的瓷砖，竟然也片片裂开，然后脱落。

    泰勒整张脸已经血肉模糊，他使出全身力气挣扎着起身，艰难的伸出一根手指指着陆天龙。

    “寸，寸拳，好霸道的寸拳……”

    然后直接晕死，再没有半点儿动静。

    “师傅！”

    泰勒的五个徒弟完全吓傻，等反应过来之后，赶紧呼喊着冲向泰勒。

    “犯我华夏天威者，杀无赦！不过，看你们来自荒蛮之地，饶你们一命，来人，每人打断一条腿，然后给我扔出去！”

    陆天龙冷冷开口。

    话音未落，铁塔一般的罗汉走进大厅门口，脸上仍是带着招牌似的憨笑，走向那边的几个泰拳选手。

    “敢打伤我们师傅，我们跟你拼了！”

    泰勒的几个徒弟暴怒，几乎同一时间起身，直接朝着罗汉冲过去，那凶狠的格斗技巧完全展现，对罗汉展开狂风暴雨一般的进攻。

    冲在最前面那家伙，在距离罗汉还有几米远的时候，突然腾空而起，一脚狠狠踹向罗汉的胸口。

    罗汉脸上憨笑不减，根本没有任何闪避动作。

    场中之人，几乎全都被他捏了一把冷汗，毕竟五个泰拳高手的合力围攻，的确很震撼。

    更何况，泰拳本来就以凶狠著称，这家伙全力踢出的一脚，威力自然不弱。

    罗汉却依旧没有任何反应。

    直到那家伙的脚距离他的胸口只有不到十公分距离之时，罗汉脸上憨笑突然消失，深吸一口气，胸口猛的向前一挺。

    “砰！”

    这一脚结结实实踹在了罗汉的胸口上。

    那泰拳选手大喜，他外号铁脚无敌，别说是一个人，就算对面是一堵墙，也得被他这一脚直接踹出个窟窿。

    他似乎都已经看到，这傻大个被他这一脚踹的倒退吐血的模样。

    可理想很丰满，现实却很骨感。

    一脚踹在罗汉的胸口上，这泰拳选手脸色顿时剧变，因为他踹中的，仿佛不是一个人，而是一堵用精钢打造的铁墙！

    “咔嚓！”

    这家伙脚腕处直接传来一声清晰脆响，然后整个人直接被反弹回去，哎呀一声惨叫，摔出去五六米，倒在地上捂着脚腕哇哇惨叫。

    罗汉纹丝不动，仿佛一座坚不可摧的高山。

    其余四个家伙全都吓傻了。

    甚至都已经忘了再去攻击。

    “就凭你们这些跳梁小丑，也配挑战我们华夏功夫？”

    罗汉一边说，一边迈开大步主动冲入那四人的包围圈，碰碰啪啪一阵声响，剩下的四个泰拳选手像是死猪一样躺在地上，再也没有了动静。

    整个大厅再次陷入死一般寂静。

    所有人瞪大眼睛，傻傻看着罗汉提着那几个泰拳选手，就跟拖几头死猪一样，轻轻松松给弄了出去。

    “啊！”

    刚才指派泰勒动手的秦升突然发出一声惨叫，发疯一般朝着别墅大门跑去。

    有了刚才的前车之鉴，他自然知道，挑战陆天龙失败，就要承受他根本承受不了的后果！

    陆天龙没阻拦，跟所有人一样，安安静静看着秦升跑出大厅，然后看着他冲进院子里面的汽车，疯狂朝着外面疾驰而去。

    “要他半条命！”

    陆天龙并不大的声音在空旷的大厅里面显得格外刺耳。

    “好咧！”

    大厅外传来温天豪慵懒的声音，他站在台阶上，眼睛死死盯着已经冲到别墅大门口的汽车，右手突然猛的一扬。

    一道闪着寒光的白光一闪而过，准确无误正中秦升那汽车的左前轮胎！

    “砰！”

    一声轮胎爆裂的声音传来。

    秦升那急速行驶的汽车顿时失控，先是直接撞击在大门口的柱子上，然后整辆汽车腾空而起，在半空之中翻滚了好几回，等到再落地的时候，直接摔的七零八落，零部件散落了一地。

    秦升没死，可至少丢了半条命。

    全场仍是死一般寂静，刚才秦升汽车在半空中翻滚的动作，仿佛电影一般，在他们脑海之中一次又一次闪过。

    那震撼的场面，那火爆的场景，实在太震撼。

    所有人有大脑一片空白，唯独陆天龙脸色依旧平淡。

    他缓缓回头，目光再次扫视全场，再次淡淡开口，这回只说了三个字，却仿佛一记重锤，击打在包括雷鸣在内的所有豪门世家子弟的心上。

    “还有谁？”

