
抱着殷寒司的杯子轻轻抿一小口，感觉自己的味蕾炸开了一般，有些餍足的眯起了眼睛，这咖啡无论到什么时候，都十分的合她的胃口。

“这咖啡刚到的时候最好喝，你这么喜欢，过一阵子新的到了，拿给你。”殷寒司说的十分自然，却在不经意间戳了北笑笑的心口。

瞬间鼻子就有些泛酸，北笑笑敏了抿嘴，微微点了点头，还是有些掩盖不住自己的悲伤心事。

殷寒司一手端着咖啡杯，另一只手悠然的在桌上一下一下的扣着，看着电脑上的行程安排，皱了皱眉，对着北笑笑说道：“过一会儿我要和一个客户谈些事情，可能要很晚才会下班。”

“嗯……”北笑笑摸着下巴，一副若有所思的样子，她现在其实不是很想离开殷寒司，不知道为什么，就是想多和他待上一会儿。

就在殷寒司以为她准备要回去的时候，却突然看到这小女人对着他露出一抹极其灿烂的笑容，“我留下来陪你。”

被她的笑容弄得有些发愣，还没反应过来，下一秒，这女人又自顾自的抱着他的电脑玩了起来。

还真是……

让人无法拒绝。

叩叩－－

一阵急促的敲门声响起，殷寒司淡淡的开口说了句进来，紧接着艾米端着一份摩卡走了进来。

“嗯……殷少……”艾米小心翼翼的开口，那双眼睛在殷寒司和北笑笑的身上来回扫视，想到刚才外面那些人说的话，她总是觉得实在是不应该得罪北笑笑。

这么想着，她就特意端着一杯咖啡来赔罪，可……桌上明显已经有了咖啡了。

“有事？”殷寒司看都没看她一眼，目光依旧淡淡的放在文件上，过会儿跟客户见面，有些细节需要敲定。

艾米干咳了一声，小心的看着北笑笑，“嗯……刚刚在外面，跟北小姐，都是误会，真的很抱歉，这杯……咖啡，是我赔罪的。”

听到艾米说的话，北笑笑颇有些意外的微微挑了挑眉，她倒是没想到这个胸大无脑的女人，还会来给自己道歉。

这倒是头一次碰到，微微侧头，看向艾米，在看到她的目光是看着殷寒司的时候，瞬间就明白了怎么回事。

这男人长得太好看了，就是闹心。

“刚刚在外面怎么了，我怎么不记得？”北笑笑的声音很愉快，她的目光移到电脑上，不再去看艾米，专心的玩着游戏。

艾米被她这句话弄得愣了愣，下一瞬却有些尴尬，这两个人一个看文件，一个玩电脑，没有一个人理会自己的。

这个小丫头竟然能在殷少的面前这么放肆，艾米有些嫉妒的红了眼，却没办法，殷少虽然对她还算不错，可她也只是个助手。

“既然北小姐没怪我，那……我就先出去了，殷少。”艾米的声音极其柔弱，无意中透着一股子媚劲儿，故意想要吸引殷寒司的注意力。

殷寒司头也没抬，薄唇微微抿了抿，淡淡的开口，“出去吧。”

听到殷寒司的话，艾米有些扭曲的攥紧了手，目光阴狠的瞪了北笑笑一眼，十分不甘心的走了出去。

艾米一出去，北笑笑就停止了玩游戏，脸上的表情瞬间严肃了起来，她微眯着眼睛，就这么看着殷寒司。

被看的人丝毫没有察觉到，依旧认真的翻看着文件，直到北笑笑摔了一下他的鼠标。

“怎么了？”殷寒司抬头看她，眸光温柔，那张冷硬的脸已经渐渐变得柔和。

“你还真的是惹火啊，殷寒司，我可不敢说你什么，我怕有人会不高兴，再吃了我。”北笑笑翻了个白眼，脸上的表情臭臭的，气殷寒司这家伙不懂女孩子的心。

听到北笑笑说的话，殷寒司感觉有些发懵，这女人突然说这些干什么，谁又惹她了？

“你是不是在公司里待着太无聊了，不然你先回去，我尽量早点回去。”

殷寒司这话十分的善解人意了，善解人意的北笑笑头顶都快要生烟了。

“你是真的傻还是装傻……”北笑笑有些无语，本来今天他助手做的事情，她没有放在心上，可她刚刚又进来乱勾引殷寒司。

看着殷寒司犹然不知道的样子，北笑笑磨了磨牙，狠狠道：“你的那个助手对你是什么心思，你难道没看出来？”

这回北笑笑说的十分明显了，殷寒司失笑出声，目光幽幽的看着某个正在吃飞醋的小女人，眸中闪出一抹兴味。

“笑笑，你是在吃醋么？”他的声音突然有些嘶哑，带着某种升起的情愫，炽热的目光紧紧的定在北笑笑的身上。

北笑笑被他这样子弄的浑身起鸡皮疙瘩，这男人真是无时无刻不忘了散发他的魅力……

“好了，你一会儿不是还要见客户么，我等你，我去玩游戏了！”说完这句话，北笑笑就连忙抱着他的笔记本电脑窝到休息区玩游戏去了。

开玩笑，这男人眼里传达的意思已经十分明显了，此时不跑更待何时。

看着她逃跑的样子，殷寒司抿了抿唇，却没说什么，反正北笑笑是他的，他有什么可急的呢。

殷寒司约好的客户十分准时的到了公司，两个人去了会议室，北笑笑自然是乐的清闲，自己一个人在他的办公室里玩的不亦乐乎。

医院内，凌思倩坐在病房旁边的椅子上削着苹果，那张精致的小脸上面无表情的，眸子也失去了往日的神采，整个人看着都十分的有气无力。

殷东躺在病床上看着报纸，目光若有若无的扫在凌思倩的身上，一副若有所思的样子。

“思倩，现在时间也不晚了，不如你回去做些东西，拿到公司带给殷寒司吃。”殷东十分肯定的接着说道，“人心都是肉长得，他迟早都会被你感动地，你要有耐心。”

凌思倩没想到殷东会突然说这么一番话，顿时感觉有些心酸，本来应该是她和殷寒司在一起的，现在她竟然还要感动殷寒司，才能跟他在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866905"  chaptername="第466章  人心都是肉长的">加入书签</a>
</div>
