    光之魔神耶和华，毁灭魔神崩天道人，此刻正在和大白相互纠缠，展开了一番大战。

    而时辰道人，则是被梅山四美所困。

    一时间，三大混沌魔神，全都被梅山之人给拖住了。

    “呼！”

    通天教主，镇元子，孔宣等圣人，不由吐出一口气，顿时感觉心中的石头也放了下来。

    “多亏了梅山诸位道友，诸位，快快运功疗伤！”

    通天教主整个人放松了不少，随后对着众截教之人说道。

    在通天教主的吩咐下，众截教弟子纷纷原地盘膝打坐，开始运转道法，抓紧时间恢复伤势。

    之前在封神榜和混沌魔神的压制下，截教众仙死伤无数。

    即便是通天等圣人强者，也是受伤不轻。

    因此，现在通天教主倒也是无力再战了。

    只能是在原地进行调整，从而尽快恢复修为。

    “元始天尊，可敢一战！”

    三足金乌陆压周身爆发出浓郁的大日金焰，对上元始天尊的盘古幡。

    祖龙，始麒麟，则是向着老子圣人，还有接引圣人而去。

    “该死！”

    元始天尊一边操纵盘古幡，逼退来犯的三足金乌陆压。

    一边眼神之中寒芒闪烁。

    “姜尚，全力催动封神榜，本座助你！”

    元始天尊怒吼一声。

    元始天尊在此番量劫之中，与之截教通天教主争锋，但是多次失败。

    虽然失败的次数不少，但是元始天尊天资不凡，加上鸿钧道祖的教导之下，实力倒是也强大了不少。

    能够在一边抵抗陆压的情况下，一边将圣人之力渡入姜尚体内，帮助姜尚全力催动封神榜。

    “轰！”

    封神榜力量再度暴涨。

    强大的力量，向着四面八方而去。

    盖压整个蓬莱仙岛。

    封神榜本身就是天道之书，实力不凡。

    现在更是成为了专门克制截教弟子的因果法宝。

    封神榜笼罩之下，梅山众仙的实力，顿时下滑了不少。

    每个人都感觉似乎隐隐被天道所唾弃，被天道所不容。

    这也是因为梅山众仙，与之截教的因果实在太深了。

    当然，其中，自然是除了大白，大白可不受封神榜的影响。

    大白这厮心大得很。

    在三界之中，除了和林轩有因果之外，与之其他人，虽然有些交集，却没有多少因果。

    其他的强者，都是和截教有着深厚的关系。

    哪怕就是后来加入梅山小院的始麒麟，元凤，那被梅山四美的蛊惑下，答应加入截教。

    因此，现在封神榜以因果之力，镇压截教仙人。

    梅山小院的众仙家，除了大白之外，都受到了限制。

    但是，大白一人独挡两大混沌魔神，虽然不至于落入下风，但是也腾不出手来帮助他人。

    “轰轰轰！”

    封神榜盖压诸天。

    道道天道法理，在天穹之中绽放。

    无数法理交织，好似一张巨大的天网，盖压诸天一切。

    “砰！”

    时辰道人运转时间罗盘，竟然在封神榜的相助之下，将之梅山四美凤披霞帔召唤出的混沌凤凰给节节逼退。

    “该死，若是不除了这封神榜，只怕我们此战，还难以获胜！”

    西王母身为四美之首，神念一转，混沌凤凰从中脱困，随后双翅一展，再度杀向了时间罗盘。

    梅山四美虽然仗着林轩赠予的凤披霞帔，能够拥有完全不弱于圣人的实力。

    而时辰道人虽然贵为混沌魔神，但是他到底是被林轩斩去了一臂。

    综合实力，依旧是有所下滑。

    本来两相比较之下，倒是让梅山四美能够和时辰道人搏个五五开。

    但是现在受到了封神榜的影响，梅山四美，即便是仗着凤披霞帔，也开始在时辰道人手中落入下风。

    “轰！”

    另外一边，老子圣人手中光芒一闪，先天太极图掩盖了半个天穹。

    这先天太极图，当年被林轩给直接撕碎了。

    但是，后来鸿钧道祖利用天道法理，将之老子圣人的先天太极图给修复了。

    此番，老子圣人演化出先天太极图，直接便是将之祖龙困住。

    祖龙证道混元圣人果位，厚积薄发，论之之力，其实已经不弱于老子圣人多少。

    但是，封神榜的因果之下，让祖龙即便是拥有七龙珠，现在也难以在先天太极图下脱困。

    一时间，梅山小院的强援，似乎也受到了阻碍。

    这一次，参战的圣人数量之多，堪称是洪荒绝无仅有的。

    若不是金鳌岛所在的蓬莱，乃是三界之中少有的洞天福地。

    法则稳固，空间稳定。

    只怕，仅仅是圣人大战的余波，便足以毁灭一切。

    元凤尚且没有证道混元圣人之力，此刻面对这么多的圣人征伐，难以出手贡献自己的一份力量。

    因此，元凤运转凤凰真火，挡住圣人大战的余波，尽量保护着袁洪青龙，还有一些截教门徒。

    封神榜依旧不断绽放着天道法理，压制截教因果。

    众多截教门徒，抬起头，看着封神榜，心中陡然是升腾起了无边的怒火。

    “呵呵！天道注定如此，尔等不要负隅顽抗了！”

    姜尚盘旋在半空之中，冷笑开口说道。

    此刻姜尚借着师尊元始天尊之力，全力催动封神榜。

    能够仅仅以一尊大罗金仙境界，左右圣人战局。

    在姜尚的内心之中，似乎也有一些自豪。

    “负隅顽抗？”

    大白猛然露出獠牙，寒芒炸裂，神芒涌动。

    耶和华惊呼一声，险之又险避开了狗嘴，但是脸颊之上，却是被大白獠牙划开了一道口子，混沌魔神之血，血流不止。

    “难道你不知道，什么叫作声东击西么？”

    大白眼中闪过了一丝可惜之色，为自己没有一口直接咬死了光之魔神耶和华而感到恼火。

    随后，大白嘴角冷笑，带着一丝丝嘲讽之意。

    “声东击西？”

    这四个字，竟然让诸天圣人心中闪过了一丝疑惑之色，似乎有些不明所以。

    就在这时——

    轰！

    一股庞大的力量，冲天而起，直接便是向着虚空之中的封神榜轰杀而去。

    那强大的力量，盖压四海八荒，划过亿万万虚空，甚至将偌大的蓬莱仙海都直接给劈开了……

