    回到洞府时，见小黑乖乖的坐在外面守着，老白也在洞府外转悠着，小吞云则趴在草地上懒洋洋的连头也没抬。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶菁还没醒吗？她心下疑惑着，越过三兽走进洞府一看，这才看见，已经醒来的叶菁坐在石桌边。

    “你醒了？”醒了怎么还不走？这话她倒没问出来。

    叶菁一回头，就见少年腰间佩带着的那带根七彩琉璃羽，不由的也诧异：“你怎么会有这个？”

    闻言，凤九勾唇一笑，在桌边坐了下来，取下那根羽毛在手中把玩着：“自然是我赚的贡献点兑换回来的啊！”

    听到这话，叶菁怔了怔，想到那头圣兽级别的大黑熊也乖乖的听他的话，不由动了动嘴，没问。虽然觉得有些不可思议。

    不过，这一路跟着少年出来，那万兽山脉里的各种兽类一遇见他不是避着就是逃着，那种诡异的现象她也说不上来是因为什么。

    明明，这少年看着实力就不强，上回在大街上都被她追得满大街躲着，却偏偏对兽类似乎另有办法。

    “这七彩琉璃羽不少学子盯着，你要小心点，免得他们找你麻烦。”她轻声提醒着。

    “嘿嘿，我知道。”她笑应着，没告诉她刚才她就被人堵得险些回不来了。

    看着这大咧咧的少年，她微微露出一抹柔和的笑容来：“谢谢你。”见少年不以为意的摆了摆手，她便轻声问：“你是丹院今年新进的那名学子吧？”

    “嗯。”凤九应着，从衣袖中掏出两个果子来，抛给她一个。

    叶菁接住，而后问：“我还不知你叫什么名呢！能告诉我吗？”

    “凤九。”

    “我是叶菁。”她微笑着，又道：“你是知道的。”

    “嗯，知道知道，学院大十天骄之一，还是学院的第一美人。”她笑说着，看了看她点了下头：“确实能担得起第一美人这称呼。”

    闻言，叶菁忍不住笑道：“什么第一美人？都是学院的学子说着玩的。”

    见此，凤九眼珠一转，盯着她良久，笑眯着一双眼睛问：“问你个事啊！”

    见少年那样盯着她看，叶菁有些不好意思，便问：“什么事？”

    这少年长得真俊美，只是给人的感觉也很奇怪，就说她明明在看着她，眼中却不似一些人的有着垂涎与痴迷，有的只是坦荡荡的欣赏，倒叫她有些另眼相看。

    “你订亲了么？有喜欢的人吗？”

    “啊？”

    没料到少年竟会问出这话来，叶菁愣了一下，脸色微红，若不是见少年眼中并无其他意思，她真会以为这少年对她有意呢！

    “我还没订亲，也没喜欢的人。”说完这话，她都不好意思了，问：“你问这个做什么？”

    “嘿嘿，这个好，我跟你说啊！”

    她笑眯着眼盯着她，越看越满意：“我有个干哥哥叫关习凛，人长得也好，身材结实健壮，性格稳重为人厚道有责任心，实力也非常出色，你要不要考虑一下？他很不错的。”