    这俏寡妇难道真得是攀上高枝了，这大鱼都能在自家的窗户边上晾晒了，一顿还吃不完。好奇的趴在窗户边。

    看着贤惠的俏寡妇一个人正在切着鱼片。

    咽了咽口水。

    “这是要做酸菜鱼吗？”

    “谁在外面？”

    秦淮茹感觉到身后有一双眼睛在窥探她，回首一看，许大茂直接落荒而逃，掀开门帘，推开门，坐在煤炉的边上。

    烤着火~

    秦淮茹掀开门帘，好奇的张望了一眼，并没有什么人在偷窥，也没有多说什么？继续低头切着鱼片。

    煮沸的热水，撒上一把酸菜，胡椒粉，将鱼片给扔进锅里，煮了起来...。

    棒梗那小子早早左手拿着一双筷子趴在灶台的边上，就等着第一个吃饭。

    “妈，你刚才看见窗户外，是谁在偷看吗？”秦淮茹看着张氏正坐在窗户的边上纳鞋底，随后一问。

    “没有怎么注意，或许是你眼花了。”

    张氏的眼神落在锅里，肚里的馋虫早就准备就位，就为了吃上一口热乎乎的鱼。之前，家里每天都是白菜萝卜、咸菜稀饭....。

    这也是沾了徐冬青的光。

    其实她的内心对于徐冬青这货还是很满意的，之所以时常给秦淮茹使绊子，就是为了让她认清哪里才是她的根。

    ....

    夜幕中。

    徐冬青也不愿意炒菜，简单的切了一点蔬菜、蘑菇....当然也少不了羊肉，若不然，这火锅是没有灵魂的料理。

    沾着芝麻酱的香味。

    滚烫的水，麻辣的香味，在四合院中飘荡，刚刚吃饱的饭菜的众人，愤恨不平的盯着徐冬青的屋内。

    尼玛？

    为什么就你这样的秀呢？

    有没有半点的公德心啊，在看看手里面的馒头咸菜。阎解成彻底的爆发一阵邪火，工作没有着落。

    每天都是咸菜稀饭。

    “这样的日子，什么时候才能到头啊。”

    “爱吃吃，不吃滚蛋。”阎解放拍着桌子，早就对自己这个弟弟不满意了，一个蛀虫，还总是在挑三拣四。

    他现在每天上着班，都吃不上一顿好的，他说什么了吗？

    ....

    刘光福哥三凑在刘海中的身边：“爸，我听说轧钢厂有工作名额啊，能不能给我们也安排进去，你在轧钢厂好歹也算是一个小领导，有没有门帘啊。”

    呵呵~

    刘海中冷笑一声，喝了一杯闷酒，就着花生米，指点道：“什么门路也没有钱实在，轧钢厂的李副厂长手里面的名额已经全部给卖出去了。”

    “爸，那我们哥几个怎么办啊，老阎家的阎解放就在轧钢厂上班，还能给家里分担一点经济压力，我们这在家一直带着也不是一个事啊。”刘光天心眼活络，直接怂恿道。

    “想要替我分担，你们可以去街道办，看看有没有合适的工作，就轧钢厂那累的苦哈哈的活计，有什么好的。”刘海中不屑一顾。

    对于自己的儿子的想法，他能不知道，不就是想要他掏钱解决吗？

    门都没有~

    “爸，轧钢厂好歹也算是一个国营单位，那街道办介绍的活，可没有轧钢厂的待遇好，还都是一些临时工。”刘光福不乐意道。

    临时工~

    一个月工资十五块钱，还不够他们自己吃喝拉撒呢？还要在上缴家里一部分，那留到手里的，可就真得只剩下一个钢镚了。

    “那我能有什么办法？”刘海中装傻道。

    “爸，不如这样，你借我二百，两年之后，还你三百五十块，你看怎么样。”刘光天实在是有些眼红啊。

    那徐冬青，为什么能在四合院中支棱起来，谁的面子都不给，还不是兜里有钱吗？无论是那俏寡妇还是刘岚、于莉两姐妹....

    都是主动倒贴给徐冬青啊。

    他也想要过那样的日子，大家都会工人，谁还比谁少一条腿吗？

    “没钱。”

    二大妈冷哼一声，拍着桌子。

    “我们不求你们给我们老两口养老，想要从我们的老两口的牙缝中拔出一根毛来，也不可能，你们自己想办法。”

    二大妈甩出一个白眼。

    一个个都啃老，还借钱，就怕是肉包子打狗，有去无回。到时候他们的损失，谁能给解决。

    ....

    张氏的肚皮刚吃的有点撑，又问道了火锅的香味，刺激着鼻腔，肚子里的馋虫再次的被钓起来，哪怕是棒梗都走不动道了，圆鼓鼓的肚皮。

    也眼馋的看了看窗外。

    “这徐冬青就是有点小气...。”

    看着秦淮茹面无表情的目光。

    讪讪一笑。

    “你也不要放在心上，我并不是那种什么都不懂事的老妖婆，只不过是想要给棒梗多存下一点家底。”

    俏寡妇无语的盯着天花板。

    这话也就是她自己相信？

    谁当真谁就是一个傻子了。

    等屋外的灯光，渐渐的消停之后，月上柳枝头。等棒梗他们都睡了之后，悄咪咪的溜出门。

    拿起钥匙一扭！

    推门而进。看见徐冬青已经进入了梦乡之中，甩出一个白眼，还以为是一个等待上马的牲口呢？

    一不留神，竟然变成了一只沉睡的死猪。

    竟然还能听到轻轻的鼾声。轻轻的坐在床头，想了大半天，原来是自己自作多情了。

    “这憨货。”秦淮茹撇撇嘴，一不小心碰到了一个地方，黑暗中，双手鬼使神差的碰了一下。

    徐冬青被惊醒。

    看着俏寡妇正在托着腮帮子看着他，还是不是的舔舔嘴角，咽口唾沫。

    察觉到徐冬青某处的变化之后，心弦一颤，既然被吵醒来，自然不可能让俏寡妇白白的从手边溜走。

    两个小时的时间，眨眼而过！

    秦淮茹半夜三更的皱着眉头，从徐冬青的家里走出来，临走时也不忘记锁上门。

    嘴里面还一直怒骂着：“牲口、土匪。”一边扶着墙回到家门口，两条腿都是软的。

    她虽然早就不是一个小姑娘，也生了三个孩子，可也耐不住这体格啊

    可也不能没玩没了啊。

    差点没把她给折腾的散架了。

    让她又爱又恨！

    回到自己的屋内，张氏他们都还在睡觉，她也累了半天了，随手抓过一条被子，就陷入了睡眠之中。

    黑夜中，张氏张开眼睛，看了一眼身边刚刚躺下的秦淮茹，人老了，睡觉也就变得少了一些，也容易被惊醒。

    万千感慨中。

    转身面壁着墙壁，背对着秦淮茹。

