    沈穹一咬牙，就你了！！！

    恭喜解锁成功，本次将解锁所有社会常见的生活技能。

    沈穹在‘附近的人’随便点开一个人的资料。

    在密密麻麻的技能列表里有一大堆的问号变成了具体的数值。

    这次解锁的技能非常多，只要是生活常用的技能都解锁了，例如厨艺、口才、酒量、手工、理财、沟通、学习、传授、恋爱、生育……

    沈穹那是一个兴奋啊！一下子解锁了如此多技能值，而且里面竟然还有生育能力？是不是等同于啪啪能力？

    他嘿嘿一笑，自己怎么能这么污！！！

    又是彻夜难眠的一夜，沈穹得好好研究研究这些新的技能值。

    次日，沈穹又更新了他的预约公告牌，将预约算卦内容增加了一项：生活。

    连他也不知道该怎么形容自己刚解锁的那些技能，只能用生活两字来总结，至于客人怎么理解那不是他要考虑的事。

    因为尝到了网络带来的涨名气的甜头，沈穹还特意给自己重新申请了一个微博账号，然后将账号信息贴在店铺外让客人关注。

    微博账号名称当然用的沈大师，头像则是挂在店铺中那副字画，窥天机，算人命！

    然后在微博的个性签名上标明自己算卦的三个方向，分别是健康，气运，生活。

    处理完这些后，沈穹又在电脑上写了招聘启事到微博上，同时打印出来贴在店铺外。

    招聘启事

    本店招助手一名，工作内容为替店主处理各种杂项（包括每日整理预约箱，联系预约成功的客人确认会面时间，打扫店铺卫生，冲茶等。）

    工作时间：8：3o——17:3o

    年龄：18—26

    学历：无（拒绝研究生以上）

    要求：无性别要求，相貌五官端正，举止优雅。

    加分项：颜值、机智、口才、

    薪酬：面谈

    （无升职空间、无五险一金、无提成、不传授知识）

    沈穹很满意自己写的招聘启事，将其公布后决定给自己放一天假，出去散散心顺便梳理一下近期的思路。

    把店铺门一关，掏出笔懒懒散散写下几个大字“本日休息”。

    在路边随便搭上一辆车，爱去哪就去哪。

    沈穹很喜欢这种漫无目的的出行，能够将烦恼全部抛到脑后。

    看着车窗外来来往往的车辆，忙忙碌碌的行人，想起曾经自己也是他们其中的一员，沈穹不禁露出恍然如梦的笑容。

    恍然如梦啊！

    大学毕业那年，生了许许多多的事，最好的朋友出国留学了。

    自己也和平分手了。

    沈穹想起了那句话，我们之间最默契的莫过于我不联系你，你也不联系我。

    他苦笑地摇了摇头，转眼间两年过去，身边竟然连个可以喝把酒的朋友都没有，自己混的也真够惨的。

    就在此时，沈穹的电话响了，他扫了一眼来电显示，顿时接通了电话。

    “哥……”电话里头传出沈诗哽咽的声音

    沈穹心中一紧，赶紧问道：“怎么回事，你哭了？”

    “哥，我想你了！”沈诗犹豫了片刻，开口道。

    沈穹开口道：“你在哪，我过去。”

    “我在百里桥地铁站这。”她看了一眼旁边的站牌。

    “等我，我马上过去。”

    沈穹匆匆忙忙地下车，在路边打了一辆的士，“司机，麻烦去一趟百里桥地铁站。”

    按理来说她应该在学校啊？怎么回来灵溪市了？

    不对！沈穹顿时想起现在已经七月份了，应该是假期，她放假了。

    来灵溪市玩的？那应该早告诉自己才对，而且听电话里头的声音，沈穹觉得有妹妹有点不对劲。

    沈穹深吸了一口气，上一次沈诗给自己打电话应该是自己生日那天吧！

    车很快来到百里桥，沈穹下车付钱，急急忙忙就朝着地铁口走去。

    百里桥的地铁口只有a、B两个出口，而且都是连通的，沈穹走入地铁站，到处寻找自己妹妹的身影。

    三分钟后，他终于在一家店内看到了沈诗，她一个人坐在角落，眼睛红红的模样。

    沈穹紧张地走上前，“怎么了？是不是有人欺负你？”

    沈诗一听是哥哥的声音，转过头来扑到他的怀中，然后泪水夺眶而出。

    这是受了多大的委屈，沈穹抱着她，像儿时一样轻轻抚摸着她的背，“没事了，有哥在。”

    “嗯。”她低声嘤嘤。

    沈穹将她扶到位置上，帮她拭去眼角的泪水，柔着声道：“谁欺负你了，告诉哥。”

    沈诗比他要小六岁，沈穹一直以来很疼自己的妹妹，此时看到她哭红眼的样子，很是心疼。

    沈诗微微抽泣道：“没事，就是想你了。”

    沈穹眉头深深皱起，他双手撑在妹妹肩膀，“没事的，跟哥说，失恋了？”他试探性地问道。

    她摇了摇头。

    “那是怎么了，跟朋友吵架了？还是跟妈吵架了？”沈穹继续问道。

    沈诗轻咬着下唇，犹豫了一会，才开口道：“我高考成绩出来了。”

    沈穹顿时一愣，这才想起自己妹妹今年高三毕业，前一阵因为店铺的事情，他忙得不可开交，都忘了这件事。

    “考得不理想？没事的。”他安慰道。

    沈诗又摇头，“考得还不错，只是……”

    “选专业问题？”

    她点了点头，咬牙道：“我想报沪市的戏剧学院，学戏剧影视文学。”

    沈穹一听，沪市的戏剧学院可是重点高校，看来妹妹挥得确实不错，他眨着眼睛道：“那就报啊！”

    “不行，妈不同意我报戏剧影视文学的专业，她让我去学表演或者主持，可是我根本不喜欢这些。”她着急地说道。

    沈穹知道妹妹的性格属于比较文静的那种，去写作还可以，去表演和主持那根本就不沾边，顿时冷声道：“不管她，按你喜欢的报。”

    她低着头道：“不行的，妈不会同意的。”

    沈穹看着妹妹委屈的样子，开口道：“学费要多少？”

    沈诗惊诧地抬起头望着他，“可是……”

    “可是什么，哥问你去沪市戏剧学院，学什么影视文学专业要多少学费。”沈穹望着她。

    沈诗艰难地开口：“怎么说一年也要一万多吧！”

    “那行了，你报吧！不管妈，学费哥来出，生活费也不用找妈要了，哥每个月打给你。”沈穹霸道说道。

    “啊？”沈诗满脸不敢相信地望着沈穹。

    四年学费加上生活费，怎么说也要十几万，再加上前一阵哥为父亲已经花了很多钱，她很懂事地摇头道：“不行，哥赚钱也很辛苦。”

    沈穹笑道：“傻丫头，你是我妹妹，给妹妹花多少钱都值得。”

    沈诗低着头嘀咕道：“可是要好多钱。”

    原来妹妹是担心自己钱不够，沈穹摸了摸她的头，“钱的事你不用担心，哥现在本事大着呢，就这样说定了，你银行卡号给我，我待会把钱转过去。”

    沈穹用手机登6自己的手机银行，账户余额还有四万多，要不是前一阵买电器和家具花了几万，现在应该接近十万了。

    沈穹想也没想，就把四万块转了过去。

    滴滴滴，沈诗很快就收到转账的短信，她惊讶地捂着小嘴，才高中毕业的她还是第一次看到这么多钱。

    沈穹笑道：“怎么样？哥没骗你吧，尽管报志愿，学费我来交，这些钱你先用着，不够跟哥说。”

    沈诗一咬牙，将沈穹的手机抢了过来，看到上面的余额只剩下一千三百多块。

    沈穹赶紧把手机抢过来，着急道：“喂喂喂，干嘛呢！”

    “不行，你把钱都给我了自己怎么办。”沈诗担心地说道。

    沈穹无奈地解释道：“那只是我一个月的收入。”

    她瞪了沈穹一眼，显然不信……

    沈穹苦笑：“真的。”

    “好吧！”

    她想哥哥肯定是在撒谎，一个月怎么可能挣好几万块，骗她只是不想让她太大负担而已，顿时下定决心一定要好好学习，钱省着点花。

    沈穹哪知道妹妹的心思，反正她总算是愿意把钱收下了。