
　　唐凡听到小老头的话后，立刻从喜悦中惊醒，脸色从之前的兴奋慢慢变成了凝重，目光也变得深邃了。

　　他抬头看向洞府外的远方，表现出一副十分尊重的模样。

　　他这副表情，把小老头看得一愣，瞬间也被带入了沟里。

　　唐凡道：“我的师尊……”

　　他只说了四个字，便不再说了，声音哽咽，一脸追忆。

　　小老头全身紧绷，等得很焦急，可是良久后唐凡还是没有再出声。

　　他等得实在太着急了，只好问道：“他是……”

　　“他是一位神人！”

　　唐凡打断他的话，接着说道：“其实，我也很久没有见过他了，甚至……一共也没有见过他几面！”

　　“那你……”

　　“其实我这一身修为和丹道造诣，全都是我师兄传给我的！”

　　不等小老头问完，唐凡再次打断了他的话。

　　小老头差点被憋出内伤，干脆不开口了，就等着他自己说。

　　“哎！”

　　唐凡长叹一声，低声道：“我只知道他叫紫瞳真人，别的就不了解了！”

　　“紫瞳真人？他是……”

　　小老头终究还是没忍住，被唐凡这断断续续的话折磨得全身难受。

　　可他刚一开口，便又后悔了。

　　果不其然，唐凡又恰到好处地将他打断了。

　　唐凡的声音突然高亢起来，说道：“我的师兄你一定听说过！”

　　“他就是拳灭八极门，脚踩八大世家，独战唐家公子，以一己之力单挑修真联盟，最终一统江北的第一公子，唐凡！”

　　“我没问你唐凡，我……我问的是你师尊！”

　　小老头很生气，可又拿他没有办法。

　　唐凡没有理他，接着说道：“我的师兄虽修为不算高，但战力高深莫测，就连元婴都杀过！当然，他最厉害的还是医术和丹道，特别是对于男性……”

　　唐凡说到这里，目光不由得扫了眼小老头的下三路。

　　“好了，你不用说了！”

　　小老头眼看唐凡又不着调起来，不禁更加后悔之前的那番说辞了，着实把他捧得有点高啊！

　　还没等丹药炼出来，他就已经这样。万一他真把丹药炼成功了，那将来在五仙宗岂不是会横行？

　　“我还没说完呢！”

　　唐凡眼见对方中计，自然不会放过这个机会。他如此摆谱，也是不想他再追问师承的问题。

　　唐凡说道：“你刚才问到我的师尊，我……觉得他是仙人！我曾经有一次亲眼见过他炼丹，他竟然……不用火！”

　　“不用火？”

　　小老头的兴趣又被勾了起来，疑惑道：“不用火，怎么炼丹？”

　　唐凡道：“通常来说，炼丹用的是凡人之火，真灵之火，以及神灵之火，可是我师尊……用的是第四种！”

　　“那是什么？”

　　唐凡激动道：“那是……仙脉之火！”

　　“仙脉之火？”

　　“没错，仙脉之火来自丹田，却并非寻常的修为之火，乃是利用自身仙气来催生火焰，此火只要人不灭，便可永生。此火是丹师的体内之火，内含生机与灵气，以此火炼丹，不但会增加成功率，更会最大化地保存药力！”

　　“仙脉之火？仙脉……仙……”

　　小老头喃喃自语，猛地抬起头来，惊讶道：“你是说仙气？”

　　唐凡突然不好意思起来，抓着头发说道：“其实……我也不太懂，听我师兄说的……”

　　小老头说道：“我想起来了，古籍中有关此事的记载。传说中，在成仙之前修出仙气，甚至结成仙脉，便是仙脉筑基！仙脉筑基可以提升成仙的机会，但此事也只是记录在古籍中，今人并未见过仙脉筑基……”

　　小老头思索着，目光看向了唐凡，说道：“你身上的气息倒是与普通修士不太一样，难道这便是仙气？”

　　唐凡的心提到了嗓子眼，忽然感觉有点吹过分了，这不是给自己制造麻烦嘛！

　　还好他反应快，忽然大笑道：“哈哈，那可太好了！你说这是不是与我师尊有关？如果我师尊就是仙脉筑基，那说不定我和师兄都可以……”

　　小老头又摇了摇头，说道：“应该不太可能，仙气讲究的是机缘巧合，可不是只靠修炼就可以获得的，更不用说结成仙脉了！”

　　“那可不一定！”

　　唐凡一脸不服气的模样。

　　“也许吧，凡事都有例外。”

　　小老头被唐凡这么一顿插科打诨，倒是忘了自己的初衷是为了调查他的出身。

　　“好了，你回去吧，好好研究丹药。”

　　小老头已经许久没和别人说过这么多话了，虽说唐凡让他感觉挺有趣，但头痛也是真的。

　　“那我就不打扰前辈修行了，晚辈告辞！”

　　唐凡抱拳一拜，转身离开，突然又回头问道：“对了，我拿着前辈给我的玉简，是不是可以去宗门内的任何地方？”

　　“那是我的身份令牌，只要不是一些封印之地，你都可畅通无阻。”

　　“多谢前辈！”

　　唐凡心满意足地离开了。

　　小老头看着唐凡的背影长叹一声，喃喃道：“也不知道这小子哪句话是真，哪句话是假，看似说话颠三倒四，毫无逻辑，可又心思缜密，十分狡猾！”

　　“还有他说的那个唐凡，连唐家人都敢欺负，还真是胆大妄为！有传言称唐凡与消失的天元宗有些关联，或许只是谣言罢了。”

　　“但有一点可以说明，无论是唐凡还是叶唐，哪怕是他们的师尊，其来历都十分可疑啊！”

　　小老头脑中飞快转动着，他始终对唐凡的身份表示怀疑。天籁小说网

　　可他琢磨了一会儿，最终说道：“罢了，只要他对五仙宗没有恶意，管他什么身份呢！”

　　以唐凡的修为，小老头还是有着掌控他的自信。

　　当然，如果没有唐凡几天前炼丹时的惊艳表现，小老头对他也不会如此客气。

　　修行界各大宗门都想拥有一位出色的丹师，一位好的丹师，就代表着宗门内会有源源不断的丹药补充，这对年轻弟子的成长十分有帮助。

　　更何况，五仙宗弟又以驯兽为主，他还希望唐凡帮他多炼一些可供灵兽服用的丹药呢。

　　“对了，我差点忘了！”

　　想到这里，小老头马上散开神识，寻找到了刚刚飞到天空上的唐凡。

　　他立即传音道：“小子，别忘了我对你的惩罚，一万枚丹药！”

　　“老家伙，你还真是贪啊！”

　　唐凡听到他的传音，差点从空中摔下去。

　　“哼，哪怕他真的对我宗门有异心，我也要在赶走他之前，把他榨干！”

　　小老头露出了得意的笑容，这表情与唐凡坑人时模样颇有几分神似。

　　也许是他今天与唐凡接触的时间久了些，竟然也沾染了一些不着调的气息。

　　“八道……”

　　洞府内突然传出了一声咳嗽，随后虚无扭曲，小老头面前突然出现了一位半虚幻的老者。

　　“拜见十七祖！”

　　小老头慌忙跪倒在地上。

　　老者说道：“这孩子有点意思……”

　　小老头愣了一下，没太明白十七祖的意思。

　　唐凡一口气飞回了狐峰，还没等落地，就看到了盘坐在他洞府外的中年修士，此人看起来正在焦急地等着他。

　　“怎么是他……”

　　唐凡一眼认出了此人，心中诧异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第627章 把他榨干免费阅读。https://xs.23sk.com 