    第1959章 实现沼壤自由！

    在林远的印象中，哪怕是孙家最落魄的时候。

    孙凝香依旧穿着华丽的长裙，盘着造型复杂的头发。

    可现在的孙凝香，只是穿着简单的短袖长裤，头发扎成简单的马尾披散在身后。

    虽然林远没有每天进入沼泽世界。

    可沼泽世界内的情况，聪明和温钰每天都会告诉林远。

    因此孙凝香这段时间做了什么，林远内心十分的清楚。

    林远看着孙凝香，开口说道。

    “凝香，你辛苦了。”

    “如果不是你，就是再有两个月，这边的发展也不会达到此等进度。”

    林远的一句你辛苦了，听的孙凝香心窝发烫。

    孙凝香赶忙摆摆手，笑着说道。

    “我有元气树懒，一点都不辛苦。”

    “倒是那些灵匠真的辛苦了！”

    “林远，你之前让我特别培育出一些蓄能白桃和蕴灵荔枝。”

    “这些蓄能白桃和蕴灵荔枝，都在这枚钻石阶困灵箱里，各有五百株。”

    “蓄能白桃和蕴灵荔枝的根系特别发达，放的近了会和其他植物打架，每两百平米只能种植一株。”

    “我规划的土地面积，都是以十万平米为一个单位。”

    “一个单位内，蓄能白桃和蕴灵荔枝都只能种植五百株。”

    对于林远为什么让自己培植蓄能白桃和蕴灵荔枝，孙凝香满脑袋的不解。

    这两种植物类灵物，早就已经被水果界给淘汰了。

    除非由高星缔造师特别培育。

    蓄能白桃和蕴灵荔枝内蕴含的灵气，才能够被灵气职业者吸收。

    可即便是这样，蓄能白桃和蕴灵荔枝果实的作用，也比不上一尾铜阶的吸灵金鱼。

    既不具备吸灵金鱼可持续性，又比吸灵金鱼的价格更高。

    哪怕是各大势力的成员，也不愿意为其买单。

    想当年凝露仙圃培植了大量的蓄能白桃和蕴灵荔枝。

    这些蓄能白桃和蕴灵荔枝，让凝露仙圃赔得很惨。

    孙凝香不知道林远心中的计划。

    这些蓄能白桃和蕴灵荔枝，对林远可是有着大用。

    林远就是要靠着这些被主世界淘汰的东西，来征服沼泽世界。

    孙凝香准备的五百株蓄能白桃和蕴灵荔枝，对于林远来说已经足够用了。

    接过孙凝香递来的钻石阶困灵箱，林远开口说道。

    “晚些时候我会让温钰再把这个钻石阶困灵箱还给你。”

    “到时你将其中的蓄能白桃和蕴灵荔枝好好的培植起来。”

    “它们结出的果实，对我有大用。”

    林远让孙凝香做的事，哪怕没有特殊提醒，孙凝香都会无比认真的进行。

    现在林远既然重点说，这些蓄能白桃和蕴灵荔枝有大用。

    那孙凝香就更不可能马虎了。

    “放心，我会多派人手专门看护。”

    “蓄能白桃和蕴灵荔枝都是吸水植物，需要吸收大量的水份。”

    “我会在保证水份的同时，争取每二十株蓄能白桃和蕴灵荔枝，就安排一块中级沼壤。”

    “每一百株蓄能白桃和蕴灵荔枝，可以享受到一块高级沼壤。”

    孙凝香在主掌凝露仙圃的时候，对于资源的利用可谓是异常的节约。

    一来是因为当时的凝露仙圃强敌环伺。

    被苗家缔兽苑和众多敌对势力盯着，让孙凝香疲于应付。

    孙凝香根本不敢随意花费资源。

    凝露仙圃内部，由于低星缔造师都已经跑路了。

    但凡有资源可用，孙凝香也都拿这些资源，出去聘请低星缔造师了。

    二来，沼壤这种东西用处要比异火大得多。

    沼泽次元裂缝在辉耀大陆上，比深渊次元裂缝出现的少。

    这使得同级别沼壤的价格，一直都是异火的一到三倍。

    凝露仙圃实在是用不起。

    不过到了沼泽世界，孙凝香彻底实现了沼壤自由。

    虽然白轩实力不强，到现在还只是四级使徒。

    但身为四级使徒的白轩，已经控制了诸多八级沼鳄。

    八级沼鳄的灵智已经很高了。

    这些沼鳄为了获得白轩的恩宠，能够被白轩收为信民，可谓是想尽了办法。

    数万条沼鳄舔狗，被白轩派了出去。

    甚至白轩还搞起了一个竞赛。

    每隔一段时间，白轩会进行一次评选。

    在这段时间内，哪只沼鳄寻找到的沼壤数量最多，品质最好。

    便可以直接被收为恩眷信民。

    白轩举办的比赛，让这些沼鳄彻底疯狂了起来。

    也使得林远这边在短时间内，收获了大批量的沼壤。

    沼泽世界内的发展一切正常。

    林远和孙凝香交谈了一会之后，对着孙凝香开口说道。

    “凝香，你一直在沼泽世界帮我发展领地。”

    “想来都没有时间去提升实力了吧？”

    “我前不久听温钰说，你领悟了一枚新的意志符文。”

    “这样，你给我看一看你的新意志符文。”

    “我给你准备一只契合你的铜阶传说品质灵物。”

    “平时若是你有任何需求，都可以和守在那边的黑袍人说。”

    “黑袍人会给你提供所有你想要用到的资源。”

    “你的主战灵物九芯命莲和愈骨石榴，都是很棒的治疗类灵物。”

    “现在整个辉耀年轻一辈中，最缺少的便是像你这样的灵气职业者。”

    “今年的百子序列，治疗系灵气职业者只有五名。”

    “我在其中还不算是传统的治疗系灵气职业者。”

    “你好好加油，应该是有机会在明年，参加辉耀百子序列的考核。”

    “辉耀使和辉光骑士团的选拔，在第二年的辉耀百子序列考核之后。”

    “你只要能够冲到前三十的席位，便能够去争取辉光骑士团成员的位置。”

    林远的话，一开始听的孙凝香心中有些不是滋味。

    自己来到沼泽世界中忙碌根本不算什么。

    整个凝露仙圃和自己奶奶的命，都是林远救得。

    如果没有林远，凝露仙圃怕是早就被苗家缔兽苑据为己有。

    自己和奶奶很有可能就已经死了。

    再说，自己已经带领凝露仙圃加入了天空之城。

    算是成为了天空之城旗下的势力成员。

    林远对待自己的属下极好。

    从林远对那些灵匠和避世者的待遇就能够看出来。

    (本章完)

