    离开酒吧，秦烽略微感应一下，认准了城主府的方向，便带着秦昀走过去。

    如何应对达列乌德世界的入侵，在星舰的帮助下，秦烽心底已经有了大致完整的方略。

    若是在前往元罗界天之前，他会选择比较稳健的选项，改头换面用一个合法的身份潜入这个世界的芸芸众生中，譬如破落贵族子弟、自由冒险者、中下层军官之类，然后设法提升自己，逐步混入本世界的上流阶层，就好像当初在星濛世界的做法一样。

    在实力不够、时间充裕的情况下，这是非常务实的选择；不过现在的秦烽，实力相较于当初已经有了大幅提升，因此很多事情已经无需等待拖延，可以采取比较激进、比较简单的策略了。

    绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没有意义。或者说，所谓的策略智谋，都是在某种程度上弥补实力不够所造成的缺憾。

    “你觉得我现在的力量层次，在这个大世界里属于什么水平？”秦烽问着。

    “根据已有数据信息建立起来的分析模型，基本确定你仍可拥有神王的位格，但是本世界的神王可不止一位，而且神王的实力也是分三六九等的，在神王之上，还有更为强大的存在。”舰灵羽澶回应着。

    “和我自己的估测差不多，”

    秦烽点点头：“不过就算如此，我不觉得这里面会有比时空巡狩者更难缠的存在，唯一让我觉得心里没底的，应该就是世界意志了。”

    舰灵羽澶说着：“确实如此，以这个大世界的深厚底蕴，世界意志的化身实力已经相当恐怖，如果有多个化身同时盯上你，即便是有我的帮助，主人你都很难抗衡。”

    秦烽不以为意：“是这样，但我并不会给祂这样的机会。”

    当初对付深渊意志、地狱意志时，他就是采取零敲碎打的游击战术策略，将祂们一点点地削弱，直至损耗过大不得不陷入沉睡，或是被迫与他谈和、许出大笔利益。

    舰灵羽澶摇摇头：“达列乌德世界的攻击性太强，兼之征战、掠夺大小世界的经验丰富至极，恐怕不会犯这样的低级错误，一旦祂意识到了你的威胁性，绝对会一次性降临足够数量的化身来围杀你的，或者是出动实力足够强的单个化身来对付你。”

    “确实存在这种可能。”

    秦烽神色凝重地点点头，以达列乌德世界的底蕴之强大，世界意志已经可以随意降临显化，世界本身对祂的限制已经相当少，即便只是单个化身，都不是那么好对付的。

    他微微动念，一团橘黄色的火光出现在左手上，闪烁变幻一阵后才稳定下来。

    “至少削弱了六成，或许还要更多。”

    秦烽摇摇头，他这时没有动用属于达列乌德世界的规则力量，用的是完全属于星濛世界的传奇魔法，果然就受到了强大的压制，毕竟这个世界的层级更高，规则体系更加的严密复杂。

    火光散去，一缕摇曳不定的金色火苗出现，尽管不大，却蕴含着令人心悸的气息，稍有眼色的强者都会看出它的杀伤力非同小可。

    这是来自元罗界天的道法，渡幽炙焰。

    秦昀俏脸微变：“好厉害！这就是那个大世界的力量吗？”

    “是的，而且这只能算中上层次的道法神通。”

    秦烽说着，心底松了口气，毕竟是更高层次的时空，所以渡幽炙焰的威能没有受到任何削弱，而且还能反过来对这个大世界的力量形成克制。

    由此看来，以后与本世界的强大存在对上的时候，不妨就用元罗界天的功法神通，绝对可以收到事半功倍的效果。

    两人走过一个街口时，前方忽然传来一阵喧嚣打斗声，举目望去，发现在一处不算高的石台上，两个武者打扮的人正在对峙，旁边还有一大群人在围观，不时发出起哄的声音。

    秦烽不动声色地走了过去，向一个围观者问道：“怎么回事？”

    那个人无所谓地道：“一个刚进城的外来冒险者，不知怎么和本地人起了冲突，所以就相约来这里解决纠纷，都是吃饱了撑的！”

    秦烽想了一下，选择默默旁观，星舰则是不动声色地开始扫描那两个家伙的身体状态，收集着有价值的信息。

    数个呼吸之后，那个外来的冒险者按捺不住，率先发动攻击，手中刺剑化作一抹电光直奔对方要害，本地武者沉着冷静应对，两人都是用的单手刺剑，并且实力大致相当，一时间居然斗了个平分秋色

    “果然很强。”

    秦烽心底暗叹，这两个人以本世界的标准，大概就是十六级左右的水平，不过战斗天赋却极为强大，身体素质出类拔萃，所用战技朴实无华、精炼纯粹，而且已经开始有了触摸规则的痕迹。这在星濛世界，至少也得是天位圣域强者才可以办到。

    由此推演，这个世界的传奇强者是什么水平可想而知，资深传奇、超级强者就更不好对付了，至于半神，恐怕对上星濛世界的弱等神力都不会有太大的压力。

    两人斗了片刻，本地武者终于抓住机会，手中的刺剑化作碧色光芒一闪即逝，轻盈迅捷地掠过了对方的身体，然后收剑急速后退。

    那个外来冒险者的动作瞬间僵住，过了整整一息功夫，身上才有大片鲜血喷涌而出，整个人直挺挺地倒了下去。

    围观的人群顿时发出一阵欢呼声，不远处一队城卫士兵朝这边扫了一眼，神色如常地走过，这种公开性质的比斗，是死是活听天由命，没人会干涉。

    “……民风彪悍，而且，这里的居民身体素质都不差，适合修炼武技斗气的人随随便便都可以拎出一堆来，就连拥有法职者天赋的苗子都不算很难找。”

    秦烽默默评估着，世界层面的差距，很多方面都是体现在这些看似不起眼的细节上，可想而知那天穹之上的诸神，无论群体规模还是个体实力，都要远胜星濛世界，难怪能够一路扩张掠夺到现在，不仅没有崩盘、相反还越来越强大。

    他摇摇头，带着秦昀离开，不一会儿就来到了城主府邸。

    城主府不算特别大，修建得颇为精致，门口的四个守卫都有着相当于十八级的实力，身上的装备同样极为精良，体现出了本世界卓越的炼金工艺与魔法加工水准。

    “站住，你们是什么人？这里不许随意出入……”

    为首的卫士过来询问着，也不见秦烽如何动作，他的表情神态瞬间定格，几秒钟之后，整个人身上忽地现出大片的蛛网般裂痕、连同甲胄武器一起如同瓷器般崩解成无数碎片。

    不出十个呼吸的功夫，秦烽已经进入了城主府的核心区域，站在了城主大人的面前，这个满面油光、衣饰奢华的胖子搂着一箱子金币正数得不亦乐乎。

    半小时后，一个端着宵夜的女仆进来，意外地发现城主已经不见了踪影，而且房间里值钱的财物，以及所有的书籍纸张，魔法物品都不翼而飞。

    是夜，城中所有贵族富户的府邸，以及城中一座魔法图书馆里的藏书通通被神秘力量洗劫一空，没人知道是何方势力所为。

