    “蒙护法，救我！”

    斑达看清沈天身后树林里的人影，他不顾一切的挣扎，嘴里发出了撕心裂肺的吼声。

    沈天为之一惊，心下暗道不好，他此时来不及结果斑达的性命，猛然一个翻身躲闪，只听漆黑的树林里传来一声诡异的“咯吱吱”怪笑，随后一道血芒向着沈天飞出，那血芒里是一个削尖躯干的小树，这小树被血芒包裹，就好似标枪一般，直射在沈天先前所在的位置，刺入地下一米多深！

    “什么人，藏头露尾的，滚出来！”

    沈天恼火回头，看向树林深处。

    哪里久久没有声音，片刻之后，远处的山林里却传来了震耳的枪声，一阵猛烈的交火后，还传来了一个男人怒吼般的惨叫。

    “那是吴猛？！什么情况？！”

    沈天心里惊骇，暗道一声槽糕。

    他转头看向地上的斑达，此时只见这垂死挣扎的斑达，脸上竟然对他露出了得意的嘲讽与轻蔑。

    “妈的，真是猪头呀，怎么就没想到斑达来夏国可能有帮手？看刚才这意思，又是一个武灵者，那人的修为，很可能比斑达恐怖多了！至于那远处的枪声……”

    沈天来不及思索，猛然听见左侧的树林里又是一道风声袭来，沈天心里十分恼火，这次不闪也不躲。

    待看清那血光中还是一颗折断的小树后，沈天甩起一脚，雷光包裹着右腿，一记漂亮的飞踹，直接将这颗飞来的小树踹的粉碎！

    “咦？真是奇怪，竟然是修真者！”

    就在飞来的小树炸为漫天碎片的时候，那树林深处终于传出了一个沙哑苍老的声音。

    那声音沈天听不出是男是女，他深深皱起了眉头，这时地上的斑达又开始兴奋的大吼，他一边拼命的想向着树林深处爬去，一边对着那个声音的主人大叫：“蒙护法，救命，救命呀！”

    “哼，没用的东西！”

    树林里的人影再次发出了一声冷哼，随后缓步从树林里的阴暗处走了出来。

    沈天眯着眼睛观瞧，只见那竟然是一个身披麻袍的老妇人，这妇人打扮的古朴，一身狂野的装束。

    那花白的头发拧成长长的鞭子，脸上的皮肤黝黑，满是刀刻一般的皱纹，最奇特的是她脖子上的项链，那竟是森白色的十二颗婴儿头颅！

    “你是什么人？竟敢管我们泰玛教的事！”

    老妇人出现后，岣嵝着后背，毒蛇一般阴毒的注视着沈天。

    沈天警惕的看着这人脖颈上的骷髅项链，和她手中似铁似木的法杖，暗想这人应该是一个懂巫术的邪宗高手，看她那阴嗖嗖的样儿，一定不好对付。

    对于把这个老妇人看成是邪宗高手的这个想法，把沈天自己都逗笑了。

    要是自己还是仙尊，这些蝼蚁般的垃圾几乎一个巴掌可以拍死一群，但如今世道不一样了，沈天心下苦笑，真是越来越恨那个将自己推向万劫不复的女人！

    “妈的，竟然沦落到要和垃圾斗狠，真是丢尽了仙尊的脸！看来是时候要计划一下好好修炼了，不然什么杂鱼出来都能威胁自己，这也太伤自尊了！”

    沈天无奈的想着，没有回答老妇人的话。

    二人彼此对视片刻，谁也没有行动，那地上挣扎的斑达却以为此时找到了活命的机会。

    他用双手拼命扒着泥土，一脸不甘心的向着树林中的老妇人爬去，沈天冷冷的看着他，眼里露出了一个坏坏的眼神，就在斑达刚刚爬出几米远，沈天突然脚下雷光山洞，瞬移一般到了斑达面前，抬脚暗运灵力，向着斑达的后脑踹去！

    “小畜生，你敢！”

    树林里的老妇人见沈天对斑达下了杀手，也是身形鬼魅的翻滚飞出。

    沈天毫不理会她，踹出的右脚不停，猛然挥起双拳向着空着的老妇人砸去，一阵血光雷电闪烁后，沈天和老妇人同时退后十几步，再看那地上的斑达，确实脑浆迸裂，这一次真真正正的变成了死人！

    “蒙护法，救……救……我不甘心……”

    斑达晃动着被沈天踩碎的头颅挣扎，最后发出了一句哀叹，他死的很不甘心，以至于那只仅剩的独眼中透露着幽怨，死的时候都没有闭上这只怪眼！

    老妇人见刚才的对攻沈天还是把斑达杀了，她觉得这是一种极大的耻辱。

    看着沈天那冷笑的表情，老妇人气急败坏的大叫，她双手颤抖的高举法杖，对着沈天怒吼：“小子，你好狠的心，竟敢杀我泰玛教的人，我要让你跟他一样，变成死人！”

    “乌离达齐啦，塔蒙索咔泰，啊雷塔瓦蒙哒！”

    老妇人状若疯癫的颤抖，她高举的法杖哗哗作响，嘴里念叨着生涩难懂的咒语。

    随着她手中法杖的震响，山林里周围的天地灵气竟是猛然汇聚。

    沈天收了冷笑，面露诧异，他没有因为击杀了斑达而喜悦，反倒是心里生出了浓浓的警惕，缓步向着身后的树林退去。

    刚才的交手，让沈天初步知道了面前老妇人的实力。

    他先前还以为这人也是个武灵者，如今看来是大错特错，这人和他一样，都是修真者，这是沈天重生在地球之后，第一次看见修真者，虽然对方是个邪宗，实力又和他不分伯仲，但仍是让沈天心里有着浓浓的警惕。

    “邪宗的修真者，难怪有恃无恐……”

    沈天想着，脚步再次退后。这时他看见老妇人身上血光大作，本以为这人是动用了什么法决要对付自己，结果让他意外的是，林中的老妇人并没有把法杖指向他，而是指向了地上刚刚死去的斑达尸体。

    “库令，阿齐德莱！”

    老妇人嘴里一声暴喝，那地上已经死去的斑达尸身却是诡异的颤抖了起来。

    在沈天的目光中，那斑达的尸身竟是以右眼可见的速度快速腐烂，一片片恐怖的尸斑出现后，阵阵难闻的尸臭散发，随后又没多久，那个腐烂露出胸骨的斑达，竟有如没有灵智的行尸走肉一般，外貌恐怖的从地上爬了起来！

    “控尸咒？这是……起尸了！”

    沈天看着面前不远处的斑达尸体，眼里露出了一丝凝重。

    他诧异的看着树林前方的老妇人，暗想这人竟然修行的是操纵尸体的法门，果然是个阴邪之辈。他微微皱眉，目光死死的盯住树林里的老妇人，心下盘算此时到底该战还是该退，这时远处的山林中又传来了震耳的枪声，沈天脸色微变，抬头坏坏的一笑，他脚下雷光再闪，竟是放弃了树林中的老妇人，向着那枪声响起的地方飞快跑去！

    “小子，想走，没那么容易！”

    老妇人见沈天不战而走，当下怒急。

    她狠狠的瞪了一眼飞快消失在树林中的沈天，带着斑达的尸体，也是飞一般的追了过去！

