    壶口关，在日山西省黎城县东北太行山口。因山形险狭如壶口，故有此名。曰：哀公四年，齐“国夏伐晋，取晋壶口”。

    　　这里自古就是兵家必争之地，乃是山西盆地进入河北平原的必经之路，曾经发生过的大小战斗不计其数。

    　　晋阳鲜卑六镇大军自晋阳城出发后，一路缓慢行军，到达壶口关旁的壶关城。

    　　这里是一处军事要塞，所有补给都依靠临近的潞城而来。虽然关城不大，然而城墙不仅高，而且两边都是大山，十分险峻。

    　　可以说是一夫当关万夫莫开的存在。

    　　段韶带着五万北齐最精锐的大军到底壶关城之后，却并没有急着南下找高伯逸的麻烦，原因无他，粮草不够了！

    　　他在等唐邕再从晋阳送一批粮草过来，才能继续前行。要知道，打仗的时候，所消耗的军粮，那跟平日里驻扎时的消耗完全是两个概念。

    　　段韶并不害怕高伯逸打过来，因为他只要占住了壶关城，那么邺城的军队永远都别想进到晋阳腹地。除非他们先北上到幽州，然后从幽州到草原，再从草原转到晋阳，绕一个大长圈。

    　　有这个时间，估计都能从邺城走到最南面的广州了！

    　　壶关城的签押房里，段韶正在召集六镇众将分析破敌良策。

    　　贺拔仁、莫多娄敬显、綦连猛等大将都在这里听命。虽然唐邕看不起高伯逸，认为这厮过往的战绩，里面水分极多，根本算不得什么。

    　　然而段韶却知道，觉得高伯逸“很水”，那是因为唐邕很少上战场，所以对战局看得太简单。你从结果去推论过程，总认为对方都是运气好。

    　　而反过来经历一次之后，就会发现，在战场上，或许很小一件事，就能决定战争的胜负。作为一个“常胜将军”，高伯逸自然有其本事，而且被高洋所看重。

    　　这样的人，又怎么能不认真对待？

    　　“神策军的杀招，就是箱车圆阵，我们的装具骑兵，遇到箱车阵不好使。”

    　　环顾众人之后，段韶沉声说道。

    　　箱车用铁环相连，内置硬弩。亦可作为运粮的工具，在百年前的南朝，几乎是军队标配。高伯逸将其捡回来改良，最后发扬光大。

    　　段韶没有经历过高长恭破箱车阵那一战，但他知道，如果按照这种剧情往下走，手里的五万大军还不够高伯逸消耗的。

    　　“大都督言之有理，末将判断高平那一路，高伯逸定然会以箱车阵为中军，骑军为两翼配合，在高平与我军决战。”

    　　綦连猛十分肯定的说道。他也是打老了仗的人，对军队战法的各种套路都了若指掌。

    　　高伯逸肯定知道自己这边会派骑兵突袭邺城，故而用箱车阵克之。到时候在高平这个地方，双方打生打死的，又会变成一团浆糊。

    　　哪怕不分胜负，也是自己这边输了！

    　　“言之有理。”

    　　段韶微微点头，却并没有说要怎么办。因为决定这一路胜负的因素太多了，任何一个小小的意外，就足以改变战局。

    　　要知道，行军路上，并不是除了路以外什么都没有的，山川河流树林也就罢了，关键河东这条路上还有不少城池。

    　　比如说最重要的晋城！

    　　晋城，也叫建兴、泽州、泽州府。现代是山西省辖地级市，位于山西省东南部，晋豫两省接壤处，全境居于晋城盆地，自古为兵家必争之地，素有“河东屏翰、中原咽喉、三晋门户”的美誉。

    　　说白了，这里就是山西南部平原与河南平原的交界处。

    　　而且此地一直处于邺城这边的管辖之中，目前，是高澄庶长子高孝瑜在此地镇守。

    　　高孝瑜倒向哪一边，很大程度上能决定战局的走向。

    　　“我想先派人去试探一下高孝瑜的态度再说，并不着急行军。”

    　　段韶态度笃定说道，只是通知众将这是他的决定，并不是要跟这些人商量什么。

    　　兵贵神速不假，那说的是行军神速，不是说打仗不加思考，见到敌人就扑上去。

    　　要么不动，一动就能必杀，这才是名将风范。

    　　段韶在六镇鲜卑中颇有威信，他这番话说得入情入理，可以说乃是目前最优的办法了。

    　　“綦连将军，如何破箱车圆阵，你回去后好好想想，高平这一路以你为主将。虚则实之，我料定高伯逸定然会亲率大军一路奔袭高平而来。”

    　　段韶言之凿凿的说道，在场诸人无不点头附和。高伯逸这厮的做派，就是

