    ……

    这是一个必须要选的天赋。

    姜山默默地下了一个决定后，定住自己激动的内心，看向了后面的天赋。

    ……

    天赋：独尊儒术（汉武帝）

    汉武帝罢黜百家独尊儒术，使君权极度强大，君主威望大幅度上升。

    所有内政人员中，儒家学子天赋能力提高500%，非儒家学子天赋能力减少300%。

    同时获得百家归儒效果。

    每有一家强大学说的核心精华被儒家吸收，都会使此项增益提高100%到1000%。

    ……

    天赋：开创科举（隋文帝）

    隋文帝创建了科举，成为了今后一千三百多年最主流的选官制度。

    领地内人才的培养速度提高300%，人才选拔效果提高300%，对于外来人才的吸引力大幅增加。

    每年可以举行一次科举，通过科举选拔出来的人才，全属性加3到10点。

    （绝世武将3点，一流武将5点，二流武将8点，其余10点。）

    同时根据选拔人才前三名的等级，随机召唤三名相同等级的历史武将。

    （有可能招募到外国武将）

    ……

    天赋：天可汗（唐太宗）

    唐太宗打败了北方的突厥，西面的吐谷浑、高昌国，攻灭薛延陀，将整个西域纳入版图。

    说出了：“自古皆贵中华，轻夷狄，朕独爱之如一。”

    被西北各少数民族领袖共同尊其为“天可汗”。

    唐太宗开放包容的胸襟和态度直接影响了大唐帝国在东亚甚至是世界上的地位。

    所有异族的初始好感度增加50，异族对于本势力的外交好感增加300%。

    本势力军队与异族进行作战时，全属性提高300%。

    当好感度到达一定程度，或者使用武力强行征服时，可以选择吞并此异族。

    每吞并一个异族，可以使上述所有加成提高10%到1000%，同时根据其与自身的契合度，随机获得特殊属性。

    （当异族与自身契合度过低时，可能会出现负面属性。）

    ……

    天赋：左文右武（宋太祖）

    宋太祖陈桥兵变后畏惧手握重兵的大将，所以用杯酒释兵权收回军权。

    有宋一朝，重文轻武，文华遍地，铁血男儿却无立身之所。

    传承者麾下的所有文臣武将，智力、政治、魅力属性增加5点，统帅、武力属性减少3点。

    国家经济、文化、技术发展速度提高300%，所有文臣天赋能力提高150%。

    所有军队防守作战时，提高全属性500%，进攻作战时降低全属性500%，且基础士气不得高于60。

    ……

    天赋：布衣天子（明太祖）

    朕本陇右布衣，天下于我何加焉？

    势力的所有军队全属性增加300%，对于异族时此效果翻倍。

    每杀死一个属性在90以上，贪污腐败或作奸犯科的大臣。

    都可以使国家所有行业的发展效率，提高10%到100%。

    每消灭或吞并一个敌对势力，都会使自身所有天赋的效果提高10%到1000%。

    ……

    这…这…这…

    这就是大帝吗？

    当真是恐怖如斯……

    一连六个强大到无与伦比的天赋，让姜山看得眼花缭乱。

    从秦皇汉武到唐宗明祖，这其中几乎囊括了中华民族大部分的大帝。

    而且这些还只是这些天赋在二流武将这个层次所能发挥的效果。

    但这些大帝大概率都是绝世级别的存在，无法想象在那个级别，这些天赋会有什么样的恐怖能力。

    怎么办……

    都好想要啊！

    姜山陷入到了幸福的烦恼当中。

    不过很快他就以强大的毅力，让自己清醒了过来。

    不管怎样，他都只能选择其中的三个。

    这一次之所以会有这么多强大的天赋，很有可能是由于第一次抽取天赋。

    那些大帝透过遥远的时空，将部分力量透出历史长河，传出这些天赋。

    之后的突破一流和绝世，虽然有同样的机会。

    但后面的运气，可能就没有这么好了。

    而且，那个时候的姜山可能不再需要别人的天赋了。

    这些大帝的天赋，是属于向下兼容型。

    也就是对于比他低的天赋，具有较高的融合成功率。

    但对于同级的天赋，除非相性很高，不然融合成功率会比较低。

    想到这里，姜山对着上面的六个天赋扫了一眼，心中有了底稿后，才看向了后面的六个天赋。

    ……

    天赋：好大喜功（隋炀帝）

    隋汤帝文武兼备，但过于急功好利，妄想将千秋功业于一代完成。

    同时孤高自大，荒淫无度，让偌大一个盛世王朝在短时间之内分崩离析。

    统治范围内民心增长速度减少100%，各地出现暴乱的概率增加100%。

    士卒全属性减少300%，麾下文臣武将随机降低5到50点忠诚度，天赋能力降低100%。

    这些效果在前三年不会出现，但会在三年后随着时间的流逝，逐渐递增。

    如果可以在十五年以内完成以下事件，天赋好大喜功转变为开疆拓土。

    所有负面的属性转变为正面，同时根据疆域对于所有自身能力进行增益。

    一、完成四星级奇观大运河，以及任意一座四星级奇观。

    二、麾下百姓的民心保持在90以上。

    三、灭亡三个大型势力，同时将疆域扩大一倍以上。

    四、预留百万两黄金，以修建都城。

    （成功后会获得一个特殊的大型城市。）

    ……

    天赋：傀儡天子（汉献帝）

    汉末乱世，黄巾起义，董卓肆虐，诸侯割据，汉献帝一代天子沦为傀儡。

    国内所有文臣武将忠诚度下降速度增加300%，自身无法操纵军队与政务。

    当麾下的宰相属性高于自己时，自身的天赋能力和属性会受到压制。

    （压制效果与二者之间属性差值相关联）

    当完成以下条件时，天赋产生变更，傀儡天子转变为真龙天子。

    所有负面属性转变为正面属性，征兵效率提高300%，民心上限提高20，自身所有天赋的效果增加150%。

    一、所有中央官员的忠诚值高于90点，同时民心高于90点。

    二、拥有五十万以上的军队，同时军队的素质要高于周边势力的平均数值。

    三、属性晋升为一流武将，同时拥有能够称王的领土和人口。

    ……

