    请输入正文。“是族群内宝物的气息！！”

    而同一时间，颓废瘫坐着的雷纹火族少主猛地站了起来，它将近二十多米高的庞大身躯因激动而颤动着。

    刷刷！

    飞船在靠近缩小版紫光火焰河后，罗华和这少主齐齐闪到了虚空。

    “绝对是至宝气息！”感应到紫光火焰河散发的令人心悸的恐怖气息后，罗华激动难耐，这种气息虽然跟九星塔迥然不同，可却一样强大，绝对是属于至宝特有的气息波动。

    雷纹火族内竟然有至宝！！

    这一消息若是传出去，只怕会有大量尊者包括异族尊者，都会疯狂的闯进来。

    只不过此刻罗华却没有想那么多，他脑中只有一个念头，那就是抢夺至宝！

    咻咻。

    罗华和雷纹火族少主同时化为一道残影，迅速掠到了缩小版紫光火焰河旁边。

    “人类强者，这宝物是我雷纹火族的，也只有我雷纹火族才能炼化它，对你们人类无用，况且咱们之前说好的合作，你帮我获得宝物，我帮你获取雷源晶和火云液！”雷纹火族少主灯笼般的眼睛盯着罗华，他虽涉世未深，可也不傻，自然看出来罗华眼中的炙热贪婪。

    “在我家乡有句话，宝物，有能者居之！”罗华眯着眼，继续道：“这紫光火焰河虽然是在秘境内，可也未必是你们雷纹火族的宝物，除非你拿出证据来，否则空口无凭就想让我放弃，这可说不过去！”

    雷纹火族少主怒道：“狡诈无耻的人类，这宝物上的雷火秘纹跟我们族群身上的一模一样，难道还需要证据吗！”

    罗华目光一扫。

    确实，这缩小版的紫光火焰河内有着大量古老的雷火纹路在游荡，而那纹路跟眼前这少主身上的秘纹几乎一模一样。

    “人类强者，我承认我不是你的对手，可你若是想毁约，休怪我动用底牌！”这少主冷冷道。

    罗华皱眉，这也是他刚才没有第一时间动手的原因。

    但要是让他放弃至宝，这绝无可能！

    这一刻罗华大脑急速转动着，仅仅数秒后，他忽然笑了起来。

    “你笑什么！”雷纹火族少主冷然问道。

    “这宝物，我劝你还是交给我，否则你不但得不到，反而还会给雷纹火族带来灭族之祸！”罗华淡淡道。

    雷纹火族一怔，随即哼道：“你少欺骗我，雷纹火族有大长老在，谁也无法灭掉我们族群，况且不朽以上没有人能够闯进紫光火焰河中！”

    “哈哈，那你太小觑我们人类族群了。”罗华大笑一声，继续道：“想必你应该知道，这一次进来的不仅仅是我一个人吧？”

    “是又如何！”雷纹火族少主确实知道有不少外界生命闯进紫光火焰河中了。

    “哼，我也不隐瞒了，整个秘境外已经被我们人类族群强者包围了，这次进来的只是先行探索秘境而已，你若是不将这宝物交给我，我会立即传讯给我人类强者，届时为了这件宝物，我人类族群强者必然直接闯进来，到时你们雷纹火族用什么来抵抗？！”罗华哼道，“人类族群乃是宇宙中四大巅峰族群，你应该不会以为真的没有任何人能闯进紫光火焰河吧？”

    雷纹火族少主咬牙切齿道：“我雷纹火族也是巅峰族群！”

    “呵呵……”罗华嗤笑，眼中的讥讽味道十分浓郁。

    “你！”雷纹火族少主怒涨着脸，浑身雷火气息环绕。

    罗华脸色冷下来，“想动手？这可是你先破坏合作的！”

    “破坏就破坏，你无耻，就算是拼着重伤，我也要将你击杀！”雷纹火族少主说话间，体型暴涨数倍，同时一道雷火凝聚的能量拳头，像是山岳般的朝着罗华砸落下来。

    并且世界之力也第一时间降临，压制罗华。

    若是换做普通域主巅峰，在界主世界之力的压制下，连动弹都无法做到，可罗华却不同，法则感悟极深且又领悟了融合法则的情况下，很轻易就从世界之力的压制中挣脱出来。

    在挣脱的过程中，摩云也本能的形成防御铠甲，将雷火能量拳层层抵御。

    嗤。

    这时，一道璀璨刀光仿佛是从虚空中斩出般，直接轰击在了巨大的雷火能量拳影上。

    嘭！

    凌厉的刀光瞬间就击碎了拳影，带着恐怖的切割之力，犹如穿梭般眨眼间就斩到了雷纹火族少主身上。

    刺啦！

    这一刀径直劈开雷纹火族少主的身体，在身上留下了一道深可见骨的刀口。

    雷纹火族少主瞳孔中露出惊骇之色，要知道它们雷纹火族最擅长身体防御，尤其是它，单靠身体都能承受住雷火树云中的雷电轰击，但如此强悍的身体却抵挡不住一个域主巅峰级人类的一刀！

    这究竟是什么怪物！

    “死吧！”罗华眼眸迸发杀意，想要获得至宝，他必须得让眼前这雷纹少主连动用底牌的时间都没有，否则一旦雷纹火族内的强者赶来，那他就任何机会都没有了。

    血洛之力，爆发！

    顿时，罗华胸膛上诡异血红图案显现，他全身无论是力量还是法则攻击都暴涨三倍！

    几乎在第一刀斩在雷纹火族少主身体的下一秒，一抹璀璨刀光再次乍现。

    刀光出现的刹那，就勾动时空融合法则之力。

    周围虚空出现浩荡长河，这长河犹如星河般美轮美奂，而在长河之上有着一轮黄昏落日，那洒下的余辉带着留恋逝去般的美好，映衬在雷纹火族少主的眼眸中。

    不同于心灵上的幻境，这纯粹是法则意境，而且还是几乎实质的意境显现，除非是本源法则感悟极深，否则必然会被这一意境影响。

    而雷纹火族少主虽强，可却强在身体上，法则感悟普通，因此几乎沉浸在了罗华的法则意境之中。

    不过就在刀光落下之际，一道身影突兀的从虚空中走了出来。

    “散！”这道身影一挥手，周围的法则意境顿时崩溃，而璀璨刀光也眨眼间消失。

    罗华看到这身影时，瞳孔不由一缩，他想都没想转身就逃。

    然而刚转身，他就蓦然发现自己的身体几乎动弹不了。

    “大长老！”这时，一道有些羞愧的声音响起。

    罗华脸色一抽，他最担忧的事情还是发生了。

    ……

    突兀出现在虚空中的身影，形态外貌跟雷纹火族差不多，但体型却小了很多，将近有三米多高，它没有理会那少主，而是一双目光落在罗华身上，感叹道：“没想到无数年过去，人类族群越来越强大了，一个域主级都这么可怕。”

    闻言，本想自爆傀儡分身的罗华，顿时放弃了这一念头，他干笑几声道：“误会，这都是误会。”

    “呵呵，这可不是误会，我要是不及时出现，现在我族群内的未来，只怕就要被你断绝了！”这雷纹火族的大长老淡笑道，不待罗华说话，他又道：“如果我所料不错，你应该是人类族群核心势力培养出来的吧！”

    罗华忙道：“我老师是天蚀宫主！”

    没办法，这个时候也只能拼背景了，毕竟刚才仅仅一个交手，他就明白眼前这个大长老，绝对是跟他十七师兄裂空王一个层次的强者。

    雷纹火族大长老听罢，瞳孔微微一缩，语气缓和不少道：“原来是天蚀宫主的弟子，怪不得如此之强！”

    声音落下，罗华周胜的空间封锁便消散了。

    “大人认识我老师？”罗华暗松了口气，转过身道。

    “天蚀宫主的威名，整个宇宙谁人不晓，当年那可是威慑无数族群的超级存在！”雷纹火族大长老眼中露出一抹回忆，而回忆中明显带着一丝恐惧味道。

    站在一旁的雷纹火族少主忍着疼痛，暗暗道：“天蚀宫主？难道比大长老还强？”

    “不知小友可否去我雷纹火族内一趟？其实刚才我就在旁边，小友说的话我也尽数听到，所以此番邀请主要是商量一些事情！”雷纹火族大长老的姿态忽然摆的很低。

    雷纹火族少主自瞪眼。

    而罗华也有些懵，不明白这大长老所图为何。

    “可以！”罗华除了答应，也没其他办法，毕竟面对一个封王无敌的存在，他即便是想逃都逃不掉。

    “大长老，这人类……”雷纹火族少主忍不住想要说明刚才罗华想抢夺宝物的事情，只不过他刚开口，就被大长老呵斥打断：“闭嘴，回族内后给我去静室闭关，你太让我失望了！”

    面对族群实力最强的大长老，雷纹火族少主只能乖乖闭嘴。