    龙虎三老可是足足耗费了十万年的时间，才收集到了凝聚神灵之虎的愿力，而楚风眠现在身边拥有的愿力，就几乎足以凝聚出一尊神灵之虎了。

    当然楚风眠要凝聚的神灵之龙，所需要消耗的愿力可是要比起凝聚神灵之虎的愿力多上数百倍之多，这些还远远不够。

    不过现在楚风眠身边的愿力，倒是足够楚风眠凝聚出神灵之龙的核心了。

    只要是将神灵之龙的核心凝聚，塑造出金身，便是可以让他日夜接受祭拜，凝聚香火愿力，最终将身躯完全凝聚。

    神灵之龙，按照楚风眠的推测，应该便是按照远古龙族之中的远古神龙，塑造出的一尊神灵。

    事实上，只要是有着足够的愿力，什么样的神灵，都可以塑造得出，只是这龙虎决篇之中记载的，就只有神灵之龙跟神灵之虎这两种神灵。

    这龙虎决篇，应该是一本古籍的残张，所以只记载了这两种。

    神灵之龙，的确算是荒古时代之中最强大的存在之一了。

    楚风眠默念一声。

    远古龙族，是荒古时代之中绝对的霸主之一，这神灵之龙以远古神龙一族最为标本来塑造，也并不奇怪。

    毕竟如果像是远古龙族之上的存在，先天神兽等等，却也不是依靠愿力可以塑造的出的，想要塑造出一尊先天神兽曾经的神灵来，所需要的愿力，哪怕是三大圣域之中所有生灵的愿力加起来都远远不够。

    事实上神灵之龙，都已经算是一种极限了，不过只是塑造出神灵之龙来，还不足以让楚风眠满意。

    他要的，是更强大的助力。

    楚风眠掌握龙之本源，对于这神灵之龙的塑造上，他自己却是可以尝试一下改变。

    “按照远古龙族的排列，远古战龙，是其中最强者，远古神龙虽然强大，可比起远古战龙相比，还有些差距，毕竟远古战龙才是万龙之国中，真正的战龙。”

    楚风眠默念一声。

    他需要的，是纯粹的强者，凝聚出的神灵，实力越来越强。

    楚风眠拥有这始祖天龙血脉，他更是掌握这龙之本源，对于塑造出的神灵之龙，进行一些改变，也不是不能。

    “先试试。”

    楚风眠心神一动，便是将他身边的愿力，全部凝聚起来，就在他的手心之中，缓缓凝聚出一道身影，这身影大概只有一人高，呈现出一种龙身，看起来就像是一尊缩小的龙族一样。

    这就是神灵之龙的核心，有了这个核心，就可以吞噬更多的愿力，来凝聚成真正的神灵之龙来。

    楚风眠控制这一点点的龙之本源，也试图融入到了这核心之中，随着龙之本源的融入，这神灵之龙的核心，也在发生着一点点的变化。

    更楚风眠猜测的不错，塑造神灵核心，的确是可以按照塑造者的想法来改变。

    当然想要做到这一切，必须要对于本源有着掌控力才行，非仙帝做不到，像是那龙虎三老，想要尝试去做改变，都是一种不可能的事情。

    但是对于楚风眠，尤其是楚风眠还掌握这龙之本源，做到这件事，却是轻轻松松的一件事，这神灵之龙的核心，一点点的变化这，虽然看起来变化不大，可是却是从远古神龙一族的模样，开始想着远古战龙变幻。

    远古龙族的区别，一般武者很难分辨的出，也只有掌握了龙之本源的楚风眠，才可以一眼看出其中的不同。

    看着眼前重新塑造出的神灵之龙核心，楚风眠目光闪烁。

    远古战龙的实力虽然比起远古神龙一族要强大一些，可也强的有限，按照推测，这神灵之龙哪怕是经过楚风眠的改变，最极限的实力，也就是勉强接近到天尊的层次，跟真正的天尊相比，还是有着一定的差距。

    既然说塑造神灵核心，可以按照自己的想法改变的话。

    那也不需要局限于，必须以龙族作为根本才对。

    楚风眠幡然醒悟。

    创造神灵，跟龙族本身便是没有任何一点点的关系。

    只是楚风眠得到的是龙虎决篇，才会下意识的将两者联系起来。

    除了龙族，只要是楚风眠可以完全掌握其本源，其他的神灵一样可以塑造出来。

    想到这里，楚风眠又停下了手心中那神灵核心的凝炼，安静的思考这，过了一会他才有了计划。

    这一次塑造的神灵核心，还是以龙族为根本。

    因为这毕竟是楚风眠第一次尝试塑造神灵，对于楚风眠来说，这也是完全陌生的一个领域，他既然是得到了龙虎决篇，那如果是以龙族为根本塑造神灵之龙的话，那还可以参考龙虎决篇。

    至于塑造其他神灵的话，难度还是太高了一点。

    不过虽然是要塑造龙族，可楚风眠却还是打算在其中加入一些其他的东西，神灵本就没有根源形态，只是以愿力塑造出的一种生灵。

    楚风眠要以龙族为根本，在加入他最为擅长的东西，来塑造这神灵核心。

    楚风眠最为擅长的，自然是剑道。

    龙族不擅长剑道，所以楚风眠这一次塑造出的神灵核心，却是接近一种人形的模样，只是他们的力量之源，却是来自于龙族，受到了龙之本源的影响，这一尊人形在塑造完成后，便是一尊五六米高的巨人。

    这一尊巨人，浑身生长着一种龙鳞，如同盔甲披在身上，他的身后，一条龙尾不时的甩动着，这就是楚风眠以龙之本源，在加入楚风眠的剑道，塑造出的神灵核心。

    龙之本源，剑道，这两种截然不同的力量，却是在这巨人之中，融合在了一起，没有任何的排斥，当然在其中楚风眠还加入了一些其他力量。

    像是吞天兽的吞噬之力，以及神象的蛮力。

    不过这神灵核心的根本，还是以龙族，剑道为根本。

    这就是楚风眠塑造出的神灵之龙。

    只是一眼看起来，这跟像是一个龙人了，跟真正的龙族相差甚远了。

    称作神灵之龙的话，的确也有点奇怪了。

