    以雷动如今的实力，哪怕不用血祭的方式，让yīnhún们晋级也是轻而易举的事情。幽冥鬼气，血食，hún魄，都是鬼族的最爱。随便挑出了一个yīnhún后，雷动不断用幽冥鬼气来促使yīnhún进化。仅仅数日光景，那只yīnhún便达到了极致，结成了茧。这茧和血茧有些不同，yīn白通透，煞是好看，显然没有用修士的精血来血祭之故。

    又是两日，一只獠牙锐齿，长相凶猛的鬼卒破茧而出。说实话，看到这种青面獠牙的鬼族最低阶品种，雷动在熟悉的同时，也是隐隐有些感慨。想当初，自己就是凭借着血祭出鬼卒，逐步逐步掠夺资源，发展到今天这等地位的。

    以前雷动都是用血祭来催化yīnhún的，以他如今金丹高阶的实力，随便用些精血祭炼一下yīnhún，这只鬼卒破茧而出的话，起码能到达高阶鬼卒的水准。但眼前这只孱弱的鬼卒，却仅仅是初阶，还是最低档次的。

    而且，和雷动之间也是丝毫没有血肉相连，xìng命相依的联系感。

    从某种意义上来说，这等同于一只初阶的野鬼卒。不过却是人工来孵化。

    雷动也不知道这只是极品灵鬼还是上品，但很明显，在进化成鬼卒后，它的灵智和实力都有了非常明显的变化。

    那对凶恶的眼睛里，透lù出一股灵光。面对雷动，它有些茫然不知所措，经历和本能告诉它，眼前这个是主人，主人很强大，一定要听话。

    但没有血祭过的鬼卒，本能里有一股子野xìng，隐隐生出了一些反抗的念头。在雷动对它下达命令，它竟然站在那里不动弹尖牙一liáo，lù出了凶相。

    “不知死活的东西。”雷动冷笑了一声随手弹出一指，把它击飞了出去。鬼卒重伤摔落在地，奄奄一息，但那有些灵光的眼神中，却lù出了十分恐惧的感觉同时它也明白了，就算是自己进化了，和主人之间的差距还是很大很大。

    任何生命，尤其是有独立灵智的生命，对死亡那是本能恐惧的。

    就在雷动手上出现一缕冥焰时，它急忙吱吱吱的哀求讨饶了起来。之前在yīnhún阶段养成的敬畏感，一下子也都回来了。

    “倒底是野xìng未脱啊。”雷动也是有些感慨，这还是拥有很强灵智的灵鬼鬼卒。换成下品中品的鬼卒，恐怕更难收服。

    “主人，刚出生的小鬼灵智还低，多huā些时间学习，教导，慢慢会褪去野xìn丑倒是对这小鬼tǐng有些好感，为它说话道：“阿丑愿意负担起平日里的教导任务，争取早日让这批小鬼成为主人手下最锐利的尖刀主人只要时不时的拖展下娄严就成。”

    “你小子倒是越来越会说话了，看来这段时间读书tǐng有效的。继续努力，说不定以后还能为我出谋划策呢。”雷动笑着瞥了一眼阿丑，身为自己的本命鬼仆，那是血脉相连的。不止是阿丑对雷动很有感情。雷动同样对自己的鬼仆感情深厚。毕竟，这阿丑从一只弱小

    的鬼卒，一路陪伴到了现在。

    “是主人，阿丑会继续努力学习。”

    有史以来，遭受本命鬼仆反噬也是有的，但几率很低，至少比诸如夫妻反目父子敌对的几率低多了。

    “还有你，鬼刺，也要多多学习。“雷动略一沉吟说道：“现在我还比较弱小，需要你们的保护等我哪一天强大了，一定会找办法解除血祭誓言，还你们一个〖自〗由身。”如今这两只鬼王已经成灵，拥有了独立的xìng格和逻辑思维。可不能再和寻常掌控鬼仆那样，把它们当做木偶对待了。

    果然，阿丑和鬼刺的眼神中，都lù出了一丝渴望。但都压制了下来，单膝跪下说：“主人，我们身为您的鬼仆，血脉早已经相连。shì奉您一辈子也是毫无怨言。”

    “不要以为我是在试探你们的忠诚。”血祭之术是很厉害的，作为主人一方的雷动，还是拥有操控他们生命的权力。摇着头笑了起来：“你们跟随了我多年，早已经像是兄弟一样了。我知道你们灵智开启后，对正常鬼王的生活也有本能的渴望，这无可厚非。如果你们念在旧情，完全可以以〖自〗由身效忠于我，帮我率领军队，或主镇一方。

    这样比跟在我身边，兴许更加有帮助。“多谢主人恩赐。”两个鬼王，都是有些jī动万分。他们现在也是经常学习各种知识，当然知道一般主人是绝对不可能解除极品灵鬼血祭的，他们也早已经认命，决1定老老实实的shì奉主人。如今得了主人这个承诺，当真是喜从天降，

    急忙说：“如果真有那么一天，我阿丑，我鬼刺，也会对主人忠心耿耿，不离不弃。”

    “呵呵，既然如此，那就努力学习和修炼吧，争取修成鬼帝。要说这极品灵鬼修成鬼帝难度虽说不亚于登天，但有史以来还是有不少成功例子的。”雷动顺势鼓励了两句。

    再个鬼王，都又是一番jī动，把修成鬼帝当做了自己的目标。其实不单单他们，任何极品灵鬼成就鬼王者，无不将鬼帝作为终生奋斗的目标。

    这就是雷动的新策略，和阿丑鬼刺数十年的相依为命，无数次的出生入死，鬼仆和主人之间的感情也是十分深厚的。

    若由他们担任自己鬼娄大军的将领，无疑能格外保证些军队的忠诚度。

    试验过一次后，雷动开始大规模的施展幽冥鬼气，huā费了数日光景，将剩余灵鬼统统晋级为鬼卒。不可否认，这些灵鬼的资质都极佳，仅仅如此少量的精纯幽冥鬼气催化，就轻而易举的晋级为鬼卒了。若换做下品灵鬼，恐怕需要更多的时日和鬼气。

    而且，灵鬼进化成鬼卒，多会在过程中，受到天地法则之影响，领悟些天赋。至于领悟多少天赋，那还是要看灵鬼本身的资质。雷动这些，都是上品和极品灵鬼，领悟的一些低阶法则天赋，少则三个，多则四五个，当真是令人欣喜。不过，进化鬼卒受天地法则影响领悟的天赋，都是非常低阶的。都是诸如一些什么嗜血术，幽灵一击，低阶玄冰法术，或一些幽冥系列的低阶法术，诸如冥火弹，毒火弹，这也和鬼族的先天属xìng相关，从分类上算，属幽冥系。领悟的天赋自然是幽冥系，或接近幽冥系列的法术。

    若是一只鬼卒领悟天赋的时候，搞出什么光明系的诸如治疗术什么的，那就太过不可思议了。事实上，这将近五百鬼卒，都是非常正常的。

    一些拥有诸如隐身，速度，刺杀等天赋的鬼卒，将来的发展自然是斥候，刺客等方向。一些诸如拥有强壮，嗜血，狂暴等天赋者，可充当攻坚。而一些拥有各类远程打击法术天赋者，自然充当远程部队了。

    而天赋的出现，也几乎预示了一些鬼卒本身比较契合哪方面的发展。一些擅长法术的鬼卒，近战确实要差鼻多。

    至此，雷动也没秀明白，究竟是灵鬼在未进化之前，本身就是这个类别，还是在进化过程中因为领悟的低阶法则不同，造成了此类别。

    不过这些倒也不必太在意，在雷动的雷霆手段下，一干因为进化而不服的鬼卒被狠狠压制了一把后。又开始亲身对他们训练了起来，这一次，阿丑和鬼刺，也都参与了进来。可惜雷动还有一个寒冰鬼卫，因为神念的限制，没办法召唤出来。而对它，也没有太过特别培养。

    也是有些无奈，不过若晋升元婴，那就可以很轻松的驾取三个鬼王了。

    晋级成鬼卒后，这帮鬼小子们灵智开启了很多。在进化过程中，灵智成长是很重要的一环。但更重要的，却是通过学习来继续不断的开发灵智，这就需要一定时间了。

    huā费大量时间，也是必须的，不单单关乎到灵智增长，知识，经验增长。雷动还要在这个过程中，不断建立自己的威信，逐步逐步的磨去这帮小子的野xìng。

    不断训练，不断调～教，并费尽心思的想出了一些前世里洗脑的方式，不断给这帮鬼小子们灌输忠诚，勇猛，崇拜，敬畏等等概念。

    时间，在不断飞逝，鬼卒们，也在不断磨炼中成长。那些极品灵鬼出身的鬼卒，终究因为资质不凡而逐渐逐渐的崭lù头角，相比于那些上品鬼卒，他们更聪明，更强大。多数已经在雷动立下的竞争机制原则下，担任了一个个小队长。当然，也有一些上品灵鬼，凭着更加努力，更加拼命的训练，而多次受到雷动的嘉奖，在实力上不逊sè于那些极品灵鬼，同样占据了小队长位置。

    小鬼们的竞争心态，已经逐渐被jī发了出来，一个个开始力争上游。但雷动更加欣喜的是，自己明显建立了较为稳固的权威。剑指所向，连阿丑这种鬼王都敢拼命攻击。一营小鬼，虽然依旧很弱，但气势上，渐渐有了些军队的感觉。@。