
　　在千仞雪下令动手之后，跟随在他身后的两名封号斗罗，一前一后，朝着唐三扑了过去。

　　周围化妆成禁卫军的武魂殿魂师们都没有参与动手，而是飞快的奔向四面八方形成一个圆圈，将唐三围在中央。到了一定级别之后，如果与过低等级的魂师配合，反而会影响自身的发挥。

　　在千仞雪看来，有着两名封号斗罗出手也已经足够了。其余的魂师只要防备不被唐三逃走就足以了。

　　唐三还是第一次面对两名封号斗罗的围攻，根据扑面而来的压力判断，这两名封号斗罗，魂力等级恐怕都在九十五级以上。至少比他高三级。而封号斗罗之间每一级的差距，战斗力相差都是非常大的。

　　所以唐三不敢怠慢，没有直接和两人硬杠，而是暂时选择了后退，脚踏鬼影迷踪，虚幻般的退出三步。

　　两名封号斗罗同时轻咦一声，显示了他们的惊讶。要知道，在两名封号斗罗带来的威压下退后，可不是谁都能够做到的。哪怕是同等级，也并不容易。

　　那如潮水海浪一般的强大压力如果不正面顶住，在后退的过程中很可能被压力完全侵入，从而实力大减。23sK.com

　　但唐三却并未受到影响，在退后的同时，他已经爆发出了自己的杀神领域，白光同时笼罩住了自己，强行挣脱了压力的束缚，再利用鬼影迷踪后退。

　　与此同时，唐三除了以杀神领域对自身的增幅之外，他的精神力也全部开启。身陷重围之中，作为控制系魂师的他，必须要掌握对方每一名魂师的动向。

　　此时，围住他的敌人虽多，但真正能够产生致命威胁的，其实也就是面前这两名封号斗罗。

　　在精神力的笼罩下，唐三的视觉仿佛扩张到了此地每一个角落，周围发生的一切似乎都变成了慢动作，他几乎将自己百分之八十以上的精神力都集中在了那两名封号斗罗身上。

　　这两名封号斗罗的年纪至少都在八十开外，而且都是唐三以前未曾见过的强者。左侧老者身高在两米开外，瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐，武魂释放之后，他的身体并没有什么特殊变化，但手中却多出了一柄蛇矛。长约丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛通体青紫，两黄，三紫，四黑，令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上。

　　这位封号斗罗给人的感觉，仿佛飞扑而出的只有那柄蛇矛，而并没有人。那已经不是简单的人矛合一，而是一种真正意义上的融合。不需要刻意的去做什么，蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖的契合度。

　　在正常的情况下，器魂师封号斗罗，往往比兽魂师封号斗罗更加可怕。

　　这名封号斗罗带着一往无前的气势扑出，蛇矛并未探出，而是斜拖于身侧，背后带起一长串的残影。给人虚幻莫测的感觉。

　　另外一名封号斗罗身材中等，胖瘦适中，并无特殊之处。但当武魂释放之后，他的身体却如同吹气球一般膨胀而起，无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表，魂环配置与先前那名封号斗罗一模一样。

　　但他此时的样子却要狞恶的多了，就连双手都已经变成了紫色的尖刺状，全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。没有人会因为他的丑陋而小看或者鄙视他。

　　谷訧</span>武魂释放后，身体出现的变化越大，就证明自身与武魂的契合度越高，也就是武魂等级越高。

　　刺豚，这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚，而且还将其修炼到了封号斗罗级别。

　　唐三清楚的记得，老师曾经给自己讲述过这种特殊武魂的存在。刺豚本身是一种大海中的生物。当它遇到危险时，就会鼓起身体，用身上的尖刺保护自己。而刺豚魂师本身所拥有的几种能力就包括剧毒、坚体、毒刺外放。

　　当时玉小刚的形容就是，刺豚，是一种极为危险的武魂，遇到一定要小心。

　　通过精神力的简单感应，唐三对于敌我双方的情况已经有了简单的判断，连忙低喝一声，武魂释放，魂环显现：两黄两紫五黑！同时周围有蓝银草冒出生长。

　　在这短短片刻的功夫，那名蛇矛斗罗已经率先来到了近前。蛇矛轻展，幻化出九道光影，罩向唐三。

　　而在亮出武魂之后，蓝银皇自带的蓝银领域也是随之释放。

　　一层蓝色光晕从唐三脚下悄然蔓延，同时他的手抬起，右肩处，一根根蓝银草盘绕着手臂而出，每一根蓝银皇都只有拇指粗细，迅速盘绕之下，眨眼间已经将他的手臂完全包覆。

　　而唐三身上的第三个魂环，得自蓝银王魂力凝聚的魂环光滑闪耀。

　　伴随着这个魂环闪亮，唐三身上释放的蓝银领域也骤然增强，全身上下，一圈圈蓝色光晕波荡上涌，而他那条被蓝银皇包裹的手臂也在瞬间变成了金色。

　　正在攻来的蛇矛斗罗看到这一幕，瞳孔一缩，“天赋领域，武魂变异。”脸色才终于变得凝重起来。

　　只见那通体变为金色的手臂上，蓝银皇盘绕成螺旋状，金光在延伸，尤其是那金光前端的一点锋锐之气，更是像能穿透一切似的。他明白，一旦这个魂技爆发，那么威力绝对不能小觑。

　　一切说来繁琐，但实则发生的很快。

　　唐三右手的蓝银霸王枪凝聚成功之后，立即宛如毒龙般甩起，整个人不退反进，眼中光芒大盛，那充满锋锐气息的爆发性魂力骤然释放开来。对手攻击九点，他却只取一点，根本不顾自身防御，蓝银霸王枪上光芒激荡，全身气势全部凝聚于这一枪之上，直奔蛇矛斗罗身上刺去。

　　蛇矛斗罗瞳孔不禁一缩，此时他能够感觉到，自己蛇矛所到之处，立刻就能令对方身上多出千疮百孔。但是，他却不能用自己的蛇矛在对方身上留下致命的伤口，因为他清楚的感觉到，如果自己的蛇矛落在对手身上，那么，对手那柄金色的长枪也拥有着足以刺穿自己胸膛的能力。

　　在蓝银领域的作用下，蓝银霸王枪实际的攻击力极其恐怖，那锐利的锋芒硬生生逼得蛇矛斗罗幻化出的九道光影合二为一，青紫色的蛇矛只能从正面迎战这一枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第503章 二打一。免费阅读。https://www.23sk.com 