    凌天猜的没错，按照他梦里的情况发展下去，这莫成道就死在了这气运之战中。

    因为太过嚣张，到处挑衅强者，最后被人给拍死了。

    恩，认输的机会都没留给他。

    “你想要的话，我这龙气现在全给你，怎么样？”

    刘一手也不是能受气的人，此时被这莫成道如此挑衅，也是开口回答。

    此话一出，众人都是不由一怔。

    这有些不太对劲啊，身为气运之子，不是都应该傲气十足，绝不认输的吗？

    怎么这人被莫成道随意一句话，就直接低头了？

    “不……”

    “唉呀，我忘记了，即便我现在给你，你也拿不走，哈哈哈哈……”

    刘一手瞅着那莫成道开口，在他刚刚说出一个字，便是已经瞬间张嘴，飞快的将其话语打断。

    “很好，希望你后面在擂台上遇到，你还能如此嚣张！”

    莫成道面色阴沉，瞬间开口。

    “就怕你还没遇到我，就已经先被人给打死了。”

    刘一手嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    “那咱们走着瞧。”

    莫成道深吸一口气，压下心中的怒火。转身便走。

    他本身不是一个擅长口斗的人，但是又喜欢主动挑事，谁都看不上眼。

    一般情况下，能够用武力解决，他就直接出手了，根本不喜欢废话。

    但是现在这真龙镇里面，他的力量和规则都被压制束缚，就算出手也无法伤到刘一手，自然不会自取其辱。

    最重要的是在这里面，龙气的压制，也是然他有些心虚。

    “就这？”

    而就在他转身的瞬间，刘一手已经再次开口。

    虽然就短短的两个字，却是让那莫成道面色微变，脚步顿时停住。

    转头望向他，眼中火光喷涌，身上杀意浮现，有种想要出手的感觉。

    “想动手吗？”

    刘一手看着他，继续说道：“想出手就别忍着啊，连出手都不敢，那你放个屁的狠话？”

    “我还以为你虽然狂了一点，也算是个人物，没有想到我高估你了，还是把人字去掉好了。”

    “你最多也就是物，若是可以的话，前面再加个废字如何？”

    ……

    刘一手口中一窜窜的话语吐出，完全没有半点停顿，也是让众人都是神色发懵。

    没有人能够想到，这位气运之子嘴巴居然这么毒。

    目光望着那莫成道，看着那他发颤的身子，还有那涨红的脸，生怕他会忽然被气炸了。

    “果然是废物，被我这样骂都不敢出手……”

    “找死。”

    终于，随着刘一手又一句话落下，莫成道终于忍不住。

    刹那间手中长剑抽出，剑光若虹，朝着刘一手便是刺了过去。

    尽管只能爆发出道宫境的修为，但是这剑光，还是让所有人不由倒吸一口凉气。

    只能说很强，不愧是潜龙榜第三。

    若是他没有被压制实力的话，这一剑过去，怕是超脱境七重之下的武者，没有任何活命的可能。

    而莫成道不过是圣人境九重。

    即便是以道宫境的实力来施展，这股力量，怕也是足以击杀圣人境之下的任何武者。

    可惜他现在面对的是刘一手，虽然无法爆发实力，但是体内依然拥有圣人境力量的刘一手。

    刘一手没有躲避，也没有去防守。

    任由这一剑刺在自己的身上。

    刹那间体内的力量受到攻击，瞬间自主爆发，化为一股强大的力量涌入莫成道的剑中。

    “嘭！”

    众人只听闻一道闷响，那莫成道便已经踉跄着倒退数步，面色阴沉无比。

    虽然没受伤，但也是让他清醒了过来。

    扫了一眼刘一手，收剑入鞘，转身便已经离去。

    因为他知道，现在他主动出手，吃亏的只会是自己。

    “跑什么，我硬抗了你一剑，你是不是也得抗我一剑啊！”

    刘一手却是不满了，开口大喊。

    此话一出，再次让转身莫成道顿住，满是愤怒的眼神中，带着一丝错愕，还有些许疑惑。

    他想不明白这刘一手为何会说出这样的话，只能爆发出道宫境实力的他根本不可能上的了自己。

    虽然不明白刘一手怎么想的，但莫成道却是面无惧色，冷笑道：“好，你出手吧！”

    “好，那我出手了，你可别挡，也千万别躲。”

    刘一手开口，眸中闪烁着奸诈的光芒。

    “放心，我肯定不会出手阻挡，也不会躲避。”

    莫成道冷笑，他要是阻挡躲避就是傻子了，只有让刘一手的攻击落在自己身上，自己体内的力量才会反击。

    若是自己主动出手的话，根本激发不出体内的力量，最多算是互相争斗。

    “很好，若是你阻挡躲避的话，你就是我孙子。”

    刘一手点头，神色满意。

    “放心，我莫成道说得出做得到。”

    莫成道面色阴沉，神色间愤怒更甚，眼前这人的不信任，让他感觉人品也是受到了侮辱。

    “好，那我出手了，千雪剑法。”

    刘一手眼中狡诈之色闪过。

    手中一把剑出现，瞬间把剑，朝着那莫成道刺了过去。

    不远处的凌天看着这一幕，眼中却是浮现出一抹怜悯之色，是针对那莫成道的。

    别人猜不到刘一手想做什么，但是他却已经知道了，刘一手到底想做什么？

    刘一手想做的根本不是攻击莫成道，而是想要毁掉他外面的衣服。

    没错，以凌天对刘一手的理解，他绝对做得出来。

    反倒是四周其他人，都是神色疑惑，想不通刘一手会为什么会提出这样的要求，因为他们都知道刘一手不可能伤的了莫成道。

    非但伤不了他，反倒可能被莫成道体内的力量给反噬，这不是自讨苦吃吗？

    心中想不明白，此时看着刘一手出剑，却是隐隐的感觉到了一丝不对。

    不只是他们，便是莫成道也是发觉了一丝不对，因为刘一手这一剑的力量并不强，也不快。

    而且这一剑似乎并不是冲着自己而来？

    既然不是冲着自己来的，那是冲着什么？

    不等莫成道想明白，也不用去想，因为刘一手已经告诉了他答案。

    刘一手的这一剑和凌天想的一模一样，是冲着那莫成道的衣服而去，我伤不到你，但是你这衣服可挡不住我这一剑。

