
　　“援兵，是援兵！”

　　初初一看，石震身边的几个校尉小将纷纷叫嚷起来，忍不住感动，一开始大家都以为没有援兵的！

　　“别吵，我看到了”

　　石震不和他们一样高兴反而皱紧了眉头，未了猛的一拍城垛勃然大怒：“混账，三万骑兵虽然强悍可怎么就敢往里面冲，那可是妖魔大军方阵，回头我得看看这领兵的人是谁？害我三万铁骑命丧妖魔之手，回头老夫要了他的命……”

　　“大帅”

　　他话还为说完，边上的小校就突然惊呼出声：“大帅且看，他们的刀阵……”

　　“厉害啊……”

　　石震原本说到一半的话嘎然而止，其实都不用多说他也看见了，此刻在妖魔大军中冲杀的那支军队整个前后大军中闪烁起一道整齐雪亮的白光。

　　这道白光似乎都由长刀组成，一出现配合着恶龙骑那超强的速度和力量，但凡靠近他们的妖魔兵轻易就被这道刀光撕裂开来，隆隆马蹄声由远及近速度飞快，不过就这说话的时间就冲出百来丈，大军身后落了一地断裂的妖魔兵尸体。

　　几个小校和边上一些被换下来的伤兵都看呆了！

　　在他们所有人的印象中越国似乎没有这么强的骑兵刀阵才是，这些骑兵不论是手中的修长朴刀还是这种冲杀战阵也从没有在越国历史上出现过。

　　更甚者，他们都是有武功在身的人，轻易就能从这接近三万的骑兵整齐的动作、每个挥刀人气力上看出，这等骑兵每个人都有一身功力，最少也是聚气（蓄气）初期到中期的力量。

　　这令他们疑惑，这样纯粹由武人组成的军队越国以前虽然有过五万神威枪兵，可内战外战几年早已经被打垮消失，如今居然……！

　　这支骑兵动作飞快，从右边侧面进军、凭借恶龙骑和手中长刀轻易就将基本没什么军阵可言的妖魔兵从中分割成两段。

　　待杀到左边后扩散了一下从中再度折返，以一个手持鲜红长刀、身穿普通长袍的小将带领着又轰隆隆的往右边而去，居然又是一个冲杀。

　　此时那留下一地尸体的大军身后已经重新聚集了更多的妖魔兵，人头攒动几乎再难有立足之地，那小将见状猛然挥手劈出一刀，随后所有人都听到一声轰隆隆的爆响。

　　一道延绵二十多丈的巨大鲜红刀芒从他手中发出，带着灼热的高温气浪和二十余股紫芒电蟒不但隔空将挡在马前的妖魔兵掀得飞起，更瞬间要了百来个妖魔兵的命，眨眼清出一大片的空地！

　　别的不说光凭此人这一手就让人知道他绝对是个高手，石震自然也不例外，看到这一幕忍不住又是拍了城垛一巴掌：“好……好一个小将，看来朝中似乎有了别的变故，我们这边被围困了这么久消息不通……”

　　说着他对不远处等着命令的几个手扛大旗的士兵道：“传令官打出旗号，让他们直接进攻南门，将门前这些畜生都打散了，从墙上进城……”

　　“是”

　　从墙上进城这话说的有些骇人听闻，可几个传令官闻言却一点都没有犹豫，手中笔直的帅旗呼啦啦几个晃动，对面骑兵中扛旗的传令官立即就摇旗回应。

　　“大帅，他们答应了”

　　“好“

　　石震看着那只大军中几杆按照某种规律摇动的军旗心下稍安，三万的援兵虽说还是少了，可总比没有强吧？而且这些骑兵战力不差，若能必要时候护送一些人才离开也是好事！

　　……

　　……

　　之前强行突袭，猝不及防下能够闯出一条血路实属侥幸，如今妖魔大部分放弃攻城合围过来就艰难得多！

　　万千妖魔大军中，一刀开道的萧沙憋着一股子气纵马疾驰，但凡过处有阻碍全都一刀劈开、若是不开则以明气武典之力强行打出一条通道出来令身后的兵马畅通无阻，能够以长刀从两翼杀伤敌人。23sk.Com

　　距离从炎京出发到现在为止已经是第五天！

　　五天时间，凰字凤血军几乎改头换面！

　　他身后的这支三万精锐骑兵本是由两千老兵为骨架配合新兵组合而成，原本的战力远远不及现在，但是经过凤翎的忍痛泄露金针刺穴之法给军中军医，经过前两天日夜不停的下针激发潜力后终于成就了现在的这支军队。

　　金针刺穴之法他并不陌生，乃是开明世界凤翎为了提高他和楚问心战力促使他们新芽功大进的法门，他自己也是受益者之一。这些选中的人都是新兵中原本就多少有点武功底子，最少也会一招半式、或者平时打架打得最多的人。

　　早在炎京分派兵马的时候凤翎就把这些人和普通的百姓分别开来，原本有五万余，之后行军途中因为军医不断施针劳累之下操作不当死亡走火的就有上千，最后成功的不过四万七千多，军医也被活活累死了几十个。

　　这是没有办法的办法，越国已经穷途末路，凤翎就算是天纵奇才也难为无米之炊，为了飞快造就雄兵只能泄露自家绝学的金针刺穴之法、以及凤家中一些军备军械的制造之法，只求快速增强战力！

　　凤家底蕴是相当深厚的，哪怕她不敢泄露太多但是这几样也已经够骇人的了！

　　这些骑兵大部分没有什么内功，可凤翎传授给军医的金针刺穴之法如果对象没有内功就会永久增强肌肉各种力量，让一个平时看起来弱不禁风的秀才短短时间成为足以力扛五百斤的力士。

　　但是这都还不够！

　　光有力气和勇气还只能算是匹夫之勇！

　　为了能让这些人发挥出最强大的战力，在炎京跟着凤翎观察了几天又根据所见妖魔的战斗方式、以及自己所知的萧沙终于在发现条件齐备的情况下向凤翎建议了一种军种。

　　大唐陌刀军阵！

　　大唐陌刀是地球中国历史上的一大绝响，出现的岁月里为唐朝立下不世之功，其战力也堪称骇人，大军进如坚墙、长刀起、人马俱碎！

　　萧沙虽然不知道具体战法却也明白盛名之下难有虚士，再看经过金针刺穴后单手都能起两百多公斤的这些士兵和军队中和陌刀有些类似的朴刀，加上腿力速度过人的恶龙骑刚好满足条件，于是就像凤翎提供了这个建议。

　　他不懂其中奥秘凤翎却懂，经过一番简单的讨论后这支四万七千多的恶龙陌刀军终于诞生。

　　他们派人快速把军中的陌刀收齐、头部打磨觉得更加尖锐、更像陌刀，又快速教会这些强兵控制恶龙骑的技巧，此后由于感受到夯洲的危机就令萧沙、许罡、方途配合副统帅焦胜率领三万人提前出发解救夯洲。

　　路上的一两天，心系夯洲前线的萧沙和副统帅焦胜带着这些人在马上吃饭训练、中间少有休息，不断训练中稍微拖慢了马速却逐渐磨合了战阵和配合，加上这些人此刻勇气爆棚、这才有了入妖魔大军中如同无物的一幕。

　　此时的这些兵虽然依旧是新手可战力强大，单一比起来比妖魔兵还要强，原本只是军中力士才使用得起的十几斤重的朴刀在他们手里就像是挥舞树枝一样轻松。

　　朴刀本身又是加长版的砍刀直立起来足有一人高，持刀在手凭借极快的马速和手臂强力、配合军阵一阵冲杀妖魔兵几乎成片的倒下，加上由他许罡、方途前后配合，在妖首魔尊不出的情况下居然一时得利。

　　真要算来这一只军队也算是集三界之力而成，强大在所难免！

　　然而胜利只是暂时的！

　　这支军队毕竟是新军、而且比起妖魔兵兵力也相差太多，这样僵持下去迟早要出事，就算他自己真的陷入妖魔大军中也无法直接杀出，一个几个逃命倒是简单，时间一长这支军队也就完蛋了。

　　唯一幸运的就是妖魔攻城大多用蛮力，很少用攻城器械，否则在根本不爱惜自己似乎无穷无尽的兵力情况下这支新军根本难以闯入其中，但是就算这样也僵持下去也依然危险！

　　重新开辟出一条血路的他一马当先至关冲杀，身后的焦胜边跟着往前冲边要下令和城上的人沟通进城，不多时身后跟着的几个传令兵看到旗语对这边放声大喊：“城头友军令我军从墙上进城，请副帅裁夺！”

　　“调转军阵进城，冲上去！”

　　“得令！”

　　紧随着他的副统帅焦胜一声令下、声音传遍方圆半里、也传入萧沙耳中！

　　对焦胜掌兵这事他和其他人都没有什么想法，此人经历多次大战见多识广，虽然见此时自己这一方气焰正盛却也没有丝毫迟疑。

　　一声令下，他挥手侧斩一刀调转马头就当先往城头冲去，明气武典和雷火刀法频频出手一刀一条血路，马蹄过处血肉成泥踏碎一切！

　　眨眼半里之后、透过不断跳跃阻挡的妖魔兵他终于看清此时夯洲前门城墙各处是个什么样子。

　　原本七、八丈高的城墙现在已经看不清墙面，大量堆积起来的尸体在上面被踩得变形扭曲直接堆到了城垛处、远远看着就是一片从城头上蔓延而下的斜坡。

　　大量的新老血水在踩在上面作战的人妖两族士兵挤压下于最底部形成大片大片的血谭让人看之心惊，闻之作呕！

　　初见这极为残忍血腥的一幕，即使他手里人命妖魔之命不知凡几也忍不住倒吸一口凉气，不单是他、就连在他身后的大部分人都被这一幕深深震撼，以至于大军出现了阻滞现象。

　　“莫慌莫急，大军前行！萧沙你快些开道，后面的士兵快动不了了！”

　　终究是见惯战场的老将，在一愣之后最先回过神来的焦胜大吼一声，萧沙一个激灵、霎时加快马速往斜坡上冲去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第687章 集三界之力，铸造强悍援兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 