    偷电这种事情。

    其实在农村很常见。

    不过一般人都是偷公家的电。

    这个隔壁老王偷别人家的电就有点过分了。

    而且还这么的明目张胆。

    看来真是欺负别人家老奶奶老眼昏花，而且年老多金。

    林枫和张师傅没有第一时间就找上门去。

    而是拍照片留足了证据。

    也留下了李婉雯的联系方式。

    这才回去报告所长。

    陈所长一听此事。

    非常的兴奋。

    “林枫，不错，今年的任务指标可以完成了。”

    确实每个供电所，每年都必须要有这些查处偷电漏电的指标的。

    如果没有。

    今年的绩效肯定是要扣减的。

    所以林枫这是帮了大忙。

    当天晚上。

    陈所就去派出所报案了。

    派出所估计是没事干。

    当天晚上就雷霆出击。

    当场就把正在偷鸡摸狗的隔壁老王抓获了。

    隔壁老王心虚不已。

    对于自己的偷电行为供认不讳。

    当然也不到他不承认，林枫手中就有他偷电的证据。

    事情很快就解决了。

    隔壁老王因为窃电量还不算太多，情节不算特别严重。

    被判处赔偿李婉雯家里的电费损失外加5000元的罚款就完事了。

    这件事。

    陈所倒是挺热心，竟然直接上报给了领导。

    领导也不吝啬，通过SA公司的系统，给泗轮所下了一个通报表扬。

    通报表扬内容如下：

    鉴于泗轮所，林枫和张有为两位通知在抄表工作中，工作认真负责，观察细致，及时发现了用户偷电漏电情况，第一时间汇报公司，有效制止了偷电漏电恶劣行为，为公司挽回了巨大的损失，在此给予两位员工通报表扬，望全局员工，向他们学习。

    林枫看了这份廉价通报表扬。

    内心毫无波澜。

    因为通报表扬，是公司最为低级的表扬，这可能就比领导在会上赞你一句高一点点而已，也没有任何的荣誉证书，也没有任务的物质补偿。

    根本都不能写进档案的。

    只是林枫这个名字。

    倒是越来越多人熟悉了。

    事情过了几天。

    林枫今天来到所里，继续摸鱼，现在自己摸鱼也摸出了心得。

    先跟老师傅喝个茶，聊天半个小时。

    然后开始干活。

    做十几分钟。

    就去蹲厕所。

    一蹲就是半个小时以上，没人叫或者催自己，绝对不出来，自己在厕所里面玩手机，刷qq空间，看NBA直播，爽得飞起。

    对了这段时间。

    林枫又找到了一个赚钱的办法。

    那就是买球赛。

    林枫上一世，怎么说也算是一个标准的篮球迷。

    喜欢詹姆斯。

    如今季后赛已经打到了东西部的决赛。

    西部是常胜将军GDP带领的马刺队对战新生代三少的雷霆队。

    东部则是绿衫军三巨头对战热火三巨头。

    各大网站已经开出了竞猜，可以竞猜每一场球的胜负比分，还可以连串来竞猜，就是猜出每一场球的胜负，一直到总冠军。

    如果能猜对每场球的比分，赔率最大是可得到惊人的100比1.

    可是林枫不是神人。

    不可能记得太过详细的比分了。

    只能记得那个时候的哈登还是翩翩少年，还不夜店常客，雷霆三少发威，4-2带走马刺。

    东部则是糜站7场，詹姆斯终于跨过凯尔特人这种大山，与雷霆会师总决赛。

    总决赛中，年轻的雷霆三少，经验明显不足。

    最终4-1不对热火。

    詹姆斯终于圆梦，第一次获得总冠军，取代科比成为NBA第一人。

    林枫在网站上计算了半天。

    发现自己可以买东西部决赛和总决赛连起来的大比分输赢。

    赔率可以达到可观的10:1.

    也就是说。

    现在自己下注。

    那就可以稳稳地毫无风险地赚它个10倍。

    这个让林枫欣喜万分，感觉找到了一条发家致富的路子。

    于是一看自己银行卡的存款。

    心就凉了一半。

    由于自己买房的关系。

    现在每个月要一千块的房贷，自己实习期工资又很低，上个月又还了一点钱给张颖雪了，所以身上只有可怜的三千来块。

    就算自己不用吃喝。

    全部用来博彩，最终也才三万块罢了。

    其实三万也不少了。

    但是林枫不是很满足，这可是自己积累第一桶金的机会。

    林枫知道。

    这个机会很难得。

    思考了片刻。

    林枫决定豁出去了。

    动用所有能用的关系，通过同事同学，前男友前女友哪里，搞到了两万块，张颖雪又是借了最多的那个，8000，还咬牙从自己新办的信用卡弄出来了3万块。

    没办法。

    自己的额度就是三万块、

    总共五万块。

    林枫就在网站上投注了。

    投完注的林枫，好像背上压了一座大山。

    有几天的时间，都是坐立不安，食不知味，因为这是自己重生以后，除了买房，自己做的最为疯狂的一件事。

    如果自己记忆力出错。

    又或者是这个网站是个骗人坑爹的。

    那么自己就会自食其果。

    万劫不复。

    重生者变成一个负债累累的人，这个应该闻所未闻吧。

    每天的上班时间，林枫已经心不在焉，无论在做什么，就算是陈所在开会，自己都会看一看球赛的比分，幸好都是和自己预测的一样。

    .....

    今天新员工要到大楼学习安全规定。

    所以林枫没有去所里上班，而是开小摩托去大楼。

    这公司什么都不多。

    就是规定特别多。

    基本每个月都要学习一次。

    每一季节考核一次，每一年都要考试，不过就要扣钱。

    单位的宗旨就是每天都不让员工好过，每天折磨你就对了。

    不过今天很多男生的心思都不在课堂上。

    而是自己的手机上。

    因为今天就是NBA总决赛的最后一场。

    你会看到男生们一个个都低头看着手机。

    当詹姆斯最后一个中距离命中锁定胜局的时候。

    “yes！好波”

    有一个人不由自主地喊了出来。

    这个人就是林枫了。

    讲师白了林枫一眼，不理他继续讲课去了，毕竟他只是个外聘的，讲完收钱走人，所以不在乎你们听不听。

    下课后。

    QQ空间，朋友圈（这一年微信开始兴起了）全部被热火夺冠的消息覆盖了，林枫知道有些人根本都不看球的，也来发个朋友圈凑个热闹也为啥。

    估计不发一下，都好像自己很落后一样。

    其他人都在看朋友圈，只有林枫心惊胆战地打开网站。

    小心翼翼看自己账号的收益。

    5...50万。

    当看到50万数字出现的时候。

    林枫如释重负。

    一颗心终于落了下来

    这网站还是有些信誉的。

    林枫偷偷地，赶紧把钱转到了自己的银行卡，生怕它飞走了，因为这真的不太真实。

    上辈子。

    就算自己工作十几年。

    自己卡上的余额都没有超过十万的。

    没想到。

    重生一年不到，自己就超越了上一世，而且自己现在还有一套房。

    哎。

    唏嘘啊。

    “林枫，你在干嘛啊，好像中了邪似的，不吃饭吗。”

    身边是张颖雪甜美的声音。

    所有人都走了，她看到林枫鬼祟在看手机，然后表情很奇怪，所以就上来问道。

    林枫转头看着张颖雪。

    不知道。

    为什么，冲上去，给了她一个大大的拥抱。

    张颖雪：“.....”

    ！！！

