    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　所有人都在看着这一大箱子灵玉狂咽口水，包括早就知道林逸身家丰厚的辛易捷，这个时候都忍不住再次目瞪口呆，甚至就连一直面无表情的冰无情都下意识露出了几分动容之色，他可不是那些没见过世面的普通弟子，然而就算是他也都被林逸豪迈的大手笔震惊了。???

    　　

    　　“这人果然不简单啊。”冰无情不由多看了林逸一眼，自从太古联盟出来之后，这还是他第一次与林逸碰面，之前只不过是因为冷冷的事情知道这个名字罢了，真正令他忌惮仇恨的只有林东方，至于林逸在他眼里根本就没什么份量，准确的说是并没有什么存在感。

    　　

    　　不过从这一刻开始，林逸在他眼中倒是有了几分地位，抛开其他不提，单是能够一下子拿出这么多灵玉本身就已是了不得的事情，这就是实力的一种体现。

    　　

    　　当然也就是有几分地位而已，别说他现在是金丹后期高手，哪怕就是原来的金丹初期，也不至于把筑基大圆满高手真正放在眼里，顶多也就是一只强壮点的蝼蚁罢了。

    　　

    　　“既然如此，应该没人再有异议了吧？”辛易捷特意对着雪剑锋道。

    　　

    　　所有人都在看笑话一样看着自己，雪剑锋顿时憋得面红耳赤，有心想要继续刁难，但是那一大箱子灵玉实在太过惹眼，有钱能使鬼推磨，这种情况他还能说出什么屁话来？

    　　

    　　“很好，接下来公布分组名单，下午从第一组开始采矿，三天之后换成第二组，既然没有意见，那么就照此执行吧。¤??”辛易捷最后宣布道。

    　　

    　　名义上，林逸众人都跟北岛青云门其他弟子一样分在第一组，只不过宋凌珊和吴臣天这些人早早就用那一大箱子灵玉请假了而已。

    　　

    　　片刻之后，辛易捷准备带着第一组人下海底灵矿点，不过转头一看顿时就愣住了：“师叔祖。您也要下去吗？”

    　　

    　　“反正也没什么事，跟你们下去看看吧。”林逸点点头，别看表面上漫不经心一副毫不在意的样子，其实他对这个海底灵矿点还是颇为关心的。毕竟太古联盟的人不会留在这里太久，一旦等到世俗界历练结束之后，这个海底灵矿点就是无主之物，完全可以让宋凌珊组织人手继续开采下去。

    　　

    　　当然这有个前提，那就是海底灵矿点的品质必须足够高。要是那种十天半个月都开采不出几块灵玉的废矿，那可就是不折不扣的鸡肋了，毕竟林逸并不缺灵玉。

    　　

    　　“哦，知道了。”辛易捷顿时了然，立马就明白了林逸的意图，反正肥水不流外人田，那个海底灵矿点与其便宜外人还不如便宜这个师叔祖呢。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，也不解释。

    　　

    　　群岛所在的海域并不深，而那个海底灵矿点几乎就在其中一个小岛的延伸架上，水深也不过是十余米而已。如果有潜水设备，这点程度就算对普通人而言都不是什么难事，更别说这些实力强大的修炼者了。

    　　

    　　当然，辛易捷不会给他们提供什么潜水设备，只有一些最基本的采矿工具而已，所以只能靠众人自己换气，这样虽然看起来有点麻烦，不过并不是难以克服的难题，修炼者本就气息绵长，只要掌握水下换气的技巧。足可在海底待上很长一段时间了。

    　　

    　　在辛易捷带领下，众人集体下海，很快就来至海底灵矿点，林逸四处查看了一番。顿时就失望了。

    　　

    　　“看这样子就算不是废矿，恐怕也差之不远了。”林逸摇了摇头，虽然还没有正式开挖，不过他有北岛那时候的采矿经历，好矿废矿并不难区分出来。

    　　

    　　以这个海底灵矿点的灵气浓度来看，如果运气好的话。一个人一天也许还能采个两三块灵玉，否则估计连一块都够呛，这对于必须参加义务劳动的其他弟子来说倒不算太糟，可在林逸眼里就没什么价值可言了。

    　　

    　　跟辛易捷打了个招呼之后，林逸当即准备离开，来到无人处习惯性的化为元神形态，这是他最近几个月来的最主要修炼内容，不仅可以在眼下增加即战力，更关键是即便以后回到了天阶岛，也能熟练掌握各种元神技巧，可谓一举两得。

    　　

    　　然而才刚一回到海面，迎面就看到雪剑锋和另外一人在借着换气的机会偷懒，不过林逸现在是元神形态，只要稍微小心一点，借着海水掩护一般人根本现不了，哪怕是雪剑锋这个金丹初期高手也不例外。

    　　

    　　“秦渊兄弟，上次我跟你说过的事情，你考虑得怎么样了？”雪剑锋问道，两人故意选了最偏僻的位置，而且此时方圆百米之内就只有他们两人在海面换气，再加上他这个金丹初期高手的感知，根本不怕有人靠近偷听，殊不知林逸就在他脑后飘着呢。

    　　

    　　“这个……”另外一人犹豫了一下没有回答。

    　　

    　　秦渊？林逸听了这个名字却是微微一愣，之前还没有认出来，但他对这个名字却多少有点印象，这人乃是北岛青云门的历练弟子，实力为筑基后期，他曾经见过几次，只是没有说过话而已。

    　　

    　　不过秦渊既然是北岛青云门弟子，以如今雪剑锋跟北岛青云门之间的紧张关系，这家伙怎么还会跟雪剑锋凑到一起？

    　　

    　　只是疑惑了一瞬，林逸很快就明白过来了，这多半是雪剑锋想要替中心暗中拉拢秦渊，借着修炼元神技巧的便利，林逸这阵子几乎天天都在监视着眼镜博士这些人的一举一动，对于他们的动作自然是了如指掌。

    　　

    　　甚至包括太古五行门的灿龙和千刃派的京月明，都已被林逸列入重点监视名单，虽说他暂时还没有去招惹中心的打算，但是以防万一，至少也要掌握名单才行。

    　　

    　　事实上确实不出林逸所料，雪剑锋就是在拉拢秦渊，照理来说最好的拉拢对象应该是那些交情不错的同门师兄弟，可惜雪剑锋一向为人高傲，那些师兄弟对他阿谀奉承的虽然不少，然而真正有交情的却是几乎没有，没有一个能够列入拉拢目标的。(未完待续。)

