    第42章 万般皆下品

    被带到了一处休息的房间后，徐立关上了房门，然后跟做贼一样，悄无声息的来到床上。

    似乎感觉还是有些不太保险，然后将床上的帘子拉了下来，这才从怀中拿出了两个小瓶，正是先前郑远博送来的培元丹。

    打开后，徐立朝里面偷偷瞄了一眼，一边五颗一边四颗，加上先前吃的一颗，共计十颗。

    一颗二品的培元丹，可不是一品的气血丹可比的。气血丹只能单纯的补充一下体内的气血，类似于医院里的血袋。

    而培元丹，顾名思义就是有些固本培元的功效，不但可以补充气血，还可以全面的增强一个人的体质。

    当然，任何丹药都是拥有一定的限度，但是就算是四品五品的武者也都在使用。

    到了那种程度，虽然不能再度增强体质，但是可以补充身体的消耗。

    所以说培元丹算是一种很受欢迎的低阶丹药，一颗就需要一千两白银，也就是一个星子钱。

    如今足足得到十颗，徐立又怎么可能不开心。于是他将手里的培元丹，倒在床上，翻来覆去的数了好几遍。

    这才忍痛的再次拿起一颗，咬了咬牙，一口吞下，然后有些生无可恋的模样，就像是丢掉了生命中最重要的东西一般。

    过了好一会，徐立才恢复正常，将剩下几颗收拾好。

    要是郑远博看到徐立先前那一幕，肯定是跟吃了苍蝇一般。他送出那么多都没心疼，徐立这死孩子，吃一颗竟然跟要了命一样。

    若是韩雪看到肯定会笑出声来，然后来一句：“太好笑了，这个笑话，我能笑一年！”

    徐立倒在柔软的大床上，就和蛆虫一样，拱啊拱啊，拱了一会，这才沉沉的睡了过去。

    睡梦中，培元丹快速的恢复着他消耗的身体，这一次算是徐立这些年来，睡的最舒服的一次。

    不知过了多久，咚咚咚，房间外传来了敲门声：“徐公子，醒了吗？该用晚餐了！”

    听到声音，徐立立刻睁开眼，一骨碌从床上爬起来，对着外面喊道：“知道了，我这就过去。”

    徐立看着好似被一头猪糟蹋过的床铺，有些不可置信，这是自己干的？

    本想整理一下，可是想到过一会，还是要睡，就算了吧。

    徐立伸了个懒腰，走出房门，对着门外的丫鬟说了一句：“这个房间，不准随便进去！”

    先前喊他的丫鬟怯生生的应了一声：“是，小婵记下了！”

    “小婵？”徐立装模作样思索一番，随后说了一句：“名字不错！”

    那名丫鬟看着徐立深沉的模样，绕是受过训练的她，也差点笑出来。

    徐立说完后，也不管那丫鬟的反应，就大摇大摆的朝着餐厅走去。

    徐立看到餐厅中，韩雪和刘玉早已经坐在那里了，韩雪自然没什么好脸色，似乎有着蓄势待发的趋势，这一点让徐立有些摸不着头脑。

    刘玉则是招呼徐立坐下，徐立闻言，嘿嘿一笑，算是打了招呼，然后坐了下去。

    饭菜上桌，韩雪二话不说，就猛然开吃，可是吃着吃着，就发觉有些不对。

    于是她抬头一看，才发现眼前那个野小子，竟然慢条斯理，动作优雅，犹如贵族一般，吃着眼前的食物。

    再想想刚才的自己，有一种恨不得有一种挖个洞钻进去的冲动。

    而一旁的刘玉，装作什么都没看见一样，低着头抿着一杯酒。

    徐立也不想弄得太尴尬，于是主动开口询问：“刘伯，我在书上了解过，除了武道一途，还有别的修行途径。

    但是先生从来不多说，只是告诉我，以后等我长大了就知道了，您能给我大题讲解一下吗？”

    刘玉想了想便开口道：“当然没问题，这修行啊，除了我们武道之外，还有道，佛，魔，儒四大修行体系。

    这四大修行体系的修炼者，由于都是需要吸纳天地灵气的，所以统称为玄门炼气士。

    而且据说四大修行体系，都有着十二个大的品级，当然，我们武道却只有十一个品级。”

    说到这里刘玉忍不住叹息一声，继续说道：“武者大多被其它修炼体系看不起，不仅仅是因为大多人都由于没有练气资质，才不得以去习武的，还有就是因为这个原因。”

    徐立有些差异的问道：“我感觉武者很强啊，就算因为资质问题，但也不应该被人看不起呀？”

    “这是因为其它修炼体系，能够借助天地灵气使用法宝，施展法术，拥有各种不可思议的术法神通，但凡有所成就，活个几百上千年很容易。

    这世上，谁不羡慕长生不老，飞天遁地的神仙，所以大部分人都是因为没有练气资质，才会走武道一途。

    可是如果走上武道一途，若是不能跨过龙门，进入化龙境，一名武者，最多也就百十年寿命，比普通人强不了多少。”

    刘玉说道这里，想到自己这辈子怕是没什么希望踏入化龙境了，于是仰头一口饮尽杯中酒。

    看着刘伯似乎有些失落，徐立也不知道该如何安慰，一旁的韩雪开口道：“刘伯，有小雪陪着你呢！”

    这时刘伯才哈哈一笑道：“对对付，还有小雪陪着呢，我很知足！”

    徐立见刘伯恢复过来，这才继续问道：“这是为什么？这个世界强者为尊，资质问题，应该算不得炼气士看不起武者的原因吧？”

    刘玉点头道：“你说的也不错，其实最主要是因为我们只有武神，没有武祖。

    道门有道祖，佛门有佛祖，魔门曾经有魔祖，至于儒门有至圣先师。

    开始的时候，我们武者可以仗着身体，占据优势，可是随着境界的升高，我们就会同其它体系拉开距离了。

    不过要论身体强度，我们武道一脉无人可及，修炼到最后，就连佛陀的不败金身都不比不上我们”

    徐立一听，顿时受到了一万点的暴击伤害，整了半天武者就是个皮糙肉厚的家伙。

    听了这些，他终于知道，为何先生不愿意说了，原来是因为面子问题啊。

    “刘伯，魔门曾经有魔祖是什么意思？而且我也没有听先生说起，我们这边有什么厉害的炼气士宗门。”徐立突然想到什么似的问道。

    “很多年前，玄天大陆，不知发生了什么，曾经联合起来，灭杀了魔祖，所以说魔门曾经有魔祖。

    至于为什么我们这边没什么厉害的宗门，那是因为天下七州，我们琉璃州最小。

    而且灵气大都被百断山脉吸收，所以我们这边没有很强的炼气士宗门，也很正常。”

    其实徐立也想过修仙问道，那种斩敌头颅于千里之外，成为一名剑修，想想都觉得潇洒。

    可是再看到到现在的自己，就会些个，先生评为四不像的把式，一时间，饭菜都不香了。

    “刘伯，我们比起那些文弱书生总强一些吧？”都说百无一用是书生，这个世界可以走儒道，但是应该也不会太强吧。

    可是接下来刘玉的话，给了徐立第二次重创。

    “在这些修炼体系中，修佛的瞧不起修魔的，因为佛门比较克制魔门。而修魔的又瞧不起修道的，因为道高一尺魔高一丈。

    修道的却对于佛门和魔门都看不上眼，因为他们觉得自己最正统。

    当然他们也有唯一的共同点，那就是全都鄙视我们走武道一途的人。”

    听了刘玉的话，徐立有了风中凌乱的感觉，不过他觉得好像漏了点什么，对了，儒道呢？

    于是徐立忍不住问了一句：“刘伯，您还漏了那些文弱书生。”

    就听刘伯继续道：“修炼界一直流传着一个故事，据说三教九流，外加上诸子百家，最狂的就是儒生。

    因为曾有一段时期，被人称之为‘百家争鸣’，儒家曾有人口出狂言：‘万般皆下品，惟有读书高’。”

    徐立听到这里心想：“这儒家是开启了群嘲技能，说的通俗一点，这不就是在说，我不是针对某个人，而是在座的各位全都是辣鸡吗？这不是作死吗？”

    “后来呢？”徐立问道。

    刘玉悠悠的说道：“那句话自然是激起了众怒，于是各家各脉纷纷走出，统统开始坐而论道。

    真的是道法齐出，各显神通。佛门高僧化出了一片佛国，口吐经文，舌绽莲花。

    道门一名老道化出三千小世界，开坛讲道，刹那间天花乱坠。

    而我们武者则是使用了顶天立地的武道神通，变得无比巨大，化作了磐石。

    而儒家那位背后竟然出现了一个真实的世界，随后出现了一规一矩，横推所有，为所有的世界重新订立了规则。

    至于其它各家，也都是各显神通，但是直到最后，也只留下了道佛魔儒武五大脉。”

    徐立感觉自己简直就是在听神话故事，本以为这就完了，没想到刘玉继续说道：“眼看五大脉一时间难分胜负，就听那名儒生突然开口道：‘生而为人，当有七情六欲，若一切皆空，与草木何异，此为怪；

    一介莽夫，不懂四时更替，不明天地秩序，此为力；

    离经叛道，不合天道，无有规矩，此为乱；

    脱离世俗，摒弃肉身，炼虚合道，此为神；

    然，子不语怪力乱神。’就这么一句，一举击溃所有人，最终奠定了儒家的地位。”

    徐立听的是瞠目结舌，这算啥，这也太那啥了吧。这就是活脱脱的微言大义，口含天宪，言出法随啊！这儒家强大的有些离谱，简直就是强大的有些不讲道理。

    ?  ?这本书改了又改，删了又删，两次重写，终于第三次到了十万字的小关卡。虽然看的人寥寥无几，但是我自己感觉还好，当然签约也已经被拒四五次了。不多说了，继续冲击下一个十万字！

    ?      加油！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

