
　　第二天早晨，叶枫的修为已经达到了筑基后期的巅峰。

　　当然这一切都要靠落落那里增长的2％。

　　不过叶枫想了一晚上都没弄明白，那2％到底是从什么地方来的，或许只有下次增长的时候才能弄懂。天籁小说网

　　如果单纯从表面来看的话，落落是最正常的一个。

　　无论是理智还是行为，她都和正常人没什么区别，只是性格有那么一点桀骜不驯。

　　今天是周六，叶枫也不用去学院上课。

　　忽然闲下来还是有些不习惯。

　　对了！

　　审判门还有几笔钱没有到账，倒不如趁着今天去问问。

　　想到这里，叶枫套上了黑色卫衣，穿上了那条花裤衩，然后就朝着审判门走去。

　　当他来到审判门的时候，林秘书把他带到了一间单独的办公室内。

　　“叶枫队长，你是来找我们部长的吧？”林秘书给叶枫倒上了一杯茶水，然后笑着问。

　　叶枫点了点头，然后说：“他在审判门吗？”

　　“在是在，不过你得稍微等一会儿。最近他不是被停职了吗？所以上面暂时安排了一个人来代替他的工作。”

　　林秘书听到这话后，脸上也写满了苦涩。

　　上次破坏神的事件到现在都还没解决，刘亦华甚至还用事关修仙者的借口来搪塞。

　　所以这才导致上面的人暂时把他停职。

　　破坏神是上一届异能联赛的冠军，他的影响力自然不用多说。

　　无缘无故死在了d区，必须要给个交代才行。

　　叶枫听了林秘书的话后，眉头轻轻一挑：“那我之前的奖金还能拿到吗？”

　　林秘书遗憾地开口说：“抱歉，这恐怕暂时不行。因为你的身份只有我和刘部长知道，他现在被停职后，也没权力申请。”

　　淦！！

　　如果奖金一直申请不下来，那不就是白打工了么？

　　不行，必须得想个办法。

　　“这个暂时上任的人，之前是什么身份？”就在这时，叶枫开口问。

　　林秘书坐在叶枫对面，脸上也流露出了厌恶的目光：

　　“新上任的这个人之前也是一位部长的秘书，据说最近他有比较突出的贡献，所以临时调配到这里。

　　或许是因为临时成为了部长的关系，现在他做什么事都非常嚣张，让人很讨厌。”

　　新官上任三把火，更何况是晋升的新官呢？

　　“我知道了，林秘书你先去忙吧，我想一个人在审判门转转。”叶枫笑着站了起来。

　　他离开房间后，第一时间就假装不在意地朝着二楼走去。

　　那里是刘亦华的办公室，估计新上任的这个人也在里面和刘亦华谈论接下来的事情。

　　“呵呵，刘部长你还是太年轻了！你给我看的这段视频虽然确实是破坏神亲口说的仙帝，但是说不定这是杀死他的人用来迷惑的能力呢？

　　修仙者一说，更是无稽之谈！！”

　　刚到门口的时候，叶枫就听到了一个粗狂的声音从门里面传了出来。

　　虽然没有见到里面那个人的长相，但是从语气大概就能听出，他现在或许是极度嚣张的表情。

　　“行了，事情我大概都知道了。我觉得这件事和破坏神提及的那个叫叶枫的学生有很大关系。

　　你也不用怀疑我，我的调查方向不会有任何问题，从这个叶枫的身上调查不会出错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第146章 临时上任的部长免费阅读。https://xs.23sk.com 