    “啊！”

    大山安倍有些疯狂的敲击了一下自己的脑袋。

    他快王钟折磨疯了！

    嗷！

    大山安倍跨步向前，双手抓住王钟，这次他并没有抱摔，而是双臂用力，仿佛是巨大的蟒蛇缠绕在王钟身上！

    咔嚓！

    咔擦！

    王钟全身骨骼发出咔嚓之声！

    但是他的骨骼出奇的强韧，任凭大山安倍不停的加大力气，王钟的骨骼都没有被勒断，更没有插进他的胸腔脏器！

    嗷！

    王钟的身体再度被抛飞！

    不过他的去势很快就止住了，因为大山安倍出现在他的下方！

    王钟的脚踝被大山安倍死死的抓住！

    佛陀掷象！

    空中仿佛出现了一尊巨大的佛陀，而王钟则是佛掌中微不足道的白象！

    佛陀的手向后延伸，然后凭借巨大的力量将白象掷出！

    王钟的身体仿佛一颗炮弹向场地外飞去！

    大山安倍也发现了王钟的耐力，这样的抱摔根本没有办法让王钟丧失战力，他反而因为激烈的运动消耗了大量的体力！

    所以他打算利用规则将王钟扔出场外！

    但是 王钟岂能让他如愿，右脚仿佛是一个锁链瞬间缠上大山安倍的脖子！

    借助大山安倍的力量，王钟以脚为杠杆，瞬间将大山安倍倒摔出去！

    嘭！

    大山安倍的身体重重的摔在地上！

    王钟的身体仿佛是一颗陨石，向着大山安倍的方向重重的砸去！

    大山安倍全身肌肉陡然隆起，就连头发都立了起来，他感受到一种前所未有的危机感。

    没敢看空中的王钟！

    大山安倍手使劲拍打地面，身体仿佛是一支离弦的箭瞬间窜了出去！

    在他窜出的瞬间，王钟的也冲到了地面！

    轰！

    大地为之震颤！

    当灰尘散尽！

    只见王钟单膝跪在地上，以他为圆心形成了一个个巨大的裂痕！

    若是，大山安倍没有离开，后果可想而知！

    大山安倍恐惧的看着王钟，他没有想到一连受到这么重的打击，王钟的体力还能如此的强悍！

    王钟身体陡然射出，仿佛是离弦的箭一样向大山安倍冲去，他的拳脚更是仿佛狂风骤雨一般，不给人喘息的时间！

    一直被动挨打的王钟总算进行反击了！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    大山安倍粗壮的手臂不停的在空中挥舞！

    随着他手臂的挥舞，王钟的拳头都会和他发生碰撞！

    一阵阵仿佛鞭子抽打空气的脆响从两人的拳头接触面发出，让人有一种耳膜生疼的感觉。

    “速度实在是太快了！”

    众人目瞪口呆的看着王钟，王钟的拳速实在太快，在众人看来，只有一道道的残影！

    大山安倍只有被动防守的份！

    “倒拔富士山！”

    被一直压着打的大山安倍也有了几分火气，趁着一个机会，双手在胸前虚抱，仿佛他的手臂之间有一座巨大的富士山。

    随着大山安倍的怒吼，富士山被他连根拔起，倒转过来，形成一个上大下小的椎体结构！

    王钟的身体仿佛被某种神秘的力量牵引，不由自主的随着大山安倍的动作开始反转！

    最后更是狠狠的砸在地面上！

    轰！

    轰！

    轰！

    擂台再也承受不住，发出一阵阵呻吟一般的轰鸣，最后变成一片废墟！

    王钟的身体也被彻底的淹没，众人眼中只有那个废墟，还有高高的昂着头，全身肌肉不停震颤的大山安倍！

    大山安倍全身的肌肉不停的颤抖，刚才的拳意给他的身体造成了很大的负担，大山安倍曾一度有中途停下的冲动，好在他成功了！

    他成功的模拟出倒拔富士山的拳意！

    他不相信王钟能够再度站起！

    还是他取得了最后的胜利！

    “好强大的拳意！”

    “将富士山倒拔，这个拳意可以比倒拔垂杨柳强的太多！”

    铁冠道人等人不由自主的站起身形，看着空中那仿佛椎体的倒置富士山，一脸难以置信的说道。

    将山川倒拔！

    这是什么样的力量！

    什么样的气概！

    古人说气吞山岳，想来就是这种心态！

    游玄德担忧的看着倒塌的擂台，王钟就被掩埋在下面！

    但是他相信，王钟一定能够再次爬起来，因为王钟从来没有让他失望过！

    咔！

    咔！

    咔！

    仿佛有一条地龙正在地下行走，擂台废墟下面陡然出现了一条土龙行走的痕迹。

    “土遁术？”

    甲贺雄看着不停隆起，向两旁翻开的土层，他有些难以置信的说道。

    “这怎么可能？王钟怎么会这门最高忍术！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    “你给我出来！”

    大山安倍仿佛蒲扇一样巨大的手掌狠狠的按在地面上！

    一股众人看不到的波动随着他手中落地，以他为圆心向四周快速的扩散！

    轰！

    巨大的力量整个地面都仿佛为之一颤！

    嘭！

    王钟被一股巨大的力量从土里挤出！

    他有些诧异的看了一眼大山安倍，他没想到这个大块头还是很有智慧的，竟然能够想到这么一招，最后轻轻的竖起了大拇指！

    轰！

    大山安倍的身体狠狠的向下压去，他的双手狠狠的按在地面上！

    王钟感觉自己的脚底传来一种特殊的震动，还没等他反应过来，他的身体瞬间被抛飞！

    嗷！

    大山安倍的身体陡然出现在王钟的旁边！

    他的双手仿佛老虎钳，瞬间将王钟抓牢！

    两人的身体瞬间出现在空中，大山安倍死死的按住王钟的身体，两人仿佛陨石一样向下落去！

    这是大山安倍的绝招之一，飞鼠摔！

    鼯鼠也称飞鼠或飞虎，是对松鼠科下的一个族的物种的统称，称为鼯鼠族（Pteromyini）。全世界现存13属34种，中国有7属16种，其中中国特产的有3种：复齿鼯鼠、沟牙鼯鼠和低泡飞鼠。本类动物多数分布在亚洲东南部的热带与亚热带森林中，仅少数几种分布在欧亚大陆北部和北美洲的温带与寒温带森林中。

    其飞膜可以帮助其在树中间快速的滑行，但由于其没有像鸟类可以产生升力的器官，因此鼯鼠只能在树、陆中间滑翔。主要分布于亚洲、欧洲和美洲的热带与温带雨林中，已发现多达43个不同种类的鼯鼠。21世纪初以来，由于大量猎杀，鼯鼠很可能灭绝。

    大山安倍无意间看到鼯鼠滑行的样子，并且根据这个创造了自己独特的摔法飞鼠摔！

    大山安倍的衣服鼓起，仿佛是一个小型的滑行伞衣，借助空气的张力，他下行的速度开始变慢，最后形成了一段短距离的滑行，众人看着空中，仿佛是一头老鹰正叼着一个猎物滑行！

    按照大山安倍的技法，最后离地面还有几米的时候，他会瞬间放开王钟，巨大的重力还有滑行速度会瞬间摔碎王钟的骨骼！

    这也是飞鼠摔的精髓！

    王钟被控制住，看着越来越近的地面，他瞬间明白了大山安倍的心思！

    这个技法的设计不可谓不巧妙！

    不过王钟现在却没有赞叹的心思，因为他就是那个飞鹰擒住的兔子！

    王钟的手瞬间抓住大山安倍粗壮的胳膊！

    挫腕十字固！

    快速的反关节技，让大山安倍的擒拿有了一丝松动！

    老蟒上树！

    王钟的身体陡然变得出奇的柔软，仿佛没有骨骼一般，他瞬间缠绕住大山安倍的粗壮的臂膀，并且趁机翻身上了大山安倍的身后！

    “这才是飞鼠摔！”

    王钟使劲扯着大山安倍的双臂，膝盖顶着大山安倍的腰眼，借助三点定位，瞬间将大山安倍牢牢的控制住！

    大山安倍双臂大张，形状像极了一个正在空中滑翔的飞鼠！

    大山安倍的眼中闪过一丝明悟，原来自己的飞鼠摔根本没有得到精髓！

    两人的动作都是电闪之间，等大山安倍想明白一切，他的身体已经重重的摔在了地面上！

    王钟在他的身体即将撞击到地面上瞬间脱离，仿佛是火箭最后要将助推器脱离一般！

    轰！

    大山安倍仿佛小山一样的身体重重的撞击在地面上！

    刚才埋葬王钟的废墟，现在反而成了他的归宿！

    “五帝龙拳！”

    王钟的拳头狠狠的击打在地面上，五种截然不同的力量瞬间透过土层击打在大山安倍的身上！

    青帝伏羲主生机，归于肝脏，一股绿色的力量破坏人体的肝脏！

    赤帝神农主文明，归于心脏，一股赤色的力量破坏人体的心脏！

    白帝少昊主杀伐，归于肺脏，一股白色的力量破坏人体的肺脏！

    ...

    五色神龙在王钟的背后显现，每一条神龙的背上都站着一尊帝王！

    远古五帝！

    代表了天地五行！

    轰！

    五股力量最后合为一体，大山安倍的五脏被瞬间绞成一团！

    乌黑的鲜血从他的口腔中喷涌而出！

    轰！

    一声巨大的倒塌声音响起！

    地面上的土层仿佛被王钟的一拳彻底的破坏，丧失了粘性，他们不停的倒塌，最后巨大的擂台废墟竟然变成了一个巨大的坟包！

    王钟用此来表达自己对大山安倍的敬意！

    他虽然失败了，并且丧失了生命，但是是一个值得尊敬的对手！

    “这！”

    犬养浩绝望的看着王钟，王钟的胜利敲响了他的丧钟，也预示着K2组织中国行彻底的失败！

