    老太太一听，浑浊暗沉的眼睛也有了亮光，“这话当真？”

    “千真万确！不过妈，这个年头家家都困难，应该不会有人养一个别人家的小丫头吧！”

    安老太不以为意，“那是你没见识，再说，谁说一定要卖去给人当童养媳。”

    “妈，你这是想到什么好主意了？”

    老太太剔了下牙花，随意的笑了，“那丫头不是之前还被配幂，婚么？都是老大多管闲事。”

    老二媳妇这回倒是蹙眉，“妈，这路我看寻不通，那个赔钱货上次被卖到那么偏远的地方都被大哥找到，这……我怕我们真做了大哥不会善罢甘休。”

    安老太赏了个白眼给二儿媳，“没见识的货，那是时间问题，咱们跟人商量好，让对方动手快一些，等老大找过去早成一具冰凉的尸体，事情也就成了。”

    话虽然如此，安老太却不敢真这么做，但童养媳的话就不一样了。

    本来她还想等那个死丫头再长大些，给她配户人家，也好多要些彩礼回来给她家大宝娶媳妇。

    可刚去老大家见了小团子，让她恶从胆边生，多看见她一天都觉得难受。

    等她长大？不可能的。

    有了这个打算，安老太就没闲着，她跑去隔壁村打听情况去了。

    ***

    兄妹两个配合，安陌杀鱼清理好鱼，小团子就准备葱姜蒜还有香菜之类的调料，这些不难，家里都有，前世她虽然没有什么厨艺，但吃遍了天下美食。

    而原主则是跟着爷爷，看了很多美食书，从小就研究美食，是个很会做菜的，记忆里，原主烹饪鱼汤最有一手，她还研制出一种独家汤料，每次煲汤时配一点，那味道简直好得没话说。

    小团子心想，看样子她得抽空去县城里爷爷的家看看，就是不知这么长时间了，房子还在不？

    没有特殊调料，小团子照样有信心把鱼汤煲好吃，因为只要经过她手催生出来的鱼，味道本身就特别鲜美。

    安陌帮小团子烧火，但还是时刻注意着小团子，生怕这小丫头烫到什么的。

    本来以为这么小的粉团子，说会做饭也是说说而已，却没想到她动起手来比他还麻溜。

    安陌震惊的盯着，而且他发现小团子的步骤都比他专业，等锅里飘出鲜香的鱼汤味后，安陌彻底石化了。

    他家这个软团子竟然这么会做菜，这这么好闻的鱼香味，他也没那个本事做出来。

    小团子见自家温润如玉的二哥如今像个雕塑一样，着实有些不忍，抿了抿唇的解释，“哎呀，二哥哥，我跟爷爷生活，爷爷可不但只教我读书认字，他还教我生活中的一些技能。

    比如做菜，我爷爷的手艺本就好，我又聪明，自然把他老人家的精华给学来啦！我跟你讲二哥，这煮鱼汤啊，一定要把鱼内脏和黑色黏膜全都去掉，腥味自然没有啦，还有其他几个细节主意一下，二哥煮的鱼汤也会这么鲜美哒！”

    安陌总算回神了，对比了下小团子做的跟他做的，发现真的有那么几个步骤不同，安陌记在了心里，心想下次也这样烹饪鱼汤，或许也就跟小团子煮的一样香了。

    煮好的鱼汤，小团子舀了一大碗出来，又让安陌给他找了个提篮保温，小团子就屁颠屁颠的去隔壁了。

