    “宗主，想要无声无息的解决象甲宗，怕是武魂殿也会牵扯进来……”

    独孤博有点担忧，毕竟现在谁都知道，象甲宗已经依附在武魂殿下了。

    如果冒然对象甲宗出手，武魂殿不可能坐视不管。

    “放心吧，武魂殿圣殿没有多少人，从武魂城往这边来，一个来回最少也要两天时间。

    对付象甲宗，只需一晚上足够了！

    武魂殿不可能为了一个无关紧要的棋子，而选择和我们硬碰硬。

    只要解决的够快，一切尘埃落定之后，就算武魂殿想追究，也没那个机会。”

    伶陌早有打算，鬼门弟子手中的暗器进入战场，那将是一场腥风血雨的屠杀。

    能在一瞬间解决战斗，根本不给他反应的时间。

    无论是藏锋谷弟子，还是天机阁弟子，都有着极强的机动性。

    再加上一千个兵甲，任由他象甲宗实力再强也没有用。

    “武魂殿！嗯……你不说我差点忘了，我还有一份大礼准备送给他们呢……”

    “大礼？什么大礼？”

    独孤博闻言一愣，不明白伶陌想说什么。

    “等天斗帝国赛区结束之后，我们应该会前往武魂城吧？”

    伶陌笑道，他忽然想起来一件事，那就是……原著里唐三等人前往武魂城的时候，被武魂殿秘密拦截暗杀来着。

    “没错，这有什么问题吗？”独孤博不解，这件事大家都很清楚，伶陌为什么忽然提起。

    “那就对了！本次大赛，我们多次与武魂殿公开较量，必然引起对方的反扑。

    很有可能，就在前往武魂城的时候，迎来一次劫难。

    试想，如果我们跟随大部队前往武魂城，途中，要是武魂殿设伏，给我们来一个埋伏，会发生什么？”

    伶陌话音刚落，独孤博整个人都愣住了，他完全没有想过这个问题。

    听伶陌这么一说，他顿时有点恍然大悟。

    “宗主，你的意思是说，这一次武魂殿准备在我们前往武魂殿的途中设伏，就地解决我们吗？

    我说最近怎么萨拉斯那个老家伙行为这么反常，原来是有预谋的……”

    想起这段时间萨拉斯的一系列反常行为，独孤博已经预想到即将发生的事情。

    “没错！得不到的东西，最好的办法就是毁掉……

    这一界的学生，比以往的都要优秀，而雪夜那个老家伙已经放出话来了。

    很多人表示会加入天斗帝国，而武魂殿已经没有多大机会了。

    最后的解决方案，就是解决掉这些未成长起来的隐患。

    这一点，想的倒是和我一样，可惜……无论是雪夜，还是武魂殿，他们还是棋差一招……”

    伶陌忽然笑道。

    本次大赛最优秀的几个人，已经被伶陌盯上了。

    不出意外的话，这些人都是鬼门的弟子。

    其中，天水学院肯定跑不了，因为伶陌的两个老婆在，还是正副队长。

    而炽火学院嘛！不出意外的话，也跑不了……

    一想起上一次的事情，伶陌就想笑，也不知道现在火舞缓过来没有。

    至于天斗皇家学院，独孤雁也在那，伶陌基本不用担心。

    本次出线的学院，好像还有一个孟依然他们家族的学院来着，伶陌一时间想不起叫什么了。

    反正大大小小的学院，伶陌都盯上了，这些人绝对逃不出他的手掌心。

    雪夜想从伶陌手里捞人？痴心妄想……

    “所以，宗主你想怎么对付他们？”独孤博还是不明白，伶陌说话云里雾里的，总感觉里面藏着很多秘密。

    但他怎么想都想不透，伶陌心里在想什么。

    只能说，作为一个宗主，伶陌是合格的。

    起码，他没有让下属轻易猜透心思。

    连独孤博对哦呀猜不到的，更别说别人了。

    “很简单！他们不是想设局嘛，我们就给他们来一个局中局。

    正好，借助这一次机会，好好削弱一下武魂殿的实力。

    无论他来多少人，我都照单全收……”

    伶陌说完，随后又提醒了一句，“对了，忘了告诉你，这一次，可能菊花关和那个老鬼也会出现。

    你不是一直想找他们吗？这下机会来了。

    到时候，他们可能会隐藏身份而来，若是你不小心打死了他们，他武魂殿也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    伶陌好笑道。

    武魂殿那两个狗腿子封号斗罗，这些年来为武魂殿干了不少缺德事。

    正好，借助这一次机会，可以一并除掉。

    “真的？太好了，老夫我都有点迫不及待了……”

    一听菊花关要来，独孤博顿时兴奋道。

    他一直发愁，怎样才能解决这两个家伙，没想到他们这么贴心，主动走出武魂城。

    “先别高兴的太早！武魂殿既然知道我们鬼门的实力，肯定不只是派出这两个封号斗罗的……”

    伶陌及时的浇冷水，免得独孤博头脑发热。

    “啊？武魂殿还有其他封号斗罗？”

    对于这一点，独孤博倒是不清楚，只能说武魂殿隐藏实力的手段太厉害了。

    “武魂殿的封号斗罗，未必比我们鬼门少！”

    伶陌淡淡的说道，武魂殿最高级别的供奉殿，里面可是有不少封号斗罗。

    其中这个头就是千道流，伶陌都有点怕，要是这个老家伙亲自动手。

    自己要不要趁机除了他？要是真除了他，估计当场千仞雪就找伶陌拼命。

    伶陌暂时不想搭理这个老家伙，只能祈求他，最好不要吃饱了撑的。

    想要收拾千道流，伶陌有几手杀招。

    第一……傀儡自爆！利用顶级傀儡的自爆手段，杀敌一千自损八百的把戏，强行重伤他。

    伶陌手中的那一个傀儡，完全可以做到这一点，但是……得看实际的战斗情况。

    第二……用至尊骨！启动至尊骨领域，强行开辟一个空间，以正面实力硬怼。

    但是……这种打法也是杀敌一千自损八百的招数。

    至尊骨的领域一旦开启，对伶陌的身体创伤也是非常大的，而且……想要攻克他的防御，必须利用神罚，以及佛怒唐莲。

    第三，直接上鬼爷！这是最简单的招数，也是最实用的。

    万事不决问鬼爷，重剑之下众生平等。

    至今为止，伶陌还没有碰到一个能在鬼爷手下撑过一剑的，哪怕是剑斗罗尘心都做不到。

    要是真打起来，千道流估计也不行。

    “好了，武魂殿的事情暂且不管，晋级赛结束之后还有一点时间安排。

    明天一早，你立马召集弟子做好准备，后天早上，我希望能看到我满意的结果……”