    此刻，那药灵身躯之上所散出来的那藤蔓依旧是在不断蜿蜒着，已是有了近千米的长度了！

    与此同时，婵娟等人与那天元剑宗一队人，也都是同时到达了那药灵跟前。

    然而就在这一瞬间，那药灵跟前骤然闪现出了一道灵光壁障，将之包裹在了中央处。

    只是，那灵光壁障竟是出现了一瞬间，随即便是瞬间消散了开来！

    这诡异的一幕，让婵娟等人都是瞬间止住了身躯。

    这等灵光壁障明明是用于防御之用的，可这药灵却是瞬间自动散开了，着实是有古怪！

    加之之前也曾有人找到过这药灵，不过没能抓住，反而是被药灵所伤。

    这才是让婵娟等人不敢擅自上前行动。

    也是在这一刻，那高达数十米的大树模样的药灵，却是瞬间化作了点点灵光，向着四周的藤蔓散去！

    当那巨大的身形彻底消散之后，婵娟等人才是看到了那药灵的本体！

    在这无数藤蔓的连接处，竟是一颗小小的青绿色的灵草。

    木灵草？！

    一瞬间，众人皆是心头微微一惊。

    这木灵草可谓是这修行界之中，最为普遍的一种灵草了，基本作用也就是可以疗伤。

    不过，寻常的木灵草，也不过就是能够治愈一些极为轻微的伤势而已，虚神境都未必会使用这等灵草。

    然而，便是这等灵草，竟是能够化灵，着实是让众人都是没有想到。

    只不过，不管怎么说，这也是药灵了，服之有大用是绝对的！

    只是就在这个时候，不论是婵娟一行人，还是那天元剑宗一行人，却都是不再向那木灵草飞去，而是互相看向了对方，似乎是在防备着对方抢夺那木灵草一般。

    上方看着这一幕的李哲，却是微微皱起了眉头，喃喃着说道：“这药灵的灵性……可比我想得要多多了，恐怕已是有了自身灵智了吧？”

    听得李哲的话语，识海之中的钓宝童子也是轻声应了一声，表示赞同。

    这么多的修士，去抢夺这药灵，无非便是为了能够给自家天赋异禀的修士服下，用以提升修为。

    然而，有一点却是极为重要，即便是普通的珍惜灵草，都是需要小心的开采才行，更何况是这药灵了。

    这药灵即便是被人所发现，要将之收服，也是需要耗费足足数个时辰的时间才行！

    且药灵不能受到任何的伤害，一旦药灵受伤，其体内所积攒了数万年的灵性都将快速散去！

    而这药灵明明还有着反抗的能力，如今却是直接将自己的本体现出，完全就是为了转移矛盾！

    果不其然，眼下的婵娟以及那天元剑宗之人已是彻底对立上了。

    “贵宗可否将这药灵让与我赤练派，事后我派必有重谢！”

    婵娟也是这时候沉吸了一口气，看着那天元剑宗的领队师兄，沉声说道。

    闻言，那师兄也是冷哼了一声，笑道：“那不如你等让与我宗如何，事成之后，同样有回报！”

    两句言语过后，两方都是瞬间陷入了沉默状态。

    很显然，这等千年难见的至宝，互相之间都是不会轻易让与对方的。

    只是，就在这个时候，婵娟却是突然觉得一道神识传音直接传入了自己的耳中。

    “公子？！”

    婵娟眼睛一瞪，惊讶的喃喃道。

    不过，随即婵娟便是注意到了自己的失态，瞬间恢复了那高冷的模样，默默的听着李哲的话语。

    半晌过后，当那神识传音落下之后，婵娟才是微微点了点头。

    “你我这般僵持下去，恐怕待会这药灵气息引来更多人后，局面可就没这般简单了。”

    当即，婵娟便是按着李哲的指示，对着那天元剑宗之人说道。

    此言一出，天元剑宗的众人便都是互相对视了一眼，即便是那师兄，都是这一刻沉下了脸庞来。

    他很是清楚，婵娟所言的确是有可能发生，方才他们烧毁着树林的时候，就与那药灵对攻了一招。

    所幸只是引来了婵娟一行人，若是再继续下去，只会引来更多的人。

    “那按着你的想法，该当如何？”

    此人也是这个时候沉吸了一口气，对着婵娟问道。

    婵娟见得对方反应与李哲猜测一致，随即才是说道：“我等各派一人去开采那药灵，剩余之人布下隔绝法阵，具体我等再做商议，如何？”

    “隔绝法阵倒是简单。”

    见得婵娟这般开诚布公，这人倒也是没有多想。

    只见他手中一挥，一道灵光瞬间出现在了他的手上，那是一把灵伞，不过那伞却是有着玄器顶阶，十分接近真器的级别！

    紧接着，他一张伞，伞上瞬间闪动过了一阵微光。

    转瞬间便是将这山谷给彻底笼罩在了其中。

    此伞乃是他们特地带来的，这伞没有任何攻击作用，唯一的作用，便是可以将伞内笼罩一切的气息都屏蔽掉，不被外人察觉。

    这也是他们为了能够安然获取这药灵所带的，只不过刚刚遇到药灵太过突然，情急之下，也是没来得及张伞，不然任何人恐怕都是无法发现刚刚的波动了！

    就在这个时候，在这伞所化的阵法之外，整个山谷都已是化作了正常的模样，再无任何的端倪。

    即便是有人落在他们所在的位置，也是什么都无法看到，什么都无法触碰到，只能够看到那伞所生成的幻境！

    “你去，随对方的人一起开采那药灵。”

    婵娟偏过头去，对着自己身侧一人轻声道。

    这人也是不多想，直接是果断的点了点头。

    只是，就在这个时候，婵娟却是轻声用神识对着他传音道：“记住，到了那药灵身侧就马上躲开，不要真的触碰药灵！”

    听着婵娟的话语，这人明显是一愣，不过还是果断的点了点头，没有多问。

    而那天元剑宗那边，也是派出了一人，二人在这个时候，同时向着下方的那药灵所在飞了去。

    很快，两人便是同时落在了那药灵身前。

    “我……我不太会弄这个，我怕损坏了药灵，这位道友你会的话，麻烦示范一下。”

    这修士下到了那药灵前方后，装作一副无奈的样子，对着那天元剑宗之人说道。

    “哼，这都不会，你这元婴修为也是白修了。”

    天元剑宗之人冷笑着回应道。

    他内心倒是十分的开心，毕竟自己先开采药灵的话，接下来操作空间可就大多了！

    而那赤练派的弟子也是略微有些发蒙，不明白自家圣女为何下这个命令，不过来之前那虹仙真人便已是说过，一切听从婵娟的指示，他也是不好不执行。

    然而，就在那天元剑宗之人蹲下身子，手中灵力向着那药灵笼罩而去的一瞬间，他的瞳孔便是瞬间收缩了一下。

    这一刹那，他只觉得那药灵宛如是一个带着巨大吸力的无底洞一般，疯狂的抽取着他体内的灵力！

    并且，他的身躯也是在这一刻被彻底压制住了，根本就动弹不得，也是无法收回自己的手臂，只能任由那药灵不断的汲取自身的灵力！

    其他人未必能够注意到这一点，但是那赤练派被派来的弟子，却是能够清晰的察觉到这人的灵力正在以不正常的速度飞速涌动而出。

    仅是片刻的时间，这修士的面庞便已是干瘪了起来，他体内的灵力已是彻底被抽走了，现如今元婴之力，都是在并不断的被汲取出去！

    “好了，接下来咱们来聊聊这药灵的归属吧。”

    见着下方的弟子已是开始开采了，那天元剑宗的师兄也是微微一笑，轻声道。

    同时，他背在身后的手，已是竖起了两根指头，那是出剑的信号！

    一瞬间，天元剑宗众人面色不变，不过一个个都已是暗暗做好了随时开始战斗的准备！

    嗤！

    就在这一瞬间，下方猛然响起了一声穿刺的声音。

    众人心头一惊，猛然低头看去。

    只见那天元剑宗的弟子，此刻已是被一根突然升起的，带着尖刺的藤蔓穿刺了身躯！

    仅是瞬息时间，那弟子的身躯便是彻底被那藤蔓给吸收入体，只剩下了一身衣物掉落在了地上。

    赤练派的弟子暗暗心惊，一个瞬间，便是直接闪身回到了赤练派的队伍之中。

    “你们这是什么意思？！”

    那天元剑宗的师兄这一瞬间气息全开，手中灵剑也是瞬间抽出。

    几乎是下意识的，他便以为是婵娟等人搞的鬼。

    只是这一刹那，婵娟却是缓缓闭上了双眼，眉心处那火纹印记，也是这一刻微微舞动了起来。

    紧接着，一股浩然威压骤然间降临在了这天地之间，天空之上，一道天火瞬间出现，而后缓缓朝着下方的婵娟落了下来。

    天火降临，婵娟最强的招式！

    与此同时，在这被那伞所遮蔽的空间之上，一个钩子突然是凭空出现在了这天地之间。

    紧接着那钩子猛然一钩，这隐蔽阵法瞬间失效，原本悬浮在上空的灵伞也是这个时候，顺着那钓宝杆的钩子，落在了上空出现的李哲手中！

