    第232章 嘲讽

    海神阁图书室当中，张乐萱带着仙琳儿和钱多多，一手撕着桌上的兔腿向嘴里塞。

    本来以他的修为，短时间内不吃东西是完全没问题的。

    他包下半个食堂也只是不让史莱克学院发现他的异常而已。

    “魂导系院长仙琳儿，副院长钱多多，都是老奸巨猾之人。”雪奇灵撇了这两个人一眼，也只能发出无奈的叹息。

    和这两个人打交道显然要比和张乐萱打交道难得多。

    不过雪奇灵也不担心，他故意向张乐萱询问冰火两仪眼的信息就是为了让史莱克学院来找他。

    没了穆恩，马小桃撑不了多久，如果雪奇灵不表现出需求的话史莱克学院还真不知道怎么求他。

    看见雪奇灵这副模样，仙琳儿神色顿时就不善了起来，冷声道：“把海神阁图书室当作食堂，你可是第一人。”

    “没办法，出去后你们又不让我再次进来，怎么样，你们要不要也来一点啊，我请客。”雪奇灵非常大方的说道。

    张乐萱一脸无奈，雪奇灵明显是在等着他们，早就知道他们要来，她忍不住提醒道：“仙院长和钱院长是来找你说正事的。”

    “莫非两位院长知道冰火两仪眼的位置。”雪奇灵顿时来了兴趣，双眼放光，一副急不可待的模样。

    “他又想搞什么鬼？”仙琳儿和钱多多直皱眉头，哪有谈判直接把需求说出来的。

    他们可不会因此小看雪奇灵，将他看做一个愣头青。

    相反，雪奇灵早就知道他们回来，一定做好了万全的准备，他们想要在雪奇灵身上占到便宜无疑是难如登天。

    “关于冰火两仪眼的信息我们确实知道一些，只是……”钱多多在雪奇灵旁边坐了下来，手指不断敲打着桌子，意思很明显，我是知道冰火两仪眼在那里，可凭什么要告诉你啊！

    “你们真的知道冰火两仪眼的在那里，太好了。”雪奇灵高兴得差点跳了起来。

    至于钱多多的言外之意，他似乎并没有听出来。

    “好什么？”仙琳儿忍不住问道。

    “之前张乐萱不是让我帮忙压制马小桃得体内的邪火和黑暗之力么，我之前的确没办法，不过只要能找到冰火两仪眼，事情就不一样了，只要有冰火两仪眼我就有把握解决马小桃体内的邪恶力量。”雪奇灵一脸的自信，显得很兴奋，可仙琳儿和钱多多的脸色却瞬间变得难看起来。

    就连张乐萱也是眼皮狂跳，她还是低估了雪奇灵的脸皮厚度。

    “怎么，那要不要史莱克学院再给你一点报酬啊。”仙琳儿冷声问道，她才不相信雪奇灵找冰火两仪眼是为了马小桃。

    可雪奇灵偏偏咬定自己找冰火两仪眼是为了救马小桃的话本身就是那为了史莱克学院。

    既然如此，史莱克学院又该怎么拿冰火两仪眼来和雪奇灵谈条件。

    “怎么，难道还要我给史莱克学院白打工不成？”雪奇灵反问道。

    “我们都打开天窗说亮话吧，我们可以告诉你冰火两仪眼的位置，但你得答应我们一个条件！”仙琳儿深吸了口气，她可不是来和雪奇灵谈报酬的，是来让雪奇灵答应她条件的。

    “答应你们条件？怎么，难道救史莱克学院的人还付出相应的代价不成？”雪奇灵一脸愕然的看向仙琳儿，那个表情，就连他自己都差点信了自己真的是为了救马小桃才寻找冰火两仪眼的一样。

    随后雪奇灵做出了一个恍然大悟的表情，道：“我知道了，你们都是魂导系的院长，马小桃则是武魂系的学生，如果她恢复正常的话一定会影响到你们魂导系在史莱克学院的地位，所以你们才没义务帮她对吧。”

    雪奇灵顿了顿，接着道：“不过就算你想要趁机敲诈一笔也不该来找我啊，你应该去找言少哲才对，毕竟如果马小桃恢复了的话，史莱克学院武魂系才是最大的受益者，身为武魂系院长的他无论如何都应该表示一下才对。”

    仙琳儿那叫一个气啊，看着雪奇灵一脸人畜无害的笑容，真的恨不得直接抬手镇压。

    “你觉得我会相信你的话么？”仙琳儿冷哼一声，强忍着直接镇压雪奇灵的冲动，道：“你想要冰火两仪眼信息，就必须有所付出才行，天下哪有白费的午餐？”

    雪奇灵笑了笑，看向张乐萱，把仙琳儿的话直接甩给她，“听到没有，你们武魂系想要救马小桃就必须要有所付出才行，天下哪有白费的午餐，还不快去禀告你们武魂系院长。”

    张乐萱狠狠的瞪了他一眼之后就果断的将头撇到了一边，不在理会他。

    负责和雪奇灵谈判的是仙琳儿，她犯不着来找气受。

    “你……”仙琳儿恨得牙痒痒，他没想到自己都已经点破了雪奇灵还不松口。

    雪奇灵咬定找冰火两仪眼是为了马小桃让她一点办法没有。

    “我们走！”仙琳儿拉着钱多多转身就走，雪奇灵是铁了心不松口，他们留下来没有丝毫意义。

    目送仙琳儿和钱多多离去，张乐萱上前一步沉声问道：“你真的有办法救小桃。”

    “有啊，不过需要冰火两仪眼才行。”雪奇灵还是这句话。

    雪奇灵回答得这么干脆，反而让张乐萱起了疑心，接着问道：“我能相信你么。”

    “信不信由你了。”雪奇灵耸了耸肩。

    “我们先去看看小桃如何？”张乐萱沉声说道。

    “可以，不过我先说好了，我可是为了救你们史莱克学院学生才离开海神阁图书室的，待会儿我还回来！”雪奇灵如此说道，就这么离开海神阁图书室他可不甘心。

    “没问题。”张乐萱毫不犹豫的点头答应。

    “你能做主！”雪奇灵好奇的问道，据他所知，张乐萱也只是内院弟子而已。

    “能！”张乐萱点了点头，将代表自己海神阁成员的令牌放在雪奇灵面前。

    “既然如此，那就走吧。”雪奇灵点了点头。

    来到马小桃沉睡的房间，雪奇灵目光顿时剧烈收缩了起来。

    在他面前，马小桃静静地躺在一张通体莹白光润的大床上。身上不断冒着黑色的火焰，苍白面庞上甚至不时有一层黑气闪过。

    一层金色光罩笼罩着这张大床，看上去，马小桃竟然像是被封印在其中似的。

    “怎么了？”张乐萱好奇的问道。

    “不愧是史莱克学院，一出手就是万载玄冰床。”雪奇灵淡淡说道。

    “这是小桃体内邪火第一次爆发的时候我亲自去极北之地替她寻来的。”一直守护着马小桃的言少哲开口说道。

    “不用你说我也知道万载玄冰床来自极北之地，天下除了极北之地，还有什么地方能够生产万载玄冰。”雪奇灵冷哼一声。

    “只要你能救小桃，替她清除掉体内的邪火和黑暗之力，万载玄冰床送给你又何妨，你的武魂是极致之冰，万载玄冰对你的的修炼应该有不小的增幅吧。”言少哲笑着说道。

    马小桃是火属性的，如果不是为了镇压邪火和黑暗之力，万载玄冰床只会降低她的修炼速度。

    如果没有邪火和黑暗之力，万载玄冰床对她来说一文不值。

    只是把本身就属于极北之地的东西送给雪奇灵，怎么听都像是一种嘲讽。

    “怎么样，有办法没有？”张乐萱是穆恩离世才加入海神阁的，并不知道雪奇灵极北三天王的身份，她最关心的还是马小桃。

    (本章完)

