
　　这家伙为了让她和姬冥煜分开，简直把动之以情、晓之以理、诱之以利、心里鸡汤……等等手段都用了个遍。

　　可是想要用这些手段分开她和姬冥煜，那就是做梦。

　　“呵呵，在你们眼里，圣女是什么？让你们随意摆布和利用的棋子吗？我第一次后悔，不该在祈灵大典上，耗尽灵力救你们。更是为前几任圣女感到悲哀，他们牺牲一切，维系神域平衡，却没想到救下的是你们这一群狼心狗肺、不知感恩的白眼狼！”

　　大长老满脸诚惶诚恐，噗通一声跪倒在地，颤声道：“圣女明鉴，我等绝无利用伤害圣女之意。只是那天道之谕是天谕祭司留下的……”天籁小说网

　　“我管你们狗屁的天道之谕。”奚玥粗暴打断他的话，阴测测道，“我现在就可以告诉你们，别说我表哥说的天道之谕，不是为了把我和姬冥煜分开，就算是这个意思，只要我不乐意听，谁也不能强迫我。”

　　“你们最好别一次又一次惹我，否则，真把我惹毛了，信不信我将神皇万劫大阵彻底逆转，将阿鼻狱中的邪魔全部放出来，让你们尝尝神域崩塌末日来临的滋味？”

　　当日祈灵大典上，神皇万劫大阵为什么会逆转？阿鼻狱通道又为什么会打开？

　　一个是因为卫子熙勾画了逆转神皇万劫大阵的符文。

　　但这却不是最主要的。

　　最重要的是一代又一代祭灵圣女的献祭，滋养了阿鼻狱中邪魔的力量。

　　而最终死亡的君慕兰，更是以血肉和怨恨为驱动力，促成了神皇万劫大阵的逆转，和阿鼻狱通道的打开。

　　这些动作，是卫子熙筹谋了数千年，用了一个又一个纯净木灵根的女孩才达到的效果。

　　可若换成奚玥，却只要一天，就能将神皇万劫大阵彻底逆转，将阿鼻狱的通道完全打开。

　　因为她身上拥有的是木之本源。

　　正，可净化邪魔，稳固神皇万劫大阵。

　　反，也可滋养邪魔，让神皇万劫大阵逆转崩塌。

　　大长老惊怒地瞪大眼，双唇微颤，想要说什么，却一句话都说不出来。

　　而在场的修士想到祈灵大典那日的场景，已经双股战战，畏惧惊恐，忍不住一一跪倒下去。

　　“圣女息怒！”

　　“还请圣女三思，万万不可放邪魔出来！”

　　奚玥继续冷笑：“污浊之气能荒芜世界，我也不愿意见到这样的场景，但架不住总有人让我不高兴。我既然都不高兴了，那就谁也别想好过。你们若以为我会像雪夕圣女一样，任你们摆布，想牺牲就牺牲，想利用就利用，那就别做梦了！”

　　“我的性子向来都是宁为玉碎不为瓦全，你们若不信，尽可以再来拆散我和姬冥煜试试看！”

　　众修士匍匐在地，讷讷不敢言。

　　大长老眼中满是不甘，他求助地望向云天逸，“天逸圣尊，难道你就眼睁睁看着圣女走上歧途吗？”

　　云天逸似笑非笑道：“邪魔虽丑陋，却比某些人干净多了。至少没有那些弯弯绕绕算计人的心思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3318章 宁为玉碎免费阅读。https://xs.23sk.com 