
汉中南郑城下，三十万楚军和十万蜀军已经对峙了近半个月，双方都异常谨慎，仿佛双方在打一场持久战。

十万蜀军的主将是邵景文，这是申国舅手下的心腹爱将，也是百战将军，楚军大营距离南郑城五里之外，自始自终，皇甫无晋都没有下达攻击的命令，尽管大将们请战声不断，但皇甫无晋不为所动。

大营中甚至传出一些说法，是因为摄政王殿下念旧情，想逼迫邵景文投降，尽管皇甫无晋和邵景文的私交很好，但这一次却和私交无关，他在等，等申国舅的动静，他知道邵景文其实也在等，等申国舅的消息。

皇甫无晋接到了南海郡传来的消息，新龙商行已经被查抄，申祁武被抓捕，他相信申国舅应该也同样接到了消息，他一定会来找自己。

“殿下，谭先生来了，在帐中等候。”

皇甫无晋点了点头，谭举从蜀中赶来，他也正好想找他，他转身便骑马返回了主帐。

大帐内，谭举正在喝茶，他刚才蜀州赶回来，一路风尘仆仆，带来了很多重要情报，二十天前，雍京投降后，谭举作为皇甫无晋特使赶赴蜀州，他并不是去探查情报，而是拜访几个重要的郡县官员，了解民意。

“谭先生一路辛苦了！”皇甫无晋笑着走进大帐。

谭举连忙躬身施礼，“卑职参见殿下！”

“谭先生不必多礼，请坐下说话。”

谭举坐了下来，也不等皇甫无晋开口问他，他便笑道：“殿下以势取雍京，换得申太后的投降，足见英明。”

“你是说申太后的旨意在蜀州有效果了？”皇甫无晋微微一笑问道。

“正是如此！”

谭举兴奋道：“卑职拜访了蜀郡、眉山郡、资阳郡和新城郡，郡县官员们都表示接受太后旨意，承认洛京为大宁朝廷。”

“你能肯定他们是真心支持？”皇甫无晋又笑问。

“属下能肯定！”

谭举言辞凿凿道：“属下也担心郡县高官们是表面一套，背后一套，便又去悄悄问了他们的幕僚下属，他们确实都不再支持申国舅，据卑职在民间调查，申国舅并没有自立之心，而且人心思定，谁都不愿内战，在成都府的茶馆内，偶然有人说申国舅想自立为帝，便立刻遭到其他茶客群起驳斥，大有怒起声讨之意，可见民众并不支持他自立。”

皇甫无晋点点头，尽管这是在他的意料之中，但谭举能证实他的推断，还是让他十分欣慰，此时他深深体会到了正统的重要性，申济就是名不正言不顺，倒行逆施，最后被天下人唾弃，军心溃败，他本人也被自己手下所杀。

尽管他最后对申太后做出了足够的让步，但他却换来了申太后的承认和对雍京王朝的自我解散，这对收复蜀州有着极其重要的作用。

“殿下，还有一事，好像申国舅已经不在成都府了。”

皇甫无晋微微一怔，就在这时，远处传来隐隐鼓声，一名亲兵奔进大帐禀报：“殿下，蜀州有大军来了。”

皇甫无晋快步走出大帐，迅速登上高台，向远方眺望，果然，他看见了一支数万人的大军正向南郑城方向开来，相距约十里。

“殿下，营门外有一人来下书，说是申国舅所派。”

“带他进来！”

片刻，亲兵带一人走了过来，是一名中年男子，皇甫无晋一眼便认出来了，是申国舅的堂弟申渊。

申渊是第一批从雍京逃走的大臣，逃到了蜀州投靠申国舅，他颇得申国舅的重用，是专程前来下书。

他上前深施一礼，不卑不亢道：“申渊参见摄政王殿下！”

皇甫无晋不露声色问：“申大人有何事来见我？”

“申相国想和殿下面谈，商量解决蜀州之道，不知殿下可否有这个诚意？”

皇甫无晋倒有几分兴趣了，申国舅居然要和他面谈？

“不知在哪里谈？以什么形式？”

申渊躬身道：“申相国说，为表示我们的诚意，人数、地点和方式都由殿下来决定。”

皇甫无晋点点头，他沉思片刻便道：“这样吧！双方各出三人，随从不超过二十人，地点就在褒水之上，时间在明天午时正。”

．．．．．．．．．．

双方约定好了时间地点，皇甫无晋随即下令撤军十里，在沉重的鼓声中，三十万楚军缓缓后撤了。

次日中午，皇甫无晋带着谭举和周延保二人，另外还有二十名亲兵跟随，他们乘坐一条五百石的座船，按照约定，又有一条扁舟跟随。

张颜年又率五万骑兵在三里外跟随，这是双方约定好的后援距离，如果有事，可随身冲上援救。

这时，申国舅的座船也缓缓驶来，他也是五百石的座船，也有一艘扁舟跟随，两船相距五里，两艘扁舟上分别驶上前，舟上的军士各自上了对方的座船，检查跟随人数。

随着红旗挥动，两艘缓缓驶近了，申国舅站在船头上，目光凝重地注视着对方的船只，在他身旁是申渊和邵景文，这时，申国舅微微叹了口气，回头对邵景文道：“景文，你可以再考虑一下，我不会勉强你，以你的才华，留在洛京，至少是一方诸侯，将来还可能拜相，你还是留下吧！”

邵景文摇了摇头，“我邵景文自从十年前发誓效忠相国，就没有想过再背叛相国，大丈夫一诺千金，岂能因为贪图富贵而变心？”

申国舅点了点头，他不过是在试探邵景文，邵景文手握十万大军，一旦谈判失败，邵景文就将面临一个抉择，他何去何从，这关系到他申国舅的生死，还好，邵景文的回答让他很满意。

“相国，我们上去吧！”申渊见对面船上红旗挥动，便提醒申国舅。

“走吧！去见见我们的老朋友。”

申国舅微微捋须一笑，船只缓缓前行，很快便和对方船只交错，船板搭上，皇甫无晋带着手下已经等候多时，他抱拳笑道：“相国风采依旧，民望卓著，让无晋深为敬佩！”

申国舅笑着走过船板，他也拱手回礼道：“殿下却从前完全不同了，已是人中龙凤，天下归心，申溱只能仰视。”

皇甫无晋又对邵景文微微点头致意，随即一摆手，“相国过奖，请进舱吧！”

“请！”

双方的随从留在舱外，他们六人走进了船舱，船舱早已简单布置，一张桌子，两把椅子，别无他物，连茶也没有，申国舅和皇甫无晋两人落座，随同站在他们身后。

各有有两名亲兵进来放茶杯倒茶，尽管客气，但在细节上双方都非常谨慎，一丝不苟。

皇甫无晋先欠身道：“相国不愿和申济同流合污，洁身自好，让无晋深为佩服。”

申国舅点了点头，有些伤感道：“申济毕竟是我兄弟，虽然道不同，但我还是恳求殿下能把他的尸首给我。”

“尸首我已经给了太后，她已安葬了他。”

申国舅沉吟一下，这样也好，他又问：“太后和我外甥如何？”

“他们都将长住华清宫，身份尊贵，我无意伤害他们。”

申国舅叹了一口气，“很多事情都是因一念而改变，如果太后不那么迷恋权势，但凡能听我之劝，现在应该是划江而治，至少十年之内，你我不会碰面，殿下，当初如果雍京和你结盟，而不是和齐王结盟，你觉得自己会是北上还是西进。”

皇甫无晋摇了摇头，“我明白相国的意思，但我可以坦率告诉相国，自从我拿下白沙岛，我准备攻打齐州了，就算和雍京结盟，最多一年后我还是攻打齐州，不可能像相国所说，划江十年。”

申国舅苦笑了一声，“算了，说也无济于事，不提了。”

他又凝视着皇甫无晋，缓缓道：“我申溱是读过圣贤书的人，知道民为本，知道不可逆天而行，尽管我占有蜀州天险，但民心已经不附，我也不想因为我的一己私心造成千万民众的苦痛，我想问殿下，假如我投降殿下，殿下打算如何安置我？”

这个问题皇甫无晋考虑过，他微微一笑便道：“洛京是实行政事堂制度，七相共治，如果申国舅愿意投降，我可以扩大政事堂为九相，申相国和白明凯加入，至于职务，依然是户部尚书，申相国愿意吗？”

申国舅愣住了，他没想到皇甫无晋还会这样重视他，半晌，他长长叹了一口气道：“实不瞒殿下，我原本给自己留了一条后路，我申氏去海外建国，在吕宋岛，我在那里已经苦心经营三年，海边已经出现了一个小城镇，并修建了码头，人口已有六千余人，都是沿海的渔民，我申氏族人已有不少过去了，如果殿下能恩准，我还是想去海外创立自己的国度，蜀州的军队我会留下，不带走一兵一卒，我自己在九真郡募有数千私兵，我会带他们去开拓疆土，我向殿下保证，我的国度将永附大宁王朝！”

皇甫无晋背着手在船舱内走了几步，他走到船舱前，凝视着远方山峦，汉水如一条玉带般蜿蜒在崇山峻岭之中，他内心有些矛盾，作为一个统治者，像申国舅这样的人杰是不应该轻易放出去，将来他的子孙强大，很可能会反攻大陆，但作为一个有心胸有抱负的君主，是不能仅仅局限于自己和子孙的皇位，自己应该有更宽广的视野，应该鼓励更多的汉人去海外创业，甚至去创立自己的国家，他知道天地有多宽，他更知道，茫茫的大洋彼岸，有着多么肥沃而辽阔的土地。

沉思良久，他慢慢走回座位，坐了下来，申国舅一样紧张，皇甫无晋已经抓捕了他的儿子，扣押了他的商行，还可能会放他走吧！他能相信自己将来不会进攻大陆吗？他心中忐忑不安，他已经没有后路了，话已说破，皇甫无晋不可能再让他在大宁朝廷为相，如果皇甫无晋不答应，那就意味着谈判破裂。

“申相国知道吗？在吕宋岛的南方是南洋群岛，而在南洋群岛更南方，有一块一望无垠的大陆，甚至比我们大宁王朝的国土还要辽阔，如果相国再向西，越过茫茫的大洋，你还会看到一块更加辽阔的土地，是我们大宁王朝的数倍，那里土地肥沃，只有稀疏的土著，我希望申相国能像我一样，把眼光放到千万里之外。”

说完，皇甫无晋站起身，向申国舅伸出手，这是平辈的执手之礼，申国舅明白了，热泪在他眼眶中滚动，他深深吸一口气，握住了皇甫无晋的手，声音有些哽咽道：“几年之后，我会亲自来觐见陛下！”

皇甫无晋又向邵景文望去，邵景文默默地向申国舅身边靠近一步，皇甫无晋向他一拱手，“邵兄，自己保重了！”

“保重，陛下！”邵景文的眼睛也有些红了。

皇甫无晋眼中发酸，他强颜一笑，“你们走吧！去南海郡出发，我会放了申祁武和新龙商行，祝你们一路顺风！”

申国舅向皇甫无晋深深施一礼，便转身而去，这一去，便再也不回头。

．．．．．．．．

两个月之后，申国舅抵达了南海郡番禹县，几百艘大船已经准备就绪，包括武器、药品、帐篷、种子、农具、工具、火油、石炭等等各种物资都已经满载船上，皇甫无晋送他们二十门火炮和一千支燧发枪以及大量弹药，让他们去征服当地土著。

和他同行的，还有三千余名自愿去海外的水手和他们的家人，有上万人之众。

“父亲，时辰到了，上船吧！”申祁武轻轻催促父亲。

申国舅慢慢跪下，打开一张手绢，将一捧泥土放进手绢中，包好，贴身放入自己怀中，他向故乡方向深深磕了三个头，泪水禁不住滚落出来。

“我们走吧！去建立申国。”

申国舅站起身，和儿子最后走上了大船，船弦边，申国舅向给他送行的谭举和南海郡的官员们挥手告别，向他的故乡楚州告别，大船升帆起航，数百艘大船越走越远，变成了一群小黑点，渐渐消失在大海的尽头。

．．．．．．．．

就在申国舅率领族人去吕宋岛开疆建国的同时，一支由五百艘战船组成的远征舰队，满载着一万五千名琉球国战士，也向北方进发了，他们的目标是日本国的九州岛，这是陈家在准备了近一年后，终于开始了他们的远征之战。

旗舰之上，陈瑛恢复了她的女战士装扮，头绳扎在头顶，，像盔缨似地高高飘洒在头上，内穿一身黑色的鲨鱼皮紧身服，外穿一件紧身的黄金鳞甲，两条腿长而笔直，两条黑亮修长的手臂裸露在外，在阳光下闪烁健康的光泽，手中握一把横刀，后背一副弓箭，眼睛依旧明亮，但此时却多了一丝伤感。

她站在船舷边默默凝视着西方，在遥远大陆，有让她刻骨铭心的爱人，她父亲陈安邦慢慢走到她身旁，他理解女儿的心思，他望着西方微微笑道：“拿下九州岛后，我会进京去朝觐他，他答应过我，将纳琉球国的公主为妃。”

陈瑛没有说话，她依然凝视着西方，但她伤感的眼中却又燃起了一簇希望之火。

人生正是有了希望，才会变得美好。

．．．．．．．．

（全书完）

下面是老高的完本感言，大家看一看吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475147"  chaptername="第三百零四章  最后的谈判（大结局）">加入书签</a>
</div>
