    冷风吹过，桌上的宣纸被风吹得悄无声息的飘落在地上。

    窗外突然间毫无预兆的下起了大雪，落在了房顶上，落在了树枝上，也落在了地上，目光所至，都是一片仁慈般的雪白。

    这是，

    初冬的第一场雪。

    夜很深，微弱的烛光摇曳着，映着那桌案上的宣纸，文字，格外清晰而刺目。

    在这个深夜里，

    他终于放下所有伪装，再也压抑不住自己的情绪。

    一滴滴泪灼热的砸落下来，烫的令人心颤，他哭的撕心裂肺，万肝肠寸断，像是要把所有崩溃的情绪都哭出来。

    在那个冬夜，君湛曾经告诉过自己。

    别哭，

    眼泪是世界上最没用的东西。

    可是他现在真的坚持不下去了，他好后悔，后悔到已经丧失了生的勇气。

    心口像是被撕裂了一个血窟窿，钻心的疼，疼到让人已经没有力气了，甚至连呼吸都做不到。

    这难堪的永远沉默和寂静便是那最残酷之处。

    你看，

    他终究还是，

    一个人了。

    那染湿的睫毛下，眸光支离破碎，像是跌碎了星辰。

    有些人，还没来得及珍惜，就已经成了过客。

    最初眼底横转流连着脉脉深情，最后红了眼眶眼底微光破碎。

    一生的兵荒马乱也就仅此一次，到了后来终究不过是虚妄。

    总是在最后说什么当初后悔了，过去的终归已经过去，再想挽回也不过是空中烟雨楼阁。

    伤了终究是伤了，心底的疤再想磨灭也不会消失。

    若是这世间人人都能得偿所愿，

    也不会有那么多红尘客都求着后悔药了。

    少年终究孑然一身，不问情爱。

    这一生，也就这样了。

    只是总在雪夜梅花开的地方，默默的守着一个人，一个已经离开的人。

    窗外的雪越下越大了，目光所至尽数是白雪茫茫的一片，屋内很暗，只有那明灭闪烁的微弱烛光拉长了一个人的影子……

    …

    这个冬天很冷，初冬的第一场雪整整下了三天三夜也未曾停止，铺天盖地的白雪迷了人的眼。

    一月，

    京城，

    “北风吹，雪花飘，暗影横斜树枝摇，灼灼红梅眼前耀。你在走，我在追，风吹衣衫行人瑟……”

    小巷外传来一阵阵童谣，朗朗上口声清脆，声声生孤寂。

    丞相府，

    “孙知手上不见得有多干净，只是事情小，没办法一击致命。但是凡事大家族都会有惹是生非的纨绔子弟，这个孙家也不例外。没有事情？那就给我搞出事情来。我不管到底……”君湛看着上面的资料关系图，指尖轻轻在上面敲击着，清冷淡漠的道。

    阳光顺着复古的窗棂折射进来，挥洒在修长男子的身上，只是却好像永远温暖不了他眸底深处那没有温度的荒芜颜色。

    他身上是独有的淡然感，那是永远步步为营，运筹帷幄的漠然。

    大概他唯一败给的，就只是那一个人。

    当初心口是真的撕心裂肺的疼，如同万念俱灰，再无执念。

    只是疼着疼着，就已经麻木了，到后来……都开始习惯忍痛。

    这辈子，

    也就这样了。

