    做出这个决定，乃是一瞬间的事。

    但将剪刀捅进自家男人的肚子，她立马就后悔了，都不知道自己到底做了什么。

    那男人低头看看插在肚子上的剪刀，又抬头看看那女人，怒吼道：“你这毒妇，竟想杀我……”

    这不是想, 而是已经做了。

    那男人怒不可遏，拔出剪刀，冲过去扑倒那女人，剪刀顺势戳进女人的心口。

    王二牛站在旁侧，笑得合不拢嘴。

    这正是他想要的结果。

    女人死了。

    男人还有一口气在。

    王二牛也懒得看他断气，果断走出院子，抬头看着只缺了一角的月亮。

    虽非满月, 倒也算圆满。

    他想跟阳九道声谢，一转身, 却没找到阳九。

    也罢，道谢了又能怎样？

    该走了。

    《功德簿》随后出现：

    宿主帮王二牛了却遗愿，获得五点功德，目前剩余功德点数为九百七十五。

    居然只得了五点功德？

    回到缝尸铺，到处都收拾得干干净净，新换的双人床更是赏心悦目。

    谁能想到一座缝尸铺竟能给他家的感觉。

    床铺被褥都是崭新的，散发着阳光的味道。

    半晌好梦。

    就算火锅店里再忙，甘思思也会守着包子铺，等阳九起床吃过早餐后，再去店里帮忙。

    这已经成了她的生活习惯。

    “九哥，听说佛手重现江湖了。”甘思思虽已经远离了江湖, 但对江湖中的事, 仍然保持着兴趣, 很喜欢打听江湖中的奇闻异事。

    佛手？

    点苍派掌门曾经屠村，就是寻找佛手。

    那村落就位于点苍山下, 却不知点苍派掌门为何觉得佛手会在那个村子？

    甘思思提到此事时，双眸冒着光, 非常兴奋。

    阳九吃着包子, 漫不经心地问道：“佛手是啥？”

    “呃……九哥，你不知道佛手是什么？”甘思思目瞪口呆。

    阳九咽掉嘴里的食物，笑道：“我又不是江湖中人，不知道这玩意儿很正常吧？”

    “也对，就算是江湖中人，也不见得都知道佛手是什么。”甘思思觉得是她反应过度了。

    阳九又拿起一个肉包子，笑问道：“可以告诉我佛手是什么了吧？”

    “传闻佛手是打开万佛窟的钥匙，得之可得天下。”甘思思简单说道。

    但凡有江湖，总会有这样的传闻。

    没有武功秘籍，没有绝世宝藏，这样的江湖必然是不正常的。

    “据说那万佛窟里什么都有，武功秘籍，金银珠宝，长生不老药，只要进入，就能满足人所有的愿望。”甘思思的眸子闪着光。

    阳九问道：“你想去？”

    “不去不去，太危险了。”甘思思摇头。

    佛手在谁的手里, 谁就会有杀身之祸。

    况且佛手只是一把钥匙，没有去往万佛窟的地图, 拿到钥匙也没用。

    地图在谁的手中, 到现在整个江湖都无人知道。

    万佛窟宝藏的事，几乎要被江湖中人淡忘，但佛手突然出现在江湖中，无疑能够掀起惊天巨浪。

    江湖本就风雨飘摇，这下又要变得热闹了。

    阳九边吃包子，边在想佛手重现江湖，该不会是点苍派掌门的阴谋吧？

    那家伙得到了佛手，却没有地图，故而才会放出佛手的消息，目的就是要引出地图。

    “九哥，后天就是中秋了，你紧张不？”谈论完江湖中事，甘思思开始聊起他们的私事。

    阳九微笑道：“反正我们俩都是第一次，没什么可紧张的。”

    甘思思歪着脑袋一想，才明白阳九又在欺负她。

    她气得一跺脚，跑去火锅店帮忙。

    看着她远去的背影，阳九心想他装满1T硬盘的教程，可不是白看的，这点事还是能够胜任的。

    ……

    “你们这菜也太难吃了吧？”一个肥胖的锦衣公子，突然扯开嗓子叫道。

    甘思思刚到火锅店，就听到这声音，气不打一处来，奔过去说道：“这位公子，大家都说好吃，就你说难吃，那肯定是你的问题。”

    “哟，小美人儿，长得真是够稀罕小爷的，让小爷香个嘴儿，小爷可以不追究饭菜难吃的事。”那胖公子说着已是抬起手，轻轻摸向甘思思的脸。

    甘思思迅疾后退两步，强忍着心头的怒火，笑问道：“公子觉得那个菜不合您的胃口呢？”

    “太辣了。”那胖公子说道。

    其余食客一听这话，就知道这胖公子是来没事找事的。

    猫不理火锅店如今在长安城非常火爆，两家店的生意都很好，老板肯定赚得盆满钵满，不知在这长安城中，有多少人眼红得很。

    但凡那些生意火爆的茶楼、酒楼，甚至是青楼，基本上每天都有来闹事的。

    相比而言，这猫不理火锅店已经算是比较清静的了。

    甘思思笑道：“既然不合公子的口味，那还请结账离开。”

    “你他娘的……”胖公子怒极，“辣到小爷了，不赔个万千两黄金，小爷是不会走的。”

    甘思思的忍耐度也是有限的。

    阳九嘱咐过，遇到这种闹事的客人，先礼后兵。

    礼过了，没啥用，看来只能动粗了。

    “都说了让小爷香个嘴，此事小爷就既往不咎。”胖公子嘟着嘴，就朝甘思思走来。

    甘思思攥紧拳头，等胖公子靠近，猛地一拳砸出。

    这一拳要是击中，胖公子必定得满地找牙。

    谁知胖公子身子一扭，竟是轻松避开，伸手就去搂甘思思的腰。

    别看这家伙人胖，轻功着实不错。

    甘思思并不慌乱，双脚发力，身子迅疾弹起，避开了胖公子的咸猪手。

    后天就要成亲，今天被这样一头猪碰到腰的话，未免也太晦气了。

    “小美人轻功俊得很哪，小爷喜欢。”胖公子舔着自己的右手，就像是刚才已经碰到了甘思思的身体。

    甘思思想将胖公子赶出火锅店，却自知她绝非此人的对手。

    就在这时，霍立功从楼上一跃而下，稳稳落到胖公子面前，抱拳道：“想不到大名鼎鼎的千面弥勒，竟是这般让人恶心的小人。”

    千面弥勒？

    甘思思脸色遽变。

    这比年猪还肥的玩意儿竟是千面弥勒？

    千面弥勒亦正亦邪，神出鬼没，没人见过他的真面目，搞得黑白两道的人都很头疼。

    这家伙换脸的速度，比守财奴数银子的手速还要快。

    但他纵横江湖，靠的不仅仅是用千面来遮掩真实身份，更是出神入化的绝世武功。

    “小子有点眼光啊。”千面弥勒看着霍立功，咧嘴直笑，脸颊上的两个小酒窝似乎真能装酒，倒有几分像弥勒佛。

    霍立功道：“此事本店不会追究，还请阁下莫再闹事。”

    “佛爷我就要闹事，你能奈我何？”千面弥勒笑态可掬。

    霍立功向前逼近一步，伸手道：“阁下请。”

    甘思思站在后面，觉得霍立功真是勇气可嘉，回头得涨工钱。

    “今天不亲到那个小美人，佛爷死也不出这个店。”千面弥勒双手叉腰，一副你能奈我何的模样。

    霍立功身子一晃，握拳直直砸向千面弥勒的面门。

    他所用的招式，跟刚才甘思思所用的如出一辙。

    千面弥勒嘿嘿一笑，如法炮制，想要借助高超的轻功避开。

    谁知他身子刚晃动，霍立功已是收回右拳，左拳抡出，正中他的下巴。

    “啊……”千面弥勒肥大的身躯，顿时向后飞起，直直跌出了火锅店的大门。

    有两颗牙齿飞出来，轻轻落到了火锅店内的地上。

    “有劳将这秽物清理一下，以免影响大家吃饭的心情。”霍立功说着已是走出大门。

    店内掌声如雷。

    这家伙武功这么高啊。

    甘思思简直不敢相信，武功这么高，却在火锅店里端盘子？

    “你、你他娘的到底是谁？”千面弥勒摔落到街头，屁股差点摔开花，跳起来双手捂着屁股，怒声喝问。

    能一招将他打飞的人，放眼江湖也不超过一百个。

    一百个听着很多，可是江湖如此大，哪能轻易遇到这些高手呢？

    尽管刚才有很大的原因是他太大意了，没来得及闪，但这并不能遮掩霍立功的强大。

    霍立功淡淡说道：“在下是猫不理火锅店的服务员，阁下可以叫我小霍。”

    小伙？

    看你胡子拉碴的，小伙你大爷啊。

    千面弥勒还想找回面子，但又担心继续纠缠，反会更折面子。

    “青山不改，绿水长流，咱走着瞧。”千面弥勒转身就走，差点跟迎面走来的阳九撞在一起。

    本就心头有怨气，无处发泄，千面弥勒当即一巴掌扇向阳九，骂道：“走路不长眼，你他娘的是瞎啊，还是眼睛长屁股上了……”

    这一巴掌拍到普通人的脑袋上，必死无疑。

    霍立功见状大急，飞身追来。

    甘思思站在门口，只能喊了声“九哥小心”。

    嗡。

    千面弥勒一巴掌拍在阳九的头顶，发出无比诡异的声音。

    阳九缓缓扭头，瞪眼道：“胖子，你是不是找抽？”

    “疼，疼疼疼……”千面弥勒反应过来，捂着右手在地上边跳边叫。

    他的右手本来就很肥大，现在肿了起来，更是跟斗大的沙包似的。

    “九爷，没事吧？”霍立功跑过来，担心地问道。

    阳九摇摇头，笑道：“没事。”

    “此人叫千面弥勒，刚才在店里闹事，被我给赶了出来。”霍立功简单说道。

    阳九笑笑，缓缓抬起右手，猛地对着千面弥勒的脑袋拍落。

    千面弥勒察觉到危险，挪步躲闪，但就是没躲过。

    砰。

    阳九的拳头就跟铁锤似的。

    千面弥勒喊疼的时候，头顶已是肿起了一个大包。

    他的双眸里泪花闪烁，鼻涕都流了出来，扑通跪倒：“别再打了，我错了，我真的知错了……”

    阳九笑道：“你打我一巴掌，我打你一拳，这叫礼尚往来，咱扯平了，走吧。”

    千面弥勒爬起来就跑，跑远后才敢回头喊道：“王八羔子，这事儿还没完……”

    “霍兄，下次他再来闹事，就打断他的腿吧。”阳九笑着嘱咐。

    霍立功应道：“是。”

    “九哥，你头没事吧？”甘思思跑过来，摸着阳九的脑袋问道。

    阳九笑着摇摇头。

    他的头可比千面弥勒的拳头硬多了。

    进入店里，阳九从九蛇归洞里拿出镇尸锤，笑道：“霍兄，这把镇尸锤送给你。”

    镇尸锤并不重，却很结实。

    阳九尝试过，市面能买得到的武器，都弄不坏镇尸锤。

    “多谢九爷。”霍立功这些日子，也经常去一些打铁铺，寻找适合他用的铁锤，可惜一直没有找到。

    他接过镇尸锤舞动几下，非常称手。

    看得出来，这把锤子，并不普通。

    阳九又拿出一物，笑道：“这里有一套锤法，霍兄抽空可以练练。”

    那物事是阳九亲自誊抄的镇尸锤法的秘籍。

    霍立功翻开看了看，脸色大变，再次抱拳道谢。

    镇尸锤法高深莫测，竟远胜他霍家的锤法。

    要是千面弥勒真的还敢再来，他就用这镇尸锤砸断千面弥勒的腿。

    就在这时，苏擎苍和苏锦云父女俩走了进来。

    苏锦云好几天没来，嘴馋得紧。

    来这边，既可以看到阳九，又能吃到香喷喷的火锅，一举两得。

    阳九抱拳道：“苏大人，楼上请。”

    雅座虽好，但远没有楼下热闹。

    “我看万剑锋是彻底疯了。”苏擎苍很快就喝了好几碗酒。

    阳九本打算陪苏擎苍喝两碗后，就去忙别的，听到这话，一问才知道，万剑锋正是点苍派掌门。

    锦衣卫收到确凿消息，佛手重现江湖，此事正是万剑锋在背后操控。

    万剑锋此举的目的，自然是想要引出藏宝图。

    江湖中腥风血雨已起，若不加以引导，甚至阻止，这场纷争极有可能会威胁朝廷。

    “爹，你想对付点苍派，难道就没有存私心？”苏锦云低声问道。

    苏擎苍道：“私心肯定有，虽说你姑姑不让我报仇，让这仇，能不报吗？”

    但万剑锋现在的行径，就是要让整个江湖陷入混乱，故而铲除点苍派，既能报私仇，又能保江山，何乐不为？

    苏擎苍已经递上了铲除点苍派的奏折，就看圣人如何批复了。

    阳九道：“点苍派作恶多端，若能将其除掉，也是百姓之福。”

    “阳大人，此次我来找你，就是想请你去劝劝圣人，就让我带人去灭了点苍派吧。”苏擎苍已经喝得脸颊泛红，说话都不怎么利索。

    让我去劝圣人？

    阳九笑看着苏擎苍，想说苏大人真是高看我阳九了，我阳九可没这本事。

    “你和圣人关系匪浅，这已经不是……”苏擎苍满嘴吐着酒气。

    阳九脸色遽变，沉声道：“苏大人慎言。”

    “你看我这张嘴。”苏擎苍也是猛地惊醒，狠狠抽了自己一记耳光。

    这种话可不能乱说，若是传到武三月的耳中，说不定会被诛九族。

    就算天下人都心知肚明，圣人还年轻，坐在权力的顶峰，不可能一直守活寡，但圣人的私生活，绝非他们能够妄议。

    苏擎苍又连喝了三碗酒。

    “爹，你少喝点，都快喝醉了。”苏锦云劝道。

    苏擎苍哈哈笑道：“我酒量好得很，想当年……”

    话没说完，苏擎苍已是砰的一声，额头砸在桌子上，昏昏睡去。

    “明明喝不了酒，非得逞能……”苏锦云一脸的嫌弃。

    她也懒得去管，正好火锅端了上来，还是享用眼前的美食比较划算。

    阳九起身说道：“苏小姐，等会儿如果需要帮忙，就去叫饭桶。”

    “好。”苏锦云也不奢望阳九能留下来陪她吃顿饭。

    后天就是阳九和甘思思大婚的日子，让阳九在这里陪她，确实不合适。

    苏擎苍动了灭掉点苍派的心，那阳九就放心了。

    若苏擎苍没这想法，阳九都打算找个机会好好劝劝苏擎苍，现在倒是省事了。

    中秋将近，送丧翁必然会有行动。

    以阳九对送丧翁的了解，这老东西多半会在他们成亲的那天动手。

    尽管已经做了很多准备，可阳九的心里，终究不怎么踏实。

    晚饭是梅姨煮的面，阳九胃口不错，吃了三大碗。

    “今晚的碗我来洗，谁都别跟我抢。”阳九最先吃完，已是起身收拾碗筷。

    梅姨道：“小九，大男人下厨房，没出息……”

    “梅姨，这都是封建迷信，真正的好男人，那可是上得了厅堂，下得了厨房……”阳九的一张嘴，总能说出一大堆的歪理。

    可众人仔细去想，又觉得这些歪理居然挺有道理。

    你说怪不怪？

    “阳大人，圣人召见。”宫里来的公公出现在火锅店的门口，尖声说道。

    昨晚武三月大发慈悲，没有打扰阳九缝尸，今晚这么早就来请，可能真是憋坏了。

    “九哥，那你快去吧。”甘思思本想跟阳九开个玩笑，但看那公公还站在那里，也不敢乱说话。

    阳九叹了口气，道：“明天的碗我来洗。”

    预约了明晚的洗碗活后，阳九走出火锅店，坐进轿子，很快便来到了养心殿。

    武三月手里拿着一份奏折，看到阳九进来，微微一笑，问道：“苏擎苍想要剿灭点苍派，九儿你怎么看？”

    九儿？

    高粱红了？

    这是什么鬼称呼？

    阳九苦着一张脸，在想该如何纠正武三月对他的称呼。

