    嗡！

    伴随着一声剑吟嘶吼，蓝绝御头顶上空凝聚出血轮，血轮内则是漂浮着一柄剑影，上面有着七个小孔，正是血轮七星剑。

    葬剑古族的武者，大部分都是觉醒的剑血轮。

    七星剑血轮，在葬剑古族之中，算是中上等的血轮，要不是有个好老子，相信以蓝绝御的天赋，能够踏足尊位境，已经算是谢天谢地。

    没办法，谁让蓝绝御会投胎，有个好爹，更有个好靠山。

    剑血轮？

    苏辰冷笑一声，头顶上空同样凝聚出血轮，却是之前在天魔塔内，重聚的魔剑血轮，号称魔道第一剑。

    就在苏辰刚刚凝聚出魔剑血轮的瞬间。

    蓝绝御的脸色骤变，因为他竟然感受到，自己头顶上空凝聚出的七星剑血轮，有种膜拜的意思，好像臣子见了君王，想要下跪参拜。

    到底是怎么回事？

    骆祭和荒帝闻讯赶来，他们并不知道此事，因为苏辰已经吩咐过，任何事情都不要惊扰师父两人。

    “魅鬽，到底是怎么回事？”

    “苏弟接受了蓝绝御的挑战。”

    不管是骆祭还是荒帝，一看面前汇聚的三大古族，脸色都很是难看，似乎没有想到，堂堂三大古族会同时而来。

    想要阻止，已经不太可能，因为苏辰和蓝绝御已经各自逼出一滴精血，在半空之中汇聚成特殊图案，生死约签订，这便是两位武者的公平一战。

    先发制人，没有丝毫的磨叽，苏辰原本就没有打算放过蓝绝御，不管对方是不是来自葬剑古族，他都要击杀此人，敢染指自己的女儿，无论是谁都要死。

    一声剑吟破开层层虚空响彻万里云层，使得四周的空气开始轻颤起来，苏辰施展葬帝剑诀，奔腾如海的剑气顿时荡漾开来，浩瀚的剑威覆盖着虚空，让所有人的脸色都彻底变了。

    颜魅鬽心里却是咯噔一下，感受着如此恐怖的剑威，她还在想着，苏弟到底是如何修炼，如何一步步走到现在，毕竟距离她离开东荒学院才多久的时间。

    霸道浩瀚的剑气如火山喷发，携带着可怕的摧毁之力，开始朝着蓝绝御席卷而来，宛如翻滚的江河想要吞噬整个天地。

    剑气纵横九天，杀意蔓延四周，并且还有着一声龙吟石破天惊，恐怖的龙息弥漫天地，在所有人震惊的眼神之中。

    苏辰头顶上空居然再次凝聚出一个血轮，一条虚幻的龙影瞬间而出，化作一条万丈虚幻龙影，冰冷的双眸俯视苍生，睥睨苍穹！

    “双生血轮！”

    蓝烛的脸色彻底变了，他万万没有想到，此人竟然是双生血轮拥有者，而他很清楚双生血轮意味着什么，刚刚此人释放出的剑血轮，等级明显要凌驾于蓝绝御的七星剑血轮之上，如今释放出的龙血轮，气息更是恐怖。

    “竟然是双生血轮，每个血轮的气息都如此恐怖，难怪苏辰敢主动发出生死战，我还是第一次见到双生血轮。”

    “废话，苏辰可是能够引动瑶池仙宫异象现世的人，我就感觉他没有那么简单，我瑶池圣女能够嫁给这样的人，也算是值了，我要是能够得到他的心，就算少活三年，我都愿意。”

    “秦师妹，你就别白天做梦了，好吗？”

    荒帝也是满脸的骇然，唏嘘道：“这便是祖龙血轮吗？”

    骆祭点点头，说道：“相传祖龙是万龙之首，只是存在于传说之中，从未有人见过祖龙，真是没有想到，辰儿在天荒谷的封号碑内，遇到如此机缘，使得龙象血轮蜕变成祖龙血轮，以一人之力，同时获得祖龙血轮和魔剑血轮。”

    “骆大哥，你应该知道，天荒大陆就算是天纵奇才，也只能同时拥有两个血轮，哪怕是三生血轮者，都是不可能的事情，苏辰却同时拥有五个血轮，以后会不会有麻烦？”

    五轮共存，连听都没有听说过，最重要的是，荒帝已经听骆祭说过，关于苏辰血轮的事情，苏辰拥有的五个血轮，都是等级最高的血轮，单单是魔剑血轮和祖龙血轮，足以傲视天荒大陆。

    骆祭摇摇头，无奈道：“辰儿的这种情况，我也从未见过，不过按照辰儿的发展，想来日后的辰儿，恐怕能够冲击神道境。”

    霸道无比的龙威叠加凌厉浩瀚的剑气，开始蔓延四周，好像无数的荒古凶兽，要吞噬整个苍穹一般。

    这一刻，原本信心十足的蓝绝御，脸色已经难看到了极点，随着对方释放出两大血轮，并且等级都要凌驾于他的血轮之上，蓝绝御心里不断地告诉自己，血轮等级再高又能如何。

    血轮等级根本无法弥补境界之间的差距，天尊境和准帝之间的差距，宛如一道无法逾越的鸿沟，根本不可能跨越过去。

    速战速决，苏辰的意思很简单，就是要在最短的时间内搞定蓝绝御，绝对不会给葬剑古族出手的机会。

    他要杀了蓝绝御，斩草除根，至于葬剑古族的老祖并未降临，有着千冷卉坐镇，单单是葬剑古族族长，还真是有点不够看。

    至于是否会引起两大古族之间的生死战，在苏辰看来，恐怕不会那么容易，就算蓝绝御是葬剑古族的少族长，个人利益在古族面前根本不值得一提。

    轰！

    两人的攻势在虚空之中狠狠的碰撞在一起，正常情况下，以蓝绝御的实力，绝对可以做到秒杀对方。

    结果却是，在所有人震惊的眼神之中，这个所谓的苏辰不仅没有被秒杀，反而死死的压制住蓝绝御，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信此事是真的。

    震耳欲聋的声音久久不散，两人的身体刚刚分开，苏辰的身影再次朝着对方而去，并且同时释放出两大领域，太初领域叠加杀神领域，万丈虚幻龙吟伴随着密密麻麻的剑气，瞬间笼罩了蓝绝御。

    根本看不到蓝绝御的身影，全部都是剑气纵横，龙影闪烁，蓝烛的脸色越来越阴沉，他不相信自己的儿子，会真的败给一个小小的天尊境，不过事实摆在面前，由不得他不相信。

    正是因为如此，蓝烛已经做好随时出手的准备，就算是丢了颜面，他也绝对不会让自己的儿子有事。

    龙吟咆哮，剑气嘶吼，被笼罩在龙影和剑气内的蓝绝御，同样吓得满脸骇然和惊惧，无法相信这样的事实，实在不敢想象，一个小小的天尊境，竟然能够死死的压制住他。

    不能败，自己绝对不能输给对方。

    一旦输了，蓝绝御很清楚对自己来说到底意味着什么，不仅仅会在四大古族和颜魅鬽面前颜面尽失，甚至还会丢掉性命。

    没有人不怕死，包括蓝绝御在内。

    轰轰轰！

    不敢有丝毫的磨叽，蓝绝御立刻开始疯狂地攻击起来，希望能够在最短的时间内破开龙影和剑气的双重气罩笼罩。

    随着战斗的不断升级，蓝绝御骇然的发现，他越来越抵挡不住，这是不可能的事情。

    毕竟他是货真价实的准帝境，距离帝境而已只是相差一步，哪怕是劫尊境巅峰，在他面前都不够看，更何况对方只是小小的天尊境。

    “剑破苍穹，龙吞乾坤！”

    冰冷的声音伴随着太初神纹，狠狠的侵入蓝绝御的脑海之中，要是遇到其他准帝境，苏辰斩杀起来也许会有点麻烦。

    但是面对蓝绝御，苏辰却发现这个所谓的葬剑古族的少族长，绝对是外强中干的废物。

