    在印记破碎之后，神光便消失了。

    周围的空气有一丝安静，白夭的目光晃了晃，这就结束了吗？

    很快，她的身体又不受控制地飞起来，朝着上方的天空不断飞去。

    “欢迎来到神界，新晋药神，白夭。”

    眼前一道白光闪过，白夭似乎看见了空中出现了一根大石柱，而她的名字，一笔一划地被刻在了这个石柱上。

    而她眼前又是一阵白光闪过，她就站在了另一处地方。

    身体晃了晃，白夭立刻稳住，发现自己已经身处在了一座大殿面前。

    这座金碧辉煌的大殿牌匾上，赫然写着“众神殿”三个大字，雕栏画栋，琉璃灯盏散发着柔和的神光，多种元素糅合在一起，有一种特别的美感。

    大殿有三层，顶端还悬浮伫立着一颗半透明的七彩神石，足足有五米高。

    在大殿的面前，还有三个八足大鼎，上面香火长盛不衰，白夭还能嗅到鼎上香火燃烧传来的香气。

    而在白夭的面前，还站了一个人，白夭一眼就认出来了，正是神主。

    他头上那神光有些亮眼，就算只看个背影，白夭也能认出来。

    “恭喜，新晋药神，你打破了通过神路最快的记录。”神主面对着白夭，他的面色依旧那么冷淡，或许是真的想恭喜白夭，他扯着嘴角，露出了一丝十分僵硬的笑意。

    他应该很久没笑过了吧，白夭心道，其实不用这么勉强.......

    “神主谬赞。”

    “你知道我是神主？”神主有些诧异，他们好像才第一次见面吧。

    “之前膜拜过您的神姿......”只憋出了一句话，白夭就说不下去了，恭维的话，她实在说不出口。

    “原来如此。我可以为你重新开辟一片住所，或者你居住在原药神住所，不知你意下如何？”神主说道，这算是新晋的神的福利吧。

    还能选址的？白夭眉毛一挑，思索了一下，问道：“我想问问兽神最近有没有新上任的？”

    “怎么？你们之前有恩怨？”神主没有立刻回答白夭，而是如此反问道。

    “没有没有，我就是好奇。”白夭乖乖地摇头，她只是确认一下妖孽有没有从神路那里面出来。

    神主的脸色平淡没有变化，说道：“还没有，不过兽神的继承者已经在闯神路的最后一关了，估计马上就会上任。”

    神主顿了一下，又说道：“往任药神一般都选择居住在深云区，那边很清静，不会有人打扰你炼丹做事。”

    “那往任兽神一般居住在什么地方？”白夭又问道，她想过去提早等待。

    “晨风区，那边很喧闹，不适合你。”神主说道，那种地方，一般的神都不会去，都是一摞子的灵兽。

    不过有些想要坐骑的神，都要先与兽神打声招呼，包括那些神兽都是兽神在管辖，所以他也是蛮受欢迎的。

    “那就晨风区吧，我喜欢热闹。”白夭若有其事地点点头，正好她的小兽们也能找个伴。

    神主有些怪异地看了一眼白夭，问道：“你确定？若是你炼制丹药，药香可能会吸引到别的灵兽全部聚集在你的住所周围。”

    他再次向白夭确认了一下，这大概是他见过的最特别的神了，一般的神想去深云区居住，他都不肯呢，那已经算是比较高端的地区了。

    “我确定。”白夭有一丝犹豫，不过她很快就点头应下，热闹的场面她不是没见过，之前炼丹比赛的时候还那么多人看着呢。

    “那你就选一块地吧。”神主抬手一挥，空气中便出现了整片晨风区的地图。

    晨风区也算是神界最大的地区之一了，这里山水交融，什么地形地貌都有，还囊括着整个神兽域。

    白夭看得有些眼花缭乱，其实她并不懂怎么选。

    神主见白夭看了半天决定不了，便指了一个地方，说道：“要不就这吧，在兽神的住所周围，没事还能走动走动，有他的力量庇佑，你不会被吵到的。”

    难道住在别的地方就会出大事？

    “也行。”白夭点点头，到时候若妖孽直接住在了兽神的住所里，两人还离得近呢。

    于是神主在地图上一点，仿佛有什么发生了，却又好像什么都没发生。

    “你现在还有什么别的疑问吗，没有的话，我就直接送你过去了。”神主说道。

    “那个，有没有什么做神需要注意的？”白夭问道，免得自己触碰了雷区，就好比去人间大陆上，无法超过多长时间这样的。

    “当你进入你的住所，那些规则就会出现在你的脑海中，无需你主动去记录。还有一些关于药神的问题，也是如此。”神主说道。

    那还挺人性化的，白夭心道。

    “那没疑问了。”白夭摇摇头，神主便抬手，一道光包裹着她的身体，直接将她送到了她的住所边。

    眼前的场景一晃，白夭看见的是一片青山绿水，景色宜人。

    天空还有大片悬浮的浮岛，而她此时正站在最大的一座浮岛上。

    一座与她渡川城主府相仿的建筑伫立在她的眼前，几乎每一处细节都一样，甚至连树木花草生长的位置都一样。

    白夭眼角抽了抽，一度以为自己看见的是一场幻觉。

    这是直接将她的城主府给搬过来了啊！

    神主并没有告诉白夭，他开辟出来的住所，是根据神记忆深处的住所模样来描绘的，而当她的住所出现的时候，前任药神的住所便会消失。

    就在白夭惊叹着这座府邸和周围的景色的时候，她的脑中便出现了所有关于神界的规则记忆，只是草草思索了一下，白夭便记住了全部。

    下一秒，一道阳刚的声音从她的背后传来：“你是......新晋药神？”

    白夭一回头，就看见了一个半裸着上半身的红色长发男子悬浮在自己的身后，充满爆发力的肌肉并不会夸张，反而让人感觉很有安全感，满是阳刚气息。他的脸上还有两道红痕，模样俊朗，神色好奇地看着白夭，嘴角噙着一抹趣味的笑意。

