    此话一出，几乎弹幕瞬间爆裂。

    “我去我去，还真被我给说中了，汉武帝连嬴政都不服！！”

    “我始皇逐鹿中原，乃旷古第一人！你刘彻凭什么说始皇当不得千古一帝！”

    “汉武帝前面虽然狂，但狂的也还有几分底气，可他连祖龙都不认，就不是狂傲了，而是狂妄自大！！”

    “先别急，听听汉武帝怎么说！”

    刘彻一步步走到了窗边，双眼怔怔地望着窗外，隐隐有些出神。

    片刻后。

    “咯咯咯……”

    夹杂着低笑的沙哑声音，从刘彻口中传出：“他当不得千古一帝，只因三点！”

    “始皇嬴政一扫六国，首创统一局面，寡人确实比之不及，然，此乃因寡人未生于秦时！”

    “嬴政不过是仗着比寡人早生，才夺得了‘始’名！”

    “秦朝虽统一六国，然，仅十五年便分崩离析，而寡人击垮匈奴，为大汉争取一线之喘息，足足传承了两百余年。”

    刘彻抬手竖起了食指，脸色傲然：“此一点，他不及寡人！”

    直播室中的观众，望着屏幕中满头花白，却威势不减的汉武帝，心中震动。

    “啊啊啊，我好想反驳，可我又不知道从哪里开始反驳！！”

    “我只能说国情不同，时代不同，也许只有嬴政和刘彻生于同一时代，才能够一决雌雄吧！”

    “始皇有始皇的牛逼，武帝也有武帝的牛逼，但不得不说，武帝各方面并未弱于始皇，可偏偏始皇比他早上了几百年！”

    林毅都未曾插话，于他而言，无论是嬴政还是李世民、朱元璋，都堪称千古一帝。

    但是。

    刘彻也是千古一帝。

    同样有着宏图霸业，同样有着帝王之心，所看之角度，自然非常人所能相及。

    况且。

    即便是他，也不可能让刘彻生于秦朝。

    这个论点根本没办法比较。

    刘彻确实找了一个十分刁钻的角度！

    刘彻于大殿中缓缓踱步：“嬴政耗尽全国的财力、人力去修筑长城，虽有护佑华夏之功，却仅仅是将匈奴拦截在关隘。”

    “可寡人，却将匈奴打得抱头鼠窜，不敢来犯。”

    刘彻二指并立：“此一点，他不及寡人！”

    “嬴政废分封，行郡县，书同文车同轨，统一度量衡，让国家内部得到了统一……可却用焚书坑儒这等昏招，尽得骂名。”

    “而寡人独尊儒术、表彰六经，成汉家自有制度，以霸道杂之，非纯任德教，内圣外王，刚柔相济，以仁义礼乐禁锢民心，传承大汉国统之文化！”

    “此一点，他仍不及寡人！”

    刘彻脚步一顿，三指并立合成了拳头，霍然大笑。

    “哈哈哈！”

    “嬴政若为千古一帝，寡人不服！”

    狂傲的大笑声于殿中阵阵回响，也让所有的观众震动不已。

    “不管怎么说，汉武帝独尊儒术，才让儒学在华夏文化中传承两千多年！”

    “无论汉武帝这三点说的对不对，可对于武帝而言，他就是这样认为的，武帝之狂傲，是因为他做的比始皇更好，他又如何能服始皇？”

    “世人皆说我汉武帝不如始皇，不如李世民，可我觉得汉武帝论功绩，不比这两位帝王差，论血性，也绝对不比朱元璋差！”

    “国恒以弱灭，而汉独以强亡！大汉帝国并非亡于外族入侵，而是坍塌于国内强大割据力量的争斗时，汉朝在华夏历史上，绝对是一个伟大的时代！”

    不止是国内，海外的网络上，也充斥着一片讨论之声。

    “好狂的帝王！就算是拿破仑大帝也不过如此吧？”

    “他俩差得都有近两千年了，没得比！”

    “根据我的了解，汉武帝确实是华夏古代最伟大的征服者，也难怪他不服前人，不服后者！我感觉他就像是华夏这个民族！”

    “汉武帝一生似乎就是在征服中度过，他的魅力让我敬佩！”

    “我并不喜欢这位帝王，我认为帝王就应该像历史民一样，温和而谦逊的！”

    “都说我大和民族最尊崇李世民，其实不然，是汉武帝让我们日渐倾颓的大和民族，在迷失中依然保留着一丝高贵与雄健，也是他，让我们大和民族可以去触摸一个伟大的帝国的背影，是他，让我们贫瘠的血管里流淌着‘血性与勇武’！”

    “始皇是谁？很伟大吗？我感觉到他比面对前两位帝王的时候，多了一些尊敬！”

    “看看第一期节目就知道了，那位帝王同样很可怕！”

    “这便是华夏屹立五千年的原因吗？我的上帝，这个民族实在是太可怕了！”

    “我们应该庆幸，自己生活在这个和平的年代，华夏不是我们的敌人！”

    同样观看着节目的华侨们，也是紧握着拳头。

    心情澎湃！

    “这便是我们汉族之祖？这便是我们华夏传承千年不变之血性！”

    “汉武帝虽狂，却是实实在在用实力来说话，这千古一帝，我服！”

    “大家警惕！！老外已经开始捧杀了！”

    “捧杀？呵呵……他们不配！华夏祖宗不怕他们，现在的华夏更加不怕他们！”

    “今日得见先祖，才知我大汉之威，惭愧惭愧！”

    在无数的讨论声中，无论是国内还是国外，《典藏华夏》的人气都在迅速攀升。

    更多的网友也对“汉武帝”产生了莫大的兴趣。

    加入到了观看的阵营之中。

    大殿中。

    没有被林毅反驳的刘彻，喜悦之情溢于言表。

    嬴政很强。

    就连他也不得不感叹若生于同时，不是知己，便是死敌。

    可他。

    依旧还是强了嬴政一筹！

    刘彻斟酒再饮，微醺之色更甚，他浑然不顾帝王之仪态，直接斜依在案几之侧。

    大手一挥。

    “继续继续，寡人想听听，这后世的帝王都干了些什么丢人的事！”

    林毅轻轻抿了一口酒，任由酸涩、辛辣充斥着味蕾。

    浑厚而带着磁性的声音缓缓响起。

    “华夏两千多年漫长的历史中，自始皇起，自‘末代皇帝’溥仪退位，共有422任帝王。”

    “然！”

    “世代君王皆有功过。”

    “生平无懈可击者，身后无一微词者，无一人！”

    “陛下若是以过盖功，又能服谁？”

    林毅低头看向半倚在案几前的刘彻，语气平静：“陛下以过评说前人后世，后世亦会以此评说陛下，若人人如此，谁又配称之为千古一帝？”

