    萧云送走了瘟神,呃……送走了精灵族的客人，当天晚上就宰了头老牛搞了顿土豆炖牛肉庆祝……

    木有错,再怎么对俩精灵战士热情客气、装作欢欣鼓舞地跟精灵族做生意,萧云心里面就是把精灵族当瘟神看的；这帮耿直的铁头娃眼光没投到草原上自然是好事，可萧云也得操心人家啥时候开窍了不是……

    为着这个，他是强行忍住了跑海岸港口去看一眼的冲动——要是他去了，万一精灵族有啥想法当场就找他谈,他连推脱借口都不好找；还不如只让同样耿直的战士们过去，有啥事让红叶拖一拖、缓一缓，来回折腾下也能对付着糊弄过去。

    咱这既然没那跟人家扳腕子的体量,索性捏着鼻子捣腾下王不见王的戏码算了，嗯,他这幼崽“长老”跟精灵族的乡下部族将军,大差不离的也算同一回事……

    萧云心里面也清楚没准是他想太多，搞不好精灵族还真是对草原上这三瓜两枣没啥兴趣,可拿自个儿的命运去赌人家瞧得上瞧不上,这种事情终究是太悲催了点；所谓未算胜先算败,拿出项目计划就要准备好对应的应急预案，小心无大错，能示弱装傻就先示弱装傻，长者曰，少装逼多发财……

    担负起“示弱装傻”的重任与羽一块儿上路的红叶，临行前被萧云逮着恶补了两晚上的课，虽然她难免觉得阿云有点操心太多,可想想阿云的话确实也很有道理，对这事儿便挺上心；赶着千余头牛羊经过十余天的奔波来到精灵族的港口，跟卡莱尔王子一碰头，红叶便提出用眼神示意卡莱尔王子给机会跟她谈话。

    卡莱尔王子不动声色地安排人接手阿云老师送来的货物，让随船来的圣布里奇贵族亲眼看看雪狼族的商品，又让他手底下的王室海军负责现场秩序，这才找了个机会脱身，在精灵族提供的小屋里跟红叶匆匆见碰了次头。

    “阿云说，我们的交易不用做得特别‘火热’。”红叶想想又补充了句，“最好是看起来不大像样……这个是阿云的原话。”

    卡莱尔王子狐疑地：“阿云老师这是什么意思？”

    红叶凑近卡莱尔，压低声音：“森林精灵太强大了，不管是你们还是我们，都无法跟森林精灵在同等地位上对话，所以阿云的意思是，我们最好足够弱，足够上不了台面。”

    卡莱尔王子愣了下，猛然醒过神来，顿时汗珠顺着鬓角往下滴……难怪阿云老师派了红叶来，自己这段时间确实太过顺风顺水，连最起码的警惕都失去了——他之前居然还有些腹诽精灵族在这场合作上不够正式，这不是开玩笑吗，精灵族这个庞然大物要是正式来搞南北贸易，还有他这个人族小国的王子什么事？还有圣布里奇什么事？

    “我明白了。”卡莱尔王子神色郑重地。

    精灵将军克莱斯特下榻的精灵旅馆远离提供给人族的交易区，跟人族居住的小木屋更是隔着对角线……森林精灵是保持着古老的种族之间基本礼仪风度的种族，但并没有丢下作为精灵族的骄傲，与人族合作并不表示会跟人类亲密无间，除了海族那种大族，能跟精灵族平等对话的种族并不多。

    此刻，克莱斯特将军将他的佩剑放在桌面上，手中轻握着个白瓷盘正仔细端详，这个白瓷盘的外侧镀了一圈纯净的蓝色叶片环带，中间是大片无暇的白，圆盘正中有一团蔓状简洁花纹，风格大气，素雅，即使在克莱斯特将军看来也无可挑剔。

    “这是雪狼族制作的？”

    人族和龙族都极其喜爱金银餐具，那种狂热追求亮闪闪的审美在精灵族这儿是十分鄙夷的，因为在精灵族中最受追捧的往往是水晶、石制、乃至市价上较为廉价的玻璃制品，也就是，精灵族喜欢比较内秀的低调风格……这个素雅的白瓷盘无疑很符合精灵族的审美，这就让克莱斯特将军十分不解了，雪狼人？审美？这俩词儿放一块怎么就那么别扭呢？

    “是的，他们部族制作出这样的餐具后本打算在草原上售卖，但却因赠送给牛头人的礼物引起虎族的注意，所以只能收藏在仓库中。当我和凯表达出对这种瓷器餐具的欣赏后，雪狼族的幼崽阿云便询问是否能用瓷器跟我们交换太阳布。”海琳有些得意地道。

    嗯……他倒是没有坏心眼儿到在顶头上司面前黑一把凯，私底下撕归撕，他俩还是小伙伴来着。

    至于主动承认畏惧虎族的觊觎这点嘛……是某幼崽示弱计划中的一步。

    克莱斯特将军把瓷盘轻放到桌子上，用手指摩挲了会儿瓷盘光洁细腻的浑圆外壁，忽然将瓷盘往内推，起身提剑：“跟我去看看雪狼族与圣布里奇交易的商品。”

    “是。”海琳微微躬身退开，待克莱斯特将军从他身前大步走过、走向门外，他还有心情偏过头对一脸死相的凯挤眉弄眼。

    这就是所处的高度决定眼界了……海琳并不蠢，或者说长寿种的精灵族想蠢萌也挺难，但他就是看不出雪狼族的幼崽阿云与自己的大佬克莱斯特将军之间的隔空交锋正在进行。

    散落在港口各处的人族这会儿似乎大部分都跑到交易广场来看热闹了，克莱斯特将军赶到时，还没看见雪狼族的战士，便先被喧哗的人声吵得微微皱眉。

    他捏着鼻子绕过臭烘烘、咩咩叫的羊群走向场中，人还没靠近，就被一个人类发出的声音刺激得耳膜疼。

    “一头羊换一箱香料？确定吗？不会改的？哦老天爷呀，大个子，快说你们是非常诚信的商人，不然康拉德老爷是要生气的！”

    “走开康拉德、你想激怒我们的客人吗！”

    “闭嘴！王子殿下在哪，我要求先换我们家的货——”

    “开什么玩笑，你这该死的混蛋！”

    两个穿着华丽贵族袍子的小老头一言不合当场挥动着细廋的胳膊打了起来，搞得几个站在羊群前的、光着膀子、脑袋两侧长着兽耳的雪狼族战士一脸懵逼……

    “够了，把他们拉开，下一单！”一名脾气暴躁的圣布里奇海军军官咆哮着道，“一百头牛兑一船货，雪狼族带来的牛共有四百头，就是四船，书记员、快点记上！”

    “等等，那不合理！我家的船上装的都是花椒和姜，他们家的只有大蒜，那我家提供的这船货不就亏了吗！”自称康拉德老爷的小老头又嚷嚷起来。

    “亏不了，王子殿下说过了，会按照船上货物的总价值分开核算补贴，用皮毛补贴！”海军军官不耐烦地叫道。

    “我不要皮毛，我要那只雪兽的角！”康拉德老爷声嘶力竭。

    这话捅了马蜂窝，周围袖手看热闹的贵族们都不干了，七嘴八舌地骂起来……

    克莱斯特将军额头上青筋直跳，不愿意靠到人最多的那块儿去了，转向另一边。

    牛羊点算占了大半的场地，皮毛等草原特产只占一小半，站这边的雪狼人比较多。全体光膀子、只穿兽皮短裤和藤草鞋的雪狼人克莱斯特自然不愿意直接接触，左右看看发现一名比较像样的人族贵族，正要招手，便见那名上次接见时还算体面的贵族鬼叫出声：“我的天、蝎尾狮的完整尾部、脊骨和头骨？还有刺木魔的完整头颅？是谁把这些宝贝混在羊皮中的？！”

    负责点算皮毛杂项的羽：“呃……”

    “哦我的天呐、贵族女神在上，织网者的腿！这是织网者的腿！你们居然把织网者的腿用树皮包着带过来，金币女神啊，看看这些蛮横的野人干的好事！”

    羽面无表情地看着这个人族贵族。

    “不要用泥巴来亵渎黄金，你们让珍贵的商品变得一文不值，BALABALABALA……混蛋！把蝎尾狮的尾巴放下！”

    “不，我要用我家的货物换这套蝎尾狮，我已经请求过王子殿下了，王子殿下答应我他会考虑的！”

    “开什么玩笑——”

    “行了！你们到底是来帮忙验货还是来捣乱的！让开让开——那边的大蒜赶紧搬过来、腾出仓库！”

    “来了长官！”

    一群水手抬着成箱成箱的大蒜轰隆隆冲过来……后面还有抬姜的、抱着花椒袋子辣椒袋子的、拖着八角茴香陈皮的……

    克莱斯特面色微变，默默退了两步，又退了两步，其他香料还罢，大蒜花椒辣椒的味儿本来就冲，跟其他的香料混杂一块，再加上毛皮的气味……简直就和生化武器差不多。

    雪狼族战士们眼睛发亮，涌上去当场开箱子查看大蒜花椒，场面上的气味顿时更加**……

    克莱斯特将军沉默数秒，转身离去——他想太多了，就算制作得出精美典雅的瓷器，雪狼族终究还是雪狼族，和人族的交易丁点儿不体面……那些人族更不体面！

    回到下榻的精灵旅馆，克莱斯特走到以藤蔓花朵装饰的窗台前站了会儿才感觉鼻段的异味被消除。坐回位置上，回想着那群傻愣愣地等着交易对手核算货物价值的雪狼人，精灵将军用手指敲了下桌面……人族的贵族中也有正式地对待雪狼族货物的人，精灵族自然不能比人族还不讲究。

    “海琳，凯，你们回一趟部族，将瓷器样品送回去，请长老核准雪狼族的开价是否合理。”

    海琳有些奇怪，幼崽阿云的报价在他看来很低廉很划算，之前将军也没有反对，怎么忽然就改主意了呢，不过这事儿他作为战士没啥好置喙的，当即俯首称是。

    克莱斯特将军并木有发现他无意中被人族贵族的“表演”影响到了，他开始觉得雪狼族的定价有些贬低瓷器的价值，这让他有些不快，贼拉看不上雪狼族的“不识货”——绝对的强者当然有资格谈怜悯，显然，克莱斯特将军对自己的定位至少在目前完全没毛病……

    闹哄哄的交易广场上吵了一整天都没把事儿弄完，搞得在港口内巡逻的精灵战士都不爱靠近那一片区域；不住喧哗的贵族、横冲直闯的水手们制造的天然掩护下，这场交易的核心部分在交易区中某间小屋里悄悄地开始了。

    卡莱尔王子将两个皮箱郑重地提上来，交给红叶：“阿云老师想要的种子在左边这个箱子里，从炼金术师协会资料库抄录来的东西在右边这个箱子里，合金的样本提姆也弄了几块……这些配方都是不能外泄的，带回去的路上请务必小心。”

    红叶点头，将箱子接过来放在自己脚边，前者还罢，后者若是泄露出去，提姆搞不好会被炼金术师协会除名。

    这个世界的文化传播途径除了家族血脉传承就是师徒传承，想学习点儿先进技术那是相当地不容易……

    收好皮箱，红叶也拿出了两叠用羊皮仔细包好的树皮纸，双手递给卡莱尔：“这一份是瓷器的烧制工艺，阿云让我转告你，在你没有成为国王、手下没有只忠实于你的军队之前，不要打开它。”

    “这一份，是阿云给我们讲的故事，和我们学习故事后写的读后感，你能熟练运用‘草原文字’后，就可以打开来看。”

    卡莱尔用有些颤抖的双手捧着这两叠羊皮卷着的树皮纸，呼吸渐渐粗重……尤其是上面这一份，阿云老师居然把瓷器的工艺这这么毫不保留地交给他，这让他的眼眶忍不住发热。

    “阿云说，他很为你的成长自豪，但他教给你知识并不意味着就有要求你无条件为他奉献的资格，他说‘我们是老师和弟子，也是独立的个体，我们之间的关系若只以师徒情分维系，那么我们迟早会因某些冲突而渐渐疏离，冷淡，形同陌路，我希望能和你一直是师徒，所以我希望我们能够是永远的利益共同体。’”

    红叶认真地、一字一句地把临行前萧云教的话背了出来，当卡莱尔因她传达的话失控地呜咽出声、不得不扭脸过去时，红叶感觉她对阿云的教导又理解了许多。

    阿云一直以来就非常直白地告诉他们，不要依赖亲情、爱情、友情等任何唯心的东西来建立团队，在行为上，他也从来都以身作则，言行如一。

    让人去做某件事，会让人明确知道为什么要去做这件事，这么做对自己有什么好处和坏处，对自身、对集体、对他人有何种影响，不因为是阿云想让谁去做某件事就让谁去做某件事。

    这种风格在初期会让人不适，但若能习惯，只要有点脑子的就会知道这才是真正为自身考虑的做法——卡莱尔在刚开始接受阿云的指导时难免觉得阿云这个人过于注重功利得失，到了他发现阿云注重的并非狭隘的个人功利得失时，他才惊为天人，毫不犹豫地将比他年幼的阿云尊之为师。

    而现在，阿云更是给他又上了生动的一堂课：不要耻于谈利，利益并不是坏东西。

    “我明白了。”

    卡莱尔王子深深地向红叶鞠了一躬，红叶没有避让，他们俩都知道这是对谁行的礼。

    拜别红叶，卡莱尔回到自己的小屋里思考了会儿，起身去找提姆。

    提姆作为施法者自然也有资格拥有独立的小单间，卡莱尔王子来的时候他正在整理自己的物品，开门看见本该主持交易的王子殿下，提姆有些惊诧：“卡莱尔？”

    卡莱尔进门将房门关上，坐到提姆床榻对面的椅子上，看着他这位出身低微的朋友，卡莱尔微微一笑，诚挚地：“提姆，你愿意为了我成为宫廷法师吗？”

    提姆手一哆嗦差点把自己宝贵的炼金笔记甩出去：“我？宫廷法师？”他不由得苦笑，对于王子殿下他的一切都是透明的，没什么可耻，“王国内谁不知道我表面上是汉弗莱家的养子，实际上只是农奴出身的男仆呢，如果我成为你的宫廷法师，那会让你成为笑柄的。”

    “千年之前，第一任圣布里奇国王，在获得军队支持前也不过是庄园主的长子。”卡莱尔略有些讽刺地一笑，“王国内的贵族，祖上也不乏平民出身。你家是从一开始就是农奴的吗，并不是，王国内的农奴大半来自于旧帝国遗民，你家的祖先，在五百年前或许是旧帝国的市民，小贵族，谁知道呢？”

    提姆一脸懵逼……王子殿下在说啥？！

    “康拉德子爵，那个暴发户，他的曾祖父是个归隐的冒险者。无法之徒的后代能获得王国的爵位，是因为他的祖父利用曾祖父捞取的钱财娶到了落魄贵族人家的小姐，收买执政官获得大片的种植园，他的父亲又假借母族的名义，砸钱挤进了王都的贵族交际圈，最终获得赐封。”

    提姆虎躯一震，说粗来了，说粗来了啊！一国的王子，公然蔑视暴发户贵族……他可是你争取到的支持者，这样妥吗？！

    “身份并不是问题，提姆，再好的出身也比不上万中无一的才能，千年来那么多的亲王，爵位一级一级往下传，即使拥有王室的血脉，四、五代后依然泯于众人，这样的出身又有什么用呢。”卡莱尔王子平静地道，“你是我的朋友，也是我认可的同伴，我认为你的才能远超于王国现有的宫廷法师，这是基础。大众认为的出身卑贱，只不过是所拥有的权势不够强大，我们已经有了最好的基础，那么何不努力一下，用王国内最强大的权势来让所有人都承认你的能力呢。”

    “卡莱尔……我……”提姆激动得说不出话。

    “……我应该向你道歉，你跟随我这些年来我无数次发现你的地位与能力不匹配，却又因我也愚蠢地受大众的偏见困扰，没有正视你应得到的尊重，这是我的错。”卡莱尔王子笑了笑，平静的语气中有无声惊雷炸开，“我成为国王时，你就是我的宫廷法师。”

    提姆直愣愣地站了会儿，将头低下去，以手掌按压着胸口，单膝下跪，语气从激动变得平稳：“我期待着那一天，我的王。”

    卡莱尔伸手将提姆扶起，王国王子与底层青年相视而笑，默契无限，基情满满……咳咳咳！

    卡莱尔深吸口气，半开玩笑地：“我要正式道歉的不止你一个呢，还有达伦，哎呀，要跟他坦诚交心可不容易，他想必对我失望了更多次。”

    “那就让我陪你一起去，在我这个‘外人’面前，达伦总是要给我们的王子殿下一些脸面。”提姆也笑。

    卡莱尔当即拉着他往外走：“那好，你可得帮我说说好话。”

    提姆也反手拉着他，哈哈大笑。

    感受着提姆前所未有的亲密举止，卡莱尔面上平静，心中触动更深，阿云老师是对的，不能耻于谈利，利益并不是不好的东西，对自己重视的人不谈利，才是根本就没有尊重过对方的自私做法。

    卡莱尔暗暗运气，阿云老师，我不会让你失望的……我会让你一直为我而自豪。

    交易持续了三天，双方核算清楚物资价格和交易的种类、数量，三十余名雪狼族战士便留下两人照看货物，其他人开始往回搬香料。

    精灵族没有预备给草原人的住处和仓库，好在圣布里奇的商船也要将货物转船分批运回，给雪狼族腾出了位置。

    卡莱尔王子留下提姆和达伦坐镇，自己带着第一批运回的货物和人族的贵族们返航，同船的还有回程的人鱼贵族温斯顿伯爵——下次来时，商船上装的就是为精灵族带来的海族特产了。

    站在甲板上朝留守的提姆和达伦挥手，码头上的人影看不清了，卡莱尔王子一转脸……差点被尤米满是眼泪鼻涕的大脸怼到鼻子上。

    卡莱尔王子后退半步：“……尤米，你这样很不淑女。”

    “我才不要当什么淑女，我刮了一个月的海风来到这，连大河一面都没见着！”尤米·霍克利咬着手绢痛哭流涕。

    “呃……”卡莱尔王子眼角余光看了眼甲板另一边正跟海族相谈甚欢的几名精灵贵族客人，压低声音，“至少你看见了许多精灵……”

    “人家不依辣，精灵没有大河帅辣！”尤米边哭边跟小孩似的扭身体，胸部一晃一晃的。

    那几名精灵贵族似乎是隐约听到了啥，有人转头朝这边看。

    “嘘——小声点！”卡莱尔王子紧张得汗都下来了，“这样好了，你答应我乖乖听话，以后我可以邀请阿云老师和大河到我们王都玩，到时候你天天都能看见大河，怎么样？”

    尤米当即疯狂点头……

    火炎部落，厨房中，光着膀子、两只健壮有力的胳膊抄着铁铲用特大号铁锅炒菜的大河忽然打了个寒颤。

    大河：“……肿么回事，我怎么忽然间觉得好冷？”

    “哈？”热得满头大汗、正在旁边案台上卖力揉面的牛角惊诧地看过来。

