
　　不知道是不是真的被蛊惑到了，还是有些冷，高幸幸整个人颤了颤。

　　陆则言把她横抱起来，走进大厅：“幸幸，关一下门。”

　　“哦。”高幸幸一手拢着裹在身上的毯子，一手把门拉上。

　　“出来干什么？”

　　“渴了...”

　　陆则言垂眸看了她一眼，走到小厨房，用脚勾了一张漆墨色高凳，把她放上去。

　　“喝...果汁？”

　　高幸幸仰着脑袋说：“有什么喝什么。”

　　反正她也不挑。

　　高凳有一定的高度，脚悬着并不舒服。高幸幸往前挪了一些，脚尖点着钢制的框架。

　　陆则言拿着果汁转身，就看见她如此。

　　她一手抓着毯子，一手撑着坐凳，毯子抓得并不牢，左肩早已滑下来，连带着里面黑色吊带也要掉不掉的。

　　毯子不规则的垂到她小腿处，她脚弓伸直，脚尖是豆沙色甲油。

　　其实她真的遮得很严了，跟刚才她故意诱他时相比。

　　她甚至都没看他一眼，像是沉在自己的世界。

　　媚而不自知，显得欲拒还迎。

　　陆则言吹了一晚上的凉风，此刻眉头又皱了起来。

　　他把果汁递给她。

　　高幸幸双手接过，抿了一口。因为凉，她微微耸动肩膀，锁骨深深凸现。

　　她眼睛明亮，有些好奇：“为什么有果汁？”

　　陆则言站在高幸幸面前，单手撑着料理台，语气悠悠：“怕你是真的想喝，所有让人送过来。”

　　“......”高幸幸不自然撇开脸，小口小口下咽，最后她还是没忍住，小声问到，“你是不是觉得我刚才那样...不好？”

　　“哪样？”

　　“......”高幸幸把最后的果汁喝完，“没什么。”

　　陆则言叹了口气，在静谧空间额外明显。

　　他上前半步，微微弯腰：“幸幸，讨厌烟味儿吗？”

　　“？？？”高幸幸一脸疑惑，随即在他的注视下，弱弱地摇头。

　　下一秒，陆则言的脸贴近，伴着烟草味儿。

　　他咬了一下她舌尖，然后拉开距离：“讨厌吗？”

　　高幸幸嘴中有淡淡的烟草味儿，还有香甜的焦糖味儿。

　　这就是陆则言的烟味儿。

　　高幸幸笑眼弯弯，抿着唇摇头。

　　陆则言扯开嘴角，抬手压住她后颈，加深这个吻。

　　没有克制，只是本能的索取，探索她每一寸。

　　高幸幸任身上的毯子滑落，堆在腰间，空出手抓着陆则言的衣领。

　　拉进，仰着头，不甘示弱回应他。

　　陆则言的手顺着她的背脊向下，像是带着电流。

　　一簌一簌。

　　高幸幸不再和他抗衡，扭着身子躲避。

　　陆则言掌心贴着她的背，不再放肆。

　　他的唇慢慢下滑，顺着她的脖颈到了肩膀，随即到她耳畔，轻轻啄了一下。

　　意识到不能再进一步，炙热的唇离开。

　　高幸幸脖颈还微微仰着，感觉到他喷在耳畔的呼吸，以及他低哑的声音。

　　“badgirl。”

　　高幸幸脑子短路，好几秒才反应过来，然后皱着眉锤他肩头。

　　陆则言把高幸幸抱进房间。

　　看他要走，高幸幸拽住他衣角：“你明天几点的飞机？”

　　“......八点。”

　　高幸幸唇线抿直，商量的口吻：“那我能在这儿多睡一会儿吗？我明天不上班，今天又睡太晚。”

　　“......”

　　“我可能起不来。”高幸幸看着他，眼眸里印着他的脸，“所以，你走的时候也别叫我。”

　　陆则言慢腾腾坐在她床边，牵起她的手，亲吻指尖：“好。”

　　随即，他把她的手放到被子下面，埋头在她额上，轻轻贴了一下，温柔的道别：“sweetdreams。”

　　高幸幸睡得并不安稳，也没有好梦。

　　她梦见她在攘往熙来的机场萦回奔跑，像是在找什么人。

　　至于找什么，梦里的她也不知道。

　　只感觉焦急，无力，深深的崩溃。

　　突然，她的手被拽住，周遭变得安静下来。

　　有人为她抹去额头的汗水。

　　安抚的吻她额头。

　　......

　　高幸幸醒来，天已经大亮。

　　她揉了揉眼睛，抬手看了一下手表，已经快中午十二点了。

　　陆则言...还真没叫她。

　　明明是她自己提议的，却还是不开心。

　　高幸幸起床洗漱，然后去餐厅吃饭，结账的时候服务员告诉她，她的所有消费都挂在陆先生账下。

　　陆先生，不就是陆则言？

　　高幸幸又在餐厅坐了一会儿，撑着脑袋神色不明地盯着美女弹琴。

　　琴声悠扬动听，像潺潺溪水。

　　其实陆则言真的很好，温柔体贴，也尊重她。

　　甚至能感觉到很珍惜她。

　　这让她非常愉悦。

　　细细想来，他只是没说过喜欢她，没说过爱她而已。

　　高幸幸此刻，莫名的挺在乎这两句矫情话。

　　她思索了一番，究其根本，是因为她是先喜欢他，先爱上他的那一方。

　　而他，在刚刚离开了她的世界。

　　那种抓不住，握不着，空落落的感觉又来了。

　　高幸幸是当天晚上接到陆则言电话的。

　　他说，他到了，说别不开心，说肯定能回去跟她跨年。

　　高幸幸语气丝毫不在意：“我没不开心啊，我也很忙，你要跟我跨年，得提前预约。”

　　陆则言在电话那边笑。

　　好几秒后，高幸幸问：“你说的跨年，是元旦节，还是除夕？”

　　听到陆则言说除夕，高幸幸语气也不带失落，笑意盎然：“那不好意思，我没空呢，我得回家。”

　　挂了电话，高幸幸打开日历，认真的数着，离除夕还有多少天。

　　还有四十一天。

　　也不算长。

　　如果跟六年相比较的话。

　　高幸幸出差回到玉和，小李在机场等她，然后直接把她送到陆则言下榻的酒店。

　　其实她跟陆则言的关系也不是毫无进步。

　　比如说，她现在不会在朋友圈影射自己怎样怎样，会直接跟他说，她要回玉和了，要去哪里出差了，项目又没谈成，客户烦死了。天籁小说网

　　陆则言每次都安静的听她说，也会给她安排一些吃食住宿。

　　却从不会提及他在m国的事。

　　高幸幸这次回玉和，叶子在，凌福跟项目还没回。

　　凌福去跟陆氏投行的项目了。

　　高幸幸发现陆则言不在，陆氏投行的项目就不会安排她。

　　她也会为这点不明确的小事暗爽半天。

　　中午和叶子吃饭，捧着餐盘刚到饭桌，叶子的饭就不小心洒了，连带着把她的也撞洒了。

　　其实她刚才还洒了汤。

　　高幸幸陪她收拾好东西，也没心情再去排一次队，两人下楼去便利店买了些熟食。

　　回去的路上，高幸幸问：“叶子，你怎么了？”

　　叶子看了高幸幸一眼，豆大颗眼泪流了出来。

　　两人找了一个较人少的地方。

　　叶子说，他男朋友原本在大学有个女朋友，根本没分手，所以，她莫名其妙成了第三者，还被他正牌女朋友发信息辱骂。

　　叶子哭诉：“我连说理的地方都没有，因为我真的是后来的那一个，还是我主动追的他，我被骂也是活该！”

　　“呸！”高幸幸义愤填膺，“我问你，你追他的时候，他是不是隐瞒自己有女朋友的事实了？”

　　叶子点头：“我问过他，他说，现在一个人在玉和。”

　　“......”

　　叶子气得蹬脚：“现在想，他根本没否认！”

　　“那不就得了！他故意模棱两可的回答！明明就是他渣！渣了你们两个！”

　　安慰完叶子，高幸幸在走廊接了个电话。

　　是谢呈打来的。

　　谢呈语气略沉：“问你个事儿，你和陆则言怎么样了？”

　　“好的不得了。”

　　“哦。”谢呈顿了顿，又问，“陆则言是不是回m国了？”

　　“怎么？谢少爷不是神通广大，无一不晓吗？这种消息还要来问我？”

　　“意思是回了？”

　　“对啊。”

　　“哦！好，那我挂了！”

　　“等等！”高幸幸突然意识到不对劲。

　　谢呈虽然一直不赞成她和陆则言，但是多是在微信上面调侃，现在微信功能强大，他们已经好久没有通过电话了。

　　谢呈打电话来，居然一句调侃也没有。

　　而且，她刚才调侃谢呈，谢呈也跟没听见似的。

　　高幸幸质疑：“谢呈，你不对劲儿，你突然问陆则言干什么？”

　　“怎么？”谢呈讪笑一声，“我问问他，你还吃醋？”

　　高幸幸没什么耐性：“别跟我扯那些有的没的，快说！”

　　“哎——”谢呈语气极其无奈，“这事儿跟你没关系，是我妈，听了一个小道消息，说陆则言和仲氏联合要弄一个融资机构，说是关系打通了，现在在征集股东，我妈打算把全部资金投进去。”

　　高幸幸其实听不太懂个中奥秘，但是她也是金融行业的，大概知道这事儿的风险性，便问：“所以，陆则言知道这事儿靠不靠谱？”

　　“打住！高幸幸，我没让你去问啊，不管这事儿靠不靠谱，我妈已经打定主意了，八匹马都拉不回来，我问你陆则言回没回m国，也只是想提前做个心理准备。”

　　高幸幸挂了电话，打开联系人列表，很快找到陆则言的号码。

　　他从不提他的事，她也从不问。

　　她立志做个懂事儿的女孩儿。

　　那些缺失的安全感，也来源于此。

　　三个字：不了解。

　　又或是：不信任。

　　高幸幸回到办公室，同事们关了灯正在午休，她蹑手蹑脚回到工位，趴下，闭上眼睛。

　　谢呈说，他妈妈把全部的钱都投进去了。

　　如果是假的，那谢呈家，就完了。

　　高幸幸不知道，是自己非要去证明自己可以去探索他未知的领域更多，还是一心为谢呈家着想更多。

　　反正，她走出办公室，拨打了这通越洋电话。

　　电话响了好一会儿，都没人接。

　　高幸幸突然意识到，现在那边应该是半夜两点多。

　　她刚想摁断呼叫，听筒里传来陆则言温柔的声音：“幸幸。”

　　他声音晴朗，听得出来，并没有睡觉，应该是在忙。

　　高幸幸说了一句废话：“陆则言，你忙吗？”

　　“不忙。”

　　这句回答像是鼓励，鼓励她是重要的。

　　高幸幸声音小：“我想问你一个事儿，如果不方便，可以不说。”

　　“你问。”

　　“就是你和仲家成立融资机构，征集股东，是真的吗？”

　　电话那边沉默两秒：“谢呈告诉你的？”

　　“......”

　　“你看见他家资料了。”陆则言叹了口气，语气平淡，“你别担心，是真的，他是你朋友，就算你不说，我也不会看着他栽。”

　　高幸幸被吃了一颗定心丸，轻松不少。

　　挂了电话后，她给谢呈发消息炫耀。

　　高幸幸：【我问过了，陆则言说是真的】

　　谢呈：【借你吉言】

　　高幸幸：【他说是真的，肯定就是真的，你就安安稳稳睡大觉吧】

　　元旦节有三天假，高幸幸打算回淮午过元旦节。

　　她打开购票网站，才发现当天的动车票已经售罄。

　　想着还有调休，高幸幸申请了提前一天休假。

　　十二月三十号下午，高幸幸听到国际金融群里在议论m国什么金融，什么仲氏，什么资金的事儿。

　　了解了一圈，情况并不好。

　　高幸幸连忙拿着手机去走廊给谢呈打电话。

　　谢呈在睡觉，声音困倦没耐心：“高幸幸，大晚上打电话干什么？”

　　“谢呈，你还睡得着？”

　　“天塌下来老子也睡得着。”

　　“消息都传回国内了，我都知道了，你怎么...怎么不告诉我？”

　　谢呈“呵”了一声，语气听上去清醒了一些：“告诉你什么？告诉你陆则言骗了你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第四十九章 缺失的安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 