    其实，项南除了拍戏之外，大部分时间，都是在写剧本和小说的。

    像《爱情呼叫转移》他已经改了大半了，故事大纲基本已经理顺，现在正在往里填台词呢。

    另外，他还准备写《天下无贼》、《神话》、《武林外传》、《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《四神斗三妖》等等。

    一方面，抢占影视IP，便于公司今后发展；一方面，继续巩固自己多才多艺的人设，保持自己的人气不动摇。

    ……

    “袁师兄，您在忙什么？”刘亦非拉着舒暢走过来，笑着问道。

    她们俩岁数相当，很有共同语言，因此很快就成了朋友。

    “噢，也没忙什么，随便写点东西。”项南笑道，“小桠，去我的房车里取樱桃来。刚从美國那边进口的，尝尝鲜吧。”

    “谢谢师兄。”刘亦非笑道。

    “袁帅，还是您懂得享受。”舒暢也羡慕的道。

    全怀柔影视基地，也只有项南有一辆豪华房车。冰箱、空调、电视、洗衣机、烤箱、微波炉、厕所等应有尽有，宛如一个小家一般。

    收工之后，直接就可以休息，真的太方便了。

    “嗐，我算什么享受啊，我就是天生劳碌命。”项南笑道，“真懂得享受的，这会儿都不拍戏了，直接坐在家里享清福了。”

    他准备过两年，等公司新一代的明星栽培起来之后，就逐步退居幕后了。

    一来，千金之子坐不垂堂。再过两年，随着網易、新烺、白度、阿里、腾迅等陆续上市，他的身家也将陡增百亿以上。

    这么有钱，就犯不上事必躬亲了。当然闲得太无聊了，出来过过戏瘾也是可以的。但真不必把自己搞得如此忙碌。

    二来，致青春工作室现在势力还不大，旗下的艺人暂时只有闫婗、汤维和高园园三人。她们三个虽然有点名气，但还是撑不起一家公司，还需要他再撑两年，等新人成长起来再说。

    项南最近一两年，也准备签些好苗子。

    ……

    说着话，佟丽桠已经将樱桃端了来。

    “姐姐好漂亮呀~”舒暢看着她笑道，“袁帅，您的女助理都这么漂亮啊，绝对够格做艺人了。”

    “小桠本来就是艺人出身，上过春晚的。”项南笑道，“她做助理也只是暂时的，我正考虑安排她做艺人呢。”

    佟丽桠听他这么说，手一抖，差点把樱桃扣地上。

    “师兄，我还想向您请教个问题。”舒暢又道，另一旁的刘亦非则偷偷拿起了项南正在写得剧本《失恋三十三天》。

    “好啊，问吧。”项南点了点头。

    “我今年报考了北影和中戏，专业课我都排名前列。”舒暢随即问道，“可是，我又担心演员这行不能做一辈子。

    万一我要是不红了，除了拍戏之外，我什么都做不了了，那我整个人也就废了。所以我又想读个别的专业，学点其他技术。您觉得我这想法对么？”

    “你能未雨绸缪，其实是好事。”项南点点头，“只不过，你的想法是错的。考中戏、北影，其实不单是可以学表演，提升自己的演技，更重要的是能帮你建立人脉。

    在这个圈子要想混出头，三分实力，六分运气，一分贵人扶持。靠你自己单打独斗，一辈子都不可能出头。

    而平白无故，非亲非故，谁又会主动扶持你。只有同学，才是你最大的臂助。没听过那句话么，四大最铁的关系，同窗就是其中之一。

    所以我建议你不要报别的专业。你的形象好，演技也不错，在这一行很有发展。退一万步说，就算你哪天不红了。

    到时候，你有积累的片酬，想做个生意，想学点技术，也是很轻松的事情。犯不上此时就开始准备后路。你这样只会让自己首鼠两端，到时候左右都不靠岸。”

    舒暢听他这么说，赞同的点了点头，“谢谢您，我知道该怎么办了。”

    ……

    “师兄，您写得这个剧本真好~”这时，刘亦非忽然开口道。

    “哎，别随便乱动~”项南见状，连忙说道。

    刘亦非一听，尴尬不已，小脸都红了。

    “我不是对你有意见。只不过，偷看别人的东西，本就是很大的忌讳。”项南见状，忙解释道，“万一我这纸上的东西涉及私隐，涉及机密呢。就算是剧本，你看了，万一不小心传出去，被人听到后，抄袭了我的创意，抢先给拍了出来。到时候，怎么办？”

    刘亦非被他训得落下泪来，“对不起，袁师兄，我就是单纯的好奇而已，我以后不会了。”

    “嗯。好了，别哭了，我没有要怪你的意思，只是教你一个乖~”项南点点头，“我相信你没有恶意，但换做是旁人，未必会这么想，所以以后做事还是要小心。”

    “嗯，谢谢师兄。”刘亦非点点头道。

    “行了，吃水果吧~”项南笑了笑道。

    ……

    四月末，项南改完了《爱情呼叫转移》的剧本，随之交给乌尔缮开始筹备。

    首先要做得就是选角。这部电影当初之所以能火，除了切中三十岁男士的中年危机，七年之痒外，另外就是那些层出不穷，性格多样的美女，令电影活色生香，吸引了那么多关注。

    所以这版《爱情呼叫转移》同样不能忽视，项南也准备邀请最漂亮的美女们来演。

    首先定下的就有高园园、汤维、周讯、李兵兵、佟丽桠、曾嚟、李小苒、黄聖依、闫婗等几人，算是把项南熟悉的美女，一网打尽了。

    ……

    而五月份，致青春影业投资三百万的黑色喜剧片《疯狂的石头》，剧本过审之后，也正式开始了拍摄。

    黄勃、郭焘都如项南的推荐，进了剧组。另外，闫婗也进了剧组，饰演郭焘的妻子，那位开公交车的，老实巴交的妇女。

    黄勃对于宁皓找自己拍《疯狂的石头》，而且演得还是个很重要的角色，一度很诧异。

    因为他之前，只跟着管琥拍过《上车走吧》一个电影，之后就净是跑龙套了，现在居然有这么重要的角色找上门，让他都觉得很意外。

    “宁导，您是不是找错人了？”他有点不敢相信。

    “没找错。袁华让我找得你，说之前看过你的演出，很不错，很真实，很接地气。”宁皓笑道，“他还想让我问你，有没有兴趣加盟致青春工作室？”

