    东海百岛。

    如今的百岛之上，看上去倒是一副欣欣向荣的模样。

    自从李哲在此建立了灵海宗之后，尤其是在得到了各式各样的功法之后，整个宗门之内，更是有着一种欣欣向荣的气氛。

    要知道，组成这灵海宗的主要成员，在加入灵海宗之前，不是灵山宗的那一众散修，便是海上修士联盟那些堪比海盗的修士。

    实际上，从小在这修行界之中生长起来的他们，便是对于自己，内心都是有着些许鄙夷的。

    与他们而言，能够成为一个正正经经的宗门弟子，才属于是真正的修士。

    而现如今，真的成为了这灵海宗的修士之后，他们远比一般宗门之中的弟子，要更加的努力。

    无他，只因为经历过之前的生活，他们这才是知晓，如今的这等可以每日全心全意修炼，且有着以往想都不敢想的修炼资源，这等日子，究竟是多么的难得。

    而宗门之中的那些个长老们，也是格外愿意指点弟子们的修行，成为这么大一个宗门的长老，对于他们自己而言，也是能够完成自我肯定的好位置。

    毕竟谁能想到，当初在外边胆战心惊的过日子，如今却是能够指点这么多弟子修行呢。

    照着眼下的势头发展下去，只需要数十年的时间，这灵海宗，便是足以成长成为一个顶级的宗门！

    而同时，因为这宗门之中，基本上而言，各类事务都分配得极为完美，所负责的长老弟子们也十分负责。

    因此，青鸢、李哲分身他们，是无需要太多的担忧的，每日里，除却花费丁点时间检查一下分配下去的任务之外，其他的时间，便是完全可以自由修炼。

    此刻，李哲的分身，便是端坐在这宗主大殿之中，坐于宗主之位，静静的修炼着。

    在这灵海宗之内，除却李哲之外，也便只有他自己的分身，能够坐到这个位置之上了。

    便是就在这时，李哲的分身缓缓睁开了双眼，看着眼前，轻声说道：“这之后，你便再无退路了，万不可再遭此等事情了。”

    看起来，李哲的分身仿佛是在跟空气对话一般。

    只是，只有他能够看见，在他的身前，李哲的本体神魂正被一股玄妙的灵力包裹着，出现在了他的面前。

    “哎……抱歉了，此事，也非我所想。”

    李哲苦笑了一声，轻声说道。

    闻言，李哲的分身点了点头，应声道：“无妨，你我本是一体，我的存在，便是为了应对这一天的，来吧。”

    话音落下的瞬间，李哲本体神魂也是微微点了点头，驱使着周身灵力，进入了自己分身的体内。

    轰！

    这一瞬间，一道灵力波动骤然于这宗主大殿之中传出，紧接着，直接是在这宗主大殿的周遭，形成了一道巨大的灵力护罩！

    “嗯？”

    正在教习自己儿子修炼一门功法的黄一天最先抬起了头，看向了宗主大殿的方向。

    “父亲，怎么了？”

    黄浩眨了眨眼睛，轻声问道。

    “你且静心修炼，我去看一看。”

    黄一天微微摇了摇头，轻声说道。

    下一刻，他的身形便已是消失在了原地。

    那灵力护罩虽是巨大，不过其传出的那灵力波动却是十分微妙，一般的修士，根本无法感知到。

    全宗上下，也仅有元婴境之上的人，感知到了这股子灵力波动。

    很快，青鸢道海黄一天等人，便是全数聚集在了那大殿之外，看着眼前这被灵力所包裹的大殿，怔怔出神。

    眼前的这灵力护罩不是普通的那种灵力防护，其上隐约带着一点法则之力。

    黄一天等人方才便已是试过了，无论何等攻击，在触及这灵力防护的瞬间，便是会悄无声息的被分解成最基础的灵力，随即消散在这天地之间。

    此刻，光是看在场的人，便是能够推测出来，大殿之中的人，便是没有到场的李哲分身了。

    “这是怎么回事？”

    青鸢神色略显焦急，轻声询问道。

    她对于李哲的那等特殊情感，直接是让她对李哲的分身也是爱屋及乌的担忧了起来。

    听着青鸢的话语，众人皆是面面相觑，不知晓究竟是什么情况。

    且不说这灵力护罩极难破除，即便是真的能够破除，他们也是不敢轻举妄动的，毕竟里面的人，是李哲的道外化身。

    “这灵力……我似是在一本古籍之上看过记载。”

    便是这个时候，道海皱着眉头，轻声说道。

    听着道海的话语，众人便是瞬间将目光给集中到了道海的身上。

    道海微微摇了摇头，轻声说道：“如若我所料不错，这应当是拥有道外化身之人死后，神魂降临在道外化身之上时，所产生的用于遮掩天道的灵力护罩。”

    此言一出，众人便是瞬间神色微惊，却是在这一瞬间反应了过来，李哲本体，竟是身死了！

    “这……”

    黄一天张着嘴，轻声喃喃着说道。

    道海也是这个时候皱着眉头，偏过头去，看向了那几名跟来的孤影组的长老。

    “你们去查一查，李哲本体是不是出了什么问题了，现在这情况看来，他似乎是殒命了……”

    道海看着这几名长老，缓声说道。

    闻言，这几名长老也是瞬间从呆愣之中缓过了神来，连忙几个闪身，消失在了原地。

    他们上一任的首领便是直接死于非命消失了，他们可不想这一届的首领再出什么意外。

    尤其是李哲对他们还挺好的情况之下。

    而如今，大殿之中的李哲……准确的说，大殿之中的两个李哲，却是面色都显得极为古怪。

    在这灵力护罩的遮掩之下，李哲本体的神魂，勉强是凝成了一副人躯。

    不过，他却是无法进入自己的分身体内扎根。

    唯一的原因，便是自己分身的身躯，乃是由魔界之物凝聚，却是与李哲的神魂完全不兼容！

    “还好……道法之中倒是还记载了一个凝练肉身的方法，倒是难为你了。”

    李哲苦笑了一声，摇了摇头，对着自己的分身说道。

    闻言，李哲的分身则是神色淡然的应声说道：“无妨，你我具是一体，成全你便是了，不用管我。”

    李哲的元婴，在这道外化身的神通之下，已是完整的保留了下来。

    他的自然也是如此，心替身等等都还在，便是连那禁灵符文的印记，如今都是化作了一道符印，留存在李哲的元婴体内。

    而如今，李哲唯一要做的，便是凝练自己的肉身了。

    这方法，也是记录在道外化身之内的，为的便是方便眼下这种情况。

    而凝练肉身的方法，便是炼化李哲分身的身躯，将其中能量提炼出来，凝聚一副新的肉身。

    这个过程，却是极为的缓慢。

    当即，既是已经没了其他的方法，李哲便是只能使用这一个方法了。

    只是这个过程，恐怕最少都是要持续一年以上的时间，才是能够凝练出来李哲想要的肉身了。

    也没办法，毕竟他的身躯乃是有着入道之身的特质。

    这特质在李哲的分身之上也有，因此，要将其入道之身的特质凝练出来，而后再赋予到李哲新的身躯之上。

    当即，李哲的分身便是轻声笑了一声，淡然说道：“记住哦，之后你可是带着你我二人的性命生存了，这等事情，便不要再发生了。”

    话音落下的瞬间，李哲分身的整个身躯骤然一凝，直接是显出了原形。

    那原形，便是之前那如同黑色凝胶一般的魔界生物躯体了。

    紧接着，李哲分身的元婴连同其神魂一瞬间直接燃烧了起来，化作了一团青色的火焰，将李哲的分身给完全包裹在了其中。

    伴随着这青色火焰的汹汹燃烧，一道道能量从其中透出，随即便是被李哲的神魂收走，用于凝练身躯。

    时间，便是在这等情况之下，缓缓的流逝了。

    转眼间，便已是过去了足足十日的时间。

    李哲在这里，宗主大殿自然是用不了了。

    不过这倒是难不倒灵海宗的众人，在这段时间内，他们直接是新建了一个临时的议事大殿。

    同时也将那宗主大殿列为了禁地，普通弟子禁止轻易靠近。

    众人对于李哲都是极为关心的，这十日的时间里，几乎是没有人离开过这议事大殿。

    终于，这日一名孤影组的长老直接是迈步走了进来。

    “得到消息了，东洲玄机阁因为受东华宗的打压，气急败坏的放出了一条消息，说是东华宗的首座弟子身中剧毒，即将身死。”

    这长老一进来，便是沉声说道。

    此言一出，众人倒都是稍稍放松了一些。

    他们自然知道，那首座弟子，便是李哲了。

    而既然如此，想来那宗主大殿之中，便是李哲要在道外化身之上重生了。

    这事情他们倒还是能够接受，之前一直担忧，便只是担心李哲是遭到了其他危险的情况罢了。

    “既如此，我等之后，每人轮班守候那大殿吧，以防有人破坏那灵力护罩。”

    当即，黄一天便是朗声说道。

