    第94章 094.C4物理驱鬼   

    就在罗晋将地下室的入口门扣好准备转身离开的时候。

    

    赵星宇不知什么时候走了过来。

    

    看着带着一脸古怪笑容的赵星宇，罗晋有些莫名奇妙，开口问道：   

    “你过来干嘛？

    还不赶紧打开进电梯。”

    

    说着就要伸手去拉赵星宇。

    

    赵星宇却闪身躲过了罗晋的大手，笑嘻嘻的说道：   

    “队长等等，我给他它们留点礼物。”

    

    说着单手一挥，一坨坨黑呼呼的东西出现在面前的地上。

    

    罗晋仔细看了看眼前的东西，片刻之后，他才认出来这是什么，吓得一下子退出好几米远。

    

    “我靠！你把这些东西拿出来干嘛？

    一不小心咱们都得交代在这里。”

    

    赵星宇逃出来的东西居然是一堆塑胶炸弹。

    

    塑胶炸弹，就是大众熟知的C4。

    

    C4的主要成分是聚异丁烯，用火药混合塑料制成，爆炸威力极大。

    

    之所以被称之为C4，是因为每个单分子结构里有4个碳元素。

    

    C4主要由TNT、白磷等高性能爆炸物质混合而成，可以被碾成粉末状，也能像赵星宇掏出来这些一样，装在橡皮材料中。

    

    装在橡皮中的C4炸药可以挤压成任何形状，像赵星宇这种外边还附上了黏着性材料，可以贴在某个隐蔽的地方，用引爆器引爆。

    

    罗晋自然不会奇怪赵星宇会有这些炸药。

    

    轮回空间中大部分的东西都可以兑换，韩雪和赵星宇作为军队中的战士，本来就精通爆破，会兑换炸药放在系统背包中也不奇怪。

    

    但罗晋好奇的是赵星宇为什么会现在掏出来。

    

    虽然C4炸药稳定性高，不容易误爆。

    

    但是不怕一万就怕万一，这玩意要是在地下室这种狭小的密闭环境爆炸了，罗晋靠着盘古不灭体可能可以硬抗过去，但其他所有人估计都抗不过爆炸威力。

    

    而且罗晋从来没想过炸药也能用来对付鬼怪，毕竟普通火力对于鬼怪来说是没有用处的。

    

    这时后边的宦生开口解释道：   

    “是我让他布置的，这些炸药会等我们乘坐电梯下去之后布置。

    刚刚我观察过了，这座电梯井制造的强度极高，这些C4的威力还炸不塌电梯井。

    

    但是却可以将地下室炸塌，到时候这些鬼怪就无法跟下来了。

    

    而且这些鬼怪中有不少是狼人那类的实体类鬼怪，被这些高强度的炸药轰炸照样会死。

    

    就算是灵体类的鬼怪，在C4爆炸的高温下也不一定能够全身而退。

    

    另外一会儿说不定还会有个惊喜！”

    

    听了宦生的解释，罗晋也明白了为什么赵星宇会拿出C4了。

    

    只不过，没想到宦生也开始学会了卖关子。

    

    等赵星宇将C4炸弹黏好在地下室入口的周围之后，几人赶紧退后进入电梯之中。

    

    罗晋进来之后四处看了看，这电梯厢居然四面都是玻璃，直接就能看到整个电梯井中的结构。

    

    脚下是一片无尽的黑暗，简直像是通往地狱的电梯一般。

    

    整个电梯井的结构全是用高强度的合金材料所打造的，而且厚度感人。

    

    就连电梯厢上的吊索也是合金绳索，而且非常的粗。

    

    也难怪宦生完全不担心外边引爆的C4会将电梯井破坏，让罗晋等人跟着电梯厢摔死。

    

    电梯门一旦关上，外面的爆炸余波就会被那厚厚的合金门完全挡住。

    

    随着赵星宇也进入电梯之中，宦生按了下电梯的按钮，电梯门开始缓缓关闭。

    

    与此同时，透过电梯门看去。

    

    地下室入口的门板开始不停的颤抖，显然有什么东西正在试图打开地下室的门。

    

    嘎吱嘎吱！   

    门板在那些鬼怪的破坏下，终于再也承受不住。

    

    砰的一声直接掉落到地上。

    

    从那入口中，无数的鬼怪正疯狂的想要进入地下室。

    

    那小小的入口处拥挤着无数狰狞的鬼怪。

    

    那些鬼怪一个个对着电梯这边疯狂嘶吼，想要将电梯中的众人撕扯成碎片。

    

    滔天的邪气，怨念汇聚成一团巨大的黑雾，朝着电梯这边涌来。

    

    终于，有不少鬼怪成功挤进了地下室中。

    

    张牙舞爪的就朝着电梯这边飞奔过来。

    

    然而罗晋等人一点都不慌。

    

    等到电梯门即将完全闭合之时，只见赵星宇慢悠悠的按下手中的引爆器。

    

    轰！   

    一团剧烈的火光在外边亮起。

    

    透过电梯门最后的一丝缝隙，罗晋等人看见无数的实体鬼怪身体在火光之中碎裂，随后被剧烈的高温湮灭。

    

    那些灵体鬼怪同样不好过，凄厉的哀嚎着被爆炸产生的强光和高温瞬间融化，变成真正的气体。

    

    铛！   

    电梯门彻底关上，罗晋等人也再也看不到外边的动静。

    

    电梯门刚刚关上，众人所乘坐的电梯也剧烈的摇晃了两下。

    

    众人也是赶紧身体贴着电梯厢壁，防止摔倒。

    

    不过这电梯井的强度确实变态。

    

    仅仅摇晃了两下，很快就恢复了平静。

    

    甚至于透过透明的电梯厢，罗晋能看到外边的电梯门毫无变形，简直变态！   

    叮！   

    电梯发出一声提示音后，开始缓缓下落。

    

    “我靠！”

    

    电梯中的赵星宇突然惊呼出声。

    

    其他人立马转头看向他。

    

    谁知赵星宇一把抱住宦生，张开大嘴就亲了过去。

    

    亲完嘴里还喊道：“这下发了！”

    

    看见众人好奇的目光，赵星宇才放开一脸嫌弃的擦着自己脸的宦生，开口解释道：   

    “刚刚的爆炸，我获得了十多万的轮回点！”

    

    “我靠！”

    

    “变态！”

    

    “回去给我兑换个装备！”

    

    听见赵星宇的话，除了宦生外其他华国轮回小队的成员纷纷傻眼，随后开口调侃道。

    

    他们自然知道击杀鬼怪可以获得轮回点。

    

    但是没想到赵星宇这种用炸药来炸鬼都能行得通。

    

    哪有正常人会想着用TNT来炸鬼怪啊   

    这才是真正的物理驱鬼啊！   

    要知道，先前罗晋他们忙活了大半个晚上，每个人也才差不多赚个两万多轮回点。

    

    而赵星宇这只不过花了几秒的功夫安装个炸药，瞬间就赚了十多万轮回点。

    

    确实是赚翻了！   

    “多亏了宦生想出的办法，我才能赚这么多。

    宦生放心，等回去华国轮回空间你想兑换什么东西尽管和哥说，都没问题！”

    

    众人也是笑笑，原本最小的赵星宇现在有了宦生加入后也升级成哥哥了。

    

    

    

