    陆暝自然注意到了李婉馨那丝毫也不隐蔽的小动作。

    他顺着那视线看着姜初九那边，随后，无声的收回视线。

    而后，姜初九与周泽寻便回来了。

    周泽寻重新坐在座位后，姜初九笑着说了一声：“以后的学业上，也要更加努力。”

    周泽寻点头：“姜大人放心，学生一定更加努力！”

    “足够优秀不就好了，为什么一定要那么努力？反正努力的不是你，你就动动嘴皮子也不嫌累！”

    李婉馨努着嘴，不悦的开了口。

    姜初九听到这话，这下才看向了李婉馨。

    这个小丫头，似乎对她挺有敌意的。

    为什么？

    姜初九有些没搞懂。

    李婉馨是丞相的女儿，丞相又不是陆予琛的人，李婉馨为什么会对她这么有敌意？

    “小丫头，我之前应该没有招惹过你吧？怎么这么凶呢？”姜初九有些好笑的询问道。

    虽然知道古人相对早熟，但是姜初九看到年龄并不大的李婉馨的时候，依然是用着哄孩子的语气。

    “本来就是！你这么大年纪了还没有嫁出去，一定是个凶巴巴的老太婆！”

    姜初九：“……”

    老，老太婆？？！

    这熊孩子！

    真的是不揍她一顿，不足以平息她心中的怒火！

    “你别胡说。”周泽寻听到李婉馨这么说姜初九，他立马就开口，为姜初九说话：“姜大人人特别好的，只不过是一直在陛下身边做事，从而忽略掉了自己的终身大事罢了。”

    李婉馨哼了一声，别开头，不去看他们。

    “我才不信呢！你就知道帮着她说话，她是你什么人啊！我才是你的伴读！”

    “她是我的老师，她也教会了我许多东西，你既然是我的伴读，就应该对我的老师尊重一些，要不然的话，你还是回你的丞相府，继续做你的大小姐吧！”

    听到周泽寻这番话，李婉馨也顾不上赌气了，她连忙转过头，秀眉紧皱着，看着周泽寻：“你怎么可以这样？！”

    “呃……”姜初九有些尴尬的干笑两声，说道：“时辰不早了，也该上课了，你们两个就别吵了。”

    “要你管！”

    姜初九：“……”

    好好好，她才不管呢！

    这倒霉孩子，真的是就欠揍她一顿。

    姜初九离开之后，周泽寻也没有理会李婉馨，一直在等着上课。

    姜初九在陆暝身旁坐下，心里虽然依旧纳闷着，但她并没有多说什么。

    陆暝侧首看向她，道：“怎么感觉这么不开心？”

    姜初九发出了一声长叹，看那模样似乎是有些感慨。

    她问道：“陆暝，你觉得我年纪大吗？”

    陆暝看着她的神情中带着诧异，随后也是一阵好笑。

    “你若是都算得上年纪大了的话，那我算什么？”

    “这又不一样啊，你是男子，又不是女子。”

    “这还有什么男女之分？”

    “那当然了，男人可以三妻四妾，但女人就不能。”

    陆暝听到她这番言论，也觉得在理，但他还是说道：“那也不是所有人都是如此，比如我不就在去年遣散了后宫吗？”

    “对哦。”姜初九赞同的点了点头：“你当时为什么会有这样的打算？人家帝王后宫都是佳丽三千，你那本来就没有三千佳丽，还把人都给送走了。”

    “原因其实很简单。”陆暝说道：“愿得一心人，白首不相离，后宫之人再多，却没有我愿意真心相待的人，有再多的人又如何？不会更觉得可悲吗？”

    姜初九想了想，点头：“要是这么说的话，也确实是这么回事。”

    按照陆暝的性子，确实不像是会那么博爱的人。

    “所以啊，我都没有着急，你急什么？在年龄这方面上，永远有，我在你下面垫着，有我陪着你一起做孤寡老人。”

    “……一起做孤寡老人什么的还是大可不必了，我可不想一辈子都是一个人。”

    陆暝这边还想说些什么，但课程已经开始了。

    姜初九虽然原先并没有上过文院的课，但是凭那些知乎者也的，她也能知道这堂课有多么的无趣。

    最单纯的文言文讲述，才是最为致命的。

    这节课，是文院院长石自立亲自授课。

    在一旁旁听的不仅有陆暝和姜初九，还有副院长丁世昌。

    至于其他的先生，自然是被石自立赶到外面去了。

    对于石自立，原文中并没有描述。

    只是从一笔带过丁世昌是爱惜人才之人，对周泽寻的落榜，心中颇为惋惜。

    之后便再没有关于云湉书院的事情了。

    但是从陆暝的口中得知，石自立其实是一个极为古板迂腐之人。

    他也正是那群为数不多的愚忠之臣中，身份不低的人。

    石自立极其忠君，这也是陆暝没有怀疑他的原因。

    因为即便是陆予琛拿着无数的好处站在石自立面前，石自立也是不为五斗米折腰之人。

    所以打从一开始，这场没有硝烟的战争之中，就没有石自立的名字。

    “而在《礼记》之中……”

    石自立正讲着课，突然注意到聊的正开心的周泽寻和李婉馨。

    他眉头一皱，戒尺敲在桌案上：“周泽寻！”

    突然被石自立当众点了名字，周泽寻似乎也被吓了一跳，一脸呆愣的看着石自立。

    众人将目光转向他，这一下，李婉馨也有些不知所措了。

    周泽寻好不容易愿意主动开口，跟她交谈，她当然就开开心心的去跟周泽寻聊天去了。

    她怎么也没想到，会被石自立发现。

    或者说，她是知道会有这个可能性，只是她的心里存着侥幸，觉得有这么多人，石自立不可能会发现他们。

    “你和你的伴读都站起来！”

    石自立带着怒意的声音响起，二人也只好顶着众人的目光，一起站了起来。

    这时候，丁世昌也走到了石自立身旁。

    “院长，这是怎么了？”

    他方才也只顾着听石自立讲课，并没有在意周泽寻和李婉馨在做什么。

    “怎么了？”石自立哼笑一声，那怒意简直是不能再明显了：“在我的课堂上，你们居然都敢说闲话？”

