    杀了那一波怪物之后，顾云倒是对于这些怪物有些期待起来了。

    三四十只怪物带给顾云的收获确实是极为丰厚的，特别是那一只先天第一重实力境界的怪物。

    像这种怪物，只要不是一次性来太多的话，顾云倒是特别希望源源不断的多来一些。

    很可惜，想法是好的现实却往往都是骨感的。

    那一波怪物之后，这一片范围之内, 仿佛已经没有这些怪物的存在了。

    整整一天左右的时间，顾云都没有等到任何怪物前来袭击的迹象，安静得让顾云觉得有些无聊。

    当然，没有怪物的话，顾云也没有闲着。

    虽然在这个陌生的死界里，顾云并不太敢跟夜影对练弄出太大的动静，毕竟那什么鬼神的玩意，顾云知道自己现在肯定是惹不起的。

    但是练练《飞云步》自然还是没有任何问题的，正好趁着练《飞云步》的时候, 把这周边一带都探索一下。

    而这一探索，也让顾云对于这个死界的奇怪，有了些许了解。

    这整个死界，无论什么东西，都拥有着阴气的存在，下至脚底下的泥土，甚至连那些石头之中都拥有阴气的存在。

    而且因为这些阴气，这些在生界之中就是死物的东西，在这个死界之中，竟然都有丝丝诡异的生命气息…

    孤云甚至差点怀疑自己到底是不是，在什么所谓的死界之中？

    当然，这种生命气息，并不是说这些东西真的带着生命。

    但是顾云又不得不总是会产生这种错觉。

    实在是这个地方太诡异了，就算是一块石头你要是惊动到它，它居然也会跑！

    不过这越小的，就越容易惊动, 越大的反而越难惊动。

    但是你要是真的抓住他的话，他又会真的就是一块石头而已，你就算把它捏碎，它也不会有什么太大的变化？

    仿佛之前它的逃跑，只是一场幻觉。

    类似的这种现象还有很多，这是一个充满怪异现象的世界…让顾云探索起来也难免升起一种猎奇的新奇感。

    …

    …

    宁城衙门之外，此时却是因为顾云又再次起了风波。

    只见此时的衙门大门，已经被问仙府的学子们堵住了。

    对于这些问仙府学子的堵门行为，就算是知县吴承元也不敢驱逐他们。

    没办法，实在是惹不起啊！

    先不提这些问仙府学子未来那光明的前程，就说这些家伙的背后基本上大部分都代表着一个个势力。

    随便动到哪一个，都极有可能牵一发而动全身，最终让自己倒霉。

    所以对这些问仙府学子的堵门行为，知县吴承元干脆直接躲了起来，就让主簿马志清和典史孟继武去处理。

    而马志清和孟继武两人，对于这些问仙府学子的堵门，自然就更加没有什么办法。

    连知县都惹不起，更别提他们两个了。

    所以这些问仙府学子，虽然堵在宁城的衙门之外, 一时之间, 却是没有任何人敢出来驱逐他们。

    而他们堵在这衙门门口的原因也很简单, 就是要衙门交出顾云这个伤了问仙府学子的家伙。

    按照这些问仙府学子的话来说, 顾云这个小小的衙差，竟然敢把他们问仙府的学子抓入大牢之中。

    还让身体身体受到了严重的伤害，要知道他们这些问仙府的学子，可都是前来宁城坐等公主殿下亲征大军的。

    他们来这里的目的是为了前往边城保家卫国的！

    但是他们抱着一腔热血，想要去前往边城保家卫国，却在这小小的宁城之中，被一个衙差给无端端的押入大牢之中？

    这简直就是胆大包天，视朝廷的律法不存在一般！

    要不是他们问仙府的学子，并不想把事情闹大，相信自己会获得一个清白，怎么会乖乖的被抓进大牢？

    一时之间。

    衙门大门之外，这三十几位问仙府学子所造成的轰动，迅速就引来了整个宁城的目光。

    这么多年，这些在宁城之中，混口饭吃的居民们，什么时候见过这种阵仗？

    竟然还有人敢赌衙门的大门？！

    消息很快就在整个宁城之中传播开来，不少人甚至还放下手头的工作前来看热闹。

    很快的衙门之外，开始人头涌动，聚集了大堆看热闹的围观群众。

    孟继武原本还想要驱逐这些前来看热闹的居民，但是那些问学府的学子却是扬言，要这些老百姓们亲眼见证，他们为仙府学子讨回公道。

    这话一放出来，孟继武也不知道要怎么处理了。

    对这些前来看热闹的宁城居民也只能，当是没看见，睁一只眼闭一只眼。

    不过孟继武心里面的憋屈劲，就别去谈了。

    这时候，他甚至在想，他要是有顾云那实力，直接给这些狗日的问仙府学子啪啪啪的一人甩个大耳巴子，那得多爽？！

    可惜脑海里面想想也就得了，现实之中他不单止没有这样子的实力，也没有这样子的勇气。

    而顾云那边，孟继武自然也早早派了衙差去找。

    不过衙差回来汇报的情况就是顾云住所之中空空如也，根本没有人。

    这顿时让孟继武心里面暗暗一震，顾云这小子不会是因为临阵脱逃的罪名提前跑了吧？！

    要是他跑了的话，那三位大人来到这宁城的时候，那岂不是就剩他跟老许把这件事情给全部扛下来了？！

    一想到这，孟继武也是淡定不了了，只是他可不是顾云，也无法学顾云这样说走就走…

    看着堵着衙门门口的这些问仙府学子，孟继武感觉胸口发闷，顾云失踪的消息更让孟继武心情再添焦灼！

    此时的孟继武，感觉自己就像热锅上快要死的蚂蚁一般…

    而随着时间的推移，宁城之中听到消息的人也是越来越多，在衙门门口聚拢的人群也是越来越密集。

    而这时候，不少小商贩也抓到了商机，迅速趁机拿来小板凳、冰镇饮品、水果、零食之类的东西兜售起来，生意确实是火爆得很。

    ………

    而此时衙门正前方的街道上，最挨近衙门的第一栋楼之中，几道身影却是在悠闲的泡着林茶，看着衙门门口的这场热闹。

    这栋楼房正好斜对着衙门大门，只要从阳台上看去，视线正好就落在了衙门的大门之处。

    这时候，阳台上摆着一个小茶几，郭道明和他那几位学弟正在悠闲地喝着灵茶吃着灵果看着好戏

    “学长，你说这些小学弟们，能成功折腾点什么出来吗？”

    周世海一边在嚼着可口的灵果，一边有些好奇的想向着郭道明问道。

    郭道明还没有回答周世海的问题，王洪才却是先接话了：“管他成不成？师兄的弟弟伤成那样子了，要是没有闹出点什么动静，那岂不是显得师兄他很没能耐吗？

    所以这一次，能不能让那小子出点什么事情，都是次要的。

    只要这场闹剧开始了，就已经算是完成任务了。”

    王洪才的话音一落，郭道明顿时忍不住微笑着点了点头，抿了一口凉茶。

    而吕延勤听着王洪才所言，也是微微挑了挑眉头，接着开口道：“只是把学长的弟弟伤了，甚至还押进大牢，要是没有一点点实际性的惩罚，那可就太容易翻篇呢…”

    周世海翻了翻白眼，一边重新拿起一个灵果，一边继续开口道：“要不是公主殿下就快到了，还能让这顾云潇洒到现在？！”

    王洪才倒是挺淡定，看了一眼衙门外的景象笑着说道：“这些学弟倒也是人精，懂得给衙门施压，让知县等顾云的顶头上司去解决顾云，而不是自己出手。”

    “确实，就是不知道顾云这一次要怎么破局？”

    周世海咬了一口灵果，脸上有些好奇。

    “按我说，这些都不重要。这家伙要是再敢嚣张，直接就给他点教训，莫真的让他以为自己是个什么东西！

    要不是考虑到公主殿下的想法，这小子早就不知道死在哪个不为人知的角落里了！”

    胡皓夫一脸不屑，他最不喜欢这些弯弯道道，只是他也不是没脑子，不喜欢归不喜欢，但是也没真的太过于无脑莽撞。

    “其实，这些都不是最主要的。学长，想必公主殿下的今天应该会到宁城了吧？”

    王洪才看了一眼一直脸色平静的品着灵茶的郭道明，脸上挂着些许意味深长的微笑。

    周世海、吕延勤、胡皓夫三人闻言也是眼眸微微一亮，皆是把目光落到了郭道明身上。

    郭道明看着几位学弟的神色，脸上淡然的笑了笑：“你倒是消息灵通，是的如果没什么意外的话，应该傍晚时分吧。”

    “那倒是正好，估计这顾云躲到那会儿应该也躲不下去了。”

    吕延勤闻言顿时有所明悟。

    几人聊到这里，也是相视一笑，皆是心里有些期待。

    就在周世海又再次拿了一个灵果想要说些什么的时候，却是一声哐响打断了他的话语。

    只见房间的门被人狠狠的推开了，郭明权那沉着脸的身形顿时走了进来。

    “哥！为什么一个小小的顾云，要弄得如此麻烦？

    直接派人把他揪出来，让他后悔出生在这个世界上，不就行了吗？！”

    此时的郭明权脸上，被顾云用老张拍出来的伤痕还依稀在目。

    很显然的，就算服了丹药，他现在的伤势也没有完全痊愈。

    再加上前天在街道上那么丢脸的一幕，这让昏迷了一天的他，越想越是气不过。

    此时的郭明权恨不得把顾云拆皮卸骨！

    周世海、王洪才、吕延勤和胡皓夫四人看到是郭明全来了，自然也是没有多说什么。

    学长两兄弟之间的事情，就让学长自己去解决吧，还轮不上他们多说些什么？

    郭道明听着自己这不成器的弟弟所问的内容，看着他那怒气冲冲的脸庞，却是没有多说什么，只是轻轻的抿了一口灵茶，然后放下茶杯，抬起眼，静静地看着郭明权，也没有说话。

    一时之间，房间之中，气氛有些凝固。

    郭明权看着自己眼前一脸平静的哥哥，看着他盯着自己的眼神，慢慢的也是额头开始冒汗。

    这时候，他突然意识到自己被怒火冲了头，居然敢在自己哥哥面前，以这种质问的口气问这些问题？！

    “坐。”

    郭道明淡淡的说了句。

    郭明权闻言顿时松了口气，看了看桌子旁边的四位学长心里面有些庆幸，连忙也在桌子边，找了张椅子坐了下来…

