
　　“那现在我们该怎么办？”

　　伊亚丝问道，

　　“那个名字叫做【狂野斗士】的S级冒险团，和他们合作......应该是不可能的吧？”

　　“那倒不一定。如果能确认对方的人品，倒是有合作的可能。”

　　说是这样说，但杨宇还是挺希望双方二话不说，直接开打的。

　　这样也能看看S级冒险团的标签有没有经验加成。

　　可惜如果真让他们过来掺一脚，杨宇也不知道会发生什么。

　　万一他们无意间，又抢自己的经验怎么办？

　　“保守起见，还是由我们打通这一层。

　　我想看看你们现在的实力有多强，方便指定以后的计划。”

　　杨宇伸出了食指，指向了伫立在黑色大地上的门，M.23sk.com

　　“白槿，使出最大威力的爆炸魔法，摧毁入口。”

　　接到杨宇的指令，白槿抬起魔杖。

　　无数魔力沿着盘错的根须逐渐往魔杖顶端汇聚，汇聚进了白槿编织的火红法阵中，凝成一道炽热的炎枪。

　　白槿把魔杖往前一甩，炙热的炎枪，轰击向了第九层入口，诱发了剧烈的爆炸。

　　入口处闪动起黄色的电流，一个黑色方形石板的轮廓，在杨宇他们的眼中越发清晰。

　　入口处的楼梯，成为了石板上的图案，歪斜，扭曲，就像是一台老旧的电视机快要坏掉，却在不断苦苦支撑。

　　奈何“哔—”地一下，这台“电视机”还是宕机了。

　　大地上只剩下了一块黑色的石板。

　　这块石板在白槿后续的攻击中，四分五裂，碎了一地。

　　这一层失去了和上一层连通的唯一桥梁。

　　“这样一来，不必担心【狂野斗士】会过来打扰我们。”

　　“但也出不去了。”洛特卡尔微微抬起头望向杨宇，“既然摧毁了唯一的出口，也就意味着大将，有把握攻略这座迷宫吧？”

　　“至少从敌人的强度来看，有那个把握。”

　　杨宇仰起头，天空黑漆漆一片，就仿佛深渊倒立在了杨宇的头顶，深不见底。

　　这座地下迷宫远比自己想象中的还要神奇。

　　至少被摧毁的那块石板，算是杨宇目前为止见到过的最流畅传送装置。

　　白槿似乎也没有感知道任何的魔力波动。

　　“只是我个人的推测。

　　想要攻略第九层，要么一点点耗时间，一对接一对解决对打的泥巨人；

　　要么，对自己所持的力量怀有绝对的自信，坚信自己能够通关。

　　通往上层的门存在，只会影响作战的心情。

　　嘛，会让人心情变好，还是变差，因人而异。

　　我其实也觉得留条退路会好一些，但想要攻略这个迷宫，门必定是会被破坏的。

　　摧毁门，也代表了我的决心。”

　　“是吗......”

　　洛特卡尔转动眼眸，望向在他不远处争斗的巨人，

　　“地下迷宫是会刷新的，就算攻略失败，只要等上一个半月，通往上方的大门，还是会向我们打开的。”

　　“对我们的实力有点信心。

　　再说，我们又不能像机器一样持续工作个一个半月……”

　　杨宇爬上了洛特卡尔的后背，

　　“如果能。一个半月，也肯定变天了。

　　——‘越快解决，越好’

　　尽管我想这样说，但是最重要的还是保护好自己。”

　　杨宇双手摆成相框形，环视四周，再度确认每组泥巨人的方位。

　　随后，杨宇开始了对泥巨人的实验。

　　就比如，杨宇让白槿持续不断的用魔法轰击向泥人，看看那些泥人有没有防范持续性远程攻击的设计。

　　结果不出所料。

　　持续不断的远程攻击，会在一段时间后，为泥巨人叠加一层名为【固守】的保护状态，让后续的远程伤害持续减少。

　　一段时间后，甚至可以让泥巨人减免99%的伤害。

　　如果泥巨人没被攻击，【固守】的层数会逐渐下降，但下降的速度极其感人。

　　有一种方式可以让【固守】这个状态提供的层数瞬速下降。

　　那便是进入固守状态的人，对面前的敌人造成一定量的损伤。

　　看来，这个第九层是想方设法，想要让选择个个击破的人，多在迷宫中耗上一段时间，消磨他们的意志。

　　除此之外，系统也给出了破除【固守】的其他办法。

　　就比如，力量超过【固守】状态敌人的两倍，或是敌人防御的五倍，就能无视对手的状态，尽情施展。

　　也就是说，只需要区区三千力量。

　　我了个大去。

　　用力量强碾压过去什么的，还是在梦里想想就好。

　　梦里想怎么想，就怎么想。

　　做完各种各样的实验，杨宇再次乘坐着洛特卡尔确认巨人们的分布。

　　在这个空间，一共有六十对泥巨人，一百二十人。

　　如果实行干扰，使泥巨人敲彼此的头，从而击倒他们，得花上小半天。

　　六十组巨人，少说也得要个十天半个月才能攻略完毕。

　　也不知道，这些泥巨人动起来之后，身上会不会还有【固守】的状态。

　　确认一般状态的泥巨人特性后，杨宇敲定好了基础的作战思路。

　　外面还处于战争，杨宇他们是不可能慢慢等泥巨人彼此对打完的。

　　杨宇决定唤起所有巨人，将他们聚拢在一起，利用高机动性和泥巨人保持距离，进行拉扯，然后，用范围杀伤性魔法消磨泥巨人的血量，最后逐个击破。

　　这次作战的关键是白槿和洛特卡尔，洛特卡尔提供大量机动，白槿提供大量的AOE伤害。

　　剩下的人都是工具人，尽可能掩护白槿和洛特卡尔就好。

　　接下来，就是研究拉怪的路线。

　　一般的怪物，将矛头对准敌人之后，势必会以最短的距离接近。

　　杨宇拿出图纸，画出每一组巨人的大致所在，想象他们可能移动的路径，画出可变动的保守路径。

　　做好一切计划，已经过去了一天。

　　在此期间，杨宇利用迷宫的规则，击倒了一组泥巨人，削弱之后要面对的敌人数量。

　　美美地吃上一顿，杨宇他们在原地驻扎，好好睡上了一觉。

　　这一战，一旦开始便不知道需要多久才能停下来。

　　养足精神，才能将这些泥巨人一网打尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百六十二章 开战前的调查免费阅读。https://xs.23sk.com 