    

    “没有人和能够拉拢的可能？”陈桥问道。

    唐元点点头，“没有，他们两个和首领几乎是从一开始就走到了一起，所以尽管已经不像原先那样看重，却也从来没有生出过任何要背叛的心思。”

    “那他们两个人的基因融合率现在是多少？”陈桥又问道。

    “或许因为是双胞胎地缘故，两个人的基因融合率一直都是一样的，现在他们的基因融合率都是百分之七百。”唐元说道。

    陈桥轻叹一声，又问道：“这雷华厌雷华喜两兄弟，平日里的人缘怎么样？”

    “雷华厌还行，跟谁都是一副笑呵呵的样子，雷华喜就不行了，只要听到有人说他大哥的坏话，就一定会火冒三丈，我们这些人多多少少都和他又过一些冲突。”唐元说道。

    “还有，我们这些人之中，如果非要说谁和他们关系最差的话，应该就是姜生了。”

    “姜生？”陈桥有些意外。

    唐元点点头，“自从三年前姜生加入我们，首领就不知为何就对他非常信任，雷家两兄弟也因为这个原因，与姜生的关系非常不融洽，如果不是姜生自知自己不是他们对手的话，只怕早已经不知道动过多少次手了。”

    “这倒还真是没有想到。”陈桥有些意外的说道。

    “尤其这次小公子的事情之后，以往还能做做和事佬的雷华厌，也彻底和姜生撕破了脸皮，不过后来他们谈过一次之后，关系倒是多少又缓和了一些。”唐元继续说道。

    “那个陶成……”

    提起陶成，陈桥的表情显然比方才更加阴沉了一些，唐元不知道长安城发生的事情，自然也就不知道陶成对李丽质起了歹念的事情。

    虽然心中有些疑惑，唐元还是没有多问，而是继续说道：“陶成这个人……不好说。”

    “为什么不好说？”陈桥皱眉问道。

    “陶成这个人，跟所有人来往都不密切，我瞧着前阵子姜生跟他走得还算近一些，不过自从陶成从长安城回来之后，他们两个人也没什么过多的来往了。”唐元说道。

    陈桥长长吐出一口气，看向唐元说道：“既然你们都和他交情不深，那之后我对他动手也就没有什么顾虑了。”

    “陈将军要亲自对陶成动手？为何？”

    在唐元看来，陶成虽然厉害，可却远非陈桥的对手，陈桥也实在没有必要一定要对陶成动手。

    “他惹到我了，不亲手杀了他，不足以让我平息心头的怒火。”陈桥说道。

    “陶成一向深入简出……”唐元有些犹豫，不过在看到陈桥阴冷的表情之后，却突然反应过来些什么，“难道是他去长安城的时候做了些什么？”

    陈桥点点头，不过却也没有对唐元说出李丽质的事情。

    “这些事情你就不必管了。”陈桥说道。

    “所以，徐华是死了对吗？”

    既然陈桥不愿意说，唐元便也没有再继续问下去，转而又问了一个自己十分想知道的事情。

    “早在他当初前往长安城挑衅的时候，我就已经把他杀了，后来他们见到的‘徐华’也都是许鞍山假扮的。”陈桥对唐元说道。

    “原来如此。”

    其实，早在唐元还对陈桥一无所知的时候，她确实没有怀疑过这件事情，可眼下既然见到了陈桥，也大约知道了陈桥的为人，唐元便不认为陈桥会愿意同徐华这样一个人合作了。

    “我想见闫森一面，你来写一句话给他，我想办法传给姜生，让他去交给闫森。”陈桥说道。

    “为何想见闫大哥？”唐元不由心下一紧。

    陈桥笑着拍了拍她的肩膀，说道：“放心，只要他不想对我动手，我就绝不会对他如何的。”

    听到陈桥这话，唐元心中虽然还是有些打鼓，不过却还是选择了相信陈桥。

    到了夜里，唐元亲手写了一张纸条交给陈桥。

    “你写的东西，不会让他误以为，你是被我胁迫了吧？”

    接过纸条的陈桥，并没有直接打开去看，而是扭头看向了唐元。

    唐元笑着摇摇头，说道：“闫大哥一向最是清楚我的性子，我这个人可从来不会被什么人胁迫的。”

    陈桥这才放下心来，同时把他给姜生的纸条和唐元的纸条一起塞进信鸽腿上绑着的竹筒之后，便在一片夜色之中放飞的信鸽。

    “给卓木盛的消息送出去了吗？”陈桥又看向杨旭景问道。

    杨旭景点点头，说道：“已经依照将军的意思，写好送出去了，想来应该他应该天亮之后就能看到了。”

    “不知陈将军给首领传了什么消息？”唐元好奇地问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“自然是关于你的事情，得先让卓木盛知道，你已经很好的潜入黑龙军中隐藏了起来。”

    闻言，唐元又笑一声，随即便也没有再多说什么，径直离开了陈桥的大帐。

    唐元走后，杨旭景终于问出了自己想了整整两天的一个问题。

    “将军当真信得过她？”杨旭景问道。

    陈桥看向杨旭景，眼中满是笑意地说道：“无论是否信得过她，我都想要见一见那个闫森。”

    “可她若是把将军今日告诉她的事情，全都让闫森告诉了卓木盛，那咱们就很被动了。”杨旭景看上去有些忧心忡忡地说道。

    “等等看吧，我相信她应该不会这么蠢，毕竟她现在身在黑龙军大营之中，若她真的是当面一套背后一套，我们也总能够知道的。”陈桥说道。

    眼见陈桥也没有对唐元完全信任，杨旭景才总算安下些心来。

    “是属下多虑了。”杨旭景有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺说道。

    陈桥拍拍杨旭景的肩膀，问道：“再过几天就要过年了，送家书的将士明天也要出发了，你给家里的信写好了吗？”

    杨旭景露出一个稍微有些羞赧的笑容与，点点头说道：“有劳将军记挂，属下已经写好了。”

    陈桥笑了一声，又道：“天色不早了，你也早些回去歇着吧。”

    “是，那属下就先告退了。”

    隔天一早，负责给全部黑龙军将士送家书的十几名黑龙军将士，一大早便骑马去往了四面八方。

    “闫大哥。”

    在收到陈桥的消息之后，姜生便在一个四下无人的晚上，去到了闫森的居所。

    看着自顾自走进来的姜生，闫森不由皱起了眉头，他看向姜生坐下的方向，冷声问道：“你来做什么？”

    姜生失笑一声，“闫大哥，咱们现在好歹也是一伙儿的了，你见着我之后怎么还是这么冷冰冰的啊？”

    闫森不耐烦地看了姜生一眼，“我说了，平日里没什么要紧事情的话，就不要来我这里，你——”

    只是闫森的话还没有说完，姜生便从袖筒中拿出了一截纸条。

