

    顾明卿接连去承恩寺，第三日果然是遇到了楚菁。

    楚菁仍然是一身素服，领着丫鬟婆子来承恩寺上香，她在承恩寺给楚老将军等人安了灵位。

    顾明卿看到楚菁一行人，上前给楚菁打招呼，“莫夫人。”

    刚上完香的楚菁，闻言朝着顾明卿看了一眼，过了片刻，才慢悠悠道，“你是唐夫人？”

    楚菁虽然是用疑问的口气，但是话里的肯定是那么的明显。楚菁可一点都不认为她会认错人。因为在永威伯府那儿，当时只有她和顾明卿两个梳着妇人发髻的，所以她对顾明卿的印象还是比较深刻的。

    顾明卿点点头，脸上含着诧异之色，“我是真没想到莫夫人居然会记得我。”

    楚菁扯了扯嘴角，“唐夫人如果没事的话，我就先告辞了。”

    楚菁和顾明卿不熟，所以没打算跟顾明卿扯上什么关系。

    “莫夫人在承恩寺给楚老将军等人安了灵位牌，每个月都会来承恩寺上一趟香。这次可真是太巧了，我在相公春闱前，曾经来这里上香过。如今我相公高中探花，于是我连着好几日来承恩寺上香还愿。”

    楚菁的视线顿时变得凌厉起来。

    顾明卿笑笑，“莫夫人不必如此。莫夫人在承恩寺为楚老将军等人安了灵位牌的事，京城知道的人其实不少。我也是从别人的口中知道的。”

    楚菁这才收回了凌厉的视线，她的确太小题大做了，她每月都来承恩寺，知道这事的人怎么可能会少。

    “莫夫人，不知楚老将军等人的灵位牌在哪儿？我可以去祭拜一下吗？”

    楚菁似笑非笑地看着顾明卿，“我祖父他们至今含冤莫白，仍然有人将他们当成千古罪人，你居然敢去祭拜？”

    顾明卿直视着楚菁，淡淡道，“我相信公道自在人心，事实究竟如何，众人心里都清楚。楚老将军等人一直守卫边境，保社稷安宁。我心中对楚老将军等人敬佩不已，只是上一炷香而已，谁又能说什么？”

    楚菁深深盯着顾明卿，良久才慢悠悠收回视线，抬步，不是往外走，而是向承恩寺的某个方向去。顾明卿心里了然，楚菁这是要带她去祭拜。

    顾明卿抬步跟了上去。

    承恩寺的主持专门准备了一个房间安放楚老将军等人的灵位牌，房间不大，普通的厢房大小。

    顾明卿接过一旁小沙弥递来的点燃的香，对着楚老将军等人的灵位牌恭敬一拜，她自从穿越到大晋朝，在了解大晋这个朝代时，得知楚老将军等人的事迹后，顾明卿不能不说一句，她真的很敬佩楚老将军。

    楚老将军不是一个精明的政客，也不是一个多会算计的人，但是有一点毋庸置疑，楚老将军真的是一个很了不起的将军，是一个铁血军人，这样的男人值得人敬佩。起码顾明卿对他是真心敬佩的。

    上完香后，楚菁对顾明卿的脸色好了不少，只是仍然不见亲近，“唐夫人就此别过。”

    顾明卿点头，算是跟楚菁道别。

    顾明卿望着楚菁离去的背影，勾了勾嘴角，她可没想过一见面就跟跟楚菁说楚浩然在楚王封地的事情，先别说楚菁不会给顾明卿单独相处的机会。再说楚菁现在明显对其他人都十分防备。顾明卿可不会贸然凑上去，先慢慢跟楚菁熟悉起来再说。

    今天的见面还算完美，顾明卿很放心地回去了。

    莫家的气氛却不好。

    莫老夫人因为上次被莫老太爷下了脸子，还有外面一堆人笑话她拿捏不住媳妇，这让莫老夫人的心情十分不好。

    莫老夫人的二儿媳康氏正在莫老夫人身边伺候。

    康氏正给莫老夫人奉了一杯茶，莫老夫人心烦气躁下接了茶，抿了一口就放到桌上，显然她这会儿的心情很是不好，“这什么茶！味道这样差！还有这茶水怎么那么凉！你会不会泡茶？是不会泡茶，还是不想伺候我这个婆婆！你是不是也要跟楚菁学啊！”

    康氏被莫老夫人骂得低下了头，在别人看不到的地方暗暗翻了一个白眼，心里将莫老夫人骂了个狗血淋头。就只知道冲着她撒火，有本事朝着楚菁发火！不敢跟楚菁发火，就敢欺负她，什么东西！

    康氏心里对莫老夫人的意见大了去了，不过想到她娘家给她传来的消息，将心里的怒火给压了下去，对着莫老夫人柔声道，“娘，儿媳有事要跟您禀报。”

    莫老夫人瞪了眼康氏，“有什么话就说，这样支支吾吾地做什么？不知道的还以为是我这个婆婆不许你说话呢。怎么，你是觉得我这个当婆婆的不大肚？专门苛待儿媳？”

    康氏好不容易忍下的怒火又“蹭蹭——”往上冒，这个老虔婆！

    康氏的脸上硬生生挤出一抹笑容，自己就先笑了，“娘说的是什么话，在京城，谁不知道娘您是最宽宏大量的，对儿媳妇就跟对自己的亲生女儿一样，谁不说您好呢。”在这里说一句，莫老夫人就只生了三个儿子，没女儿。

    莫老夫人三个儿媳里，大儿媳章氏端庄木讷，楚菁将门出生，性子直，也不怎么会说好话奉承。只有康氏八面玲珑，对着莫老夫人时，好话是成堆地往外冒。

    所以莫老夫人对康氏算是最好的，当然也只是跟章氏和楚菁相比，那么一点好也就是聊胜于无吧。

    莫老夫人被奉承地满意一笑，看明白了康氏的意思，是有私密的话要说，是要将屋里伺候的人都打发出去。

    莫老夫人挥挥手，顿时屋内的下人一一退下，只剩下莫老夫人的心腹何妈妈。

    康氏见屋内居然还有人在，心里微微有些不满，可是她也知道莫老夫人的性子，这会儿肯定是不会再让何妈妈退下的。

    康氏想着何妈妈是莫老夫人最信任的心腹，有些事情让何妈妈知道那也无妨。

    康氏想了片刻，这才对着莫老夫人说道，“娘，儿媳真是为您委屈啊。三弟妹在您面前可真是太放肆无礼了。那哪儿是当人儿媳妇的，我说句不敬的话。三弟妹倒更像是婆婆，您在三弟妹面前倒像是儿媳妇。”

    这话是彻底戳中了莫老夫人的心。莫老夫人最不服气的就是这点了，明明她是婆婆，结果楚菁在她面前要多嚣张就多嚣张，她跟楚菁的地位整个一倒过来了！偏生的，丈夫那老糊涂的，私心里还向着楚菁！

    平时有什么事也就算了，可是一到大事，莫老太爷向着的肯定是楚菁！这让莫老夫人怎么能不恨！

    莫老夫人就想不通，那楚家对莫家是有些恩惠，可都过去多长时间了！自从楚菁嫁进莫家后，楚菁在莫家过得那叫一个舒坦顺心啊！谁家当媳妇的有跟楚菁一样？

    楚菁凭什么能过这样的好日子？不就事以为楚家曾经对莫家有恩吗？可楚家对莫家的恩，莫家这些年也都还完了吧。

    楚菁偏生还拿着那点子恩情说事，特别是老头子，每次都被楚菁说得低头！这还是当人家公公的呢！莫老夫人心里那叫一个不痛快。

    何妈妈却道，“其实三夫人还是很孝顺老夫人的，只是——”

    康氏打断何妈妈的话，“何妈妈，你这话就叫我无法认同了。自从三弟妹嫁进来，我就看不出三弟妹哪里对娘孝顺了。我有时候看着三弟妹那么对娘，我这心里就难受得直哆嗦！要不是我人微言轻，知道自己的话不管用，要不然我早就开口为娘打抱不平了！”

    莫老夫人看向康氏的眼神里满是慈爱，“娘知道你是个好的。”

    康氏这些话也就只能骗骗莫老夫人，何妈妈是一个字都不信。

    莫老夫人难得夸了康氏一句，“你是个好的。我生了三个儿子，他们都娶了媳妇，也就只有你这个儿媳妇，最得我的心了。”

    康氏腼腆一笑，“我笨手笨脚，笨嘴拙舌的。幸亏是遇到娘你这样的好婆婆，否则我都不知道以后的日子该怎么过了。”

    莫老夫人薄薄的嘴唇微微向上勾起，刻薄的面容也显得有些慈爱。

    “娘，有些话，我是真的忍不住了。娘，您难道想一辈子过这样的日子？这不是太委屈您了吗？”

    莫老夫人脸上好不容易挂上的一点笑容，顿时消失得无影无踪。

    楚菁比莫老夫人年轻，而且身体好，实在不像是短命的人。相反莫老夫人的年纪大了，她走在楚菁前头的可能性真的是太大了。

    除非分家，否则莫老夫人和楚菁就要一直生活在同一屋檐下。

    莫老夫人是不可能同意分家的，她就是喜欢一大家子住在一起，她当一大家子的老封君，被人奉承。就是想单独把三房分出去，莫老太爷也是不可能同意的。

    于是事情陷入了死胡同。

    康氏看出莫老夫人的意动，声音忽地轻了下来，还带着无限的诱惑，“娘，您说这样憋屈的日子什么时候能结束呢？是不是只有三弟妹不在呢？”其实康氏还想说，要是你个老不死的不在了，那事情也算结束了，不过她好歹是有理智的，知道什么能说，什么不能说。

    莫老夫人冷笑，“楚菁不在？哈——楚菁怎么不在？是死了，还是被休了？两样都不可能！都说祸害遗千年，就楚菁那祸害，别人都死了，她还活的好好的呢！至于休了楚菁，我是一百个一千个的愿意，只是你那固执的公公，还有我那三儿怕是不会同意。

    真不知道楚菁有什么好的，三儿怎么就那么喜欢楚菁，放不下她。就是我想给三儿准备个妾室，或者让三儿置办个外室也行啊。”

    莫老夫人真是觉得哪哪儿都不行，现在真是烦透了。

    见莫老夫人还是不明白，康氏有些着急了，“娘，三弟妹其实可以不在的。”

    莫老夫人拧着眉头，额头上的皱纹仿佛又多了两条，“楚菁活得好好的，怎么可能不在。”

    莫老夫人是一时糊涂了，没听懂康氏的话，但是何妈妈听懂了。康氏一而再再而三地提醒康氏说以后楚菁不在，人不在，能有几种情况？一种是得了急病突然没了，另外一种就是被人害死——

    何妈妈心里一凛，惊悚地看向康氏。

    何妈妈是真的没想到康氏居然会起这样歹毒的心思，平时妯娌间就算有什么龌龊龃龉，但都是口头上的，没那么严重到要害人性命吧。楚菁这也太狠了！

    康氏干脆就把话给挑明了，“娘，三弟妹不能自己没，咱们难道就不能推一把吗？”

    康氏把话都挑得那么明白了，莫老夫人要是还听不懂，除非她是傻子了。

    莫老夫人愣怔地盯着康氏，像是第一次认识康氏，“你疯了吧你!你怎么会起这样的心思？我是讨厌楚菁，也恨不得这世上没楚菁这么个人。但是我也没想过弄死楚菁啊。你——”

    莫老夫人是真的有些不认识康氏了。莫老夫人知道康氏有自己的小心思，小心眼，爱算计。但是莫老夫人从未想过康氏居然会狠到要楚菁的命！

    莫老夫人就是再讨厌楚菁，哪怕是当初楚家出事，她最多也只想过休了楚菁，跟楚菁彻底划开界限，但是她没想过要楚菁的命啊！

    莫老夫人眼里的意思真是太好明白了，更别提康氏从嫁进莫家起，就一直讨好莫老夫人，将莫老夫人的心不说摸了个十分，但是六七分肯定是有的。

    康氏苦笑，“娘，我跟您当了那么多年的婆媳，我是什么样的人，想来您心里也是清楚的。我只问您一句，在您心里，我难道就是那种狠毒到要害妯娌性命的恶毒女子吗？”

    莫老夫人不相信，但是康氏的话却让她不能不这么想。

    何妈妈见莫老夫人开不了口，出不了声，她这个心腹自然就代之开口了，“二夫人是什么性子的人，老夫人心里当然清楚。老夫人也不愿意相信二夫人是这样歹毒的人，不过二夫人可能说说，你话里的到底是什么意思?是老夫人理解错了，还是二夫人你说错了。”

    “我没说错。娘，您也没有理解错我的话。”

    莫老夫人的脸当即沉了下来，“既然你没说错，我个老婆子也没听错。那你还在这里喊什么冤枉！你是想让人贻笑大方不成？好了，老二家的，今天的话，我就当你没说过，我也没听到。

    这件事就这么过去了。楚菁再不好，也是一条人命！就是脾气坏了点，人讨厌了一点，但是还没到要弄死她的地步。这样的话以后不要再说了。”

    康氏抬头直视着莫老夫人，“娘，这样的话，我也不想说，可是不能不说啊。我就是吃饱了撑着，也不会无缘无语想害妯娌啊！而是——而是三弟妹她真的不能再活着了。”

    康氏最后的声音可以说是低不可闻，但是莫老夫人听清了，何妈妈也听清了。

    莫老夫人皱着眉头，“你在说什么乱七八糟的。什么叫楚菁真的不能再活了？楚菁活得好好的，凭什么就不能再活了。”

    康氏冷声道，“因为有人不想三弟妹再活了。”

    “谁？楚菁得罪过的人？那些人未免太过小肚鸡肠了吧。是，我承认楚菁在他们举行的喜庆宴会上，一身白的出现，这是膈应人，也的确是触霉头，但是不至于这样就要人命吧！”

    “如果只是那些人，我今日就不会对娘说这样的话了。是上面的人不想三弟妹再活着了。”

    莫老夫人眨眨眼，一时间有些没反应过来，上面的人？上面的是谁？

    不知想到了什么，莫老夫人的眼睛一寸又一寸地睁大，像是被人掐住了喉咙，面色涨得通红，好一会儿才憋出一句话，“你说的上面的人，难道是皇太孙不成？”

    莫老夫人的猜测很快得到了证实，因为康氏点头了。

