    （半小时后改重复。）

    “奥林匹斯如果动手怎么办？”

    在陈武玄看来，周瑞和任侠都不会做这么些趁人之危的事情，至少对自己人是如此，唯一需要提防的就是奥林匹斯了。

    李和笑道：“神王被牵制，奥林匹斯就没人管了吗？它如今可是泥菩萨过江，自身难保。”

    “放心吧，另一处战场，自然有它所属的对手。”

    说泥菩萨过江是有点不妥当，但奥林匹斯在接下来的确很难挨过去，也不会有进攻昆仑洲的想法，毕竟奥林匹斯一切以神王为核心，神王不需要应对的细枝末节，奥林匹斯也没有资源去做。

    毕竟。

    神王只要把李和隔开，解决掉任侠，吞噬掉那些执剑者就完事了。

    何必费神来占领昆仑洲？

    神国就算想动手也没有多少力量和资源可以调度。

    更何况，李和很清楚，一旦神王与任侠的战斗开始，那就是周瑞动手的时候，届时的神国别说来偷袭占领昆仑洲了，它是真的要想想办法，怎么在炎武卫的扫荡下活下来才是正理。

    ……

    南美。

    李和猜测姬长生这样布置是在传递信号给任侠他们，此刻任侠应该在做战前的最后准备才是，但任侠却什么都没有做。

    博士在将有形宇宙的测量算法交给任侠的时候，发现任侠居然在钓鱼。

    “你什么时候学起渔叟来了？”

    博士将一个储存核心交给任侠，一屁股坐在一旁的石墩子上，看着这处平平无奇的小池塘，环境也非常一般，看不出有什么禅意的样子。

    玄苦和尚也在一旁坐着？

    任侠直接捏碎储存核心，磅礴的数据顷刻吸收，接着便继续垂钓，只是回答道：“李和他们进入乌托邦，又不是什么一两天就能结束的事情，少不得要三五个月，不急。”

    “而且，时机还不算成熟，得等等。”

    博士点点头，也没有追问要等什么，而是看向了玄苦，问道：“和尚这些天都跟在你身边，这是有什么说法？”

    任侠开玩笑道：“就不能是提前为我超度？”

    博士摇头：“你应该不会这么悲观才对。”

    “呵呵……”

    任侠轻笑道：“李和写《大明2077》里面有金丹大道，虽然是融合了儒释道三教观念，但与佛教还是有本质上的差别。”

    “金丹大道讲究性命双修，而佛家讲舍命归性。”

    “我请玄苦来给我讲讲经呢。”

    只是讲经么？博士认为没那么简单，他皱眉问道：“你要去迦南那边，并且认定迦南是那个叛徒？”

    知己知彼才能百战不殆。

    不是要对战迦南，任侠没理由现在就开始研究佛法。

    任侠缓缓摇头，说道：“有备无患罢了，我等了玄苦好些天了，他也不曾开口，你一来，他却是悟到了，不妨听听。”

    却是那边玄苦终于睁开了眼睛。

    他上次睁开眼睛是发下宏愿跨入先天圣人的时候，这一次，竟然是隐隐涉及到了皇级，他看着这朦胧的世界，叹了口气，说道：“李施主与历史研究社的那套觉悟理论，实实在在是在开拓道路，贫僧受益良多。”

    “只是贫僧能力有限，只悟得残缺之道。”

    “盟主姑且听之。”

    任侠伸手示意请说，玄苦点了点头，言说道：“佛说人有八识，六识为：眼耳鼻舌身意。”

    “第七识为末那识。”

    “第八识为阿赖耶识。”

    “眼耳鼻舌身意六识，为众生皆能感知，末那识为意根，为无念之念，末那识主要功能是攀援，将人所造一切业果送于阿赖耶识收藏。”

    “所以，活着不过是六识看世界，末那识运业果，阿赖耶识藏一切业果。”

    “人会死会灭，阿赖耶识不会。”

    “在李和那套理论体系当中，人秉天地而生，元炁乃是先天之灵的碎片所成，人死，则元炁归，待众生灭尽，先天之灵便再度凝聚，物质宇宙也重回混沌。”

    “而在那之前，元炁回归先天灵海，并不就此一直回归，而是在洗净业果之后，是会转世的。”

    “这才是轮回的真谛。”

    “轮回之真意在于，人不会死，或者说，元炁是不会被毁灭的，其作为阿赖耶识收藏了一切业果，即便是返回先天灵海，洗净业果也需要时间。”

    “在那之前，有复活手段，人便可以复活。”

    “而所谓的彻底击杀，便是抹去元炁上的一切记录，消除掉阿赖耶识收藏的一切业果，李和用青萍剑的权能，便是在这一层做效。”

    ………………………………

    ………………………………

    佛家的八识之说自古有之，玄苦以李和那套理论做嵌入，也完美的将佛家轮回之说得到了解释，人死不一定会死，业果还藏纳于阿赖耶识当中，若是没有清洗干净便转世，便与前世牵扯纠葛。

    而复活的根本，就是将阿赖耶识当中业果牵引，使元炁从灵海中回归于“我”。

    既有转世轮回。

    那么……

    “人有定数？”博士直观的感受是这个，因为先天之灵是“一”，它自我分解也只有一次，所以不会无限分化。

    “不，是生灵有定数。”

    玄苦的眼睛还无法直接看透轮回本质，但他却能够看到有些人清晰，有些人模糊，不同的人，占据“人”的比重也就自然不同。

    “孟子说：水火有气而无生，草木有生而无知，禽兽有知而无义，人有气有生有知，亦且有义，故最为天下贵。”

    “水火无生，自然不算生灵，也就无先天元炁。”

    “草木便开始有生，但是它们无知，他们有先天元炁，但却很小，其规格只够成为草木之灵，禽兽开始有知，所以他们的先天元炁又会更大一些，而人不仅有生有知，还有义，这个义，按照李和那套，最好的解释便是文明。”

    “所以，人的先天元炁，这份先天之灵的碎片，肯定是规格最高，品质最好的，体型最大的。”

    “那么。”

    “这部分碎片，是有数的，所以在过去，人类的数量不多的时候，都是以最好的碎片转世，成为人的时候，上古之时的人，也最有灵感。”

    “上古之时，禽兽也有灵，且有能修行之物。”

    “后来……”

    “物质世界的人多了起来，碎片不够了，便开始以品质稍差的碎片开始转世为人，一直到所有符合人的碎片都用完时，先天灵海当中，草木禽兽的碎片就开始融合了，融合后的碎片开始转世为人。”

    “我们佛家说，阿赖耶识是一切种子藏，如来藏。”

    “所以，元炁回归先天灵海，受净化洗刷，也只是洗净了业果，并没有抹除业果，业果被化为‘种子’，藏了起来。”

    “种子对于元炁的影响，有正有负。”

    “但无论如何，多世为人，更多的种子，让元炁积累了更多的‘义’，因此这部分人就更加明白什么是‘义’。”

    “明白该如何当人，该如何去完成人的使命，去达成天地人的平衡。”

    “而草木禽兽的碎片新融合的人，他们的种子却少有人的部分，对‘义’的积累太少，更多的是自我的生存发展，更多的是弱肉强食。”

    说到这里，玄苦再次叹息。

    博士却不太理解这套佛家的说法，他挠了挠头，说道：“照你这么说，世风日下，道德崩坏，社会矛盾危如累卵，一切都是因为人口太多了？”

    “虽然从资源的角度可以解释，但是不是有点推果为因了？”

    博士的想法跟杨振宁一样，认为宇宙有一个神，但这个神不会是人格神，更不会是具体的神，而是“道”这种。

    他不排斥听一些玄学理论，他认为对哲学的思考会有些打开思路的帮助。

    但是玄苦这套转世的说法，就有点扯了。

    李和那套理论强调的是主观与客观并存的重要性，博士认为是可取的，但是这种转世的宿命论，人非人的说法，着实有些荒诞。

    玄苦沉默了一下。

    说道：“我并非是李和，也不是历史研究社的人，所以无法去论证这些，只能根据我过往在佛学上的造诣，说出一些在这套体系下的新理解和感悟。”

    “博士姑且一听就好。”

    回应了一句后，玄苦便开始解释博士提出的问题，当今世界的一切问题，是人口多了吗？

    “阴阳流转，乃天地至理。”

    “先天元炁自我分解，是由阳之至阳转为阳之至阴，接下来肯定是有分化转为统一的，但单纯的融合为先天之灵，又没有意义。”

    “最好的便是细小的碎片融合为高品质的碎片。”

    “人类数量的增长，是符合这个规律的。”

    “在未来。”

    “更是要大量推动这一进程才好，至于人多了，草木禽兽就变少了？这无需担心，因为是水火土金更多，还是生灵更多？”

    “水火有气，何为气？”

    “先天之灵分解之时，不成形的，便是气。”

    “一切有形之物，都有气，气能聚成型，便可成为新的碎片，但这时的碎片过于微小，只能成为草木和细微生物的灵。”

    “我们人类要做的，就是去保持天地的动态平衡，在动态平衡中谋求发展。”

    “便是以人来梳理天地。”

    “梳理宇宙，让宇宙更加生机勃勃，多姿多彩，正是人需要做的。”

    “所以。”

    “问题不在于人口过多，而在于我们没有能够消化人口过多而带来的缺‘义’，从而对人道产生了巨大影响，导致文明面临着毁灭的危机。”

    “这些，便是我这些天的所悟的成果。”

    苦玄的话只说到了这里，似乎只是从另一个角度补充了世界观，没有任何作用，但实际上并非是如此的。

    首先。

    元炁回到先天灵海，经过清洗，让业果成为种子后，才能够转世，那么，这个清洗的时间跨度是多久？

    是不是业果也重，或者说个人印记越强大的人，清洗的时间越旧？

    例如老子。

    是不是永远也不可能清洗掉他的业果，他其实……还活着，不过只是在先天灵海当中，以另一种形式还活着？

    从古至今，历史长河当中的那些杰出人物，是不是都还……活着？

    其次。

    每一个人阿赖耶识里所藏纳的种子，作为前人所留下的业果的见证，其蕴含的不正是最纯粹的人道之力？

    于个人而言，可能不会有什么效果。

    于整个人类呢？

    认清楚这些，才能够认清人类的底蕴，才知晓这一战的胜负，还没有那么简单，神王的局势也远没有那么好！

    这是幻想与人类的战争，不仅仅是当下的战争！

    而且。

    最重要的是……

    “李新德当年拿走的虽然只是李和的一缕灵光，但李和的元炁并不会被洗净，所以李和当初觉醒的那一刻，是元炁补完了！”

    “和谐城里面的那具尸体，根本就只是遗蜕。”

    “种子还在，李和根本未死！”

    “普通人当然无法跨越那道转世的鸿沟，但是李和可以，别忘了李和在连载《大明2077》的时候用过撄宁和光明的境界。”

    “别忘了，在那套修仙体系当中，纯阳境之前的最后一个境界正是……神游！”

    “何为神游？”

    “神入泥丸，见性识光，追寻先天元炁，是名神游！”

    “找到先天元炁，并与之融合，便是纯阳！”

    “这是真正的天人合一。”

    “更是解开一切藏，取出种子之时！”

    “圣人之道，吾性自足，李和的力量从他觉醒的那一刻开始，根本就不在那具尸体中，而在他自己的身上！”

    任侠无比肯定的说道，他的眼里，光芒无比璀璨。

    是的，没有人皇位格。

    但那又如何？李和前世的强大是因为他有人皇位格吗？不，而是因为他强大，才成为人皇，这才是真正的因果。

    补上了这一块拼图。

    任侠已经完全没有后顾之忧了，来吧，神王，看你能不能走到李和面前，看你能不能面对这份人类的最终力量！

