    赵兴凯旋，百官接到卢沟桥，崇祯虽然没有亲自驾临，但却派出了太子。今年的太子才4岁。

    在卢沟桥外，赵兴下马，他依旧保持着对百官的尊重，不敢骑马而行。

    踏上卢沟桥，对面立刻想起了庄严的乐曲。

    乐曲庄严肃穆而华丽，赵兴听着新鲜，就对跟随左右的官员笑着道：“不愧是泱泱五千年，这音乐之美，盖古论今藐视世界啊。”

    结果事先迎接的赵梓却突然拉了一下他的袍角。

    赵兴扭头：“干什么？”

    赵梓面色煞白：“大人回来，应奏将军凯旋乐，但这是畅音阁的雅乐，这只有天子才能享受。”

    赵兴一惊，这绝对不是好兆头。

    于是立刻止步于桥上，对着对面为首的温体仁和钱谦益大声道：“弄错了，弄错了，赶紧的换回来。不管什么音乐都行，实在不行，你弄段儿秧歌调也行。”

    温体仁和钱谦益就对望了一眼：“百般的琢磨，还是让这个丘八没上套。赵兴身边有能人啊。”

    于是两个人回身吩咐：“奏将军令。”

    雄浑激昂的将军令奏响。赵兴这才举步过桥。

    来到了太子面前，施礼参见之后，耐心的询问：“太子学业如何？”

    赵兴是太子太师，考察学问这是他的职责，这也在礼仪之中。

    太子扬起小脸儿，稚嫩的回答：“百家姓刚刚会背，但还不会写。”

    赵兴就笑眯眯的转头，对太子伴读，自己的儿子赵洁道：“你到那一边，准备领10板子。”

    太子立刻惊讶的问：“我学习不好，干嘛打哥哥？”

    赵兴耐心的解释：“皇家身份尊贵，是不能打的，皇家有错，就要打臣子。历史上，汉朝的高阳公主犯罪，强项令杀了他的车夫，就是这个道理。”

    赵兴这样解释，让围在周边的大臣们纷纷点头。

    太子死死的抓住赵洁：“我不许你打哥哥，还是打我吧。”

    “那怎么可以？”

    “我们的祖爷爷曾经对当年教育太子的师傅说过，不打死，就行。我的父皇也这么说过的。”

    赵兴心中欣慰，只有不护犊子的父亲，才能教育好儿子。还从这一点上看出，自己家的儿子和太子，是相处融洽的，他们已经是朋友了。

    这个年纪的朋友是最纯真的，会将这份友谊一直保持到地老天荒。

    这个程序走完了，温体仁和钱谦益首辅次铺上前，说了一番官样文章，然后百官上前。

    这个过程很繁琐，这个夏天很闷热，站在卢沟桥那一面的六千锦衣卫虎狼，全副的装备，就在这闷热的天气里，汗流浃背。

    太子看了看，就扬起脸问赵兴：“师傅，为什么不让他们解甲？”

    赵兴就反问：“那为什么太子不下令？”

    “我父皇说，师傅治军严谨，兵听将令。我不是他们的将军，我说了不算。”

    群臣们再一次心中震惊，但将目光全部转向了赵兴。

    赵兴弯着腰对太子郑重的道：“锦衣卫是皇家的亲军，是听皇上的，也是听太子的。你认为他不会听你的，那你为何不试试？”

    太子左右看了看，又看了一眼钱谦益，这些话是他教的。

    然后迈着小步，走到了卢沟桥中，用稚嫩的声音对着那将士吩咐：“将士们脱下铠甲。到一边的树林里休息。”

    就在群臣们万众瞩目之中，以吴三桂为首的锦衣卫一起单膝跪地，高声回答：“谢太子体恤。”然后站起，纷纷解下甲胄，退到两边的树林之中。

    树林里，早已经有有司为将士们准备了食水。

    小孩子得到了这样的回应，虚荣心爆棚，转身拉住赵兴：“师傅跟我坐车回京吧，父皇还在午门上等着呢。”

    赵兴就看了看左右，看了看那一溜儿的席面，摸着鼻子嘿嘿笑：“我饿了，和同僚们吃完了再去面圣吧。”

    太子道：“父皇今天早上就上了午门，还特意吩咐，已经叫御膳房备了一桌丰盛的酒席，将师娘们也接进宫中了。说好了，两家一起吃一顿团圆饭的。”

    这下是真震惊了百官，真感动了赵兴。

    师徒两个共乘一车进京，在马车上，赵兴顺口问到：“您让将士们解甲是谁交给你的？”

    太子就兴奋的回答：“是钱阁老教的，他说那很好玩儿。”

    赵兴就噢了一声，这是钱谦益在给自己上眼药啊。

    汉奸周廷儒死了，温体仁被自己架空了，表示加入了保皇党的钱谦益的野心又爆棚了。这帮东林党人啊，怎么这么死不改悔呢？非得要把我这个忠心耿耿保佑大明的人，除了吗？我碍着你们什么了？

    车马来到了午门，果然看到崇祯皇帝，站在高高的城门楼上，翘首以盼。

    赵兴赶紧下车，来到了午门广场正中间，恭恭敬敬的跪下：“臣赵兴，完成了推行新政，完成了西南剿匪。臣，交回圣旨尚方剑。”

    其实赵兴已经获准了崇祯皇帝面君不跪的恩裳。

    但赵兴坚决的拒绝了。

    这并不是说赵兴喜欢给别人下跪，也不是说故意的，显示自己的忠心。原因是，每一天上殿朝会，自己站在第1排。别的文臣武将，舞拜磕头，就自己杵在那里，就好像是一群兔子里，站着一头驴般突兀。不但别扭，还招嫉妒，真的犯不上啊。

    这个年代有这个年代的规矩，尤其是在上一次的事情之后，赵兴变得越来越谨慎小心，绝对不触碰这个时代的规矩了。

    太监王承恩走了过来，接过了上方剑，方正化走了过来，接过了圣旨。曹化淳走了过来：“赵大人请起，我代替皇上为您解甲。”

    接受了这一切的安排，宫中雅乐声起，午门大开。守卫的锦衣卫，都用疯狂的崇拜眼神，目送着自己家的大人走进了皇宫。

    在金水桥头，崇祯负手而立迎接。

    赵兴再拜。

    崇祯一把拉起：“赶紧的，赶紧的，朕都饿坏了，咱们边吃边聊。”然后就这样拉着赵兴的手，直接赶奔了乾清宫。

