    第77章 误入小世界

    叶凡临走之前特意在火家布置大阵，然后叶凡直接朝着此岛最中心走去，那地方不被人类所占领，而是一只千年魂兽和数百只百年魂兽统治。

    叶凡完全是一路很少，最终来到中心之后，眉头猛的皱起，心想：不简单，前锋竟然有三只，5万年以上的魂兽，怪不得这座岛上竟然没有一个人可以靠近这中心区域。

    叶凡看着三只5万年，魂兽向着他拼命的怒吼根本自己都没有动手坐下的魔神圣虎直接冲了出去三秒不到5万年级别以上魂兽就被其吃掉了。

    叶凡看着魔神圣虎，实力好像又增长了一些感觉甚是不错，直接将坐骑收回魔神面具当中，然后叶凡继续向前走突然发现一片沼泽地系统：“这片沼泽不简单，主人可以下去看看。”叶凡觉得系统就这样说了，于是也没有犹豫，直接跳了下去，猛的叶凡突然感觉头昏脑胀，就算是他有这种实力，也直接晕厥过去，就在这时，系统的提示声音响起：“发现有强大精神力，入侵主人脑海，清除中清除完毕。”

    而这时一片神秘空间，一个由枯楼堆起来的宫殿当中，一个正在闭目养神的红衣美女猛的吐出一口鲜血，心中惊叹：好强的精神力，我虽只有99级，但论精神力就算是一般的神，也不是我的对手。

    然后说：“不过他的婚礼好像也不是神，给我好好招待他。”然后红衣美女就继续闭目养神，不过红衣美女的这一句话刚刚说出就有成百上千眼睛睁开，每一个的眼睛都心红不已，他们的身体好像都被腐化移动机械。

    叶凡再次出现，已经是在一个小世界，叶凡懵逼。

    叶凡看了看周围迷雾一片的小世界，慢慢的向前面探索，心想：果然不简单，看来一切的秘密都在这了，就算你是神，我也能照杀不误，我的魂力已经达到了95级，第九魂技轩辕在世就算是神王强者也有一搏之力，更何况叶天佑修为也已经满级斗罗，其余的魔神是比每一位都已经是85级的魂斗罗1000魔神将军都已经是封号斗罗，虽然外界有100万正在到处忙碌无法脱身，但我现可召唤的数量仍有900万。

    叶凡，慢慢的向前行就在这时，叶凡猛的听见一声充满诱惑而又戏谑的声音：“既然来到了我的地方，那就做我的玩具吧。”然后叶凡猛的看见前方凭空从大地出现了三具尸体，没错，就是尸体身上没有任何的活人气息，只见那三具尸体突然睁开眼，眼中泛着猩红的光芒，叶凡一感应直接，心中想：不简单，三个封号斗罗，不过他们这是咋样了？

    系统：“是有人用炼尸之法把他们练成了活死人，这种方法是由尸体配上魂兽的肉身魂环再加上无穷的魂力逐步培养，看来这也说得通原来是这样金木岛上面的魂力之所以如此少，是因为被长年累月的用来炼化了活死人，至于魂兽发生暴动，这更好说了，也是这背后之人搞的鬼，一旦暴动，自然有不少魂师陨落，然后他再趁机窃取魂兽和魂师尸体和魂兽的尸体在以魂环为基础，将两尸体融合甚至是多个一起融合然后再用养生之法一直培养。”叶凡摇了摇头，这还真是凶恶，不过据说这样的受潮发生了不过几万次罢了，想必不简单。

    (本章完)

