
　　唐明等了许久，等待的时候听到了那情、狂龙等一些人的名字，也听到了梦中人的名字。

　　许久之后唐明终于听到主持人叫自己的名字，在小张的安排下朝着红毯上走了上去。

　　在听到主持人介绍到唐明名字的时候，现场的声音先是安静了下来，等唐明走上红毯之后才爆发出山崩地裂一般的叫声，全都是呼喊他名字的人。

　　“哇唐明原来长这个样子啊，怎么这么帅啊，我的偶像。”

　　“唐老大给我签个名，我是你的粉丝。”

　　“我从北方来的，能合影吗唐老大。”

　　"唐明、唐明、唐明.....我们爱你。"

　　周围喊什么的都有，所以显得非常的嘈杂，并且随着唐明的前进，两排保安也马上跟进，挡在唐明的两边以防止有人冲入红毯之中。

　　这可是其他人都没有的待遇，这并不是因为唐明有多么红，主要是因为唐明在游戏中杀人太多了，容易引起报复，主办方也是怕唐明会出现什么意外所以做了重点的保护。23sK.com

　　一路上唐明听到了无数喊他名字的人，声音震耳欲聋，甚至在人群之中还看到了王悦，她就站在人群之中，手中挥着一根荧光棒，看到唐明之后朝着他用力的挥动了几下算是在打招呼。

　　唐明也朝着王悦挥手致意，然后没有做停留继续朝着前方走去，但是就是这么一个看起来简单随意的动作，却被直接镜头意外的捕捉到了。

　　原本镜头是给唐明的，但是在看到唐明挥手之后镜头就移动到了人群之中，就看到了挥动荧光棒的王悦，之后顿时就被王悦那超高的颜值给吸引了，直播的镜头给了王悦一个至少十几秒的特写。

　　线下活动参加的人数还是有限的，所以大多数的人还是在网上观看的直播，

　　此时已经成为直播界新晋大主播的马三岁也正在直播这场线下活动，她得到了官方的邀请所以也在直播的现场，在他的直播间有两个窗口同时出现画面，一个是官方的直播窗口另外一个就是她的直播画面。

　　在官方直播画面里面出现王悦的画面之后，整个直播间都快要爆炸了，在网友的强烈呼吁之下马三岁也把直播画面对准了王悦，并且长时间的停留在了王悦的身上。

　　“这个姑娘应该是上次在泥潭沼泽里唐明的其中一个队友，长得真漂亮啊。”

　　马上就有人在下面问：“这个女孩难道是唐明的女朋友吗？”

　　“主播你不是和唐明关系好吗，难道你都不知道吗？”

　　“我还以为主播是唐明的女朋友呢，原来不是啊。”

　　“这就有意思了，唐明的新女朋友和前女朋都会出现争奇斗艳啊。”

　　此时唐明当然不会知道，因为他一个简单的打招呼的动作竟然引发了这么多的事情。

　　当他走到红毯最后边想要离开却被漂亮的主持人给拦住了，主持人很有名，之前唐明在电视上见过，此时终于见到真人了。

　　一番寒暄之后主持人问了几个问题。

　　“唐先生你现在可以说是游戏中最出名的一个人了，我每天上论坛看到的都是你的消息，听说今天在场外你的粉丝组织了五百人的助威团，那么你想对自己的粉丝说点什么吗?”

　　要是在以前唐明肯定会说很多场面上的话，至少会让人感觉到热血沸腾，但这次唐明却只是说了一句：“感谢大家对我的关注，我会努力做得更好。”

　　主持人都有些惊讶没想到唐明回答得非常简洁。

　　“昨天网上直播的时候看到梦中人杀了你的宠物，请问之后的游戏中是否有可能和梦中人起冲突呢？”

　　主持人缓缓的问出这样一个问题，不得不说这个问题非常的尖锐，但却一起你了现场众人的极大关注，因为这正是他们想要知道或者听到的问题。

　　唐明感觉到这几个主持人想要搞事情，当然主持人的问题当然不可能是随便问的，这么问自然是有目的，最大的目的淡然就是制造话题了。

　　唐明想了一下，非常老实地回答：“当然，他杀了我的宠物，岂能当做没有发生过。”

　　“那么你觉得你和梦中人交手的话胜算如何呢？”主持人看着手上的卡片，显然这些问题都来自于手上的卡片。

　　唐明看向她说道：“没有交手过，不知道他的实力，不过杀人我是非常在行的。”

　　主持人笑了：“那是当然，我们都知道你现在死神的外号，这个外号的由来是你和漫步黄泉路、帅哥帮等玩家的冲突，据我所知你已经追杀了他们两天，有的玩家已经被你杀了很多次，请问之后的游戏中你还会继续追杀他们吗?”

　　唐明再次给出了非常肯定的回答：“当然会，我想刷怪升级的时候他们来找我麻烦，你们都看到了是他们先来招惹的我，以后只要被我碰到他们这几个帮派的人，我就一定会杀了他们。”

　　下面的人群传来了一阵阵的喊叫声，有人喊着什么、有人喊着他的名字，还有更多的人就是为了让发出声音而大声喊叫，导致现场一片嘈杂。

　　主持人还想问些问题，但是有人走上来在主持人耳边说了几句话，主持人轻轻点头，对唐明笑着说道:"唐先生非常感谢你的回答，请到后面落座。"

　　唐明走了下去，在礼仪小姐的指引下来到了一个大厅里面，这个大厅里面有很多的座位，但都分成了一个一个的区域，唐明刚走过去就看到有人在朝着唐明招手。唐明看了一下是十字军帮会的醉酒当歌。

　　对于醉酒当歌这个人给唐明留下的印象还是非常好的，既然也没有什么固定的位置，所以唐明就朝着醉酒当歌走了过去。

　　唐明走到那个小区域之后就看到这个区域里不仅仅是十字军公会的醉酒当歌一伙人，还有圣裁、战神殿、神话帮会的人，但神话公会的人里并没有神武者。

　　这几个人也算是唐明比较熟悉的公会了，那一次唐明被追杀准备卖身抱大腿的时候这几个帮派也都派人去了，虽然最后都因为各种原因唐明没有加入，但是几个帮会表现出来的诚意是有的。

　　唐明过去跟他们打了招呼，几个人也都笑着跟他们打招呼。

　　“唐先生真是一日不见如隔三秋啊，上次一别这才多久啊，你现在的影响力可是越来越大了。”

　　醉酒当歌看着唐明依旧是一副惋惜的样子，上次他们十字军是非常有机会和唐明走到一起的，只是因为一些条款上面没有谈明白导致错过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第374章 要搞事情啊免费阅读。https://xs.23sk.com 