    第140章 柳夜！   

    这些丧心病狂的家伙，竟然打算杀死临江山庄数万人！   

    听见宁奇的话，在场所有人都是脸色大变。

    

    魔道武者，已经在江湖上销声匿迹多年。

    甚至让人们都有些忘了这些家伙当年犯下了累累血案。

    

    而今日，宁奇正是要让天下人，都重新想起当年被魔门支配的恐惧！   

    这次来的，都是左道六派中的年轻一辈武者，正是向天下人宣布，如今的魔门，传承并未断绝。

    魔道年轻一辈中，照样有不输正道武者的存在！   

    此时作为在场唯一有实力翻盘的武者，萧云龙此时也十分纠结。

    

    宁奇之所以答应放过萧家的人，正是为了怕做得太绝，反而激起了萧云龙拼命的心思。

    

    萧云龙若是出手，以他武道宗师的实力，固然可以力挽狂澜。

    

    但此时铜尸人和萧家女眷近在咫尺，他一旦动手，就意味着牺牲这些萧家女眷。

    她们将在瞬息之间，被铜尸人变成尸人中的一份子，求生不得，求死不能。

    

    这批女眷当中，不但有号称江南第一美人的萧仙儿。

    还有萧家未来的希望，萧仙儿的妹妹萧玲儿。

    

    萧云龙绝对是舍不得牺牲她们的。

    

    萧云龙面色铁青，沉声说道：“左道六派，好一个左道六派！竟敢算计我萧家！这里可是楚国腹地，紧靠江南郡城，消息一旦传出，军方强者不需一时三刻就会赶来。

    你们就不担心一个都走不了不成？”

    

    就在这个时候，从天空中传来一个悦耳的声音。

    

    “恐怕要让萧前辈失望了！我圣教五莲圣使，已和天魔宫的诸位前辈，在临江山庄外面布下阵法。

    别说这里的消息传不出去，就算是消息传出，即便是武道大宗师，一时半刻也难以攻破阵法！”

    

    话音刚落，只见空中一个女子脚踏虚空而来。

    

    她每在空中行走一步，脚下就会出现一朵白莲。

    

    再配合上她一身白色长衣，和那圣洁的气息。

    看上去简直就像是仙女下凡一般。

    

    白灵有如仙女从天而降，脸上净是圣洁慈悲的神色，与周围其他魔气森森的魔道众人相比，简直就不在同一个次元。

    

    只见白灵双手捏出莲花印诀，轻叹一声道：“无生老母，真空家乡。

    世间众人皆执迷凡尘，受尽苦楚。

    我等还是尽早让他们重归真空家乡，回到老母怀抱，得到真正的救赎吧！”

    

    能将杀人说得如此清新脱俗，就算是在左道六派当中，恐怕也只有白教一家做得出来了。

    

    “这里是我发号施令，轮不到你指挥我！”

    

    宁奇轻哼一声，显然也对白灵有些不满。

    

    教训过白灵后，才发出命令：“动手！”

    

    话音落下，只听得临江山庄内部，立马响起了大片砍杀声、嘶吼声和哭喊声。

    

    他们左道六派，除了五毒教外，全部到齐。

    当然不会只来这么几个人。

    

    在场的几人，都是左道六派年轻一代中的翘楚，未来的招牌人物，才会在大庭广众之下露面，一举打响名声。

    

    而除了他们之外，还有不少普通弟子，混杂在人群当中。

    

    此时宁奇一声令下，这些魔门普通弟子，立刻就开始了对周围武者的屠杀。

    

    那些武者，都中了毒手药王谷的剧毒，周身无力，行动不能。

    

    此时魔门一动手，立刻就成为了单方面的屠杀。

    

    不过即便是单方面的屠杀，也不是一时半会儿能杀完的。

    

    毕竟临江山庄内足足有几万人，就算是几万头猪，也得杀上好几天。

    

    在临江山庄内屠杀开始的时候，宁奇却是将目光，看向了柳夜。

    

    “柳夜？

    还不动手？

    名列人榜上的武者，就交给你了！”

    

    宁奇这么做，正是要断绝柳夜的所有退路。

    

    那些名列人榜的武者，大多都有顶级势力作为靠山。

    

    一旦柳夜动手杀人，那今后就将成为天下公敌。

    

    到时候李绝天都护不住他！   

    到时候，柳夜就只能跟着魔门一条道走到黑。

    

    而一旦进入魔门，柳夜这个毫无根基的家伙，还不是任凭他这个天魔宫少宫主随意拿捏？

    

    这个时候，所有人才发现，柳夜站在原地，并没有倒下。

    而且看上去云淡风轻，毫不吃力。

    

    以柳夜的实力，能够抵抗剧毒，勉力支撑，本也是再正常不过的事情。

    

    但那云淡风轻的样子，就未免太夸张了。

    

    要知道，此时就连人榜第六的卓东来，都是在运功抵抗剧毒，一脸辛苦的样子。

    

    直到此时宁奇一言道破，众人才恍然大悟——原来柳夜早就已经和左道六派这帮家伙搅合在了一起，他根本就没有中毒！   

    “好！”

    

    柳夜面无表情的点了点头，伸手将腰间的杀生魔刀拔出。

    

    刀光一闪，四周阴风阵阵，磅礴的杀气和魔气从杀生魔刀中迸发而出。

    

    只不过柳夜所斩出的刀光，却不是冲着在场任何一个武者去的。

    而是冲着正一手控制住萧仙儿的宁奇去的！   

    宁奇显然没有想到，柳夜会在这个时候对自己动手。

    

    他虽然一直不满柳夜，但也从来没有想过柳夜会临阵背叛。

    

    毕竟柳夜传承魔功，是正宗的魔道中人，此事一旦传扬出去，必被那些所谓的名门正派不容。

    

    况且自己手上还有六道天魔曲的最后三式，没有任何一个魔道武者不想得到。

    

    柳夜临阵叛变，难道不想要六道天魔曲的另外三式了不成？

    

    而就在柳夜动手的同时，还有一道剑光，也从背后刺向宁奇。

    

    动手的不是别人，正是卓东来！   

    原本看上去好似在运功辛苦抵抗体内剧毒的卓东来，不知什么时候，却是忽然睁开了眼睛，并且一剑朝着宁奇刺了过去。

    

    卓东来的剑气，比柳夜的刀罡更加凌厉，一剑刺出，磅礴的剑气仿佛是要将天地都刺穿一般。

    

    剑斩星河，绝不是浪得虚名！   

    柳夜和卓东来的攻击，一前一后，几乎同时降临到宁奇身上。

    

    换了在场其他人，在两大高手同时发难下，恐怕都难逃一死。

    

    但宁奇不愧是天魔宫少宫主，能指挥左道六派其他俊杰的人物。

    

    在千钧一发之际，宁奇的身影，竟是变成了一道黑雾，消失在了原地。

    

    下一刻，宁奇的身影已然在数丈之外出现。

    

    他捂着手臂，指尖鲜血淋漓。

    双目赤红仿若一头疯牛，怒气冲天的大喝一声：“柳夜！”

    

    

    

