
秦晓鸾给他们解释了一番混凝土的情况，富家公子们无不啧啧称奇。

接着秦晓鸾就带着他们朝主体部分走去，一边走一边介绍着各种施工方面的情况。

“富二代考察团”的成员间或提出一些问题，秦晓鸾分别一一予以解答。

这一连串听都没听说过的各种奇妙的设置、材料、工艺，令富家公子们们不禁拍手叫绝。特别是几个去上过卫生间的，回来之后更是连连惊叹。

原本是来看一下于奇正这个乡巴佬的笑话的，现在看他的眼神也变成了羡慕嫉妒恨。是啊，这些新奇的玩意，必然能成为未来的风向标，居然让这个乡巴佬拔得头筹！委实可惜啊！

现场转过一圈之后，秦晓鸾把他们带到了会议室。

尽管已经开始习惯了秦家班的种种骚操作，但眼前的景象还是出乎他们的意料之外。

会议室的布置非常简单，甚至可以用简陋来形容。

地面和停轿区一样，也是灰白色的混凝土。墙面则是简简单单刷的白色石灰。

除了一套桌椅之外，几乎就没有什么多的摆设了。

不过，这套桌椅依旧延续了秦家班的“独创”风格，与他们所见到的任何桌椅都不同。

整张桌子的长度两丈有余，宽度却只有六尺。形状也与通常见到的正方形、圆形、长方形不同，是椭圆形的。

桌椅就是利用木材本身的纹理，刨平后在上面刷了几层桐油。

如果非要找出点什么装饰的话，就只有两面墙上用红色油漆写的标语了。

正对着门的那面墙上写着“安全重于泰山”，正对着的墙上写的是“质量就是生命”。

整个会议室的风格，就一个字：素。

让众人不得其解的是，你说他素吧，又丝毫没有穷酸的感觉。相反，却觉得似乎很——高大上？

尖嘴猴腮的常公子叫了起来：“我家老头子还老说我蠢，不是读书的料。今儿个我才知道根本就不是我的原因好不好？”

众人纳闷地望着他，这脑回路未免也太奇特了吧？咱们在这看房子，怎么扯到读书上面去的？

常公子接下来的话让大家明白了他的意思：“咱家那书房都是那些笨重得要死的屎红色，进去就想睡觉，哪里读得进书啊？要死和这里一样窗明几净的，我常某不考个状元，也至少中个榜眼探花什么的。”

别说，好像还真是这么回事。不过，这屎红色是个什么颜色，你能不能解释清楚啊？

当然，这种时候不适宜追问这个问题。一个白净无须、一看就是被酒色掏空了身子的家伙摇头晃脑地说道：“我明白了。”

常公子问道：“杨兄，你明白什么了？”

杨公子说道：“这就叫做因时制宜、因地制宜。不知道你们注意到一点没有，从我们进来开始，这里用的材料都不贵。就算是混凝土，其自身的原材料也不是特别贵的。但是，就是通过巧妙的设计，让人感觉特别上档次。最重要的是，摒弃了我们通常用的那种沉闷的格调，更加适合咱们年轻人啊。”

杨家是天门县数一数二的富户，主要是经营茶叶茶庄，在整个州府范围都是数的出来的。

这一番“细致入微”的分析，立即引来了一阵彩虹屁，令杨公子熏熏然。

这时，陈大娘她们端来了茶水给大伙倒上。

走了这么久，确实也是渴了，富家公子们纷纷端起杯子喝了起来。

“好茶！”杨公子突然大声叫道。

在座的人无不动容。

如果这话是其他人说的，倒也只是一句普通的夸奖。但出自杨公子之口，那就大不相同了。

茶道世家的公子哥，什么样的好茶没喝过？何况这杨公子是杨家的嫡长子，自幼就作为接班人来培养。可以说，不管什么茶叶，只要一入他口，立马能说出产地品级。从他嘴里说出好茶，那就绝对不是凡品了。

既然他这么说了，再像刚才那样大口大口灌下去，未免就是猪八戒吃人参果，贻笑大方了。

于是纷纷以品茶的姿态慢慢品了一口。

果不其然，好茶就得细品才能体验出其中味道啊。与普通茶叶的苦甘不同，这茶有一股说不出来的清香清甜。

常公子说道：“杨兄，您可是大家。能否给小弟们说道说道。”

杨公子点点头：“茶叶之优劣，以泡出的色香味来分辨。大致上可分为上、中、下三品。此茶色泽淡黄晶莹、毫香清爽、覆味香醇，自是上品茶叶了。”

常公子点点头：“原来如此。想不到今天在这里品到了上品茶。”

“错！”杨公子拍了一下手里的折扇：“此乃上上之品！”

众人错愕地互望了几眼，怎么又出来个上上之品了？

杨公子一脸傲然地说：“茶道之精妙，非普通人可知也。刚才我说的是茶叶，但是最好的茶叶一定能泡出最好的茶吗？非也。”

于奇正抚掌笑道：“我明白了。杨公子的意思是，上上之品的茶不仅要茶叶自身好，煮茶的水和火候等方面也必须掌握得恰到好处。”

杨公子露出一副孺子可教的样子，赞许地看了于奇正一眼之后，接着讲了起来：“何谓上上之品？就是已经超脱了茶自身。怎么说呢？品上上之品时，会有一种很奇妙的感觉。那就是，茶会把你带入到另外一个世界。那个世界，没有尔虞我诈，没有世俗贪欲，只有美——真正的大美。”

“本公子阅茶无数，但上上之品者不过二三。唉，实在是可遇不可求啊。”

“上一次我品到上上之品，是在江南。”

“不知道你们是否听说过，江南有一个地方，有种奇特的莲花。这种莲花呢，白天盛放，到夜间便闭合。”

“于是就有精于茶道着，每天日暮时分将本地新茶嫩蕊置入莲中，次日茶娘便在船上守在莲花边。”

“等清晨莲花刚刚绽放时，便取出茶叶，裹于茶娘胸前，用体温烘焙。”

“如此数月，茶叶乃成。”

“需要说明的是，烘焙此茶的茶娘须为处子之身。且必须是及笄之年方可制作。多一岁少一岁都不行。”

“制茶叶本来就难，烹茶就更难了……”

看着杨公子唾沫横飞地说着，大家便知道如果任由他发挥的话，恐怕可以讲到地老天荒。

当即有人打断道：“不是，您就说说到底怎么个好法？”

杨公子意犹未尽地说：“品此茶，犹如置身于仙子闺阁之中。其中滋味，妙不可言。”

众人面面相觑。

这世上好色之徒太多了，在座的也都不是啥好东西。但好色到这个境界的，恐怕就世所罕见了。

想到秦晓鸾毕竟是女儿之身，于奇正急忙岔开话题：“杨公子，那您能不能讲讲今日这茶妙在何处？”

杨公子点点头：“诸位，不知大家品此茶之时，有无置身于阳春三月的田野之中的感觉？”

当即有人惊觉：“是哦，好像真是这样！我刚才就是有这种感觉，但怎么都说不出来。”

另外有人立即附和：“然也！这也实在是一桩怪事，明明现在是冬日，一喝这茶就感觉是在春暖花开的时候了。”

常公子不甘人后，闭着眼睛一脸沉醉地说道：“我感觉自己回到了无忧无虑的童稚时光。和小伙伴们在刚刚长出新芽的稻田里奔跑。这时，不知从哪里跳出一只蚂蚱，我们立即跟上去追逐嬉戏……”

杨公子笑道：“现在你们明白了我刚才说的那种感觉了吧？”

众人这才如梦方醒般连连称是，接下来又是一串彩虹屁熏得杨公子如梦似醉。

亲手煮出这“上上之品”的陈大娘，眼睛睁得老大，看众人的目光就像看到一群怪物。

她现在心里想的是：你们这群人这么会装，难道不怕被雷劈吗？

杨公子起身作了一个揖：“秦班主，还望不吝告知此乃何茶？”

秦晓鸾的脸僵化在那里，心想我现在要是如实相告的话，会不会被你们打死啊？

见秦晓鸾为难的样子，杨公子立马醒悟了过来：“哦我明白了，艺不外传。是杨某唐突了，在此给秦班主赔罪了。”

什么？艺不外传？我为了顾全你的面子不当众揭穿你，你居然说我小气！

你这叫恩将仇报，太不厚道了！

而秦大娘却注意到了另外一件事。由于刚才杨公子讲的“莲花茶”的制作方法，加上现在秦晓鸾的秘不示人，那些猥琐的家伙自然就产生了某种脑补，目光纷纷瞟向秦晓鸾的胸前。

见到女儿被欺负，陈大娘哪里忍得住。当即冷哼一声：“这茶是我用玉米须煮的水，给工地上的工人喝的。”

一瞬间，本来热烈无比的场面一下子就安静了下来。

秦晓鸾无奈地望了母亲一眼，一时之间也不知该如何化解这尴尬的场面。

“哈哈哈哈哈……”一阵长笑传来。

众人循声望去，于奇正在那里乐不可支。

杨公子的脸变成了猪肝色，怒道：“杨某家中有事，先告辞了！”

于奇正急忙大叫一声：“且慢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183543"  chaptername="9.江南莲花茶">加入书签</a>
</div>
