    app2();

            第0567章  先有鸡先有蛋

    0567

    叶帆抬起头来，眼中也微微有一丝意外，看着手上没有任何损伤的骨矛剑，喃喃自语：“原来……是这样……”

    斯凯里顿追问道：“你在说什么？什么这样！？”

    作为传奇强者，虽然斯凯里顿不会古武，但也知道，古武者的剑术，没真气是不可能对他的法术有效果的。

    叶帆竟然单纯这么一劈，就把他的死亡洪流破解，斯凯里顿百思不得其解，自然想问清楚。

    叶帆淡淡地瞥了他一眼，道：“我刚刚在想一个问题……”

    “问题？什么问题？”斯凯里顿皱眉。

    叶帆不急不缓，迈步朝对方走去，“这个世界上，到底是先有了鸡，还是先有了蛋？”

    斯凯里顿一阵沉默，“路西法，你到底想说什么？”

    先有鸡，先有蛋，这种问题，怎么都不能跟古武去沾上边。

    叶帆却是自顾自地说道：“我曾经以为，这个世上的古武，没了内功，就难以发挥其威力，剑法，刀法，棍法，拳掌腿功……

    没了真气，就只是一些招数，而招式，在绝对力量面前，并没多大意义。

    但是，我就在想，难道古武一诞生的时候，就是有内功的么？难道在人们使用武器之前，就已经想好了武器的配套口诀和心法？

    不……并不是这样的……因为，剑，就是剑，剑术，就是剑术。

    任何武器，任何武学，本身就是攻击手段，它们一出现，就已经是完整的……内功，只是另一种诠释的方式罢了。

    后来的古武者们，不理解前辈的古武精髓，以为古武必须有内功心法，才能发挥真正的威力……其实……那只是一种本末倒置的做法罢了……”

    斯凯里顿听得云里雾里，他并不是古武者，虽然能听懂表面的意思，但却不理解，这跟叶帆刚才的一剑，有什么关系。

    叶帆的心里，却是越来越通透，越来越兴奋！

    他终于明白，为什么铜人使用古剑术，威力那般巨大了！

    这要追溯“剑”最原始的意义，剑术，它就是剑术！

    真气，剑气，只是能量的一种形式，它其实跟剑本身是没有任何关系的！是分离的！

    古武者们，以为用剑挥舞出绚烂的剑气，就是强大的剑法，但其实……那根本是把剑本身的威力所遗忘了！

    古人，为什么要做出剑，剑，为什么要是剑的模样！？

    剑为什么不是刀？为什么不是斧？为什么不是其他各种兵器？！

    这是有它的意义的！！

    一件兵器，一套剑术，哪怕没有内功，它也已经是完整的个体。

    无数古代的奇人异士，武学高手，他们练各种内功，可以改来改去，但是剑术，特别是最基本的剑术，刺、劈、砍、削、撩……

    这些简单到无法再简单的基本功，却不会有人去质疑其正确性。

    因为，这就是发挥剑这种武器，最纯粹威力的方式！

    叶帆见到的古剑术，之所以强大，正是把这些基本功，发挥到了极致！

    任何复杂的剑招，都是从基本功演化而来，说白了，回归本质，最古老的基础剑术，就已经是最强的剑术！

    剑术一旦使到极致，就是一种“意”，这个意，是一种剑招最本源的东西，是每一招所要达到的目标。

    往简单地说，剑的一次挥砍，要表达的，就是那种一往无前，斩断一切的意念！

    任何复杂的变化，到最后，都逃不开这一根本性的目标！

    至于剑气，只是一种能量的形式，换成其他的什么能量，也是一个道理。

    叶帆突然意识到，他一直把自己想象成一个靠肉体本身的修炼者，也是错误的。

    他其实把自己也给局限死了。

    虽然说他锻炼的是自身，但自身的每一个细胞，何尝不是这大千世界的一部分？

    以前练内功，练出真气，也是大千世界的一部分！

    身体也好，真气也好，说到底，一样都是粒子组成的能量聚合体！

    只不过，他需要找一种途径，把身体的能量释放出来，这远比释放真气要难，因为真气和身体容易剥离，身体本身蕴含的能量要释放出去，可就不容易了。

    但是，若真的能够释放身体的能量，那就不是真气能比拟的威力了！

    因为身体的密度，远高于真气，最简单的例子，就是叶帆一拳头的威力，可比叶帆以前打出去一拳头的真气，要强得多。

    想通了这一层，叶帆感觉自己的眼前，豁然开朗，修炼和战斗的前景，迈入了一个全新的领域！

    叶帆意识到，自己以前太蠢了，练了这么多年的古武，竟然都没整明白，古武最根本想表达的，是其本身的那种意图，而非那些打出去的真气啊！

    竟然真地以为，没了真气，这些古武就是全部没用处了……简直是滑天下之大稽！

    说到底，只是绝大多数人，没把这些古武修炼到极致，没参悟透彻，没能领会其真髓罢了！

    “路西法，不管你想到了什么，但你以为凭你现在这副身体，还能与我一战吗！？”

    斯凯里顿见叶帆在那里一脸超脱的样子，冷哼一声，颇为不屑地道：“这一轮攻势，我就要你下地狱！”

    言罢，斯凯里顿召唤出十几把骨矛，朝着叶帆密密麻麻地飞刺而下！

    叶帆见到后，单手挥舞着手上的骨矛剑，一个斜侧上撩，看似朴实无华，但身体的每一个细节，都做得非常微妙，把古剑术中，这一撩所要表达的意思，给贯彻了出来！

    我就是要挡开这所有的骨矛，这剑意，就是这么简单！

    十几把骨矛，到叶帆身前时，被这么一撩，一挡，直接全部飞了开去！

    叶帆甚至都没感觉自己花了多少力气，若不是自己身体受毒素影响，颇为虚弱，这一撩，恐怕就已经把这些骨矛全部打断了！

    难怪！难怪当初在古墓，自己被两个铜人打得那么不堪！

    古剑术的真谛，原来就是这返璞归真的剑意啊！

    叶帆眼中燃起了希望，为苏轻雪复仇的火焰，也越燃越旺，迈步，提着骨剑，走向斯凯里顿。

