    赫连狂雄兴奋之极，赶紧连连点头。

    而后，沙漠巨人嘴角露出一抹阴冷之色，看着韩玉儿说道：“这个小崽子不是最在意这个小妞吗？”

    “好啊，那么想必，这小妞痛苦的话，他就会更加的痛苦不堪！”

    他冷冷一笑，道：“你十天之后，迎娶这个小妞。然后，等你们两个洞房之后，再将这个小崽子杀死！”

    “好！好！”

    “杀！”狂沙部落众人纷纷发出疯狂的喊叫，一个个都是哈哈大笑。

    他们觉得这样折磨陈枫，极为的快意。

    赫连狂雄一挥手，顿时，众多狂沙部落高手一涌而上，将黎秋荣等人尽数捆绑囚禁，将韩玉儿也是推回到大帐之中。

    陈枫此时，能够清晰地看到这一幕，但是他却动都不能动，甚至一个字都说不出来。

    他此时，已经是虚弱到了极致。

    陈枫被押入了后山一处石窟之中。

    这处石窟，已经不知道废弃了多久，到处都是极为的肮脏破败，甚至连大门都没有，已经是被野兽占据了许多时日。

    里面到处都是鸟兽的粪便，而这里的位置也是极为偏僻，在山洞外面是一片高高耸立的石林，若是没有专门带路的话，根本就无法寻找到这里来。

    洞穴极深，一路盘旋向下足足数千米。

    那十几名狂沙部落的大汉一路提着陈枫，自然免不了拳打脚踢，他们的拳头不断地落在陈枫身上。

    落一下，陈枫便是被打的吐血一口，身上多出几处伤口。

    但他却是一言不发，只是用冰冷至极的目光看着这些狂沙部落之人。

    这些狂沙部落之人，一开始脸上的神色都是傲慢嚣张，而到后来，他们的神色转变为了一丝惊讶，接着，又变成了不安与惶恐。

    到最后，甚至化作无边恐惧，根本就不敢与陈枫对视！

    他们来到了洞穴最深处，将陈枫着急火燎的往地上一扔，然后便立刻转身离去，惶惶如丧家之犬。

    就好像被囚禁的不是陈枫，而是他们一样。

    “这小子太邪门了！”

    “是！他的眼神给我的感觉，几乎能够将咱们斩杀一样！”

    “这小子心中有一股不平之气，我总感觉咱们这一次要完蛋！”

    他们议论纷纷，满脸惶恐离开。

    而陈枫，本来看上去一副极为萎靡，已经是力量耗尽的样子，但就在他们离开的那一瞬间，陈枫眼睛里面，忽然神光爆射。

    他的目光里面，充满了自信，嘴角则是挂着一抹冷笑，轻声说道：“料你们再怎么算，也算不到我此时的状态吧！”

    原来，此时在陈枫身体里面，他的血脉之中，血脉之力在疯狂的向外涌动着。

    这些金色的力量，如同无数金色的牛毛一般，穿过陈枫的血脉，进入陈枫的肌肉之中，骨骼之中。

    陈枫的肌肉里面，所有的伤是被瞬间驱逐，然后重新恢复。

    然后，金色的牛毛渗透入之后，则是开始进化升级。

    很快，陈枫的那肌肉，都是变得一片金色，如同黄金铸造一般，改造完他的肌肉之后，那些如同牛毛一般的血脉之力，又是渗透入陈枫的骨骼之中，不断向里。

    陈枫此时如同死了一般，在外界看来，闭着眼睛躺在那里一动不动。

    但实则，他的身体之中，正进行着强有力的进化。

    时光一点一点流逝，不知道过了多久，忽然，陈枫一声闷吼，陡然之间绷直了身子。

    “啊！”

    他一声大吼，身体里面，金色光芒大放。

    陈枫的身体，竟然变成了半透明一般，让的肌肉一片金色，而他的骨骼，则是变成了一片白玉之色。

    金玉相间，璀璨而又辉煌！让人几乎不敢直视！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这血脉之力，真是强大呀！”

    “我晋级到了沙漠巨人血脉之后，血脉之力便极大地改善了我的身体，刚才和沙漠巨人的战斗，更是催化了血脉之力，将其完全激发出来。”

    “我看似重伤濒死，实则安然无恙，而且，被血脉之力改造了身体，还让我身体更强！”

    “此时，我的身体肌肉为黄金之色，骨骼则是白玉之色，这，便是传说中的玉骨金肌吗？”

    玉骨金肌，是传说之中的一个强大境界。

    据说，只有达到了武王境的巅峰，才能够将全身的骨骼肌肉，尽数化为白玉和黄金之色，强大无比，拥有远超普通武王境强者的力量。

    这个时候，光靠肉体，不靠任何招式，甚至不武道修为，就能够碾压其它武王境强者。

    而陈枫，不过是六星武王而已，竟然直接就成就了这种玉骨金肌！

    当真是强横之极！

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“现在，我的身体已经是玉骨金肌了，而最重要的一点则是……”

    他深深吸了口气：“现在，我的身体已经可以承受住降龙罗汉真经总纲第三重天了！”

    “那么，现在要做的，自然就是……”

    陈枫忽然微微一笑，坐起身来，嘴角微微勾起，缓缓吐出两个字：“突破！”

    他的声音，浩然无边，宏大之极，震动着这洞窟。

    然后，陈枫直接将金龙戒指一挥，在他面前，顿时出现了一堆玄黄石。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    这些玄黄石乃是他之前从血驼派之中得到的，大约还剩下四万多块。

    陈枫嘴角微微露出笑意，轻声说道：“四万多块玄黄石，应该足够我突破的了吧？”

    说着，他的双手按在其上，降龙罗汉之力涌出，瞬间便是将这些玄黄师全部破碎。

    然后，强横无比的玄黄之力，直接涌入了陈枫的体内，陈枫已经在一千九百九十九条龙之力，在第二重天巅峰上停留了很久了。

    在此过程之中，他吸收了很多的玄黄石，力量早就已经达到，只是因为身体一直无法承受，所以才没有突破。

    而此时，这些玄黄之力一进入陈枫的体内，立刻便是引起了轩然大波。

    轰得一声，陈枫的丹田之中，发出巨大的嗡鸣，那两颗降龙罗汉光明珠，都是以极快的速度进行着旋转，表面白光绽放，璀璨之极！

