    第257章五级丧尸2

    ——

    可是现在在它面前的只有一个人，单只形影的一个人，长得瘦瘦高高，身体并没有它强壮。

    竟然误伤了自己。

    这怎么能让它不生气，五级丧尸没有完全的自主意识，但这一刻也觉得自己的脸被人踩在地上狠狠的跺着。

    面对宋也来势汹汹的攻击，五级丧尸怒吼几声后，很快就做出反应。

    它双臂猛地往外伸，双眸暴凸，如钢棍坚硬强壮的手臂鼓起肌肉，看那样子五级丧尸是想要以自己的皮肉之躯，撑开这越束缚越紧，还烫的人想要拼命怪叫的雷电网。

    哪怕丧尸敏感度降低，更没什么疼痛感，但，雷电向来公正，天生克制魔气，所以雷电网在它身上的时候，它并不好受。

    雷电网像是有弹性一般，竟然真的被五级丧尸硬生生撑开了一道口子，它不顾被烧焦的手臂，继续往外伸着。

    雷电网顺着那一道口子，噼啪啪噼啪啪，一点一点的裂开，就像被割断的绳子，在裂开的一瞬间发出一阵阵很轻的很脆的声音。

    还极其有节奏。

    宋也快速扫了一眼，再次扔下一张雷电网，这一次也不管它到底有没有困住丧尸。

    宋也转身拔腿就跑，专门往房屋看着多的地方去。

    他要尽可能的，都避开丧尸的视线。

    “崩！”

    巨大的雷电网，终于被丧尸撑开撕碎，化为了一片片破网，带着小电弧，纷纷扬扬坠落在地。

    五级丧尸低头看了看自己因为抗拒雷电网，被烧成黑炭的手臂，它下意识地举了举。

    它面目狰狞地怒吼三声。

    绿幽幽的眼睛仿佛冒着火，不断在前方扫视着，直到看到那一模块速飞奔的身影。

    五级丧尸爆喝一声，桀桀怪叫。

    掌心猛地翻出，竟然涌出了无尽的火焰朝着越变越小的身影蔓延而去。

    宋也眼角余光瞥到追随自己而来的火光，嘴角一抽，想也不想，朝着离自己最近的一扇门跑了进去，手往后一伸，迅速拽上了门，哐当一声。

    把门关上了。

    一扇木门，一道火焰两者在半空中交汇，轰一下。

    火光冲天而起，那门受到冲击，砰的一下，直接化为了灰烬。

    正在往这边方向赶来的众人。

    稍微抬头就看到了前方的火光。

    月光盯着前方，眼眸半眯着，扫了眼手上的手链，上面的圆珠正发着莹莹的白光。

    她下巴微收，想到云野所说的，想要快速恢复记忆，就得……

    多做好事。

    “先走一步。”

    月光留下一句话，脚步轻跃，身轻如飞燕，犹如闪电一般，迅速和一众人拉开了距离。

    云野在她身后，看着月光越跑越远的身影，浅笑着摇摇头，蔚蓝色的眼睛里，眼底也含了一丝浅浅的笑意。

    云野扭头对陆冷道：“我也去了。”

    话音一落，他整个人快步向前方的月光追去。

    那边的动静可不小。

    绝非一般的魔物，能够闹出来的，尤其是刚才那几声吼，就能够听出来不一般。

    云野不太放心。

    即使他不能插手这里的事情，他也是要跟上去的。

    看着两个人远去。

    陆冷脚步一顿，“加快速度。”

    已经抵在墙边的宋也看着那门被火光烧的一干二净，看到有碎片向自己冲过来，他连忙避开。

    却还是有一股热浪扑面。

    被呛了好几声。

    等他重新站起身来，那一只高大的五级丧尸就站在没有了门的门口。

    宋也抬起手挥了挥，驱散鼻尖的烟味，看着旁边的玻璃窗户，手已经放上去了。

    门口的五级丧尸眼睛死死地盯住他，见他有动作，桀桀一叫，迅速冲进来。

    跟随着它的动作的，还有两颗火球。

    现在他们处于一个摄影房，这儿都是一些布景和玩偶，拍照所使用的道具，并没有什么很好的遮挡物。

    宋也眼神一狠，就着还没有打开的玻璃窗户，手在小木桌上一撑，两脚先离地旋起来，飞快踹碎玻璃。

    无数玻璃碎片飞起来，宋也顾不得被划伤的风险，在那两颗火球来之前，手迅速护住脸和头部，交叠在前。

    身子猛的往前倾，快速一跃，能听到玻璃更加破碎的声音。

    他就这样。

    在丧尸和用身体撞破玻璃间跑出去，选择了后者。

    从窗户跳出来的宋也，因为要躲避后面追来的火球，只能咬牙顺势滚在地上，一地的碎玻璃渣，直接将他割的遍体鳞伤。

    宋也闷哼一声。

    受伤和丢命比起来，那可轻多了。

    他顾不得身上的疼痛，迅速起来，往另外一个方向跑，房间里的丧尸，从窗户口看了看跟个血人似的宋也跑。

    宋也身上流出来的血气，气味飘浮在半空中，更是刺激了五级丧尸的鼻子。

    浓郁的鲜血味，深深的吸引着它。

    五级丧尸掌心发出两火球，然后再不急不慢的绕到门口，从那儿出来。

    窗户的位置，当然是容不下他十分粗壮的身形。

    宋也忍着痛往前跑，还得随时注意后面的攻击，五级丧尸是个火系异能，它牛高马大的，速度也快的很。

    稍微一个不注意。

    就可能被那火球攻击到。

    宋也在前面的时候就已经被一群丧尸追着跑，已经消耗了二分之一的体力，现在浑身玻璃渣子，又加上失血过多，体力直线下降。

    没一会儿，就已经气喘吁吁了。

    偶尔还会遇到零散的一只两只丧尸扑上来。

    真是人背的时候，喝口凉水都塞牙缝。

    很险！

    宋也堪堪与几颗火球擦肩而过。

    五级丧尸似乎被他这灵敏的躲避功夫给惹恼了，干脆也不再发火球，而是加快了脚步。

    五级丧尸的行动力与常人无异。

    甚至它能跑得更快一些。

    追着那浓郁的鲜血味，几乎不需要怎么看宋也的方向，闻着味道就能追上来。

    宋也斜靠在一堵墙上的喘气，忽然一声巨响，他斜着脑袋往旁边看，一堵墙，竟然就被这五级丧尸徒手打穿。

    他原本还想着到这拐角能够休息一下。

    宋也抿了抿因为失血过多而略显苍白的唇，恐丧尸再来第二拳，他连忙站直。

    ……

    (本章完)

