    林飞展动身法，疾速向前。

    大半天后，在地精的指点下，林飞进入了一处巍峨的大山脉之中。

    地精对天材地宝，拥有与生俱来的敏感，他感觉得到，这处大山脉之中，应该有许多高品阶的道药。

    阿紫和地精，也是从幻珠之中出来，三人分工合作，很快，就找到了不少高品阶的道药。

    林飞还需要得到最少四千株六品以上的道药，才能完成不朽炼器金身诀的最后四次祭炼。

    所以，林飞对道药，特别是六品以上的道药，十分需要。

    当然，这道山脉之中，除了林飞三人，还有着不少其他的武者，也是进入这儿，寻找道药。

    不过这道山脉的范围宽阔，面积很大，所以，倒没有发生什么冲突，大家相安无事。

    渐渐地，林飞三人，一路向内，进入了山脉的最深处。

    轰轰……

    突然，山脉的最深处，传出来惊天动地的巨响声，整片山脉，似乎都在微微摇动，狂暴的能量冲击波，让山脉深处的山岭和密林，不断炸碎。

    “走，咱们悄悄过去，看看是怎么回事。”

    林飞有点好奇。

    带着阿紫和地精，小心翼翼地往山脉的深处而去。

    很快，林飞三人，遥遥看到了激战的地点。

    只见，山脉深处，有一处高耸云天的巨崖。

    巨崖之前，一头长着双翅的金黄色狮子，和一头全身肌肤好像白玉一样的白色老虎，正在那巨崖之前，激烈地搏杀着。

    “竟然是两头洞天境的猛兽！”

    林飞不由得有点头皮发麻，想不到，这道山脉之中，竟然存在着两头实力如此可怕的猛兽。

    咻咻……

    山脉之外，一道道身影，此时也是纷纷向着山脉深处，冲了进来。

    因为，这儿的大战，动静太大了，将附近不少武者，都吸引来了。

    “天哪，我看到了什么，竟然是传说中的黄金火狮，和白玉寒虎，都是我们圣尊大陆之中，已经绝迹了的太古遗兽啊。”

    有武者认出来那两头凶兽的身份。

    原来是太古遗兽。

    林飞心中有点震憾。

    想不到，那正在激战的狮子和老虎，原来是和阿紫地精一样，也是属于太古遗兽。

    很快，两头凶兽的大战，似乎开始分开胜负了。

    那头黄金火狮不断后退，开始坚持不住了。

    呼……

    忽然间，那黄金火狮，大嘴一张，一片炽热可怕的金色火海冲出，那种气势，似乎要将虚空烧塌，向那白玉寒虎冲去。

    咻！

    只见那白玉寒虎浑身爆发出来一股股寒意凛冽的白色寒雾，将巨大的虎身包裹在内。

    然后，那白玉寒虎身形一动，化作一道白线，冲过金色的火海，瞬间出现在那黄金火狮的头顶上方。

    噗！

    白玉寒虎前爪一挥，将那黄金火狮的头颅正中，轰穿了一个大血洞。

    顿时，那黄金火狮的身体，跌落在山崖之前。

    那白玉寒虎得胜之后，身形一动，化作一道白线，向着那巨大的山崖之上，某一个位置冲去。

    “那儿有一个巨大的鸟巢！”

    有人惊呼。

    大家都是看得出来了，原来，刚才白玉寒虎，和黄金炎狮大战，敢情是为了争夺那个鸟巢之上的东西。

    能让两头洞天境猛兽，爆发生死大战，而争夺的东西，估计肯定是了不得的宝物。

    顿时，周围不少武者，目光都是有点炽热了。

    吼！

    忽然，当那白玉寒虎，快要接近那个巨大的鸟巢的时候。

    一道庞大的身影，从巨崖的顶部之上，冲了下来。

    竟然是一条长着九个蛇头，全身的颜色，都是血淋淋的可怕巨蛇。

    “九头血蟒，又是一头太古遗兽！”

    立即，附近又有武者，认出了这条血色巨蛇的身份，大叫道。

    吼！

    九头血蟒浑身都是鲜艳之极的血红色，好像刚刚从血池之中爬起来一样，它的九个蛇头，齐声怒吼，然后向那白玉寒虎扑去。

    轰隆隆……

    两头太古遗兽，又激战在一起。

    最后的结果，竟然是两败俱伤。

    白玉寒虎将九头血蟒的九个蛇头全部咬碎，而那九头血蟒的有力蛇躯则是将那白玉寒虎的喉咙勒成粉碎。

    最后，两头太古遗兽，同时跌落在巨崖之前。

    咻咻……

    片刻后，一道道身影，从四面八方飞起，向着那巨崖之上鸟巢冲去。

    能让三头洞天境实力的凶兽，以性命相搏的东西，绝对价值惊人的东西。

    林飞自然也是不甘落后，身影冲天而起，展开自创的身法，瞬间就来到巨崖之上，落在那个鸟巢的边缘。

    这个鸟巢，是用许多坚硬的巨木搭建而成的，面积之宽，约有十平方米左右。

    鸟巢的中央位置，竟然有着一个洁白无暇的蚕茧，晶莹生光！

    这个蚕茧，直径约有一米左右。

    一缕缕灿烂的七彩霞光缭绕在蚕茧之上，不断闪烁着，浓郁的灵气，化成道道灵雾，悬浮在鸟巢之上。

    阵阵让人闻之欲醉的清香，从那蚕茧之中散发出来。

    咻咻咻……

    越来越多的武者，纷纷落在鸟巢之上，所有人的目光，都是紧紧盯着那个蚕茧。

    “难道，刚才那三头洞天境的凶兽，竟然是为了争夺这个蚕茧吗？”

    有人开声说道。

    “我来看看，到底有什么神异。”

    有一个武者身形晃动，向那个蚕茧闪去。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    就在这时，附近的山崖的崖壁之上，传出巨响，接着密密麻麻，足有数万只黑色的甲虫出现，向鸟巢之处飞了过来，然后落在那个蚕茧的周围。

    数万只黑虫，瞬间，挤满了那个蚕茧周围所有的空间，将那个蚕茧，团团围了起来。

    黑色甲虫，齐齐扇动翅膀，传来漫天金属板摩擦的声音。

    “这些是黑甲魔虫！”

    有武者惊呼。

    嗡嗡嗡……

    那些黑甲魔虫，开始向所有的人，攻击了过来。

    每一头黑甲魔虫，都拥有神桥境的实力。

    虽然不是很强大，不过，可怕之处，在于数量太多了，足足有数万只。

    轰轰轰……

    立即所有的人，开始还击，和那些黑甲魔虫大战在一起。

    “莫非，这个蚕茧，竟然是传说中的天乙神蚕！

    据说，天乙神蚕，乃是万虫之王，可以号令其它的虫类。

    这只蚕茧，还没有孵化，就有其它虫类来保护它，和传说中的天乙神虫，确实有点像。”

    激战之中，有武者恍然大悟叫道。

    天乙神蚕！

    其余的武者一听，都不由得倒吸凉气。

    这可是传说中的万虫之王啊。

    顿时，所有的人，都是无比炽热地盯着那鸟巢中央的洁白蚕茧。

    嗡嗡嗡……

    忽然间，远处，一群漆黑如墨的蝴蝶，铺天盖地冲来。

    几乎同一时间，另一个方向，又有一群个头大如土狗的蝗虫，密密麻麻，振动翅膀，飞了过来。

    这些虫类，全部都是要保护那个蚕茧。

    “果然是天乙神蚕！”

    看见这一幕，所有的武者，都是肯定了。

    一个个，心脏都是加速跳动，这可是万虫之王啊，据说，如果将一个天乙神蚕成功培育出来，将来，就可以拥有号令万虫的能力了。

    “好在，这个蚕茧，还没有真正孵化，一旦它真正破茧而出，就可以召唤来真正强大的虫类，那个时候，再厉害的绝顶高手，也很难捉得到它了。

    现在，它还在茧中，只能召唤一些实力相对弱小的虫类，前来保护它。”

    有武者大喊道。

    “天乙神蚕是我的，谁敢和我抢，格杀勿论！”

    有武者一边抵挡那些虫类的攻击，一边向那个蚕茧冲去。

    可是，面对这样的巨大的诱惑，有谁肯放弃。

    所有的武者，都是拼尽全力，冲向那个蚕茧。

    “妈的，都给我闪开！”

    林飞全身血气沸腾，强大无匹，好像一头绝世凶兽，速度比其他的武者，都要快。

    瞬间冲到了那个蚕茧之前。

