    

    “卫宗，可算是找到你了，你可让我们好找啊！”

    卫轩这个小胖子抹了抹头上的汗，有些上气不接下气。

    “我只是随便逛逛，你们……有什么急事吗？对了，怎么来的只有你们三个人，卫雅呢？”

    卫宗看着面前的三人，眯起了眼睛，直觉告诉他，有些不对劲。几人知道卫雅和他的关系，来找他不会不带上卫雅。

    卫阳露出苦笑，笑容苦涩中还夹杂着愤怒。

    “我们来找你就是为了卫雅族妹，卫雅她出事了……”

    “卫雅出事了？”

    卫宗脸色骤然冷了下来，几人感到周围温度骤降，寒意蔓延。

    卫轩悄悄瞅了眼卫宗，擦了擦额头冷汗，心里直嘀咕：这卫宗表弟实力也不知道到达什么地步了，只是动个怒居然都能影响周围环境。

    其他两人也都想到了这一点，他们看着卫宗，脸色狂变。

    “卫宗表弟，你的实力到底……”

    卫阳干涩开口，他本来以为卫宗就算比他强，也强的有限，没想到现在一看差距居然已经这么大了。

    他的话还没说完，就被卫宗打断。

    “告诉我，卫雅怎么了。”

    卫宗的怒意一发即收，说这句话的时候，他已经平静了下来。

    “这说来就话长了……”

    叹了口气，小胖子卫轩就打算开始长篇大论。

    卫宗扫了他一眼，“那你就长话短说！”

    “呃……”

    卫轩有些尴尬，话卡在了喉咙里，长话短说，他不会啊！

    “算了，还是我来说吧。”

    关键时刻，卫姝站了出来，将家族中最近发生的一切娓娓道来……

    原来，卫宗消失以后，卫家认为是王家下的毒手，暗害了卫宗。于是，卫老爷子震怒，两家全面开战。两家一开战，几乎将大半个天沙域的势力都卷了进来。就在战斗进行到白热化阶段的时候，卫家老祖悍然出关，直奔王家而去。

    就在众人以为卫家与王家两家老祖就要决一死战的时候，却传出王家老祖受了重伤的消息，出战的，并不是王离明，而是一个陌生万象巅峰强者。

    最后，卫家老祖与那位陌生强者打的天崩地裂，最后还是卫家老祖险胜一筹，将那神秘强者击败。但是，也仅仅是击败而已，卫家老祖没敢杀上王家，毕竟他自己也受了不轻的伤。而且，王家还有一个王离明在，他虽然受了重伤，但还是有着一击之力的。到时候，王离明和那神秘强者一起围攻卫家老祖，那就不好了。

    于是，卫家老祖果断返回。

    这一战后，两家都开始收缩势力，召回在外面的弟子，很有默契地同时开始了休战。天沙域表面上再一次恢复了和平。

    但是明眼人都看得出来，这只是风暴前的平静而已。暗流在看不见的地方涌动，两家就如同积蓄已久的火药桶一般，说不定什么时候就会爆发。

    然而就在前几天，一个名为陈行之的天象强者来到了卫家。那陈行之自称是苍青皇朝广成府的人，特意来卫家游说。

    卫家老祖由于要疗伤，没有出面，是卫老爷子接待的他。

    这陈行之上来就开门见山，直接表明支援王家的那位神秘强者是他们广成府派出的，而且得知那位强者落败后，他们府主又派了一位万象巅峰强者前来支援王家，新派来的这位，实力还要在之前那位之上。

    也就是说，卫家老祖遇上他们两人，毫无胜算。更不要说，还有一个在暗中养伤，虎视眈眈的王离明呢。也就是说，只要他们愿意，随时可以灭掉卫家。

    但是，广成府府主宽宏大量，愿意给卫家一个机会。只要卫家老祖愿意立下心魔大誓，归顺他们广成府。那么府主不仅会约束王家那边让他们不要动手，他还会亲自出手助王家老祖突破至通天境。

    但他的这一番说辞，并没有让卫老爷子动心。

    卫老爷子只是推辞说要请示一下老祖，然后就将他打发了。

    但这陈行之并没有走，就这样在卫家暂时住了下来。

    后来不知怎么回事，陈行之和卫老爷子的谈话内容被泄露了出去，一时间，卫家人心惶惶。有些人开始动了别的心思，悄悄散布消息，说卫家要完了，只有投靠广成府才有出路。

    本来，他们散布这些消息也是心惊胆战的，但是后面发现，家族中管事的都保持了沉默，对他们的行为熟视无睹。于是，这些人兴奋起来，再没有了顾忌，开始大肆宣扬投靠陈行之，加入广成府的好处。

    就这样吸引了一小部分卫家人，成为了陈行之的忠实拥趸。

    这其中，舔陈行之舔的最厉害的一个狗腿子名为卫学义，是卫雅的堂叔。他本来只是卫家的边缘人物，一把年纪了实力也只有天罡中期。这个人平日里不努力，整天就会长吁短叹，认为自己的才华被埋没。

    自从陈行之来了之后，他就果断报上了陈行之的大腿，从此小人得志，仗着有陈行之给他撑腰，横行霸道，好不威风。

    但他不知道的是，大家都知道他是个什么货色，只是不愿意跟他一般计较而已。

    本来这事与卫雅也没什么关系，卫学义虽然是她堂叔，但两家关系已经挺远的了。

    但坏就坏在这陈行之有个很不好的毛病，那就是好女色。刚来到卫家，他就打上了卫姝的主意，因为这事，卫老爷子差点和他翻脸。可能是想到还要完成府主交给自己的任务，不好与卫老爷子闹翻，陈行之只好将自己的本性压制了下来，不敢再去招惹卫姝。

    后来，他的忠实走狗卫学义知道了主人的喜好，立马毛遂自荐说要给陈行之找女人。陈行之大喜过望，承诺只要他能找到让自己满意的女人，到时候会有重赏。

    卫学义在陈行之面前自然满口打包票，说一定让你满意之类的。但是回来之后，他却犯了难，想要找到足够漂亮的女人确实不是什么容易的事情，但是海口已经夸下了，想要反悔也已经晚了。

    不得已，他将目标放在了自己的表侄女，卫雅身上。

