    <!--go-->

    9月8日，知微光刻机正式公布后的第三天。

    华夏境内一家小小的芯片设计公司，朔方公司。

    他们的采购主管兼创始人刘泉正坐在自己的办公桌前，神态倨傲地面对着面前的人。

    那是Synopsys公司的客户经理，何文。

    对方的神态一改以往的盛气凌人，反而变得无比谦恭。

    “刘总，基于现在的情况，你们公司虽然已经采购了微聚变公司的应龙EDA，但实际上并未开始使用，所以，按照拒绝清单的约定，贵司仍然是可以使用我们的EDA的。”

    “我之前已经跟公司领导进行了申请，对可以给到你的商务做了更大的让步，现在，你需要花费不到原价50%的费用，就可以使用我司EDA的全套功能。”

    “我相信，这个价格哪怕是在应龙EDA面前，也是很有竞争力的，你是否需要再考虑一下？”

    刘泉漫不经心地听着对方的话，心里暗暗觉得有些好笑。

    就在两天之前，他跟这个人见面的时候，对方还是毫不避讳地质疑他选择采购应龙EDA是一个愚蠢的选择，话里话外无不透露着满满的优越感，似乎是自己做了什么大逆不道的事情一样。

    难道你们Synopsys的东西就真那么好用吗？

    纯属放屁！

    比起应龙EDA来，Synopsys EDA就是个弟弟。

    如果不是因为拒绝清单，谁会愿意去买又贵又难用的Synopsys EDA？

    在看到那么多大型厂家都选择应龙之后, 自己就已经看明白了官方的意思。

    官方在那个时候, 实际上就已经摊牌了，只不过不熟悉国内环境、不熟悉官方行事方式的人，难以去体会其中的深意, 只以为是破罐子破摔要靠财政补贴摆烂罢了。

    可是他是个老油条啊，他的发家没有一步不是因为猜对了官方的节奏。

    官方什么时候打过没有准备的仗？

    所以无脑跟就行了。

    不信任华记, 难道还不信任官方吗？

    事实证明, 他的经验再一次帮了他。

    实在不行的话, 让五菱也改改生产线，造点能造的配件嘛。

    毕竟人民需要什么, 五菱就造什么，口罩都能造，造点专用的螺栓啊、外壳啊之类的不为难吧？

    咱也不多要, 一个月就整个十七八台吧, 国内应该够用了。

    想到这里, 刘泉的脸上浮现出一丝玩味的笑意。

    清了清嗓子后, 他开口说道：

    “老何啊，咱们两也是老交情了, 从我开公司开始，就一直是跟你接触。我问问你啊，你未来是怎么打算的？”

    何文被他的话问的一愣, 随后又不由自主地迷茫起来。

    是啊！

    我他么未来怎么打算啊？？

    跟其他黄皮白心的二鬼子不一样，何文之所以在Synopsys中华区工作, 确实就是为了讨一口饭吃，毕竟他家里还有小孩要养, Synopsys的高收入可以给他一个安稳的生活。

    但是现在，这样安稳的生活显然已经不复存在了啊！

    别说Synopsys一家公司了

    是该为自己做打算了啊！

    沉默了片刻, 他从口袋里掏出一盒烟，向刘泉示意道：

    “来一根？”

    “整一根吧。”

    两个男人点起来香烟，烟雾弥漫之中，何文开口说道：

    “说句实话吧，今天来你这里我已经没指望把东西卖出去给你了，纯粹是走个过场而已。你说的有道理，我确实应该给自己找找后路了，知微光刻机一出，从根本上会改变世界科技格局。”

    “Synopsys虽然看起来牛逼，其实也只是一家体量不算大的软件公司，经不起这种冲击的......话说话来，刘总，你有好的去处吗？”

    刘泉微微一笑，回答道：

    “两个选择。要么去微聚变，要么来我这，怎么样？你来我这的话，我保证给你开的钱不少于Synopsys。”

    “那么大方？？”

    何方惊讶地问道。

    “这算什么......我也不怕跟你说的，应龙EDA好用是好用，但是也有个缺点，就是学习成本。我们现在急需一个有技术的人来指导我们的工程师快速上手。”

    “你呢，技术出身，干了好几年销售，但是手里的活儿我知道是不会差的，再加上你又擅长跟人打交道，用你来主管那些性子本来就拗的工程师再好不过了。”

    “来吧，给个痛快话，要不要干！我可以明确地告诉你，搭上了这趟车, 比你在Synopsys再磨叽几年, 不知道要舒服多少！”

    夹在手里的烟渐渐烧到了头, 何方感受到火星的炽热, 慢慢地把烟头摁灭在烟灰缸了。

    再次沉默了几秒钟之后, 他的喉咙里发出了一声低沉的吼声。

    “艹，干了！”

    ......

    这一天，国内的所有芯片设计公司像是约好了一样，开始在各大招聘网站上疯狂上架岗位招聘信息，而这些信息所指向的，就是那些已经、或者即将要从西方芯片相关公司离职的华夏员工。

    正如当初中星出事工程师大量跳槽一样，现在这样的情况，同样发生在了以Synopsys为代表的西方公司里。

    知微光刻机的问世是一针强心剂，也是一记当头棒喝。

    这些委身于西方厂商的国人们，终于找到了他们真正的方向。

    一时间，各大芯片产业链上的西方公司风声鹤唳。

    一百多平米的办公室，人去楼空！
                    
                <!--over-->

