    “你都惹上我家人了，你还问我为什么过来？”沈隆起身几个大步跨到赵瑞龙身边，一把就把他揪过来。

    “祁同伟，你想干什么！救……”赵瑞龙想要呼救，却被沈隆用戴手套的手卡住喉咙无法大声说话，只能从喉咙里挤出一些含糊的声音。

    “干什么？当然是弄死你了，只要你死了，很多事情就解决了！”比如高小琴姐妹不再会有人骚扰，比如高育良不会被拖下水，比如月牙湖不会再受到污染，吕州百姓不会因此失去自己的母亲湖，比如大风厂的工人不用担心被强拆…..这些悲剧可都是他造成的。

    “祁同伟，你该不会不知道我是谁吧？你杀了我自己也没好下场知道不？你这可是犯罪！”赵瑞龙感觉到沈隆的手似乎稍微有些松，连忙说道。

    “你还知道这是犯罪？你给高育良行贿算不算犯罪？你伙同刘新建侵吞国家资产算不算犯罪？你和杜伯仲一起强奸轮奸算不算犯罪……”沈隆一连串反问道，这些都是他之前搜集到的资料。

    “祁同伟，你也是警察，你肯定知道只要犯罪就会留下线索，你杀了我也逃不掉，你把我放了，我就当这件事儿从来没有发生过，从今以后也不会再去骚扰她俩！”赵瑞龙连连保证，“你看，你现在手上握着我那么多把柄，我那儿敢动你啊！”

    “你怎么不敢？你爹可是赵立春啊！有他罩着，你在汉东省还有什么事情干不出来？”沈隆对他所说的话，连一个字也不相信。

    “至于证据线索，你就放心好了，我既然是警察，这些肯定都想好了，我不会留下任何线索的，你也不是被杀，而是死于吸毒过量；我可是知道杜伯仲喜欢这玩意儿，你也跟着他试过两回，虽然还没来得及染上瘾，但是身上有这种东西也挺正常，喝多了不知道控制分寸一下吸多了也不是不可能。”

    说完沈隆拿出一个小塑料包，这里面是之前梁家栽赃他的证据，上次以彼之道还施彼身在梁瑜身上用了一半儿，现在刚好给赵瑞龙用上。

    赵瑞龙虽然年纪不算大，但这些年早就被酒色财气掏空了身子，根本无力反抗沈隆，不多会儿，超剂量的毒品就被赵瑞龙吸收，赵瑞龙变得兴奋起来，在强烈的刺激下，他的脑神经和心血管不堪重负，赵瑞龙倒在了客厅中间。

    沈隆又等了一会儿，收拾完他留下的痕迹，然后采取多种方法对赵瑞龙进行了检测，确定他死得不能再死了方才悄然离去，回到吕州市自己的家中。

    换了身衣服出门，到外面夜市叫了点烧烤，喝了两瓶啤酒，他又拨通了高育良的电话，带着一丝微微的醉意说道，“高老师，我还是有些不放心，我信不过赵瑞龙。”

    高育良此时已经睡下，接到沈隆的电话马上警醒过来，“你现在在那儿？同伟，你可千万不要冲动！”

    在对待梁家的事情上面，高育良看出自己这个学生可是恩怨分明、宁折不弯的性子，高育良生怕他在冲动之下赶往京州，做出什么让他为难的事情来。

    “我在路边喝酒呢。”沈隆说道，他出来转一圈又给高育良打电话，就是为了制造不在场证据，以减少对自己的怀疑，从他回家关灯到出门，其实没过多长时间，正常情况下，根本不够吕州到京州一个来回的。

    “哎，你现在来老师这儿，老师陪你喝两杯好不好？”听说他还在吕州，高育良就放心了，但听到喝酒两个字，他又紧张起来，人一喝酒就更容易冲动，他可不放心。

    “都这么晚了？”沈隆语气有些犹豫，高育良继续劝说，甚至说要去找他，沈隆这才答应，来到高育良家里，最后晚上也干脆就睡在了高育良家里。

    “老师，昨天我实在是太冲动了！给您添麻烦了！”醒来之后，沈隆连连道歉，他的目的已经达到了，有高育良给自己当不在场证人，这件事儿怎么也牵连不到自己身上。

    “你也是关心则乱，主要是赵瑞龙……算了，不提他了，他还是很听姐姐的话的，有赵小惠保证，赵瑞龙肯定不敢了。”高育良安慰道，心中却在不停地叹息。

    哎，这倒算什么事儿啊，先是梁璐，现在又是赵瑞龙，为什么这个学生总会和自己靠山的孩子闹出种种不愉快呢，搞得自己夹在中间左右为难。

    但是话说起来，这两件事儿还真是不能怪他，梁璐知道人家有女朋友还死缠烂打，赵瑞龙更加无耻，光天化日之下像个小流氓一样追着姑娘不放，这都是什么事儿啊！高育良只觉得一阵儿心累，梁群峰和赵立春养的都是什么孩子啊！

    搞得现在给自己添了那么多的麻烦，自己办错事儿了我还得想办法给他擦屁股，这时候高育良直恨不得离开吕州的不是李达康而是自己。

    “那我就先回去上班了！”沈隆说道，现在还是早上，赵瑞龙那种人一般晚上潇洒，白天醒得比较晚，估计要到中午或者下午才会被人发现吧？

    “等会儿，既然来了，就和你多聊聊吧！聊聊你的工作，最近吕州腾出了几个位置，你在公安系统干得够久了，也是时候跳出来了。”高育良把他留了下来。

    “高新区管委会主任出了点问题，可能要下了，刚好你对高新技术有较深的理解，又擅长招商，要不去高新区接任这个位置？”在对沈隆的使用上，高育良和李达康倒是想到一块儿了。

    这个想法其实他早就有，而现在沈隆又和赵瑞龙闹出了这样的事情，赵瑞龙日后还要回吕州，让他继续留在公安局怕是有些不合适了。

    高育良这是担心自己留在公安局会忍不住想要收拾赵瑞龙么？沈隆马上理解了高育良的用意，看来他还是把自己的位置看得很重啊！

    沈隆又开始担心起来，照这样下去的话，就算赵瑞龙死了，高育良的悲剧难道就真的能避免发生么？

