    日和看着眼前的男人。

    丑陋，怯懦，卑劣，残虐。

    人类所有的一切恶劣的品格都能够在他的身上找到。

    一切的悲剧就是从这个男人开始的。

    这个国家之所以会变成这幅模样，这个国家的人们之所以会堕入地狱之中，都是因为这个男人的所作所为。

    今天，就是终结一切的时候。

    日和的手已经按在了腰间二代鬼彻的剑柄上。

    嗯？

    不对劲！

    这个女人不对劲！

    大蛇虽然色欲熏心, 但是并不真的是一个一无是处的蠢货，不然他也不可能把光月从头上掀下来。

    他下意识的退后两步，“狂死郎！这个女人是怎么回事？你是怎么管教他的？”

    “你弄错了，大蛇，”

    传次郎抬起头，他的手同样按在了腰间的剑柄上，他微笑着道，“从来只有主君管教家臣, 哪有家臣管教主君的道理呢？”

    “主君？”

    福禄寿面色微微变换, 直接身体一晃挡在了大蛇的身前，“狂死郎！你想说什么？这个女人又到底是谁？”

    “我想说什么？”

    传次郎轻笑一声，“那当然就是，大蛇，长久以来的过家家游戏已经结束了，准备好受死了吗？”

    “狂死郎，你这混蛋！！”大蛇咬牙切齿。

    这个这么多年来来他一直信任有加的家伙居然是敌人的卧底？

    “至于这位大人的身份，”传次郎看向日和的背影，“殿下，要不然告诉他们？”

    “那就最后自我介绍一次。”

    日和缓缓的拔出了腰间的双剑，漆黑的霸气蔓延而下，将二代鬼彻和秋水同时变得漆黑，无形的波动开始荡漾。

    “那把剑是——”

    福禄寿面色一变。

    毫无疑问，握在这个女人右手上的刀刃，是和之国的国宝！刀神龙马所使用的名刀, 黑刀秋水！

    这把刀早就已经被外国的海贼盗走了啊！

    这个女人, 是从海外回来的！

    “黑炭大蛇, 就牢记斩杀你的人的名字吧, ”

    日和上前一步。

    福禄寿突然一扬手。

    伴随着嗤嗤嗤的声音，几把苦无朝着日和激射而来。

    但是这样的攻击脸让日和眼皮抬一下的机会都没有，她只是随意的一挥二代鬼彻，恢弘的斩击呼啸而出，所有的苦无都被磕飞。

    巨大的斩击继续往前，从福禄寿和大蛇的头顶斩穿了天守阁飞上了长空。

    这——

    阿修罗童子惊奇的看着这一幕。

    好惊人的剑术！

    那个温柔可爱的日和殿下，已经继承了御田大人的力量，成长为一名出色的武士了吗？

    福禄寿面色陡然变换，这个女人好厉害！

    恐怕不会比狂死郎那家伙逊色！

    日和缓缓的输了一口气，然后她眼神一沉，“给我记清楚了，黑炭大蛇，我的名字是，”

    下一瞬，她弹射而出，“光月日和！”

    “……”

    大蛇的脸色瞬间僵硬了。

    福禄寿的面色同时变换。

    光月，真的是光月吗？

    不过现在不是犹豫的时候。

    “一起上！”

    他大喝一声，一马当先的迎向了日和。

    同时, 从房间的四面八方，又有好几名忍者窜了出来，从不同的方向朝着日和包围而去。

    但是，日和却也并不是一个人。

    “怎么能让你们这种家伙打扰主君的复仇？”

    三道人影同时出现在了日和的身侧。

    传次郎和阿修罗童子同时拔刀，犬岚公爵撕碎了身上的绷带，拔出了他的抱剑。

    当当当！

    剑光闪烁之间，只是刹那，所有的忍者都被弹飞了出去。

    然后，忍者中有人惊呼。

    “狗头人！！胖子武士！！你们是——”

    “赤鞘的武士！！！”

    “赤鞘吗？还游荡于和之国的亡灵们！”

    福禄寿咬牙，他双手结印，怒吼道，“你们和光月的时代已经结束了！！”

    他长长的耳垂变得更长，像是子弹一样的朝着日和轰了过来。

    “御田二刀流——”

    日和身体压低，就仿佛蓄势待发的猎豹一样，

    “枪·拟鬼！”

    下一瞬，日和化作了光芒，呼啸之间掠过了福禄寿的身侧。

    然后等到下一秒，福禄寿的面色都陡然变换，然后整个人都飞上了天空，献血从他深浅的两道巨大的交叉伤口之中飞溅。

    同时，日和已经掠到了大蛇的眼前。

    “你——”

    黑炭大蛇面色无比惊恐，他还没有来得及说什么，日和已经一脚踹在了他的胸口。

    统治了和之国接近二十年的将军身体飞了出去，撞船了天守阁飞上了长空。

    谷轥

    “哇啊啊啊！”

    大蛇痛苦的惨叫着。

    他在天空上转圈的时候看到了下方的地面。

    不行。

    这样掉下去的话肯定会被摔死的！

    他的体型膨胀。

    然后很快，他长出了八个脑袋变成了巨大的八岐大蛇。

    轰！

    庞然大物轰然落在了地上，地面在震动，尘埃飞扬起来。

    “发生了什么事？”

    “天守阁上有东西掉下来了！”

    附近的人们诧异的看着这边。

    然后烟雾之中，八岐大蛇撞穿了尘埃，无比惊恐的朝着街道的另一头逃窜。

    该死该死该死！

    光月，居然真的回来了！

    会死，留下来肯定会死！

    去找凯多！

    只有他能救自己！

    “是大蛇将军！”

    “他好像很害怕的样子？”

    “到底发生了什么事？”

    人们议论纷纷。

    然后也就是这个时候，天空上，一道人影凌空而至，她在空中挥剑转身，

    “御田二刀流-桃源十拳！”

    恢弘的斩击从天而降，重重的劈在了正在逃跑的大蛇的背上。

    即使是皮糙肉厚的幻兽种在不附加霸气的情况下也抵挡不住这样强横的斩击。

    大蛇几乎被直接腰斩，鲜血飞溅上了数十米的高空。

    “啊啊啊啊！！”

    他惨叫。

    日和轻巧的落地，落在了大蛇前方的街道上，她在缓缓的靠近，“动物系蛇蛇果实幻兽种，八岐大蛇形态，能够让你拥有类似于死而复生的力量对吧大蛇？我很好奇，这样的复活，能够使用几次呢？”

    “不要过来！！不要过来！！”

    果然，原本几乎垂死的大蛇又爬了起来，他惊恐的嚎叫道，“老子可是和之国的将军啊！你不许伤害老子！！”

    他环顾四周，“你们这些垃圾，快来保护老子！”

    民众们默契的后退。

    谁愿意为了这个人渣将军拼命啊？

    不过，这名女武士到底是什么人？居然敢刺杀大蛇！

    她不害怕凯多吗？

    不过民众们没人行动，附近的护卫们倒是准备过来保护他们的主君。

    但是也就是在这个时候，传次郎从天而降，他随手把一个忍者扔到一边，大声道，“都住手！！”

    “这位大人名为光月日和！是和之国的正统继承者，御田大人的女儿！”

    “此时此刻，是光月的复仇！是和之国拨乱反正的时刻！是这个国家的黎明！”

    所有人都愣住了。

    “光月？”

    “那个，傻子御田的女儿吗？”

    “这个国家的黎明，真的，会有吗？”

    就连守卫们停下了。

    他们也在犹豫。

    好像，没有胜算了啊？

    他们怎么赢得了狂死郎老大呢？

    “看来，没有人会来救你了。”

    日和已经走到了黑炭大蛇的身前，举起了手中的双剑。

    “不！不！不要！”

    黑炭大蛇恐惧的浑身颤抖，“你不能这么对老子！”

    “我对你，已经没有任何话可说了，御田二刀流·桃源白泷！”

    大蛇再度被斩断。

    日和静静的等待。

    很快，大蛇的身体再度恢复。

    他恐惧的瘫坐在地上，近乎哭嚎的道，“是老子错了！是老子窃取了——”

    “桃源白泷！”

    “哇啊啊啊！！饶了我，求求你饶了我！”

    “桃源白泷！”

    “是我愚弄了御田，他是为了保护民众才装疯卖傻的……”

    “桃源白泷！”

    “桃源白泷！”

    ……

    即使是怎么强大的能力都有他的极限。

    大蛇终于是没有再一次复活过来。

    日和微微喘息。

    终于，杀死了这个家伙。

    然后，就是最后的！

