    时间缓缓的流逝。

    当于飞正在修炼的时候，游戏中的其它玩家，慢慢的也想到了这个办法。

    毕竟一个开局不能刷怪的游戏，总得有条路让玩家来升级吧。

    要不然的话，这游戏的意义何在？

    张山想到了通过修炼来升级，其它玩家自然也能想得到。

    这其实并不是一个，很难想到的方法。

    只是大家在开始的时候，都钻了牛角尖。

    习惯了玩游戏，都是从刷怪或做任务开始。

    以至于在羽化仙门这个游戏，改了套路之后，大家一时半会都没反应过来。

    很快大家就分散在新手村，各自找地方修炼。

    新游戏新玩法，当大家知道如何修炼之后，都非常的兴奋。

    特别是羽化仙门这个游戏，做得实在是太真实了。

    大家在游戏中修炼，感觉就像是自己真的能修炼一样。

    因为修炼的过程，并不是通过数据来体现，而是玩家自己能感受得到。

    大家能明显的感受到，外界若有若的灵气，在慢慢的向身体汇入，并不断的通过经脉，向丹田气海聚集。

    这种感觉就有点，像上古传说中的炼气士一般。

    食气而仙。

    但是那只是传说，以现在这么发达的科技程度，也从来没有发现过，真正的上古仙人痕迹。

    大家只当那是传说，是一种美好的愿景，并不是真实存在的事情。

    现在传说在游戏中具现，大家还能不兴奋么？

    虽然明知道这只是游戏，并不是现实，但是这么真实的修炼体验，依然让大家兴奋。

    原本被兔子狂虐的郁闷，全都一扫而光。

    各个新手村的玩家，陆续都发现了，升级的办法。

    那就是修炼。

    通过修炼渡凡天经来升级。

    慢慢的，新手村中变得安静了起来。

    大家都在忙着修炼，连吹牛扯淡的时间都没有。

    不得不说，羽化仙门这个游戏，做得确实很真实。

    玩家在修炼的时候，并不能分心。

    必须要全身心的投入，要不然的话，完全就聚拢不了灵气，达不到修炼效果。

    然而随着时间的推移，大家兴奋的心情，很快就冷却了下来。

    因为大家发现，修炼并不像大家想象中的那么美好。

    修炼是一件，非常枯燥的事情。

    大家都是来玩游戏的，修炼图个新鲜还行。

    如果一直就这样修炼的话，那岂不是很没有意思？

    关键是，大家发现，他们修炼了半天，经验值也没见涨多少。

    特别是那些，资质稍微差一些的玩家，更是如此。

    当时间过去四五个小时之后，虽然有部分玩家，通过修炼，将经验值提升了那么几个点。

    但是还有很多玩家的经验条，依然没有动静。

    这就很无趣了。

    整整搞了半天时间，居然连一点经验值都没涨，这游戏还能玩吗？

    虽然说，游戏中的四五个小时，只相当于现实中的几分钟。

    可他们在游戏中，却是真正的过了半天时间啊。

    关键是他们在游戏中，呆了四五个小时之后，居然慢慢的感觉到了饥饿。

    在现实世界中，他们也就是刚进入游戏三四分钟。

    可他们在游戏中，确实感到饥饿。

    开始的时候，大家还能挺一下。

    但是随着时间的推移，很多人都受不了了，纷纷选择下线。

    实在是挺不住。

    大家还都是凡人阶段，长时间不吃东西，实在是扛不住啊。

    在游戏中，大家又没办法，去找东西吃。

    虽然新手村外面，就有大群的兔子存在。

    但是这些兔子，他们都打不过。

    而且，就算他们打死兔子，估计也是吃不了。

    因为目前还没有人，在游戏中找到生火的方法，总不能吃生的吧。

    在这新手村附近，大家也没有找到，有果子之类可以吃的东西。

    当游戏时间，过去七八个小时之后，于飞他们这个新手村中的玩家，陆续下线离去。

    他们实在是饿得不行。

    整个新手村中，就只剩下于飞一个人。

    于飞一直沉醉于修炼当中，他并没有感觉到饥饿。

    也许是因为，他已经修炼到了炼气期，比其它人更能扛饿一些。

    游戏中日月轮转，一天时间过去。

    于飞暂时停下了修炼，他站起身上，向四周望去。

    只见周围静悄悄的，一个人都没有。

    咦，其它人呢。

    难道其它玩家，出村刷怪去了吗？

    于飞就很奇怪。

    他不知道，其它玩家已经被饿得下线了。

    刚才他一直在修炼，并没有关注周围的变化。

    于飞拿着唐刀，在新手村四处寻找，并找到不到玩家的存在。

    他继续走到新手村外面寻找。

    然而，在新手村外面，除了兔子之外，他并没有看到玩家。

    难道其它玩家，都被兔子杀下线了？

    于飞从来没有想过，其它人玩家是因为饿得受不了，而选择下线。

    他本能的以为，那些玩家是被兔子给杀了。

    看到远处蹦蹦跳跳的兔子，于飞有点跃跃欲试。

    要不去打两只兔子试试？

    通过在游戏中，修炼了一整天时间，于飞已经修炼到炼气三层。

    进展神速。

    于飞觉得，他现在应该可以打得过兔子。

    想到就干。

    于飞抽出唐刀，渡凡天经自动运转，刀身闪烁着寒光。

    当他冲到一只兔子面前的时候，兔子一脚蹬出，于飞迅速闪开。

    在刚进入游戏的时候，兔子蹬腿的速度快如闪电。

    于飞完全就看不明白。

    然而，现在他升到了炼气三层。

    虽然兔子的速度，依然还是很快。

    但是现在于飞，已经可以看出轨迹，并及时作出应对。

    于飞唐刀劈下，直接将兔子劈成两半。

    这也不难嘛。

    他不由得一阵心喜。

    于飞想着。

    可能刷怪也是一个不错的选择。

    于飞再次找上一只兔子，同样是一刀解决。

    还别说，这把五十块钱买来的唐刀，在灵气的加持下，还是蛮给力的。

    一刀一只兔子，简直不要太简单。

    当于飞准备再次上前，找兔子干架的时候。

    他突然发现，自己丹田中的灵气，好像已经不多了。

    可能是现在的于飞，还只是会修炼，并没有学会技能。

    他还不知道，要怎么运用丹田中的灵气。

    所以，这两次攻击，于飞都是全力运转渡凡天经蛮干。

    结果只砍出两刀，他丹田中的灵气，就已经干枯了。

    想到这个，于飞不由得很郁闷。

    这才刚打两只兔子，就已经没灵气。

    原本准备大杀四方的于飞，瞬间就泄了气。

    没了灵气，那还打个毛线。

    可别一下不小心，被兔子给蹬死了。

    于飞悻悻的回到新手村中。

    兔子他是打不了了，还是继续修炼吧。

    刚才打死两只兔子，给了加了两点经验值。

    少得可怜。

    要知道，于飞现在升级，需要四千经验值。

    两点经验值，对于他来说，完全是毛毛雨。

    如果每打两只兔子，他都得要休息回气的话，那升级的速度，可就太慢了。

    比起纯粹的修炼来说，要慢得太多。

    想到这里，于飞不由得摇头。

    还是修炼实在。

    至少通过修炼升级的速度，还算是不错。

    算了，不刷怪，还是老实的修炼吧。

    于飞回到之前那棵大树下，继续修炼。

    时间一天天过去，于飞的等级，也在慢慢的提升。

    炼气四层、五层、六层，九层。

    大约在游戏中，呆了二十多天之后，于飞终于筑基成功。

    由于现实时间和游戏时间，是一比一百。

    于飞在游戏中，修炼了二十多天，在现实中也不过是，刚过去四五个小时。

    羽化仙门这个游戏，有限制玩家的在线时间。

    玩家每天的在线时间，最多可以达到十二个小时。

    换算成游戏时间，那就是一千二百小时，也就是五十天。

    今天的游戏时间，连一半都还没有过呢。

    于飞打算继续修炼，修炼到游戏时间，快要结束的时候，再下线离开。

    他越来越喜欢这个游戏。

    修炼比刷怪的升级速度还快。

    这样的游戏，实在是太有意思了。

