    第1080章问鼎省府秦川比谁都清楚，李宏辉这个任命书中，暂代市委书记一职这句话的含义。泡!书。吧

    因此，李宏辉探他口风的时候，他自然不能说。

    他就把话题转到了钱程出逃的事上，只有一个星期就要过春节了，政府这边上班一般都要忙到大年三十。钱程一直没有落网，他们的压力也很大。

    为了让钱程尽快落网，李宏辉的心思十分强烈，也许从钱程那里，能打开一个缺口。说不定这个缺口，可以让自己坐稳永林第一把交椅。

    殊不知钱程已经到了强弩之末，象一条哈巴狗一样躺在海南岛上一间废弃的仓库里。这一路奔波，又得了病，这日子过的跟猪狗一样，现在的他，真有纵身一跳的心思。

    最让他郁闷不已的是，那阵突如其来的警车声音，每次听到这种声音，钱程就吓得脸色苍白，惊魂未定。

    唯一让他感觉到欣慰的是，金兰珠一直跟在他的身边，不弃不离。这个时候，钱程就有些后悔了，后悔当初这么对她，因此，在废仓库里，他又不免对天发誓，如果能成功出境，一定要对她好。

    长期担惊受怕的日子，让他患上了恐惧症。还有严重的早泄，好几次在与金兰珠做事的时候，突然警车响起，几次这样的惊吓，某种功能也不行了。

    过着这种生不如死的日子，钱程简直就要疯了。他说自己要自首，金兰珠老是劝他，要他振作一点，坚强一点。坚持就是胜利！每次听到这话，钱程似乎又看到了希望。

    他换了张金兰珠刚刚买来的卡，给姚慕晴打电话。

    姚慕晴没想到自己烧了一夜醒来，居然还活着。

    昨天，她执意没有给任何人打电话，也没有向医院求救，当时她心里就在想，如果这样死了，那就是天意。

    父母和弟弟的死，已经沉冤得雪，而她在这个世界上，没有太多的亲人，所以她没有留恋。死，对于某些人来说，也是一种解脱。

    姚慕晴这种只求速死的心里，让她在昨天之间，心境豁然开朗，似乎看透了很多。

    人生，只有经过生死之大彻大悟，才能领会更多的东西。

    被钱程这电话声音惊醒的时候，姚慕晴坐起来，发现自己的烧退了，居然没事了。只是肚子极饿，浑身没力。

    她这人有一种习惯，只要肚子饿了，就会变得浑身没力。当她拿起手机，听到钱程那种半死不活的声音，姚慕晴又恢复了平时冷艳的模样，“你在哪？”

    “我在海南了，快让人来接我。再不出国，我就要死在这里了。”

    姚慕晴冷静地道：“你就呆在原地，我让印相给你安排。”

    “谢谢姚小姐。”钱程挂了电话，看着金兰珠，“我们有救了！”

    金兰珠道：“等你出了国，我就回老家。”

    钱程就紧张了，“为什么，为什么不肯跟我一起走。为什么？难道你还没有愿谅我？”

    金兰珠耷拉着头，眼中尽是泪水，“我出去买点吃的。”

    看着金兰珠走到门口，钱程又是一阵咳嗽。

    最近感冒得很厉害，咳了有一段时间了。只是，金兰珠一走，他马上又不咳嗽了，而且生龙活虎地站起来。

    胡雷收到了信息，钱程和金兰珠已经在海南某处废弃的仓库里，而且钱程已经病了多时，行动不便。

    胡雷脸上就荡起了微笑，“钱程这混蛋，你也有今天！跟老子玩，老子玩死你！”

    金兰珠刚刚打完电话，回头猛然发现，钱程就站在那里。

    金兰珠脸如死灰，脑子里一片空白。原来钱程一直就跟自己装病，这只老狐狸，自己这次又中计了，早就知道，他应该没有这么容易相信自己，没想到还是着了他的道。

    她知道钱程手里有枪，金兰珠不敢动，乖乖地跟他回了仓库。

    在仓库里，钱程找了根绳子，将金兰珠捆了，绑在一根柱子上。

    然后他就坐在金兰珠对面，点了支烟，盯着金兰珠道：“其实我早就应该想到，为什么我每到一个地方，警察都能这么快就找到我们。原来是你一直在出卖我！说，为什么要这样？”

    金兰珠不说话，只是瞪着眼睛望着钱程。

    钱程手里的枪一指，顶在金兰珠右边胸前的高耸处，“你不说，老子现在就崩了你！”

    “你杀了我吧！我什么也不会说的！”金兰珠咬咬牙，想硬撑着。

    钱程玩弄着手里的枪，唰地一下指到金兰珠脑门上，从嘴巴里发出一个声音，叭——金兰珠吓得浑身一颤，脸色一阵苍白，差点就要崩溃了，钱程笑了笑，“看在你这么辛辛苦苦跟我跑了这么远的份上，我还真舍不得杀了你。说，是谁叫你这么做的？胡雷还是柳海？”

    金兰珠点点头，“是胡少。”

    “我就知道是这臭小子跟我过不去，说，寄到省纪委的检举信，是不是你提供的线索？”

    金兰珠咬着牙继续点头。

    在钱程的问下，金兰珠终于招了，钱程从她的胸罩里和戒指里，找到了微形跟踪器。钱程扯了块破布，塞在她的嘴里，然后拍拍金兰珠的脑袋，“祝你好运！小贱人！”

    说着，钱程用枪重重地击，将金兰珠打晕了。

    摆平金兰珠，他就提着一只小皮箱，拉了拉帽沿，看看仓库附近没什么人影，这才悄悄地闪了出去。

    在路边，钱程正看着手表，一辆计程车开过来了，钱程招了招手，“停车，停车！”

    计程车在面前停下，钱程拉开了门，“不许动！”

    计程车里的后排位置上，突然冒出个人来，刚才钱程还在耐闷，这车似乎哪里不对。现在才发现原来是这车子的玻璃颜色不对劲，只可惜，这会已经晚了。

    不远处另一辆车子快速开来，从车上跳下几个干警，为首的正是永林市公安局的刑侦大队长。扮成计程车司机的干警冲下来下了钱程的枪，两人将他拷起来。

    刑侦队长道：“钱局，这段时间辛苦了，跑了上千里。”

    钱程一言不发，垂头丧气地被人推进车里。

    这时，还有两个女干警，把金兰珠从仓库里带出来。两人再次见面，金兰珠的眼中，已经多了一丝恨意。

    钱程落网了，这个消息传到永林，也传到了省纪委。永林的同志，在抓捕钱程之后，马上将他移交给了省纪委，并由省纪委移交检察院。

    印相收到消息，钱程这小子也太不是人了，发生这样的事情，应该早跟组织联系，现在他私自出逃，落在警方手里，这下麻烦就真的大了。

    他一边打着电话，一边心急火燎赶往皇冠夜总会。乌逸龙不在，姚慕晴就是永林集团的老大，可是当他赶到皇冠夜总会的时候，姚慕晴也不在。

    裴万里也来了，两人面相慌张，急得一阵满头大汗，姚慕晴也不在，这可怎么办？

    电话也联系不上，难道出问题了？

    就在两人着急万分的时候，一直追随姚慕晴一个女孩子拿着一封书信走进来，“印总，裴总，这是姚小姐留给你样的。”

    “快拿来看看！”两人有点迫不及待了，撕开姚慕晴留下的信，两人看到这封信的时候，心里就凉了半截。

    花非花，雾非雾，夜半来，天明去。

    来如春梦几多时？去似朝云无觅处。

    姚慕晴！

    “这是什么意思？”印相和裴万里看完这信，一屁股就坐下去，整个人象傻了一样，呆呆在愣在那里。“这是什么意思？”

    PS：朋友，看到这里，请投鲜花支持，我需要你们的帮助！

    谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

