    陈飞扫了一眼这些跪地求饶的富豪，目光掠过他们，沉声道：“我今日杀陆傲天，各位有什么意见吗？”

    “没意见，我们没意见！”

    “陆家针对陈先生有错在先，他们罪有应得！”

    “陆家在云城作恶多端，陈先生行侠仗义，为民除害，我们感激陈先生还来不及呢！”

    “陈先生就是我们云城的大英雄。”

    ………不得不说，这群人变脸的速度，还真是奇快无比。

    剩下的陆家人，看到如此景象，一个个面色变幻不定，有人偷偷后退，开溜逃走了。

    还有人也面色闪烁，想着自己的退路。

    而就在此时，一声厉喝声响起，陆夫人手持一柄长剑，奔跑着朝陈飞刺了过来。

    “你杀了我儿子，杀了我丈夫。

    我要杀了你，我要为他们报仇！”

    “砰！”

    陈飞一掌将陆夫人手中的长剑击飞。

    然后，眼神冰冷的看着她，出声道：“陆傲天和陆远杀人在先，我今日来此，只是为了报仇。

    若你陆家还不知好歹，我不介意将陆家就此覆灭。”

    冰冷的声音，带着恐怖的寒意。

    但陆夫人却依旧双目猩红，带着愤怒的嘶吼道：“我不管，我不管。

    你杀了我儿子，杀了我丈夫，你就该死！我要你死！”

    “砰！”

    陈飞一掌将陆夫人击倒在地，喷出几口鲜血。

    “我已经手下留情，若你再不知好歹，那就别怪我不客气了！”

    “我，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    陆夫人疯狂的嘶吼着，此刻的她，似乎已经没了其他的想法，心中只有复仇这一个念头。

    见状，陈飞摇摇头，眼中透出一股寒意。

    他不想随意杀人，但这可不意味着他不敢杀人。

    “咻！”

    一道赤红色的气劲破空而出，将再次冲击而来的陆夫人直接劈成两半。

    然后，陈飞大手一挥，直接踏步，朝陆家庄园之中走去。

    一路人，无人胆敢阻拦。

    进入陆家之后，陈飞按照千幻剑林绝和陆傲天提供的线索，顺利的在陆家找到了标注着地心熔岩丹核的地图。

    收好地图，陈飞离开了陆家。

    接下来几天，整个云城，风云大变。

    原本矗立不倒的云城第一家族陆家，竟然被一个外来者直接覆灭。

    而且，知名的凶兽猎人千幻剑林绝，也死在了陈锋手中，这也令人惊奇无比。

    一时间，陈锋的名号，在云城迅速传播开来。

    原本由孙林成继承而来的云城地下皇帝的绰号，此刻直接变成了云城皇帝。

    民众们议论纷纷，对这位凭空而起的云城皇帝，好奇而畏惧。

    各大家族，则想方设法想要和巴结陈锋，抱上这位云城皇帝的大腿。

    当然，这些人都被陈飞拒之门外，全都给拦了下来。

    覆灭了陆家之后，他将之前采摘的七叶赤首乌熔炼之后，配置成药丸服了下去，提升自己的修为。

    同时，他还注意着地心熔岩丹核的出世，准备时机一到，自己就去争夺一番。

    ………“轰！”

    这一日，忽然一声巨响冲天而起。

    热闹而繁华的云城，都为之一振，无数人放下手中的动作，朝声音来源处看了过去。

    城墙上，守护的城卫队，更是紧张无比，全副戒备，做好了战斗的准备。

    而此时，声音的来源，云城南边的一处密林之中，一团火焰冲天而起，随即好似漫天的雨点一般，在空中洒落下来。

    待到那些雨点落下，众人这才发现，那些根本不是什么雨点，而是一团团灼热无比的岩浆。

    灼热的岩浆落在树木之上，迅速将树木点燃，燃起一片片火焰。

    不过短短几分钟时间，森林之中，已经燃起了一片火海。

    其中，可以看到各种飞禽走兽狂奔逃窜。

    ………无数人都看到了这一幕，纷纷议论了起来。

    城内，刘老板也走到了陈飞身边，道：“陈先生，发生了什么？

    我们需要做什么吗？”

    陈飞轻轻摇摇头，出声道：“不用，这不是普通人能参与进来的。”

    陈飞没有细说，因为这场岩浆爆发，明显是地心熔岩丹核即将出世的征兆。

    既然那千幻剑林绝早就得知了这个消息，陈飞相信，肯定有其他武者，也得知此事。

    到时候，这枚丹核的争夺，恐怕是一场武者的大乱斗。

    所以，普通人根本没法参与进来。

    ………与此同时，云城徐家内。

    家族徐旭面色阴沉，坐在座位上，一口又一口的灌着酒水，表情十分难看。

    最近，徐旭可以说过得十分不快。

    原本他想巴结陆家，却没想到，陆家竟然被一个外来者给灭了。

    而好巧不巧的是，这名外来者，本来和自己女儿关系不错，却是他自己，强行拆散了女儿和对方的联系，反而惹怒了对方。

    陆家覆灭之后，徐旭好几次上门，想要找陈锋道歉服软，但却都吃了闭门羹。

    而因为和陈锋有旧怨的缘故，其他家族和公司，最近也减少甚至是直接切断了和他们徐家的生意。

    毕竟，谁也不知道，那位陈锋陈疯子，什么时候会突然生气，将徐家给灭了。

    各种路都走不通，徐旭只能将希望放在了女儿徐颖身上。

    他想劝说女儿去找找那陈锋，让他看在曾经的关系上，放徐家一马。

    但徐颖却根本不愿出门，毕竟在她看来，整件事是她们徐家做得不对，辜负了陈锋的信任。

    陈锋只是击杀了韩茜，没有报复整个徐家，已经是他宽宏大量了。

    现在，再上门请求陈锋的原谅，就有些得寸进尺了。

    徐颖做不出这种事来！“到底该怎么办？

    颖儿再不出来，我就将她绑了送过去！”

    徐旭带着怒气道。

    而就在此时，一阵急促的脚步声快速跑了进来，“家主，家——”“怎么回事？

    毛毛躁躁的！”

    徐旭不满道。

    下人喘着粗气道：“家主，老爷回来了。”

    “什么，我父亲回来了！他在哪，还不快去迎接！”

    徐旭惊了一下，随即大喜，赶忙起身，朝外走了出去。

    不过，不等他出去，一名须发皆白的老者，带着几名身穿青袍的武者，走入了大殿之中。

    

