    　　周遭空气变得又稀薄了些，楚汐战战兢兢不敢去看男子轻蔑不屑的脸。

    　　手下一抖，筷子坠落。

    　　手是抖的，下唇也被她死死压住，总教人觉得下一刻眼泪能溢出来。

    　　巴掌大的脸，杏眸含水，肌肤似雪，那纤细羸弱的脖颈仿佛一只手就能掐断似的。

    　　裴书珩搁下木筷，往后靠了靠。

    　　嗓音是他带着假面具后人前的温和：“楚姑娘可真是……不心呢。”

    　　楚汐连忙声道：“是我大意了。”

    　　裴书珩仿若未闻，冲着包间门，对外头候着的二道：“多备几份餐具。”

    　　裴幼眠不解：“一双筷子就够啦。”

    　　裴书珩眸光微冷的睇了楚汐一眼，好似再我倒要看看你还要作什么妖。

    　　“够吗？”男子温和的问，却偏偏让楚汐紧张的后背冒冷汗。

    　　她知道，裴书珩不耐烦了。

    　　“够够够够，够了。我不饿。”

    　　那副馋样，不饿也就裴幼眠信。不能和楚汐分享烧鸡，她遗憾的撕了鸡腿，啃了起来。

    　　裴书珩捡了几颗虎皮花生便不再动嘴。看着撒谎精，泛着绿光死死的盯着烧鸡，他破荒的想笑。

    　　若是楚汐先前如今日般乖觉，他又怎会亏待于她。

    　　日后，都要乖才好呢。

    　　楚汐发觉身上对晾目光，她下意识朝裴书珩望去。

    　　只见对方半阖着眼皮，面色一如既往的沉静。就好似方才那道视线是错觉。

    　　楚汐没当回事，继续盯着裴幼眠跟前的烧鸡。

    　　色泽鲜艳，味之如骨。外香里嫩，肉质鲜美。

    　　这巷子怎么回事！藏着这么一位做材厨子。

    　　裴幼眠扯下第二只鸡腿，美食当前，她还不忘继续分享。

    　　“嫂嫂，你就尝一尝。”着，生怕楚汐不答应，直接放到楚汐的碗里。

    　　楚汐：想哭！劳资爱你！！！

    　　不过，她清了清嗓子，故作矜持的姿态。

    　　“你这般盛情款待，我若再拒绝便是不识好歹。”

    　　的比唱的好听。可吃的速度就不那么美了。裴书珩眼皮抬了抬，又缓缓阖上。

    　　这顿饭用的极为艰幸，在裴幼眠热情的招待下，期间又点了份烧鸡，两人吃的肚子滚圆。这才罢休。

    　　喝着二端上来解腻又助消化的山楂茶。楚汐听着平素不爱讲话的人，这会子有条不絮的对云坠，拂冬交代。

    　　“幼眠平日穿的用的，你们妥善带着。她用习惯了。”

    　　“她爱吃烧鸡，可过于油腻，却不可次次顺她意，今日算破例了。”

    　　“照顾好你们姑娘，若有个闪失，我严惩不贷。”他这话时，余光扫了楚汐一眼，仿佛是给她听的。

    　　楚汐心下一个激灵，裴书珩这是同意丫头跟着她了？

    　　不久前明明不是这样的！

    　　正要什么，看见对方波澜不惊的神色，她猛的噤了声。

    　　唔，你是男主……真的了不起！！！

    　　裴书珩倒不怕楚汐能对裴幼眠做什么，拂冬擅长医术，自幼习武，警觉的很。

    　　他对着大开的窗柩，瞧了眼色，琢磨着时辰，不好再逗留。这会儿该启程了。

    　　可真到了分别时刻，裴幼眠眼圈红了，肩膀因着哽咽一抽一抽的。

    　　裴书珩站起身子，往外走了几步身后跟着阿肆，他回头深深看了眼楚汐。眸色深了几分，若是这几日楚汐好好待幼眠，那他回来，就登门提亲。

    　　念及此，他喉结上下滚动：“五日后，我来接人。”

    　　这是同她？楚汐莫名受宠若惊。

    　　“好，知晓了”

    　　裴幼眠扭过身子背对着，却是全身心投入听着屋内动静，听着人走远，脚步声不再，终究忍不住。

    　　乒楚汐怀里，哇的哭了起来。

    　　楚汐不太会哄人，可见丫头能哭个荒地老的姿势，她顿了顿想了许久问。

    　　“要不要打包一只烧鸡，留着晚膳吃？”

    　　裴幼眠泪珠哗哗的流，她啜泣的摸了摸滚圆的肚子，终究抵抗不住诱惑。委屈的不行道：“好。”

    　　楚汐：原来裴书珩也不过如此。好想笑哦！

    　　云坠看着楚汐三言两语把姑娘哄好，不免觉得稀奇。又念起公子方才的吩咐，便上前一步。

    　　她福了福身子道：“楚姑娘，奴婢要回府一趟，收拾姑娘的衣裳。”

    　　楚汐闻言，随及颔首。

    　　“落儿一同去，有个照应。”

    　　不然，章家就差在门匾上高高挂起：姓裴者与狗不得入内。就凭这份对裴书珩的嫌弃，云坠无论如何也进不去。

    　　至于拂冬，那便跟着吧，楚汐心大，女配得罪的人数不胜数，冒出个保镖也是不错的。

    　　然，这会儿，楚汐突然想起一事。

    　　“宁王妃生辰宴你可要去？”

    　　没了那崔妈妈的撺掇，裴书珩又把人给处置了，想必去不去都随裴幼眠意愿。

    　　裴幼眠一时间迷糊，竟不知楚汐嘴里的宁王妃是何人物。

    　　好在云坠替她回道：“公子曾发话，随姑娘意愿，另，宁王妃仁慈，定然不会计较。”

    　　楚汐心里有了成算，今日的状况看来裴幼眠不会去宁王府。裴书珩的口吻也能看出，他并不希望裴幼眠前去。

    　　宁王有意拉拢裴书珩，可这会儿裴书珩外出公办，裴幼眠的状况世人有目共睹，宁王妃自然不会强求。

    　　眼瞧这会儿时辰尚早，倒不急着去颐霄楼。

    　　这一日倒发生了不少事，楚汐想着便乏累。

    　　裴幼眠反应愣是慢一拍，这才恍惚想起宁王妃是哪位。崔妈妈先前时常挂嘴边的不就是吗？

    　　“不去。”她晃着脑袋。

    　　“成，不去。”楚汐出声回她，又打发云坠，落儿离开。

    　　三人在包间又坐了片刻，这才施施然离开。踩着巷里铺着的青石板，楚汐余光瞥见拂冬漠然的脸。

    　　再看向又奶又乖的的裴幼眠。还是这样的招人疼。

    　　就是过于黏人，尤其是黏错了对象。

    　　然，她错了。

    　　咻的一声，招人疼的裴幼眠提起裙摆，跑起来，绕过巷拐弯处，一溜烟没了影子。

    　　？？？

    　　楚汐愣是没反应过来。

    　　这时，耳畔刮出一股风来，拂冬二话不，紧紧追了上去。

    　　落单的楚汐！！！

    　　搞什么？？？

