    在沈七月家住了快半个月，气温也下降了不少，梁音带过去的衣服已经不够穿，于是在发现第二天上班没有合适的衣服穿后，一向对自己外表格外重视的梁音当即决定要回家取衣服。

    沈七月懒得搭理她发神经，直接把自己车钥匙扔过去，要走自己走、

    梁音见状，知道想让沈七月送自己回去是不可能了，于是便拿了钥匙自己回家。

    到了和周慕寒的公寓已经是晚上十点多，夜晚温度也比白天低，梁音下了车便一路小跑回了公寓。

    “冻死了冻死了。”

    门口的感应夜灯开着，梁音一边抱怨一边脱鞋子，正要抬手去摸客厅灯的开关，余光却突然瞥见沙发的方向跳动着一点“鬼火”，在夜灯的照射下晦暗不明。

    一瞬间顿时无数恐怖画面冲进梁音的脑海，她甚至还没反应过来要怎么办，尖叫声便已经冲了出来：“啊——鬼啊——”

    “啪！”

    客厅灯在梁音的长声尖叫中蓦然被打开，四下大亮，周慕寒一脸无语的站在沙发边上，指尖正夹着刚刚梁音看到的那点“鬼火”！

    “你神经病啊？装神弄鬼干什么，你看我进来不会说话的？”

    梁音被吓得腿软，看清楚是周慕寒后长吸了一口气，随后便满目怒意，直接瞪眼朝周慕寒嚷嚷。

    周慕寒视线朝这边看着，见梁音这副表情反而轻笑了一声，又重新坐回沙发上，低声开口：“你这个时间突然回来，我没把你当成小偷就不错了。”

    “这是我家！我的房子！要是小偷也是你是！”

    梁音冷静了几分，脸上的血色慢慢恢复，但怒气值也越来越高，她稳住身形站定，也不管外套还没脱直接怒气冲冲的走向周慕寒：“我警告你周慕寒，你如果再敢吓唬我，我就——”

    后面的威胁还没说出来，梁音的视线便落在茶几上，那上面放着一个已经空了的酒瓶，还有一个歪在一旁的酒杯，空气就也散布着浓郁的酒气，梁音低头看了一眼周慕寒，发现他也脸色微微泛白，明白是刚喝完酒的样子。

    正常人喝完酒都会脸红或者双眼迷茫胡乱讲话，但周慕寒酒后唯一的反应就是脸色发白，不但让旁人看不出醉意，甚至还会给人越喝越清醒的感觉。

    看他这次脸白的程度，这一整瓶的酒怕是都进了他的胃里了。

    梁音一时间不由得有些意外，语气也下意识没那么冷硬了：“这什么情况，你自己一个人在家喝闷酒、还喝这么多？”

    这不像是他的风格啊，难道是遇到什么事情了？

    “家？”

    周慕寒轻笑一声，侧头看向梁音，深沉的瞳孔仿佛是这世界上最小的海洋：“谁的家，你的还是我的？”

    梁音下意识便想说“当然是我的”，但见周慕寒目光紧紧盯着自己，不由得有几分心虚，于是违心道：“什么你的我的，我们不是一直住这么，在离婚之前既是我的也是你的。”

    “离婚之前。”

    周慕寒低下头，似乎是带着笑意重复了一遍这四个字，几不可闻的叹了一声，随口开口：“那你倒是说说，你打算什么时候跟我离婚？”

    什么时候跟他离婚？

    梁音快速在脑海中想了一下这个问题，好像也没有具体时间，一直以来她的想法就是拿回爸爸留给她的那些股份，顺便再从周慕寒手里坑到一大笔钱之后就离婚，但这些话要是现在说出来恐怕就什么都拿不到了，所以梁音轻咳一声，故意无所谓的语气：

    “当初你要我跟你结婚的时候不是说了么，我们各取所需，所以什么时候我们不再需要彼此了，自然就会离婚了。”

    周慕寒听着这句“不再需要彼此”，忽然觉得无限嘲讽，原来这三年来，他在梁音眼中不过是一个有需要的人而已，他的所有千回百转、谋划算计，根本半分都没入她的眼。

    他轻笑：“如果我现在手里没有梁氏的那些股份，你是不是早就跟我提离婚了？”

    “你什么意思？”

    梁音闻言隐隐有些不安，今天的周慕寒有些不对劲，但是哪里不对劲她又说不清楚，但总感觉像是发生了什么事情，难道他是觉得这样纠缠的累了，想离婚了？

    看着梁音一脸防备的模样，周慕寒慢慢站起身，绕过沙发走到梁音面前，抬手上前捏着她的下巴将她托起来：“我什么意思你难道不清楚么？”

    他直白的目光中带着若有若无的嘲弄，梁音顿时便确定今天一定是发生了什么事情，而且还是和她有关的事情，所以他是做出什么决定了么，要和她说离婚的事情？

    不行！

    她、她还没有拿到股份，钱也没坑够，不能离婚！

    这个想法一冒出来，梁音顿时满满危机感，她忽然想起色号那契约给自己出的那个“馊主意”，于是蓦然开口：“你的那个合同我可以签字，但是我要把第二条改成——”

    “那些股份给你了。”

    周慕寒开口打断了梁音的话，没给她再说下去的机会：“我会让周严明天再准备一份合同，你签字之后便直接拿去公证，下个月开始你就可以去参加梁氏的股东大会了。”

    他一边说一边放开了梁音，侧身靠在沙发上，盯着她等着她的反应。

    梁音完全没想到他突然来这么一出，一时间竟不知道该作何反应，半晌才冒出来一句：“你说话算数？”

    “我什么时候骗过你？”

    “你——”

    梁音被他这句反问弄的更加惴惴不安，总觉得今晚的周慕寒有些不对劲，她被他的眼神看的有些喘不过气，于是转身便要上楼：“等你在股份转让书上签了字再说吧。”

    她话音未落，手腕猛地被周慕寒从后面拉住，稍一用力直接拉进了自己怀里，他双手抱住梁音，将身子的重量全都压在梁音身上，呢喃道：

    “醉成这样你都不照顾我一下，音音，你怎么这么没良心？”

