    第2733章

    陆婳抬头，上官墨和罗桃桃来了。

    自从上次一别，陆婳已经好几日没有看到上官墨了，今天他穿着黑色衬衫黑西裤，英俊又挺拔。

    罗桃桃的手挽在他的臂弯里，两个人有说有笑的走了进来，看着很是亲昵。

    “林先生，桃桃，你们来啦？”青昭夫人热情的迎过去。

    罗桃桃很开心，笑的像一朵花，她一眼就看到了陆婳，“嫂子，你也在家啊，正好，我来给你正式介绍一下。”

    陆婳看了看上官墨，“桃桃，不用介绍了吧，我认识林先生。”

    罗桃桃暧昧的眨了眨眼，“嫂子，这次不一样，我来介绍一下，这是我的男朋友林先生！”

    罗桃桃在“男朋友”这三个字上加重了音，算是正式公开了她和上官墨的恋爱关系。

    上官墨没什么情绪波澜，他看着陆婳客套疏远道，“王妃，你好。”

    他的眼底没了任何的暖意，冰冷一片。

    现在的她在他看来只是“王妃”这二字了。

    罗桃桃感觉甜蜜，她的手往下滑，牵住了上官墨的大手。

    上官墨勾起薄唇，修长的五指穿梭进去，和罗桃桃十指相扣。

    陆婳脸色有点苍白。

    “林先生，桃桃，你们坐一会儿，吃点水果。”青昭夫人张罗着。

    上官墨坐了下来，罗桃桃小鸟依人的坐在他的身边，她拿着叉子叉了一块甜甜的西瓜递到上官墨的唇边，“啊。”

    罗桃桃亲手喂上官墨吃水果。

    上官墨张嘴，吃下了罗桃桃喂来的西瓜。

    “林先生，你好乖啊”罗桃桃用那种热恋的小声音跟上官墨咬耳朵。

    陆婳看着这一幕幕心里疼的像是针刺，虽然她知道上官墨对罗桃桃动机不纯，但是他对罗桃桃这种种亲昵还是深深的刺痛了她。

    五年前他的身边就有很多漂亮的女孩儿。

    五年后他的身边有了很多漂亮的女人。

    陆婳不想受虐，她直接上了楼。

    ......

    陆婳拿了文件准备下楼，这时她看见上官墨从前方而来，两个人碰上了。

    不过上官墨的目光落在她的脸上，很淡的一眼，就移开了。

    那晚后，他对她彻底冷漠了下去，他不再正眼看她，他和别的女人暧昧将她当成了空气，陆婳手指蜷了蜷。

    这时上官墨进了洗手间。

    陆婳犹豫了一会儿，然后跟了进去，她必须跟他好好聊一下。

    洗手间里，上官墨站在盥洗台前正在洗手，听见声音他抬头，透过蹭亮的镜面看到了跟进来的陆婳，他抽出纸巾漫不经心的擦了擦手，“王妃这是走错了吗，这是男洗手间。”

    “上官墨，我有话跟你说。”

    上官墨转身，来到了她的面前，“可是王妃，我现在没有时间跟你聊，桃桃在等着我呢，如果......让桃桃知道自己的嫂子将自己喜欢的男朋友给堵在男洗手间里，你猜她会有多难过。”

    陆婳仰起小脸迎上他的目光，“所以，你是在利用桃桃，对吗？”

    