    海风呼啸，如刀般的冰雹雨打到海面甲板上，冰冷而肃杀。

    百米长的大船在如此天地之威下，仿佛一片飘零的落叶，随时都可能化为齑粉。

    船身不停摇晃，即便将自己绑到柱子上，都随时有被吹走的可能，更别说到三十米开外的地方找东西了。

    但秦宇没有犹豫，他安静的等待着机会。

    船体再次晃动，速度由慢到快再到慢，最后静止。

    就是现在！

    他的身体如离弦之箭般冲了出去。

    根据秦宇的观察，每次船身从晃动到停止再到下一次晃动，都会有3~5秒的静止期。

    这也是他的唯一机会。

    秦宇现在只希望，船这次静止的时间能长一点。

    要知道30米的距离，哪怕世界上最顶尖的短跑运动员，跑完也得3.7~3.8秒。

    所以即使秦宇身体再好，也不可能比这个更快。

    再考虑满地狼藉的船体，需要的时间更久。

    30米，20米，10米，5米……

    秦宇这次的运气显然不错，因为时间已经过去6秒，而他距离放药的门已不到一米。

    突然船体再次晃动，秦宇脚步一滑，竟直接飞了出去。

    说实时这时快，他大吼一声，脚步对着旁边的木板墙壁用力一蹬。

    整个人如离弦之箭般，连同木门一起撞了进去。

    五分钟后，秦宇跌跌撞撞的从房间出来，在他手上是一个小药箱。

    同样的方法，秦宇回到蓝岄身边。

    将她伤口的位置翻出来，上药、包扎……

    足足折腾了二十分钟才处理好。

    秦宇松了口气，这时一个微弱的声音响起：“谢谢！”

    秦宇眼睛一亮：“你醒了？感觉怎么样？”

    蓝岄道：“有点疼，不过还好。”

    “那我就放心了。”

    蓝岄忽然看向秦宇胳膊：“你也受伤了？”

    秦宇左胳膊的位置，隐隐有血迹渗出。

    秦宇哈哈一笑：“一不小心被木头划伤的，很快就好了。”

    说着将剩余的药抹在自己胳膊上。

    蓝岄不说话。

    刚才那次巨浪，她只是因为身体剧烈晃动导致短暂昏迷，很快就清醒过来。

    因此秦宇做的一切，她都看在眼中。

    对方的伤，是撞击木门时划伤的，程度甚至比自己后背还严重。

    但他却一声都没吭。

    秦宇处理完胳膊，再次看向船外。

    天空的风比刚才小了许多，原本的冰雹也变成雪花。

    雪花被风一吹，纷纷扬扬，仿佛情人之间最纯真的浪漫。

    但等秦宇弄清楚状况后，脸色却彻底变了。

    蓝岄一愣：“怎么了？”

    秦宇苦笑：“刚才的暴风雪改变了这艘船行驶的方向。”

    蓝岄不解：“方向变了调整过来就是，咱们顶多在海上多走两天。”

    她没有胡说。

    冰雹变成飞雪，对船体的损害直接降到最低，只要不再突然起风，两人就彻底安全了。

    秦宇摇摇头：“改变不了，刚才那次巨浪不仅让你受了伤，涌进来的海水还灌进中控室，导致中控系统短路。”

    “中控失灵就换成手工，船上有手工驾驶说明书。船行驶的原理和车差不多，多练习很快就能学会，要相信自己的能力。”

    蓝岄继续鼓励。

    秦宇：“不是我不相信自己，而是来不及了。”

    说着，秦宇道：“因为咱们行驶的方向，正是孟家岛。”

    孟家岛……

    蓝岄神色终于难看起来。

    目前暴风虽然小了，但那只是和最剧烈的时候比，现在至少还有八级。

    如此大风，人不被吹走就不错了，根本不可能控制船行驶的方向。

    虽然不知道甄家家主等人的情况，但用脚指头想，也知道绝对比两人好。

    自己和秦宇没有受伤时都不是四人对手，更别说现在了。

    蓝岄忍不住闭上眼睛。

    现在最好的脱身方法，是祈祷风忽然变向，不然等待两人的，将是九死一生。

    可惜天总不遂人愿。

    时间一点一滴流逝，风根本没有任何变向的意思。

    很快，蓝岄就看到视野尽头那座熟悉的岛屿。

    忽然，她跑回船舱，等出来后，身上已挂满粮食和武器。

    将一柄弓弩递给秦宇，蓝岄道：“一会船靠岸时，咱们立刻登陆。

    若我没猜错，甄家家主一定在岛上某个安全的地方猫着。

    咱们趁暴风雪没停，第一时间离开。”

    谁知秦宇并没有接，他看着蓝岄：“你确定咱们要上岛？”

    蓝岄一愣：“不上岛那干什么？”

    秦宇指了指脚下的船：“虽然上岛可以让隐蔽你我的行踪，却要面临更加恶劣的生存环境。

    食物、住处、疾病，你不是贝爷，我也不是德爷。

    甄家家主根本不用动手，只要等上七八天，咱俩就只剩两个选择：

    投降或者饿死。”

    蓝岄：“那你的意思是？”

    秦宇道：“据船而守！

    由于船上带有大量物资，咱们根本不用担心其他，只要防止甄家家主等人登船即可。”

    “防止他们登船？怎么防？”

    秦宇指了指她手上的弓弩：“用这个。

    咱俩轮流在船上值守，只要他们冲过来，咱们就放箭。

    如果是平地交锋，你我的确不是对手。

    但据险而守，加上武器，弱势的反而是他们。”

    蓝岄道：“我说的不是这个，俗话说防不胜防，咱们在明，他们在暗。

    咱们能防他们一天、十天，但一个月后呢？三个月后呢？

    只要他们不停骚扰，你我便只能疲于奔命。”

    秦宇嘿嘿一笑，声音里全是杀气：“不停骚扰？那他们也得有机会。

    咱们和他们之间不是你死就是我亡，只要他们敢进攻，咱们就……”

    说着做出一个抹脖子动作。

    “这……”蓝岄有些犹豫，但她知道这是保全自己的唯一方法，遂用力点头，“行，我听你的。”

    据险而守。

    虽然这个想法是秦宇提出的，但他却是个彻头彻尾的新手。

    为了到时不出乱子，两人开始讨论守卫的一些细节。

    谁知刚说了不到二十分钟，就听“咚”的一声巨响。

    两人身体猛然一阵摇晃，等再次恢复平静，船已经抵达孟家岛。

    秦宇忙从船舱中冲出来，随即脸色难看无比。

    刚才的巨响，是船在暴风的推动下，直接撞到浅滩的暗礁上。

    因为撞击过于激烈，船底直接破出一个直径两米的大洞。

    这样的好处是，因为撞击船体不再前进，哪怕距离最近的沙滩，也有近五百米的距离。

    甄家家主等人想登船，难度至少为原来的三倍。

    但船破了，秦宇想驾船离开的想法也破灭了。

    也就是说，他和甄家家主一样，彻底被困在这个鬼地方。

    如果短时间没有救援，秦宇同样要表演一波荒岛求生日记。

