    事到如今，爱丽丝菲尔也不打算再隐瞒了。

    卫宫切嗣的战亡，对于她而言就像是瞬息间的成长，因为当她意识到自己无法再依靠丈夫的时候，首先想到的，就是自己的女儿。

    而随着她的讲述。

    阿尔托莉雅的脸色越来越沉重，甚至猛地站起来，双目之中有愤怒的火焰在燃烧。

    “怎么能够这样！他们怎么能够这样！”

    她知道爱丽丝菲尔是人造人，但是不知道，不但她本身就是圣杯的载体，更是连她的女儿，也同样被作为下一场圣杯战争的工具。

    那些人是疯了吗？

    阿尔托莉雅甚至恨不得返回去，让那些人明白什么叫做王的愤怒。

    但是爱丽丝菲尔并没有愤怒。

    讲述的时候，表情也非常平静。

    甚至看着阿尔托莉雅这样的怒火，还带着浅浅的笑意安慰道：“我从睁开眼睛开始，就已经明白了这一切，这就是我的命运，也不曾后悔与切嗣结婚，生下伊莉雅斯菲尔，这就是我的命运，不过......”

    说道“不过”的时候，她脸上的那丝笑容，终究还是收敛了。

    “我现在有点后悔了。”她低声说道。

    丈夫败亡，也意味着伊莉雅斯菲尔必然会面对比她更残酷的命运。

    如果要让女儿失去父亲，失去母亲，再踏入这样的战场失去一切。

    那为什么要生出来？

    这种情绪，在知晓了卫宫切嗣的战亡后就不断的涌出来。

    这是身为母亲的本能，既然是自己的孩子，既然自己给了她生命，那就要给她保障，要让她好好的享受生命，享受这个世间才对。

    但是，她无能为力。

    她只是一个人造人，是一个工具，在她九年的光阴里，早已经接受了这一点。

    所以......她只能够依靠唯一能够依靠的人，阿尔托莉雅，即便她知道阿尔托莉雅获胜的希望依然不大，但她没其余人可以依靠了。

    “爱丽丝菲尔！”阿尔托莉雅忽然喝声道，“不用等我获胜了，我们现在就去做！”

    爱丽丝菲尔一愣。

    “去把伊莉雅斯菲尔救出来！”阿尔托莉雅抬手一挥，“即便我的力量在这场战争中无比弱小，可我一定会帮你，那位命运之主不是说过了吗？想要改变命运就得自己去努力！”

    阿尔托莉雅在这一刻，无比的痛恨命运二字。

    凭什么不列颠就一定要灭亡。

    凭什么爱丽丝菲尔和她的女儿就一定要接受这样的命运！

    她自己的王国的确是灭亡了，她没能够做到拯救她的子民，可是爱丽丝菲尔和她的女儿还在！

    “我，我是不可能活下去的。”爱丽丝菲尔望着阿尔托莉雅，竟然一些慌乱的样子，“如果现在就去把伊莉雅斯菲尔带出来，然后你在战争中也失败了的话，那他们还是会把她带回去，而且她身上的魔术回路......”

    “爱丽丝菲尔！”阿尔托莉雅一把抓住爱丽丝菲尔的双手，半跪在她面前，碧蓝色的眼瞳倒映着她的面庞，“我作为不列颠之王，的确没能够从命运的手下拯救我的王国，我失败了，我试图抹去自己的努力，但是现在我明白了！我从来没有后悔过自己成为王，所以我也不希望你会后悔！更不希望你怀着这种明明知道没有多少可能性的期盼死掉！”

    她和爱丽丝菲尔都明白。

    指望她来保护她的女儿，首先，她要活下去，并且要变得更加强大。

    这就是为什么爱丽丝菲尔这个请求的前提，是阿尔托莉雅取得胜利。

    但现在看来，这个概率有多少？

    就算是现在就被人找上来，然后轻松的干掉她们也不奇怪。

    所以，与其让爱丽丝菲尔抱着这种指望死掉，还不如让她去拼一把。

    爱丽丝菲尔犹豫了。

    但是阿尔托莉雅更加用力的抓着她的手掌。

    爱丽丝菲尔的脑海中回忆起了女儿的笑脸。

    咬咬牙。

    似乎终于下定决心。

    “好！”她重重点头，“切嗣死掉了，我一定要救出女儿来！不，我还想要活过圣杯战争，这样才有机会复活切嗣！”

    这句话连她自己都觉得不可能做到。

    作为圣杯载体的她不可能活过圣杯战争，因为只要战亡的英灵到了一定的数量，她就无法坚持，而会化身为圣杯。

    偏偏想要复活切嗣，首先条件就得是商会会员，其次，只有等到活动结束之后，本土的战亡会员才有复活的资格。

    条件上根本就无法满足。

    所以她才会请求阿尔托莉雅代替她完成。

    但是——

    即便看不见方向，看不见希望，爱丽丝菲尔也希望自己能够做些什么。

    于是——

    一道身影，穿透了紧闭着的大门，不紧不慢的走了进来。

    “我好像感觉到了心愿的气息。”沈默微笑的看着这两人。

    其实上一秒，沈默还在距离这个地方好几公里的地方散步，但的确是忽然感觉到了某个角色燃起的心愿。

    爱丽丝菲尔并非是此次圣杯战争的竞争者。

    但她此刻，想要救出自己女人的心愿是如此的强烈。

    沈默可没有忘记，自己的工作依然是找到心愿强烈的角色，卖给他们罐子，给他们一个实现心愿的机会。

    爱丽丝菲尔的眼睛瞪着圆滚，似乎完全没有想到，这位比肩神灵的命运之主会像这样出现在自己的眼前。

    但她很快反应过来了，甚至忘了行礼，只是指着自己，结结巴巴的问道：

    “我，我也能......”

    “当然。”沈默点了点头，“不过，你不是这次圣杯战争活动的参与者，没有获得活动奖励的资格。”

    这个世界心愿强烈的角色不只是御主和英灵，别的不说，魔术师们哪个不是执念深沉，心愿强烈。

    若是开放的来的话，整个世界达到要求的人数不胜数。

    即便现在还没有到公测的时候。

    沈默也打算好好的挑选几个有资格的非圣杯战争玩家。

