    天火池，太阳神火熊熊燃烧，腾起数百米高，火光直冲霄汉。

    在炽烈火焰中，无论行动速度、还是战力都受到了极大的影响。

    黄金象人、白银犀人等九位绝世天骄宗师，虽然已勉强适应了边缘的太阳神火，但依然走不快，一步也就五六米。

    他们脸上涌出浓浓的杀气，死死盯着林宇，恨不得剥了他的皮，吃了他的肉。

    林宇并没有坐以待毙。

    以肉身真气，抵御着不断侵入体内的太阳神火，手持雷光剑，冲向最近的白银犀人。

    他要先发制敌。

    在天火池里，大部分武技和神兵的威力都大打折扣，远不如在岸上那么强，修为弱的，真气甚至无法离体。

    这对主修炼气的生灵影响最大。

    由于林宇炼气、淬体、修神三系同修，影响反而最小。

    他在无尽火焰中，腾跃起来，犹如猛虎出笼一般，带着狂暴的能量，瞬息间，便来到了白银犀人身前。

    手上的长剑，浩荡出一道炽盛的剑光，斩破火焰，杀了过去。

    白银犀人没想到林宇速度这么快，吓了一大跳，慌乱之间，连忙用半圣器飞月剪进行抵抗，一缕缕蓝色的真气，在刀刃上闪耀。

    “摄魂！”

    林宇不想多做纠缠，直接动用了魂引术第四重摄魂之术。

    只见他的双眼泛着奇异的光芒，神光灿灿，瞬间射入白银犀人的眼睛里。

    在对方发愣的刹那，他立即施展斩天拔剑术。

    璀璨的剑芒甚至盖过了神火焰光，长剑宛若一把斩天之刃，斩向白银犀人的脑袋。

    千钧一发之际。

    白银犀人醒来，连忙把飞月剪挡在身侧，想要挡住长剑。

    林宇嘴角浮出一丝冷笑，微微调整攻击方向，朝对方的肩膀砍去。

    “噗！”

    血光迸溅，一条粗大的右臂，当场被斩落，鲜血在烈火中霎时被蒸发。

    “啊……”

    白银犀人发出一声惨叫，原本用以抵御太阳神火的真气，顿时一松，身体破防。

    一股股火焰在皮肤表面燃烧起来，并且朝体内蔓延而去。

    他痛苦地大声哀嚎，面色狰狞，不断挣扎。

    转眼，便被烧成了骨头，随后化为灰烬。

    这一幕发生在须臾之间，黄金象人、白银鸾鸟等异族，还在赶来的路上，根本来不及救援。

    “好强，只用了一招，就斩了一个通玄境圆满的绝世天骄宗师！”

    “他的修为到底是什么境界，为何我看不透。”

    远处，众人惊叹。

    他们完全没料到林宇如此轻松，就斩杀了一个顶级绝世天骄宗师。

    周围的人族热血越来越沸腾，眼眸露出激动之色，全都聚精会神望了过来。

    “这人有古怪，一起上。”

    黄金象人一脸严肃，原本冲在最前面的身形，倏然停下，打算等其他同伴赶来后，同时出手。

    “杀！”

    片刻之后，金天盟的各大绝世天骄宗师聚拢，纷纷出手。

    一时间，半圣器与圣器全部朝林宇袭来，各色光芒在熊熊烈火中，依然耀眼。

    这个地方，爆发了恐怖的波动。

    “八大顶级绝世天骄宗师联手，那人应该不是对手了。”

    “不一定，我感觉他还有底牌未出。”

    各族生灵目光投望过来，都想知道这次一人单挑一个联盟的结局。

    林宇肉身发光，形成一个圆形的保护光罩，守护己身，防止太阳神火侵入体内，烧伤自己。

    而后，开始迎战。

    他在烈焰中穿行，飞行了二十多米，避开了绝大多数的攻击。

    “哧！”

    一只巨大的火炉借着火势，追了上来，里面的火焰如同岩浆一般翻滚，望之令人生惧。

    这是一件现代圣器！

    “破！”

    林宇直接祭出了黑色铁棍，猛地砸在火炉之上。

    身在天火池中，不仅神识难以探查，就连目光也受到了干扰，朦朦胧胧，看不真切。

    所以他并不担心，这件上古圣器被魔云族的人认出。

    “铿锵。”

    一声巨响发出，火炉被撞飞出去。

    林宇身形移动，用力一棍朝旁边的黄铜虎人敲去，呼呼的风声与火焰燃烧之声，交织在一起。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起。

    那黄铜虎人因为身在天火池内，速度极慢，根本避不开，被硬生生劈成了两段，死于非命。

    万族生灵见状，倒吸一口凉气。

    能在八大顶级绝世天骄宗师的围攻下，反杀一名，这战力已经足以称雄了。

    虽说比不上百年天骄，但十年天骄怎么也有了。

    “都别再隐藏实力了，动用最强的武技，最强的兵器，一起围杀他，不然我们都要死！”

    黄金象人怒不可遏，死去的黄铜虎人是他的挚友。

    “好，我等动用最强力量，一举将他擒杀。”

    各大异族宗师纷纷响应，说到底他们虽然是一个联盟的，但还是有点像散沙，都不愿第一时间拼命。

    现在同伴接连被杀，让他们产生了危急感，不得不使出全力。

    “咻！”

    一柄青铜剑穿过火焰飞来，不断劈落下剑气，十分犀利，将林宇那里淹没。

    “轰”的一声。

    一只红彤彤的葫芦出现，闪耀莹莹光辉，葫芦嘴的塞子被拔走，那里漆黑一片，像是一个黑洞似的，开始吞纳八方，要将林宇收进去。

    “轰隆隆……”

    一把布满紫色闪电的锤子横空，它似一柄震天之锤一般，长达十米，当空压落，想要将林宇砸死。

    ……

    仅这一瞬间。

    林宇就遭遇各方顶级绝世天骄宗师的围攻，虚空暴动，甚至将太阳神火的威能都压了下去。

    天火池周边的人族目不转睛盯着，拳头紧握，神情紧张，眼里流露出担忧之色。

    其他族生灵亦在认真关注。

    林宇陷入了极大的险境中，以他现在的实力，就算加上上古圣器黑色铁棍，也敌不过七大圆满天骄宗师的围攻。

    迫不得已。

    他只好再次施展天狗断牙了。

    “咻”的一声。

    蕴含滔天杀气的天狗断牙，犹如一轮光芒璀璨的太阳一般，悬浮在空中，爆发出无尽的杀气。

    这些杀气化为实质化剑气，将攻来的七把神兵全部笼罩了。

    “噼里啪啦！”

    这附近产生剧烈的大爆炸，闪电飞舞，雷霆如河。

    天狗断牙一冲而过，粉碎一切，将各大神兵全部击溃，甚至有几件半圣器，出现了一条条可怖的裂痕。

    要知道，这颗天狗断牙乃太古十大凶兽之一天狗的凶牙。

    其坚硬程度，超过上古圣器，与轩辕剑同级别，半圣器在它面前，如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    在天狗断牙震慑对手之时，林宇没有闲着，整个人以最快的速度，朝身边最近的异族宗师出手。

    在天火池内。

    他的肉身与精神的强大，体现得淋漓尽致，动作如风，宛若鬼魅，令人防不胜防。

    “啊……”

    惨叫不断传来，有的丢掉了手臂，有的失去了大腿。

    当即就有两三人遭受重创。

    还没等他们反应过来，天狗断牙的第二波攻击又来了。

    惊天的杀气，将对手的攻击全部挡住，而林宇却如死神一般，开始收割生命。

    “噗！”

    当场就有一名异族宗师炸碎，连哼都没有能哼出一声，就变成了一具尸体，然后被烈火烧成黑雾。

    “啊……”

    还有两人，被黑色铁棍碾压成肉酱，亦战死天火池中。

    转瞬之间，形势逆转。

    气势磅礴、杀气腾腾的八大顶尖宗师，一下死了三个。

    “天啊，发生了什么？”

    “那是什么东西，比上古圣器还强，居然挡住了数位顶级天骄的攻击。”

    各族生灵发出了一连串大叫。

    “逃啊，这人有上品上古圣器，我们不是对手！”

    黄金象人一脸恐惧，没有丝毫战意，拔腿朝外面逃去。

    白银鸾鸟，五头蛇人等全都如此。

    他们心中恐惧到了极点，惶惶不可终日，争先恐后，朝池外冲去，生怕晚一步，就会死无葬身之地。

