
　　四月二十。

　　二皇子府。

　　幕僚们都在探讨卫家回京事宜。

　　夜凛心情十分好，他抓到了卫家的把柄，彻底把卫家绑在了自己的船上，面前又有一个夜湛挡着，他不会被针对，一时颇有一种蒙声发大财的即视感。

　　这种感觉，让他着迷。

　　“殿下，大约再过三日，卫家便能到京城，京城这边也都安排好了。”

　　夜凛点点头：“交代江诠聪明些，让江大小姐多和卫家走动。”

　　幕僚：“是。”

　　夜凛：“江大小姐去过七皇子府？”

　　幕僚：“是，闹得阵仗有点大，不过七皇子向来直来直去，看处理也并不特别得体。

　　第一次围了一堆人看热闹，被迫开了门，第二次江大小姐一副不开门就不走的架势，只小半个时辰就让人进去了。”

　　夜凛脸上露出笑意：“老七向来没有花花肠子，也不精通弯弯绕绕，这一回，有得他伤脑筋。”

　　幕僚：“是，都说好女怕郎缠，好郎也怕女缠。

　　殿下，咱们是不是推波助澜一下？”

　　夜凛想了想，摇头：

　　“不必，现在这样就可以了。不过，父皇那里替老七兜着些，若有什么不好的风声传出来赶紧掐灭。

　　若不然老七不让江大小姐上门，他们没了瓜葛，咱们这出戏就唱不下去了。”

　　“是。”

　　夜凛：“粮食的事情怎么样了？”

　　挣钱的事，对于眼下的他来说，最好的方法是把所有的精力和本钱都投在一件事情上，这样可以最大限度的拿到结果。

　　粮食的事情，他十分看好，稳当，正当，若真的今年粮食减产，他能大赚一笔。

　　为此，他还是派了好几队的人马去打探消息的真实性。

　　他做事向来谨慎，更何况，现在这种情况，他再输不起。

　　幕僚上前回话：

　　“殿下，四处打听过了，华南道以南确实月初遭了水灾，水灾过后的田地一两年都种不好庄稼。

　　华南道是京城周边的粮仓，若华南道减产，粮食价格必定上涨。”

　　夜凛：“既消息为真，那便把所有的资金整合，全部投到粮食处。”

　　幕僚：“是，殿下，属下以为，此事越快越好，不然，我们能想到的，其他大商也能想到，做生意，讲究一个先机。

　　若我们先入场，在前面打了头阵，有王府的名头在，后面的人也不会明着和我们对抢，如此，便能把这笔生意完全揽下来。”

　　夜凛：“嗯，就这么办。”

　　“是。”

　　夜凛开始收粮食的事情，江穗宁第一时间知道了。

　　鱼儿上钩了。

　　华南道以南确实遭了水灾，水灾过后的良田土地都需要休养，不过受灾面并不大。

　　但是，华南道以北的粮食会得大丰收。

　　这个消息，等过上半个月再透露给夜昊。

　　一是保护杜老，二是后面夜凛知道消息的时候，夜昊首当其冲。

　　这一回，江穗宁准备干一票大的。

　　夜凛缺钱，她给夜凛送机会，告诉他粮食减产，价格会上升。

　　但事实上，华南道粮仓会大丰收。

　　这件事需要夜昊推波助澜。

　　等夜凛把粮食收的差不多了，她再把真实消息放出去。夜凛必定恼羞成怒，从而和夜昊直接对上。

　　她做那么多，不是为了让二人打一架，而是要赚大钱。

　　当夜凛知道消息有误，他根本不可能从粮食生意里赚到钱的时候，首先要做的，就是找下家，降低损失回本。

　　而七皇子，就是最合适的冤大头。

　　到那时，她可以用最低的价格，得到夜凛辛辛苦苦屯的粮食。

　　所有人都会笑七皇子傻，被人卖了还给人数钱。但是没有关系，毕竟谁能想到从六月初一开始，京城会下整整一个月的雨呢。

　　那场大雨，道路冲毁，护城河水位上涨，京城被迫关闭城门，成了一座孤岛。

　　所有东西都疯狂涨价，柴火，药材，粮食……

　　她记得，最高峰值时，粮食涨了上百倍，依旧供不应求。

　　这种国难财，不是江穗宁的目标。

　　一是她手上的存粮多，若高价卖出去，皇帝那里不好交代。二是为了钱毁了名声，不划算。

　　江穗宁做了细细密密的计划，这一回，要让大周七皇子，明里得民心，暗里赚到盆满钵满。

　　最重要的是，这么一来，夜凛和夜昊谁也不会怀疑他。

　　除了说一声他运气好，如何也怪不到七皇子府头上。

　　但他们二人却是实打实的结下了梁子。

　　眼下，她该做的都做完了，只等着夜凛去各处千辛万苦的收来粮食，她坐收渔利便好。

　　江穗宁把消息收起来，写了个大概让人送去了江府。

　　只说了粮食的事，没有说五月大雨的事，这种未卜先知的事情，还是不要说出来吓人的好。

　　现在，他们互通消息已经成为了习惯。

　　夜湛没什么说的，则是跟她说说自己每日的生活。

　　当江穗宁听到夜湛说他日日打拳身体好了许多的时候，她心中哭笑不得。

　　这样也好，从前她身子不好，三天两头的生病。

　　夜幕降临。

　　夜湛刚刚用了晚膳，便收到了江穗宁送来的消息。

　　他觉得搞那么大一场事，就为了夜凛和夜昊掐架，太过麻烦。

　　不过，既然江穗宁喜欢，那就随她玩闹去。

　　反正出了事有他兜底。

　　他看完，没有发表意见，直接把消息丢进了火盆里。

　　夜湛从凳子上起身，夜风吹来，感觉有些冷。

　　他去拿外裳，才刚刚走到屏风前，突然感觉到肚子一阵绞痛，而后便有一股热流从腿心流了下来。

　　夜湛一下身体紧绷住，一动不敢动。

　　鼻尖闻到了淡淡的血腥味，他面色发白，如临大敌。

　　久在战场，他对血腥伤口最是敏感。

　　只是……

　　“小姐。”流苏正好进来。

　　“别过来。”

　　他一说话，又一股热流涌出，小腹的绞痛更甚，夜湛整个人都不好了。

　　流苏看他面色不好，连忙问道：“小姐怎么了？”

　　夜湛伸出手，制止她不要过来。

　　流苏少见夜湛这幅表情，吓了一跳：“小姐，你别吓奴婢。”

　　只见夜湛眉头松了又皱，皱了又松，他发现只要一用力就会不对劲，他尽力控制着自己的力气，但是发现似乎又没什么用。

　　“你出去。”

　　流苏不敢动，但是对上夜湛看过来的目光她不敢不听话。

　　“小姐……，奴婢就在外头守着，小姐有事随时叫奴婢。”

　　流苏一脸担忧的出了门。

　　夜湛对外吹了一声口哨。

　　影三飞身而下。

　　夜湛看着他，尽力控制着自己的语气：

　　“让七殿下过来，要快。”

　　影三观察了一眼江大小姐此时僵硬着身体和隐忍的语气，不知道发生了什么，片刻都不敢耽误，一飞身就消失在茫茫夜色中。

　　到了七皇子府，直奔书房：

　　“殿下，江大小姐出事了。”

　　江穗宁大吃一惊，二话不说放下手中的笔就往外跑。

　　影卫随后跟上。

　　不到一盏茶的功夫，江穗宁就到了宁心院。

　　此时，暗处，宁心院已经被影卫围得水泄不通。

　　江穗宁一进门，就看到了站在屏风前一动不动的夜湛。

　　看着这样的夜湛，她真的吓了一跳，

　　“怎么？”

　　夜湛眉头紧皱。

　　江穗宁看他这副郑重又严肃的样子，满眼的担忧，向着夜湛走过去，

　　“发生了什么？”

　　她走到夜湛面前，夜湛深深的看了她一眼，然后对着她扑通一声跪了下来，语气里是浓浓的自责：

　　“我不知道为什么会这样，我试过了根本止不住。

　　我可能……要死了。

　　我也不知道这具身体可以撑多久。天籁小说网

　　对不起，我没有保护好你。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第74章 殿下，江大小姐出事了免费阅读。https://www.23sk.net 