    禁忌物的神奇之处就在于，它的规则对于任何人一视同仁，不挑剔宿主的品质、心性，不管对方到底是正义或是邪恶。

    只要能够掌握它的收容条件，就可以让其为自己服务。

    想去任何地方都可抵达的蒸汽列车，能将信件送往任何地方的恶魔邮票。

    它们就像是世界规则中的特例，既是世界的宠儿，又代表着灾厄。

    这种东西，掌握一个似乎都能为自己带来巨大的优势。

    “老师，”庆尘看向李叔同：“在战斗过程中我一直都使用了呼吸术，没有间断过。”

    李叔同看向庆尘：“从未间断吗？”

    要知道，呼吸是人类的本能，当你没有刻意提醒自己的时候，呼吸频率会以本能的方式进行，而不是以呼吸术的频率。

    所以，这倒是让李叔同有些意外，因为他也是修行了一年多的时间，才渐渐能让自己时刻保持着呼吸术的。

    那一刻，候选骑士才可以去通过生死关。

    因为经历考核的时候，呼吸术一刻都不能停，哪怕只是停一次呼吸，都算是前功尽弃。

    庆尘继续说道：“在战斗结束后，我感受到了极强的镇静感，宛如置身于一处波澜不惊的湖中。我想，那可能就是大量分泌内啡肽后的效果。”

    “嗯，你猜测的没错，”李叔同点头。

    庆尘又问：“但是，在战斗结束后，我感受到身体骨骼与肌肉似乎正在发生变化，随便一动，身体内噼啪作响，这是怎么回事？”

    却见李叔同忽然认真的打量着他：“确定？”

    “确定，”庆尘点头。

    李叔同在监狱的广场中来回踱步，认真的思考着什么。

    他对庆尘说道：“你这种情况，骑士组织还从没有人遇到过，明明才刚刚掌握呼吸术，体内就已经有了气，明明还没通过任何生死关，基因锁却已经有了打开的迹象。”

    所谓生死关，一直都是指特定的考验。

    非这八项考验不可。

    以前也有骑士想要另辟蹊径，觉得既然是利用呼吸术在生死危机、艰难困苦中获取开启基因锁的钥匙。

    那么经历几乎等同的困境、危险、痛苦，是否有可能避开某项生死关考验？

    因为的大海变成了禁断之海，骑士先辈们前仆后继想要为后来者探索出新路来，希望后来者不要因为不可抗拒的因素，也重蹈他们的遗憾。

    但大家都失败了。

    不管大家如何尝试，基因锁都不曾有松动的迹象。

    当下里，庆尘所说骨骼噼啪作响声，分明就是基因锁松动的前兆！

    李叔同看着庆尘说道：“准备一下，我要再带你出去玩一趟。原本还想再等等，现在倒是可以提前了。”

    “这次去哪？18号城市的底层吗？”庆尘问道。

    “不，”李叔同笑了笑：“这次带你去的地方，大部分时间行者现在应该都没机会去。”

    庆尘意识到，似乎是因为自己提前有了基因锁打开的前兆，所以这位老师也提前了某个计划。

    ……

    倒计时160:40:00.

    清晨7点20分。

    监狱里已经没了以往囚犯们拍打合金闸门的声音，这倒是让庆尘还有些不适应。

    前两天，因为他要训练的关系，于是囚犯们也在牢房里老老实实待了两天。

    然后大家经历了两个夜晚的“寻找脾脏”游戏，现在还处于一种紧张慌乱的状态。

    一个个都乖巧的跟鹌鹑一样，生怕自己出什么意外。

    庆尘对一旁的林小笑随口问道：“对了，我也不是什么妇人之仁啊，就是觉得，这样影响会不会不太好？毕竟三千多号人呢。”

    “其实这也不算什么，毕竟是骑士的一支独苗，老板现在做的还没夸张到哪里去，要是换了陈老板来，怕是会更疯狂一些，”林小笑耸了耸肩膀。

    庆尘疑惑：“陈老板又是谁？”

    “老板的师兄，陈家章，”叶晚回答：“不过陈老板已经消失很久了，据说是始终无法完成第七个生死关，于是自己找地方修行去了。”

    说实话，庆尘还是头一次听到陈家章这个名字，他一直以为骑士组织没别人了呢。

    他看着林小笑和叶晚纳闷道：“还有什么是我应该知道，但还不知道的吗？”

    “奥，”林小笑说道：“老板还有个师妹叫王小九，不过这个年纪有点小，8年前老板代师收徒来着，现在好像刚过第五个生死关。”

    “还有吗，”庆尘面无表情的问道。

    “没了没了，”林小笑乐呵呵说道：“有些事情我们一时也想不起来嘛，想起来就告诉你一些。”

    “太不靠谱了吧，”庆尘叹息道。

    林小笑想了想岔开话题说道：“监狱里往后肯定是要恢复正常的，起码不能让他们一饿就好几顿。不过你也不用心疼他们，郭虎禅有一句话没说错，这里除了少数人以外，有一个算一个都死有余辜。”

    “死有余辜？”庆尘疑惑：“是夸张语气吗？”

    “不是，”林小笑摇摇头：“能来这里的都是重刑犯，你记得那个手臂是红色机械肢体的囚犯么，就是那个发型跟鸡窝一样的那个杂碎。”

    “记得，”庆尘点点头。

    林小笑说道：“那个杂碎在外面杀了十多个人，还贩卖小孩的眼角膜，说死有余辜都不解恨。但联邦现在的法律没有死刑，只能判个一百多年，根本没有意义。”

    “不还有刘德柱这种，替人顶罪的吗？”庆尘追问。

    “奥，这种人我们都会慢慢调查的，例如刘德柱这种，我们都会找办法把他转移到其他监狱去，其实路广义也属于这种情况，若不是庆氏给他安排的，之前也早就被转移去其他监狱了，”林小笑解释道：“你记忆力那么好肯定发现了，虽然一直有囚徒被押解进来，但总人数是在减少的。”

    是的，庆尘刚进来的时候18号监狱是3102人，现在只剩下3009人了。

    可这一解释，庆尘反而更加迷惑了，因为他发现林小笑是故意留下了那些‘死有余辜’的人。

    总不至于是为了养蛊吧。

    待到庆尘再问此事，林小笑便不回答了。

    ……

    求月票啊求月票！

    还差900票就进前三啦！

