    

    而此时的彩票中心，朱刚和张小龙等人却浑然不知，反而显得格外的得意洋洋。

    “张主任，我说的没错吧，只要我们反咬一口，就算是宋宁出来解释了又如何，大家不还是有人觉得我们说的是真的！”

    张主任满意的点了点头，“这帮傻子网民，还在网络上维护我们，笑死我了！”

    说完，张主任脸上有些不快的敲了敲桌子，“就是这个可恶的宋宁，这么不给咱们面子，实在太嚣张了？”

    区区一个普通人，居然敢得罪他们这种权威机构！

    一想到手中的那份律师函，张主任就头疼不已。

    这官司该怎么打，又该派谁去打？

    通浪的起诉一出，整个彩票中心没有一个敢去应诉的，生怕惹上这一身的骚。

    靠，分钱的时候你们没少分，这时候就不管事了！

    在内心骂了一通，张主任又有些期待的看向了朱刚。“朱刚，现在咱们怎么办？”

    “放心吧主任，其实咱们一点儿都不用担心！”朱刚一脸的信誓旦旦。

    “不就是官司这事，这官司也是权威机构打的，咱们一条路上的人，会帮谁您还不知道吗？”

    “何况……站在咱们背后的，可是大佬们！就算是秋后算账，现在明面上也不可能让咱们认错的…”

    “不对，秋后算账都不可能，大家都没有证据，华国处罚这都是要证据的，所以现在就看舆论倒在谁那边了。”

    听朱刚这么说，张主任这才松了一口气。

    也对啊，这么久了，官方都没有出来说话，岂不是说明是站在他们这边的。

    大家都是同一路人，会帮谁显而易见的。

    至于宋宁，还是幻想着公平与正义。等到开庭那天，他就会知道什么叫做绝望的！

    两人自信满满的想着，一边还在网上带带节奏，喷一喷宋宁和通浪。

    “资本家真是太可怕了，有钱人就能曲解真相吗？我代表彩票中心，表示永远都不会屈服！”

    朱刚得意洋洋又用彩票中心的官博发了一条薇博出来。

    十几分钟，这条薇博评论已经突破万人，而且大部分都是攻击宋宁的评论。

    朱刚又顺势将一些站宋宁那边的评论给删了，给自己评论区设置只有关注了彩票中心官博才能回答。

    这样一来果然有用，整个评论区整整齐齐全都是在喷宋宁的。

    如今上网的很多人年纪小，分辨是非能力不强，经历也不多。所以评论区的话，很容易带偏她们的想法。

    而彩票中心薇博里全都是在喷宋宁的，这些网民也稀里糊涂的，开始觉得宋宁是错的，也加入到了攻击宋宁的节奏之中。

    朱刚等人目的也已经达到了。

    只要网络上的舆论混乱，就没法正常判断到底谁对谁错。

    更何况，彩票中心的录像又被他们删除了。大家都没有证据，你宋宁凭什么说我们向你要辛苦费。

    只要两人咬死没有对宋宁做过这种人，彩票中心所有员工咬死不存在抽成、幸苦费这种事，就拿他们没办法？

    至于彩票中心员工反水，两人也丝毫不担心。

    这篇大家都有份，你们这招了，岂不是坑了自己。

    两人正信誓旦旦的想着呢，突然砰的一声，办公室的门被踹了开来。

    张主任怒了。“谁他么这么大胆子敢踹我的门，不想混了是不是？今天你……”

    只是他话还没有说完，当看见眼前那一队队全副武装的监察人员时，突然懵逼了。

    朱刚不解的往外一看，同样愣在了原地，内心变得极度不安。

    好半天，他才哆哆嗦嗦的问道，“同志，你们有什么事吗？”

    “朱刚，张小龙是吧？”

    为首的监察人员跨步走进，往后一挥手。“根据命令，你二人严重违纪，现依法将你们逮捕！”

    此话一出，朱刚慌了，迫不及待的解释道，“这是不是有什么误会啊监察同志，我们都是良民，一直工作都是兢兢业业的，从未有违纪情况啊！”

    倒是一旁的张主任，一咬牙，大喝一声。“我看今天谁敢抓我？”

    “我堂堂彩票中心负责人，你们是哪个监察队的，敢抓我，你们的级别够吗？”

    张主任很清楚，自己不能被抓。不然自己内心有鬼，很容易被审讯出来。

    就在这时，一声愤怒的吼声由远及近的传了进来。

    “他们的级别不够，我够吗？”

    张主任先是一愣，很快脸色变得煞白无比，这个声音，不会是……

    很快，一名健壮的中年国字脸，脸色发黑的走了进来。

    张主任慌了，这人正是他的上头，对他拥有绝对的管辖权，更重要他的态度，让张主任有了丝不太好的预感。

    “领导，您……您怎么来了？”

    国字脸怒火瞬间被引爆，连一号都放话了，他就是有一万个胆子，也不敢包庇张主任这伙人啊……

    甚至听到这个消息的时候，国字脸差点一屁股从位置上摔下来。

    一号都放话了，这件事想都不用想是谁在搞鬼！

    “我怎么来了？我再不来，你恐怕连上天都敢！威胁别人领奖者要幸苦费，你疯了是吧。2个亿的辛苦费，你也能吃的下，不怕撑破你的肚子？”

    “来人，给我全部抓了！”

    被监察人员扣住后，张主任和朱刚顿时就慌了，扯着嗓子就嚎了起来。

    “这都是遥言，都是这个姓宋的污蔑我们啊！我们彩票中心一向刚正不阿，怎么会做这种违规违纪的事情！”

    “是啊领导，您不要信宋宁的鬼话。他说我们要幸苦费，他有证据吗他？”

    听到两人还在辩解，国字脸顿时就怒了，

    “你们还还好意思要证据？”

    说完，他往后一吼，“都给我出来！”

    在国字脸的吼声中，一个个彩票中心的办公人员低着头，老老实实的走了出来。

    听着这些人一个个招供出来的话，朱刚和张主任两人脸色变得煞白无比。

    只是他们怎么也想不通，为什么这帮老油条会老老实实吧一切都招出来？

    区区一个宋宁而已，值得他们这么害怕吗？

    旁边，国字脸似乎看出了两人的疑惑，脸上闪过一丝讥讽。

    “你还在想仅仅一个宋宁，为什么就把你抓了？”

    说到这里，国字脸摇了摇头，声音冰冷。“抓你们的命令，是一号亲自颁布的！”

    一号？

    扑通一声。

    朱刚和张主任直接摔倒在地，吓得一句完整的话都说不出来。

