    说着，宋玉枝再次走向时浅：“时浅，其它的我不说了。我只求看在母女一场的份上，看在我曾经也照顾过你的份上，你把雪儿还给我好不好？

    你现在拥有这么多，我就只有我女儿了，你让我做什么都可以，我只求你放过她，你杀我都行，只要你放过雪儿，行吗？”

    时浅蓦然冷笑一声。

    母女一场，这女人倒真是说的出口。

    照顾她，她和时沐雪的确没少照顾她，没少在她众人面前演戏陷害她。

    宋玉枝哭着道：“浅浅，求求你，可以吗？”

    看着她楚楚可怜的模样，围观的众人忽然有些同情宋玉枝。

    “时沐雪的母亲也太可怜了，丈夫住院昏迷不醒，女儿失踪，这得多受打击啊。”

    “时沐雪不会真的被时浅害了吧？她现在可是总裁夫人了，捏死一个时沐雪不就跟捏死一只蚂蚁一样容易。”

    “我看有可能，对自己亲生父亲都能那么冷漠，更何况是后妈生的女儿。”

    “如果真是这样的话，那这女人也太惨了点。”

    时浅冷漠的开口：“宋玉枝，我不知道你女儿在哪？你少在这里演戏。”

    宋玉枝哭着道：“浅浅，你真的要如此吗？虽然你们是同父异母，但她也是你亲妹妹呀，你就这么狠心么！”

    此时，人群中忽然出现另一道女人的身影，身着华服，贵妇装扮。

    是送自己小女儿来学校的商玉瑾。

    “谭主任，这是怎么了？”

    话音落下，她才注意到站在一侧被宋玉枝挡住半边的时浅。

    她微微惊愕本该称呼一声主母，但当着这么多人的面，她断然是叫不出口的。

    虽然时浅背后有千刹盟，但她依旧觉得她的身世配不上商家主母的位置。

    思虑片刻，谭为明回答：“一些误会。”

    见商玉瑾过来，周围又是一片窃窃私语。

    “这不是商家那位大小姐么？”

    “是她。时浅应该叫她姑姑。”

    闻言，宋玉枝看了眼商玉瑾。

    商家大小姐，看她都不跟时浅打招呼，必然是不喜欢时浅。

    想到此，她眼珠子忽然转了转，眸底再次染上一抹狡黠。

    此时，低头看手机的K忽然笑了一声，随后抬眸看向宋玉枝：“这位宋女士，你这演技真是不错，以前的职业是演员吧？”

    收回视线，宋玉枝道：“你，你什么意思？”

    “自己看吧！”K举起自己的手机，里面是一段监控视频，画面是在学校门口附近，画面里是两个女人一个是宋玉枝一个是时沐雪，两人鬼鬼祟祟说了几句话之后，时沐雪就跑了。

    视频上的时间显示是今天早上。

    程渝看了眼视频，冷笑道：“呵，这时间显示的是今天早上，距离现在也就两个小时不到，怎么？你女儿是一小时前失踪的？”

    K道：“这是你跟你女儿吧？你们商量的什么？怎么污蔑浅姐吗？”

    看着视频，宋玉枝脸色顿时变了：“这.......这不是........”

    “不是什么？不是你女儿？”K质问。

    谭为明随即道：“凌恪，手机给我看一下。”

    K随即把手机递给他：“不好意思谭主任，我私自黑了监控系统。”

