    “竟然再次突破，此事古往今来，历次的试炼中从未出现过！”

    “有问题，有古怪！”

    “此子的资质除非是那种数十万甚至更多的岁月里难得一见，否则的话，他的身上必定存在了诡异！”

    “若没有诡异，此子……老夫将是他的师尊！”广场上的那十多个长老，此刻立刻一个个全然不去看其他的画面，都将目光落在了苏铭的画面上。

    苏铭的两次突破，尽管在他们看来只是脆弱的修为，但这在意义上决然不同，故而让他们颇为在意。

    要知道，在七月宗传说中，那十三个百年不可言的老怪，如今都已经已经达到了道灵境，其中六人常年在内宗天地修行，第七人……此刻就在他们的身边，正是那红袍男子。

    而他们七人，曾经也是在这试炼里，露出了惊人的资质，可就算如此，也没有眼下苏铭这样的让人觉得不可思议。

    在他们这吃惊中，苏铭化作了三十多丈的巨大血月，几乎成为了这试炼世界里的噩梦，所过之处，很少有弟子敢招惹丝毫，往往看到立刻就骇然的转身就走。

    之前的那数百人的一战，已经使得苏铭的名声，在这短短的时间内，就被各自所属外门弟子之人，纷纷以传音的方式告知了彼此所属的同宗，如此一来，血月就成为了一个标志，一个……绝不可能去招惹的标志！

    而苏铭的手中，此刻拎着的灵牌，已经达到了一百四十多个！

    那些灵牌彼此撞击的声音，从这血月中传出，回荡四周，清脆的声响此刻带给听到之人的不是贪婪，而是恐惧。

    那轮血月，更是在这试炼的世界里，成为了一个噩梦。

    直至又过去了两个时辰，苏铭前行的脚步停顿下来，看向远处，只见在远处，有数道长虹呼啸，一共五人，原本正向自己这里而来，可刹那就急速的改变方向。

    当首之人，是一个少女，这少女正是之前吸走了苏铭夺舍的这具身体的少年生机之人，而那女子身边的四人，也都是与苏铭夺舍的这少年相识者。

    这五人远远在看到血月后，立刻一个个神色蓦然一变，可就在他们转身要改变方向的一瞬，苏铭的身影刹那间，就出现在了他们的前方，使得血月内他的面孔，也清晰的显露在了这五人的眼中。

    在看清了苏铭样子后，这几人面色全部彻底大变，露出震惊之意，尤其是那女子，此刻神色如中见了鬼一般，身子刹那停顿下来，不敢置信的看着苏铭。

    “你……你还活着！！”那女子倒吸口气，退后两步时，下意识的开口。

    苏铭神色本是一直冷漠，此刻内心一动，脸上露出了一抹怨毒，这怨毒的出现，反倒是让那少女内心松了口气。

    同样的，苏铭神色上这怨毒之意，也立刻就被广场上那十多个长老清晰的看到。

    与此同时，他们更是看到画面内的苏铭，身子向前一晃，轰鸣传出时，凄厉的惨叫随之回旋，在苏铭的手中，那少女也好，其旁的其他几个弟子也好，都显然在那些长老的想当然中，绝不是苏铭的对手。

    可就在苏铭要灭杀那少女的刹那，忽然的，这广场上坐在上首的红袍男子，第一次睁开了双眼，其左手抬起向着苏铭所在的画面一指，立刻那画面内的少女，其身瞬间扭曲，消失在了苏铭的面前。

    苏铭如那些长老所想的一样，露出一愣的神情，四下看了半天，神色迟疑中化作长虹急速远去。

    广场上，此地那十多个长老如今一语不发，齐齐看向红袍男子，却见在红袍男子的面前，那少女神色露出惊恐，竟被那红袍男子不知以什么方法，强行的摄取到了此地。

    在这少女还没等开口的瞬间，红袍男子已经冷漠的右手抬起，在这少女天灵轻轻一按。

    凄厉的惨叫从这少女口中传出，她的身体扭曲颤抖，面孔上青筋鼓起，那是她的全部记忆在被红袍男子一点点的细致的搜索。

    也就是几个呼吸的时间，这少女身体哆嗦了一下，整个人直接化作了乌有，消散在了红袍男子的手中。

    “王涛，入门十七年，具备不错的资质，但性格懦弱，被同门以秘术在试炼前操控了身体，夺走了生机与修为，换来此女十个时辰内的修为提高。

    他本应死了，可却活了，此事判断倒也简单……”红袍男子双目一闪，看向正对面的那个容颜极美，依旧盘膝打坐的女子。

    “请兰长老，施法一探究竟。”

    那容颜极美的女子，此刻第一次睁开了双眸，看向了苏铭所在的画面，其目中刹那出现推衍之芒，半晌后她闭上了眼。

    “此人具备隐资，属破而后立命格，一生命中造化才，天乙四柱神魂在！”

    “何解？”红袍男子缓缓开口。

    “命贵不可攀，古葬罕见，得之兴衰一念，兴可宗盛至极，衰则宗败成墟，气运之身……杀之天谴，被杀则应道，无解。”容颜极美的这女子，轻声开口，闭上了眼，盖住了目中此刻露出的一抹迷茫与震撼之意。

    这女子话语一出，立刻四周那十多个长老一个个立刻沉默，神色中露出无法置信，就连那红袍男子，也是双目一闪。

    “兰长老从未批过如此命格之语……”

    “此子我要了，我会收他为弟子！”蓝衫文士果断开口，在他开口的一瞬，四周那些长老一个个双目闪动，齐齐把目光落在了苏铭的画面上。

    “不可如此，此子性格适合老夫功法，还是让老夫成为其师尊妥当一些。”

    “笑话，此子是本宫第一个看到，岂能落入旁人之手，第一眼为缘，此缘不可言，此子随我，不可言当成！”

    那十多个长老立刻纷纷开口，他们看重的不是苏铭，而是……兰长老的批命格之言！

    “好了，此子，本座会亲自收为弟子！”那红袍男子皱起眉头，缓缓开口，他声音传出后，四周那些长老一个个立刻沉默下来，尽管内心有些不甘，可却没有再继续开口。

    唯独……

    “你命格与此子相克，有陨落之相，此子还是成为我的弟子好了。”那容颜极美的女子，此刻睁开眼，神色中露出执着与果断，轻声开口。

    -----------

    [51小说 www.51ksbook.com]三更求月票，推荐票！(未完待续。)

