    “百药宗主何在？”宁凡变回白衣，淡漠地问道。

    他的声音不大，却给人一种刺骨的冷意。

    毕竟，他刚刚挥手屠尽了整个青巾匪七万匪军啊！

    “晚辈在此，不知前辈有何吩咐？”百药宗主诚惶诚恐地向前一步迈出，躬身抱拳道。

    “将七万青巾匪的血肉精华炼出，将所有战利品整理之后交给我。”

    “是！”

    “我要入紫薇池，暂时不想有任何人打扰。”

    “是！”

    清理战场的事情，宁凡没有心情亲力亲为了。

    他身形降落在紫薇潭水之畔，一步步朝茅屋走去。

    在茅屋之外，宁凡收住脚步，没有推门而入。

    他能感觉到，自己的到来，让里面的女子相当不平静。

    “我可以进来么？”

    “不行！”欧阳暖贝齿咬唇道。

    “是么...那一天究竟发生了何事，可是有我漏算之事发生，你，为何会变成这样...”

    宁凡轻轻一叹，仍是推门而入。

    屋舍内，一个绿衣少女正背对门扉而坐。

    感觉到宁凡进入，她的香肩微微一颤。

    她曾经如墨的青丝，已有几缕化作苍白。

    她曾经光滑如锦缎的肌肤，已有不少地方起了皱纹。

    她不敢回头去看宁凡，她身上的死气很重很重...

    这是寿尽的征兆，此刻的欧阳暖，寿数将尽，垂垂老矣，如一个风烛残年的老妪。

    “不要看...”欧阳暖无力地哀求道。

    宁凡没有多言，只是静静走到欧阳暖背后，手掌抚上了欧阳暖的香肩。

    没有意料之中的柔软，只有干瘦的触感...苍老如老妪么...

    “魏七不在是么...”宁凡自语道。

    “...”欧阳暖沉默着。眼中有抹不掉的痛苦之色。

    “他，背叛了我们，是么...”

    “不，不是！他是被丹宗的离心丹操控了，他不是有意的！”欧阳暖紧张地缓过神，认真看着宁凡，解释道。

    这一转身，她立刻意识到，自己此刻丑陋的容貌毫无保留暴露给了宁凡，匆忙以双手遮面。

    “十息。我本撑过了十息，却没有等来强援，只等来了腹背受敌，是么...是他撕开我体内的魔念封印的么...告诉我，当日都发生了什么，暖小姐。”

    宁凡轻轻蹲下身，看着欧阳暖苍老的容颜，没有一丝厌恶，始终带着温柔的笑意。

    欧阳暖无地自容。想要避开宁凡的目光，想要起身逃离，却被宁凡一把捉住手臂，轻轻按回椅子上。

    “坐好。抱着这个丑东西，给我讲讲当日发生的事情！”

    宁凡有些霸道的命令道，随手一招，一个毛球已摄至手中。丢到欧阳暖的怀中。

    欧阳暖轻轻白了宁凡一眼，不满道，“它才不丑。它可是你家闺女，宁小球。”

    “我怎么听这小家伙喊你‘暖暖娘’，我是爹，你是娘？这是你想表达的意思么？”宁凡调笑道。

    “不，不是的！它乱叫的！我从来没教过它这么叫！”欧阳暖气的拍拍毛球的小屁股，她真的没教过毛球这么叫，是毛球自己领悟的。

    真血灵择，多么聪明，跟自己在一起的一男一女，男的如果是爹爹，女的不就是娘咯，不是么？

    毛球低低嗷呜一声，表示挨打很冤枉。

    被宁凡与这小家伙这么一搅和，欧阳暖心情不由得大好，一时间竟忘了自己容貌之事。

    “那一日，究竟发生了什么？你的寿数有亏，是怎么回事，可有我能帮忙之处？”

    “你帮不了我，真的...别担心，别自责，我本就只剩两千年寿命，因为救你，还剩二十年。其实对我而言，两千年也好，二十年也罢，真的没有差别的，终归是难逃一死不是么...”

    欧阳暖静静看着宁凡，眼中一丝笑意很暖很暖，就像初生的朝日。

    “听说过天生药体么...天生药体之人，出生之时便携药魂降生，是天生的五转炼丹师。这不是幸运，而是诅咒...没有任何天生药体之人，能活过万年，万年，是所有天生药体者的寿数极限。天生药体者，此生无法成仙，永无长生之可能。师父知道我活不久，所以即便为人吝啬了些，也总是给我很多钱很多钱，希望我在有生之年，过得快乐...”

    “师父给了我很多护身之宝，我却从来不带，你可知为何？因为，我想死，想死在陌生的魔头与修匪手中，那样，师父就不必为了寻找救我之物，一次次前往真仙绝地...好几次，师父差点死在那些真仙绝地之中，你知道我有多么自责么...他给我服下九转追亡丹，给我种下言令，他不许我自尽，他不许任何人杀我，他一定要救我，我很感激，更多的却是自责...”

    “有的人多活一日，便或多拖累亲人一分...我真的不想活了，偏偏，我遇见了你。你让我知道，原来活着真的很有意思呢...可我终究害了你，若不是我求你帮我救人，你不会被七伯伯偷袭，不会魔念侵体，不会险些殒命...我活着，便是害人害己...”

    “是我分出了体内的药魂本源，助你封住了魔念缺口，因为你那缺口，是我所害...这八千年来，我活的很累很累，也活够了，剩下的二十年，我想静静度过，不想再害任何人，不想再自责、歉疚...我，谁也不想欠...”

    明明该给宁凡讲述当日的真相，欧阳暖却情不自禁地将多年心事毫不设防地告知宁凡。

    她是药宗宗主之徒，成仙轻而易举，却偏偏不可成仙，不可长生。

    她是上古传说的五色药魂持有者，是百代难寻的炼丹奇才，却此生无缘问鼎丹道之极。

    “还记得那张借据么？那不是借据，是赌约...当年我还很小很小的时候。你师父和我师父在某个修真星的赌坊相遇，二人打赌，赌注是十亿道晶。你师父说，将来他一定能收一个徒弟，治好我...我不想你为了我的身体而犯难，所以想要索回借据，而你却误会了什么，将它撕了...当时我就在想，你的师父一定没有告诉你借据的真实含义。可你为了怕我为难，还是将它撕了。我真的很感动，很感动...”

    “没有人可以救我，我也不需要任何人救我，我只是好累好累...”

    欧阳暖疲惫地睡去，身体微微一侧，倒在宁凡怀中，传出轻微的呼吸声。

    她还是没有告诉宁凡当日的真相，但宁凡已从只言片语中，了解到昏迷七年的原因了。

    原因。是魏七的‘背叛’。

    魏七被擒，宁凡起初猜测，是有一个药宗叛徒将魏七骗出了少泽星。

    他从未想到，魏七是被丹宗的离心丹所控制。自己离开的少泽星...

    离心丹的药效，是神不知鬼不觉的控制一个人，当事人还不知晓。

    离心丹的药效，是一生一世...

    也许魏七自己都不知道。他被人下了离心丹...

    当宁凡借兵解式挡下高个命仙十息之后，等来的，是魏七的腹背一击...

    还真是漏算了呢...

    就算在最初之时张开阵纹。灭杀掉两名丹宗命仙，多半也会被‘魏七’偷袭吧。

    漏算了一个魏七啊...

    想救的人，却是最危险的敌人...

    只是宁凡如何从魏七、高个命仙联手攻击之下活命的呢？

    欧阳暖又是如何将他带到古辰星域的呢？

    为何偏偏要带来幽海星...

    仍有一些问题没有答案，宁凡却不准备吵醒欧阳暖询问了。

    将欧阳暖抱至床榻，轻轻放下，宁凡坐在床边，静静看着欧阳暖苍老的睡颜，眉头微皱。

    “真的没有续命之法么...”

    毛球舒服得窝在欧阳暖的被窝里，无忧无虑的模样，根本不知，它的暖暖娘命不久矣了...

    嗤！

    一道遁光轻巧地降落在紫薇池之外。

    宁凡目光一凛，走出茅舍，却见那钱姓老者竟已返回。

    “前辈不是离星远行了么？”宁凡抱拳一礼。

    “嗯，是远行了一圈，想去杀几个人，不过不放心你的人品，老夫觉得应该回来来看看...暖丫头见你了？”钱姓老者的语气有些古怪。

    “嗯。”

    “哼！那丫头一失了容貌，连老夫都不见，竟然会见你！果然是女大不中留么！”钱姓老者语气酸溜溜的，想起了欧阳暖此刻惨状，一时无言。

    “前辈可知如何为天生药体续命？”宁凡忽然开口问道。

    “哦？你想救暖丫头？你以为凭你这点微末道行，能弄到那东西？”钱姓老者冷哼一声，极为不屑。

    “那东西？什么东西？难道真有办法替欧阳暖续命？”宁凡目光精光一闪。

    “有啊，上古之时有一仙帝名为长生大帝，生平制作了三块长生玉，任何生灵炼化此玉入体，都可长生不死，记住，是任何生灵！凡人也好，草木也罢，只要能得到这长生玉，天生药体亦可续命不死！这三块长生玉，一块毁于上古大战，一块遗失在某个真仙绝地，下落不明，一块则被杀戮殿的杀帝手中。你觉得，你能寻来哪一块！”

    “暖丫头的师父不知去了四天多少处上古绝地，都未寻得下落不明的那块长生玉，你以为你能找到？你连那些绝地的外围都进不去吧，随便一头命仙、真仙凶兽都能一口吞了你！”

    钱姓老者不屑地看着宁凡，冷哼一声。

    自从欧阳暖抱着半死不活的宁凡，跪在他面前求他救人之后，他就对宁凡怎么看怎么不顺眼了。

    “长生玉？杀帝手中不是有一块么，为何不去杀戮殿求取？以药宗的底蕴，还拿不出好东西，换一块长生玉么？”宁凡疑惑道。

    “从杀帝手中讨东西？咳咳咳...小友真是胆魄过人，老夫自愧弗如，小友若敢前往杀戮殿，向杀帝讨要东西，无论杀帝开出换玉条件，老夫，不，药宗都会一口答应，绝不犹豫...”

    钱姓老者用一种看白痴的眼神看着宁凡。

    一看宁凡就是刚刚走入星空的雏儿，还不知道杀帝的可怕。

    找杀帝要东西...这小子以为药宗宗主没去过么！

    那一日，药宗宗主刚说想要求见杀帝，求取杀帝的长生玉，就险些被杀戮殿高手围攻...

    千万年前，曾有一个仙帝看中了杀帝的一株先天灵药，想要求取，直接被杀帝一指重创，狼狈离开杀戮殿。

    杀帝看中的东西，必然会得手。

    他看中的东西，不容任何人生出窥觑之心！

    想从杀帝手中获得长生玉，比登天还难。

    宁凡若去讨要杀帝的长生玉，下场绝对很惨...

    不，以他的修为，哪里有进入杀戮血界的资格，更无资格面见杀帝。

    “向杀帝讨要东西，下场会很惨？”宁凡若有所思地看着钱姓老者。

    “自然！你会死得不能再死！”钱姓老者冷笑不已。

    “从来无人能从杀帝手中获得想要之物么...”

    “也不是没人办到过，若是杀戮殿内部修为，且立有莫大功劳，可向杀帝求取赏赐。若杀帝心情不错，倒是可能赐下对方想要之物，若是杀帝心情不好么，可能直接一指将对方按成肉泥...”

    “立下莫大功劳，便可向杀帝求取赏赐？”宁凡眼中再次精光一闪。

    若献上失落已久长老令，算不算立下莫大功劳？

    若想献令，须先能成为杀戮殿弟子，再设法进入杀戮血界，亲自面见杀帝，当场献令...

    若尚未面见杀帝，便暴露长老令，怕是立刻会被无数杀戮殿强者斩杀，抢夺长老令...

    献上长老令算不算莫大功劳，还需印证一番。

    若此事可行，如何一步步面见杀帝，似乎也需要从长计议...

    宁凡眉宇深锁，欧阳暖的事，成功的让他上了心。

    魏七‘背叛’，他因欧阳暖而得救，还了一个人情，却又欠了另一个救命之恩。

    终究还是要还的...

    “老夫心情不好，要去杀几个人，你好好照顾暖丫头，你要是对她做出禽兽之举，老夫定会将你大卸八块！哼！”

    钱姓老者眼中凶芒一闪，一步与天地融合，竟是瞬息之间远遁出一个星域的距离，消失无影。

    “缩地成寸！”宁凡目光一震，这钱姓老者好生厉害，竟连缩地成寸都成功领悟。

    待老者离去已久，宁凡沉思不语。

    他来古辰星域，本是为了仙魂草而来。从今日起，便开始打探仙魂草的下落吧。

    同时，还要搜集杀戮殿的种种情报...

    但凡有一丝可能，他也会帮欧阳暖弄到长生玉！

    欠的恩，必须还！

    （2/3）(未完待续。。)