    白幼幼心里有些气愤。

    什么叫做不必问这么多只需要跟着他就好，

    他以为他谁啊！

    就比别人多做两次任务就高高在上高人一等了吗？

    真不知道他那莫名其妙的优越感是怎么来的！

    白幼幼心里腹诽，脸上却更红，她轻轻的咬住下唇，双手紧张的握住衣角：“哥哥，我知道你很厉害，但我说过，我现在只想好好的学习，没有别的心思，更重要的是你一上来就让我做你的女人，我根本不了解你，我甚至连你的名字都不知道。”

    话音刚落，她的脸一下子红到了脖子根，似乎鼓足了勇气，她恨恨的朝着越泽看来：“而且，我怎么来到这里的，你是不是应该给我个说法？”

    她瞪着眼睛，眼睛湿漉漉的，明明很害怕，却故作凶巴巴的样子，给人一种奶凶奶凶的感觉。

    越泽莫名就想笑了。

    事实上他也确实笑了出来：“我叫越泽，今年二十四岁，是游戏里的高级玩家，手下掌管了一千多号人，青柠知道不？那就是我在游戏里创建的联盟，你如果答应做我的女人，今后你通关就不必愁了。”

    诚然，虽然越泽把白幼幼当做货物，但他的自我介绍并不算简单，也给足了自己最大的诚意，但在白幼幼看来，这是对她的侮辱。

    她偏了偏头，就脱离了越泽的桎梏：“越泽对吧？你还没告诉我，我是怎么来到这里的呢？”

    越泽这会儿对她有了兴趣，也不为她的失礼感到生气，他很耐心的道：“因为你伤了我的眼睛，所以我想找你的麻烦，给你一个小小的教训，谁知道去你家的时候，却看见你满身是血的躺在地上。”

    其实越泽并没有亲自去找白幼幼，是越泽的属下知道越泽喜欢的类型，见到白幼幼倒在血泊之中，就给越泽拍了张照片发过去。

    那张照片也的确很美，有一种堕落颓废的美，一个满身是血的少女躺在床上，她的头发如同海藻一般铺陈在身后，脸色苍白，软弱无力的陷入床中，黑与白对比鲜明，带着一种妖娆到极致，又纯真到极点的感觉。

    当一看见这张照片，越泽就瞬间心动，毫不犹豫下令让属下把她带了过来，之后便让佣人清理了她身上的血迹，还给她换了身干净的衣服。

    满身是血？

    白幼幼先是一愣，而后下意识的低头看向自己的衣服，就发现身上的衣服干干净净，且早已不是之前那一件。

    她脸色当即就大变，咬住下唇：“你做了什么？”

    白幼幼虽然是朵喜欢跟人玩暧昧玩感情的白莲花，但是到目前为止，她连男孩子的手都没有牵过。

    她父亲给她的心理阴影太深，让她对这个世界上所有的男人都充满敌意，她只想靠着一些男孩子达到自己想达到的目的而已，并没有奉献自己的意思。

    见她一脸防备的样子，像一只炸毛的小猫，越泽又忍不住笑了起来：“啧，你觉得我对你做了什么？”

    他可没有什么特别爱好。

    “你无耻！”可这在白幼幼听来就是默认，她当即气红了眼睛：“世界上怎么会有你这种无耻的人！你凭什么这样对我！你真是无耻！”

    她说着，眼泪砸吧砸吧就下来了，一滴两滴三滴，连成串一样，呜咽着就哭了起来。

    越泽：“……”

    越泽根本没想到白幼幼竟说哭就哭，他懵了一下子，而后有点不知所措，唇边的弧度也收了起来，他不屑的道：“你哭什么！有什么好哭的，都是成年人了，又不是没经历过，装什么纯啊！”

    白幼幼顿时哭得更凶了。

    她边起身边哭，抽噎着，似乎再也不想看越泽一眼一般，直接就往外走，越泽也被她这一系列的操作弄得有点懵，一时间竟忘了阻拦她。

    白幼幼径直朝着别墅的大门走去，打开大门，外面是一长串的黑衣保镖，她心头一颤，直接掩面而逃。

    保镖们看了别墅内坐在沙发上的越泽一眼，见越泽抽着烟没有开口阻拦的意思，便也任由白幼幼离开。

    一直走了很远，白幼幼才猛地松了口气。

    她擦掉了脸上的眼泪，眼神瞬间变得冷漠。

    她当然知道，越泽没有对她做什么，纵然没有过这方面的经历，但白幼幼也从小说里电视上看到过，女人第一次后的那种感觉。

    而她身上虽然痛，但那种痛却是在游戏中被金光笼罩的痛，那种痛是筋脉血肉突突跳着疼的后遗症，跟身体方面的疼痛不一样。

    好在越泽虽然混账了些，但是却没有勉强她留下来。

    不过…

    她是怎么获救的？

    明明她都感觉自己要痛死了。

    而且那口古井似乎也没有放过她的意思！

    怎么她就突然完成任务并离开游戏世界了？

    白幼幼迫切的想要回到自己家弄清楚这些问题的答案，不过越泽带她来的是富人的别墅区，一条柏油马路一望无际，连一个人影都见不到，更别说车了。

    而她的包包手机又都不在身边，想找人来接都没有办法。

    太阳很大。

    白幼幼深深的叹了口气。

    暗骂自己刚刚还是不够冷静，如果她足够聪明，或许可以忽悠越泽带她离开别墅区的。

    但现在想这些也晚了，白幼幼只能依靠着自己的双腿，一直往下走。

    这个天虽然不算热，但是这样一直走，再加上白幼幼之前昏迷了那么久没吃饭，又累又饿，身体虚弱得半死不活，整个人都如同一朵被霜打过的娇花，好不容易走到市区，才发现越泽竟然把她带来了Z市。

    白幼幼差点儿没气到吐血。

    如果在A市的话，她随便打个车回学校，争着给她给车费的男孩子不说一百也有几十，可现在她所在的地方是人生地不熟的Z市，又长得那么白净漂亮，还没有钱没有手机没有身份证，简直就是一些坏人眼里的小肥羊。

    白幼幼在心里把越泽骂了千万遍，但都到这种时候无论她怎样骂，都于事无补，没办法，最终还是决定先去想办法挣点钱。

    她实在是太饿了。

    她想吃饭。

