    .......

    看上半场的小牛球迷很畅快。

    看下半场的小牛球迷就郁闷了。

    卡莱尔的换人调整很及时，赵宇登场，将特里换下来。

    特里在进攻端确实很有攻击力，但是在防守端是个大漏洞，在黄蜂进攻端起势的情况下，他跟不上。

    “黄蜂的三分球将小牛打的措手不及，赵宇又登场了，看赵宇能否帮助小牛将比分优势重新夺回来。”巴克利说道。

    重新上场的赵宇并不觉得打黄蜂会有什么压力。

    黄蜂毕竟也算季后赛边缘的实力，小牛想要直接打弱队一样将他们一波打死也不太可能。

    场上比赛重新开打。

    赵宇将球带到前场。

    赵宇打一个战术，要诺维斯基出来掩护。

    诺维斯基的进攻手段多，赵宇的各项技能跟他配合是最完美的，得分把握性也最高。

    而且诺维斯基来挡拆的话，防守人也不敢只针对赵宇。

    挡拆之后，赵宇将球一个不看人传球击地给到往后弹的诺维斯基。

    保罗换防诺维斯基。

    诺维斯基接到赵宇非常舒服的传球，直接无视保罗，三分线外的金鸡独立！！

    保罗无奈的看着这球，也不扑了，没有任何意义。

    “唰！！”

    65比68。

    “赵，传的漂亮！”诺维斯基等赵宇过来击掌。

    诺维斯基觉得接到赵宇的传球是最舒服的。

    甚至比基德都要舒服。

    基德没办法给赵宇一样彻底带走防守人。

    卡莱尔在场边也跟助教击掌。

    赵宇跟诺维斯基的挡拆是小牛的BUG级别战术，两个联盟的顶级攻击手配合能够发挥1+1大于2的作用。

    黄蜂进攻。

    保罗依旧在勤恳的组织传导球。

    保罗知道小牛的实力在黄蜂之上，如果黄蜂的气势开始下降还没有占据优势的话，这场比赛就会非常困难。

    保罗也跟大卫韦斯特来挡拆。

    现在的大卫韦斯特是实力大于名气的全明星球员级别球员，他的中距离非常稳定。

    保罗跟大卫韦斯特挡拆之后也是击地传球。

    赵宇采用了绕开挡拆的方式追击保罗，诺维斯基的防守没有跟上大卫韦斯特的节拍。

    大卫韦斯特的接球中距离！！

    “唰！！”

    稳稳命中！！

    67比68。

    比分再次迫近。

    “德克、赵，下一次还是挡拆就换防。”卡莱尔在场边吼着。

    保罗的组织能力很可怕，他跟韦斯特的挡拆也非常有威力。

    赵宇并不觉得这点追分压力大，这种压力比起诺维斯基受伤那会小很多了。

    小牛进攻。

    这次是丹皮尔跟诺维斯基同时上来挡拆。

    赵宇选择从诺维斯基的一侧突过去。

    节奏变化，二次起速，赵宇没有将球回给诺维斯基，而是自己持球杀进内线挑战韦斯特。

    大卫韦斯特的进攻全明星级别，防守就一般般了。

    赵宇率先一步占据身位，飞身的舔篮将球放进。

    67比70。

    航线中心球馆的球迷不断欢呼着。

    赵宇登场之后，小牛的局势确实立刻就稳定了下来。

    如果是没赵宇的比赛之前，小牛通常会陷入到落后追分的时刻。

    现在则不用，他们始终保持着微弱的领先。

    黄蜂进攻。

    保罗运球到前场，赵宇从前场就开始不断压迫保罗，给保罗不断的上对抗。

    保罗确实很难受，赵宇的升高臂展都比他强太多了。

    诺维斯基也推着韦斯特，不让他上来挡拆。

    是奥卡福出来帮保罗挡住赵宇。

    保罗冲击丹皮尔，上演经典小打大。

    连续的晃人之后中距离跳投得手。

    保罗这一招是他的拿手绝活。

    这个进球之后，双方的比赛陷入了撕咬阶段。

    两队在比分追平跟再领先期间不断的反复。

    赵宇跟保罗对位，保罗遇到赵宇的时候通常没办法得分，但是他会利用挡拆形成小打大的机会。

    黄蜂外线佩贾的手感一直不错，马里昂跟巴特勒今天状态都不太好，没能及时跟住这个射手。

    对小牛来说的好消息是诺维斯基的状态在不断回升。

    诺维斯基跟赵宇的发挥确保小牛不至于被黄蜂将比分反超。

    三节打完，比分是85比85。

    两队战平进入到末节决战。

    “小牛的整体状态比起之前的几场比赛略有下滑，黄蜂的状态则是出奇的棒。”巴克利说道。

    “保罗跟赵宇都有惊艳的发挥，两人的出色确保球队没有出现大的问题。”史密斯说道

    “赵宇正在逐渐适应诺维斯基回来之后的角色，两人的配合在这场比赛打的很棒，他们的双人挡拆就是BUG，光是在第三节，两人的挡拆就拿到了13分之多，小牛的这种挡拆战术在季后赛可能会运用的更频繁。”巴克利说道。

    “是的，这两人都是联盟的顶级得分手，他们之间有化学反应的话，防守球员会非常头疼。”史密斯说道。

    “赵宇减少了他的单打频率，这是在调整，这么做是正确的，季后赛的吹罚跟防守可不会跟常规赛一样。”巴克利说道。

    解说员们在不断解释着场上刚刚双方出现的战术。

    节间休息，小牛替补席。

    “赵，你继续单打，维持住场上的进攻势头。”卡莱尔说道。

    正如巴克利跟肯尼史密斯说道，卡莱尔也在不断的调配关于赵宇的使用战术。

    跟首发阵容配合的时候，挡拆战术会成为主流，不只是赵宇的挡拆，还有基德、特里跟诺维斯基的挡拆，而到了替补阵容，赵宇的单打战术就又会重新拿出来。

    跟黄蜂的这场比赛胜负远没有练兵那么重要。

    赵宇点头应承下来。

    赵宇也在寻找一举击垮黄蜂的机会。

    末节很快开战。

    黄蜂那边是科里森跟索顿主导的第二阵容。

    黄蜂的进攻。

    赵宇对上科里森。

    科里森跟保罗身高差不多，他的火力一样被赵宇给轻松摁住。

    科里森也知道自己没办法打赵宇，就立刻将球传给索顿。

    索顿借助掩护之后的急停中距离！！

    “唰！”

    87比85，黄蜂终于完成了比分反超。

    现场的欢呼声停息。

    赵宇运球过半场。

    海伍德的掩护。

    借助掩护，赵宇横移运一步球，三分球快速推射！！

    “唰！！”

    87比88。

    “赵宇的三分球这场比赛并不亮眼，看来第四节他准备再次拿出来了。”巴克利说道。

    “的确，借助掩护之后会出现小空档，赵宇能够将这种机会把握住，这是他场均得分高居第一的得分手段之一。”肯尼史密斯说道。

    ................

    求月票。

