    自语道：“大会这不是还没结束吗？况且也没有规定时间。”

    “倒是你，在比赛中随意攻击参赛选手。”

    “你该当何罪？”

    “你！”

    火牙被叶尘的话怼的一时间说不出个所以然来。

    “火牙！”

    远处的朱雀观此，嘴角一笑。

    “哼！我告诉你！大会开始！不得私自借用他人丹鼎进行丹药炼制，今天，我就要看看你怎么凝练丹药！”

    冷喝一声之后，火牙起身朝着朱雀一方而去。

    “大人...”

    朝着眼前的朱雀卑躬点头。

    “嗯...”

    后者嗯声后则是一脸笑意的将目光转向远处的叶尘。

    “叶大哥..”

    此刻的小炎在看了看叶尘之后。

    直接将目光转向了远处的朱雀。

    “朱雀大人！我愿意用我的名额来换取叶尘的晋级...”

    “果然..”

    就像之前猜测的一样，

    着实没有想到这个小子真的胳膊肘往外拐。

    “臭小子！”

    “你当你是州主？想让谁晋级就让谁晋级！”

    “不想要名额，就给我滚蛋！”

    已经被气的不轻的火牙终于是安奈不住内心的怒火。

    气势汹汹的对着身下的小炎怒吼着。

    老资历的炎州成员眼睛已经快掉在地上。

    能将一项威严的火牙气成这个样子。

    不得不说，叶尘在这方面真的办到了他们寻常人办不到的事儿。

    “火牙..？”

    如此话语说出，自然是惹来朱雀的不满。

    后者观此，马上将头低了下来。

    “大人...炎州大比可从来都没有这么一说...”

    但即便是这样，他依旧坚持自己的想法。

    “我心里有数。”

    “是...”

    再次点头之后，终于决定不再多说一句话。

    台下叶尘也没有想到这小兔崽子还挺会做人。

    不过这番作为，倒也对得起他的良苦用心。

    “叶大哥..放心，我会替你保住这个名额的。”

    少年眼神中泛起坚定。

    别人不知道，他可清楚的很。

    集合自己的精神力，还有炼丹技术，以及刚刚莫名其妙传出的感觉。

    他知道，这一切都是因为眼前的叶尘。

    再次笑了笑之后。

    叶尘转头将目光再次投向远处一脸凶相的火牙。

    “又是谁告诉你..我不会炼药的？”

    “难不成你还要备用丹鼎不成？”

    一旁炎公主忍不住开腔发问...

    回头看了看这一身精装的少女。

    叶尘嘴角勾起一个弧度。

    “我炼丹可从来都没有用过丹鼎..”

    “没有用过丹鼎..”

    冷声落下。

    现场再次泛起一片哗然。

    几个呼吸之后。

    哄堂大笑声音再次响起。

    “我是听错了吗？”

    “他说不用丹鼎进行炼药？”

    “耍猴？作秀？”

    此时，发问的炎公主嘴角都勾起一丝弧度。

    最终忍不住喷笑而出。

    要是这里是别的地方，或许叶尘的话还真就将眼前这些人给哄住..

    但是..这里是炎州。

    “是炼药师多如牛毛的炎州。”

    叶尘说出的这句话，就好像是在告诉渔夫我不用渔网就能收获颇多。

    告诉战士，我不用刀刃就能让现场血流成河。

    “叶尘！这里是炎州！你要吹牛！回你的荒州 去！”

    “对！叶尘！你也配在我们炎州叫嚣！”

    “你以为炼丹是撒尿和泥的东西？”

    随着叶尘话音刚落。

    现场已经响起了此起彼伏的笑声。

    所有人的矛头皆是对准了叶尘。

    此时的叶尘并没有说话。

    而是将目光转向了远方的朱雀。

    后者嘴角勾起一丝笑容之后，朝着叶尘缓缓点头。

    “竟然比赛还没有结束，那就让叶尘继续进行吧...”

    “小炎是把..你们先退回来！”

    “是大人！”

    话落之后，小炎朝着叶尘缓缓点头。

    随后快步走到了外围。

    片刻之后，现场就只剩下叶尘一人。

    ＂来吧..让我们看看叶族长怎么给我们展示如何无鼎炼丹！＂

    嘲笑声接踵而至。

    但随着叶尘起手一团金色的火焰出现在手上的时候。

    现场的嘲讽声戛然而止。

    “金色的火焰...”

    “金乌真炎？”

    炎公主等人眉头一动。

    而叶尘接下来 的动作更加让他们惊呼而起。

    流光阔散之中，随着叶尘大手一动。

    一株株药材已经被其丢进了手中的火焰中。

    而伴随着药材进入到火焰之后。

    叶尘手中的火焰竟然形成了一个不大不小的丹炉。

    “什么以火为鼎？？”

    诧异之时。

    众人纷纷揉了揉自己的眼睛。

    好像看错了一般。

    但事实的真相却是如此。

    随着叶尘手中的流光一阵又一阵的扩散。

    在炎州精英众目睽睽之下。

    药材竟然开始逐渐有了变化。

    只是几个呼吸之间。

    叶尘手中的火焰就已经将药材的精华提炼而出。

    “不可能，这绝对不可能！”

    众人纷纷不明。

    古往今来，他们可从来没有听说过有人能够以火焰作为丹鼎。

    “呵呵！”

    远处的朱雀眼神中也露起惊讶。

    随后以其笑容待之。

    “人外有人，山外有山…你们这群孩子还是没有见到这大千万物的所在…”

    嘴角勾起笑意。

    然后与其众人一同观察着叶尘手中的变化。

    此时的火牙脸上除了惊讶之外，眼神中竟然流露出了丝丝嫉妒。

    不得不说，在他看来叶尘的运气实在太好了一些。

    炎公主同样被叶尘的所作所为感到震惊。

    难怪有上古万兽圣鼎做帮助都不屑一顾。

    自嘲的笑了笑后，为自己之前的愚蠢感到可悲。人家叶尘根本不需要。

    人群中所有人都已经惊讶无比。

    但依旧有极个别的家伙嘴硬无比。

    “哼，不过是花把式罢了…”

    “大家都知道丹药的凝聚并不只是借助丹鼎作为容器。”

    “几种药才交织在一起，他们所形成的冲击力极大。”

    “就像他这样盲目的进行药材的融合，我就不相信能练成什么样的丹药…”

    声音接踵而至。

    可是下一秒就瞬间被打脸。

    仅仅只用了一炷香时间。

    随着叶尘眉头微微跳动之后。

    一股极强的精神力扩散而出。

    紧接着天边的黑云再次出现。

    “丹雷…是丹雷！叶尘竟然也召唤出了丹雷！”

    那这一下不再有任何人再敢质疑叶尘的能力。

    感受着天边呼啸的云层。

    

