    李忠信对于白忠伟带他到的这个地方感觉到十分熟悉，他猛地想起，这个不就是后世时候那种私人会所的简易版吗？

    对于宏克力乡这边率先搞出来了这样的一种东西，李忠信感觉十分纳闷，要知道，宏克力乡这边以前可以说是黑省最穷的乡镇之一，白忠伟这么搞的话，是不是出现什么问题了。

    “白乡长，你们现在搞接待的话，都到这样的一种地方来了吗？这要是整制一大桌子，想必需要花很多钱吧！”李忠信不露声色地开口问起了白忠伟。

    “我们乡政府搞接待的话，都在我们乡里面的食堂，就是市里面的领导来了也是一样，无非就是食堂那边多做一些好东西而已。

    这不是忠信你来这边了吗？这个地方的老板我刚才和您说了，他是从南方回来的，看到我们乡里面的经济还不错，有着几个不错的工厂，很多人手中都有钱，他准备在这边开饭店，我是他五叔，我交代他整的这些个菜，我可没搞什么大吃大喝的那种事情。

    东西都是下面人收上来的，还有一些东西是不花钱的，这一桌子也没有多少钱，这个我和下面的领导商量过，走接待费，毕竟这个是我们邀请您到这边来帮助我们的。”白忠伟陪着笑地对李忠信说了起来。

    对于李忠信问起他这个问题，白忠伟一下子就明白李忠信的意思和想法了。

    白忠伟觉得，对于李忠信来讲，他应该是很不喜欢公费大吃二喝的，不过呢！李忠信和王波喜欢吃好东西，再说了，李忠信和王波不是国家领导，而是宏克力乡这边致富的带头人，没有李忠信和王波的大力支持，他们现在这边也不会发展成这个样子。

    请李忠信和王波花费多少钱，乡里面的领导也不会说什么的，他们只会大力支持这个事情。

    “忠信啊！你这一天是不是没什么事情闲的啊！老白这边请我们过来吃饭，那是天经地义的事情，你要是瞧不惯，可以不吃，弄那么多没用的做什么。

    你不一直想要和老葛聊天吗？现在老葛没什么事情了，你去找老葛，我们哥几个坐一起聊我们的。”王波过来邀请白忠伟到他们那边一起去喝酒，听到李忠信对白忠伟安排方面有异议，立刻有些不满地对李忠信说了起来。

    对于白忠伟请他们吃什么，王波都觉得是天经地义的一件事情，毕竟忠信公司算是这边最大的投资商，这边大部分的东西，都是和忠信公司有合作的。

    “一天到晚就想着喝大酒，三舅啊！唉！我都不知道说什么好了，今天中午别喝太多。”李忠信心中琢磨了一番以后，慢慢对王波说了起来。

    对于王波喝大酒的这个行径，李忠信一直很是闹心，但是，他却是管不了王波，说多了，王波那边还不高兴，李忠信都不知道怎么去和王波沟通，只能是稍微地劝说王波一下。

    看着王波和董志国他们几个人高兴地挨在一起，弄出来了好几瓶子茅台，李忠信微微叹了一口气，转身到了葛庆红身边，和葛庆红聊了起来。

    “老葛啊！这几年我看你生意做得应该挺好的，小汽车都买上了，还搞渔网编制什么的东西吗？”李忠信随口问起了葛庆红。

    和王波说完了绝户网等等事情以后，对于渔网的这个事情，李忠信还是比较关心的，虽然葛庆红做的手工渔网都是符合国家标准的渔网，但是，他还是想问一下。

    “渔网编制的那个事情我已经好多年不碰了，就是我徒弟他们现在都没有搞那个东西的。

    现在我们的重点方向是钓鱼的东西，鱼竿，鱼漂以及鱼饵，我们公司的饵料基本上是这个时候最好的，很受欢迎，是和忠信公司挂钩的一种商品，品牌都是用的zx的品牌。”葛庆红笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于李忠信不清楚他现在做什么事情的事情，葛庆红心中有数，像李忠信这样的一个大忙人，别说是他搞的鱼具制品这种小东西了，就是大型的工厂李忠信都不一定能够记起来。

    啥？！！！品牌都是zx的品牌？！！！

    李忠信对于葛庆红说的这个东西，感觉一脑袋雾水，他有些想不明白了，咋还弄成zx品牌的东西了呢？

    “搞渔具的生意还是很不错的，但是，你咋用上我们公司的品牌了呢？”李忠信微微想了一下以后，开口询问了起来。

    “用什么品牌都一样，我们虽然也是可以自己研究起名字的，但是，想要销售量大，用zx这个牌子的优势十分巨大，白奉义和我说过，只要我们销售的产品能够保证质量，那么，用zx这个牌子就非常好，算是忠信公司的一个供货商，我们到时候是按照一定比例从忠信公司的利润当中拿钱的。

    这个是一种双赢，只要是忠信公司自有的品牌，那么，在货品摆放方面，就有相当大的一个优势，同样的货物，在货物摆放上是有相当大的区别的，zx这个品牌是忠信公司的自有商品，直接是保证质量的东西，摆在的都是最明显的位置，销售的也是最快的。

    所以呢！我按照白奉义说的，跟白奉义那边签署了这样的一个协定，我们生产出来的产品，直接交给忠信公司这边来销售，品牌方面，也是用zx这个品牌。”葛庆红微笑着对李忠信说起来了关于品牌方面的这个事情。

    葛庆红心中十分清楚，这样的一种事情他直接和李忠信汇报就可以的，也不是什么不好的事情。

    李忠信听完葛庆红的话以后，他先是愣了愣，然后报以一种苦笑，他觉得，这个白奉义一天到晚做这样的一种事情可邪乎了，他现在都不知道，白奉义还能够把啥东西变成忠信公司的自有品牌了。

    李忠信依稀记得白奉义拿这样的一个事情专门和他汇报过，说白了，就是那种属于产品的代加工之类的，好像那个什么他想要让李明飞搞的蚕丝被的那种产品一样，那边生产出来合格的产品，到时候销售给忠信公司，挂zx的品牌进行销售。

