    西非，撒哈拉外当地部落的城镇。

    这里是文明边缘的世界，虽然宰客了点，但当地也勉强通了电。

    十天，十天的地狱折磨，仅仅靠着最后一匹骆驼身上的物资，一众人等在漫漫黄沙中坚持走完了最后一程。

    在黄沙世界中，要是连最后一批一匹骆驼都没有了，恐怕在这撒哈拉沙漠中就会上演一出血腥的‘安第斯奇迹’。

    在生与死的绝境中，你是选择有尊严的死去，还是选择残食同胞而活。

    不过唯一的一批骆驼也在快要走出沙漠的前一夜，被众人宰杀分食。

    痛快的喝了两斤水，再科学的进食了少量食物，干枯的几人霎时补充了水分活了过来。

    托了全世界人民的福，小村镇从落后的传统农业，变成了以旅游业为主。

    劫后余生的休息后，队伍中有人开始手舞足蹈的和其他旅人交谈起来，表情夸张，面色惊恐，绘声绘色的说着黄沙怪物，只是大部分旅人都是将信将疑，从撒哈拉走出来的，大部分都与世隔绝了一段时间，对世界的认识还不够清楚。

    但当摄影师拿出自己冒死拍摄的作品后，小旅馆中质疑的声音一下小了许多，那名带着旅人穿越撒哈拉的柏柏尔人更是一回来就看不到踪迹，不知跑到了哪里去。

    相机中的画面引爆了所有旅人，看着惊讶的众人，摄影师志得意满的回到房间中，他要用这一组照片斩获摄影界的荣耀！

    这种超凡存在的照片，肯定还没有人拍过！

    耐不住心中的激动，摄影师在自己脸书上发布了几张怪物的照片，并不清晰，还贴满了水印，有种欲遮还羞的矫情。

    有胆量来参加横穿撒哈拉的，都是冒险界的大手，本身就有一定数量的拥旄，照片一经上传就以极快的速度传播着，更是一下吸引了众多随时监控着网络的大国的目光。

    “先休息两天，我们就去最近的机场坐飞机，去首都转机回国。”

    大多数阿非利加国家唯一的国际机场只在首都，而且条件也差强人意。

    但就在一众旅人准备离开时，平静的小城却是忽然出现螺旋桨的声音。

    “呼哧呼哧。”

    弗兰斯的军用直升机从天边而来，穿着军服持着武器的弗兰斯军人一下直升机，就严肃戒备向着旅馆杀去。

    目标很明确，就是刚刚穿越撒哈拉的冒险团！

    探险团的团长先是疑惑，接着恍然大悟，愤怒的看向摄影师。

    一定是这家伙拍摄的照片传到了网上，所以引来了弗兰斯人的注意。

    “请问发生什么事了吗？”

    来不及责怪摄影师，团长立马双手举起，论起举手的姿势端正，仅次于队伍中一名有着趋利避害种族天赋的阿妹莉卡黑人同伴。

    弗兰斯的外籍军人先是将几人控制，不过队伍中还是有没有认清形势比人强的同伴，在枪口的瞄准下，竟然还试图挣脱。

    “我们是阿妹莉卡公民，你们无权逮捕我们，这里又不是弗兰斯！”

    弗兰斯军队可不是什么善茬，就算是在现代文明社会，弗兰斯的外籍军团还是会在阿非利加被爆出虐杀，强O幼女等等反人类的新闻。

    “哒哒哒！！”

    暴躁的弗兰斯士兵对着地面打了一梭子，擦着旅人的脚踝而过，扬起的尘土泥沙立马让聒噪的队员乖乖的闭上了嘴巴。

    黑人同伴更是双手绷的绷直了，下意识的朝着太阳光明亮的地方挪过去，这样能让自己对比的更加显眼。

    亮出的大白牙在黑黑皮肤衬托下，反倒带着种原始野生动物的凶性。

    “举起手来！趴下！”

    “我再重复一遍！所有人，请配合我方！”

    看着弗兰斯士兵手中的枪支，再想起来对方强硬的态度，几名旅人苦着脸趴在地上。

    弗兰斯人动作雷厉风行，在强硬的做派后，二话不说把几人扣押到直升机上。

    阿非利加是欧罗巴殖民者角力的天堂，不列吞，布拉班，弗兰斯等国都在此有过殖民地，而即使在殖民体系崩溃半个世纪后的现在，弗兰斯在阿非利加的存在力依然高涨。

    特别是在马格里布地区、西非，阿非利加国家的官方语言和文字干脆就是弗兰斯语，当地人可能不会说阿拉伯语，但一定会法语和法文，年轻人最向往的国家也是精神母国弗兰斯，各色海外基地，和打着维和部队旗号的弗兰斯军队明目张胆的存在于阿非利加大陆上。

    这块有着矿产和广袤土地的大陆，被几个国家默契的分割着。

    做出行动的不只是弗兰斯人，不列吞、阿妹莉卡在西非同样有着影响力。

    但等到其他国家赶来后，一群阿妹莉阿卡的冒险者早就被带到了弗兰斯本土，棋差一招的不列吞人啧了一声，暗恨弗兰斯人怎么下手如此之快。

    “这群青蛙！”

    跑得快，是弗兰斯人在拿破仑后的传统艺能！

    撒哈拉沙漠中出现了几十米高的怪兽，这一组照片立时在世界范围内引爆。

    撒哈拉沙漠九百多万平方公里，面积广大，若整合起来计算领土面积，也就排在阿妹莉卡之后。

    要不是有旅人恰巧拍到，那沙漠中的怪物还得等到什么时候被发现，而就算是现在拍摄到的怪物，就是撒哈拉大沙漠中唯一的怪物吗。

    会不会还有更多同样强大的怪物隐藏在沙海中，毕竟那里可是不适合人类生存的不毛之地，没有人类活动就代表没有监视，就像发现一只老鼠，就代表屋中已经有了老鼠窝，沙海中的怪物完全有可能已经繁衍到恐怖的数量级。

    十只这样的怪物，就能轻松毁灭一座城市，在没有重型武器、飞机的情况下，用着信仰射击和RPG神教的阿非利加军阀，来多少送多少。

    再看看撒哈拉周围都是些什么臭鱼烂虾，就这群还在原始社会封建社会挣扎的生物，碰到恐怖怪兽来袭，全国一定会瞬间崩溃，继而演变成一场人类的灾难。

    丧失了一百万平民的卢旺达大屠杀说不定会再次上演，但对主要国家来说，阿非利加人死上多少都无所谓，不然卢旺达灭族事件中，一群国家也不会抱着胳膊在旁边看戏，重要的是撒哈拉出现的黄沙怪物。

    岛国横须贺所受到的焦点一下被分走了大半，岛国的超自然太频发了，况且在岛国官府和阿妹莉卡的配合下，很难透露出有用的信息，阿非利加确切的目击事件还只有这么一起，物以稀为贵。

    况且，从古至今就作为大国狩猎场的阿非利加，文明程度低下，国家只是披着文明外衣的部落，比起难以渗入的岛国，阿非利加透明的像是筛子，除了资源外，阿非利加重新让世界大国发现了它身上的亮点。

    只是刚刚获得消息，欧罗巴、亚洲，乃至印度都派遣了军舰，以和平访问、护卫商船、打击海盗为名义开向非洲。

    除了岛国和阿妹莉卡外，其他国家都缺乏对超自然的实战经验，组建的部队也都只是嘴上功夫，没有真正进行过实战，也找不到机会进行实战。

    在新一轮的超凡战备中，谁没有充足的实战经验和与赵凡亲密接触，谁就将落后于世界大势中。

    阿非利加撒哈拉大沙漠中的怪物，是天然的练兵场，说不得能像岛国一样，从其中找到超凡力量传承。

    至于环绕在撒哈拉大沙漠周围的国家？

    不好意思，在情势不紧迫的时候，可以正眼将它们当做人来看，但在涉及到核心利益，国家的千年大计时，你们只要乖乖看戏就行了。

    毕竟非洲的独立，和你们非洲人有什么关系？

    …………

    东非，索马里。

    靠山吃山，靠水吃水，靠着国际重要航线，索马里居民决定吃人。

    作为一个奇葩的国家，在世界地图上看似同一的索马里，其实内部还有着另一个独立政权索马里兰，有着自己的行政体系，货币，也是全球第一个无现金国家；以及另外一个近似于独立的邦特兰。

    这样一个贫穷混乱的国家，居民忙时是渔夫，闲时就是海盗，也就是现代国家科技差距太大，不然也能武德充沛的说是东非维京人。

    今天是个适合出海的好日子，夜晚平静，没有大风大雨，海浪平稳，适合爬船。

    几名朴实的索马里渔民露出憨厚的笑容，举着神器AK，登上带来丰收的特制渔船。

    渔船是柴油动力，船侧安装了轻机枪，金黄色的弹链就是他们捕鱼的渔网。

    在和平国家子弹一百发一千元，而在索马里，一千元都能买下一条人命。

    祈祷着这次出海能够丰收，勤劳朴实的索马里渔夫吆喝一声开动了渔船，狂野嚎叫着朝着茫茫大海而去，狭窄的亚丁湾平静，繁忙，是上天赐给索马里‘发财’的聚宝盆。

    “前方有货船！”

    刚刚出海半小时，一名举着二手望远镜的海盗激动的嗷嗷叫一声。

    其他海盗接过望远镜，看着夜幕下缓缓行驶的巨兽，也跟着兴奋不已。

    这样的远洋货船，速度缓慢，船上人员不多，每一艘货船载着的活物因为有时效性，加之利润丰厚，一旦被他们抓住，百分百能捞上一笔。

    不是因为资本家多看重船员的人命，而是一艘远洋船上载着几十万吨的货物，货物可比人命值钱多了！