    温夏憋着笑坐在了许淮身边，后者性子跳脱，除了工作最喜欢的便是怼顾浔洲，并且对此乐此不疲颇有成效。

    若不是他能力出众，顾浔洲不知打发走他多少回了。温夏无奈的摇了摇头，撑着下颌笑眯眯的道：“你什么来的？”

    “我这不是……”机灵的转了转眼眸，许淮很快吞回了到嘴边的话，若是让顾浔洲知道他紧随其后，今年的奖金别想要了，“我也是刚到，哈哈。”

    他做戏的成分太假，温夏只一眼便看破了，更何况精明如顾浔洲。

    男人不咸不淡的冷哼了一声，漆黑的眸子不动声色的在房间中转来转去，“他去哪儿了？”

    无辜的耸了耸肩，许淮示意自己也不知道，“我刚来他就去后面处理事情了，到现在还没回来。”

    他们说的到底是谁？温夏微微皱了皱眉，不过她对于顾浔洲的朋友并不是很了解，想必也是他身边亲近之人吧。

    思及此，温夏垂眸遮住了其中的讥诮，他们二人结婚三年，可她却连他身边的朋友都没有认全，真是可笑。

    如果顾浔洲真的在乎她，那应该是恨不得将她介绍给全世界认识吧，温夏无声的苦笑了一声，紧接着很快收起面上的情绪，回复成了先前的样子。

    “他能有……”顾浔洲皱着眉想了想，然而他话音还未落下，楼下就传来了一阵厮打和摔桌子的声音。

    怎么回事？

    三人对视一眼，同一时间站起来冲出了房间，可在温夏没有察觉到的地方，顾浔洲不动声色的挡在了她面前，有意无意的遮住了她半个身子。

    “给我狠狠的砸。”纹着花臂的男人高高举起了手中的椅子，随后重重摔在了地上，他脸上带着一抹凶气，下一刻竟突然看向了温夏他们这儿。

    冷笑着拍了拍桌子，男人口中嚼着口香糖，随意从地上捡起了一根棍子，“那儿还有漏网之鱼，给我全都弄下来。”

    紧接着，下面砸的火热的众人纷纷拿起手中家伙事抬起了头，然后叫嚣着冲了上来。

    “不是吧，一上来就玩这么刺激的？”许淮夸张的用手掩了掩唇，双眸却亮晶晶的看起来格外兴奋。

    温夏皱着眉不动声色的向后退了两步，这到底是怎么回事？顾浔洲的这位朋友到底是谁？他这是招惹了什么人？

    相较于他们二人的兴奋和紧张，顾浔洲倒是一如既往的淡定，甚至率先走了下去。

    “顾浔洲，你做什么？”这群人一看就是没有理智可言，他这么下去万一被伤到了怎么办？温夏咬了咬下唇，伸手想要去抓顾浔洲，却硬生生错过了。

    一旁的许淮眸色动了动，在经过温夏时，轻飘飘的道了一句，“他不会做没有把握的事情的。”

    关心则乱，这二人心里分明都有对方，却偏偏要互相折磨，真是当局者迷旁观者清。

    男人身上散打的气势太过强烈，皮鞋踩在地板上发出哒哒的声音，就像是君临天下的帝王，俯视着芸芸众生。

    或许是因为他脸上的冷意，那群冲过来的人纷纷侧目而视，谁也不敢上前。

    “顾逸墨做了什么？”来到之前说话指挥的男人面前，顾浔洲眉宇间带着一抹冷意，清冷的声音仿佛自带压迫感，让人有一种无所适从的感觉，最起码那男人便正经呢脸色，乖乖的站在了顾浔洲面前。

    他梗着脖子叫嚣道：“欠债还钱天经地义，我们是来要账的。”

    顾浔洲面上划过了一丝恍然，大有一副我就知道的表情，他拉了拉领带，唇角微抿，“多少钱？”

    自己平时给那小子的零花钱也不少，他到底做了什么才需要这么多钱。

    站在顾浔洲身后不远处的温夏，悄悄拉了拉许淮的衣袖，垂眸问道：“顾……逸墨？是谁？”

    据他所知，顾浔洲的父亲是独生子，他应该不会有什么其他的兄弟才对，那这个人和顾浔洲又是什么关系，以后者的性子，可不是会多管闲事的人。

    眸子闪了闪，许淮就像是被打开了话闸，拉着温夏说个不停，“顾浔洲的太爷爷其实还有一个私生子，就是浔洲他二叔，但他二叔去世的早，便留下了顾逸墨这小子，直到前两年浔洲才找到他。”

    两年前？

    这个男人还真是隐藏的颇深，不管是家里还是他，竟一点风声都没有听到。温夏扯了扯嘴角，心中百味陈杂。

    “不过那小子皮的很，这两年给浔洲惹了不少麻烦，这次又不知道哪去了。”许淮无奈的叹了一口气，看样子好像已经处理了很多顾逸墨的事情。

    利索的开了一张支票丢过去，顾浔洲眸中含着一抹警告，似笑非笑的勾起了唇角，“这件事情到此为止，若是让我知道你还来骚扰他……”

    未尽之语中带着浓浓的警告，那领头之人也不是什么没有见过世面的人，他大大方方的拿过支票，懂事的点了点头，“放心吧，这件事到此为止，我们不会再来了。”

    倒是上道，看来这种事没少干。温夏撇了撇嘴，眸子一转，看到这狼狈的地面后立刻抿了抿唇，被砸成这样，恐怕后续的装修费管理费又得花销一大笔钱。

    似乎是知道温夏所想，顾浔洲淡漠的抬了抬眼皮，“这里是你们弄乱的，负责将它们恢复原样。”

    “是是是，您放心。”这样的大财主说不定日后还有见面的机会，现在可不能得罪他，免得他放弃那小子不给他钱了怎么办？

    看着他那一副谄媚的样子，顾浔洲偏过了脑袋，然后走向了温夏她们，他淡淡的看了许淮一眼，垂在身侧的手指握了握，面色难看的道：“立刻打电话将他给我找回来。”

    “放心吧，包在我身上。”打了一个手势，许淮笑了笑，然后留给温夏一个自求多福的眼神，双手插兜走出了酒吧。

    他离开后，温夏和顾浔洲之间的气氛便变得怪异了起来，前者垂着眸子就是不去看顾浔洲，那副倔强决绝的样子立刻将顾浔洲气了个倒仰。

    他一把拉住她的手腕，有些粗鲁地将温夏带回了之前的房间，“顾逸墨的事情我没想瞒你，只是母亲……”

    “你想做的事情和我一点关系都没有，我们已经要离婚了。”

