    天彗龙从面前的这两个巨人身上，感受到了来自同类的气息。

    他几乎一眼就能看出，这两个骨质巨人身上的骨头，就是用自己同伴的骨头制作而成。

    狂暴的怒火，伴随着他的魔力，一并疯狂的转化为龙属性能量。他没有迟疑，那一对宛如喷射机翼的翅膀调转头，将喷射口对准了黎歌与第二人格！

    浓郁的红光立刻从喷射口喷薄而出！

    这是独属于天彗龙的光束型技能，不是龙息，但却比龙息的威力更加强大。

    第二人格的第一反应便是划开了空间屏障，天彗龙的光束技能不能落到城市里，否则光束所过之处，必然寸草不生。

    光束的破坏力肯定不是冰墙能挡住的，以黎歌和第二人格所能快速使用的，就只有最熟悉的空间系符文法术了。

    一面无形的屏障，将黎歌和天彗龙整体框在了里面，从外面看不到里面的情况。

    环颈城的人们只能看到，空间被阻隔开了，无形的力量，让里面的任何波动都传不出去。

    天彗龙那龙属性光束虽然威力足够强大，但在面对空间系的屏障时，还是无能为力的...除非他能够再一次升空，或者持续的对空间屏障输出。

    以天彗龙的魔力，持续用高输出的光束技能冲击空间屏障，第二人格的空间屏障迟早会维持不住。

    但在第二人格的魔力消耗光之前，黎歌并不是吃素的。

    他以极快的速度闪过了龙属性光束后，立刻从侧面冲向天彗龙，冲撞技能带着天廻龙的骨骼所塑造出来的巨人之躯，直接一个铁山靠撞向天彗龙的侧面。

    巨人之躯有六十米高，而天彗龙的体长则接近两百米，光是四脚着地的高度，就仅比黎歌的巨人之躯矮一点点。

    体积上，黎歌实际上还处于劣势。

    但这并不妨碍黎歌的发挥。

    铁山靠势大力沉，撞到天彗龙的身上时，空气猛的震了一下！

    嘭的一声闷响，天彗龙的龙属性光束被黎歌硬生生给打断了！天彗龙晃了晃头，张口就朝着黎歌咬了过去。

    然而迎接天彗龙的，却是一击势不可挡的拳击！

    “欧拉！”

    些许金色的闪电环绕在黎歌的身体周围，与此同时，他的拳头上附带有大量的电流，落在天彗龙身上后，一部分被甲壳化解了，虽然只有很少一部分的电流刺激到了天彗龙，但也已经足够了。

    拳击加上少量的负面效果砸在天彗龙的头上，让天彗龙的大脑瞬间陷入短暂的空白。

    本能反应让天彗龙全身的排气孔瞬间爆发，一股强劲的气流从天彗龙身体的周围爆发开来。气流让黎歌的巨人之躯向后倒去，重心有些飘。

    紧接着，天彗龙四肢猛然发力，在地面一蹬，庞大的身躯居然立刻平面旋转一周！

    与此同时，天彗龙的翅膀就宛如一把锋利的砍刀，伴随着天彗龙身体的旋转，直接切向黎歌的腰部，看样子，居然是想将黎歌直接腰斩...

    黎歌抬手便是空间屏障。

    一面并没有多大的空间屏障附着在黎歌的右臂上，黎歌的下盘稍稍下蹲，使得天彗龙的翅膀能够精准的落在自己的小臂上！

    没有任何声响，黎歌的身体被天彗龙的翅膀所携带的庞大力量带飞，原本重心就还没来得及稳住的他，直接被这一翅膀给撞飞了出去，巨人之躯嘭的一声撞在了冰墙上！

    就天彗龙这么一动，被冰墙锁住的范围内，所有的房屋都被破坏，整片空间当中，就没剩下几个完好的房子。

    然而这样也还没完！

    天彗龙的翅膀简直就是无往不利的武器，尖锐的翅膀尖儿直接朝着黎歌的脑袋刺了过来。

    虽然巨人之躯的头部只是一个装饰，对巨人之躯的头部造成的损伤并不会直接反应到黎歌的身上，但因为黎歌的本体与巨人之躯同步了五感的缘故，一根尖锐的长矛直接朝着自己的两眼之间刺过来的感觉，那绝对是相当难受...

    为了不享受到被爆头的感觉，黎歌只得赶紧侧头。

    翅膀尖儿就像是一根长矛，直接扎进了冰墙之中，并且直接刺穿了冰墙，扎在了第二人格所塑造的空间屏障上。

    快速吟唱。

    魔力在巨人之躯的手心凝聚，立刻形成了一个圆盘的形状，如果仔细看的话就可以看出，圆盘的外围是不断剧烈震动的锯齿，就像是个电锯一般。

    趁着天彗龙还没来记得将翅膀收回，黎歌带着锯齿圆盘便往上一挑。

    尽管在巨人之躯的加持下，圆盘的威力很大，可以轻松的切开极为坚硬的物质，但这一记上挑却并没能对天彗龙造成多大的伤害，仅仅只是在天彗龙翅膀上的鳞片和甲壳上留下一道划痕。

    “好结实的鳞片。”

    黎歌不禁有些啧啧称奇...

    圆盘光锯的威力极强，如果不是天彗龙，这一招落在任何龙种身上，都应该至少能切开鳞片才对。而且，现在黎歌的攻击中还附带有些许宝鸢的力量...

    准确的说，在天彗龙身上留下划痕的，就是宝鸢的力量，光靠圆盘的力量根本没办法在天彗龙的鳞片上留下伤痕...

    “难怪他们说天彗龙的甲壳和鳞片很结实...这种强度用来做甲胄，的确绰绰有余了。”黎歌不禁舔了舔嘴唇，有点期待。

    尽管没能对天彗龙的甲壳造成多大的伤害，但这并不要紧。

    黎歌实际上也并不想对天彗龙的甲壳造成多大的伤害，龙肉、龙骨、龙鳞、龙甲以及其他的内脏，对黎歌来说都是有用的素材。

    天彗龙收回了翅膀，他晃了晃头，目光继续看向黎歌。

    愤怒的情绪依旧不变，但态度却变得谨慎了些许。

    刚才的那一个回合，让天彗龙明白了，面前的这个巨人并不是什么弱小的家伙。在这个狭小的空间内，可能没办法轻易解决掉这个家伙。

    也没有多想，天彗龙翅膀的喷射口再一次喷射出了大量的龙属性能量！

    强劲的推动力，在将天彗龙身体周围的建筑废墟吹飞的同时，也带来了强劲的推进力！

    “不好！他要升空！”黎歌顿时喊道！

    下一秒，就在天彗龙打算直接原地升天的时候，另一个巨人从天而降，双手握在一起形成重锤，猛然砸在天彗龙的头上！

