    第2561章 王霄的特殊？

    天焱城中，寂静的空间，无数人抬头看天。

    在那里，诸强者已经各自铸就自己的炼器领域，开始捶打炼器材料了。

    在城主府中，有特殊的炼器殿，里面有道火、有塑形的器胚等现成之物，可以一起完成炼器，但能单独炼器之人，才是一位合格的炼器师，而要单独炼器，就必要要铸就炼器领域，需要道火，这是基础，因此炼器脱离不了修行。

    修行境界，是一切的根基。

    境界不够，道火不够强大，连更高阶的炼器材料都无法熔炼，还谈何炼器？

    “城主府王霄，百年磨一剑，这一剑，必然无比锋利吧。”天焱城中许多人心中暗暗想着，距离上一次炼器大赛已经百年了，那时想必王霄已经记事了，可能目睹过上一次的炼器大赛。

    百年后，他出现在世人的视野中，直接以天焱城继承人、天焱大帝传人的身份出现，可以想象，他必会在这一次炼器中展露出惊人的实力。

    “异象，炼器领域都出现了异象。”有人看向王霄所在的方向，他的炼器领域竟像是一座炼器殿，道火在燃烧着，有巨大的炼器炉，他的身后出现虚影，火焰虚影，像是法身般，这虚影动作和他融为一体，在烈焰中锤打炼器材料。

    那片空间，生出一片异象，就像是一座火焰神殿矗立于苍穹之上。

    “这是天焱城王氏炼器水平达到顶尖之时才会出现的异象，没想到王霄就已经能够做到了。”有人发出惊叹，所有人都期待着，他能够炼制出怎样的神兵来。

    “城主称，王霄完美继承了天焱大帝的传承，传说中在古时代，天焱大帝炼器之时，苍穹出现炼器神殿，神明锤炼神兵之时，一方大陆的人都能够听到看到，直到神兵问世。”有人喃喃低语，内心颇为波澜。

    这王霄，有盖世之资，已经显露出古之大帝的潜力，难怪天焱城城主如此为他造势，直接宣布他会在未来接替自己的位置，这是一种绝对的信任，对王霄能力的信任。

    “那慕言也很强。”有人看向另一处方向，虚空中七大炼器区域，分别有七位渡劫强者，他们可以说吸引了天焱城绝大多数人的目光和注意力。

    那慕言的炼器领域同样超凡，就像是一座炼器祭台般，给人一种诡异之感，但同样也让人感觉非常厉害，他的炼器手法，一眼望去便极为可怕。

    此外，另外五位渡劫强者，也各自有着不俗的表现，他们都是来自神州各方最顶尖的炼器大师，能够炼制次神兵的存在，都是一方赫赫有名的人物，能够来此参加炼器大赛，是因为天焱城的炼器大师，是神州大地上最具影响力的炼器盛宴。

    而且，还有机会拿到二劫次神兵。

    城主府中的诸强者也大多抬头看向虚空七座炼器领域，西池瑶目光在王霄身上，美眸中有几分凝重之意，她感觉到，这王霄很厉害。

    古神族的传人，没有差的，更何况天焱城城主如此郑重。

    而且，天焱城城主的一句话让她隐隐有些担心。

    他说，王霄完美的继承了天焱大帝传承，也就意味着，在天焱城城主之上。

    西池瑶她同为古神族继承人，自然对古神族更了解一些，如若王霄已经能够做到……

    “希望还没有到那一步吧。”西池瑶心中暗道，但看这次天焱城城主的态度，以及在这时候将他推出，并且邀请神州诸势力甚至公主到来，她有种不祥的预感。

    那种可能性，不小。

    如果是这样的话，紫微星域，就有些危险了。

    “看来，王霄已经锁定这次炼器大赛第一了。”只听一位神州强者开口道：“炼器领域出现异象，王霄的炼器水平已入化境，那四件次神兵，外人怕是不好拿。”

    炼器最强之人，自然出自渡劫之境，第一人，可以带走四件次神兵，不过看样子，是王霄自己来。

    “我仿佛看到了古之炼器大帝的风采。”有城主府的附属势力强者开口道，明显带着几分奉承之意了，不过天焱城城主府的修行之人却也听着受用。

    天焱城城主开口道：“希望他能够走到那一步，这次神州有不少势力前来，因为一些目的，我自是心知肚明的，等到这次炼器大赛结束之后，诸位可以说说，或许，王霄能给为诸位解决麻烦。”

    诸强者愣了下，王霄？

    他能够做到！

    西池瑶心头一凛，果然，她不幸猜中了吗？

    听天焱城城中的暗示，八九不离十了，她的猜测，应该是对的，这样的话，她有些为叶伏天担心了。

    没想到天焱城城主这次推出王霄来，还有这层用意。

    乱世之中，天焱城是准备让王霄震慑世间，成为乱世中的主角了。

    难怪外界隐隐有一些传闻，天焱城甚至对东凰帝鸳都有一些想法，公主还没有修行道侣。

    如若王霄已经出众到这等地步，确实已经具备了争取的资格，当然，也仅仅只是资格而已。

    东凰大帝若要挑女婿，神州大地，谁人能够匹配？

    “难怪城主如此自信了。”有人笑着开口说道：“既然如此，我们便拭目以待了。”

    之前孟岩大师被神秘黑袍炼器师击败，第七轮开始连续三轮有神秘炼器强者出现，天焱城城主虽然有些惊讶，看似局面要失控，但却没想到成竹在胸，便是因为有王霄的存在。

    只要这次炼器大赛最耀眼的那人是王霄，其他的一切，都不那么重要，哪怕是九境人皇的赛场败了，也可以弥补，王霄的光芒，可以盖过一切，让人忽略其他人的失败。

    叶伏天自然也听到天焱城城主的话，这句话暗示的，似乎便是他给那些神州势力带来的麻烦、

    果然，他和西池瑶的猜测都是对的，天焱城，终究还是要插手么。

    他看了一眼王霄所在的方位。

    他，能解决么！

    随着时间的流逝，已经有神兵被炼制出来了，最先完成的一位下位皇赛场的炼器师，之后，开始陆续有人炼制出神兵来，当然，也有人炼制失败。

    这次炼器有两次机会，不限制时间，失败了可以从来，他们都想要炼制最完美的法器，从而赢得这次炼器大赛。

    这次的炼器时间明显要更长一些，每一人都是，最先完成的是人皇第一境的赛场，城主府之人将那些神兵给所有人过目，并且释放出神兵的威力，随后宣布结果，胜出之人，是城主府的炼器师。

    第一场结束的对决，城主府胜出。

    而在第一场对决分出胜负之时，虚空中的七大炼器师，才刚全部结束对炼器材料的熔炼，可见炼器时间上的差距。

    虚空中的七大炼器强者，没有悬念，一定会是最慢的，不知道需要多长时间能够炼成。

    不过诸强者都不急，这已经是最后一轮了，炼器大赛百年才有一回，如此盛宴，天焱城的人甚至都舍不得那么快结束，那些顶尖的炼器大师，每一个炼器步骤，都让人感觉赏心悦目，尤其是对于炼器爱好者而言，有着极大的吸引力。

    天焱城没有了白天黑夜之分，所有人的注意力也都在炼器之上，忘记了时间。

    陆续有人完成炼器，八大炼器赛场，都完成了，分出胜负。

    其中，半数赛场，炼器第一被城主府炼器师夺去，但是，出现了一个怪异的现象，人皇第七境、第八境，城主府炼器师都没有能够拿下，之前的神秘强者，胜出了。

    而且，人皇九境的赛场，同样非常危险，那位击败孟岩的炼器师，他也威胁到了城主府的炼器师。

    这些人，究竟是来自何处？为何这么强。

    不过即便如此，通过这次的终极对决，也能够看出城主府对神州炼器界的统治级优势了，如若没有这出现的神秘强者，他们能够拿到更多第一。

    神州炼器第一圣地，有着最好的炼器之法，最好的炼器资源，培养出的炼器师也自然最优秀。

    第九轮，那位黑袍炼器师还在炼器，这次，他也更认真了几人，比之前和孟岩的那场交锋，都要更认真，耗时近三倍，还没有完成。

    终于，法器生，依旧是一尊宝鼎，仿佛是他所做拿手的，这次的品质，比之前还要好。

    “压制了！”看到这法器出现，诸强者便知道，他要胜了，和他对决的城主府九境人皇名为王煜，炼器水准也是非常之高的。

    但这次，却是要败。

    毕竟之前，孟岩便号称是有能力在人皇这一境夺冠的，而黑袍炼器师是淘汰了孟岩走到这里的，胜出也不意外。

    果然，最终的结局如预料之中的那样，黑袍炼器师战胜了王煜，夺取了极为重要的一场胜利。

    这是人皇九境的第一，他将拿到三件人皇顶尖神兵，一件一劫次神兵。

    人皇七境、八境、九境，上位皇境界三场关键对决，城主府竟然全部失利，没有守住来，这让城主府的强者脸上都不太好看，但是，却也只能认了。

    这是炼器大赛，当着神州世人的面，胜就胜，败就是败，能如何？

    而且，他们还要开开心心的宣布，并且赏赐宝物。

    接下来，便只有最重要的对决了，七大渡劫强者间的炼器对决，就连那些已经炼制完成的炼器师，也都抬头看向虚空中七大炼器赛场，欣赏这终极炼器对决。

    这七大渡劫境的强者，以及才只完成了一半的炼器步骤，但那七大领域，却都已经变成了一片火域了，炼器的过程，都让人感觉赏心悦目。

    (本章完)

