    “名字就叫星穹秘境吧！”阿银笑嘻嘻地说道，随即有些期待地看着唐昊和罗塔。

    唐昊自然没有什么意见，自己爱人取得名字他怎么会不认同呢？

    “没想到这名字起得不错啊，是想说希望这个地方永远像星星一样闪烁吗？”罗塔转过身子带着些许邪笑看着阿银。

    阿银似乎被发现了什么，微微点了点头，道：“斑先生真是敏锐呢，一下子就发现了其中的意思！”

    罗塔抬头看了看了秘境中辉煌的建筑，可能这就是让阿银取这个名字的主要原因吧，不过还挺挺不错的。

    “没问题，这个名字很不错！”

    听到斑的话，阿银也是松了口气，她就怕斑觉得她取得名字不好从而发脾气。

    不曾想罗塔才不会在意这种事情，就是个名字而已怎么样都好！

    现在让罗塔感兴趣的就是这个所谓的伴生魂器，究竟是一种怎样的存在。

    “飞宇，你对伴生魂器比较了解，给我们讲讲这个伴生魂器具体的情况！”

    “好的，那我大致先讲一讲这个伴生魂器的作用吧，一名魂师只要得到了伴生魂器，他的实力就会有巨大的加成，可以说是每一位魂师都想要的东西。”

    唐昊就觉得很费解，既然是每一位魂师都梦寐以求的东西，那他怎么可能完全没有听说过。不光是他没听说过，就连现在的大部分人都不曾提起过这个伴生魂器。

    飞宇摇了摇头示意唐昊不用着急：“之间发生了一系列的事情导致这个技术失传了，这也就是导致大陆上根本没有人听说过伴生魂器的原因了。”

    “具体是什么事呢？”唐昊有些好奇其中的隐情，但飞宇沉默不语似乎不想提及。

    看到这样的飞宇，唐昊也不在继续追问了，可能其中的事情自己还是不要知道的为好。

    “十分抱歉，这件事情我不能说，因为会造成一些严重的后果！”

    不论飞宇是出于怎样的原因不愿意讲述故事，罗塔也不打算深究，罗塔只热爱战斗而已，这些琐事对他来说没有任何意义。

    “是我唐突了，飞宇请继续！”

    飞宇顿了顿将关于伴生魂器的相关信息全部都一一介绍给了在场的众人。

    罗塔倒是觉得其实伴生魂器也就那样，没什么好稀奇的，主要是他的能力太多太强了，这个伴生魂器对他来说没多大用处。

    但罗塔看不上可不代表其他魂师看不上，就比如唐昊就对伴生魂器产生了极大的兴趣。

    “飞宇，可以带我们去存放伴生魂器的地方吗？”唐昊问到。

    飞宇点点头，一脸平静地说道：“当然可以，正好可以去看看有没有适合你的伴生魂器！”

    飞宇在星穹秘境中待了不知道多少岁月了，对里面的布局那是轻车熟路，一路上带着众人畅通无阻地来到了存放伴生魂器的房间门前。

    “到了，里面就是存放伴生魂器的地方！希望你可以找到属于你自己的伴生魂器！”

    唐昊凝重地点点头，他能感觉到心中那股吸引着自己的力量愈来愈强烈。之前他并不知道这是伴生魂器，现在唐昊已经大致明白了，这可能就是与自己有缘分的伴生魂器。

    飞宇打开了陈列伴生魂器的房间大门，映入眼帘的是两排各式各样的物件。

    “飞宇，这些就是伴生魂器？”罗塔略微瞅了几眼后问道。

    老实说就这么两排伴生魂器实在是让罗塔觉得有点不对头，这个数量会不会太少了点。

    “这个数量却是让人有些意外呢！”罗塔语气中可以明显听出一些鄙夷的意味。

    飞宇无奈地来到罗塔身边解释道：“主人啊，这伴生魂器可不是那么容易就能制造出来的呢，能有这20件伴生魂器保留下来都已经是了不得的事咯！”

    罗塔也只是吐槽一下而已，具体有多少他本身也不在意，如果伴生魂器的数量庞大，想必也就没有飞宇说的那么有价值了。

    物以稀为贵，伴生魂器制作艰难，想来也是极为强大的存在。

    “唐昊，你看看这里面有没有适合你的伴生魂器！”罗塔对着一边正在仔细感知的唐昊说到。

    唐昊点点头，他正在寻找那个让自己有强烈感应的伴生魂器。

    突然，唐昊的目光放在了一柄威武霸气地巨锤身上，这柄巨锤高度少说也有2米了，看着就给人一种威力十足的感觉。

    唐昊抚摸着巨锤，就是这个巨锤在他心中的感应最为强烈。

    感受到唐昊的抚摸，这柄巨锤周身也散发了淡蓝色的光芒。

    “这是……伴生魂器认主的反应！”飞宇惊喜地喊到。

    当冷淡蓝色光芒散去后，巨锤没入了唐昊的身体内。

    “这是爆裂弑神锤！”唐昊默默地念出了刚刚吸收的伴生魂器的名字。

    飞宇这时出声解释道：“没错，你得到了爆裂弑神锤的认可，如果单纯论攻击力，你的伴生魂器应该是最强的！他的能力你应该理解了吧？”

    唐昊郑重地点点头，刚刚在彻底吸收了伴生魂器后，他就明白看爆裂弑神锤的用法。

    “哦？具体是什么能力呢？”罗塔倒是有点兴趣。首先这个弑神锤一听就知道威力惊人，就是不知道现在的唐昊能否让自己玩得尽兴一点呢？

    “爆裂弑神锤会增加我每一次挥动时产生的杀伤力，总共可以叠加10层！第一层威力增加10%，后续每一层都额外增加10%。也就是说在第10层时，可以直接打出100%的增幅！”

    “吼，那这个叠加是怎么算的？”

    “叠加的话只要没击中一次目标就可以叠加一层，10层叠满可以持续一个小时。之后会有5个小时的充能时间！”唐昊自己说着都觉得有些恐怖了。

    他本身就是走的极限力量流，再加上伴生魂器增加的威力增幅，每一锤都相当于是原来的两倍伤害，再加上一些特殊的技巧，输出简直炸裂。

    “最重要的一点，爆裂弑神锤的特殊效果，他可以用来对付神，可以让神对持有者的伤害降低80%，并且会对击中的目标附加爆裂效果！”

    罗塔听到这才稍微有了些许认真的意思，没想到这小小伴生魂器附加的东西还真不少，怪不得那么稀少。

    阿银听到唐昊获得了这么厉害的伴生魂器不由得感叹道：“昊，你真是太厉害了！没想到爆裂弑神锤增幅力量的同时还能削减伤害，还有爆裂的效果，也太强了！”

    唐昊搂住阿银笑着说：“这个爆裂效果可不简单，中了这个效果的人的所有防御魂技会通通削弱50%，俗称破甲！”

    