    小山大小的陨石被轰击成碎片，沈梦寒的力度把握得非常精准，每一块碎片的大小都基本均等，如同巨大的红色烟花在高空绽放。

    不过，就算有救世主出现，这座城市还是免不了被肆虐摧残的命运！

    四分五裂的陨石碎片在下落过程中，继续与空气摩擦，一点点消磨殆尽，势头明显弱了很多。一抹抹红色的火光摇曳而下，尖锐的破风声充斥在城市上空，火焰携带着长长的尾巴，炮弹般轰击在钢铁丛林之中。

    轰！轰！轰隆隆————

    高楼倒塌，地面塌陷，绿色的植被瞬间燃烧成火炬，这座城市等同是世界末日了。

    罗素所在的位置属于重点关照区域，附近的几条街区被陨石群夷为平地，几乎所有的人工建筑都成了废墟，他背靠的那栋大厦更惨，连根拔起只剩下光秃秃的地基。

    大量的钢铁碎石、建筑残骸，甚至是被推倒的楼房将罗素和杰森淹没，两人花了一个半小时才从废墟里爬出来。

    “命真大，好在杰森头铁顶了一波撞击，不然我肯定难逃死神的魔掌……”罗素站在废墟上唏嘘感叹，把杰森塞进艾德曼合金骨架真是明智之举，只靠灰太狼纹身的抗击打能力和自愈能力，他还不一定能挺过来。

    城市满目疮痍，入眼尽是废墟和黑烟，地平线清晰可见。整个城市遭到了毁灭性的打击，重建难度MAX，基本可以放弃灾后重建。

    “啧啧，这可比地毯式轰炸来得给力多了，死神针对我煞费苦心啊！”罗素活动了一下胳膊，朝天比了个中指：“沙雕，这么想干掉我，有本事来发核弹洗地啊！”

    “先跟你说清楚，别拿战术核弹丢人现眼，我要战略的！”

    话音落下，罗素就听到了系统的提示音，然后他就变得更嚣张了。

    【叮！】

    【宿主完成世界任务，在死神的追杀下存活7天，获得团战的最终胜利，开始计算任务奖励】

    ……

    【叮！】

    【奖励如下：自由属性10点、财富值40000点、抽奖环节3次】

    ……

    【叮！】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    ……

    【宿主：罗素】

    【力：26（13+13）】

    【体：31（20+11）】

    【智：22（17+5）】

    【财富：67900】

    系统清算奖励，刷新了罗素的属性界面，财富值方便变动很大，西门吹雪的人物卡延时消耗了3万点，卡卡西的人物卡消耗了2千点。扣除消耗再补入营利，总体上这次没亏，小赚了8千点。

     又是一次丰收，不过罗素并不清楚团战的胜利是险险完成，第七天的时候，沈梦寒小队在生存圈将积分刷到破百，而他还没到90。

    之所以能获得最终胜利，是因为冰龙卷肆虐生存圈，完成了一波反超。冰龙卷的形成有一半是罗素的功劳，死神不贪功，系统将人头全算在了罗素身上。

    意外也好，运气也罢，总之他这次赢了，因死神的助攻而赢！

    至于沈梦寒那边，同样被主神判定是团战的最终赢家，两人不再一个体系混，互不干扰。

    “Uncle罗，是立即返回还是停留24小时？”

    “先不急离开，市中心还有不少轮回者没人收尸，让他们暴尸荒野，我实在于心不忍。”罗素一副悲天悯人的慈悲心肠，实则是沈梦寒小队已经返回主神空间，他现在过去还能捡几个空间袋，运气好的话还有可能触发抽奖。

    捡尸就捡尸呗，说这么好听！

    系统心里MMP，鄙视了几句，笑呵呵问道：“那就按照您的意思，停留24小时，您看行吗？”

    罗素眉头一挑：“废话啰嗦，赶紧操作，我是言而无信的人吗？”

    刺客联盟世界，罗素完成任务后直接跑路；八脚怪+无名女尸的世界，他昏迷过完了24小时；魔鬼世界也没能停留，完成任务后撞到魔鬼分身，选择了战略转移……

    三次任务世界全都以失败告终，这次一定要充分利用这24小时，再说了，市民早早逃离，士兵也撤离出去，城市里空无一人，不留下来捡尸都对不起老天爷的关照。

    罗素大手一挥，心意已定，谁来了都不好使。

    嗖！！！

    远处的天际，一条白线飞速接近，罗素注目远眺，貌似……是一枚导弹？

    太远了，看不清！

    “战斧、爱国者，还是三叉戟？”罗素纳闷：“美帝这是不把钱当钱，轮回者都跑光了，发导弹炸谁，炸我吗？”

    “呃，该不会真的炸我吧？”

    【叮！】

    【宿主接触战略核导弹，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    他终于明白了，士兵撤离的原因，不是因为陨石，而是接到了核弹轰炸的通知。不用想，依旧是死神的手笔，这货已经疯了。

    “Uncle罗，24小时？”

    罗素：“……”

     24小时肯定是不可能的，他停留的时间连24秒都没有，抽出杰森的灵魂后将艾德曼合金骨架放入空间戒指，在核弹临空爆炸之前闪了。

    ……

    现实世界！

    罗素一脸无语站在家中，第四次世界了，他像是受到诅咒一样，终究还是没能利用24小时的福利时间。他发誓，下一次，下一次一定……视情况而定。

    系统笑出猪叫，每次看到罗素吃瘪都暗爽不已，这次终于彻底没忍住。和罗素相处以来，一直处于被压迫的地位，今天它决定爆发一次。

    即使下场是死，被钉在棺材里，它也要用腐朽的声音放肆大笑。

    “啊哈哈哈————”

    轰隆隆！！！

    “哇哇啊啊啊————”

    精神世界里降落九九八十一道闪电，罗素收拾完作死的系统，面色如常整理自己的空间戒指。

    那把损坏的沙鹰·天神自动回收，跟着返回了现实世界，不过他手头上没有合适的材料，暂时还无法修理，只能先放在一边。

    还有损坏的黑袍，防御力虽差却是居家旅行杀人必备的物品，也急需修补。黑袍属于魔法道具，无法用针线缝合，魔法的事还要用魔法来解决，罗素必须尽快充电从魔法书里找办法。

    一些非系统开出的物品也带回了现实世界，例如大快刀秋水、艾德曼合金骨架、恶灵骑士骨架，他本身的世界就是主神世界，这几样东西带出来不足为奇，只是不能带往其他任务世界而已。

    梳理完几类物品，罗素将其放入空间戒指，戒指被他取下放入抽屉隔层。在沈梦寒眼中他属于新进主神空间的新人，新人有空间戒指太夸张，空间袋就是奢侈品了，既然做戏那就做全套，不能因小破绽暴露。

    “系统，把累积的抽奖全部开了！”

     10点自由属性点没有急于分配，罗素开奖几次有了心得，留着抽完奖再分配更合理。

    樊博1次、胖子1次、直升机1次、段心兰2次、雍梵2次、贾超1次、贾全1次、穆欣欣2次、核弹1次、抽奖3次，共计15次抽奖。

     15次抽奖，哪怕好坏参半也值得期待，罗素这人很容易满足，不要再出现魔芋和电阴之王之类污力滔天的卡片就行。

    【叮！】

    【宿主确认抽奖，15次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励……】

    罗素屏气凝神，看完之后松了口气，至少表面没有带颜色的卡片。

    才怪！

    【物品卡：艾德曼合金刀（低于九位数不建议出售）】

    【物品卡：很老的肥皂（皂滑弄人，丢之敌见必捡）】

    【物品卡：库洛牌·雷（不是魔法少女也能使用）】

    【人物卡：尼德霍格（诸神黄昏的序幕，戏份很少，擅长啃树）】

    【技能卡：骑士不死于徒手（你的武器很棒，但下一秒就是我的了）】

    【物品卡：大砍刀（切西瓜用的，请正确使用它）】

    【技能卡：骑乘（只要有背，万物皆可骑）】

    【体属性点X1】

    【力属性点X1】

    【人物卡：雄霸（他女儿很正点）】

    【技能卡：招狗（道士十五狗，全区横着走）】

    【人物卡：斯坦利·艾普金斯（洛基面具版）】

    【物品卡：RPG火箭筒（世界上没有什么航母是一发RPG解决不了的！如果有，那就两发！）】

    【人物卡：T-800（这种老家伙能干啥）】

    【物品卡：百变内裤（除异味不生菌，可变成各种款式，永不磨损）】

    罗素想吐槽，但因为太多又不知从何吐起，好在提前做了心理准备，硬是将这波槽给咽了回去，着手分配属性点。

    【宿主：罗素】

    【力：27（13+14）】

    【体：34（20+14）】

    【智：30（17+13）】

    【财富：67900】

    ……

    罗素找到了自主增加‘体’、‘力’两大属性的捷径，这次加点主要用在‘智’上，一口气加了8点让其升到30，作为一个法师，他的属性点分配非常合理。

    “系统，这张‘人物卡：尼德霍格’是谁？”

    电得有点厉害，系统只剩下双马尾，自闭中不想和他说话。罗素也不强求，甩手拉来一片雷云，对着双马尾狂轰滥炸，自己上网查询几个人物的生平。

     T-800出自终结者，雄霸出自风云，这两个人物无需过多阐述。

    尼德霍格是音译，本意是‘绝望’，出自北欧神话，是盘据在世界之树的底部，不断啃蚀著其根部的一条黑龙。

    当树根被食尽，生命树腐朽，世界就会毁灭！

    设定非常牛叉，直接导致世界毁灭的BOSS，但事实并非如此，他就是个打酱油的。哪怕最突出的战绩啃倒世界树，功劳也不能全落在他身上，还有很多毒蛇帮忙。

    另外，北欧神话里真正毁灭世界的重要角色是洛基，生了一堆无法无天的熊孩子，他才是终极BOSS。