    她承认她很缺爱，特别向往万家灯火里那些和睦温馨、父慈子孝，兄友弟恭的家庭。

    其实苏爷爷给了她一把公寓钥匙，她现在有地方住，完全没必要赖在夜家。

    但她贪恋夜家那种温馨的家庭气氛，从未提过要搬出去住。

    这时候，苏铖拨打电话过来：“嗷嗷嗷，司妹妹，真的么，真的么，你竟然已经抱紧了漠银河的大腿？那我现在是不是漠银河的三哥了，他以后见到我，得叫我一声大舅子吧？”

    “你想得可真美，这不过是一次危机公关而已。”

    司明镜这么解释。

    苏铖隔着电话嗷嗷叫：“你当我傻呢？若不是漠银河真心喜欢的女孩，他能够让你拉上他做危机公关？漠银河肯定爱上你了，要说牛，还是我司妹妹牛，短短两个月，竟然拿下了漠银河，我告诉你，可别忘了我是你们两人最大的媒人，记得给我包一个大红包！”

    司明镜心想，跟你有什么关系？

    漠银河是我心里的大魔王，就算没有你，我们早晚也会有交集。

    不过要说漠银河爱上她，那就扯淡了。

    她始终觉得，漠银河是把她当做了白九思的替身。

    她以前绝不考虑漠银河，因为她坚信，自己不可能取代一个死人在漠银河心里的地位，但是见过白九思之后……

    司明镜心里反而踏实了。

    白九思没有死，那个女人也不过如此。

    而且白九思都抛弃漠银河，准备另嫁了。

    如果那样的女人都能够成为漠银河心里的挚爱，那么她司明镜没理由不能将白九思从漠银河心里赶出去！

    漠银河是她的大魔王，与她签订了龙之契约，在她心里陪伴着她长大，说没牵绊是假的，她很看重他。

    他是她在这个世界上除了母亲外，在她心里最亲的亲人。

    所以她愿意给漠银河追求她的机会。

    更希望有朝一日，漠银河对她所有的示好，都不是因为她和白九思小萌龙状态长得像，而是因为，她是司明镜！

    仅仅因为，她是司明镜！

    所以在此之前，她不希望自己和漠银河的交往里先落了下风，先失去心。

    一旦她先沉沦，她可能就要永远沦为漠银河心里的替身了，她的骄傲，容忍不了这些。

    她愿意给漠银河追求她的机会，但她也要保持她心里的骄傲和自尊。

    想明白这一点后，司明镜心情豁然开朗。

    苏铖又说：“对啦，司妹妹，后天晚上就是大年三十，爷爷让你来我们家吃年夜饭。”

    “再说吧。”

    苏铖立刻就懂了。

    “哦哦哦，你想和我妹夫一起过除夕对吧？懂了懂了！我会和爷爷说的，一定不打扰你的好事，争取明天把证给领了，我等着你飞上枝头变凤凰后，我再去抱你的大腿。”

    司明镜脸颊微热，瞎说什么大实话？

    “还有一件事。”苏铖说。

    “什么事？”

    “你拿到了宋氏集团的临时负责权？爷爷怕你新官上任镇不住那些恶鬼，问要不要给你派一个助理过去？

    这个助理原本是你外公的助理，你外公去世后，宋腾飞接管集团，他便被踢出了宋氏集团，我爷爷收留了他。

    若是你需要的话，他随时都愿意回去帮你。

    这个人能力我可以给你打包票，他跟着你外公工作了几十年，比宋腾飞还了解宋氏集团的发展史，对集团内部很多高层都了如指掌，你可以放心用他。”

    是么？那太好了！

    “我要！”司明镜双眸微微弯起来。

    她身边现在最缺的就是一个对宋氏集团知根知底，能够帮她的人。

    “行，稍后我把他的联系方式告诉你，他叫席谭，今年四十多岁了，你可以客气一点，叫他一声席叔，念在你外公对他的知遇之恩，将来他可以成为你的心腹。”

    “嗯，替我谢谢苏爷爷。”

    “客气什么，我是你三哥。”

    说完，苏铖挂断了电话。

    然后把席谭的手机号码，发给了司明镜。

    司明镜得到联系方式后，第一时间联系了席谭，亲切的喊对方席叔。

    两人交谈了半个小时。

    席谭表示，等年后就来宋氏集团帮她。

    司明镜想，如果能够把谢长远挖过来做职业经理人，又有席谭这样的老人帮她看着公司，相互制衡，协同合作，那将来即便她不参与集团管理，宋氏集团也能牢牢掌握在她的手掌心。

    当然前提是，扳倒宋家！

    否则若是明天宋腾飞就从警察署全身而退，那她今天一整天就白忙活了！

    方静已经动用自己的人脉，找到最好的律师，想要把宋腾飞保释出来，她绝不允许宋氏集团落到司明镜手里！

    方静带着律师去警察署，想要为宋腾飞办理保释手续。

    但是警察署反馈说：“这件事已经上了热搜，影响恶劣，上头打了招呼不予保释，现在宋先生已经被列为嫌疑人之一，如果最后调查出来宋先生并没有参与谋杀案，自然会放他出来，你还是先回去等消息吧。”

    方静不甘心，回去后，一整晚都没有睡觉，四处托关系。

    第二天，又奔波了一整天。

    还是没有办法，把宋腾飞保释出来。

    方静窝火，唯一能她心情愉悦的，只有宋氏集团的股价暴涨！

    从早上开市后就一路暴涨，涨到最后，直接涨停！

    夜家，司明镜也在观察宋氏集团的股价涨幅。

    万万没想到，漠银河昨天推测的话，竟然变成了现实。

    她身价不是倍增，而是蹭蹭蹭的暴增！

    就是五十个亿的投资项目要泡汤了！

    不过有得必有失嘛！

    司明镜笑得嘴巴合不拢，因为她坐在办公室里，听到办公室外的公共办公区，好多员工在欢呼！

    本以为宋家出了这么大的丑闻，宋氏集团肯定要受到重击！

    没想到竟然被司明镜扭转乾坤，迎来了宋氏集团最灿烂的时刻！

    司明镜下班离开集团大厦的那一刻，所有看到她的员工，眼神里都充满了炙热的目光。

    仿佛在目送宋氏集团最荣耀的功臣！

    今天又是过年前最后一天下班，每个员工都带着极度亢奋的心情，说说笑笑离开公司！

