    “那就是琪亚娜？我能感觉到她很……危险！”虹猫想了好久，最后想到了一个形容词。

    “是的，她体内蕴含着空之律者的力量，还是多种核心的集合体，火力全开的话……很棘手！”孙凡叹了口气。

    “这个世界到底是个什么样子的世界啊？”虹猫点了点头，他也不是小白，他能清晰地感受到这个世界的压抑, 远比他的那个世界压抑。

    “你似乎对她们很熟悉？”

    “曾经对她们很熟悉，不，也称不上熟悉，只不过是了解他们的历程罢了！”孙凡看了看虹猫，想了想，把三观重塑这种事情还是放在任务完成之后。

    现在告诉虹猫, 我同样看过你的生活, 感觉并不是什么好主意。

    “我们现在去那？”虹猫若有所思的问道。

    “神城医药的秘密基地, 天穹市北部，对了直接通知他们一起过来吧，既然已经遇到了琪亚娜，接下来的事情就好办了！”

    短暂的混乱之后，神城医药的深处想起了通讯的声音。

    “什么？你说有四个不明人物闯进了我们的研究所！”世界蛇的干部渡鸦不可置信地听着另一位干部胡狼传来的情报，他们的计划难道还没有开始就已经结束了？

    “实验室怎么样了？”

    “没有受损，但是丢失了一批天命送来的崩坏血清！”

    “先把消息通知给丽塔他们，我们静观其变！”带着埃及风格面具的胡狼冷冷地说道。

    “借刀杀人？……我知道了，我会加快动作的！”渡鸦挂断了通讯，虽说不知道因为什么，但是计划随时都有被发现的风险，他们必须加快脚步。

    “不论付出什么代价，人类一定会战胜崩坏！”渡鸦脸紧紧地绷了起来。

    ……

    过了几天。

    天穹市，少女在崩坏兽与死士投下的黑暗中飘忽如影，剧烈的枪声与火光四处绽放。

    伴随着枪火最后一闪，少女身形落地。

    夜幕下，她的白发凝成一束月光，让脚边堆积如山的残骸更显幽暗。

    战火弥漫的北区天桥上，刚刚解决完死士与崩坏兽的琪亚娜看向了另外的方向。

    少女微微侧首, 静默片刻，突然开口。

    “……还要继续躲下去吗？”

    “出来吧，躲躲藏藏的有意思嘛？”琪亚娜靠着钢铁的桥梁说道。

    天穹市里的人越来越多了，而她似乎就像是被追捕的野兽，找不到一丝依靠。

    从暗处出现了一个小队，不灭之刃，天命作战小队，是很强大的一只女武神小队。

    “久疏问候了，琪亚娜小姐，还是说……我应该称呼你为空之律者。”

    “丽塔·洛丝薇瑟，我记得你，本部派来的是检查官，几个月前在圣芙蕾雅学园考试时，我们见过面。”

    琪亚娜看了看为首手持一柄比人还要高的蓝色镰刀的丽塔，在记忆里找到了对应的情报，天命S级女武神丽塔，不灭之刃的副队长。

    “很高兴您还能记得我的名字。”

    “在外面流浪了这么久，一定很辛苦。我奉主教大人的命令, 邀请您回天命总部。”

    “我是不会跟你走的。”琪亚娜平淡地说道。

    “琪亚娜小姐, 你应该知道，现在的你有多么为危险，只有天命才可以治疗你，压制住你体内的空之律者……”

    “我不想重复回答！”琪亚娜挺直身子，一只金色一只蓝色的眼瞳，透露出强烈的自信。

    “真是任性！”

    丽塔也没指望能用语言说服琪亚娜回去接受“治疗”，在琪亚娜拒绝之后，直接就冲了上去。

    爆裂的枪火与破空的镰刃在黑暗中不停地交错游移，犹如群星与弯月进行着一场无休止的战斗。

    “我们不出手嘛？”蹲在桥梁上，利用黑雾将四人身形笼罩在黑夜中的佛耶戈问道。

    “他们可都是我们的盟友，那个拿镰刀的就是丽塔，那个用枪的姑娘是琪亚娜，他们打一架就好了，我们要做的就是维护剧情的发展，大头在后面呢！”

    说到这的孙凡简直头疼，让琪亚娜离开天穹市说起来简单，但是实际操作起来难度有点太大了。

    现实归现实，剧情归剧情，先不说剧情里出现的幽兰戴尔。

    光是休伯利安号就是个麻烦，剧情里只来了雷电芽衣一个人，但是那是剧情安排。

    按照时间线推算，凯文·卡斯兰娜，崩坏三世界的天花板，这个时候已经出来了，那么意味着休伯利安号那边，很有可能不止是雷电芽衣一个人的支援。

    S级女武神学园长德莉莎、得到传承的理之律者布洛尼娅都有可能会成为这次行动的阻碍。

    最麻烦的是，你打这些人，琪亚娜说不定还要调转枪头打你。

    从丽塔四星级低级的实力就可以推算出，其他人的实力有多高了，别的不说，至少上述提到的人，绝对都要比丽塔高。

    尤其是雷电芽衣，说不定分分钟就给你变身成为雷之律者。

    本来孙凡不至于这么谨慎，因为实力上限摆在哪里，律者顶多是四星级顶点，灭城级别，最多因为主场作战，可以毁灭点小国家什么的。

    但是历经了三次轮回者任务，孙凡可不敢保证什么幺蛾子不出。

    别的不说，到时候崩坏意识给你在天穹市手捏一两个律者出来，那都不叫事。

    “副队长，发现第三方势力，闯入神城医药那边的窃贼！”

    丽塔皱眉，然后瞬间回落原位，现在的琪亚娜已经不是当初那个她可以随意欺负的小女孩了。

    掌握了部分空之律者能力的琪亚娜不弱于她，甚至于可能比她还强。

    “被发现了？”孙凡挠着头从天而降，亚尔薇特没有打草惊蛇，但是被监控的一瞬间，几人都察觉到了那种被监视的感觉。

    “初次见面，丽塔小姐，我是休伯利安号的舰长孙凡！”孙凡看着眼前这个干啥啥都行，刮痧第一名的女仆小姐，心中充满了感慨。

    “如果你再满嘴跑火车，我就一枪崩了你！”琪亚娜有些生气的举起枪。

