    清冷的月光下，随着一声尸吼响起，祠堂内的一众僵尸，纷纷仰天而啸。

    这诡异的一幕，使得俯身在房顶之上的林毅心惊胆颤，唯恐邪修镇长，提前出关。

    “禁忌之眼，开！”

    林毅稳住身形，目光牢牢的看向祠堂大厅的方向。

    禁忌的右眼，能够让他看见常人不能看见的东西，但使用的代价，便是消耗他的精神力，产生眩晕之意。

    虽然自从踏上房梁之上后，他便一直在用禁忌视线查看。

    可显然用判断浅绿色三角箭头的方式，无法解释祠堂大厅渐渐变亮的一幕。

    此时，正当林毅感受到大脑传来一丝眩晕的时候，他发现体内的那一缕剑气，竟然流转到了右眼附近。

    这使得原本强烈的眩晕感消失了许多，而看向祠堂大厅的禁忌视线，也终于出现了新的变化。

    那一个个僵尸看似在嘶吼，可是在嘶吼的同时，身体之内有着一道道灰色的气息，不断弥漫而出，并凝聚在一起。

    而原本空无一物的祠堂大厅上空，则是在一声声的尸吼之中，从夜空上，垂落下一缕缕银色的丝线。

    这些银色丝线，乍一看好像是一根根头发丝，但仔细看却又像是淡淡的薄雾。

    林毅的目光，方一落在上面，便不由得产生一种清冷之意。

    【月华之力：由天地之力月色精华凝聚而成，于世间修行者而言难能可贵，乃是大补之物。】

    “吸天地之灵气，揽日月之精华，这些僵尸竟然可以通过拜月，采集月华之力。”

    得到眼前银色丝线的秘密，哪怕是心中有所猜测，林毅也不由的一阵惊讶。

    采集日月精华这种事，他曾经幻想过无数次。

    甚至每次在小说里写修行的时候，都会自己先尝试一遍。

    可这并没有什么卵用，他并不是自己小说里，那种万中无一的悟道天才。

    反而多次尝试之余，差点把自己练岔气。

    但万万想不到，这种求之不得的情况，竟然会在今日遇见。

    虽然，采集月华之力的，是一群僵尸。

    “既然太阴月华对修行者而言是大补之物，那我可不可以吸收？”

    随着这个念头的浮现，林毅的目光，当即看向飘落在附近的一缕月华之力上。

    “忍住，我想要采集这些月华之力，必然要施展上清养剑法。

    可一旦呼吸吐纳，身上的生人之气，就隐藏不住了。”

    林毅看着数米外向着祠堂下方坠落而去的月华之力，心中很是不甘。

    “要是有其他的法子吸收这些月华之力，或者让它们主动落在我的体内就好。

    这样就可以最大程度避免呼吸吐纳的暴露，且只需要炼化即可。”

    随着这个念头的浮现，正当林毅凝聚心神，想要看看这些月华之力被群尸采集而来的用处时......

    就发现原本应该坠落向大厅的那一缕十厘米左右的月华之力，竟然向着他所在的地方，飘了过来。

    嗡！

    在林毅难以置信的目光之中，这一缕月华之力，径直的没入到了他的右眼之中。

    刹那之间，一股清凉之意浮现在心头。

    林毅只觉得精神一振，原本残留在脑海里的些许眩晕尽去不说，眼前的视线也产生了一种更为清晰的感觉。

    直到这个时候，林毅才注意到，体内那一缕剑气，已然消散了三分之一。

    “难怪之前的眩晕感会突然减弱，我体内的剑气，竟然可以供能给禁忌之眼。

    不过相对于这个而言，禁忌之眼能够主动吞噬月华之力，更让我吃惊。”

    想到这里，原本打消月华之力想法的林毅，顿时来了兴趣，目光再一次落在了另外一缕月华之力上。

    “我吸！”

    几乎在这个念头浮现的一刻，那一缕崭新的月华之力，便再次飘了过来。

    只不过这一次，林毅赶在右眼吞噬之前，主动张开嘴将这缕月华之力吞入了口中。

    “上清养剑法！”

    下一刻，林毅体内仅剩下三分之二的剑气，在他的驱动之下，像是闻见了腥味的鱼一样，就扑了上去。

    接触，然后炼化。

    就像是贪吃蛇一样，林毅体内的那一缕剑气，在吞噬月华之力后，以肉眼可见的速度，开始增长起来。

    待到那一缕月华全部消失之后，原本三分之二的剑气不仅全部恢复不说，反而练出了第二缕全新的剑气。

    “这简直就是作弊，看来以后不能叫禁忌之眼了，应该叫做洞察之眼。”

    林毅在心中感叹的同时，也迅速的从道具格里取出了一个纸袋，将口中的气息吐入了进去。

    这是之前在安南义庄时，根据基础符师大全里制作的纸袋子。

    目的就是在被僵尸发现，需要屏气的时候，用来维持更久的时间。

    “那个堕姬也是，既然成功改造了我的一只眼睛，为什么不把两只眼睛全部改造了。

    或许这样，就不会有消耗精神力的副作用了。”

    随着再次吞噬一缕崭新的月华，林毅在心中想着美事的时候，也重新将目光落在了祠堂大厅之内。

    伴随着一阵机括声，祠堂正中的地面，突然出现一道黑色暗格。

    只见一群指头大小的黑色甲虫，从暗格之中迅速爬出。

    【噬心蛊：低级蛊虫，噬血食肉，可压制尸气，畏火】

    随着黑色甲虫的资料，被洞察之眼中得知，林毅就看见一副绘有各种纹路的棺材，从暗格内竖着浮现了起来。

    咔擦！

    下一刻，在林毅的目光之中，棺材板在那群黑色甲虫的帮助之下，缓缓打开。

    一个双眸紧闭脸色苍白，身穿黑色道袍的中年道人，出现在林毅的目光之中。

    【血蛊尸（转化中）：血蛊不坏肉身不亡，极为凶戾，远超凡俗之流......】

    【弱点：蛊尸未成，血蛊难出，寸步难移，蛊亡则身灭】

    “这就是邪修镇长！”

    看到棺材之中的中年道人，林毅将一口浊气吐入到纸袋之中。

    此时，随着第四道月华的炼化，他体内的剑气已然增长到了第五道。

    不过现在祠堂大厅前僵尸众多，就算是修出第五道剑气，林毅跳下去也是找死。

    “在等等。”

    林毅在心中想道。

    与此同时，随着邪修镇长的露面，林毅就看见一只噬心蛊，从棺材前迅速的爬出，来到了鸭帽男的面前。

    在洞察之眼的目光下，林毅清楚的看见那只蛊虫咬破鸭帽男的皮肤，在后者的尸吼之中，钻入到心脏之处盘踞了起来。

    “难怪还没有成就血尸，就能够号令群尸，他在以蛊虫操控这些僵尸。”

    看到这里，林毅心中浮现出一丝明悟。

    与此同时，就见一只又一只的噬心蛊离开棺材，来到那些僵尸的面前，纷纷钻入了进去。

    “这是在压制群尸的尸气，防止它们脱离掌控。”

    果然，原本随着月华之力增多而有所躁动的群尸，顿时再次安静起来，身外泄露的灰气，也开始迅速的减少起来。

    “吼！”

    下一刻，在为首的跳尸尸吼之中，林毅就看见祠堂前的群尸，向着棺材内的邪修镇长，齐齐的一拜。

    顷刻之间，原本漂浮在祠堂上空的一缕缕月华，纷纷的向着棺材内的邪修镇长飘去，并接二连三的，没入到后者的身体之内。

    而吞噬这些月华之后，后者在林毅的目光之中，身体内的血煞之气，也开始渐渐浓郁起来。

    不过在这个过程之中，那一拜之后，祠堂内的一众僵尸，也是开始接二连三的栽倒在地。

    林毅推测，应该是这些僵尸，在消耗尸体气采集月华之力后，又遭到噬心虫的压制导致。

    当然，也有可能是邪修镇长故意为之。

    毕竟，面前的血尸，还不是真正的尸王，偏偏体内血煞之气和月华之力如此浓郁。

    一旦群尸脱离掌控，反过来将他吞噬，也不是没有可能。

    要是群尸真这么听话，外出巡视的，就不可能只是那个跳尸了。

    不对对此，林毅也没有办法，让群尸脱离邪修镇长的掌控。

    “但，我的机会来了。”

    看着棺材前所剩无几的噬心蛊，林毅在心中一番判断之后，暗道。

    ......

    （还有人在看吗，有的话我多多更新）

