    石榴树很高，可以直接看到大半个学院，还有灯火辉煌的帝都夜景。

    “风长殷，看我的猫！”

    颜非炫耀一般，让风长殷看她怀里已经被压得花瓣四落的石榴花。

    “他老是不听话，最喜欢爬到树上不下来，每次都要我抱他下来……”

    风长殷低头看着颜非，眼里满满的全是她。

    颜非自言自语之后，没有听到风长殷的回应似乎有些不满。

    她不禁仰头看向风长殷，银灰色的眸子倒映出风长殷的模样。

    “风长殷，你喜欢我的猫吗？”

    风长殷将颜非颊边吹乱的发丝挽到耳后。

    “嗯，喜欢。”

    嗓音如月色般温沉。

    颜非闻言咧嘴一笑，两个小酒窝甜得风长殷觉得有些醉了。

    “但是更喜欢你。”

    就着颜非仰着头看他，风长殷突然低头，在颜非浅色的嘴唇上浅啄了一口。

    像是一滴落在花瓣上的露珠般清浅。

    颜非的唇瓣很软，还残留着些许果酒的芳馨。

    颜非呆滞了片刻，然后不禁伸手摸了摸自己的嘴巴，似乎有些疑惑。

    “风长殷，你为什么亲我？”

    风长殷低声道：“因为喜欢颜颜。”

    颜非盯着风长殷细细地看了一遍，细致到似乎从眼角到眉梢，都在心底细细地描摹了一遍。

    颜非一直没有说话，风长殷也并不着急，只是不动声色地看着颜非，像是在给她反应的时间。

    但是风长殷却没有料到，颜非却忽然前倾，也在他唇上狠狠来了一下。

    若说之前风长殷还忍得住的话，颜非这一吻则立即替风长殷打破了所有藩篱桎梏。

    风长殷迅疾地扣住颜非的后脑，然后猛地噙住她的唇瓣。

    猝不及防的颜非抓紧风长殷胸口的衣襟，喉间发出几声无意义的气音，便完全沦陷在风长殷的掌控中。

    喝醉的颜非，根本就不是风长殷的对手。

    直到感觉颜非在怀中气息大乱地挣扎起来，风长殷才意犹未尽地放开她。

    颜非的嘴巴几乎立即就肿了起来，艳红到夺目异常。

    “你……你……”

    因为窒息，颜非双目不禁盈满了被憋出来的眼泪，挂在眼角欲落不落。

    见此模样，风长殷差点忍不住再来一次，想要直接把颜非给亲到哭出来。

    “为什么亲我？”

    同样的话，风长殷又还给了颜非。

    风长殷赤色双瞳犹如深渊，等着迷途的人走失。

    “因为，因为你帮我抓回了我的猫啊……”

    颜非毫不犹豫地回答，盯着风长殷的目光纯澈，宛如一眼便可望到底的小溪。

    风长殷突然轻笑起来，似是有些无奈。

    他扣住颜非的后脑，让她靠在自己的胸口。

    “听到了吗？是这种喜欢。”

    风长殷突然间有些头疼，喝醉了的颜非简直和十三四岁的懵懂少女没什么两样。

    他和这样的颜非谈情说爱，不是自己傻了，就是自己傻了。

    树间刮过的凉风渐渐平复了风长殷被搅乱的心湖，虽然谈情谈不得，但套几句话还是可以的。

    不过当风长殷想回到最初的问题，问问颜非为什么不喜欢他的时候，却发现埋在他胸口的人已经传来了平稳的呼吸。

    风长殷低头一看，颜非阖上眼睛，睡得一片安宁。

    索性，忙活了大半晚上，也没套出话来。

    想不到，喝醉的颜非还是一样让人搞不定。

    风长殷脱下外套给颜非裹上，直到天际的月钩隐隐有要坠落的迹象，这才抱着人从树上跳下来。

    ……

    “少爷，颜非那边在聚会，人似乎不少。”

    “啪！”

    瓷白的茶杯猛的被砸碎在地，茶水飞溅。

    颜玄的贴身侍卫逐星立即跪倒在地，面颊一侧被溅起的瓷片划出一道深口，血瞬间流了一脸。

    “本少爷养你们这些人有什么用！聚会？难道本少爷不知道在聚会吗？有些什么人都查不清楚，你还敢回来见本少爷？”

    颜玄气得甩袖，然后觉得不解气又狠狠踹了逐星一脚。

    这时，逐星旁边的另一人禁不住开口：“少爷，颜非那院子戒备森严，受着的人不少，若是属下再靠近便会被发现了。”

    颜玄闻言又要发作，但是却被颜桑月给拉住了。

    颜桑月皱眉，“哥！你先冷静一下。”

    “冷静？你要我怎么冷静？啊？”

    颜玄双目爆红。

    “颜桑月！看看你出的好主意！砸了全部的家当进去，雇了那个什么排行榜前三的黑豹佣兵团，结果人一个没杀，佣兵团死完了我们还要赔钱！”

    “江峰和温兆那两个老家伙也不靠谱，连颜非都弄不死算什么高阶修士，说出去都丢人！”

    颜玄冲着颜桑月一阵怒吼，颜桑月的面色也越渐阴沉下来。

    “颜玄。哼，你就是这么做人的？现在把责任都推卸到我身上是吧？”

    颜桑月声音也越发尖锐起来。

    “当初是谁不肯多花钱请第一的佣兵团的？说颜非好解决的人也是你吧？你现在到开始怪起我来了？你要是肯听我的，这队长之位能丢吗？”

    “颜桑月！”

    颜玄猛地举起了手掌，要冲颜桑月打下去。

    然而颜桑月到是站着岿然不动，不过双目中的嘲讽之意却是越发浓重。

    “怎么？你想打我？我难道说的不是事实吗？你有本事就打啊！来啊！”

    “颜桑月，你就是这么跟我说话的吗？你以为我真的不敢打你吗？”

    “少爷息怒！少爷息怒啊！”

    见颜玄真的要打颜桑月的模样，逐星连忙拉住颜玄的手臂。

    “少爷，现在当务之急是想办法除掉颜非那一帮人，您要是打了小姐就是让亲者痛仇者快啊！”

    “你给本少爷滚开！”

    颜玄一脚踢开拦着他的逐星，然而还没动作，门口又传来声音。

    “玄儿！你怎么又发脾气了？”

    大门一开，半老徐娘了还打扮得婀娜多姿的梁思琪从门口走进来。

    “月儿是你亲妹妹，你说打就要打，这是什么道理？”

    颜玄有些错愕，到是没想到梁思琪会在这个时间点过来。

    因为学校实在待不下去了，颜玄这才带着颜桑月回到颜府避难。

