    碇真嗣和阿格尼是不幸的，哪怕他们很有能力，一个可以驾驶eva，一个掌握德玛之火，但他们对抗的都是制度和体制，就算有力量都没有什么明确的目标。因为他们位于一个坍塌的世界里，就算力量再强最后也是无法改变世界，只能自保。

    现在就要看看《电锯人》的主角了，他也掌握了强大的力量，不过他的敌人有点不同，并不是无形的体制，而是一个善于欺骗的美女。越是漂亮的女人越是会骗人，所以电锯人的主角被骗得很惨。

    当然他被美女骗得很惨也不是没有理由的，一方面是坏女人确实太有魅力了。另一方面则是电锯人没受过教育，所以比较单纯，认死理。

    “这就是恶魔大门了。”迪妮莎说道，她在大海里的生物体内打开了一扇恶魔大门。

    怎么都感觉有点眼熟。就好像《恶魔之魂》的世界观里，也是因为地下生物的肚子里有一扇大门，才引发了整个国家都被笼罩在迷雾之中，想要调查迷雾真相的人都会被影响成为恶魔。

    迪妮莎培育的东西终于成熟了，生物的最终目的就是打开恶魔世界的大门，以魔界为中转站可以去往电锯人所在的现实社会，当然也连接了其他的世界。

    “了不起，不愧是我的好老婆。”杜兰表示迪妮莎还真是完成了不可思议的培育工作，真的制造了门生物。

    迪妮莎说道：“所以现在你想要用门连接更多的世界？”

    “有这个想法。”杜兰说道：“不过主要还是要找电锯人，毕竟之前就说了是三个孩子的教育。”

    “哎，这些孩子也真是可怜。”迪妮莎是同情孩子的：“生在这样的世界了，遇到了这样的事情。明明还是孩子，根本没有累积足够的知识和能力却要去肩负世界的未来。”孩子应该是多累积多获得才能承担世界，应该先让大人去冲锋陷阵。

    可是大人却要考虑代价，所以躲在孩子背后，让孩子冲锋，就比如碇真嗣的老爹就是这样。

    阿格尼虽然不能算是孩子了，但他的知识和认知就和孩子一样，毕竟他从少年时期就被烧了十年。

    而《电锯人》的主角电锯人也是个孩子，早早就辍学，而且生在一个非常不幸的家庭里，不是被家暴就是被迫做童工，脱离社会，过着让人同情的悲剧生活。后来好不容易被人捡回去，遇到了关心他的人，却又被一个个夺走，最后除了几条狗之外，什么都没了。

    “所以才要让孩子们多学习，只有学习了他们才知道自己应该和什么人结盟，应该追求什么地位。”“应该带着学习小组进行课外学习了，而且我觉得碇真嗣已经可以做为老师了。”杜兰说道。

    反正阿格尼和大祭司需要花费时间培养感情，碇源堂也需要时间才能和钥匙融合，所以不如利用这个时间穿过恶魔的区域，去看看电锯人。

    “大型的课外活动么？”迪妮莎表示多学习、多看看没错，点头支持道：“不过这种事情以后不会变为常态吧？其他世界里也有很多需要学习的少年，会不会变成具有我们家族特色的学习文化？”

    杜兰表示可能，毕竟文化是因为各种因素因缘巧合而形成的非理性的东西。文化不像文明，文明发展是有迹可循的，从石器时代，青铜时代，铁器时代，进入工业时代，信息时代……不管哪个文明基本都是这么发展的。

    但文化却是五花八门，甚至一个国家内的同一个节日，在不同的地区都有不同的文化。文化具有很强的随机性，就好像先祖用了一次，觉得还行就传了下来，并没有太强的逻辑理由，或许就是个人的喜好。

    杜兰如果真的一直想要教育孩子的话，那用大门带着孩子去参加大型课外活动就可以成为一种文化。并不需要理性的思考，只要约定俗成就行了。

    所以迪妮莎说这是文化，是完全可以的。

    杜兰先找到碇真嗣宣布他现在已经是一个老师了：“从今天开始你就是我的助教，协助我上课，继续努力你也可以单独给他们上课。”

    “我可以么？”碇真嗣表示自己还不够成熟，他真的可以成为助教么？

    “你已经考取驾照，会开吉普车了吧，会开吉普车就行。”杜兰表示碇真嗣已经掌握了高深的吉普车训练大法，已经是个合格的导师了。赛文奥特曼也不过如此。

    其他人表示这是老师的标准么？老师的标准是会开吉普车么？这个杜兰果然脑子不正常。

    “你到底想要干什么？”加持问道。

    杜兰也不隐瞒，直接说道：“之前四号机不是因为s2机关的实验被吞入狄拉克之海了么，我按照这个原理打造了一台生物空间之门，可以联通到某个恶魔空间。然后又可以通过恶魔空间作为中转站，去往其他的世界。”“你们先在末日里慢慢挣扎，我带着学生去其他世界学习先进的经验，回来建设末日，说不定还能引入其他世界的技术和资金。”

    为什么对人类来说是末日？其实就是因为不好开发。其实对地球来说，冷不冷都无所谓，只有对人类来说不好开发。所以寒冬是末日，核辐射是末日，地鸣造成沙漠化是末日，人还活着但没法开发世界，这就是末日。

    而开发需要资金和技术，末日中的人类没有，那么就只能引入外资了，这样的话开发的效率还能提升。

    不然按照现在的尿性，先多生祝福者，生个一百年两百年，生个几代，累积了足够的祝福者然后才能谈什么末日大开发。要是引入外资，引入恶魔这种新的力量，说不定半个世纪就能把末日给开发出来。

    不能开发才是末日，能开发就不是末日。就是这么简单的事情，祝福者不够的话，那就去找外援。

    “所以不仅仅是课外活动，也是项目考察，到时候我们可以引入其他世界的项目，总之要虚心学习，好好交流，这事关末日的未来。”

    杜兰的话让人疑惑，都末日了，还有什么未来？但谁说末日就没有未来了？只要能开发，就能开辟未来。

    碇真嗣顿时就认真起来了，这次他不会再逃避了，他应该完成自己的工作，他不会成为父亲那样不负责的大人，自己得肩负责任。

    “不错的眼神。”杜兰很满意，碇真嗣终于开始长大了。

    “还有谁要去，可以报名，我们不限名额。”杜兰表示越热闹越好，人多力量大。

