    第1128章姓秦的都有欠虐症

    “你以为呢？就是你说的，我在我家的小日子滋滋润润的，我爸妈对我百依百顺，我哥们还不停的给我钱，家里六个佣人伺候，我出去受那罪干啥。还不是你没地方去，一个人不敢住在外边，家里也没个亲人，也没个经济来源，我只好陪你啊。”

    秦笑笑被她这么一说，自己真的好可怜。

    没爹没妈的孩子，寄人篱下十几年。

    “欢颜，你这样会让我感动的。”

    “爬一边去，我东西都收拾好了，你准备什么时候去？房子就在悦来年华小户型的，两室两厅咱俩够用，还有一个车库一个仓库，我觉得很方便。钱嘛，一个月五十万绝对够我们花，只要别去吸血鬼的地方，小日子也可以舒舒服服的。”

    秦笑笑说：“可是我没打算和你搬出去住啊。”

    “……秦笑笑，你还不搬出去住准备在与墅擦脸皮么？我就搞不懂你，唉，今天杨悦都那样说你了，你还没个脾气。我告诉你，倒贴最廉价。”

    秦笑笑：“欢颜，这儿是我的家。”

    “那我爸妈那还是我的家呢，我说搬出来就搬出来了。”

    秦笑笑又说：“欢颜，那是你真正的家。有爸妈，你离开的潇洒，是因为你再回去的时候，她们还把你当成孩子，你出来可以再回去。我不一样，我真搬走了……就再也回不来了。”

    欢颜；“他哪儿有什么好？杨悦除了有颜值，我真的觉得他很垃圾，不喜欢你还总让你误会。”

    “他没有让我误会，都是我倒贴。其实，好多时候，我给你炫耀杨悦对我的好，都是我自以为是的好。每次我对他告白，他都拒绝，说话也不好听。我嫌丢面子就没告诉你。”

    “欠虐吧你，拜托你去网上搜搜：斯德哥尔摩综合征是什么。”

    欢颜气呼呼的挂断电话，将手机扔出去。

    收拾衣服到一半，她没了劲儿收拾，坐在床上开始烦闷。

    欢颜：“我就不知道男人有那么好？还不如我的脖子。”

    喜欢有血有肉的人太有风险性，因为你不知道你喜欢的那个人是不是喜欢你，即使喜欢你，以后他会不会变心。

    欢颜就不喜欢男人，她喜欢脖子。

    她对爱情没期待，激情倒是可以考虑。

    欢颜踢了一脚收拾到一半的东西，她抽出衣橱中的裙子，穿在身上，拿着手机和车钥匙出门。

    下楼时，欢颜对客厅的父亲说：“爸，我没钱了。”

    欢老爷子坐在沙发上笑呵呵的，看着自己闺女出落的真魅惑动人啊。

    欢老爷子老来得女，他娶了四位太太，前三位费尽心机的生儿子，好继承他的财产，结果就老四太太顺其自然，得知是女儿，全家兴奋。

    欢老爷子更是大摆宴席请人吃饭三天，庆祝欢家有女。

    欢颜从出生就意味着没有竞争力，她的几位哥哥对她都不错。

    她的父母也是。

    欢颜在很小的时候对家庭看的很重要，她很幸福，比秦笑笑好多了。

    自己有五个哥哥，妈妈和爸爸。

    虽然爸爸是全班同学中年级最大的，但爸爸对她好啊，比别人家的好多了。

    不要求她学习好，不要求她有出息。就让她玩儿，开心的玩儿。

    妈妈对她也没要求，唯一的就是，你得好看，女孩子要会化妆装扮自己。

    正巧欢颜全会。

    不过，家家有本难念的经。欢颜头疼哥哥们之间的勾心斗角，她平衡不过来。她爸爱她妈妈，可是，他总管不住自己的下半身，出去胡来，前些年还拿着另一部手机和公司的同事暧昧，他的秘书和他不干不净。

    欢颜的舞蹈全是妈妈教的，她出去艳舞，妈妈十分支持，还觉得有了接班人。

    欢颜有时候就想，会不会自己家人的三观全歪了？

    当到了舞厅后，欢颜就放开了自己。

    家庭，左右她也管不了，她妈妈不在乎爸爸出轨，爸爸不在乎妈妈的前身，哥哥们对她好不就行了。

    舞厅，欢颜不一会儿就站在了中间位置。

    调酒师看到欢颜，他开始寻找刚去厕所的秦风雅。

    不到五分钟，他秦哥出来的时候，调酒师发现，秦风雅不知道从哪儿撩了一个妹子……

    调酒师：“秦哥，你真不消停。纵欲过度，那玩意儿会出事儿。”

    秦风雅；“出事儿了，我就是去当零。”

    什么话都说。

    调酒师下巴示意，“看舞台中央，你的妞又来了。”

    秦风雅看过去，舞池中，只有欢颜最吸人眼球。

    即使她跳累了，站在哪儿歇息，一动不动的也是美艳。

    他说：“这么多年了，终于有一个可以和欢太太媲美的人了。”

    调酒师知道的多，“那肯定了，你也不想想她是谁。”

    秦风雅让怀中搂着的女人换了个位置，他勾着女人肩膀走进调酒师，“她是欢太太的妹？”

    “秦哥，你不知道了吧，这是欢太太的亲生女儿，名字叫做欢颜，是欢老爷子和欢太太的独女。上次，她喝醉了，直接电话叫来了她大哥接她，我当时听的清清楚楚。你看她舞动的腰段是不是有她妈当年的风采？”

    秦风雅听来劲儿了，他推开怀中刚勾搭的女人，“你先走吧。”

    “哥哥～人家不要嘛～”女人重新凑上去，将快挡不住的胸贴在秦风雅的身上，拉着他的手放在脖子处，“人家技术很好的。”

    秦风雅抽出手，指了指门口方向：“走。”

    “秦哥～”

    秦风雅有些烦了，泡妞的时候他什么情话都说，厌烦的时候，也是如此。“去钓别的仔，我今晚有新的目标，你不是我的菜。”

    调酒师见了许多这样的女人，当她撒娇的时候，调酒师依旧浑身起鸡皮疙瘩。

    秦风雅赶走女人，他坐在调酒师的凳子上和他聊天，“再和我说说她的事儿。”

    “我知道的就这么少。”调酒师把酒推给秦风雅，“秦哥，你把你妞赶走了，今晚又是你大姨夫时间？”

    “谁说我没妞的。”秦风雅冲舞池中的欢颜挑眉，“刚才在厕所是她主动倒贴上来的，没有挑战性。自己下手的人，才是我想要的。”

    “秦哥，欢家的女儿，你敢睡？”

    秦风雅自认风流，“有什么不敢？欢家的教育比你想的开放多了。”

    端起桌子上的“马到成功”一口喝完，秦风雅脱掉外套甩在调酒师身上，他开始进入舞池中央和欢颜贴近。

    “小妞，这次我们还去盛世王城么？”

    欢颜扭脸看了眼他，立马撇过去。

    “这么快就不认识了？我还没说你上次出逃的事儿。”

    欢颜看人不看脸，看脖子，她凭脖子记人脸。

    她上手拽开秦风雅的脖子，打量一圈才猛然想起来，“原来是你啊。”

    众多人中，她就记得秦风雅的脖子。

    “你叫什么？”

    “秦风雅。”

    欢颜瞬间对他没了兴趣，她的火都是秦笑笑引起来的，现在又蹦出了个姓秦的，“那拜拜，姓秦的人都有欠虐症。”

    “没想到小妞除了看脖子还听人姓氏啊，你喜欢哪个姓，我明天就去改。”

    欢颜翻白眼，准备离开他。

    秦风雅捉住，“上次你都凉了我好几天，这次还要凉我？”

    欢颜；“你果然欠虐。”

    “对，我欠虐，欠你虐。”秦风雅死皮笑脸的说：“是因为太爱你了，所以宁愿被你虐。”

    秦风雅贴近欢颜，他上手顺着欢颜的身段抚摸，“妖精。”

    欢颜再次翻了个白眼，这时候，“搅屎棍”来电话了。

    秦风雅定住，“别接，上次就是因为她扔下我。”

    “滚。”

    这次，又是。

