    邬贵孙突然注意到了黎璐璐的姓氏，联想起一些记载，邬部长拍了拍庞适的肩膀，对顾丹琼使了个眼色。

    顾丹琼这才意识到什么，没去打扰黎璐璐。

    小车内的氛围变得有些沉闷。

    .

    “啊呜~”

    打了个哈欠，楚靖撑起身子，感觉腰酸背痛的，双眼还有些朦胧。

    几点了？

    深呼一口气，楚靖看向了系统面板。

    04:58:33

    “别说，有个系统就是方便，出门都不用戴表，直接省了一块劳力士的钱。”

    楚靖自娱自乐，吐槽了一句，突然听见土球外有些许动静。

    小心翼翼地开了个小口，就着楚式猫眼，男孩往外瞄着。

    吴小玲今日起得很早，木医师昨天跟她说，上午有个重要病人，要来诊所手术。

    金牌护士吴小玲当仁不让，四点半便起床，离家到诊所，差不多五点。

    将门打开，吴小玲走进诊所，她还需要提前帮木医师调制三种药液。

    偷窥小魔王楚靖捏了捏下巴，他认出来了，开门的是昨晚尾随过的大姐姐。

    要进去看看吗？

    看，还是不看，这是一个问题。

    进，还是不进，这又是一个问题。

    不过楚靖还有一个问题，那就是他该怎么从二楼下去？

    48小时内能用的次数只有5次，这可不能轻易浪费。

    失策啊！

    早知道这样，昨晚就提前下去了。

    啊~

    楚靖张牙舞爪地在石球内撒完了起床气。

    解除异能招式，楚靖开始在二层摸索。

    功夫不负有心人，通风管道成了楚靖的首选。

    .

    “铃铃铃~”

    正在收拾东西的老沙朝电话机看了一眼。

    “喂？”衣着朴素的木一舟上前接听。

    “...”

    “好。”木一舟挂断了电话，转而对老沙说，“把你家处长扶起来，得提前走了。”

    “啊？”老沙愣了愣，“不是说六点半出城吗？”

    木一舟白了光头一眼，“别抬杠好吗？赶紧的，还得去诊所拿药。”

    “哦。”老沙不再多问，加快了收拾速度。

    许处长的附身状态暂时解除不了，一旦小王的尸体活性完全消失，许处长也得死。

    木一舟提前跟吴小玲打招呼，便是需要临时调制三种特殊的药液，用以延续尸身的活性。

    药液调制的时间，不能过早，否则易挥发失效。

    五分钟后。

    木一舟的住宅外，老沙先是将孱弱的尸体扶进了小车后座，然后将一个松垮的布袋放到了后备箱，跟着上了副驾驶的座位。

    开车的是木一舟，他的脸，可以在某些场合，减少不必要的麻烦。

    能源发动机缓缓启动，小车驶离住宅区域。

    .

    “邬叔，感觉有些不对劲啊。”庞适推了推眼镜，他们被拦在了扬波城西城门。

    邬贵孙手指捏了捏，眉头蹙起，“我下去看看。”

    只是一下车，邬贵孙就看到赵瀚走了过来，赵署长满脸歉疚，“不好意思啊，邬部长，城门能源室的值班人员上厕所去了，另一个是新人，不知道开门，咱等等？”

    “呵。”

    邬贵孙除了苦笑，也没有别的办法，点了点头，坐回车内。

    从副驾驶的手套箱中抽出一张地图，双手展开，扫视一遍之后，邬贵孙指着一个点，对庞适说道，“小庞，待会儿入城，先去这。”

    “好。”庞适应下。

    邬贵孙所指的地方附近，是扬波城一条出城的小道。

    当然，那边也有城防局的看管就是。

    从西城门这边的状况来讲，赵瀚他们简直就是明目张胆地拖时间，这让邬贵孙不得不多想。

    这样大费周章，是为了转移某些人吗？

    难道扬波城一方，已经发现了劫持齐虞馨的绑匪？

    邬贵孙不认为扬波城参与了绑架事件。

    且不论高层之间的盟约。

    单从赵瀚的表现来看，扬波也没有完全撕破脸的意思。

    而且，之前文瑞海和齐梓薇也分析过。

    倘若扬波城真的要对付齐越城，单从楚正阳的儿子入手便可以。

    根本不需要大费周章，打着幌子，又是绑文朋道，又是绑齐虞馨的。

    何况，扬波城只要在大方向上，和齐越保持一致，诸如五年前瓜分秘境奇藏。

    扬波城能够得到的利益绝对是第二。

    聪明人都不会做这种杀鸡取卵的事。

    依照昨晚在兰溪村和文齐的通话，邬贵孙知道楚靖一人在外，暂时是安全的。

    但是，小道那边，邬贵孙是一定要跑一趟的，否则他压根不放心。

    有意外之喜当然是最好，没有，那也无所谓。

    要不是扬波城北侧傍山，此去山路无车道可行，邬贵孙现在就会让庞适从外面去西北的那个犄角旮旯。

    研究了几遍地图，邬贵孙知道，那小道，一出，直至佰仟山脉北侧，近东阳平原。

    假设真的是他最坏的猜想，到东阳那就太远了，潜在的变数就更多了。

    .

    总算落地的楚靖，藏身在诊所对面的小巷中。

    那个大姐姐怎么进去就没动静了，不需要出来擦擦门窗，扫扫门前土尘的吗？

    楚靖砸吧了下嘴，抬头看了看。

    五点多的天，已经悄然地褪下了一层黑纱。

    街角也偶尔能看到三两行人。

    不知道附近有没有卖早餐的店，楚靖揉了揉肚子，突然神情一僵，后脑传来一阵凉意。

    土系高阶技能·画地为牢

    楚靖没有多想，直接对着后方就是一个土牢。

    可还未转身，他又听到背后响起一道奇异的怪笑声。

    他的招式没起作用？

    不容多想，楚靖再次施展技能，并趁机出了巷口往右狂奔。

    他没有去看那个声音的主人长什么样，他只知道，心中突兀地有种难以言表的压迫感。

    不是S级！

    可未曾跑出多远，楚靖眼前一黑，不省人事。

    空中飘荡着虚幻的低语，“不愧是楚正阳的儿子，有点东西，可惜了。”

    诊所外的街巷，一如往常，布置依旧，仿若什么都没有发生过。

    .

    吴小玲已经完成了药液的调制，三个试管盛着深沉之色，细看，竟是有些邪魅。

    娇影伸了个懒腰，正要将药液装进能源冷鲜箱，却听见门外传来刹车声。

    不多时，木一舟架着个奇怪的人走了进来。

    “木医师，你。。”

    吴小玲激动地喊着，可话才到一半，整个人便瘫软到地上，眼眸黯淡无光。

    木一舟扫了一眼，便没再管，将小王的尸体摆在地上，转身找出针管，药液现在就得打。

    干瘪怪异的尸体，嘴角撕裂开，颤着低沉的声音，“放心。”

    “我有不放心的，难不成你还敢杀人不成？”木一舟手上不停，鄙夷道。

    .

    诊所门外，百无聊赖的老沙在车周边晃悠，突兀地感觉眼睛有些不舒服。

    揉了揉，光头纳闷道，“丫的，这几天都没睡好，等出去了，我要找个地好好休息休息。”

    老沙却未注意到，车的后备箱轻轻地开合过。

    .

    扬波城西北方出城小道

    《陈家大院》播出之后，扬波城官方便完善了这边的城墙设施。

    正在进行日常守卫工作的是城防局西城分区二队。

    “队长！”一个队员从值班室跑出，将二队的队长喊了过去。

    紧接着，整个护卫小队，悄然离开岗位，出城的小道上的城门路障皆被撤开。

    .

    赵瀚走到邬贵孙所在的窗口，叮嘱道，“邬部长，待会儿，千万要跟着我的队伍哈，千万别掉队了，掉队了可就容易迷路哦~”

    邬贵孙笑着点头致意，“好的，赵署长先请。”

    赵瀚颔首回应，返身上了自己的车。

    西城门开，车队入城。

    没多久，赵瀚便从后视镜中发现了邬贵孙等人脱队的行为。

    “署长，他们？”开车的队员不禁提醒。

    赵瀚懒散地靠着座椅，嘴角扬起，轻声道，“随他们。”

    邬部长啊，千万别怪赵某没有提醒你。

    车前的计时器显示：05：26：13

    .

    木一舟扛着小王出了诊所，和老沙一起，把尸身搁置在后座。

    没耽误功夫，一切妥当，木一舟驱动能源车。

    时间05：28：14

    鉴于街道上并没有什么人，木一舟直接踩着油门，车开的很快。

    一路七转八拐，很快便到了诞山街，沿着这条街直走到底，便能出城。

    车载计时器上的数字不停地跳动着。

    05：44：14

    木一舟一行临近出城小道，远远望去，城门空荡荡。

    眉头皱起，木一舟心中有种异样的感觉，这和他预定的剧本不一样！

    驶过最后一个路口，木一舟听闻左侧传来行车的声音。

    然一瞥之下，木一舟将油门踩到了底。

    小车咻地一声蹿了出去。

    没别的原因，木一舟扫见，左侧道路，那辆距路口十来米的车，车首的车牌第一个字，是兰。

    .

    庞适猛踩了一脚刹车，推了推眼镜，他在前方横过的那辆车里，看到了一幕。

    副驾驶是个光头！

    不用邬贵孙提醒，庞适迅速反应，方向盘被转出了花，档位也在迅速变化。

    庞适无疑是个老练的司机。

    小车在地面丝滑地荡起一道弧线，向着前方的车追了出去。

    而到这个时候，庞适才来得及说一声，“邬叔，前面大概率是劫匪。”

    “看你反应就知道了，”邬贵孙笑了笑，激励道，“让我们追上去，把人接回来！”

    “好嘞~”

    庞适面色红润，眼睛死死地盯着前方距离很远的黑点。

    .

    驶入山道，两车一前一后，速度极快。

    现在这个局面，谁都没时间去思考，扬波城到底担了什么角色。

    初阳缓缓升起，零散的晖光洒在佰仟山上，穿行的两车亦拽出了灰黑的拖影。

    （本章完）

