    第683章 大天神魔图（大章）

    这一瞬间这些古老的存在，本来想要开口求饶，但是看见虚空之中从天而降的神通，一个个的身躯忍不住的颤抖，那一股威压太过于可怕，他们这些人实力最强者，也仅仅只是达到了仙帝的层次, 如何能够阻挡三位大帝强者同时出手。

    大多数的族人这一瞬间彻底的绝望，直接选择闭上了眼睛，在他们看来，这就是他们的宿命。

    “放肆。”

    “五行族岂是尔等撒野之地。”

    “区区几条小虫子，居然胆敢在五行族放肆，今日这里就是尔等的埋骨之地。”

    然而在所有人一脸绝望的这一瞬间, 一道冰冷无比的声音响起。

    在五行族的禁地。

    火祖紧张的站在苏秀衣的身后。

    苏秀衣的声音落下了，这一瞬间猛的出手。

    一只金色的大手这一瞬间出现在虚空之中。

    这只金色的大手蕴含着可怕无比的毁灭之力。

    仿佛是佛祖降临, 施展掌中佛国一般。

    这一瞬间, 这只巨大无比的手掌遮天蔽日。

    那些强悍无比的神通，在这只手掌之下瞬间磨灭。

    大手没有丝毫的停顿，对着这一瞬间虚空之中蛟龙一族的三位大帝境界强者落下。

    三位蛟龙一族的大帝强者从始至终根本就没有将五行族放在眼中。

    那里想到五行族中竟然存在如此恐怖的存在。

    这一刻，他们感觉到了可怕无比的金属性之力，他们觉得此刻出手的是五行族之中的盖世强者。

    在那股骇人无比的气息之下，一个个的身躯止不住的颤抖，满脸绝望，想要求饶却根本就没有时间开口。

    下一刻虚空彻底的破碎，三道身影直接被那只金色的手掌瞬间捏爆。

    下一刻，金色的大手瞬间消失。

    站在苏秀衣身后的火祖，此刻呼吸无比的粗重，难以置信的看着苏秀衣，根本就没有想到苏秀衣对金属性之力也能修炼到这般恐怖的地步。

    然而苏秀衣的神色无比的平静，根本就没有在意，目光落在身后的火祖身上。

    “赶快去将所有五行族的族人聚集，需要的东西带上，我会以无上神通送你们离开, 从此之后再无人能够寻找到你们。”

    “石云这小家伙资质确实不错, 未来能够将五行族发扬光大。”

    苏秀衣的声音落下之后，在原地盘膝而坐，继续修行起来。

    闻言，火祖立刻行礼，缓缓的退出禁地。

    整个五行族死里逃生，一个个大口大口的呼吸着。

    刚才的那一瞬间，只有他们自己知道经历了什么。

    火祖的身影悬浮虚空。

    五行族的强大存在，立刻腾空而起，很快得到了火祖的命令。

    短暂的沉默之后，所有人开始组织五行族的强者汇聚。

    这些人被五行族的强者收入空间宝物中。

    “拜见苏公子。”

    五行族禁地，一个个目光无比的恭敬。

    在此之前，他们也知道真龙巢彻底的毁灭。

    谁也没有想到苏秀衣居然完好无损的站在这里，而且挥手之间居然抹杀了蛟龙一族三位大帝境界的强者。

    “准备好了吗？”

    苏秀衣缓缓的睁开眼睛，目光落在众人的身上。

    “一切准备妥当。”

    火祖立刻出声。

    “既然如此，那么我这就带你等离开。”

    苏秀衣的大手一挥，在众人的眼前出现了一条时空通道。

    “进入其中。”

    苏秀衣淡淡的道。

    五行族的众人相继进入。

    众人进入通道，很快却发现被传送到一处灵气浓郁至极的大地之上。

    五行之力浓郁至极, 一个个兴奋到了极点，从未想到会有如此宝地。

    “见过各位老祖。”

    石云的身躯突然出现, 朝着各位老祖一拜。

    “石云。”

    “怎么也在此处，你没有跟随在苏公子的身边吗？”

    “你可是苏公子的追随者。”

    火祖这一瞬间急忙出声呵斥。

    觉得石云有些不像话。

    “火祖。”

    “你觉得这是什么地方？”

    “公子可是天地之主。”

    “这里正是公子开辟的内世界。”

    “公子所在之处就是内世界所笼罩之地。”

    “因为我们现在无论身在何处，都跟随在公子的身边，只要公子所需，我们可以立即出现。”

    本来正想要指责石云的这些火族古老存在，听闻此言的瞬间，一个个脸上露出难以置信之色。

    内世界，开天辟地。

    这些词语这一瞬间仿佛一道道的惊雷在他们的脑海之中炸开。

    没想到苏秀衣居然是如此妖孽之辈。

    这个世界，他们的灵魂之力蔓延而开，却根本就感应不到尽头，而且他们惊骇地发现，在这个内世界之中居然生存着上百亿人口。

    最主要的是这百亿生灵之中有着不同的种族。

    在其中，不乏修炼五行之力者。

    “石云，你说的都是真的吗？这里确定是公子开辟的世界吗？”

    短暂的震惊之后，一道道目光难以置信的盯着石云。

    一些人没有说话，但也好不到哪里去，毕竟这些话对于他们来说冲击太大。

    “老祖，我还会骗你们吗？”

    “没有想到当初火祖的决定这般的正确。”

    “从此之后，我五行一族必将崛起。”

    “石云忘记告诉各位老祖一个秘密。”

    “公子开辟的这方天地非常的可怕，未来更是无法想象。公子开辟的这天地之中有着大道宇宙存在，大道宇宙之中蕴含着万道之力。”

    “未来将会是一个玄天界。”

    “我石云有幸被公子看中，成为大道宇宙之中五行之力的大道之主。”

    “在公子的内世界之中，虽然有人修行五行之力，但是无人做到将五行合一，我却做到了。”

    “火祖，你看。”

    石云的声音落下，强大无比的气息，这一瞬间从石云的体内爆发。

    五行合一的石云融合天地之中的大道之后，此刻已经踏入了仙帝的境界。

    而且现在的石云五行之力更加的强大，彻底的拧为一体。

    “这是真的吗？”

    火祖看见眼前的这一幕，感觉口干舌燥。

    心脏剧烈的跳动着，激动到极致。

    “石云自然不会骗各位老祖，这就是公子为我五行一族准备的领地，从此之后我五行族就可在此地扎根生存下去。”

    “等到我踏入大帝境界的修为，整个五行一族的血脉会再一次蜕变，那时候就是我等崛起之日。”

    “各位老祖，其余的事情你们自行安排，我得修行了。”

    石云的声音落下，整个人消失无踪。

    石云消失，五行族的一位位老祖，这一瞬间倒吸气。

    心脏剧烈跳动。

    “公子竟然恐怖如斯。”

    “那中天大陆名列妖孽榜的苏铭，与苏公子相比，完全就不值得一提。”

    闻言。

    一个个心里掀起了惊涛骇浪。

    同时，眼眸之中，俱是激动和狂热。

    “我五行族，注定崛起了！”

    “居然，居然绑上了如此大腿！”

    一位五行族老祖，此刻激动的身躯颤抖。

    “老火，你好样的，从此以后，我五行族你是族长。”

    “你的眼光，太对了！”

    这位老祖的目光，死死的盯着火祖。

    “不错，不错！”

    “老火，以后你就是族长，无需什么长老会了，你直接下令就行。”

    另外一为老祖此刻也急忙开口。

    面上露出羡慕之色。

    火祖闻言，想要说话，但是见众人的神色，也不在说话。

    开始忙碌起来。

    毕竟此地虽然是宝地，但也还需要开垦一番。

    真龙古城之外。

    苏秀衣的身影浮现。

    扫了一眼真龙古城，转身就走。

    对于杀苏氏帝族之人，苏秀衣没有兴趣。

    毕竟自己也算是苏氏帝族的一员，与苏氏帝族结仇，也不好。

    所以当时，苏秀衣才让龙王杀了苏武，到时候有麻烦，也能及时开脱。

    龙族已经融入苏秀衣天地，加入了龙族，苏氏帝族想要寻找，也不可能寻到。

    苏秀衣不在耽搁。

    转身往无尽海而去。

    在苏秀衣的怀里，探出一个狗头。

    “主人，我们去什么地方！”

    巴掌大小的血犬，此刻好奇无比的问道。

    “去中天大陆看看，看是否能认祖归宗。”

    “当然，也是这个地方很无聊了。”

    苏秀衣微微一笑，一把抓住血犬，撸撸头。

    血犬也不反抗，一脸的享受。

    此地的苏秀衣，极其随意。

    也不急着赶路，只是大概的辨认了一下方向，就往无尽海而去。

    还未接近无尽海，苏秀衣的脑海之中，一道声音响起。

    【叮！】

    【机缘之地刷新，宿主是否立即签到？】

    听见系统的提升音。

    苏秀衣念头落下。

    “签到！”

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大天魔神图。】

    系统声音落下。

    一幅画卷出现在苏秀衣的手中。

    无数的记忆瞬间涌入了苏秀衣的脑海之中。

    “嗯，这竟然是一件至宝，还是先天之物，是这方大地应运而生的。”苏秀衣此刻，有些惊讶。

    苏秀衣手里的画卷，看起来很不错，苏秀衣也充满了好奇，下一刻直接打开。

    画卷之中，无数山河涌现。

    壮丽的山河，仿若真实的一样。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    突然之间，苏秀衣在画卷之上，居然发现了一个个的黑点。

    “神魔之地！”

    有如此多的神魔浮现吗。

    “难道神魔现世，会祸害天下吗？”

    “不行，得去看看！”

    “若是太强，怕是会影响大周的一统天下。”

    苏秀衣此刻，微微皱眉。

    手里的大天神魔图卷消失，苏秀衣辨认了一下方向，往距离最近的一个神魔存在之地而去。

    苏秀衣也不是很急。

    很快到了一条大江之旁。

    苏秀衣从天而降，往岸边走去。

    在大江的岸边，有着不少船家。

    苏秀衣一道，船夫立即迎上来。

    “这位公子，需要渡江吗？”

    老汉此刻一脸期待的道。

    “嗯？”

    “我想顺流而下！”

    “船家去吗？”

    苏秀衣笑着道。

    虽然是大江，但是这段路程风景不错，苏秀衣也发现，水流并不急，在下去一段距离，就是一个巨大的湖泊了。

    “去！”

    船夫也笑了。

    往下游而去，一般都是去钱塘湖。

    往那里走，船费都很丰厚。

    “那就有劳船家了！”

    “这是酬劳！”

    苏秀衣的手一挥。

    一个金元宝抛向老汉，老汉一脸狂喜。

    “多谢公子赏钱！”

    船夫很是激动，这一次的酬劳，是他一年的收入了。

    苏秀衣跟随老汉，走上船头。

    “开嘞！”

    老汉吆喝一声。

    几道身影出现，大船开始顺江而行。

    “公子，请用茶！”

    “还望公子莫要嫌弃。”

    老汉主动给苏秀衣送上茶水。

    “谢谢老人家！”

    苏秀衣微微一笑。

    继而问道：“老人家，看你年岁不小了，怎么也得有七十岁了吧，怎么还在渡船呢？”

    苏秀衣很是好奇。

    如今年纪，为何不在家享乐呢。

    “回公子，老汉今日八十有三了，之前差点就去了鬼门关，但是不知道怎么的，突然病就好了，这些日子，身体骨居然还硬朗了起来。”

    “还有就是老家回不去了！”

    “南岳镇不知道什么时候，涌入了魔教之人，不断抓捕女子，所以很多人，都背井离乡，离开了南岳镇，老汉一家也是如此。”

    闻言，苏秀衣大概猜到了，应该是与昊天世界的开启有关。

    这老人似乎修炼过，天地法则和灵气复苏，得到了些滋补。

    至于魔教，苏秀衣若有所思。

    应该与神魔出现有关。

    苏秀衣目露好奇之色。

    “老人家，能给我说说，南岳到底发生了何事，那些魔教之人，抓捕女子做什么。”

    闻言，老者有些紧张。

    但还是笑声的道。

    “公子，此事还是不要多聊，那些魔头极其的可怕。”

    “神通鬼神莫测。”

    “似乎抓捕女子，吸收极阴之力！”

    “很多女子，都糟了难。”

    “仙门仙人前往，也无法镇压，反而陨落了无数人。”

    “南岳，如今彻底的成为了魔教之地。”

    “这些日子，不知道怎么的，四处涌现邪教。”

    “若不是仙门抵抗，就危险了。”

    老汉此刻，似乎很是紧张和忌惮。

    见此，苏秀衣也不在继续问。

    开始聊起了其它。

    对于涌现的神魔，苏秀衣更加的好奇了。

    (本章完)

