    巨大的树枝，宛如一个巨大的平面广场。

    更为巨大的树干竖立着，白色明亮的树皮，像是一面光滑的书页。

    这面书页抬头看不见高度，左右望不到尽头。

    像是一个封闭的空间，更像是一个主持什么仪式的地方。

    文如海化作的鸟儿，落到了边缘处, 距离神秘修士标注的入口并不远。

    入口的钥匙在醉翁那里，就是那个神秘修士给的令牌。

    站在边缘的文如海，安静无声，似乎也察觉到了异常。

    巨大的广场，神秘古朴。

    “青湖，那位合体修士是否走了？”

    醉翁隐藏在远处，用灵符和龙大海联系。

    “我没有在感知到对方的气息，应该已经离开。”

    龙大海也不甚清楚那位合体修士是否真正离开, 不过他感知到了一丝, 合体修士对于这处广场的畏惧。

    合体修士畏惧？

    看来这里绝不简单，对于他们来说，肯定是龙潭虎穴一般。

    广场这里，龙大海发现了一些熟悉的东西。

    那就是一层混沌灵光，在广场边缘弥漫，整个广场都被灵光覆盖着。

    这道灵光，龙大海知道，现在只有他自己能够感知得到。

    “那位神秘修士选择的地点，恰好在灵光的边缘，真是玄妙。”

    能够发现这种灵光，龙大海不会以为只有自己有这个能力。

    神秘修士选择的地点就可以看出，他应该也能够发现灵光的。

    “发现灵光需要大乘境界？”

    这是个简答的推测，但是也让龙大海确定那位神秘修士，绝对是在大乘境界之上。

    来到了入口这里，三人没有着急。

    文如海安静的窝在入口的树叶从之中，表现的不急不躁，十分的安静。

    醉翁则最为小心, 距离入口和广场，都比较远。

    也许他得到了自己的想要的，没有其他的牵挂，所以才会如此小心吧。

    龙大海没有闲着，缓慢的靠近文如海，靠近入口。

    他总有一种直觉，来到广场这里绝对有一条生路。

    要不然神秘修士，没有必要让他们五人来到这里送死。

    广场这里绝对有厉害的高手，甚至有大乘修士，亦或者有真灵藏身，这些都能够感知得到。

    这个级别的修士妖修或者真灵，都是灵界顶级的存在。

    想要耍些花样，都是白费。

    慢慢靠近文如海，龙大海没有发现那个合体妖禽的气息，想来已经离开。

    这里也许是树层之中鸟儿的禁地！

    树层之中宝物无数，灵气充沛，生机勃勃。

    在这里的鸟儿，只要用心修炼，资质悟性不是特别的愚钝，都有晋级的可能性。

    这里是他们的家园，它们的世界。

    自然，这里的一切，它们都熟悉。

    那个合体妖禽如今离去，它是否能够联系到守护这里的修士？

    如果已经通知的话，他们应该已经被发现了。

    来到文如海附近，龙大海确定了自己的想法：文如海身上的灵光，已经和入口涌出的灵光相结合。

    “文如海已经暴露，沾染灵光的醉翁应该也不能幸免，我却是未知。”

    想到这里，龙大海在灵符之中传递了消息。

    谷水

    “醉翁前辈，你和如海兄应该已经暴露，一种特殊的气息，在你和他身上都存在。”

    他决定说出被发现的秘密，这也是保密不了的事情。

    听到龙大海的话，躲在远处的醉翁内心十分的震惊，同时也瞬间觉得却是如此。

    “青湖，什么样的气息，我们是不是早就被发现了？”他质问龙大海。

    龙大海道：“这种特殊的气息，我也是修炼了特殊的功法才能够发现，如今看来，并没有特别的异常。至于您们是否被发现，在我靠近你们的时候，我感知到了这种气息。”

    他说的都是实话，但是有些事情没有全部说出来。

    文如海这个时候插了一句话道：“青湖，你是不是想要偷偷进入入口之中，我们来给你掩护？”

    龙大海承认自己的想法：“确实如此，只是不知道我能不能被直接识破。”

    不得不承认文如海话语直截了当，在去纠结何时被发现，暂时没有太大的意义。

    至于他能不能够隐藏，那就不确定了，但是可以当做一个机会。

    醉翁自然能够想到龙大海的意图，眼神闪过一丝默然，然后回话道：“既然如此，那我这就过去，和如海一同进入里面，青湖你自己小心跟随。”

    决定之后，醉翁向着边靠近。

    花费了大约一盏茶的时间，这才来到了入口这里。

    文如海已经现身，醉翁也就没有隐藏，直接露出真身，落到大鸟身上。

    他的真身像个老头，穿着一件灰白色朴实无华的道服，长衣大袖，倒也十分合身。

    在文如海化身的大鸟身上，十分的矮小。

    那个样子，文如海像是他的灵兽一般。

    坐在文如海身上，醉翁拿出了那块令牌。

    令牌在其手中飞出，悬浮在掌上。

    一道晦涩的气息传出，化出一道宛若蚕丝的线条。

    线条的另一端，便是连着入口之处。

    发现了确切的入口，文如海迈开步子，朝着那边走去。

    入口不远，文如海合一的大鸟，没几步就来到了那里。

    “这便是入口？”

    入口没有门户，只有一根深入虚空之中的白色的线条。

    这种入口，对于普通修士来说不可理喻。

    但是对于炼虚修士来说，虽然奇怪，但是也能够进入。

    “青湖，我们两个要过去了。”醉翁说了一句。

    然后，他率先化作紫光，顺着光线，飞入了其中。

    文如海紧跟其后，振翅一下，身形化作白色，落入里面。

    他们二人进去之后，龙大海激发自身灵气，包裹好自己，也飞入里面。

    等到他进去之后，周围的细小树叶，纷纷飞出淡绿光霞。

    霞光弥漫，鲜花自生。

    一道曼妙的虚影，逐渐在入口处形成。

    “嗯？”

    出现的美妙女子，居然十分的诧异。

    她看到了现场了留下的一些小手段。

    “有意思的小家伙，不知道你能否经历住考验，能否生存下来呢？”

    然后她轻轻挥手，刚才龙大海靠近入口的影响，出现在了原地。

    看着龙大海的样子，她没有发现熟悉的感觉。

    “不是那些老东西，倒也神奇有趣。”

    说完这句话，周围逐渐消散，美妙女子也消失在了原地。

