    第656章尊上是……老萝卜？

    想到此，祁连连忙道：“徒儿你别急，千万别急，慢慢来，一定要稳住了。”

    小白这个时候也不可能和祁连唱反调了，盯着楚千璃就道：“没错，小璃璃，你一定要稳住了，千万别急。”

    “这个时候，你就把这阵法当做自己的灵识。”

    “灵识怎么收回，你就把阵法怎么收回。”

    黄景山听得是云里雾里。

    不过，他就算再懵也知道此时很关键。

    成功还是功亏一篑，就看眼下了。

    他双手交叠吧唧一下就捂住了嘴巴。

    既然不知怎么给师父鼓劲，他干脆保持安静，不打扰师父。

    可这时，最不该分心，最不能出声的人却突然出声了，“唉，小白，师父，淡定，都淡定点，我肯定能成功的。”

    楚千璃无奈地抬头扫了一眼他们。

    这一个二个的怎么比她还紧张。

    这个时候，楚千璃也不想着谦虚了，她觉得该给他们一颗定心丸。否则，她这边还没怎样呢，他们先紧张个半死。

    结果，她不说还好，她这一说，再加上这眼神扫过，祁连瞬间惊悚了。

    “徒，徒弟！”

    夭寿哦！

    这种时候徒弟竟然分心！

    这下灵识肯定会散，血液一落，御之阵就全毁了啊！

    小白此时也僵住了，紧张不已地盯着被灵识包裹的御之阵。

    一秒过去，两秒过去……五六七八秒后。

    御之阵突然化作一道红芒，咻地一下没入了楚千璃的眉心处。

    “……”祁连。

    “……”小白。

    “……”黄景山。

    气氛很诡异，他的心脏在砰砰狂跳，眼中更是涌满了大写的懵。

    此时的黄景山依然不知道这到底是发生了什么？

    他好像该跟着紧张？

    可是……师祖的表情很诡异，头顶上的白虎崽儿也没有发出声音。

    所以，他也不知道该怎么表达情绪。

    于是，黄景山只能紧盯着自家师父。

    师父正闭着眼，也不知道这是成功了还是没成功。

    “卧槽！”祁连突然爆了一句粗口。

    “这也太，太特么不可思议了吧。”

    徒弟明明分心说话了，灵识却没受到影响？

    这种时候，灵识不是该分散吗？

    而后，没了灵识包裹的血液就会自然滴落，御之阵就毁了啊！

    小白突然甩了甩尾巴，佯装无事崽儿。

    但实际上……冰蓝的虎瞳中满是迷离，小眼神早就飘到不知何方了。

    小璃璃这也太，太逆天了吧！

    楚千璃睁眼就感受到一种诡异的静谧。

    “嗯？”她好奇地四下一扫。

    这什么情况？

    “哦，忘了说了，我已经成功了，你们不用担心了。”

    虽然融入意识海稍稍花了点时间，但好在一切都挺顺利的。

    不过，这也没办法，不是她想消耗时间故意吓他们，而是她毕竟初次开启意识海，不知道意识海怎么运转。

    好在，灵识进入意识海后，她很快就察觉到了，意识海比灵识还要容易操纵。

    只要摒除杂念去指挥意识海，意识海就会按照她的想法来。

    于是，这御之阵的融入也就简单了。

    “噗！”祁连好悬没喷血。

    徒弟这轻描淡写的态度是要吓死谁？

    他绝不会承认，他当初花费了整整半个月，不断地尝试，失败，再尝试……才成功。

    而他这速度已经十分惊人了。

    据他所知，驭兽一族的历史中再没人比他还快。

    他是最有天赋的。

    结果……祁连望天。

    他这到底是收了什么妖孽？

    竟然只用了小半个时辰就把最难的步骤搞定了……

    这个时候，他也不觉得宝贝徒弟和九渊尊上有差距了。以徒弟的天赋，日后定然不会比那货差。

    仔细一想，那货年纪又大，还缺失灵魂，指不定什么时候就发狂死翘翘。

    结果却勾搭了他家水嫩嫩的宝贝徒弟！

    突然间，祁连整个人都不好了，莫名地嫌弃九渊尊上怎么办？

    “徒弟。”祁连的表情突然严肃。

    “师父？”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    哎呀，怎么觉得师父此时的表情很微妙呢。

    “赶紧变强，师父带你去中等大陆。”祁连慎重无比道。

    去了广阔的中等大陆，徒弟的眼界必然更开阔。

    到时候必然能遇到更多的人。

    而后她就会发现，九渊尊上那根老萝卜啃起来没意思！

    “唔，啊，哦……”楚千璃发出了三个音。

    怪了。

    师父说的话明明很正经，为何她还是觉得……有哪里不对劲？

    小白一听却是炸了。

    这苍蝇精几个意思？

    带小璃璃去中等大陆？

    这明明是他应该做的事啊！

    不管是帮着小璃璃变强，还是带着小璃璃去见识更广袤的世界，都是他的事！

    “苍蝇精休想！”嗷呜一声，小白咻地跳到了楚千璃肩上。而后，小身子一晃便紧紧地与楚千璃挨着了。

    “……”楚千璃。

    唔……这是风雨欲来的节奏？

    祁连只要一想到自家水嫩嫩的徒弟被老萝卜拐走就气得心肝脾肺疼。

    这时还看到了来自弑天府的崽冲他嚣张，顿时更不爽了。

    “哼！本家主怎么就休想了？”

    “本家主是小徒儿的师父！”

    “都说一日为师终身为父，为了小徒儿的前途，本家主这个帅父亲可不得多多操心。”

    “哈？”小白更炸了。

    这苍蝇精是想上天啊！

    还父亲！

    这是想占谁的便宜呢！

    楚千璃忽而扶额，完了完了，修罗场这是要开启了，目测拉架已经不行了。

    反正一会儿凶兽来了，她该怎么驯兽就怎么驯兽吧。

    而他们……打吧打吧，她管不了了。

    一瞬间，楚千璃已打定了主意。

    黄景山看着扶额的楚千璃却不由一阵同情。

    师父可真是辛苦啊。

    但……小白忽而一扭头，竟是压根就不准备继续跟祁连计较的样子。

    “小璃璃。”小爪爪一按，小白认真道，“本大人忽而想到有些事需要准备一下，这就先回一趟弑天府。”

    “等到晚上，本大人定来将军府找你。”

    “嗯？”楚千璃放下手，狐疑地扭头去看小白。

    尊上这是要去做什么？

    事情不是都已经做完了吗？

    迎着楚千璃困惑的小眼神，白虎大人一挥爪爪，豪情万丈道：“本大人既然答应了要陪着小璃璃训练，让小璃璃变得更强，当然要去收拾点东西。”

    “所以，小璃璃你先在这儿玩吧。玩够了再回将军府。”

    噗！

    看着小白这一本正经的严肃样，楚千璃实在是忍俊不禁，眼中霎时盈满了笑意。

    但她笑归笑，开口却是一个铿锵有力的“好”字。

    抬手揉了揉小白的脑袋，楚千璃笑道：“放心吧，等这里结束了我就回去。我们晚上见。”

    “嗷呜～”小白一听高兴了，冲着楚千璃就蹭了蹭。

    而后，他斜了祁连一眼，递上一个睥睨的眼神，这才咻地窜走。

    “！”祁连，祁连整个人都不好了，祁连要炸了。

    这只崽儿实在是太嚣张，太欠揍了！

    不仅当着他的面讽刺他教给徒弟的御之术是玩，还当着他的面勾搭他家宝贝徒弟，约好了晚上见。

    还要把他这个师父该干的活全都抢走！

    想到最后那个饱含挑衅的眼神，祁连眼中的火焰熊熊燃烧了起来。

    “小徒儿，为师才是那个会让你变强的人！”

    “呃……”楚千璃。

    这是拿她杠上了？

    这两人……要不要这么幼稚啊！

    “家主。”就在这时，院外传来了声音，“凶兽都带来了，我们可以进来吗？”

    楚千璃明显的看到，祁连的眼睛唰地一下更亮了。

    “进！”一个字，祁连说得是气势磅礴。

    吓得抬着兽笼的侍从们都惊了惊，差点就把笼子给砸了。

    这到底是发生了什么？

    而从头看到尾，默默守着小院的侍从们则：……

    黄景山此时也：……

    原来，他的世界观还可以破碎得更彻底一点。

    满地残渣，拼都拼不起来！

    ————

    另一边，蓝陵国。

    蓝丝萝坐着飞行兽一路疾行，此时终于到了皇宫。

    踩上宫中土地的刹那，蓝丝萝急切的眼神霎时变了变，一抹隐藏的极深的畏惧浮现出来。

