    “被人举报虐待儿童。”

    商请冬的腿上有烫伤留下的疤，他从来不提以前在孤儿院的事。

    怪不得他小时候会怕热水壶。

    “景召。”

    “嗯。”

    商领领忽然很难过：“你别讨厌请冬可以吗？”

    “我不讨厌他。”

    “他跟我一样，没有人教他什么不可以做。”

    她比请冬幸运。

    她是因为父亲宠着惯着，任她长成了小魔女。

    请冬却是因为要生存。他要乖巧，要让人喜欢，要在黑暗里求生。

    *****

    关山山下午拍完戏，回家炖了个汤，然后带着汤去了医院。

    商领领已经回去了，就商请冬一个人在。

    “你好点了吗？”

    “嗯。”

    他气色看着不错。

    关山山一下午忙死了，身上赞助商的衣服都没有还，炖汤的时候弄脏了，估计得赔钱。

    “我给你炖了汤，你要不要喝点。”

    “嗯。”

    他居然没有拒绝。

    好难得。

    关山山忍不住翘起了嘴角。

    “你笑什么？”

    她把汤倒出来，心情非常好：“我以为你会赶我走。”

    她来医院蹲他几个月了，商请冬每次都赶她走，一点机会都不给她。

    免得她多想，商请冬说实话：“我姐让你对我好点。”

    “这么听姐姐的话啊。”关山山突然灵机一动，“那我现在去求领领姐，让她叫你娶我还来得及吗？”

    商请冬冷着一张俊脸：“别得寸进尺。”

    “好吧。”她就只进半尺，“还是先求她让我们交往。”

    商请冬安静喝汤，不搭理。

    没待到半个小时，关山山的经纪人董明丽女士来抓人了。

    关山山被董明丽强制拖到了病房外：“天天往商请冬这里凑，你还演不演戏了？还当不当艺人了？”

    关山山晚上还有戏要拍。

    不过她哪还有心思演戏啊，满脑子只想给商请冬洗手作羹汤：“不演了，不当了。”

    “你知道网上怎么说你吗？”董明丽戳戳她的脑门，“恋爱脑！”

    关山山之前官宣了圈外男友，后来又传出分手，狗仔也蹲过她一段时间。

    但现在，狗仔都懒得偷拍了，是真的拍腻了，要蹲关山山，来医院就行了。

    粉丝都知道，关山山恋爱脑。

    关山山本人也知道：“我就是恋爱脑啊，反正我赚的钱已经够我后半辈子随便花了，现在就只有一个人生目标。”

    她想到商请冬，眼角荡漾。

    董明丽把她拉进了电梯：“别告诉我你的人生目标，我不想听。”

    “丽丽，我好喜欢请冬啊啊啊～～～”

    “……”

    关山山被董明丽打包送去了片场。晚上有夜戏，但天还没黑，演员都在候场。

    天气太热了，剧组场务挨个发冷饮。

    发到关山山，场务恭敬地双手递上：“山山老师。”

    关山山接过去，笑盈盈地说：“谢谢。”

    场务受宠若惊，关山山在圈里可是出了名的难伺候。

    片场还有一位难伺候的主。

    场务送上饮料。

    “寥寥老师。”

    季寥寥在发呆。

    “寥寥老师。”

    季寥寥抬头：“啊？”

    她的经纪人帮她接了饮料：“你这两天怎么了？总是心不在焉的。”

    “没什么。”

    季寥寥拿了手机，走到一边去打电话。

    “哥，你什么时候回来？”

    季攀夕说：“今晚的航班。”

    季攀夕是晚上九点上的飞机，到家时，已经快十一点了。

    他放下行李，先去了卧室，林浓还没有睡，在批改学生的作业。

    “我回来了。”

    林浓把作业本拿开：“吃饭了吗？”

    “没有。”

    她下床，去给他做饭。

    季攀夕拉住她：“想不想我？”

    “嗯。”

    她的长相和她的名字相反，典型的淡颜系，算不上绝美，但清秀耐看。

    “阿浓，我很想你。”

    季攀夕偶尔会叫她阿浓。

    那是她的小名，有次她发烧，自己一直喃着“阿浓不吃药”。

    “我去做饭。”

    季攀夕把她打横抱了起来，放到床上：“你明天还要上课，先睡吧，我让齐姨随便帮我弄点。”

    他吻了吻她额头，说了声晚安。

    等门关上，林浓睁开眼，冷冷地看着门口。

    季攀夕去了厨房。

    “攀夕少爷。”

    他的名字是父亲季修取的，出生时夕阳刚好盘在山头，所以取名攀夕。

    “我不在的这几天，家里有没有发生什么事？”

    齐姨说：“商家的宝蓝小姐被人杀害了，警察来过一次，找大小姐、太太、寥寥小姐都问了话。”

    齐姨习惯称呼陆常悠为大小姐。

    太太是林浓。

    “我给了太太做了不在场证明。”

    季攀夕问道：“还有没有别的事？”

    “大小姐带太太去了一趟医院。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天的量全部更完了。

    这12章信息量很大，不要跳哈。

    难得爆更一次，求个月票

