
　　苏寻看着自己刚刚获得的近7万的虚拟值，突然有种一夜暴富的不知所措，“针不戳！”

　　他笑呵呵地关闭了系统面板，随后开始打扫起战场，“尼古拉，帮我检查一下，看看还有没有漏网之鱼。”

　　“好的先生。”

　　苏寻在巨壑下溜达了好几圈，配合尼古拉，他在确定巨壑下已经没虫族后，再次回到了那个通往地心的特殊通道面前。

　　“如果我没猜错的话，那些支配者已经钻了下去，它们的目的到底是什么，真想从内部毁灭蓝星可不容易。”

　　这时，尼古拉开口说道，“先生，这下面的信号太弱，我可能无法在下面配合你的工作。”

　　“我必须下去看看，”如果蓝星被毁，尚未开发出宇宙战舰的他只能同蓝星一起毁灭。

　　“好的先生，您一路小心。”

　　“嗯，”

　　苏寻应了一声，检查了一下钢铁战甲的各项数据后，就直接飞了下去。

　　咻！

　　他感受了下落的压迫感，好在钢铁战甲帮他缓解了大量的压力差，不然苏寻感觉自己可能会被压烂。23sk.Com

　　他开始怀疑电影里那些主角在没有任何防护的情况下，坠落到地心深处还能活下来的真实性。

　　腾！

　　苏寻看着头盔上显示的下落高度，开始缓慢地发动喷射装置，让自己尽可能的保持平衡。

　　终于，距离通道最底部只剩下数百米的时候，苏寻调整身形，让脚底朝下，并完全启动喷射装置，他利用反冲作用力，让自己开始缓缓地下落。

　　没过多久，他在地心世界成功着陆。

　　然而，这里跟苏寻想象中的地心世界完全不用，或者说，这里跟电影《地心历险记》里面的场景完全不一样。

　　这里到处都是黑色的岩石，还有一些干瘪的黑色枯树，完全就是一个漆黑的世界。

　　咔咔咔，

　　就在这时，一阵细碎的脚步声引起了苏寻的注意，他扭头看过去，刚好发现一只支配者正在缓慢靠近，它准备趁着苏寻不注意，寄生并控制他的身体。

　　然而它怎么都想到，自己还没动手，就被苏寻一脚踩在了地上。

　　“系统，我想兑换可以解析虫族意识的黑科技，”苏寻唤醒系统。

　　【您可以消耗1万点虚拟值，兑换意识解析器。】

　　“好得，兑换！”

　　苏寻想通过解析这只支配者的意识，来了解它们这次降临蓝星的作战意图。

　　一个类似于扫描仪模样的机器出现在苏寻手中，他拿起来，简单了解了一下结构，知道了如何使用后，就对准了面前的支配者。

　　嗡！

　　一束蓝光从意识解析器中射出，将支配者笼罩，它的意识波动出现在解析器的屏幕上，这些波形被拆解分析后，形成了一串苏寻可以看懂的文字：

　　【寻找栖息地，蓝星地心，转移虫神。】

　　看到这句话，他反而松了一口气，至少虫族的目的并不是毁灭蓝星，“难怪它们始终没有发动具有巨大破坏性的战争，原来是想将蓝星据为己有。”

　　这让苏寻有些不太理解，毕竟虫族生活的环境跟蓝星的环境有巨大的区别，它们如果想要长期在蓝星生存的话，应该比较艰难才对，除非……

　　“除非蓝星拥有适合它们居住的地方，”苏寻抬头向着地心世界望去，“支配者意识中出现了蓝星地心这样的词语，说明这里很可能存在那样的环境。”

　　他现在也明白为什么虫族会派遣支配者下来了，它们可以操控地心生物，这样可以更快找到适合它们的居住地，“问题是，虫族怎么知道蓝星的地心一定有这样的地方？”

　　苏寻四下查看了一圈，并没有发现其它支配者的身影，他直接一枪给地上的支配者爆了头。

　　【虚拟值+50】

　　“现在就是去找那个适合它们居住的地方，其余虫族，肯定也会往这里来。”

　　苏寻开始往地心世界一点一点的探索起来。

　　此时，巨壑之上。

　　陈进为了探寻一下巨壑下发生的事情，安排了几个钢铁战士下去打探。

　　很快，他们就从下面钻了出来，并来到陈进跟颜军面前，“报告！巨壑下空了！”

　　空，空了？

　　所有人都惊呆了。

　　陈进奇怪地看着他，“下面不是有虫族吗？那些虫族呢？”

　　刚才汇报的那个战士旁边的战士拿出一个精密装置，打开它的屏幕递给陈进后，开口说道，“您可以看一下，下面确实没有发现虫族，不过我们却发现了大量的电浆能量，而且这些能量的来源并不是虫族，应该是我们刚刚研制出的等离子炮所发出的。”

　　听到这话，一旁的颜军皱了下眉，“等离子炮的研制不是绝对保密吗？别人怎么也能用？”

　　陈进看向他，嘴角微微上扬，“你怕是忘记了我才跟你说过的那个人。”

　　“你是说，钢铁侠？”颜军走到他身旁，压低了嗓子说道，“你觉得是他？”

　　“嗯，我觉得……”陈进应了一声，他正准备发表自己的观点，一声急促的呼喊声传来。

　　只见一个负责传讯的士兵快步跑了过来，“不好了，不好了！”

　　“怎么了？发生了什么事？”郭宁看着从不远处跑来的通讯兵，连忙将其拦住。

　　见状，陈进的警卫员庄严也走过来，“怎么回事？怎么一惊一乍地？”

　　通讯兵大口大口喘着粗气，等他缓和过来，立马说道，“总部刚才发来消息，一块巨大的陨石正在向着蓝星飞来！”

　　“哈？”

　　“什么？！”

　　郭宁和庄严两人的面色陡然一颤，他们快步跑向陈进和颜军，将通讯员说得事情，汇报了一遍。

　　陈进诧异地问道，“陨石？”

　　“是！”

　　庄严用力点点头。

　　就在这时，天空突然有些发暗，众人连忙抬起头来。

　　这一看，直接惊呆了所有人。

　　天空中隐约可以看到一个小黑点，它正在快速向着蓝星袭来，这就是那颗陨石。

　　这时，通讯员走了过来，他继续说道，“按照专家们的计算，它如果方向和速度都不发生改变的话，会在3分钟后，撞上蓝星，那一瞬间产生的爆炸，相当于数百颗核武器同时爆炸，可以直接摧毁蓝星！”

　　“怎么会突然出现陨石，可以摧毁，或者拦停吗？”

　　听到颜军的提问，通讯员直接摇了摇头，“它目前具体蓝星非常近，已经来不及摧毁或者拦截了。”

　　“可恶！”

　　陈进和颜军对视一眼，两人同时抬头看向天空。

　　那原本米粒大小的陨石，已经有绿豆那般大小。

　　毁灭蓝星，世界末日？

　　所有人的心情，都在这一刻变得异常沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第36章 世界末日?免费阅读。https://xs.23sk.com 