    再说，富老三把标大哥等三人，叫到一旁，避开林飞耳目，小声商量起来。

    “标大哥，你认为这小家伙的身法度如何？”富老三反问道。

    这时，升大哥和陈白莲，亦是围在一起。

    标大哥皱眉道：“这小子的身法高明得很，只怕是我，也不一定能比他快啊。不过，度再快，修为太低了，我一样能秒杀他啊。”

    “那标大哥，你认为自己能防备他的神识力攻击吗？”

    富老三再度反问。

    “嗯，他的神识力攻击，倒是没有办法防备。这种东西无形无影，如何防备呢。”

    “不过，幸好这小子的神识力还不是太过逆天，对于我们地境高手来说，威力还不足以致命，只能起到扰乱心神的作用。所以，对于我们来说，他还是一个小蝼蚁啊。”

    “呵呵呵！”

    突然，富老三得意地笑了起来。

    “富大哥，你笑什么？”

    陈白莲大惑不解。

    “奇兵！这小子可成为我们的奇兵！”

    富老三忽然说道。

    “白莲妹子，标大哥，升二哥，我们要去杀那欧阳门，非同小可，稍有不慎，就可能失败，而失败的后果，必然是身死在这大荒外山。”

    “因此，能够多一分力量，便多一分成功的可能性。这小子，妖孽的很，区区凝气七层的元气修为，度却着实不慢，更可喜的是，他竟然能够神识力外放攻击。如果，我们将他带在身边，一起去见欧阳门，那又如何？”

    陈白莲本是聪颖之人，闻言妙目一闪，已是了然。

    “我明白了！以欧阳门的修为和心高气傲，断然不会多看这个小子一眼，也万万想不到，这小孩子不但身法度上非同一般，竟还能够运用神识力攻击，扰乱人心神。”

    “战斗的过程中，如果那欧阳门的心神忽然被扰乱，呵呵，我们就可必杀他的信心了。我们成事的把握，就有绝对的信心！”

    不错！

    标大哥和升大哥都是恍然，脸露喜色。

    高手过招，即使有毫厘之失，说不定也会带来致命的后果。

    这小子确实可以成为奇兵！

    “呵呵，好，好，还是富老三的脑袋好使啊。

    我们就把这小子带过去当搅屎棍！”

    标大哥大笑道。

    “嗯，两只猛兽在做生死搏斗的时候，一只苍蝇在旁干扰，倒也有些效用。”

    那升大哥也笑了起来。

    “白莲妹子，你是女人，你过去说服那小子，给点甜头他。”

    富老三瞄着陈白莲诱人的身材，建议道。

    “呵呵，好的，这等小屁孩，老娘保证他乖乖听话。”

    当下扭着浪腰，表现得十分妩媚，来到林飞面前，大抛媚眼。

    “好了，小兄弟，我们都有爱才之心，你不用死了。”

    陈白莲用柔和的口气对林飞道，媚眼如丝，泛着红晕的香腮无比诱人，目光带着某种暗视，极尽挑逗。

    林飞神识力可以查探四百米范围内的情况，早就将刚才四人的商量的内容听得清清楚楚。

    林飞决定冒险一试，于是也就装作一副痴迷的模样，毫不掩饰，紧盯着陈白莲的那诱人的身材，甚至还装作流出几丝口水。

    哼，又是一个色鬼。

    陈白莲见林飞被自己迷住的色相，心中得意。

    “你们不杀我了吗，你们真是好人啊！”

    林飞假惺惺道。

    “小兄弟，我想，你也听到了我们的计划，如今，摆在你面前的，无非就是两条路，一是尽心尽力同我们合作，击杀欧阳门。你放心，一旦成事，我们分你一份好处。你只身来到这三阶妖魔兽横行的区域，无非就是想获得奇遇，如今，奇遇临头，就看你是否懂得珍惜了。”

    “如果你不同意，因为你听了我们的全盘计划，我们是不可能轻易放你走的。我想你也明白这个道理的。”

    这话，软中有硬，胡萝卜加大棒。

    说完，陈白莲和富老三，标大哥，升大哥三人，交换了一下眼色，四人眼窝里，都闪动着偷笑的表情。

    就好像，他们是在戏耍摆弄一件玩具，一枚棋子。

    毫无疑问，若是事成，他们铁定杀林飞灭口。所谓的会分给林飞一份好处，乃是随口欺骗的话语。

    四人的神色，林飞全部看在眼内。

    “今天，就且随他们一起去，放手一搏吧。”

    林飞抬起头来，装傻道：“事成之后，真……真能分给我一些好处吗？我可是渴望拥有一把灵器很久了。”

    “哈哈哈！”

    四人，都是忍不住捧腹大笑起来。

    陈白莲眼中流淌出柔情蜜意，近乎款款深情，红晕的脸蛋泛着淡淡春情，好似涌动的模样，凑近林飞，连连向林飞抛了几个媚眼，简直就是风情万种，咯咯媚笑。

    “傻孩子，我们说的话，自然算数。你自己在这三阶妖魔兽的区域瞎闯，未必能得到什么奇遇，说不定还会葬身凶兽之腹，跟着我们一起干，好处大大的！击杀欧阳门这贼子之后，我们随意分一份给你，也足以令你享用不尽了！”

    说完，她莲步轻移，弯下腰，极度温柔的将林飞扶起。

    “小兄弟，有没有摔疼你？”

    她身上散出如兰似麝的香味，语气温柔，动作轻缓，柔软的身体，轻轻贴在林飞手臂上，此等温柔雅致，实在可令铁石心肠之人，瞬间化为绕指柔。

    而，林飞知道陈白莲乃是一个水性女子，搔弄姿，故作风情，实则污秽不堪。

    只觉得全身鸡皮疙瘩直冒，硬着头皮道：“好，好，今日遇到你们，真是幸事！放心，我必然全力辅助你们，击杀那欧阳门！”

    “好！那我们即刻起身！”

    陈白莲满意一笑。

    四人都是心想，这个元气修为低下的小蝼蚁，头脑简单的要命，又怕死，还不被我们玩弄于鼓掌之间？

    林飞则是想，哼，到时等你们恶战，我躲一旁看热闹，情况不妙，就拨脚而逃，如果你们两败俱伤，我就好处全得，岂非妙事？

    当下，标大哥等四人，带着林飞，向欧阳门所在的位置赶去。

