
　　咚！咚！咚！

　　赵玄麒放下资料之后，一手撑脸，一手点着桌面，发出轻微的响声。

　　之前在自己的真传宴会之上，他就察觉到了赵琴的举动有些异常，同时也感觉自己似乎很久没有关心过赵琴都在做些什么了，于是便让蔡明良安排了风影堂的精锐，暗中查探了一下最近赵琴的行踪。

　　他知道，这样做并不是什么光彩的事情，但同样他也不想赵琴卷入到泥潭之中，也就只能出此下策了。

　　不看还不知道，这几个月的时间之内，赵琴还真做了不少事情。

　　在外界，利用他姐姐的身份，与不少上河区名流开始接触，出入高端宴会。在女子学院之中，因为他对助学项目的资助，使得赵琴成为了学院中的风云人物之一，赵琴由此开始在学校里组建起夜读互助会，在许多前来就读免费夜校的女工之中建立起了不小的声望，至于有没有借着帮扶项目传播点什么思想那就不得而知了。

　　不得不说，赵琴做的事情有些让赵玄麒刮目相看，他倒是没想到赵琴还有这种本事。

　　或许，也不单单只是她自己的本事，更大的可能是有人在背后指点。

　　综合资料上给出的最近赵琴出入的场所和接触的人，赵玄麒大致锁定了几个目标。

　　“这几个点，几个人，找人手盯一盯，记住，用点心，找些机灵点的，有情况立刻反馈给我。”

　　赵玄麒对蔡明良说道。

　　“我知道了，兄弟们都是老手了，不会有问题的。”

　　蔡明良点了点头说道，他识趣之处就在于，知道什么该问什么不该问。

　　......

　　......

　　一周之后。

　　夜晚，裴南路五十七号。

　　楚记锦绣女装店。

　　这家女装店新开不过两年，不过在上河区已经小有名气，以优质的做工和时尚的设计而在上河区的上流圈子里闻名，店主名叫楚佳璇，借着女装店的名气，与不少名流太太都搭上了线，在上河区也算是有头有脸的人物。23sK.com

　　此时，已经接近打烊的时间，整条街上显得有些空荡。

　　店内的学徒小雅正在整理着衣物和布料，整理完毕之后就准备闭店了。

　　嗒嗒嗒！

　　就在这时，店门外忽然响起了一阵低沉的脚步声。

　　小雅抬头一看，一个身穿黑色长袍，头戴黑色礼帽，身高大概一米八以上的男人身影站在店门前，礼帽的帽檐遮住了此人的相貌。

　　“不好意思，我们要打烊了，请明天再来。”

　　小雅转头看了门口的男人一眼，没太在意，随后便继续转过身整理布料和衣物，同时顺口轻声说道。

　　然而，她的眼睛一花，再扭头之时，便看到那个本来还站在门口的男人，不知何时已经跨越了七八米的距离，出现在了她的面前。

　　无声无息，甚至好像连风声都没有。

　　高大的身躯遮蔽了灯光，阴影将小雅完全覆盖。

　　这种近乎违反常理的事情，让小雅的大脑一片空白，浮现出了诸多鬼怪传说。

　　她张了张嘴，下意识的就要发出尖叫，一只大手在此时搭在了她的脖颈之上，轻轻一捏，小雅顿时双眼翻白，昏迷了过去。

　　男人轻轻将小雅的身体放在一旁，随后朝着店铺二楼阁楼的楼梯方向走去。

　　二楼工作间之中。

　　楚佳璇头发盘起，手中拿着针线，一边缝制衣物，一边思考着最近要如何处理周围的一些人际关系，以便获得更多的情报，和销售更多的衣物，赚取更多的流动资金。

　　嗒！嗒！嗒！

　　就在这时，阁楼台忽然传来了一阵脚步之声，楚佳璇也没有太过在意，只以为是小雅走了上来，随意的开口问道：“小雅，这么晚了还有客人？”

　　然而，她的话并没有得到回应，相反，脚步声还在继续。

　　她手中的针线活微微一滞，似乎察觉到了不对，转头向楼梯处看去。

　　只见，一个头戴礼帽的男人的身影出现在了她的眼中。

　　她的脸上骤然色变，心脏猛然跳动。

　　一瞬间，很多念头涌上了她的大脑。

　　小雅出事了？来者不善？

　　几乎第一时间，她便猛地站起了身来，身形无比矫健的朝一旁的窗户位置奔逃而去，准备破窗先行离开，再做打算。

　　然而她快，那道身影更快。

　　呼！！

　　强烈的风声在瞬间在房间内呼啸。

　　正在逃窜的楚佳璇，只觉得一阵极其恐怖的压迫感从她的身后传来。

　　原本明亮的屋子之中，这一刻似乎变得充满了阴影。

　　她的呼吸瞬间变得剧烈，背后毛孔溢出了冷汗，简直就仿佛被一头恐怖的怪物盯上了一般。

　　这种压迫感.....

　　楚佳璇身形一顿，放弃了逃跑，她的五指摸向了大腿部位，不知何时，她的双掌已经变成了紫红之色，她猛然双腕一抖，无数银针朝那个黑色长袍男人射了过去，遍布身体的各个部位，角度十分刁钻。

　　无论是速度、力量还是手法，都足以称道，任何一枚银针，都可以轻易刺穿普通人的身体，即便是横练，不起气涌也无法抵挡。

　　她当然不指望这等攻击能够杀死对方，只要能够拖延对方片刻便行。

　　白莲手！

　　她的功夫都在这一双手上，暗器运用十分不凡，应该能够争取到几分时间。

　　做完这一切，她头也不回，再次转身，直接双腿蹬地，一个飞身扑跃，准备再次破窗。

　　嘭！！

　　这一次，她成功了，她的双臂撞开了紧闭的窗户，整个人从窗户一跃而出，空旷的街道映入了她的眼帘，天空中皎洁的月光洒在了她的脸上。

　　没有埋伏？对方只有一个人？

　　她瞬间确认了外面的情况，只要能离开店铺，以她在附近的布置，绝对能够逃脱。

　　嗒！

　　然而，就在这时，她感觉到一只滚烫的手掌，抓住了她已经飞出窗外的脚踝。

　　一个恐怖的拉扯力瞬间带动她的全身朝窗内移动。

　　风声，旋转的景物，失重的状态，让她的大脑感到一片空白。

　　最后。

　　嘭！！

　　一声巨响传来，她的整个身体被那个男人一手抡起，狠狠的砸在了之前她工作的木桌之上。

　　木桌顿时在巨力冲击之下四散炸裂，而她的身体并没有就此停止，在砸碎木桌之中，重重的撞击在了地面之上，连带着整栋小楼都仿佛震动了一下。

　　五脏六腑仿佛移位了一般，胸闷气短，大脑的眩晕感越来越浓烈。

　　在昏迷的最后一刻，借着房屋里的灯光，她自下而上，隐约看清了那张俯视着她的脸庞。

　　似乎格外的熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第五十五章 抓获免费阅读。https://xs.23sk.com 