    叶辰看完十几个病患后，不留痕迹的看了一眼龙形玉佩。

    果然在龙形玉佩的中，发现一层绿光。

    叶辰心想果然如此，救人就能增长龙形玉佩内的绿光。

    而这种绿光储存起来，还有更大的作用，可以拯救将死之人，或者灵魂离体的人也能救活。

    突然，一群穿着制服的人，冲进了叶辰的医馆，为首的一个中年男人大声呵斥：“拍照取证，把这些东西都给我封了。”

    “还有那些患者，全都留下，当成人证。”

    “谁敢反抗，立刻抓起来！”

    一阵数码相机咔咔咔拍照声音传来。

    二十多个制服男人拿着封条，对着叶辰的医馆一阵乱贴。

    无论是药柜、柜台、大门上，全都贴满了封条。

    “谁是这家医馆的主人？”

    叶辰站出来：“我就是。”

    “我们药监局接到群众举报，说你的医馆无证经营，还医死了人，你现在收拾好东西，跟我们走一趟吧。”中年制服男人一脸冷意的盯着叶辰。

    叶辰转身朝着柜台走去，从柜子里拿出一张营业执照：“谁说我无证经营了，这不是证？”

    韩月笙在送叶辰医馆的时候，就做好所有工作。

    连营业执照这种东西，都通过人脉帮叶辰弄到手。

    所以叶辰的医馆，是正规医馆。

    他也不可能无证经营。

    中年制服男人走过去，拿着叶辰的营业执照看都不看，哗啦一声撕成两半，丢在地上。

    “这营业执照是假的，我们现在不仅怀疑你无证经营，还假造营业执照，你这是数罪并罚！”

    “跟我走吧，去局里再解释清楚。”中年制服男人一副吃定叶辰的表情。

    叶辰算是明白了，这是来找茬的。

    几个患者看不下去。

    “哪有你这样执法的？你看都不看人家的营业执照，就说是假的？”

    “就是，我们还认为你们是假的呢。”

    “你们说你们是药监局的人，有什么证据吗？”

    “啪——”

    中年制服男人一个箭步冲上前，抓住其中两个男人，几巴掌抽过去。

    “你怎么敢打人？”

    “啪啪啪——”

    中年制服男人又抽了几巴掌，一脸威胁：“你们这群刁民，再敢废话，我让人抓你们。”

    胡天桥有些生气，从柜台后走出来：“你们是怎么做事的？怎么能这样对待普通民众？”

    “老家伙，你是什么人，这里轮得到你指手画脚？

    别在这里倚老卖老，再敢废话一句，老子连你也揍！”中年制服男人一脸冷漠。

    胡天桥傲然道：“老夫胡天桥。”

    他在华夏医学界，声名显赫，一般人几乎都认识他。

    别的不说，中海市药监局的一把手，曾经就是他的学生。

    胡天桥还想着，眼前的人是药监局的，至少应该认识他吧？

    “什么胡天桥马天桥的？去你妈的。

    别给老子摆脸色，什么玩意儿！”

    中年男人用力一推，胡天桥一屁股坐在地上，哎哟一声，

    “胡教授，你欺人太甚，怎么敢打胡教授。”白冠明惊呼一声，冲上去搀扶胡天桥。

    中年制服男人见状，一脚踹在白冠明的后背上，在他身上留下了一个巨大的脚印。

    “欺人太甚？老子就欺人太甚了，怎么着？”

    “你们两个暴力抵抗检查，一并给我带走。”

    “等进去了，有你们好受的。”

    中年制服男人一脸冷笑，又在白冠明的身上狠狠踹了几脚。

    到时候再给这几个人安排一个兜售假药，无证行医的罪名。

    要判几年，还不是他们说了算？

    “你……你简直过分，你叫什么？敢不敢报出名字。”胡天桥趴在地上，捂着自己的腰。

    中年制服男人一脸嚣张：“我叫什么名字？呵呵，老子叫熊顶天，你有种去举报我啊！”

    熊顶天敢说自己的名字，就不怕被人举报。

    他在药监局的关系很深，几个叔叔都在药监局工作呢，就凭眼前这个老东西，也想搬动自己？做梦呢。

    就算要举报，熊顶天能保证，举报信半路就消失。

    “你给我等着。”

    胡天桥气的浑身颤抖，掏出手机就要打电话。

    熊顶天一脸好笑，双手抱胸的站在那里：“你继续打电话！你今天不把老子举报爽了，信不信老子让你牢底坐穿？”

    “快点打电话举报我！”

    “磨磨蹭蹭的干什么，电话还没打出去？”

    “老东西你是不是没吃饭？”

    胡天桥气的不轻，颤颤巍巍的拨通了电话：“喂，小陈啊，你在哪儿？”

    药监局一把手陈洪江正在开会，接通了胡天桥的电话。

    “老师，我在开会呢，您有什么事？”陈洪江不敢怠慢。

    这位老教授在华夏远近闻名，属于医学界的泰斗，他以后如果要高升，还得仰仗这位老师在京城的人脉圈子。

    胡天桥怒道：“你老师都快被人打死了。”

    “什么？老师，什么情况。”

    陈洪江噌的一下站起来，会议室内众人面面相觑，不知道发生了什么。

    胡天桥气不打一处来：“你们药监局的人今天来十三堂检查，不分青红皂白，就要查封十三堂。”

    “我说了几句公道话，还被一个叫熊顶天的人给打了。”

    “你们药监局什么时候出了这种人了？”

    “如果传出去，你还想去京城？你这个药监局一把手能不能坐稳都是个问题。”

    陈洪江顿时汗如雨下：“老师，您别急，我马上过来。”

    挂断电话后，陈洪江愤怒的将手机一摔，冲着会议室内的人怒吼：“熊顶天他妈的是谁？”

    他压根不认识熊顶天，药监局几千个人，谁知道熊顶天是谁？陈洪江连名字都没听说过。

    要是为了这个什么狗屁熊顶天，弄丢了位置，他恨得想杀人。

    一个部门主管小心翼翼的站出来：“是我侄子。”

    “你侄子？你他妈的是瞎了眼吗？这种人也往药监局收！”

    “要是我老师出了一点儿事，你们就等着下岗吧！”

    “谁知道十三堂在哪儿？给我带路！”陈洪江雷厉风行，率先朝着办公室外冲去。

    一群药监局的人，一脸懵逼。

    到底发生了什么？一把手生这么大的气。

