    SN和FPX的比赛如期开始，双方的选手和教练团队在赛前都做足了功课。

    一方是十二连胜的SN，一方同样是LPL第一阶梯战绩的9/3FPX，这局比赛的关注度比起叶天上次打LNG还高。

    不过弹幕的成分比例跟上局比起来，明显是叶天和SN落于下风。

    就算叶天这个新人这赛季再猛，还没有过世界冠军的他人气肯定比不过FPX的队员。

    “兄弟们，凤一其随刷起来！”

    “金咕咕冲冲冲！”

    “下路双子星大聪明和刘青松！”

    “牛宝加油！”

    “我就是天！”

    当然，除了喜爱FPX的发言，还有相当多的黑粉发言霸占屏幕。

    “小天今天带头盔了吗？”

    “世界第一刷野最快的中单！”

    “小天野区必烂！”

    “等一个世二抓犯病超鬼！”

    “来碗翔这局又要开大进场暴毙了！”

    “刘青松的饭圈幕刃真多！”

    FPX的黑粉和脑残粉在弹幕里互相开怼，比赛还没进入bp环节就节奏拉满了。

    叶天和SN的脑残粉和黑粉的战斗力就弱爆了，没一个能打的。

    满屏的弹幕不暂停仔细找都看不到，这就是冠军队的流量压制。

    在有更大流量的队伍和你同时出现时，真正会赚钱的喷子都懒得打字喷你，人家还嫌你流量低耽误他赚职业喷子的钱。

    今天FPX如果输了，那节奏可比叶天带领的SN输了要惨的多。

    在FPX部分脑残粉和黑粉的互相撕逼中，bp环节终于开始了。

    这局SN在蓝色方，FPX红色方。

    SN教练一上来就ban了鳄鱼、盲僧和破败之王。

    就在前不久，doinb在和RNG的比赛中，鳄鱼爆了cryin果子哥的盲僧，盲僧爆了cryin的鳄鱼。

    正反手教学，盲僧还五杀carry全场。

    出于对doinb在这个战士中单版本的可怕发挥，SN教练还是选择了ban掉。

    尽管叶天也会玩，但他们一抢不太可能抢这两个英雄的情况下，还是ban掉比较好，毕竟他们一抢完FPX就会连选两个英雄。

    盲僧和鳄鱼可不能都落在FPX的手中。

    ban掉破败之王，则是出于小天喜欢玩。

    FPX前三ban则是固定先ban叶天的阿卡丽，再ban阿兵的青钢影，最后是炸弹人。

    FPX对于SN的研究也很深，炸弹人这英雄给到焕峰，不论是抗压还是推进，焕峰基本都不会崩。

    对于喜欢四包二下路体系的FPX来说，这可不是他们想看到的。

    双方前三ban博弈拉满，轮到SN一抢，SN教练这局决定先给sofm拿版本强势的皎月。

    轮到FPX一二选，FPX教练果断锁下梦魇、韦鲁斯。

    没了炸弹人这个t0，削弱力度还不够的韦鲁斯在当前ADC工具人版本，依旧是不二的选择。

    梦魇doinb也会玩，当然也不排除打野的可能，先摇一手。

    SN教练疑惑地看着这手梦魇：“没ban灵罗娃娃的情况下敢先亮梦魇？”

    叶天马上道：“教练，锁灵罗娃娃了，他这个梦魇估计要被摇去打野，我们上中都会玩灵罗娃娃。”

    SN教练也觉得叶天分析的没错，他果断先锁下灵罗娃娃。

    一开始锁灵罗娃娃，SN教练是想摇摆一下上中。

    但综合考虑，他决定把FPX的梦魇逼得只能打野，所以他又选了个杰斯上单给阿兵玩。

    这一手让叶天眼前一亮，他心里暗道今天的教练bp思路挺不错的。

    这个bp做完，FPX教练头疼了，原计划大概率让doinb玩梦魇这种节奏英雄的想法泡汤了。

    没办法，FPX教练只能让梦魇去打野，第三手又补了一个凯南上单。

    双方前三选也很快选完，开始最后的两个ban位。

    经过慎重的考虑，SN教练ban了FPX还没出的辅助：锤石和芮尔。

    FPX教练则是选择banADC，让焕峰尽量拿不到这版本能安心当工具人玩的ADC。

    寒冰、卡莉斯塔，两个焕峰喜欢玩盾弓智慧末刃吸血流的ADC全进了ban位。

    十个ban位全部用完，红色方的FPX先第四选。

    见主流的战士都被ban了，又没什么好打灵罗娃娃的，FPX教练直接给doinb锁下了发条。

    SN的四、五选只剩ADC和辅助没有选，面对FPX控制繁多的阵容，SN教练也有些头疼了。

    寒冰、卡莉斯塔、炸弹人都ban了，这局是真没有什么版本ADC了。

    没办法，SN教练只能给焕峰选个后期大核厄斐琉斯，再补一个日女团控。

    FPX的最后一个位置辅助，FPX教练看了下SN的厄斐琉斯和日女，给刘青松拿了泰坦辅助。

    所有英雄选完，双方阵容也是得以确认。

    【SN蓝色方】

    上单：杰斯（阿兵）

    打野：皎月（sofm）

    中单：灵罗娃娃（叶天）

    下路：厄斐琉斯（焕峰）

    辅助：日女（on）

    【FPX红色方】

    上单：凯南（牛宝）

    打野：梦魇（小天）

    中单：发条（doinb）

    下路：韦鲁斯（林伟翔）

    辅助：泰坦（刘青松）

    LPL顶尖队伍之间的对局，双方从bp上就开始各种博弈，到了游戏里一级前肯定也少不了摩擦。

    一进入游戏，叶天指挥起队友跟他一起五人往下河道走。

    “都跟我来，别怕，这局一起来河道！”

    “是！”

    SN的队员们齐声响应，配合了这么久，这点默契他们还是有的。

    在叶天的灵罗娃娃带领下，他们一起朝着下河道奔去。

    红色方的FPX，也是在doinb的指挥下，五人集体往下河道走。

    双方相向而行，很快SN的队员和FPX的队员就在下河道处碰面了。

    SN和FPX都有想入侵对方野区做下野区视野，好了解对方打野初期动向的想法。

    但两边在这河道两岸都寸步不让，防守得非常好。

    看到对方守得这么坚决，两边都没有强行入侵做视野的想法，怕强行先动的一方会陷入被动。

    两边就这样在河道互相磨着，双方的上单最先耗不下去。

    为了防止亏经验，阿兵和牛宝都先一步离开了。

    而双方剩下的四人，则是继续在下河道处你侬我侬，互相发表情互动到兵线出来。

    “全军出击！”

    一级前的相互试探都没有占到便宜，叶天队内语音道：“回撤吧，没必要继续耗着。”

    对面的FPX也是差不多，选择了回撤，不再在下河道无意义待下去。

    回到中路线上，叶天的灵罗娃娃正式开始和doinb的发条对线。

