    第308章秦昭叫他老公了(ω)

    谭良峰那种人渣想见秦昭，当然不是简单地见面。

    可惜的是，他们连秦昭的人影都找不到。

    而谭良峰比他们想象中还要禽兽，没得到秦昭就惦记上了秦可静，还在精神病院玷污她，毕竟秦可静长得也挺漂亮。

    谭良峰是那家精神病院的院长，所以他做出这种事，不会留下任何证据。

    即便秦可静起诉他，精神病人的口供也不会被法院采用。

    “现在怎么办？”

    周蕊眼泪汪汪地看向秦嗣远。

    “不知道。”

    秦嗣远的神色有些茫然，本来以为这件事就这么过去了。他们忍下这件事，以后不要再和谭家有接触就行。

    可是他没想到，秦可静居然怀孕了！

    过了许久，秦嗣远才说道，“这个孩子不能留，沈家要是知道了，哪怕沈熙和喜欢静静，也不会再接受她。”

    周蕊没有说话，面如死灰。

    秦嗣远的眼里闪过一丝算计，突然又说道，“还是留下吧。如果让沈家以为，孩子是沈熙和的。哪怕没有桃花仙，他们也不会和我们退婚。”

    周蕊呆滞地看向他，“沈熙和又不是傻子，怎么让他以为孩子是他的？”

    “让他们两个睡一觉就可以了，反正有桃花仙，我们可以让桃花仙控制沈熙和。流产对身体的损伤太大了，静静的身体本来就不好。”

    周蕊抿了抿嘴角，她心里还是觉得桃花仙很危险。

    事到如今，他们也没有别的办法了。

    还不如按照秦嗣远的计划行事，以后静静嫁到沈家，有孩子也有依仗。

    两人齐齐叹了一口气，这才准备回秦可静的病房。

    秦可静在打电话。

    “熙和，我生病了，你能不能来医院看我？”

    “知道了，我马上就过来。”

    其实她和沈熙和打了很久的电话，刚才还吵架了，沈熙和骂她是疯子。好在秦可静想起了桃花仙的咒语，她默念了几句，沈熙和立刻就改变了态度。

    “你快点哦，我好想你。”

    秦可静叮嘱一句，挂掉了电话。

    她发现父母回来了，疑惑地问道，“爸妈，我怎么了？为什么要来医院？我不喜欢这里，等下熙和来接我，我们还是回家吧。”

    秦嗣远的那个计划，需要秦可静的配合。但是秦可静的精神状况很不稳定，秦嗣远根本不敢提起谭良峰的事情。

    他思考了一会儿，才说道，“没什么，你只是有点贫血。”

    现在的秦可静不可控，秦嗣远不打算把她怀孕的事情告诉她。

    只要找机会把沈熙和引来家中，然后把他们两个弄晕，放在一个房间过一晚，后面的事情就很好安排了。

    秦嗣远给周蕊使了个眼色，两人先离开的病房。

    没多久，沈熙和就到了。

    他的眼神宛如一滩死水一般，径直来到了秦可静的病房。

    “爸爸说我贫血，在家里昏倒了。醒来就发现在医院，我真是害怕死了。”

    秦可静一把抱住沈熙和，他机械地抬手拍背。

    安抚地说道，“我会陪着你的。”

    “你真好。”秦可静的脸上，带着满意的笑容，“等下你送我回家吧，今晚可以留下陪我吗？我不敢一个人睡觉。”

    “可以，我会一直陪着你。”

    这个时候，沈熙和的魂魄可以感受到自己的行为，但是他却像是看电影一样，只能看着自己去找秦可静，根本无法控制自己的身体。

    他就感觉自己的身体像是一个被人操控的机器人，而他的魂魄却被困在了什么地方，只能作为第三者围观。

    不！不行！他不能被别人这么操控！

    眼见着自己开车带秦可静回家，和她的家人一起吃了晚饭，还准备留宿在秦家。沈熙和的魂魄爆发了一阵强烈的情绪，想要挣脱束缚。

    他现在能感觉到不对劲，还能尝试挣脱，都是因为他佩戴了秦昭的平安符。如果没有这个平安符，他会什么都感觉不到。

    秦嗣远在晚饭里面下了药，导致两人吃完没多久就晕了。

    他们晕在了同个房间，后来秦嗣远和周蕊进来，把他们的衣服给脱了，然后放进了同一床的被子里面。

    不久之后就可以告诉沈家，秦可静怀了沈熙和的孩子。

    而这一切，都被游离身体外的沈熙和魂魄看到了。他的神色有些疑惑，不懂秦家人为什么要这么做。

    等到秦嗣远和周蕊离开之后，他的魂魄又开始挣扎了起来，想要回到自己的身体，重新掌控他的身体！

    平安符放在西装口袋里，这会儿突然亮起一阵金光。

    金光打向沈熙和的身体，有很多诡异的邪气从沈熙和的身体冒了出来。

    等到这些邪气都出来了，沈熙和的魂魄终于能回到他的身体！

    他连忙从床上坐起来，穿好衣服，然后给秦昭打了电话。

    “秦昭，我又被控制了。”

    “你在哪儿？”

    “秦可静的家里。”

    “既然你能给我打电话，说明你恢复清醒了。你自己离开不就好了？或者假装被控制，看看她还想干什么。”

    听到秦昭的话，沈熙和的表情木了一下，“你不过来解决吗？”

    “我和我老公在吃饭，暂时没空。”

    他沉默了会儿，“我会不会有危险？”

    “不会啊，不是有平安符吗？”

    沈熙和没说话，但是也没有挂掉电话。

    “不和你多说了，我先挂了。”

    “......”

    秦昭那边挂掉电话之后，神色无奈地看向楚晏。只见他满脸冷漠，气势压迫，手里拿着那一叠的情书。

    回家看到这些情书，本来还很开心，但是楚晏却发现，每一张的字迹都不一样，明显就不是秦昭自己写的。

    刚要找她理论，结果沈熙和就给她打了电话。

    楚晏身上的冷漠气息突然淡了一点，“你刚才叫我什么？”

    “嗯？”秦昭装傻，“你怎么还不做饭？”

    楚晏放下手里的那些情书，朝她走来过来，“你刚才说，你在和谁吃饭？”

    “我刚才说了吗？我不记得了。”

    “昭昭。”他把她拉进怀里，低头亲了亲她，脑袋在她颈窝乱蹭，声音低低的，很缠人的感觉，“你再说一遍。”

    和刚才冷漠的样子相比，简直是判若两人。

    ?  ?月票？嗯？大宝贝们

    ?  

    ????      

    (本章完)

