    《满唐》要上架了，稻草心里也是感慨万千。

    从2018年4月14日，写下《杨门》的第一个字到现在，稻草已经笔耕四年了，没啥成就，上架感言倒是写了三篇。

    在写《杨门》的时候，稻草很喜欢发单章，抒发一下自己的‘感情’，写《北颂》的时候，稻草也经常发单章，抒发自己的‘感情’，写《莽新》的时候，稻草就不怎么发单章抒发感情了，写《满唐》也没发过单章。

    因为稻草也天天看书，所以稻草清楚，作为读者，其实没几个人喜欢看你抒发感情，因为读者更希望你借着抒发感情的时间，多码一章，多更一章。

    你多码一章，多更一章，比你抒发什么感情都要强。

    所以稻草在此就不抒发什么感情了，不说《莽新》扑惨了，稻草差点跑到会所去给人洗脚去了，也不说曾经一度状态有问题，每天码字像是有人拿刀子在割肉一样痛苦。

    稻草说点干货吧，说点兄弟姐妹们关心的东西，那就是加更规则。

    稻草的加更规则，还是老规则，一万起点币打赏加更一章（三千字标准章不偷奸耍滑）。

    此外还有一条书友群里的兄弟姐妹们知道，书友群外的兄弟姐妹们不知道的规则，那就是凡应届高中毕业生，只要考上了大学，可以凭借大学录取通知书，到书友群里找稻草加更一章（这一条规则永久有效，永久不变，但千万别拿别人的录取通知书来糊弄人，稻草会验证的）。

    最后的最后，说一下上架时间。

    上架时间是明天中午十二点！

    希望兄弟姐妹们鼎力支持！希望稻草的能有个好成绩（不然真就去会所给人洗脚去了……小声逼逼）！

    兄弟姐妹们，稻草需要你们！！！

