    第472章纨绔劝学

    “你没猜错。”

    白杳杳突然说到，从薄景安腰带里拿出一片香膏，“就是朱雀香！”

    要说白杳杳和燕君琰与春风渡众人有什么不同的话，就是他们去了一趟朱雀神宫。

    如迦娜所说，连一碗茶去了神宫都被镀了层金，回来就能克制蛔蛛了。

    更别提他们两个大活人。

    不过，他们并没有镀金，而是染了一身清香。

    朱雀神宫新制的朱雀香，便是克制蛔蛛的关键。

    白杳杳将香膏递给燕骐，再让他靠近蛔蛛傀儡，果然，那些傀儡也开始害怕燕骐了。

    “朱雀香除了熏衣服、燃熏香，还是朱雀神像前的供香，”

    白杳杳说到，“当日宣讲课上，供茶与供品、供香同放于香案上，一堂宣讲课的功夫，茶碗便染上了熏香，又或是烟落入茶水里，让供茶也有了某种物质。而这种物质，正是蛔蛛害怕的东西。”

    “可供香与供茶同放于香案上，烟又轻，是向上飘的，怎么可能熏到茶碗呢？”燕骐提出异议。

    这倒是个问题。

    香炉与茶碗水平而放，线香又高出很多，就算产生的烟与水汽相融，也无法进入茶水中。

    “但蛔蛛惧怕朱雀香是肯定的了。”

    白杳杳虽然也不清楚供茶是如何染上朱雀香的，但看傀儡对燕骐前后不同的态度，足以肯定朱雀香就是克制蛔蛛的关键。

    “现在只要确定朱雀香的成分就好了。”白杳杳说着，看向燕君琰。

    燕君琰心领神会，带着燕骐再赴圣岐山。

    谁想两人刚要走，却被薄景安拦下，“不用跑着一趟，我已经知道这香的成分了。”

    “你知道？”三人都是一脸惊讶地望向他。

    薄景安轻咳一声，不好意思地说到，“某不才，当纨绔这些年，别的没学会，竟调脂弄粉了。”

    “没想到今次还真派上用场了。”说着，憨憨一笑，“可别告诉我爹啊，回头又该说我不务正业了。”

    几人笑而不语，忙让他快说。

    薄景安闻了闻香膏，说到，“这香的配料本就简单，再加上又是寺庙自己做的香，为得是供奉神兽，所以用料都很干净，没有香精香粉之类的东西搅合味道，一闻就闻出来了。”

    “应该是老鹳草，雪松，琥珀木，广藿香，龙涎香......”

    他说了好几种香草香木，白杳杳听了，果然是木质香调的配料。

    闻到最后，薄景安皱皱鼻子，低头思考了一会，终于展开笑颜，“还有一味花椒！”

    “用料很少，藏得够深，但还是逃不了小爷的法眼...哦不不不，是法鼻！”

    燕骐却有些怀疑，“花椒味道多呛人啊，怎么可能入香。”

    “骐兄！”薄景安敲了敲燕骐健硕的胸肌，笑到，“孤陋寡闻了吧！”

    “很多熏香里都有花椒的，因为椒香可以辟邪。”他继续说到，“况花椒多子，《诗经》有言‘椒蓼之实，繁衍盈升’。花椒寓意子嗣绵长，故很多女子的香膏里，都放花椒。”

    “没事也多读几本书，整天舞刀弄枪的，哪能找上姑娘。”

    “嘿，你小子！”燕骐顿时扬起手刀，“纨绔也敢劝人多读书！”

    (本章完)

