    第389章不喝别人递来的酒

    “真的？”顾影听说自己能去订婚宴，二话不说就下了床，开始挑衣服。“这才对嘛，早就该这样了……”

    “衣服已经准备好了。”墨秦风说着，看了看放在门边的袋子。“换好了就出来。”

    很快，顾影就换好了小礼服，走了出来。

    这套就是前天包下的那几套中的一套，是一套白色女式深V西装礼服，长袖长裤，还配了一套较为夸张的首饰。

    顾影站在镜子前看了很久，总觉得有股子要上电视访谈的女企业家的味。

    不过比起之前她穿过的小裙子，这套还挺保守，把她从头到脚裹得严严实实。

    也就深V的领口有点性感。

    顾影化完妆后，又给自己梳了一个高马尾，穿上高跟鞋后，顾影又站在全身镜面前转了一圈。

    打扮完，她已经从女企业家变成了霸道女总裁。

    这种风格的衣服顾影还是第一次尝试，满意地点点头。

    顾影拿着手包走到墨秦风面前，期待地问：“怎么样？像不像富婆？”

    墨秦风笑了笑，哄她似地道：“像。”

    随后，墨秦风便开车送她到了洲际大酒店。

    “天哪，我没看错吧？那是ONE77吗？”

    “还真是，想当年它刚发售的时候，我托了好多关系，都没给我名额。”

    “全帝国只有4辆，没想到就有一辆在省城！”

    “以前没在省城见过啊？这是哪家的公子小姐？”

    看到周围人惊叹的目光，顾影就莫名地有些不自在。

    “下车吧。”墨秦风提醒了一句。

    “那你呢？”顾影问。

    “我也会去，但不会以总督的身份。”墨秦风淡声道。

    “那你……”顾影还想问下去，但后面还排着几辆准备进来的豪车，她不好耽搁时间，只能先下车。

    下车后，ONE77便缓缓驶离。

    继上一回白家庄园之后，这又是顾影自己一个人参加高档场合。

    周围的宾客都以一种好奇又惊艳的目光打量着她，估计心底里都在暗暗猜测这是哪家的小姐。

    顾影深呼吸一口，在心里暗示自己：我是富婆我是富婆我是富婆。

    然后昂首挺胸地迈步走进了大堂。

    在出示过安楚越给她的亲笔签名名片后，宴会厅门口的保安果然把她放了进去。

    豪华的宴会厅，豪华的布置，各色的名流。

    跟以往她参加过的并无不同。

    “您好女士，请问需要香槟吗？”一个路过的侍者，恭敬地把手里的托盘伸到她面前。

    上面放了好几杯刚倒的香槟。

    “谢谢。”顾影正要伸手去拿，但转念一想，这侍者这么主动，该不会是安楚越在里头下药了吧？

    现在顾影觉得，春药这个东西，在名流宴会里的出现频率要远远高于夜店酒吧。

    顾影伸出去要拿酒的手停在半空，还是缩了回来：“谢谢，我不需要。”

    侍者奇怪地看了她一眼，也没说什么，便端着香槟去其他地方。

    顾影只能自己走到自助区，那里有个自助的啤酒桶，自己接了一杯，才开始喝起来。

    (本章完)

