    叶轩礼貌地回绝道，但是店老板听到这话依然不放弃。

    因为在他看来只要自己一直坚持，他们一定会答应租赁自己的游艇。

    而且自己的游艇在这里确实是最好的。

    其他的几个店家的游艇虽然看起来光鲜亮丽，但是里面的装修却是一塌糊涂。

    而自己的游艇大部分都是新的，他们来租赁自己的游艇，一定能够享受到最快乐的假期。

    “这样吧，您看大家都是出来游玩的，都到这里来了，怎么能不出游艇出海玩一下呢？”

    “我们巴厘岛的海上风景，那可是世界名胜。”

    “看到你们10个人的份上，这样我再做主给你们打七五折怎么样，这已经是最低最低的折扣了，你可以出去问问其他那几个店铺，肯定是拿不到这么低的价格。”

    店老板依然跟在叶婉和叶轩的身后，笑眯眯地说道，一边说着，一边将目光转移到了其他几个姐姐的身上。

    里面同时感叹着这几个女人的身材真的实在是太好了，他在这里工作了这么多年，还是第1次看到这么多完美身材的女人走在一起。

    “谢谢，不过真的不用了。”

    叶轩听得有点烦了，不过还是保持着礼貌，回过头大声地说道。

    老板听到这话顿时心里面十分不爽，自己都已经说到这个份上了，居然还是不愿意。

    因为吃瘪同时对几位姐姐产生了一丝厌恶。

    “穿得这么光鲜亮丽，长得这么漂亮，出来游玩居然不舍得花一点钱，怎么还想在这里傍‘大款’吗？”

    当然他这句话并没有说出来，而只是在心里面一直嘀咕着，就在这个时候他突然听到后面传来了一阵阵喧哗惊叹的声音。

    那回过头看去的时候，刚好看到不远处有一艘豪华游艇朝着他这边开了过来。

    游艇为亮黑色，一共分为四层。

    前面是宽敞的甲板，可以在上面做任何事情。

    第二层看起来好像是餐厅的部分，上面有一个桌子可以供大家摆放东西。

    而在这游艇的后面只是摆放着一个迷你版的豪华游艇，应该是随时可以在海上游玩。

    在上面甚至还可以看到一个停机坪，上面还停着一架直升机。

    “我去，这是哪个大集团要出来游玩啊？就这游艇能比得上我这所有加起来的好几倍了。”

    店老板看着那游艇顿时瞪大了眼睛。

    其他的那些前来租赁游艇出去玩的顾客们，一个个的也是震撼无比。

    “这游艇恐怕得好几亿了吧，这也太有钱了，羡慕。”

    “我要是有这么一艘游艇，我以后都住在上面，再也不下来了。”

    旁边的几个人看到这游艇之后，纷纷发出了感慨。

    很快游艇靠岸，从上面走下来一个穿着泳衣的女子。

    女子在码头扫视了几眼之后，最后将视线锁定到了叶轩的身上。

    “你们好！我是艾斯集团公关部部长，祖白曼。”

    “你们这次出去游玩，将由我来带领你们。”

    祖白曼今天穿着一身黑色的比基尼泳装，将其身材完美地展现了出来。

    之前叶轩他们刚刚来的时候，那便跟着艾克一起前往机场接待了叶轩，但看到叶轩的这个姐姐的时候，顿时也是惊讶的睁大了眼睛。

    想到今天可以带心出去游玩，也是多亏了这九个姐姐。

    “嗯，你好。”

    叶轩伸出了手笑了笑。

    “我们走吧，上面的东西全部都已经准备好了，我们可以直接出海。”

    祖白曼笑了笑，然后抬起头看了一眼，在叶轩身后的几位姐姐说道。

    “嗯，走吧。”

    叶轩点了点头，然后带着自己的九个姐姐上了艾克送过来的豪华游艇。

    姐一直在后面向他们推销的那个店老板，看到这一幕顿时瞪大了眼睛。

    一直以为人家是不愿意花钱，原来是看不上自己的游艇，有这么一艘豪华游艇在等着自己，怎么可能还会上这种廉价的游艇。

    上了游艇之后，祖白曼这边便让游艇的驾驶员开船准备出海。

    周围的人看到几个漂亮的女子上了这么一艘豪华的游艇离开，一个个的也是惊叹不已。

    恨不得上去帮这艘游艇打扫卫生，这样就可以和几位姐姐一起出海。

    刚刚出海便感觉到了，一阵微风扑面而来，给人一种十分宁静的感觉。

    站在游艇上面往远处望去，这里的海水湛蓝清澈一望无际，偶尔有几片浪花打来。

    回过头看向后面和两边的小岛。

    小草上面森林耸立，仿佛一年四季都是绿水青山的模样。

    且因为在这里的人们喜欢养花的原因，所以到处都用花来装饰。

    以至于叶轩他们到了海边之后，再回头看岛屿，感觉整个岛屿都矗立在花海之中，一般。

    “这里确实是比我们之前去的地方，看起来漂亮许多。”

    叶妃站在游艇的前面，感受着扑面而来的微风，淡淡说道。

    这出海的地方虽然也很漂亮，但是和这种专门的旅游胜地相比的话还是差得太远。

    向外面行驶了一会儿之后，叶轩他们也发现和他们差不多一同出海的游艇也在他们不远处。

    但是当叶轩他们的游艇出现在他们的视野范围之内的时候，其他那些坐着游艇出海的人们一个个也是羡慕不已。

    看了看叶轩的游艇，再看看自己的游艇相差实在是太远了。

    祖白曼此时走了出来，在他身边则是一个金发的女子。

    “这位是潜水教练，等会儿我们可以直接去潜水，所有的服装服饰，我们这边也全部购买了新的放在里面了，如果大家想要潜水的话，我们可以等会儿先训练一下，大家就可以去海底游玩。”

    祖白曼身边女子走到了叶轩的面前，向众人打了声招呼。

    看起来十分健康的小麦色肤色，带着淡淡的笑容，给人一种十分暖和的感觉。

    “你好，我叫伊迪萨。”

    金发女子用比较蹩脚的华夏与叶轩和几位姐姐打招呼。

    叶轩听到这蹩脚的华夏语顿时就明白过来，这应该是艾克专门为他们找来的会说华夏语的教练。

