    新皇居于洪荒山，这个消息已经传遍了整个九连山，已经不是什么秘密了，来九连山居住悟道的九秘道统弟子也都知道了。

    　　虽然说在九秘道统，不论是刚入门的年轻弟子，还是一般修士，又或者是老祖，他们都听过新皇之名。

    　　毕竟当日新皇登基，乃是九秘道统天大之事，天下皆知。后来新皇丢了江山，九秘道统易主，这样的事情动静就更加大了，可以说，在九秘道统，不论老少，不知道新皇的人，只怕是寥寥无几。

    　　当然大家对于新皇的印象只有一个——荒淫无道！一个昏庸无能的昏君，否则就不会丢失江山了。

    　　特别是中央军团他们六大军团以及兵池世家、万阵国掌控了帝都之后，他们更是有意宣传新皇的荒淫无道。

    　　在万阵国他们的宣传之下，天下人都知道新皇在位的时候，什么荒淫的事情都做过，什么强夺良家妇女，强占人妻，夺臣子之爱，强征民女宫……甚至是为了强抢美女，曾经是是发兵灭人全族，荒淫无道、专横独断、喜大好功……

    　　总之，在万阵国他们宣传之下，新皇已经是无恶不作、万恶不赦的恶皇了，听起来就像是让人恨之入骨、人人诛之的暴君！

    　　当然，中央军团他们如此去宣传新皇，把新皇传说得如此不堪，他们无非是只想遮掩一个事实——背叛！

    　　他们无非是想让自己背叛王朝的行径听起来是理直气壮而言，兵池世家和万阵国如此宣传，也是为了让他们师出有名，而不是大家所想象的那种篡位夺权。

    　　不少老一辈的强者知道这是怎么一回事，但是，多数的年轻修士，特别是刚入门的年轻弟子，他们根本就不知道这背后的种种，听风便是雨。

    　　所以，当得知新皇便在洪荒山居住的时候，这引起了不少年轻一辈的弟子好奇，也都想看一看这位传说中荒淫无道的新皇是长得怎么样的。

    　　所以，在这几日来，洪荒山一带出现了不少的年轻修士，他们虽然没有登上洪荒山，但在隔着山头，或者是在不远处的空中，时不时有人来僚望一下，特别是每当早晨李七夜在山峰上面对着洪荒天牢吞吐煞气的时候，更是引得不少人注意了。

    　　“那个就是新皇呀。”看到李七夜之后，不少年轻修士远远地指指点点，低声讨论。

    　　“我还以为传说是的暴君会是三六头臂，长着长长的獠牙什么的，他看起来就是一个普通人嘛。”有年轻女弟子本来是想看看热闹，满足一下自己的好奇心，但看到李七夜那平凡无奇的模样，不由为之失望。

    　　不少人听说新皇荒淫无道、强抢民女、杀人放火，大家都以为新皇是一个长得面目可憎或者是一个长得十分下流猥琐的人，没有想到，一看之下，新皇只不过普通到不能再普通的凡人而矣，这实在是让很多人失望了。

    　　“这么一个普通的人，也能当皇帝？太不可思议了吧。”也有刚入门的小修士都不由奇怪了。

    　　毕竟当日斗圣王朝独掌天下大权，能当上皇帝的人，都是至高无上的，看着这么一个平凡的人当上皇帝，第一次见新皇的人都觉得不可思议。

    　　“谁叫人家有一个好爸爸呢。”旁边有人忍不住酸了一句，哼声地说道：“人家可是先皇的私生子，凭这一点就足够了。那怕是阿猫阿狗也一样能当上皇帝。只不过，能不能坐稳皇位，那就是两回事了。你不也看到吗？有人在皇座上屁股都还没有坐稳，就把江山搞丢了。哼，想掌天下大权，不是随随便便一个草包都行的。”

    　　“这话说得在理。”旁边有年纪比较大一点的年轻弟子点头，说道：“在我们九秘道统的当今局势，我认为除了八阵真帝之外，再也没有人够资格当皇帝了，也唯有他才真正够资格掌握九秘道统的大权，他现在可是两宫真帝，未来可是有机会成为始祖的存在。”

    　　“是呀，我觉得也是，八阵真帝，天纵之才，乃是天之骄子，他当我们的皇帝，是理所当然的。哼，只不过，有人出生就有一个好爸爸而已。”有人为八阵真帝鸣不平，冷笑一声，说道：“不过，这都是过去的事情了。未来八阵真帝才是我们九秘道统的真龙天子，所以，也只有含玉公主才配得上八阵真帝。”

    　　“八阵真帝和含玉公主乃是天设一对、地造一双。”也有同伴看了远处的李七夜一眼，冷笑地说道：“幸好含玉公主也没有嫁给这样的草包，否则，那就真的是一朵鲜花插在牛粪上了。”

    　　这样的话得到不少的年轻修士附和赞同，纷纷点头。

    　　兵池世家的公主兵池含玉，在九秘道统乃大美人一个，美艳之名天下皆知，不知道是多少人心目中的女神，在他们看来，如果真的让含玉公主嫁给新皇，那就实在是一朵鲜花插在牛粪上了。

    　　“新皇在修练吗？”看到李七夜每日早晨都坐在山峰上，对着洪荒天牢吞吐纳息，有修士好奇。

    　　“是，他每天都会来修练。”有九秘道统的弟子早就关注过李七夜了，所以对于李七夜的情况十分明了，说道：“看起来新皇修练还是很奋勤，每天都很准时。”

    　　“或者丢失江山之后，对他打击很大吧。”也有人不由为之感慨，说道：“说不定新皇想洗心革面，从头再来，所以他才会留在九连山，苦修不辍，他或者想成为高手之后，东山再起。”

    　　“痴人做梦。”有拥戴八阵真帝的年轻修士不屑一顾，说道：“就他那微不足道的实力，再给他修练一千年，那也是有限，连八阵真帝的一根手指头都算不上。哼，到时候他想卷土重来，八阵真帝的一根手指头就能灭了他。”

    　　对于这个年轻修士的话，所有人都不愿意多说，因为现在九秘道统的局势十分敏感，更何况，未来是不是八阵真帝能不能当皇帝，那都还不好说呢。

    　　不过，不少人在心里面也承认他的话说得不是没有道理，就算现在新皇真的是洗心革面，就算新皇再努力了，只怕都无济于事。

    　　毕竟谁都看得出来，新皇的道行太弱了，根本就无法与八阵真帝他们这样的存在相比，想夺回大权，那根本就是不可能的事情，那简直就是痴人说梦。

    　　对于那些围观闲谈的人，李七夜根本没有去理会，也未能对他造成影响，他依然是悠闲地每天准时对着洪荒天牢吞纳煞气。

    　　虽然很多九秘道统的年轻修士来围观一下新皇，但，他们更多的是满足一下好奇心而已，没有多少人会对李七夜想做什么。

    　　毕竟，对于多数的年轻修士来说，新皇与他们没有直接的冲突，也谈不上仇恨，就算新皇在座的时候，不管是如何的荒淫无道，但，这都是离他们太遥远的事情，毕竟，在那个时候，他们想见新皇一面都不可能的事情。

    　　更何况，虽然新皇江山已灭，但王朝的余威依然还在，很多年轻修士都不愿意去招惹这等事情，一旦搞不好，说不定会招来灭顶之灾。

    　　当然，也是有人沉不住气的，这沉不住气的人背后的原因当然是没有那么简单了。

    　　在这一日，有一个青年登上洪荒山，这个青年身后还带着十几个束装劲汉，每一个都双目吞吐着闪电，气势凌厉，一看便知道他们是军旅出身的人。

    　　这个青年虽然穿着一身月衣宝衫，但是全身肌肉贲起的他，一看也便知道是上过战场的人。

    　　“曾逸彬去找新皇了。”当这个青年带着十几个束装劲汉登上洪荒山的时候，被人发现了，立即传了出去。

    　　“他这是要干什么？”看到曾逸彬带着十几个壮汉，气势汹汹，也有人不由好奇。

    　　“只怕是找茬吧。”有一位从帝都来的年轻修士，低声地说道：“不要忘记了，曾逸彬和马家少主是表兄弟。”

    　　“马家。”听到这话，有人心里面一凛，暗暗吃惊，说道：“马家军吗？中央军团的马家军，军团长马明春的直系。”

    　　“我们九秘道统只有一个马家吧。”有人低声说了一声。

    　　听到这样的少，不少人暗暗相视了一眼，有人抽了一口冷气。

    　　中央军团，那可是九秘道统最大的军团之一，那怕是在太清皇时代，中央军团也曾经是斗圣王朝的主力军团之一，受到四方军团的拱护。

    　　而且，作为军团长的马明春，也是一尊了不得的不朽真帝，备受各方将领爱戴，可以说，马春明登高一呼，天下景从。

    　　大家都知道，当日斗圣王朝的六大军团背叛新皇的时候，倒戈讨伐新皇的时候，就是以马春明为首的。

    　　而曾逸彬乃是马春明的外甥，曾在中央军团效过力，所以现在他却找上新皇了，那只怕不是什么臣子拜见皇帝吧。

    　　一时之间，不少人的目光一下子落在了曾逸彬的身上。

