    苏妈妈拿到了DNA检测的结果，兴高彩烈地回到了家，家里苏爸爸并不在，苏妈妈开心的有挨个抱着四个小宝宝亲了又亲。

    萧妈妈担心地时不时看苏妈妈一眼。

    苏妈妈也终于感觉到了萧妈妈的目光，她的脸上依就是笑得开心：“你怎么了，我终于找到了我丢失的孩子，你也得替我高兴啊。”

    萧妈妈在心底里叹了一口气，她虽然很相信自己儿子的话，可是如果那个叫做苏含烟的女人，真的不是苏妈妈的孩子，那么这份DNA检测报告，又是怎么回事儿？

    萧妈妈自己反正是想不明白的，可是想想，自己的儿子告诉自己一切等到他和苏青回来再说，于是萧妈妈又安心了。

    不管怎么说，自己的儿子和表圾青两个人还是很有办法的呢。

    苏妈妈已经迫不急待地打电话给苏含烟了，将DNA检测结果告诉了苏含烟。

    苏含烟那边默了一下，然后苏妈妈便明显地能听到对方吃惊的口气：“呃，是这样吗？”

    苏妈妈的声音急急的：“是的，是的，没错的，你就是我当年丢失的女儿，没有错，也不会错的，你是我的女儿，含烟你什么时候，什么时候能回来咱们家里看看啊，看看你爸爸，你的两个哥哥，还有一个妹妹和一个弟弟，我们大家都很想念你呢，回家来看看吧，这里才是你真正的家呢！”

    苏含烟那边，唇角却是勾起了一抹近乎于残忍的笑容：“可是，可是，就算您说得一切都是真的，可是，可是我对于你们所有人来说，都是陌生人啊，相处起来也是会很不自在的……”

    一听到，苏含烟居然没有想要认自己的意思，苏妈妈简直都急得满脑门冒烟了：“不会的，，咱们家里的人都是很好相处的，真的，你放心，我……妈妈是不会骗你的，不信的话，你可以先过来看看啊！”

    苏含烟叹气：“可是，可是，这几天我手里有几个项目，我也正在盯着呢……”

    一听到这话，苏妈妈的眼睛一下子就亮了：“项目……你现在所在的公司是你们自家的吗？”

    苏含烟道：“不是，我是在给人打工，不过现在已经做到大区经理了。”

    苏妈妈更开心了：“我就知道我的女儿能力肯定非常强，这样吧，你就不要再给人打工了，回咱们家来吧，咱们家里有自己的公司的，到时候你直接进咱们自家公司就行了……”

    “而且，而且我和你爸爸早就商量过的，家里的公司会给你们兄弟姐妹平分的，如果找回了你，那么对于对你这么多年的亏欠，我和你爸爸也会补偿你的，你放心，对于这事儿，你的哥哥，弟弟，还有妹妹也都是同意的，而且他们也都各有各的事业……”

    苏含烟在手机那边脸上也终于露出了得意的知容，成功了，这个蠢女人现在算是被她彻底搞定了，而按着养母萧望春的说法，只要她能搞定这个蠢女人，那么这个蠢女人自己就会搞定她老公的！

