    这两天发生的事情太多，就连707的的神经也跟着紧张起来：“宿主，又怎么了！”

    靳青深吸一口气，开始在床头拍拍打打：“老子的感受到了发自灵魂的召唤。”

    707闻言更加紧张：他家宿主该不会又要变身吧。

    想到靳青前两次变身差点将人折腾出花来，707就忍不住想要发抖：“宿主，你冷静。”

    靳青的声音中带着焦虑：“不行，老子冷静不了。”

    这是什么破房子，电灯开关居然这么难找。

    忽的，靳青在门口摸到了一个手掌型的凹陷。

    刚好能将她的手，严丝合缝的嵌进去。

    就在这时，靳青耳边忽然传来一个温柔的拟人声：“指纹识别成功，陛下，欢迎回家。”

    之后，房间中的灯光一点点亮起。

    靳青和707同时瞪大了双眼，自心底发出一声感叹：“我艹！”

    走过无数世界，靳青今日才知道什么叫岁月沉淀的富贵。

    这是一间黑色与金色完美融合的房间。

    房间大概两百平，整个房间中的所有家具摆设居然都是用黄金打造。

    却不像靳青空间中的黄金床那般简单粗暴。

    无论是床，凳子，台灯，浴池，马桶，洗手台，地板...

    房间中的每一样物品，全部呈现出最完美的精致花纹，看上去极致的奢华。

    房间的正中间，摆放着一口镶嵌着乌木的金棺。

    金棺旁立着一颗缀满宝石的黄金树，周围象征性的竖起一排金色的栅栏。

    房间中的装饰大多是麦田和麦穗，那金黄色的麦穗和麦秆，刚好适黄金的发挥。

    屋中所有的钉头都是向日葵盘，看上去竟是有了些田园风情。

    更是将黄金玩到了极致...

    靳青向包裹了厚重幕布的窗户走了走，却听电子音发出警报：“尊贵的陛下，现在是人类时间清晨六点半，请陛下远离窗户和紫外线，时间不早，您应该休息了。”

    看清艾薇拉的房间，707的肩膀抖了抖：它感觉，宿主可能要疯。

    如同是在印证他的想法般，房间中先是陷入了诡异的安静。

    随后，707就见靳青如同一只快乐的小鸟般，在房间中奔跑欢笑，跳跃，转圈圈。

    如果不是靳青每到一处，周围的黄金就会缺一块，707当真会以为她家宿主开始欣赏艺术了。

    如同蝗虫过境，靳青所到之地，地面墙面皆露出原色。

    707语带紧张的提醒靳青：“宿主，你冷静，再这么拆下去，你住哪啊！”关键是还有可能会泄露身份。

    可靳青的声音却非常冷静：“特殊时期特殊对待，老子可以打地铺。”

    想当初，她连公园长椅都睡过，真没必要太矫情。

    707：“...”这算是什么特殊时期。

    靳青呵呵。

    并不是她着急拆家，而是她经常莫名其妙的被707带回系统空间。

    有时候运气好还能带点辛苦钱走，等运气不好的时候，真是白白给世界打了几十年工。

    时间一长，靳青也学精了，如果看好什么就直接装进储物袋。

    坚决不为了那一点享受，让自己损失更多的利益。

    而房间中的电子声则开始发出提醒：“房间被破坏，即将发出警报。”

    连续几声提醒后，靳青找到了扬声器，随后一拳怼了上去。

    房间瞬间安静。

    于此同时，保卫室则亮起了红灯：“女王的房间受到攻击，请迅速查看。”

    保卫不敢耽误，立刻将消息汇报给管家。

    管家刚从侍卫口中得知，靳青杀了文森和四大亲王的事。

    此时听到保卫的汇报，他的眉头紧皱，不知是否应该去靳青那边询问一下。

    他们马库里家族，每一个血族都是以马库里的名字作为姓氏。

    由于马库里的存在，马库里家族成了十三家族中当之无愧的老大。

    他们的女王看似冷傲，可实际上却宽厚而温和。

    她非常善于倾听其他血族的建议，这让大家渐渐生出不该有的心思。

    甚至出现了艾薇拉太过软弱，不适合当女王的言论。

    换一任王者，城堡中的仆从便会跟着一并更换。

    而所谓的更换，便是被下一任王者当成饲料，送给沉睡中的三代补充营养。

    比起过去的忍让，管家更希望看到女王强势起来。

    今日听说女王对亲王们下手的时候，管家的心情是非常愉悦的。

    可现在听到靳青这边的动静后，管家的心一沉再沉：无论是女王发疯，还是那些亲王的部族上门报复，对他来说都不是什么好事。

    深吸两口气，管家起身，他的身体笔直，脖子微微向后仰：“你们跟我过去看看。”

    举手投足间，处处透着矜贵优雅。

    一行人很快便来到靳青门外，管家认真的听了听，却发现里面安安静静，半点声音都没有。

    虽然房间做了隔音，可他们毕竟是血族，听力远胜过外人，怎么可能会一点动静都听不到。

    管家抿起嘴，轻轻对门里的人唤道：“陛下，属下可以进来么。”

    一声之后，管家在门外静静的等待着。

    许久之后，才再次开口：“陛下，您在里面么。”

    他一般只呼唤三声，如三声后还没有听到回应，他便会进屋查看情况。

    听到屋中还是安安静静没有任何回应。

    管家眉头微微皱起，刚准备推门进去，却听靳青忽然开口：“给老子拿点蜡烛进来。”

    管家的眉头皱的更深，明明没有停电，为什么要蜡烛呢。

    融入人类社会后，最让管家感到舒心的，就是电。

    过去他们无论做什么都用火，看似高贵神秘，可谁不方便谁知道。

    尤其是睡着后。

    多少次醒过来时，发现自己被放在停尸间中，等待亲人认领。

    而家里地窖中隐藏的财宝，被人当作无主之物私下瓜分。

    那种郁卒只有自己知道。

    因此，等女王和人类签署协议的第一时间，管家便请求艾薇拉和人类要了两样东西。

    电和自来水。

    他们虽是血族，但他们也是爱干净的种族。

    只有自来水才配的上他们高贵的身份...

    再后来，人类世界的发展速度在不断加快。

    而血族也在这里面得了不少便宜，譬如电视，冰箱，汽车，以及最重要的...网络！

    习惯了一切先进便利的物什后，管家对蜡烛这两个字竟感到有些陌生。

