    “今天我叫各位兄弟来呢，是有一件事情要宣布。”

    全场雅雀无声。

    随即董元良便看向陆泽道：“这位是我今天结拜的异性兄弟，名叫陆小二，他不是我们安山派的成员。”

    “但以后你们都要对他以礼相待，他有任何要求，你们都要无条件执行，在地位上，他仅次于我，你们明白了吗？”

    “明白！”

    没有人有任何疑问，从这一点陆泽都能看出来董元良在安山派当中有着绝对的话语权。

    “好了，这件事你们互相通知不在场的兄弟们，你们千万不要小看陆老弟，他的为人就连我都是自愧不如。”

    陆泽连忙笑道：“董大哥这是哪里的话，大哥你的为人才让老弟我很是敬佩呢。”

    “哈哈，老弟你有什么要对大伙说的吗？”

    陆泽点了点头，拄着拐杖站起身来正色道。

    “各位兄弟，我虽然是个名不见经传的小人物，也没有什么优秀的才能，承蒙董大哥厚爱才能来到这里。”

    “但就算如此，也请各位兄弟信任我，我将是董大哥安山派最好的兄弟。”

    “好！”董元良缓缓鼓掌起来。

    陆泽看向众人，尽管这些人始终没有看向自己，也没有对这件事抱有什么疑问，但自己在安山派绝对会遇到什么麻烦。

    质疑是在所难免的，毕竟他们服董元良可不一定会服自己。

    但陆泽会有实际行动来向他们表明，自己是有那个实力的。

    在得到安山派全体的信任之前，陆泽是绝对不会去执行下一步计划。

    “对了，少爷呢？他不是说今天会过来这边吗？”董元良问道。

    此时下面其中一个小弟道：“今天少爷那两个朋友过来找他了，所以少爷就没来。”

    “唉……这小子整天就这样游手好闲，他这样我以后怎么放心把安山派交给他，孔大师也不管管他家的小子。”董元良叹气道。

    陆泽一听就知道这是一个不错的机会，于是陆泽起身笑道：“董大哥，其实老弟跟董安少爷有过一面之缘，要不让我去见见他？”

    “哦？你还见过安子？”

    “昨天在咖啡厅见过一面罢了，还有董安少爷的那两位朋友我都见过。”

    “那好，你去吧，也算是让你们熟悉熟悉，谁知道少爷现在在哪里？”

    众人沉默不语，没有人回答。

    随即董元良便看向其中一人：“豪子，平时就数你跟少爷走的最近，他现在在哪？”

    “这……少爷他不让我说……”豪子满脸冷汗道。

    “你是听他的还是听我的？”

    面对董元良的质问，豪子连忙将董安的所在交代出来：“禀告老大，少爷现在他现在……他现在在街机厅里面……”

    董元良一听大怒：“玛德这小子，都二十多岁的人了，都说了多少次了不让去街机厅，玩物丧志啊！”

    骂了好几句之后，董元良才平静下来。

    “豪子，你带着陆老弟去找少爷，必须得给我带回来，不然你知道后果的。”

    “是……”

    “陆老弟，你去吧，我看好你。”

    “嘿嘿，董大哥你可就放心吧，包在我身上，我的能力你也是知道的。”

    董元良一下子就尴尬了起来，他自己不久前才在陆泽手中吃过亏，自然清楚地不行。

    一想自己家那个混账儿子也要面对陆泽，他就不禁幸灾乐祸起来。

    “叫你小子整天就知道玩，这下有人治你了。”

    随即豪子便带陆泽一起离开了安山派，豪子开着一辆大众送陆泽前往街机厅，在路上他满脸无奈。

    “唉……也不知道少爷知道以后会怎么说我，这都什么事啊，搞得我里外不是人。”

    陆泽闻言笑道：“你不用这么担心的，董少爷在我面前保准翻不出来什么浪花。”

    “就你？”

    豪子透过后视镜打量了陆泽一眼，嘴角不屑地翘了起来。

    “虽然我不知道你是什么人，我也只是听从老大的命令才这样待你的，你别以为自己得到了老大的青睐就是个人物了，我们地下势力的只看重实力和为人，在你没有表现之前，我是不会服你的。”

    这一点陆泽自己也是心知肚明。

    “不用说我也知道，等着看吧，你们早晚都会对我心服口服的。”

    “呵呵，那我等着。”

    而接下来陆泽所做的，也的确让豪子满脸震撼。

    只见陆泽找到董安之后，便直接说：“当我小弟吧。”

    “你个瘸子说什么？”董安正玩的乐呢，忽然听到这话，那额头上的青筋都跳起来了。

    陆泽一听，淡淡扬起唇角：“瘸子？”

    话音落下，陆泽体内那恐怖的气势便直冲董安而去，瞬间破掉了董安大脑中的防御。

    一瞬间，陆泽的身形在他面前变得无比高大且恐怖了起来，腿都软了，下意识的朝陆泽跪下。

    这一幕，无不是让人震惊。

    而陆泽，也缓缓收回了自己的气息，在其他人眼里，压根就不明白董安怎么忽然跪下了。

    陆泽也没打算向他们展露，在这些人面前，自己最好还是继续当瘸子。

    “你们都出去吧，我要跟董安说点话。”陆泽淡淡道。

    要对付叶家和鸿蒙联盟这种庞然大物，必然是从最底部开始。

    如此庞大的一个存在，底部自然不干不净，而这些不干不净的东西，就要像董安这样不干不净的人带自己去接触。

    其他人有些犹豫，不知道怎么回事。

    但董安直接大喊道：“还不听大哥的？给我滚出去！”

    霎时间，豪子他们都出去了，这小包间里只剩下陆泽跟董安。

    董安现在浑身都止不住的在颤抖，眼前这个人太恐怖了，而且跟豪子一起来的，说明这家伙跟他父亲也认识。

    他哪敢惹啊！

    “我问你，鸿蒙联盟的手下，有哪些跟叶家有关系，而且是你能带我直接接触的。”

    他也没隐瞒自己的意图，从董安这个小子的眼神他就看出，这个人不可能背叛他了。

    一时间，董安绞尽脑汁，终于给了陆泽一个惊喜。

