    相比较起月初的时候，在这个临近月底的当下，榉树购物中心的人流变得少了一些。

    “看来大家的点数都花得差不多了，所以都不敢像之前那样一直来这里逛了呢。”

    “是啊。”

    栉田桔梗与轻井泽惠便走在前面，一边像这样聊着，一边还很开心的逛着一间又一间的店面，将少女们对逛街的热爱展现得淋漓尽致，很是养眼。

    方里与绫小路清隆则默默的跟在最后面，眺望着这幅光景。

    两人本来还以为池宽治和山内春树会不顾一切的跟着栉田桔梗，尽量的展现自己，谁曾想，这两个人却是反而从左右两边包围住了平田洋介，散发出非一般的魄力。

    “那个…”

    平田洋介似乎很是困扰的样子。

    对此，池宽治和山内春树却像是什么都没有发觉一样，依旧散发着严肃的氛围。

    “呐，平田。”

    “我们可以问你一个问题吗？”

    池宽治和山内春树便满脸严肃的这么说了。

    “当…当然可以了。”

    平田洋介似乎被两人的气势给震慑住了，有些僵硬的点下了头。

    在这样的情况下，池宽治首先发问了。

    “听说你正在跟轻井泽交往吧？”池宽治单刀直入的问道：“那是真的吗？”

    “咦…？”平田洋介顿时有些慌张的说道：“你…你是怎么知道的啊？”

    看来，本人是准备隐瞒这件事情的样子。

    只可惜，山内春树却是道出了事实。

    “班上的大家早就已经发现，连别的班级的人都知道了呢。”山内春树很是不厚道的说道：“怪就只能怪你太受欢迎了，男生们都恨不得女生们将注意力从你的身上转移开来，所以大家都很自觉的将你有女朋友的这件事情宣传了出去。”

    而这里面肯定就有山内春树的一份功劳吧？

    “这还真是…”

    平田洋介苦笑了起来。

    反倒是轻井泽惠，似乎听到了这边的对话的样子，凑了过来以后，直接抱住了平田洋介的手臂。

    “看吧？我就说这件事情根本隐瞒不了多久吧？”

    轻井泽惠便开心的说着这样的话，似乎对两人正在交往的事情感到很自豪似的，一副恨不得赶紧传出去的样子。

    就像男生会以自己跟可爱的女孩子交往为荣一样，女生同样会觉得跟很受欢迎的男生交往是一件值得炫耀的事情吧？

    至少，池宽治和山内春树都是这么理解了轻井泽惠的反应。

    而栉田桔梗则是做了另外的理解。

    “真好呢，轻井泽同学，看起来很幸福的样子。”栉田桔梗有些羡慕似的笑道：“如果我也能找到疼我爱我的男生一起谈个恋爱就好了。”

    栉田桔梗的话语，一下子让池宽治和山内春树来了精神。

    “咳咳…！”

    “咳咳…！”

    两人便不住的咳嗽着，有如想引起栉田桔梗的注意力一样，一副抬头挺胸的样子，就差没有直接跟栉田桔梗说「我就是那个人」了。

    然而，栉田桔梗根本没有注意到池宽治和山内春树，而是跟平田洋介和栉田桔梗聊开了。

    “如果是栉田同学的话，一定会有很多男生想跟你交往的吧？”

    平田洋介由衷的这么说着。

    “你有看上哪一个男生吗？要不要我帮你打探打探？”

    轻井泽惠则是一副有些来劲的模样，活像一个热爱八卦的少女。

    而轻井泽惠提出的问题，正好吸引了池宽治和山内春树的注意力，让两人不再假惺惺的咳嗽了，立即安静了下来，将耳朵竖得老高。

    显然，这两个人是在担心栉田桔梗已经有了喜欢的男生了。

    可栉田桔梗却是有些害臊似的慌忙摇手。

    “没…没有啦！我目前还没有喜欢的人啦！”

    这句话，让池宽治与山内春树同时眼前一亮，一副自己还有希望的表情。

    可惜，这两个笨蛋根本没有想到，没有喜欢的异性的话，那就证明他们同样不在栉田桔梗的考虑范围之内了。

    结果，连绫小路清隆都有些看不下去了，难得主动的说了一句话。

    “也不一定得是喜欢，像是会感到在意的异性之类的，那也可以考虑发展成恋爱关系吧？”

    平时话不多的绫小路清隆这一开口，立即让众人频频点头了。

    “我认为班上的男生都很不错啊。”平田洋介充满善意的向着栉田桔梗说道：“栉田同学要不要考虑一下谁呢？”

    闻言，池宽治与山内春树看向平田洋介的眼神中充满了感激和赞赏。

    “唉？班上的男生吗？”轻井泽惠却是在这个时候反驳道：“我觉得还是不要比较好，班上的男生都幼稚死了，除了洋介以外就没有一个能够入眼，栉田还是考虑别班的男生比较好喔，像是A班的里中同学。”

    闻言，池宽治和山内春树看向轻井泽惠的眼神中充满了愤怒与火光。

    “会在意的异性吗？”

    这个时候，栉田桔梗反倒是有些犹豫了起来。

    看着这样的栉田桔梗，池宽治和山内春树的心顿时也一提而起。

    “怎…怎么了？小栉田？”

    “难…难道你有在意的异性了吗？”

    两人根本没有发现，自己提问的声音在颤抖。

    而栉田桔梗就这么抬起眼帘，有些不安分似的往一个方向瞟。

    “嗯？”

    正跟在众人的身后，与绫小路清隆并肩而走的方里察觉到了视线，眉头挑了起来了。

    这时，众人也发现了。

    栉田桔梗的视线所及之人，正是方里。

    这让平田洋介和轻井泽惠一下子惊讶了。

    “难道…”平田洋介像是感到很意外似的说道：“栉田同学在意的人就是七夜同学吗？”

    此话一出，全场的氛围立即就变了。

    “不会吧？”轻井泽惠亦是心直口快的说道：“这种孤僻的家伙哪里好了啊？栉田！”

    在本人的面前，这个辣妹系的少女讲得还真是肆无忌惮啊。

    “不…不是这样的！不是啦！”

    栉田桔梗如同这才反应了过来一样，脸红红的慌忙否认。

    只是，那个样子，怎么看都像是在害羞。

    这让池宽治与山内春树看向了方里，表情变得如恶鬼般凶狠。

    绫小路清隆如同不想被殃及池鱼一般，缓缓的远离了方里一些。

    至于方里，却是皱起了眉头。

    看向栉田桔梗的眼神变得有些狐疑而起了。