    苏沅叫的实在是太惨烈。

    宛若就跟被人摁着揍了一顿似的。

    以至于在书房里说话的人全都闻声找了出来。

    等看清苏沅的装扮，钱奇安难掩惊诧的低呼了声乖乖。

    林明晰起先没注意，只顾着拉着苏沅问怎么了。

    苏沅气得说不清话，一个劲的指自己的耳朵。

    耳眼是刚刚穿的。

    血都还透着几分温热劲儿。

    新鲜得不行。

    顺着苏沅小巧得惊人的耳朵缓缓往下流淌。

    看着就可怜得紧。

    林明晰见状心疼的皱了皱眉。

    可不等说什么，南风就追了上来。

    他将药瓶递给苏沅，沉声道：“这是擦伤口的药，公子莫要忘了。”

    苏沅不满的瞪着眼不吭声。

    不自觉的往林明晰的身后躲了一下。

    显然是怕南风抓自己回去接着穿。

    林明晰面无表情的将药接了过来。

    南风唇边溢出一抹不易察觉的浅笑，淡声道：“小姐说，她那里给您准备了不少耳坠，让您一会儿气消了，记得过去拿。”

    “您若是不去，那就只能是她给您送过来了。”

    只是南歌离是单纯来送耳坠，还是想再找机会扎苏沅两针。

    那可就不好说了。

    南风几句话，却将该说的都说了个清楚。

    苏沅耳朵上的伤是穿耳眼弄的。

    耳眼是南歌离亲自穿的。

    有些人家的女孩儿，不足三五岁时候就会穿耳眼。

    那么小的娃娃都受得住的苦，苏沅自然也能受得住。

    这压根就不是什么了不得的伤。

    林明晰纵然是有心想为苏沅做主。

    碰上这么件算不上事儿的事儿，一时间也不知能说什么。

    林明晰莫然沉默。

    苏沅语塞的咬着牙说知道了。

    南风对着众人拱手致意后才转身离去。

    林明晰扭头想给苏沅擦药。

    看清苏沅装扮的瞬间，眼底却露出了一丝意外。

    他忍不住拍了拍苏沅的头，好笑道：“怎地这副打扮？”

    苏沅也不自在。

    这裙子好看是好看。

    可真的太长了。

    苏沅刚刚跑的时候都觉得不舒坦。

    碍手碍脚的。

    还碍事。

    这会儿听林明晰提起，更是止不住的叹气。

    “先生给带的，非逼着我穿，我就说穿这个不好看，还麻烦，我……”

    “好看。”

    林明晰打断了苏沅的嘀咕，轻笑着说：“特别好看。”

    林明晰不曾说半句不该说的。

    也没做什么。

    但不知为何，听他这么认真的说好看，脸莫名的就红了。

    她眼神闪躲不敢看林明晰的眼睛。

    嘴里却还是忍不住嘟囔。

    “麻烦死了。”

    林明晰笑着揉了揉她的发，正想安慰几句，在一旁实在是看不下去的钱奇安咳嗽了一声，揶揄道：“啧，光天化日的，你们能不能稍收敛些？”

    他面带唏嘘的唉了一声，叹气道：“你们是双宿双飞郎情妾意，可怜师兄我还是孤身一人呢。”

    “你们若是有什么体己话要说，回屋去说可好？”

    “二位行行好，饶了我吧。”

    他装模作样的对着林明晰和苏沅拱手，像是真的怕了。

    苏沅被逗得扑哧乐出了声。

    林明晰眼底笑意弥散，自然而然的拉住了苏沅的手，垂首问：“先生那边没事儿了？”

    苏沅郁闷的点头。

    “一直就没什么事儿。”

    她现在怀疑，南歌离特意叫她过去，就是为了折腾她。

    林明晰安抚似的捏了捏她的手，扭头跟钱奇安说了告辞。

    钱奇安唯恐不及的连连点头，嫌弃道：“赶紧去吧，这儿有我呢。”

    林明晰拉着耷眉丧眼的苏沅回了客院。

    特意去打了温水，拿了干净的纱布将苏沅耳垂上残留的血渍擦干净，然后才将南风拿来的药小心的抹了上去。

    过了这么会儿，早就不流血了。

    只是火辣辣的疼。

    那药略带着几分凉意，抹上去后，恼人的火辣刺痛之感像是也消了不少。

    苏沅狐疑的摸着耳朵，意外道：“你别说，这药还真挺有用。”

    林明晰将她不安分的手抓了下来，盯着看了半响，确定不流血了才说：“好好的，怎会想到穿耳眼了？”

    苏沅郁闷的长长一叹，很是无奈。

    “我怎么知道？”

    “说话说得好好的，先生突然就拿了针出来，动都不让我动，扑哧一下就穿过去了，等我回过神来，这俩就已经在耳朵上挂着了。”

    苏沅心有余悸地说：“要不是我跑得快，说不定还得再多俩！”

    见她一脸后怕的样子，林明晰有些好笑。

    却又很给面子的没笑出声来。

    他顺手将苏沅跑歪了的发钗扶正，然后才说：“刚刚老师跟我说了个事儿。”

    苏沅好奇抬头。

    “什么？”

    林明晰迟疑了一下，稍组织了一下措辞，将南正奇的话复述了一遍。

    简单地说，因为浣纱城和怀北之事办得不错，盛京城那位很是满意。

    于林明晰的前程上，额外指路。

    现在摆在林明晰眼前的，可有两个选择。

    第一，就是让他以世家推举的身份免去一年后的应试。

    当下就可入场为官。

    听那位的意思，似有将他放在怀北附近的打算。

    只要林明晰愿意，他过不了多久，就可免去下场落榜的困扰，直接官袍加身，顺利进入官场，施展自己的抱负。

    二则，若林明晰不愿意走此路，就继续跟着南正奇在外游历。

    等来年开闱，以举子的身份下场应试。

    应试分作两批。

    头批笔试。

    后是殿试。

    开闱后无数人盯着，殿试那位可予以放松。

    但是笔试就只能靠林明晰自己的本事。

    无数举子同时下场，其中不乏惊艳才绝之辈。

    林明晰凭本事能走到哪一步，也不好说。

    苏沅听完托着下巴想了想，不太确定地说：“就是说，你可以免试为官，也可以不用去跟那么多人争一个名额，是吧？”

    林明晰笑着点头。

    “是这么个意思。”

    苏沅狐疑皱眉。

    “可世家举荐，走的又是什么路子？”

    “谁举荐你？”

    这个林明晰也不清楚，闻言也只是笑。

    “老师未曾明说，但是既是这么跟我说了，想来是可以安排好的。”

    林明晰并非世家出身。

    身后也无可倚靠的家世。

    要想走这个路子，自然只能是由南正奇在暗中操持。

    苏沅想了想，就果断摇头。

    “我觉得要不你还是去考试吧。”

    免试为官，听起来像是轻松了不少。

    可其中的门道指定是少不了。

    先不说南正奇安排下来要花多少功夫。

    万一在这其中欠了谁的人情，林明晰日后与那人同朝为官，少不得在打交道的时候被迫顾及几分往昔情面。

    还不等新官上任呢。

    就先被人在身上套了个党派标志。

    这可不见得就真是什么好事儿。

    再说了，说得好听些是举荐的。

    可实际上不清不楚的，谁知道谁有真本事，谁是来混日子的？

    就算是林明晰顺利做了官。

    日后也少不得要被人质疑是否有真才实学。

    一朝走捷径。

    后续祸患无穷。

    这样一时的便宜可不好占。

