    “真是狼狈啊，迦尔纳。”

    吉尔伽美什单手撑着脸颊，一脸平静的看着面前狼狈的迦尔纳。

    “啊……毕竟对手是那个「羽蛇神」啊。”

    迦尔纳回以平静的语气。

    “不过以你的状态，还是该考虑考虑自己能否撑过这场圣杯战争吧。”

    吉尔伽美什说着操纵「维摩那」缓缓降落。

    “等、等等！魁扎尔可是还在下面啊！”

    鸣人看着越发靠近的魁扎尔一脸着急，他可是用了一枚令咒才让迦尔纳脱离了魁扎尔的攻击范围的啊！

    “哼，闭嘴。”

    吉尔伽美什冷哼一声，不带一丝感情的说道：“如果魁扎尔想要击杀迦尔纳的话，他早就回「英灵座」了。”

    处于战场边缘的吉尔伽美什极为清楚的感受到了魁扎尔的做法。

    “没错。”

    迦尔纳看向鸣人点了点头，他这个处于交战中央的人更加有发言权。

    “你、你的意思是说这还是魁扎尔没有使用全力的情况下？”

    鸣人惊讶得不能自已，因为那可是造成了那种程度的破坏啊！

    这就像是吉尔伽美什的乖离剑一样，即使出现了也不代表全力解放。

    “不要大惊小怪的像个小丑一样。”

    吉尔伽美什头也不回的说道。

    他看着下方抬头看着他们的魁扎尔，两人的目光在半空中汇集，就像是交战的前奏一般。

    “找来了帮手吗？”

    魁扎尔目光轻移的看向吉尔伽美什，两位从者的天花板站在一起她也不会有丝毫的畏惧。

    “可不要误会，本王没必要和他（迦尔纳）联手。”

    即使是见识过了魁扎尔的强大，吉尔伽美什仍然保持着这份高傲。

    “哈哈哈，吉尔伽美什，你还是一如既往的高傲！”

    魁扎尔豪爽的伸出手：“既然来了，那就拿点酒来喝吧！”

    “哼，你的行为让本王想起了某个觊觎着本王宝物的小偷。”

    吉尔伽美什从「维摩那」跳下平稳的落到了魁扎尔的面前。

    他口中虽然如此说着，但却伸手从王之财宝中取出了酒神的美酒。

    “哈哈哈！”

    魁扎尔接过黄金的酒杯直接一口饮干。

    “这场圣杯战争还有一个你绝对很想见到的人。”

    “嗯？”

    吉尔伽美什这一说话顿时便引来了魁扎尔的兴趣。

    “影之国的女王，斯卡哈。”

    黄金的酒杯被吉尔伽美什扔到了迦尔纳的手中。

    “是她啊！”

    魁扎尔恍然大悟，顿时就明白了吉尔伽美什为何会这么说。

    “不过我不理解的是，为何你最后收手了？”

    迦尔纳皱着眉头，轻饮了一口手中的酒后问道。

    他是一个战士，对他来说哪怕是在战斗中死去都比在别人的施舍中活着更好。

    “相比于提前让你退场，我更希望你能存活到圣杯战争的最后，与我再打一场。”

    魁扎尔平静的说道。

    好不容易才作为从者现界，她还没玩够呢！

    迦尔纳皱起了眉头，他对于魁扎尔的这个说法并不满意。

    “当然，如果你想现在就回归「英灵座」的话，我也不是不可以送你一程。”

    魁扎尔的眼中闪烁着寒芒，似乎她的话并不是在开玩笑。以她现在的实力与状态，想要击杀已经遭受到重创的迦尔纳并不难。

    “呼～”

    迦尔纳呼出一口气息，将酒杯中的美酒一饮而尽之后他的身体开始逐渐的灵子化。

    他多少有点猜到了魁扎尔的意思。

    现在的魁扎尔是神父下令的「全民公敌」，而见识到了她的强大之后其余的组合或许会一直猫着，与其她去当那一只“猫”，倒不如放出一个人去引出其他的从者。

    而且……迦尔纳都无法打败她，魁扎尔就更不期望其他的从者了，如果一场圣杯战争七名英灵都是像迦尔纳一样强大，那可以称得上史上最豪华的一场圣杯战争了。

    放走迦尔纳，让他联合其他从者来与自己战斗，这就是魁扎尔的打算！

    “走了。”

    迦尔纳的声音从虚空之中传出，鸣人取下了缠在眼前的红色绸缎递给了吉尔伽美什。

    后者眼睛稍微一抬，那红色绸缎便化作了灵子进入了「王之财宝」中。

    看着鸣人离去的背影，两人沉默了片刻。

    “那你呢？”

    魁扎尔扭头看向吉尔伽美什，“你的肉体……是上一次圣杯战争「受肉」的吧？”

    吉尔伽美什皱眉，冷哼了一声说道：“本王会亲手惩戒想要偷盗本王财宝之人。”

    “哈哈～”

    在魁扎尔的笑声之中，吉尔伽美什打了一个响指，下一刻包括她手中的酒杯都化作了金色的灵子。

    随后吉尔伽美什走上了「维摩那」，想着远处驾驭而去。

    “圣杯啊……”

    魁扎尔坐在原地，片刻之后斑的身影出现在她的身侧，双手环胸，神情冷冽。

    “Lancer没死吗？”

    “master哟，你做好了一次性面对四位从者的准备了吗？”

    魁扎尔站起来，单手锤在了宇智波斑的胸口，随后她撇了撇嘴：“可惜你不是活人，无法感受到这股热血沸腾的感觉，就连温度都没有。”

    说着，语气中竟然有着可怜的意味。

    “……”

    宇智波斑无语的看了她一眼，随后平静的问道：“你的意思是你把Lancer放走了，他会和其他从者联合起来对付我们？”

    “毕竟我不死，就无法正常的进行圣杯战争了嘛。”

    魁扎尔平静的说道，随后虚空中传出了另一道声音。

    “就算你死了，圣杯战争也无法正常进行了吧？”

    库丘林出现在另一侧，他的目光扫过一眼望不到尽头的巨大深坑。

    这一场圣杯战争已经朝着另一个方向发展了。

    “四位从者与其御主？”

    宇智波斑看向自己的掌心，随后缓缓握紧。

    “蝼蚁联合起来也终究只是蝼蚁。”

    见识过了魁扎尔强大的力量之后，宇智波斑对于自己这个组合能够获得圣杯这一事实已经坚信不疑。

    “蝼蚁……”

    库丘林的嘴角不断抽搐，这要是被斯卡哈听到了宇智波斑对她的评价，肯定会当场提着双枪杀过来吧？

    想着，他略微有些心有余悸的看了一眼四周。

    “嗯，已经被破坏得不能再破了，绝对没有那个老太婆的「监视」。”

    下意识的，库丘林将心中的想法说了出来。

    ……

    “……”

    ……

    最后求一波推荐票月票～

