    和普通模特一样,池小池腰细得很，后臀却更翘一些，懒洋洋趴下来时腰腹部线条更加明晰，只随便动一动,就撩拨得人心头发痒。

    他揽住枕头犯了会儿迷糊，就摇摇晃晃地爬起来洗漱。

    头发有一缕睡翘了，他一边刷牙一边去捋，发现捋不下去，本打算沾点水抓抓，就看到那缕头发被无形的力量慢慢顺平。

    ……想也知道是谁做的。

    池小池蛮舒服地活动着脖子,动作像极了一只飨足的猫。

    帮池小池顺毛完毕,061叮嘱道：“先给自己弄点吃的再吃山竹。不然会坏肚子。”

    没睡醒的池小池非常好哄,听话地答道：“知道啦。”

    那惺忪的腔调听得061心都软了。

    洗漱过后,池小池去查看了一番，发现果然是冷锅冷灶，就随便给自己泡了杯麦片,热腾腾地捧着喝。

    随着温热的食物流入胃中,池小池逐渐清醒,脑内雷达也逐渐校准，开始发挥作用。

    他说：“六老师，你起得那么早，怎么不把饭一起做了啊。”

    061倒是想做,也的确做过。

    但是回到空间里后,主神对他的约束力增强了何止数倍。

    他做完早餐后,为防万一，特意试了试味道。

    结果不出他所料。他用的明明是自己最惯用的烹饪方式，但做出来的饭菜滋味儿完全变了。

    061只得把这些菜分解掉，免得叫池小池尝到味道不对的菜，思路又跑了偏。

    不过他也无法将这些告知池小池，只能笑着答：“好，下次再做。”

    喝着麦片，池小池双脚踩在椅边，一晃一晃的。

    他问：“六老师，上个世界你一直在，对吧？”

    061一听他提起上个世界的事，心间便是砰然一跳。

    他问得一语双关，061答得也是一语双关：“嗯，我在。”

    池小池说：“说起来，上个世界给了我一点启发。”

    061：“嗯？什么？”

    池小池拿小勺搅拌着麦片：“你觉得甘彧和甘棠是一个人吗。”

    061心脏不可抑制地狂跳起来。

    他只能勉力保持平静，拣着不会被屏蔽的话附和道：“嗯，他们的感官好像是共通的。就算是孪生兄妹，这种情况也太少见了。”

    池小池补充道：“还有，棠姐做菜的味道跟娄哥特别像。”

    061忍不住笑了：“是吗？”

    “所以我想到了一种可能性……”池小池说，“就像宋纯阳的那位主神，想要吸收恐惧能量、好以此作为维持异世界与现实世界的壁垒一样，你的主神，是不是也想要通过我，吸收某种特殊的负面能量，为他所用？”

    061一怔。

    怔住的原因，是在听到池小池的推测时，他竟毫没有惊讶的感觉，仿佛这是一道早已被他演算出了答案的题目，如今再听别人讲一遍，也并不新鲜，反倒有一种“原该如此”的平静。

    061是很想听听池小池的推论的，然而此处与主神空间相连，061有点担心他们的谈话会被主神监控。

    于是他岔开了话题：“这和甘彧甘棠有什么关系呢。”

    池小池仿佛并没能领会到061的精神，自顾自往下道：“之前在季作山的那个世界里，我记得有跟你聊过，说感觉娄哥一直在我身边。尤其是在宋纯阳的这个世界，这种感觉特别强烈。”

    061轻咳一声，声音里已有了掩饰不住的笑意：“所以？”

    池小池说：“我想，我之所以会产生这种感觉，是你们那位主神有意操纵的缘故。”

    061：“……”

    池小池说：“当初签订契约时，上面说得很清楚：只要完成十个世界的任务，主神就能满足宿主一个心愿。你也说过，你带过的宿主，在十次任务结束、向主神许愿时，没有一个选择回到原先的世界的，都是选择了一个最喜欢的世界留下。”

    061：“……嗯。”

    池小池说：“但是，不管是书面还是口头，宿主从未被明确告知原主就在体内。所以宿主在离开原主身体时，选择的方式都是死遁。也就是说，在那条世界线上，真正的原主已经死去，不复存在。”

    “如果宿主是以一个‘并不存在’的身份回到那个世界，发现情况并不如自己设想那样美好，想要反悔，却发现一切都无法转圜时，一定会产生大量负面情绪。到那时，宿主本身就成为了一个巨大的能量源。至于原主，在被宿主任意使用身体、百般讨好自己最仇恨的人时，散发出的负面能量想必只会多，不会少。”

    “……但是，六老师你说过，我的选择，和其他宿主都不大一样。”

    说着，池小池歪了歪脑袋：“因为选择不一样，所以我的任务也跟别人不一样。有哪个宿主会在第二个世界遇到A级难度，第五个世界遇到S级难度的？”

    “综合这些因素考量，我想，你们那位主神大概也挺着急的。”

    他小狐狸似的眨了眨眼，看样子并不在意那背后黑手是否会窃听到他的推论。

    “……所以，他让‘娄哥’出现了。他不停地在任务世界里制造出虚假的娄哥来，冬飞鸿、甘彧、甘棠，有可能还包括布鲁……”

    经过如上的缜密论证，池小池笃定地给出了结论：“他想让我产生留恋，从而选择留在某个世界里，薅我羊毛。”

    061：“……啧。”

    ……他现在就有点想薅这只小狐狸的毛。

    池小池舀着麦片吃：“怎么了？六老师，我的想法有问题？”

    061深呼吸几口：“……”

    其实大体上都没有错，逻辑链通顺，包括主神的谋算内容，都和061的想法不谋而合。

    但听了那跑偏的结论，061很想把池小池按倒揪一顿耳朵。

    解释了自己的疑惑，池小池便开始了他愉快的度假生涯。

    但他总觉得061的情绪哪里不大对劲，好像在生闷气似的。

    几天前，池小池说想打麻将，可惜一缺三，061便主动提出和089与023连线，打网上麻将。

    089此人池小池是打过交道的，觉得人还不错，便欣然应允。

    089一听可以摸鱼，兴冲冲拉着023就来了。

    这还是池小池第一次和023打上交道。

    单听声音，023是个挺冷淡的少年，不过据他自己介绍，加上死后的年龄，满打满算，他今年已经27岁了。

    089笑嘻嘻道：“他就喜欢装嫩。”

    话音刚落，语音系统那边就传来凳子翻倒的声音。

    023冷冰冰道：“发牌，别理他。”

    不多时，差点被摔断尾龙骨的089又生龙活虎地回来了。

    他充满热情地提议：“干打多没意思。我们打脱衣麻将吧。输一次脱一件衣服，怎么样？”

    在场的都是同性，池小池和061表示没问题，023在翻了他一个白眼后，也没有表示反对。

    089一拍掌：“那就这么说定了啊。我和23互相监督，61，你监督小池。”

    池小池觉得这规则有点奇怪：“那我怎么监督他呢？”

    089说：“你不用。因为61打麻将从没输过。”

    池小池不大相信，笑嘻嘻道：“六老师，你这么厉害，一定要罩着我啊。”

    061也笑笑：“嗯。”

    池小池是061的上家，他觉得自己这把牌还不算差，心情就放松了很多。

    089看来也对自己的牌面颇为自信，摩拳擦掌道：“都给爸爸等着啊。”

    在池小池看来，089这当爹狂魔的属性委实猎奇，就问他为什么总喜欢自称爸爸。

    “他爸是孤儿院院长。”023打出一张五筒，替089道，“他从小就跟那些小孩子玩过家家，只演爸爸，一直玩到大，从小爸爸玩到大爸爸，还不嫌腻。结果就养了这么一个臭毛病出来，改也改不掉。”

    023语气虽是嫌弃，但又有几分莫名的骄傲。

    089没皮没脸的笑着：“爸爸是负责赚钱养家疼人的，孩子们没有，我就帮他们补上呗，又不是什么难事儿。”

    池小池跟着笑，并打出一张牌。

    061彬彬有礼道：“胡了。”

    池小池：“……”

    他把牌面亮给所有人看。

    还真胡了，四暗刻。

    池小池是他上家，他针对的也只有池小池一个，因此全桌只有池小池一个脱了件外套。

    二十分钟后，池小池输了两把，光了上身。

    十分钟后，他裤子也没了，只剩一条内裤。

    池小池输得089都看不下去了。

    089焦急道：“61你悠着点，让我两把，我还没看23脱呢。”

    话还没说完他就被023按着一顿暴锤。

    池小池有点委屈，私下里跟061打商量：“六老师，我还是不是你最爱的学生了。”

    061温和道：“嗯，是的。”

    池小池难过道：“……你最爱的学生输得只剩下内裤了。”

    061的语气如沐春风一般：“不是还有内裤吗。”

    池小池：“……”现在的老师真是没有师德。

    他与061讨价还价：“至少让我穿个衬衫吧，屋子里挺冷的。”

    061帮他打高了空调温度。

    池小池生无可恋。

    061鼓励他道：“你那么聪明，可以算牌啊。我相信你。”

    池小池觉得061这话非常深奥，意有所指，但就是不大明白他想指些什么。

    为了避免脱光，池小池明智地中止了这个游戏。

    即将离线时，023忍了又忍，终是没能忍住，问：“61，上次是怎么回事？”

    他指的是上次断腿的事情。

    事后，他一直等着061来找他讲一讲事情的前因后果，但061迟迟不至，他等得心焦，又担忧朋友状况，今天才答应来打麻将。

    061精神一振。

    他特地找二人来打麻将，就是为了023的这一问。

    保密系统让他无法透露任务世界里发生的事情，但如果是023主动来问，甚至不用他动嘴，就能说出他曾经断腿、来向他们求助的事实。

    池小池虽然思路跑了偏，但仍足够聪明，哪怕只是随口一点……

    然而，023再无回应，就连089那边也显示“已下线”。

    注意到二人头像双双灰了下去，池小池咦了一声：“怎么突然断线了？信号不好？”

    061的心往下狠狠一沉。

    ……果然，主神在关注他与池小池的一举一动。

    他主动将衣服数据化，转披在了池小池身上，想，主神如此关注他们，会不会也听见了小池前几天的推论？

    如果这样，主神会不会对小池做什么？

    事实证明，他的担忧成真了。

    “须臾之间”内，主神冷笑不已。

    几日前，听到池小池的那番已无限接近事实的推测，它真想把池小池的精神体彻底格式化算了。

    但冷静下来，思前想后，它发现自己竟然没法拿池小池怎么办。

    ……池小池是在威胁它。

    那话就是故意说给它听的。

    目前它所做的一切手脚，已是它权限范围内能做出的最大程度，如果它为了灭口，做出什么更过分的、超越权限的事情，绝对会在数据上留下显眼的把柄。

    而一旦有了明确的证据，061就有权主动越级上报给监察机构，一旦查下来，那他就彻底完了。

    目前它唯一能操控的，就是任务世界的难度。

    只要让池小池死上一次，破坏他的精神稳定性……

    见主神一言不发，AI不着痕迹地轻叹一声：“……您又有什么计划了吗。”

    半晌后，主神发出一声闷笑。

    它说：“下一次，就让池小池去一个数据派不上用场的世界吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    061：好气，但是还是要保持微笑。

