    风长殷殷红的瞳孔隐隐有黑气氤氲，正当他打算做点什么的时候，两人脚下一沉，陡然没入黑暗之中。

    ……

    “哐！”

    “砰……砰……砰……砰……！”

    有什么东西从高处滚落的声音在极为空旷的空间响起，滚到地面之后，似乎还咕噜噜地滚动了两圈。

    最后停了下来。

    耳边又重新恢复了寂静无声。

    颜非神识回笼，缓缓睁开双目。

    头顶极远极远的地方似乎有一道针尖般小的孔，一束微弱的亮光泄露而下。

    微弱的亮光中，有细密的尘埃在空中漂落浮沉。

    “醒了？”

    周围瞬间响起空旷的回声。

    颜非一转头，便见风长殷枕着双臂，躺得恣意悠闲，时不时还拨弄几下墙上长出的一棵小绿苗。

    但他身下，却是累累高耸的白骨。

    颜非下意识地低头，发现自己身下也是层层叠叠的白骨。

    人骨。

    风长殷随手拿起一颗头骨，把玩半晌后嗤道：“玄极境大圆满境界驯兽师，也敢闯鬼刹幽境。”

    然后随手一抛。

    “砰……砰……”

    头骨顺着人骨堆滚下。

    “地极境中期炼丹师，不呆在家里好好练丹，瞎跑。”

    又随手一扔。

    颜非：“……”

    看到白骨堆下四散的头骨。

    索性她没醒来的时候，风长殷就在这里玩骨头，验尸？

    颜非站起身来，发现他们像是落入了一口巨大的暗井中。

    井底除了一堆皑皑白骨之外，还有一个水潭。

    想不到这攀人沼下，会有一个这样的地方。

    颜非在白骨堆上站了一会儿，便起身往下面走。

    脚下的骨头被踩得咕咕作响，一些头骨随着颜非的步伐不住往下滚落。

    这里头死的人没有上万，也有好几千。

    而他们大都聚集在墙壁四周，靠近水潭的尸骨几乎没有。

    这么多人找过机关都没有找到，那出口定是不会在那些地方了。

    颜非将注意力集中在那口水潭上。

    “小长工，怎么样，发现什么蹊跷了吗？”

    颜非闻言回头看了风长殷一眼，“玩够了？”

    风长殷打个响指，手心升起一团橙色的火焰。

    “本世子怎么忍心让你一个人找出口，自己却贪图享乐呢？”

    颜非转头，正要借着风长殷手心的火光观察水潭的时候，风长殷微沉的嗓音再度响起。

    “所以，要不要和本世子一起玩骨头？”

    “滚开！”

    “哦。”

    风长殷应声，果然就托着掌心的火光走开了，原本被火光照的通明的水潭，突然就暗了下来。

    颜非：“……”

    颜非从玄戒中取出灯芯草，只需一根，便可持久照明。

    对这个鬼地方不太熟悉，颜非暂时不敢随意动用灵力。

    有时候，灵力的释放，或许会引来一些本不会碰上的东西。

    水潭面积不广，却异常清澈，毫无杂质的水通透的与玻璃一般无二。

    最为诡异的是，虽然通透，却根本看不到底。

    这应该也是那些被困在这里的修士，都没有打这个水潭主意的原因。

    颜非皱眉。

    在水潭边蹲了一会儿，随即转头看向风长殷的方向。

    发现风长殷面对着一堵墙壁，一动不动地站着，随即运气便朝靠墙的那堆高高的骨堆打去。

    白骨撞在墙壁上，哐哐作响，散落一地。

    “风长殷，你这是做什么？”

    风长殷转头，冲着颜非微微一笑。

    “发现了有趣的东西。”

    颜非眉心一动，随即上前，用灯芯草往墙上一照。

    那堆白骨后的墙上居然是一片连绵不断的壁画。

    因为年岁太长的原因，壁画有些斑驳脱色，不过基本上都能看出原貌来。

    颜非与风长殷对视一眼，然后开始仔细观看墙上的壁画。

    映入眼帘的第一幅壁画，是一个穿着广袖长袍的翩翩公子。

    即便壁画斑驳脱落，也能依稀看出那个男子面如冠玉的容貌，温柔娴静。

    男子手持玉杖，脚踩莲花，身边是广阔无垠的水域。

    但是奇怪的是，水中似乎有好几个挣扎的修士以及魔兽。

    一连好几副画，都是这个男子的画像。

    通过内容来判断，那个男子应该是什么神明。

    因为不少画像中，他都在接受世人的朝拜。

    紧接着是熊熊大火，火中只有一颗圆润的白珠，似是在接受烈火的淬炼。

    颜非蹙眉。

    之后的画像中，都没有再出现那个男子的画像，取而代之的是两个字。

    “咕多。”

    颜非看得不清不楚，不太明白其中深意。

    不过之后的画面颜非就比较熟悉了。

    壁画中年出现的是一口深井，井中出现的是一堆堆的白骨。

    壁画旁边有一行歪歪扭扭，几乎快让人认不出的小字：“愚蠢猎物。”

    紧接着是一条长长的大河，河中有许多游弋的鱼类。

    河越画越宽，河中的鱼也越发密集，之后便是越来越多、越发歪斜的“咕多”二字。

    颜非眯了眯眼睛，随即又倒回壁画的开头。

    仔细寻找之下，果然在每一幅画上，都看到了“咕多”二字。

    颜非眉心一动，突然想到了什么，随即转头看向风长殷：“‘咕多’是水恶神咕多？”

    风长殷微微一笑，“你知道的到不少。”

    颜非皱眉。

    即便是没见过，但是水恶神是个人都应该听过吧。

    太初大陆最邪恶的神，专门以吃修士内丹修炼的邪魔歪道，修为极高，几乎无人敢与之正面对抗。

    只是，相传水恶神一般都出现在大江大河中，怎么会鬼刹幽境的攀人沼下面会有他的画像？

    “咕多既然是恶神，为何还有这么多人朝拜于他？”

    这样邪恶的人，为什么会成神？

    而且，颜非实在难以将笑意这样温润的男子，与吃人内丹的恶魔联系在一起。

    风长殷轻笑一声，“咕多成神多少年了？”

    颜非略一思索：“至少五百年。”

    五百年前，就已经有咕多的传说了。

    而且这五百年来，咕多的身影从未在太初大陆上消失过。

    经常会有修士消失于江河之中的事情发生，而且这种事一旦发生，大家都知道，那个人是回不来了，定是被水恶神咕多抓走了。

