    “你听到什么声音了吗？”赤宇问着圆大梧。

    “好像有什么东西……”

    圆大梧的酒劲差不多也过了，此时也疑惑的说道。

    “呜——！”

    突然间，一个黑影快速从小道附近的围墙上窜出。

    目标锁定了圆大梧。

    正是上次逃走后就销声匿迹的狼人。

    “果然是它！”

    赤宇连忙推开了圆大梧，反手一拳打了过去。

    砰！

    一拳直接击中了狼人的脑门，将其短暂的击退，但是赤宇也感觉拳头一阵发麻。

    “是上次那怪物！”突然遭遇袭击，也让圆大梧猛的惊醒。

    他下意识的伸出手摸向腰间，却发现自己这次是休闲出门，没有带装备。

    于是赶紧拨打了基地的号码。

    只见前方，在和赤宇缠斗的狼人突然跳到了一处屋檐上方，接着眼睛看向了夜空中的那轮明月，然后发出了一声长啸。

    “吼……”

    狼人瞬间开始变化。

    只见它身体的肌肉开始不断地膨胀暴涨，体型飞速增大。

    5米……8米、10米……

    轰隆！

    巨大化后的它，直接压塌了周边的房屋。

    赤宇和圆大梧急忙往后方撤退。

    就这样在他们俩一脸震惊的模样下，狼人最终来到了将近60米的高度。

    “这家伙……居然能变大？”

    赤宇满脸震撼。

    “快逃！”

    圆大梧急忙对着他说道。

    这种情况，已经不是他们能够处理的了。

    他已经通知了自己的队友，相信这里的巨大生物反应，他们基地的雷达也能够快速检测到。

    果不其然，在第一时间内，黑鸟队便立即出动了。

    圆大梧和赤宇一路狂奔，躲避着狼人怪兽的追杀。

    其实要不是圆大梧在身边，赤宇才不想逃跑，他的哥莫拉完全可以对付这头同为9级的怪兽。

    再不济，他与哥莫拉合体后达到10级，就可以正面碾压了。

    只见变成巨大怪兽的狼人，对地面的两人也是锲而不舍的追击着，只见他一个飞跃直接踩在了他们前方。

    一时间数栋一户建的楼房尽数被摧毁，并发生了爆炸。

    轰隆！

    在赤宇和圆大梧的面前，一股强烈的冲击力道瞬间出现，把他们直接震飞了。

    “咳咳……”

    赤宇倒在地上只感觉浑身酸痛不已，接着看向了远处的圆大梧，顿时对他喊道：“你没事吧！”

    “还……还好。”说完这句话后，圆大梧顿时一头倒在了地面，暂时失去了意识。

    他的身体不像赤宇那么强，没有立即被炸晕过去也算是不错了。

    咻——！

    就在狼人准备再次发出攻击之时，天空中两架战机快速呼啸而过，引起了它的注意。

    狼人顿时回头看了过去，突然就迎面吃了一连串的攻击。

    轰隆！

    噼里啪啦的机炮打在它脸上，让它非常的抓狂恼怒。

    但两架战机一直飞在一个安全的距离内不断的反复攻击着它，让它无法触碰。

    气急败坏之下，狼人顿时一个跳跃飞起来到了空中，接着闪电般的一抓，将一架灵活飞行的战机给紧紧的捏在了手掌中。

    这一幕，顿时让人目瞪口呆，这怪兽的速度和动作也太灵敏了吧。

    “糟了！”

    这架被抓住的战机驾驶舱内，一名女性黑鸟队的队员急忙的喊道。

    “希美队员，马上跳伞！”

    另一架战机中，一个国字脸的男人急忙喊道。

    “不行啊，弹出口被卡死了！”

    希美拼命拉动跳机的保险杆，此时十分惊慌，毕竟从入队以来，她从没有遇见过这种情况。

    咔嚓！

    驾驶舱内火星四溅，狼人巨大的手掌紧紧的捏住了机身。

    以肉眼可见的速度，机体开始变形，眼看就要被挤爆。

    “混蛋！”

    “快放开！”

    另一架战机在空中盘旋回来，国字脸驾驶员调动瞄准镜，一发已经充能完毕的强烈光线顿时锁定了狼人的眼睛发射了出去。

    轰隆！

    光线击中狼人的眼睛，使其发出了一声凄厉的惨叫。

    但是手中抓住的战机却还没有松开。

    只见它在愤怒之下用另一只眼睛瞄准了空中的那架战机，直接将手中的战机当做武器投掷了出去。

    “啊——！”

    希美在驾驶舱里发出了尖叫，战机的动力系统现在已经故障了，根本无法操控，最后等待她的结果就是机毁人亡！

    地面上，赤宇将晕倒了的圆大梧带到了远处的一个相对安全的位置。接着便见到了空中的这惊险一幕，于是他立即拿出了神秘短剑。

    虽说自己并不是一个英雄也不想当英雄，但他还做不到见死不救。

    闭上了眼睛，赤宇感应到了其中正微弱跳动着的光之力量。

    于是他直接将其举起。

    一道火花闪光以神秘短剑为中心出现，将其整个人给吞噬。

    最后在光芒中，一个巨大的银色身躯飞出！

    赤宇第一次的主动变身成功了！

    银色巨人的光辉照亮了夜空，从空中出现，将那架失控的战机给稳稳接住。

    驾驶舱内害怕的闭上了眼睛的希美，只觉得刚刚还天旋地转的驾驶舱在一瞬间停了下来。

    发生了什么？

    本以为必死无疑的她，于是不敢相信的睁开了眼睛。

    只见映入眼帘的，便是一个巨大的银金色的胸膛，和一颗嵌在中间的蓝色水晶。接住目光一路往上看去，发现一双乳白色的明亮双目正低头看向她。

    “是巨人……”

    希美被这一幕深深的震撼住了。

    是这个巨人救了她。

    “希美队员！你没事吧！”另一架战机从远处飞过，其中的国字脸驾驶员也是一边震撼，一边担心的问道。

    “副队长，我没事……是巨人救了我！”在一番震撼之后，希美激动的说道。

    “我看到了，真是难以置信啊。”国字脸惊讶的说道。

    赤宇从空中迅速落下，这一次，不知怎么的他突然掌握了前几次变身都无法做到的飞行能力。

    将手中受损严重的黑色战机缓缓放在了一处空地上，他接着转身看向了那头狼人。

    这一次，他不能再放过这家伙了。

    他也注意到了，神秘巨人的等级竟然也达到了9级的程度，比起之前自己被迫变身那几次，莫名的变强了许多。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!

    大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。

    还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!

    而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!

    这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

