    看着如临大敌的洪霸先众人，杜老九哈哈大笑：“我们大伙可都是受邀来独王殿赏月的，你们那位新五巨该不会这么小气，连赏月都不让我们赏吧？”

    话音落下，立马有一大群人响应，一时间声势震天。

    洪霸先沉声回道：“我可不记得我家老大有给诸位发出过什么邀请，诸位怕不是弄错了吧？”

    “你家老大没请，但是我请了，不行吗？”

    伴随着一个沙哑的声音，一个明显高出在场所有人一大截的青年男子从人群中踏步而出。

    洪霸先眉头微皱，作为留级生院的老江湖，他自然知道此人的来历。

    小独王断离。

    独王大名断舍，据传与这个断离是同父异母的亲兄弟，兄弟之间关系虽然淡漠，但毕竟血缘关系摆在那里，加之断离本人也是实力强横，许多能力都有独王的影子，故而人称小独王。

    如果说独王要找一个接班人，此人绝对是当仁不让之选，无论从哪个方面，在继承独王名号这一项上他都有着得天独厚的优势。

    甚至坊间一直有人在传言，独王殿的主人就该是小独王，林逸如果稍微要点脸面，就该把独王殿主动让出来！

    “独王殿是我兄长的遗产，于情于理都该交由我来继承，当然，如果你们那位新五巨腆着脸一定要据为己有的话，那就当我没说，我纯当是积德行善，施舍给乞丐了。”

    断离的话随之引来一群人附和。

    洪霸先当即就要发作，诚然留级生院一向是强者为尊，传统就是赢家通吃，别说区区一座独王殿如今整个东区都是林逸的势力范围，那可是得到了向雨生和其他一众五巨默许的。

    不过终究还是要看个人风格，如果林逸注重口碑，想要积攒一些正面声誉的话，将独王殿交出来也真不是没有可能。

    毕竟从之前林逸的表现来看，对于这座所谓的东区圣地，是真没怎么放在心上。

    何况眼下这么多人来势汹汹，稍微一个处理不好，场面立马就不可收拾，洪霸先踌躇片刻最终还是强行忍了回去。

    忍归忍，洪霸先嘴上还是开启了群嘲：“我是真没想过，道德绑架这么可笑的事情居然还能发生在留级生院，到底是我跟不上时代了，还是留级生院现在转性了？”

    全体哑然。

    这话确实连他们自己都说得别扭，留级生院从来都是快意恩仇的丛林法则，连个稍微像样的统一秩序都没有，在这种地方讲道德，那跟找妓女谈贞操有什么区别？

    断离噎了一下，随即冷笑：“我刚刚说的很明白，我们可没有要求你们家那位新五巨主动把独王殿还回来，那样的道德素质加在他头上，确实是强人所难了！”

    “不过，今天这么多人都是为赏月大会而来，你就这么将大家全部堵在门外，这好像不应该是新五巨的待客之道吧？”

    话音落下，又是一片附和。

    人群骚动之下，有人得了授意开始冲击独王殿，霸王阁众人当即就要出手，却被洪霸先拦下。

    对方明摆着就是要因此双方的全面对立，一旦有任何出手动作，那么在有心人煽风点火之下，群体情绪会瞬间爆发，到时候可就真的一发不可收拾了。

    哪怕霸王阁这段时间吸纳了不少高手，可想要正面与上千人对抗，尤其其中还不乏百强榜排名前列的高手，实在是力有未逮。

    真到了那一步，就算林逸亲自出面都未必能控制场面了。

    断离见状失望之色一闪而逝，顺势便往大门内走去：“洪阁主大可以来拦我看看，我话就撂在这里，赏月大会是难得的盛事，也是对我兄长的一次追悼，我办定了。”

    “小独王既然这么有自信，不知可敢与我一战呐？”

    洪霸先突然声若雷霆，话音震得众人耳膜生疼，同时也镇住了蠢蠢欲动的对面所有人。

    一时间，所有目光都落在了断离的身上。

    他们虽是被人鼓动而来，但毕竟都不是傻子，来这里说到底就是为了捡便宜，谁也不会轻易站出来当出头鸟，不过推波助澜看热闹的胆子还是有，而且很大。

    “小独王上啊！好好灭一灭他的气焰！”

    “不错，区区看门狗也太嚣张了，连小独王都不放在眼里，是可忍孰不可忍！反正要是换我绝对忍不了！”

    断离暗暗撇嘴，一群成事不足败事有余的家伙，不过话说回来，留级生院本就是失败者聚集地，真要到处都是人中龙凤的话，那还叫留级生院吗？

    “好啊，那我就来领教一下洪阁主的龙象领域！”

    断离当即悍然出手，今天的目标可是林逸，如果不好好展现一下实力，背后这上千号人马可未必有那个胆子敢跟着他火中取栗。

    “那就要看阁下有几斤几两了！”

    洪霸先果断领域全开，身周随之龙象齐鸣，不慌不忙往前递出一拳。

    这一拳乍看起来平平无奇，给人感觉就是个初学者的蠢架势，然而下一瞬，刹那之间千龙万象奔腾而出，其他不说，光是那震天动地的恐怖动静就令全场众人齐齐色变。

    这就是百强榜第三十六的实力？

    他们中间不是没有排名在洪霸先之上的高手，可要是正面挨上这么一记，恐怕直接就得被秒杀，洪霸先之前绝对是隐藏了实力！

    断离眼皮一跳，不过面上却不屑一顾：“就这点能耐还是别出来丢人了吧。”

    说着迎面一掌拍出，无论出招架势还是节奏，都跟独王如出一辙，加上他近三米的傲人身高，落在旁人眼里还真就是一派小独王风采！

    “找死！”

    双方正面轰撞，人群自发退开数十米，到了这个级别对轰逸散出来的余波可不是闹着玩的，逃得慢一点说不定就成了冤死鬼。

    结果，什么也没有。

    洪霸先气势磅礴的千龙万象在遇上断离的手掌之后，竟是全体消失不见，别说伤害，根本连点起码的波澜都没有掀起来。

    众人齐齐骇然。

    这不是洪霸先太水，而是断离太强，强到超出了他们的想象。

