    邵姓年轻女子也不清楚眼前这两名男子的来历，更没有心思去弄清楚这些，一门心思的只想逃命，只不过当她想要避开这两名男子逃往其他方向时，却忽然感觉自己仿佛陷入了一个泥沼中一般，任凭她如何使力，都无法再前进分毫。

    邵姓年轻女子骇然看着眼前这两人，对方的修为已经远远超出了她的想象。后面那面目慈和的老者与另外两名青年追上来，也是狐疑不定地看着陆小天与项一航两人。凭他们几个不过筑基修士的小辈，自然是看不丝毫端睨。

    “两位道友，这名女子乃是在下三人的仇家，还请行个方便，不要掺和在下三人之事。待拿下了此女，再向两位奉上一份薄礼。”这老者向陆小天与项一航两人拱手道。

    “邵子霞是你什么人？”陆小天哪里会去理会这老者是什么人。径直向这邵姓年轻女子问道。

    “正是家母！”年轻女子面色惊讶地看着陆小天，对方竟然张口便叫出了她母亲的名字。“不知先生是？”

    面目和善的老者三人顿时神情绷紧，眼看着快要截住这女子，半路碰到这看不出深浅的两人。看上去竟然是这女子的故人。

    “你母亲可还健在？余东宝可还在，以她跟余东宝的交情，你怎么沦落到被几个筑基修士欺凌的地步？”陆小天皱眉道。

    “余师伯早年结婴，后在黑天山脉中与一妖修起了冲突，重伤回去后不久便殒落了。家母尝试结婴时，不幸渡劫失败，身死道消。”听到陆小天提到这两人，年轻女子顿时眼睛一红，泫然欲泣。

    “昔日故人，一别数十载，一个重伤而殒，一个身死道消。天道无常。”陆小天喟然一叹，与余东宝与邵子霞结识的时间虽不算长，不过这二人给他留下的印象还不错，没想到竟是这般结局。

    “小女子邵茗翠，不知前辈是？”邵茗翠望着陆小天一脸疑惑，母亲的故人中，可没跟她提过有眼前这么一位。

    “不提也罢。”陆小天摇了摇头，看向老者与另外两名年纪不大的青年，“这三个既是你的仇家，我便替你处置了。没意见吧。”

    “多谢前辈救命之恩。”邵茗翠一听，顿时大喜，对此她自然是求之不得。

    “前辈，晚辈乃是萧家之人，望前辈不要插手此事。”那萧姓青年脸上闪过几分惧意，然后向陆小天拱手道。

    “萧家人？”项一航脸上带着几分古怪，若是对方知道他们跟萧家家主都对着干了一场，不知会是何等精彩的表情。

    “方才听说你的资质不错，灵根几何？”陆小天扫了一眼这切姓青年道。以他的眼力，自然能一眼看出对方是火系修士，但灵根这东西，却是肉眼看不出来的。

    “回前辈，晚辈火系灵根八十三点。已经蒙萧家元婴老祖看中暗中收晚辈为徒。”萧姓青年边说边用余光扫了陆小天一眼，元婴老祖虽是强大，但远水不解近火，真要是眼前这两人起了什么歹意，也是莫可奈何。不过他自明身份，也是希望这二人知难而退。

    “八十三点的灵根，倒是不错了。”陆小天淡然一笑，伸指一弹，两丝灵火向那老者与另外一名青年飘去。对付这二人，自然是用不着梵罗灵火，只不过是他用一丝法力结成元阳之火，别说是两名筑基修士，便是金丹修士也扛不住。当然，对于元婴修士却是没什么用。

    “且慢，前辈请饶我一命，晚辈愿意奉上一件奇宝之秘！”另外那一名青年因为靠得近一些，连惨叫都未发出，便直接被燃为灰烬，眼看着这灵火已经飘到眼前，面目和善的老者惊恐之下也顾不得什么，当下惊急叫道。

    “奇宝？对元婴修士可有用？”

    陆小天神识一动，那一缕元阳之火停在了这老者的面前。也许无用，不过听一听也未尝不可，天下修仙之人太多，也并非一定就要境界越高的人，才能得到至宝。便好比他的记名弟子项华所获得的那块古甲，很可能是龙鹿身上的残片。十转融元功，对于元婴修士而言，也绝对是一门奇功。陆小天本身的迹遇，哪怕以前未结婴前，得到的奇遇又岂是寻常的元婴修士可比的。

    “前辈这位故人之女的身上，有一颗宝珠，有辟魔之用，晚辈几人唤其为辟魔珠，实际上这辟魔珠，另有隐秘！”面目和善的老者快语道，“此辟魔珠身后关系到佛道至宝，有传言凑齐这些至宝，可直底大道，肉身成圣。”

    “肉身成圣？佛道至宝？”陆小天面现惊诧之色，他现在已经是十阶体修，尚不敢言已经肉身成圣，所谓对贤，便是指此界修士难以触及的巅峰，也便是十三阶化神级体修。无人可及而为圣。小小筑基修士，竟然敢有此一言。

    “贤侄女，借这辟魔宝珠与我一观。”陆小天看向邵茗翠道。

    邵茗翠听到陆小天之言，也只有乖乖地奉上邵子霞给她的遗留之物。一颗白色晶莹，鸽子蛋大小的珠子，气息庄严而祥和，陆小天用神识扫进去，发现里面蕴含着一股不小的佛系法力。

    看着这珠子，陆小天眼中出现几许古怪之色，便是项一航，也是眼睛一眯，陆小天拿手的通灵法器里面，除了一套较为常用的剑阵之外，尚用七尊宝塔，那七尊宝塔犀利飘逸不如剑阵，可厚重肃穆尤胜。虽气息迥异，却是浑然一体，其中蕴含的梵罗灵火也是厉害非常。七塔合一，威力并不逊于剑阵多少。而其中一尊宝塔，气息竟然与这白色的辟魔宝珠一模一样。

    当初在青鼎城的拍卖会中，陆小天收罗了一颗黑色的佛珠，气息与自己的黑天极圣宝塔一样，现在被黑黑天极圣宝塔吸收在内，也因此黑天极圣浮屠威能更胜往昔，而且还多了几分莫名的功用。眼下出现的这颗佛珠，又与自己的光明尊宝塔气息相同。一次巧合，第二次难道也是巧合？

    陆小天眼中闪过思索的神色，既然光明尊，黑天极圣浮屠都有这对应的佛珠，那么剩下的五尊浮屠，应该同样也有。

