
    第1208章我中奖了

    花如雨的声音不仅焦虑，还带着一抹恐慌，或许是这几天死太多人了，所以她很担心表妹被人毙掉。

    叶天龙感觉人生真是处处有惊吓，他还没完全消化完血泪石珠的秘密，又被上官孝之举动抡了一棍。

    这女人好端端让白鲨抓走花容月干鸟？花容月除了有几分姿色外，再也没有半点可榨取价值的地方。

    叶天龙一边疑惑上官孝之的举动，一边把视频拨去了龙门总部，结果上官孝之正在泳池欢快游水。

    画面上的高挑女人，像是美人鱼一样在水中畅游，翻飞的水花，摇曳的花丛，在阳光中很是好看。

    “叶少，你是为了花容月的事来？”

    上官孝之知道叶天龙来电后，就从水里跃出披上浴巾，随后在白色长椅坐下，嫣然一笑开门见山：

    “其实你没必要担心此事。”

    叶天龙靠在一棵兰花树下，神情很是平静：“花如雨想要安心，我也想要一个交待。”

    听到叶天龙这几句话，上官孝之依然风轻云淡，似乎有绝对信心取得叶天龙的信任：

    “白鲨和黑虎虽然已经灭掉了五花门、红刀帮，还招收了几千名小帮会成员，但根基还是浅薄。”

    “这两大堂口不仅需要金钱支援，还需要很多物业做根基，这样才能迅速渗入深城各个角落。”

    叶天龙心里一动，但还是淡淡问道：“这跟花容月有什么关系？”

    上官孝之端起一杯茶，抿入一口后笑道：“董家毁灭了，哲华付出一定代价后，让董家烟消云散。”

    “只是董家直系死了，董家物业却还存在，虽然有不少成员卷走细软，但董家财富没伤筋动骨。”

    “一百多亿的房产、货物、机器、地皮、公司，还摆在原来的位置等待新主人核算接收。”

    叶天龙没有出声，只是靠着树干上，等待上官孝之把话说完。

    “你想一想，如果咱们成为新的主人，那是不是等于借壳上市？是不是少奋斗三五年？”

    上官孝之的俏脸有着一抹炽热：“这少奋斗三五年，不仅仅是指金钱，还有跟董家牵扯的关系。”

    “当然，现在很多人担心哲华报复跟董家断绝关系。”

    “但我相信等我们接管之后，哲华来个一笔勾销的公告，那些董家人脉就会纷纷回归。”

    上官孝之流露一抹自信：“如此一来，龙门就等于新的董家，而且是背景更显赫的董家。”

    叶天龙淡淡出声：“你要侵吞董家的产业？”

    “这不叫侵吞，这叫废物利用。”

    上官孝之幽幽一叹：“还能解决不少人就业问题，也算是一件功德无量的事。”

    叶天龙咳嗽一声，不想接这话题，女人脸皮比自己还厚，随后话锋一转：

    “你还是没有回答，这跟花容月有什么关系？”

    上官孝之笑了一下：“我们想到这个问题，其余势力也会想到，赵无忌更会锁定这个缺口。”

    “为了彻底奠定这次胜利，我们不仅需要强大的武力后盾，还要一个名正言顺的霸占借口。”

    她的语气变得凌厉：“只有这样，不管来暗的，还是来明的，我都可以保持强势。”

    “我第一时间查过，花容月跟董戈裘是拿过结婚证的，是法律名义上的夫妻，有财产权，继承权。”

    “董家几乎都死光了，花容月现在是第一继承人，她可以拿到董家八成半的财产。”

    上官孝之显然做了不少功课：“其余残存董家子侄，能拿一成半左右。”

    “我让白鲨绑走花容月，就是让她把手里物业转赠我们，为此我愿意给她一千万过日子。”

    叶天龙问出一句：“人家有一百多亿继承，你一千万能有用吗？”

    上官孝之不置可否：“她确实有一百多亿继承，但是她有能力继承吗？只怕继承当日就被人掐死。”

    “怀璧其罪，叶少应该比我清楚，我不动她，十三盟也会威胁她。”

    “现在把董家转到龙门手里，不仅保住自己和家人平安，还有一千万养老，多好。”

    她把结果告诉叶天龙：“事实她也答应了，你来电话的半个小时前，她跟我们的人做了授权公证。”

    叶天龙叹息一声：“你做事还真是果断狠绝啊。”

    “我如没一点能耐，又怎值得叶少留一命？”

    上官孝之坐直身子，红唇轻启抛出一句：“叶少，你可以转告花如雨三件事。”

    “第一，花容月绝对不会有事，第二，我要借花容月半个月，第三，龙门会给花家父母一千万。”

    “我暂时需要把她攒在手里，直到所有交接过户完成，避免途中来个作废声明，搞出一堆事端。”

    上官孝之考虑很是周全：“其实这也算是保护花容月，现在给她自由，很容易被其他人伤害。”

    叶天龙最终点点头：“好，就按你说的办，不过你让花容月给花家一个电话，让他们可以安心。”

    上官孝之嫣然一笑：“叶少放心，我会安排的。”接着话锋一转：“叶少，你什么时候去港城？”

    叶天龙笑着回应：“明天。”

    挂掉电话后，叶天龙发呆了一会，花容月一事看似不大，但从中可以看出上官孝之的手段和目光。

    在整个深城乱哄哄一团糟时，上官孝之却能提前看到未来利益的关键点，还能提前行动做好部署。

    叶天龙既欣慰上官孝之的冷静，又有点担心这狐狸难于掌控，他开始寻思制约上官孝之的棋子了……

    中午，叶天龙跟哲华吃了一顿午饭，随后亲自送他去机场，看着专机腾空，他多少有点失落。

    哲华还是一个好酒友的。

    从机场回来的路上，叶天龙跟花如雨约了一个咖啡厅见面，想要好好安抚女人的情绪。

    同时，他给地狂天发了一条短信，让他安排一下明天赴港事宜。

    之所以选择地狂天做这件事情，叶天龙是希望他完全融入社会。

    这不仅可以让地狂天少点隔阂感，还能让他更好地热爱生活，免得看着这个世界，总是给人孤独感。

    地狂天很快回了一条短信，上面只有一个好字，但叶天龙已经很欣慰，这表示地狂天愿意改变自己。

    随后，他就跑到咖啡厅跟花如雨见面，把上官孝之转告的三件事说了出来，还向她保证花容月安全。

    花容月期间也给了花家人一个视频，花如雨确认表妹没事后也就宽心，接着就啪啪亲了叶天龙一顿。

    两人温存到黄昏六点才分开，花如雨要去赶赴定好的客户饭局，叶天龙只能目送她离去。

    他在咖啡厅吃完冷掉的咖啡，正要起身就见到地狂天走了进来，轻声汇报：

    “去港城的事情安排好了，明天早上六点出关。”

    叶天龙很是惊喜：“这么快？速度可以啊，花了多少钱？”

    地狂天很认真地回应：“不用钱。”

    叶天龙一愣：“不用钱？”

    地狂天很是平静：“我中奖了。”

    说完后，他掏出两张港城三天两夜游的免费券……
