    只见现货黄金短短5分钟就大涨了50个点，冲至1894.0

    这尼玛的，多头主力忽然发起进攻，让众人那是心惊胆战。

    “这是怎么回事啊”

    “这明明已经跌破了1890位置，为什么忽然就大涨了上来”

    “可恶啊，我们刚刚在1889.0做空啊，这多头主力就忽然发起进攻了”

    “真他妈的倒霉，刚刚做空就碰到多头主力猛攻”

    “我去泥马的，刚刚做空了2手，眨眼之间就浮亏1000美元了”

    “卧槽它姥姥的，我做空3手，浮亏1500美元啊”

    “这该死的多头主力早不进攻晚不进攻，偏偏我们做空没多久，就开始进攻了！”

    “草，这多头主力在玩我们”

    “@金融小散户，你怎么样了？”一名跟着做空的人现在那是心急如焚。

    金融小散户：“我浮亏2000美元，这他妈的也是我没有料到的事情”

    金融小韭菜：“TM的，老子浮亏7500美元了”

    这次他重仓做空，直接干15手，想要一次性翻本。

    没想到眨眼之间就浮亏7500美元，他的心在滴血。

    接着他说：“金融小散户，你怎么看？难道今天又要暴涨吗？”

    金融小散户：“不一定，或许是多头今天的试探性进攻，失败后，多头就会暂时撤退，我们将止损位置再抬高30个点，放在1898”

    “好，那就放在1898”

    “唉，算起来，我们的止损是90个点了”

    “幸好我们是轻仓操作，没有重仓啊”

    “金融小韭菜，这次你危险了”

    金融小韭菜内心非常慌，他说：“我先扛着，能抗130个点，我不担心”

    这时候罗丞说：“@金融小韭菜，你说过，你玩不来重仓的，没学我，你学不来的”

    金融小韭菜：“.....”

    我顶你姥姥的，又让你这追涨狂魔嘚瑟了，早晚亏死你。

    接着罗丞又说：“各位，我说了吧，今天它还能涨，肯定冲能1990上方，大家做好被止损的准备”

    “嘿，我浮盈40个点，360美元了”

    这货炫耀，众人脸上的阴影面积开始出现。

    泥马的，你当你是国际市场上的多头主力啊，说让我们止损就让我们止损？

    金融小散户：“@金融帝王，你别得意，这现货黄金能否冲破1895都是未知数”

    罗丞：“肯定冲破，一路冲到1900以上”

    话落没多久，现货黄金继续上涨。

    5分钟后上涨10个点，至1895位置。

    罗丞大喜：“哈哈，马上冲破1895区域了，各位准备被扫掉止损吧”

    话落没几秒，有空头主力发力！

    大量的空单砸下来，多头的进攻瞬间垮掉，掉头大跌。

    短短3分钟就跌了50个点下来，至1890

    15分钟走势图里，那是一根拖着很长的上尾巴阴线，（又称为上影线的阴线）

    罗丞账面上的利润眨眼就消失了！

    泥马的，罗丞内心一骇，已有撤退之心，今天不行，明天再战就是。

    金融小散户大笑：“哈哈，@金融帝王，你丫的今天有种就别跑！”

    其他人纷纷附和：“你有种别跑！”

    “哈哈，空头主力也不是吃素的”

    “刚才明显有空头的主力军出手，将现货黄金砸下来！”

    “@金融帝王，看你丫的今天爆仓不爆仓”

    “嘿嘿，只要现货黄金再下跌50个点，你就爆仓”

    罗丞：“......”

    泥马的，你们别得意太早！

    接着有人说：“希望空头主力军继续砸盘！”

    “哇哈哈，空头进攻已经开始了，接下来躺着赚钱了”

    虽然他们账面上还浮亏10个点，但是空头主力军给迎面而来的多头主力军当头一棒。

    金融小散户信誓旦旦的说：“不出5分钟，现货黄金跌破1890，然后开始暴跌”

    金融小韭菜也是虚惊一场，之前他账面上浮亏7500美元，真是吓死他了。

    没想到短短3分钟，账面上从浮亏7500美元变成浮亏1500美元。

    只是浮亏10个点了。

    他说：“接下来，现货黄金会继续大跌，哈哈”

    “@金融帝王，你不是说我玩不来吗？你丫的今天要爆仓！”

    罗丞：“....”

    我靠你姥姥的，你就那么确定小爷今天爆仓？

    而金融小韭菜继续说：“今天老子赚100个点以上，就是1.5万美元”

    “嘿嘿，我今晚租一辆奥迪A6去约KTV的公主，然后去开房！”

    其他人也跟着说：“哈哈，算上我，虽然舍不得买宝马，奥迪来开，但是可以租来完，去吊小姐姐啊”

    “哇哈，这个主意不错，他妈的我也要租一辆奥迪去撩妹”

    “真的，那些跑车不说，但是有奥迪，宝马也足够去约妹子了”

    “之前我看一男子租奥迪，宝马，玛莎拉蒂装成富二代，骗了很多女人的钱，啧啧，我不骗钱，我就约开房一次就好”

    “哈哈，今晚赚大钱，就去租奥迪，然后去吊妹子”

    接着有人说：“我知道有一家足疗中心，叫青衣足疗馆，刚刚开业的不久的，在沪市富士康总部附近不远，有很多水灵的厂妹在哪儿兼职洗脚”

    “哇咔咔，富士康的厂妹还有都是18岁，19岁的，特别水灵，晚上下班在足疗中心做兼职，大家租车去吊厂妹，吃个宵夜，撩几天就可以带去开房了”

    这话一说，群里的老色批们纷纷亢奋了，很多潜水的老色批也出来了。

    “哈哈，搞起”

    “以前我怎么没想到呢”

    “富士康的厂妹年纪小，比起那些人精的白领女好撩多了”

    “是啊，18，19岁，水灵灵的，哈哈，大叔大叔的叫着，别提多勾人了”

    “而且也特别爱玩，大家租车带她们去吃宵夜，去玩，那真是很爽快”

    “可以在车上来一场持久战啊”

    ···

    罗丞也说：“看今晚谁租奥迪车了，今天我赚钱，租奥迪去青衣足疗中心洗脚，约小厂妹！”

    金融小韭菜：“今天你会爆仓，别指望租车了”

    金融小散户：“很快现货黄金暴跌下去，你完了，还想租车约厂妹？”

    水着群，时间慢慢过去，现货黄金在1890被支撑住了。

    上午11点半，多头主力第二次进攻来袭！

    众人内心已经悬上百米高空，罗丞哈哈大笑：“哈哈，各位多头主力第二次进攻了！”

    只见现货黄金开始稳步上涨。

    1890.9

    1891.7

    1892.8

    1893.4

    ··

