    “死了？”

    张恒楞了一下。

    自家事自家知，归劫禅师是天下一等一的高手，以梦境扰乱其心神容易，想要将其诛杀在梦中很难。

    他的梦术还未大成，按理说没有这么大的威力。

    可归劫禅师却死了，什么情况，老和尚银枪蜡头，中看不中用，还是说，自己的梦术修为又涨了？

    “心性不坚，或有缺憾的人，最容易被梦术克制，老和尚心境有缺啊。”

    张恒想明白是怎么回事了。

    梦术，能让人直面内心。

    说沉沦，你无欲无求，是不会沉沦于梦境的。

    套用下游戏模板。

    ‘你受到张恒的梦术攻击。’

    ‘意志力低于30，将强制沉沦，永不再醒。’

    ‘内心遗憾值大于50，将触发厌世效果：【梦中乐，不思蜀。】你将不愿意醒来。’

    ‘道心值大于80不受影响。’

    ‘意志力大于80不受影响。’

    ‘’此判定优先级为高，不受低、中类护灵，护身，护魂类宝物与法术影响。’

    天地万物皆有所属。

    这个属，是属于的属，属性的属。

    法术之间也会相生相克。

    佛音，道音之中，就有比较克制梦术的法术。

    以大日莲花狮吼印来说，此印能警醒心灵，震慑魂魄，陷入梦中的人被其一吼，很快就能醒来。

    所以只凭某个法术，一招鲜，吃遍天的事很难有。

    以西游记例。

    西游记第七十三回：情因旧恨施灾毒，心主遭魔幸破光。

    此集中，出现了一个叫百眼魔君的妖仙，此妖仙是盘丝洞七名蜘蛛精的师兄，住在黄花观，自称黄花真人，因为孙悟空伤了自家师妹前来寻仇。

    战力呢。

    大圣神光壮，妖仙胆气粗。

    手持宝剑与孙悟空斗了五六十合方才落下阵来，心心念着：“这泼猴好生厉害，光凭武艺我确实要输他两分”。

    能跟大圣斗个五六十合的妖怪，一身本领自不用说。

    张恒想来，如果将大圣比作三国演义中的关羽，那么百眼魔君起码也得是张郃的水准。

    这个水平已经不低了，按这样算，牛魔王才算是张辽。

    可是结果呢。

    百眼魔君眼见斗不过大圣，便显出百眼，用出了本命神通金光黄雾。

    金光艳艳，黄雾森森。

    大圣睁开火眼金睛，只觉双目刺痛，辨不得南北东西。

    想要逃走，金光笼罩犹如金钟，万道光芒齐齐打来，打的大圣爆燥心急、力软筋麻、浑身疼痛，身骨俱疲，只能化作穿山甲挖洞而逃，逃出生天后又觉无可奈何，只能坐地痛哭。

    照这样看。

    百眼魔君厉害吧，一招鲜，打的大圣都没了再斗的心气。

    可是一搬救兵，请来卯日星君【神职是：司晨啼晓，是二十八星宿之一，公鸡神】的老母亲毗蓝婆菩萨，用卯日星君从眼睛中练成的太阳金针，只一下就破了百眼魔君的法术。

    为何如此，鸡吃蜈蚣，天经地义。

    所以张恒很清楚，梦术虽然好，但是不值得沉迷。

    更不要仗着学了两门厉害法术，就觉得自己能无敌天下了。

    须知，强中自有强中手，一山还有一山高。

    会两门厉害法术，不算厉害，没短板的那些大仙，才是真的乐逍遥。

    “法海，我念你也是佛门中人，本不欲伤你性命，现在你伙同他人害得我师弟枉死，四大菩萨间的情义，今天却是顾不得了。”

    眼见归劫禅师断气。

    归难禅师涨红了脸，双目间杀机凛然：“布阵，智剑斩心大阵！”

    文殊菩萨号称大智菩萨。

    其形象为骑青狮，持慧剑。

    此剑能斩心中一切烦恼，亦能断人间一切苦难，是一把杀心、杀性、杀灵、杀念的四杀之剑，既慈悲，又冷酷。

    智剑斩心大阵，相传为菩萨亲授，为五台山的护山大阵。

    这下得令，百僧齐齐响应，一手结智慧印，一手竖成剑指。

    “大威天龙，世尊地藏。”

    法海也知道归难禅师要动真格的了，连忙催动小炼狱，一时间天上有红莲朵朵降人间，地上则是黄泉之水汹涌。

    “斩！”

    一把巨大的宝剑划过炼狱，剑光分成两道，分别向着法海和张恒劈来。

    “来得好！”

    张恒双手一翻。

    心似双丝网，中有千千结。

    结阵。

    剑阵，百转千结。

    一剑化万千，只顷刻间，太平剑就分裂出了上千把。

    这一招，是张恒自己摸索出来的，每一把飞剑上都带着滚滚红尘的气息。

    嗖嗖嗖...

    上千把飞剑，雨点般的打向智剑。

    每被击中一下，智剑便轻轻一颤，剑光减弱三分。

    一开始，智剑光芒万丈，好似能动摇天地一般。

    等到突破上千把飞剑的阻拦后，剑光不过三寸，颜色也从白金之色变成了淡白之色。

    “临兵斗者...”

    等到剑光减弱之后，张恒双手结着真言印，喝道：“破法！”

    轰！！

    剑光飞在张恒身前，被其一口喝散。

    做完这一切后他仍不罢休，手指向众僧一点：“你们也试试！”

    唰！！

    无数飞剑雨点般打飞来。

    众僧抬眼一看。

    只见飞来的不是宝剑，而是自己最喜欢的东西。

    金银，宝玉，袈裟，美人，不一而足。

    瞬间，就有定性不足的僧众起身，张开双臂，痴痴傻傻的笑着：“袈裟，是禅师的袈裟，我要成为下一任禅师了。”

    噗！！

    剑尖透体而过。

    大和尚直接被钉在地上，嘴角还带着笑容：“丝滑！！”

    另一边。

    法海也拿出了压箱底的紫金钵盂，他的紫金钵盂，虽然不是佛祖手上的那个，却也是金山寺的传承至宝。

    一出现便大放紫光，随后在法海的加持下，紫金钵盂由实转虚，化为一个黑洞，连通到了六道轮回中的饿鬼道。

    唰！

    智剑的光辉穿入饿鬼道。

    只听饿鬼道内有饿鬼惊呼：“有东西吃了！”

    一群饿鬼前仆后继的冲上去，啃食着智剑的光辉。

    被这光辉一照，立刻就有饿鬼灰分湮灭，随后又在一旁塑体重生，再次扑上去啃噬，那副贪婪的样子让张恒都有些不寒而栗。

    大圣被压在五指山下，吃铁丸，喝铁水，怎么也是有的吃。

    饿鬼道不然。

    恶鬼众总是很饿，永远也不会吃饱，内心中无时无刻不被饥饿所充实。

    但是饿鬼道内，没有吃的，只有一条黄泉河。

    但是这条河，又是真正的黄泉河的投影，看得到，喝不着。

    就像海市蜃楼一样，一靠近就会消失，所以它们才不会管飞进来的是什么东西，只要不是恶鬼它们就会吃掉。

    被杀也无所谓，身陷无间炼狱者，不生不死。

    它们就算是死了，下一秒也会被复活过来接着受苦，智剑光光亮亮，看着就很好吃，谁又能忍住不咬一口。

    ps：后半夜还有一更

