    激动之余，张志军还不忘提醒王桂：“快看看曲子怎样？”他看不懂曲谱，这方面还得问王桂。

    而王桂能成为征集国庆庆典主题曲的负责人，看曲谱能力还是相当专业的。

    “初步看起来不错，不过王轩老师作的曲子，估计还得等他亲自配完乐才能看出效果，一如之前那首《钢铁洪流进行曲》，咱们自己怎么配乐都不对味，可王轩一配乐效果立竿见影。看完歌词之后我就相信，王轩老师这首歌绝不会让我们失望。”王桂道。

    “我也这么觉得。”张志军道。

    《歌唱祖国》会让二人失望吗？答案是否定的。

    一上午时间，整个军乐团和王轩都泡在录音棚，而《歌唱祖国》这首曲子，虽然没能完整演奏出来，可断断续续的片段，都足够张志军二人激动了。

    下午五点，当王轩指挥军乐手们用小号、长号、短号、圆号、大鼓、小鼓、长笛、大提琴....等等乐器第一次将《歌唱祖国》完整演奏出来后，张志军二人震撼了。

    《歌唱祖国》终于在这个世界，展露了它的锋芒，慷慨激昂、振奋人心的锋芒。

    “这曲子...这曲子...”王桂真不知道怎么形容了。此刻他感觉整个人都在燃烧，热血在沸腾。此外还有一股庄严神圣感弥漫心间。

    “所以我们到底邀到了一首怎样的主题曲啊？”张志军喃喃。突然觉得，他们之前的疏忽也不是坏事，不然很可能邀不到这样的曲子。

    另一边，此时的王轩可没想那么多，他想的只是快点将这首曲子磨合出来交差，方便早点回家。所以晚饭之后，王轩和乐手们并不歇息，继续磨合，在磨合得差不多之后，合唱团开始加入合奏..

    一遍又一遍。

    第二天上午十点，当完整版的《歌唱祖国》现世之后，张志军和王桂再次震撼。

    如果说纯音乐版的《歌唱祖国》只是热血、庄严神圣的话，那合唱版的《歌唱祖国》是真的将歌词里想表达的主题展现了出来。

    祖国的大好河山，民族的团结有爱，华国的新生以及对未来的展望，歌颂人民的品质...全都在歌声里面了。

    “变天了..要变天了...”张志军喃喃。恰恰地说，应该是《歌唱祖国》现世之后，他感觉华国之后的礼仪外交场合播放的曲子，要变天了。

    这首《歌唱祖国》以后大概率会被用作华国重大典礼活动的开场曲或结束曲，说白了就是第二国歌。

    “幸不辱命。”王轩擦了擦头上的汗水，笑着对张志军二人道，“接下来就没我什么事了，该说的我已经跟他们说了，让他们多磨合就行。”

    “王轩，这几天没什么事吧？没什么事就留在京都，等国庆那天我帮你弄一张观光卷，虽然不能登上城楼，但位置绝对是数一数二的。”张志军说道，如果说之前他让王轩喊他军哥只是出于客气，那现在的他是真的想结交王轩。

    因为一旦《歌唱祖国》被选为第二国歌，王轩以后的前途真是不可限量。这是荣耀，不下于军部一等功的荣耀。说句不夸张的，一旦《歌唱祖国》被选为第二国歌，王轩身上已经披了一道护身符，与免死金牌相差无几的护身符。这样的王轩已经值得他结交，也够资格与他结交了。

    “也不知道这年轻人知不知道他作出来的到底是一首怎样的曲子。”张志军心道。

    王轩自然知道他提交的这首《歌唱祖国》意味着什么。

    与《钢铁洪流进行曲》不同，《歌唱祖国》的威力绝对是核弹级别，这是真正的塑金身。除非他以后大作死，不然整个华国几乎都能横着走。

    不过王轩也明白，哪怕《歌唱祖国》再好再棒，哪怕到时候国家有意将《歌唱祖国》纳为第二国歌，也绝不是短时间内能决定的事情，需要经过很多衡量、多轮商讨、投票之类。因而他的金身还得等上一段时间，甚至一年两年。

    听到张志军的话，王轩说不心动是假的，这可是近距离观看阅兵的机会啊，前世王轩都没机会好吗？

    可一想到家里即将开业的火锅店，王轩还是婉拒了张志军的相邀：“军哥，不好意思哦，我这几天还真有事，家里爸妈的火锅店要开业了，我得回去帮忙安排一下。”

    “...不至于吧？王轩，以你现在在娱乐圈的地位以及赚钱能力，至于让你爸妈开火锅店吗？”

    “两码事。我赚钱能力强是强，可与爸妈想开火锅店无关。爸妈想做什么，做子女的支持就是了，除非他们做的事情很辛苦，不然我不会干涉。总要让他们找到活在这个世界的意义啊。”

    “这话也对。只是可惜啊，这可是近距离观看阅兵的机会，多少人梦寐以求还求不来呢。”张志军惋惜道。

    “我也觉得可惜。不过时间还长，看看下个十年有没有机会吧。”王轩说道，之后就道别了张志军二人，订了直飞湘江的机票。

    ......

    另一边，自从《蒙面歌王》第一期第一轮录完之后，第二天节目组已经开始了预热，为播出做准备。

    节目组首先放出的是王轩他们第一天集合的花絮。四大神兽、三大仙禽外加条二哈的组合直接让网上的吃瓜群众看嗨了。

    而朱雀、青龙、白虎开刷二哈的花絮，也让网上笑喷。

    花絮最后白虎和朱雀瞎话张口就来的一幕，也直接让无数网友目瞪口呆。

    “6666，真就瞎话张口就来呗！”

    “一个说自己是服装设计师，一个说自己是个作家，特么的，我信你个鬼！”

    “二八芳龄？年年十八？立帖为证，这两位绝对是老妖怪！”

    网络上出现了很多吐槽的声音，当然是那种玩笑式的吐槽。总之随着花絮的播出，《蒙面歌王》的热度开始直线飙升。

    “看情况《蒙面歌王》第一期第一轮应该录完了，不过正式播出还得周五，真慢，我等得花儿都快谢了！”

    “也不知道这一期来了谁？有没有到现场的观众，透露一下呗？”

    “我是现场的观众，不过出于保密原则，具体的我没法多说，我只能告诉大家，很精彩，选手很强，我甚至觉得里面混着歌王天后，而且最低估计都是二线歌手起步.....”

    “得了吧？还二线起步呢！前两个赛季的《蒙面歌王》，能来三四个二线以上的歌手就不错了，还是即将过气，不在当打之年的那种。”

    “信不信随你。而且评委团的阵容，啧啧.....”

    “评委团的阵容怎么了？”

    “等播出的时候大家就知道了。”

    “我尼玛，狗东西，你这不是吊人胃口吗？我刀呢？是我大刀挥不动了，还是我四十米长的大刀不够长？”

    “别别！狗头保命，我再给大家透露点评委的信息，这次的评委阵容，绝对是史无前例的豪华，不单只《蒙面歌王》，华国目前出现过的所有歌唱类节目的评委阵容，都没有这次的阵容豪华。”

    “卧槽，是不是真的？”

    “骗你是猪！我再给大家透露一点具体的，这次的评委阵容中来了位曲爹，而且单轮作曲能力甚至可能排在第一的曲爹！”

    “呵呵，你干脆直接说古嘉辉来了得了。”

    “哦豁，这可不是我说的，是你自己猜到的。”

    “滚滚滚！你若说其他人去了我还信，可古嘉辉..谁不知道古嘉辉老师从来不参加综艺节目啊？”

    “就是！！”

    “信不信随你们，反正我就透露那么多，匿了！”

    网友们自然一百个不信。可当第二天，《蒙面歌王》节目组继续预热，信誓旦旦地将评委团称为“史上最强天团”之后，网友们开始目瞪口呆了。

    不会吧？难道之前那个爆料的网友说的是真的？古嘉辉真的来《蒙面歌王》当评委了？这也太不可思议了吧？

    而且既然是“史上最强天团”，那除了古嘉辉之外，肯定还有其他重量级评委。会是谁呢？网友们真是越来越期待了？

    心被勾得痒痒的，恨不得立马能够看到《蒙面歌王》节目。

    ......

