    “加藤君……？”

    在惠有些讶异的表情中，加藤悠介一言不发的从座位上起身，并朝着旁边的仓库而去。

    伴随着咔嗒的一声响。

    属于棒球部的仓库门就被少年推了开来。

    映入眼中的，是四名趾高气昂的男生与一道正在鞠躬道歉的背影。

    “嗯？怎么回事你小子，迷路了吗？”

    见到意外闯入的悠介，正大大咧咧坐在椅子椅子上的四人就看了过来，并挑着眉毛询问道。

    对此，加藤悠介置若罔闻，他只是定睛注视着那道弯腰的背影，双眸之中酝酿着怒涛。

    这是一间有着寻常教室一半大小的屋子，房屋的构造呈正方形，里面摆放的金属架上面杂七杂八的堆放着不少物品。

    从棒球、手套、到球棒之类的……不一而足。

    至于架子上放不下的东西，则是被随意堆放在了房间的角落。

    像是头盔、护面、护腿等，看上去成色都还不错，此时却像是不要的东西一样，上面蒙着一层肉眼可见的灰尘。

    而围绕着事件中心的几人身边，更多的画面也被收入的眼中。

    戏虐的表情、嘲弄的目光、混混般的口吻，以及搭在肩上的球衣和散落在地的饮料。

    结合刚才在门外听到的话语，事实的真相是什么已不言而喻。

    “加藤君？怎么了吗？”

    跟上来的惠一边出声询问，一边也将目光望向了房间。

    “……山口同学？”

    听到少女话语的瞬间，山口孝就猛地回过头来。

    “加藤……为什么你们会来这里？”

    脸上的惊讶不加掩饰。

    而加藤悠介只是望着他脸上的乌痕，又看了看坐着的众人，开口问了一句。

    “山口，你脸上的伤是这些人弄的？”

    平静的话语中却蕴含着某种说不出东西，宛如暴风雨来临前的宁静，令人心中感觉莫名压抑。

    “什么？原来是认识的人吗？”

    被气氛搞得有些不舒服的高年级生不爽的咂舌道。

    “啊啊——我的喉咙要渴死了，话说你要在这里发呆到什么时候啊山口？”

    其中一名拉着短袖领口的男生发着牢骚。

    “赶快去买饮料来啊，草莓牛奶。”

    “连这种事也听不懂吗？简直蠢死了。”

    其他人立刻发出了附和的笑声。

    山口的拳头先是握紧然后再松开，最后还是深吸了一口气道。

    “……是，我现在就去，前辈！”

    说着就对悠介使了一个眼色，准备拉着他离开。

    但却没能拉动。

    山口的脸色微微变了变，一边在手上加大力道的同时一边小声说道。

    “别冲动加藤，你现在应该有更重要的事情……”

    少年依旧不为所动，只是对着一旁的少女说了一句：“抱歉加藤同学，今天你就先回家吧，不好意思。”

    而听到他的话……

    “那个，就算你这么说我也不会走的喔。”

    惠则是摇了摇头道：“所以加藤君想做什么就去做吧，作为同伴我会在这里等你的。”

    加藤悠介便不由得看向了少女，而惠也是安静的回望着他。

    过了大概三秒。

    似乎是感受到对方的那份认真，他才终于点了点头，说了一句“我知道了”。

    随即又对着一旁的山口开口道：“山口，你能帮忙照顾一下加藤同学，带她去外面等我吗？”

    话语中蕴含着不容置疑的魄力。

    山口便看着他的眼睛询问道：“喂……加藤，你这是想要做什么？”

    对此，悠介则是以平淡的语气作出回复。

    “抱歉山口，关于理由什么的我就不过问了，不过接下来我要用自己的方式解决问题了，可以吧？”

    闻言，山口先是一愣，接着立马开口道。

    “别开玩笑了，要干架的话当然是我们一起才对吧！”

    加藤悠介却缓缓地摇了摇头，并拍着对方的肩膀如是说。

    “帮我照顾好加藤同学，这件事和她无关，拜托了。”

    山口不由得陷入沉默，而后长长地吐出了一口气。

    “可别被人揍哭了啊，加藤！”

    一边这么说着，他一边还“重重地”给了悠介小腹一拳。

    “啊。”

    加藤悠介便不由得笑了出来，并颔首回应道：“安心吧，就凭这些垃圾还不配。”

    那笑容显得十分的畅快，其中还带着几分不羁，迷人得仿佛要把人深深的吸入其中一样。

    山口孝就笑骂了一句：“你这混蛋还真是什么时候都不忘记耍帅……”

    说完后就带着目光全在少年身上的惠离开了这里。

    随着咔嗒的一声响，仓库门打开然后又关上。

    “搞什么这家伙？”

    “在那边唧唧歪歪的说些什么？”

    “一个人留在这里是想做什么？”

    “不知道，真让人感觉不爽。”

    因为双方离着一段距离，再加上外面操场上的声音，四人也没怎么听清悠介他们谈话的内容。

    是以都显得有些莫名其妙。

    而迎着几人的目光，随手拿了一把椅子挡住门的加藤悠介则是淡淡的说了一句。

    “那么，接下来就让我们好好相处吧，杂修们。”

    一如话语所说，少年看着他们的眼神就像在看一群垃圾。

    当那低沉而清晰话语传入几人耳中之后，屋内的气氛就骤然为之一顿。

    紧接着……

    “喂——！你这混蛋在说什么！？”

    “在小瞧我们吗！马鹿野郎！”

    “给他一点颜色瞧瞧啊——！”

    四人便哐哐当当的站了起来，带着屁股下的椅子摩擦地面，发出“吱呀”的难听声响。

    一边讲拳头捏的咔咔作响，几人一边呈包围之势朝着少年逼近。

    与此同时，他们的脸上还流露出不怀好意的嗜虐笑容。

    “喂，小子！”

    其中一人瞪着眼睛对加藤悠介说道：“别说我们没给你机会，如果你现在跪下来道歉，再把身上的钱全部交出来的话，这次也不是不可以放过你。”

    “不不不——”

    另一人连连摆手道：“那样根本不够吧？至少每周都要拿钱来啊！”

    剩下两人则是笑着追随道。

    “没错没错，就是如此！”

    “说起来这家伙是山口那小子的朋友吧？既然这样的话也不能放过他呢。”

    在四人的哄笑之中，少年的那磁性的嗓音却是清晰的传入了他们耳中。

    “尸体在说话。”

    修长的手臂轻轻扬起，骨节分明的手指紧握在一起，悠介朝着面前之人的脸上挥出一拳。

    “哈哈哈哈——噗呃……！”

    以肉眼可见的，那人脸上的五官就扭曲在了一起，原本就瞪着的眼睛更是向外凸起了几分。

    紧接着，他整个人就朝着后面飞了出去。

    咣啷——

    在激荡而去的烟尘之中，映入眼中的是那人倒在地上的身影，似乎已然陷入昏迷。

    ……

