    杨辰将弑圣枪猛的插在了自己身前，一股股气息在他的身躯之中涌出，而后疯狂的流转，化为一个巨大的漩涡。

    “吼！”

    在这漩涡之中一头面目可憎的饕餮走了出来。

    饕餮走出，张开了自己巨口，一个漆黑的漩涡也随之出现。

    漆黑的漩涡疯狂的转动，化为一个无尽深渊。

    所有的攻击在饕餮张口之刻，全部被吸入到了饕餮的身躯之内，一口被饕餮给吞了。

    这是饕餮吞世录，吞天食地。

    但是，实际上杨辰并不仅仅动用饕餮吞世录，饕餮的出现能将一切攻击吞下，之后还需要化解，这自然需要他动用各种手段，如万化乾坤枪术，还有如来神掌霸道的将许多攻击镇压。

    而上千人联手发动的攻击竟然就这么被杨辰给吞了，让这些人皆是头皮发麻，心脏不断的颤抖着。

    眼前这人真的是圣灵境吗？

    哪有圣灵境这么强的。

    甚至有些人在想，哪怕是那些一阶圣君境也没这么强啊。

    上千人，每一人皆不是弱者，一旦联手，别说一阶圣君，甚至二阶圣君都不可能毫发无损。

    但是，眼前这个叫杨辰的男子，竟然全部给一口吞了。

    这实在太离谱了。

    “完了吧。”

    杨辰将一切攻击吞下，化去之后，咧着嘴笑了出来，“接下来该轮到我了。”

    随着杨辰的话音落下，他身躯之上燃烧起了赤色的烈焰，烈焰迅速蔓延，将此地的空间全部笼罩，将这方天地化为炎狱，将所有人封锁在了炎狱之中。

    “唳！”

    一道鸟鸣之声响彻，神鸟朱雀在炎狱之中展翅而起，飞掠在炎狱之中，无尽的神火从朱雀神鸟身躯之上绽放而出，要将一切焚烧殆尽。

    无数的惨叫之声在烈焰之中传来，一道道的身影在朱雀神炎之下化为灰烬。

    不过，片刻的时间，杨辰以朱雀焚世录，屠杀了上千人。

    谁也不会想到，原本该是一场凄厉的决战，但是却被杨辰化为单方面的屠杀。

    “我真的很好奇，这张天喻不过是大威皇朝的太子，而你身负仙人九秘，却如此尽心尽力保护他，这是为何？”

    杨辰屠尽所有人，目光落到了唯一活下来的两人，张天喻和黑斗篷男子身上开口道。

    杨辰看着黑斗篷男子，眉头皱了起来。

    他一路出手，一路追杀着逃窜的张天喻，但是张天喻在这黑斗篷男子帮助下一次次躲过的他的攻击。

    而刚才，他动用朱雀焚世录，屠尽了所有人，这黑斗篷男子依然竭力的守护着张天喻。

    这让杨辰很不理解。

    杨辰自己拥有斗字诀，知晓仙人九秘的价值。

    单凭九秘之一，便可立足大千世界，若是在配合上一些修行法门，不说立于大千世界指之巅，至少可以有一席之地。

    但是，眼前这黑衣斗篷男子身怀九秘行字诀，而且在一路上，杨辰看的出来，实力不弱，绝对不比江陵这些人差。

    这样的人，放在任何大势力皆是有着很高的地位，可以得到任何大势力的重点培养。

    反观张天喻，与黑斗篷男子相比，根本不算什么。

    但是，这一路上，杨辰看的出来，这黑斗篷男子在竭力的保护着张天喻。

    这让杨辰很不解。

    张天喻不过就是昆仑界大威皇朝的太子而已，外加圣州书院圣徒。

    哪怕现在大威皇朝已经一统昆仑界，张天喻这个太子身份也不算什么，甚至还比不上圣徒，还有那些什么神子，剑子。

    但是，这黑斗篷男子完全是不遗余力的保护着张天喻。

    这很奇怪。

    “他的血脉尊贵，我的职责就是保护他，助他夺取机缘。”黑斗篷男子开口道。

    杨辰闻言，摇了摇头，有些无奈的开口：“说了等于没说，还是我自己动手将你拿下搜魂来的简单。”

    对方说什么血脉尊贵，他想知道的是什么血脉，而不是轻飘飘的一句血脉尊贵。

    杨辰话音一落下，瞬间闪耀出了混沌之光，混沌之光刹那之间笼罩整片空间，混沌世界之降临，将这片世界封锁。

    “你身怀行字诀，我则是斗字诀，我们两人必有一人要死。”杨辰开启了自己的圣相，混沌世界之后，随即开口。

    “果然是最强攻杀，斗字诀！”黑斗篷男子闻言开口道。

    杨辰一路杀到这里，施展出的攻杀之力，威力惊人无比，这也让他隐约猜到了杨辰身怀的就是九秘之一的斗字诀。

    只有斗字诀，才能展露出如此恐怖的威力。

    “我真的没想到，原本以为斗字诀已经失传，没想到竟然会在此地遇上，而且还如此的棘手。”黑斗篷男子望着杨辰接着开口。

    仙人九秘，有九字，但不代表九秘都有人修炼。

    在漫长的岁月中，九秘之中有几个字似乎失传了。

    而这斗字诀，黑斗篷男子，确认已经失传不知多少年岁月。

    但是，此刻竟然让他在天选战场遇见了，而且身怀九秘斗字诀的人还如此棘手。

    “什么斗字诀，什么行字诀，你赶紧给我杀了他，杀了他。”张天喻此刻嘶喊道。

    “别废话了，动手吧，你身上有很多秘密，我要将你拿下夺取行字诀，更是要解开你身上的秘密。”杨辰面色一冷开口。

    而杨辰的话音一落，手中的弑圣枪随即挥动，无数的枪芒化为暴雨，直接朝着张天喻和黑斗篷男子攻去。

    黑斗篷男子没有一丝的犹豫，随即施展行字诀，带着张天喻躲避杨辰的。

    身怀九秘之人相遇，唯有你死我活，没有一丝妥协的余地。

    所以，身怀九秘的人，都是尽量不与对方相遇。

    因为九秘每一字皆是惊人之术，身怀之人，必然实力强大，谁都有可能死在对方的手中。

    至于，集齐九秘，完全虚无缥缈。

    因为九秘之中，有几字已经失传，集齐根本不可能。

    但是，此刻偏偏相遇了。

    唯有争斗了。

    黑斗篷男子施展行字诀，随意的在虚空之中行走，完美的躲过一切攻击，而后落到了虚空一角。

    “你实力强大，每一击皆是致命，但是打不中我便是徒劳。”黑斗篷男子躲过一切攻击之后，再度开口道。

    “确实，打不中就没意义。”杨辰没有否认，“不过，自然有办法打中你。”

    杨辰话音落下，身上的气息再度激荡而出，弑圣枪再度挥动，漫天的枪影弥漫而出，几乎毫无死角的朝着黑斗篷男子攻去。

