    沈翔急忙把晶皇收好，他炼制的时候，倒是习惯了这种光芒，如果第一次看见的人，多半都会像宋翌晨这样子，这是他疏忽了.

    “宋大哥，抱歉了，我之前已经习惯了这种光芒，所以觉得没什么问题。”沈翔笑道。

    宋翌晨已经张开眼睛，他也顾不得痛不痛，总之他肯定，沈翔已经成功炼制出九块晶皇了，虽然很小，但足够让太阳神坛复原过来。

    “才几天的时间你就完成了，真是厉害！”宋翌晨惊叹连连。

    “没什么，就是有点累。”沈翔笑道，他确实挺累的，毕竟他连续几百年都在炼制这些玩意，这是非常枯燥的事情，好在能和封可儿在里面聊天。

    “那么我们走吧，现在就去看看。”沈翔说道：“看看天古神族那群家伙在干什么！”

    “嗯，我们走！”宋翌晨带着沈翔，很快就来到美景姐妹这儿。

    美景姐妹弄个到的万道神土晶并不多，之前沈翔要走了不少，都被炼制成晶皇了，这是要用来复原太阳神坛的。

    他只能等下次再来这里弄了，反正这里的大树那么多。

    封可儿此时在幽瑶山庄里面使用万道神土炼制一些东西，都是一些很小的手套，看起来像是爪尖一样的东西，这是美景姐妹让她炼制的。

    主要是为了给噬天鼠佩戴，如果噬天鼠的牙齿和爪子都装上这些东西，噬天鼠就能轻松挖开坚固的万道神土，很快就能去到那些大树下面。

    封可儿可从来没有想到过，自己会用万道神土这种珍贵的材料给老鼠炼制装备，万道之上的那些炼器宗师若是遭到的话，肯定骂她的，竟然用万道神土给老鼠炼制装备。

    “炼制几百套就够了。”沈翔说道：“这对你来说应该不难吧？”

    “不难！”封可儿也非常喜欢炼器的，难得有这种好机会。

    而且她也需要让噬天鼠帮她挖大量的万道神土晶，到时候她就能再次布置一个火种神阵，然后获得太阳神火，她和沈翔在三重时间领域里面渡过了几百年，期间她就通过吃狂力丹和化狂神丹踏入傲世狂境了，她寻找的傲世狂魂也是三层傲世魂河之上的。

    如今她只缺布置一个火种神阵，凝练太阳火种了，她需要这种火焰，今后她肯定能拥有大量的万道神土晶使用，到时候没有这种火焰，根本无法融化万道神土晶。

    沈翔和宋翌晨骑乘着六道神镜，飞出九重他太阳结界之后，就立即瞬移到一条秘密通道，这条通道能前往古太阳神坛所在的地下密室。

    他没有一口气就瞬移到地下密室，若是那儿有强大的天古神族人，他们会非常危险的。

    上次他们就是在这条密道里面偷听到天古皇室的那两个老者对话，如今他们和上次一样，躲在那扇石门背后。

    “好像没有人在里面！”宋翌晨给沈翔传音：“难道他们没有来吗？”

    “我试试看，能不能和神坛之灵交谈。”沈翔尝试着给神坛之灵传音，很快就有了回应。

    “小鬼，你总算来了呀，怎么样？能成功吗？”神坛之灵问道，他也和之前的宋翌晨一样，都以为沈翔现在还没有炼制好九块晶皇。

    “当然能成功，你这里的情况怎么样？”沈翔问道：“天古神族那些有来过吗？”

    “来过，而且还来了不少，还在这里吵了起来，现在他们都在外面，他们布置了一个结界，封堵了进入这里的入口。”神坛之灵笑道：“但是他们不知道这里有密道。”

    “那就好！”沈翔松了一口气：“真担心你会完蛋，否则我就白忙一场了！”

    “人类小鬼，你太小看我了。”神坛之灵哈哈大笑道：“大爷我可厉害着呢！”

    “对了，你真的成功炼制出晶皇来了？你大概要多久才能彻底炼制好那九块？”神坛之灵觉得沈翔能炼制出来就非常厉害了，至于要多长时间，他也不怎么担心。

    “我现在就炼制好了，我需要怎么做？是不是直接放入那些方格里面就可以了？”沈翔问道。

    “你是认真的？”神坛之灵不敢相信沈翔现在就炼制出来了，上次沈翔来的时候，是十多天前，才十多天过去，沈翔就炼制出晶皇，这让他难以置信。

    “当然是认真的，我现在骗你干什么？”沈翔笑道：“我用的时间可不少，有四五百年这样吧，我使用了时间力量，才能那么快的。”

    “四五百年也不慢了！”这才让神坛之灵接受得了，他也才想起沈翔懂得使用时间阵法。

    “你悄悄的进来，把万道神土晶的晶皇塞入方格里面就行了。”神坛之灵说道。

    “塞入里面之后，会不会被别让取出来？”沈翔有些担心，因为天古神族就在外面。

    “没问题的。”神坛之灵说道：“他们取不出来。”

    “好！”沈翔刚刚要瞬移进去，神坛之灵急忙给他传音：“等等，他们好像进来了！”

    果然，沈翔和宋翌晨已经通过那扇石门，听见里面有声音传过来。

    “月王，你们发现这个地方，竟然也不早点告诉我。”说话的正是天古皇帝，他此时笑呵呵着，根本看不出他和月王有什么矛盾。

    “皇兄，我这不是想要给你一个惊喜吗？我本以为得到万道神土晶，就赠送给你，没想到也被你发现了。”月王笑道，他也是一个老者。

    月王和天古皇帝可是亲兄弟，实力都是差不多的，月王因为自己的实力不弱，但却不能坐到帝位，所以心中耿耿于怀，一直想篡位。

    天古皇帝也知道这点，所以一直提防，也很想除掉月王，他们各自都恨死对方，但此时却有说有笑！

    “这可是古老的太阳神坛，虽然已经荒废了，但是可是当年太阳祖帝炼制的，想要破坏可不容易，我看我们还得从长计议。”月王一脸严肃的说道：“我之前和我的部下试过几次，但都没有成功。”

    天古皇帝点了点头：“这确实不容易，现在我们要守好这个地方！我们一定有办法得到这里的万道神土晶。”