
　　不管是学堂里的老师，还是父辈都是这么跟他们说的。

　　说外面到处都很乱，时常有争斗，时常死人。M.23sk.com

　　虽然他不怎么相信。

　　但从小到大的教导，都是这么告诉他们的。

　　“打仗？”

　　从沈墨口中听到这个的话，云渺有点风中凌乱了。

　　“国外一些地方，确实在打仗，不过我们国家的内战早在五六十年前就结束了，如今我们早已经成为了世界大国了。”

　　“如果真的还在打仗，像我这样的女孩子，家里条件也就一般般，又怎么可能有机会读书，安安静静地学习画画？”

　　除此之外，如果外面真的还在打仗，女孩子们也不能到处乱跑，更不会在被拐到桃李村之后，千方

　　百计，就算是死也要逃出去。

　　“其实除了我们国家以外，还有很多的国家都处于和平年代好多年了。”

　　沈墨抿了抿唇，面色淡然地道：“每隔一段时间，村长就会拿出一些在外面拍的照片出来，上面显示，外面还在炮灰连天，拍照的日期也是对的。”

　　云渺……无语了。

　　原来，村长一家就是这么忽悠村民的啊！

　　照片这种东西，完全可以P啊。

　　想要多少，都能给你P多少。

　　再不行，上网随便搜些国外战争的照片，也一样能忽悠人。

　　“你们不会真以为外面真的还在打仗，所以才不敢出去吧？”

　　没这么傻吧？

　　沈墨：“……”村子里的人没什么见识，也没读过什么书，很多的事情都是爷爷辈流传下来的，所以，他们还真有这么傻。

　　云渺嘴角抽搐，忍不住戳了一下他的额头：“傻不傻？”

　　“要真的是这样，那谁还有这个闲心组队跑到这深山老林子里来采风写生？谁又敢这样到处乱跑？”

　　“就连我这样的女孩子，都能读完大学，还敢跑出来到处乱逛了，你说，外面能是兵荒马乱的吗？”

　　沈墨揉了一下额头，微红着脸，继续加水揉面，准备烙他的饼。

　　“我又没说我相信。”他就从来没相信过胡家那一家子。

　　只是，不相信又能如何？跑得出去吗？

　　老一辈的，没人想出去，但是年轻一辈的，其中肯定也有怀疑的，想蠢蠢欲动地想出去见识见识。

　　只是，以前也不是没有人试过，但最后……初当成背叛族里，白送一条命而已。

　　云渺看着他，若有所思。

　　看来，这个村子里的所谓族规，对村民们同样很苟刻。

　　也许，村长胡大川还曾经用过杀鸡儆猴这种手段，以至于哪怕是年轻一代，也不敢轻易触犯族规。

　　沈墨用胳膊推了她一下，“别想了，没人会想离开这里，去一个完全陌生的世界，落叶归根，这儿就是他们的家，没人想离开这个让他们舒服和熟悉的家。”

　　“快去洗脸，马上就能吃了。”

　　“哦。”云渺点了点头，有些心不在焉地去了院子里。

　　早饭之后，沈墨从角落里拿出了自己的各种大小工具，放进一个背篓里。

　　“你好好呆在家里，别出去，我去铺子里，中午会去地里拔些青菜和辣椒回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1558章 被拐后，她成了所有人的恶梦（36）免费阅读。https://www.23sk.com 