    星浓闻言先是愣了一下，然后眉头一皱：“我的身份被识破了，所以赵国世子改口了？”

    松柏心想，星浓姑娘就是聪明，主子这话一落，她便想明白了。自己可是好一会儿才想明白赵国世子为什么会改变主意了。

    一定是赵国世子知道了星晴姑娘和主子的关系。

    什么关系？当然是妻妹的关系！

    楚天阔对星浓马上便想明白其中的关键一点也不意外，她向来聪颖。

    看见她眉头轻蹙, 他忍不住抬手将她的眉头抚平：“放心，不会有和亲，有我在，楚国再也不会和其他国家和亲。”

    星浓是信他的，从他有意救大公主回来，从他对赵国郡主强势的态度, 她就知道他的态度。

    他不是一个将国之尊严不顾的人。

    之前让他故意对长乐郡主亲切一些, 星浓也只是想教训一下长乐郡主的己所不欲，强施于人而已。

    但是她知道长乐郡主最后不会被送去和亲, 楚国任何一个公主或者女子都不会再被送去和亲。

    和亲是国事，事关国之尊严，不是私人恩怨，事关国家尊严的事就没有小事，所有的私人恩怨都不足为道！

    粗糙的大拇指指腹在眉心落下，刮着她的眉心的皮肤有点生疼。

    天气一天比一天冷，楚天阔每天骑马前往军营，寒风将手上的皮肤都吹皲裂了，而且他每天都有练剑法，指腹都有厚茧，现在天气寒冷，北风一吹，手心的后茧变得又硬又粗糙，就这么轻轻一抹, 星浓眉心的皮肤便红了。

    楚天阔见此，动作一顿，收回了手, 握紧了拳头，有些懊恼。

    星浓不甚在意的摸了摸眉心，“和亲我不担心，我相信师兄。”

    说着星浓低头看了楚天阔的手一眼：“师兄最近骑马和练兵练得多手都皲裂了，要注意防护，别长冻疮。”

    之前多么好看的一双手啊！星浓今日才发现，他的手背红透了，而且皲裂得厉害。一条一条细细的红痕布满他的手背。

    星浓知道一些护肤品的配方和制作方法，想着回去村里买些材料，做一些护肤品，冬日护手霜就必不可少。

    楚天阔心头一暖，为她那句我相信师兄，也为她后面那句关心的话语：“好。”

    虽然他以前向来不在意这些，以前在外面冬天手中的冻疮比现在要严重多了。但是楚天阔看了一眼星浓眉头被他指腹的粗糙的皮肤划出来的浅浅红痕，心想，以后真的得注意，她的皮肤太娇嫩。

    星浓本来和星晴约好了明天就回福泰县的，赵国世子这么一提, 温瑞擎和长乐郡主定然会阻拦星晴回去。

    “得和星晴说一声, 让她别担心, 我还要教她怎么和温瑞擎和长乐郡主提出告辞，才不会被他们阻拦。只是大白天又不能偷偷去公主府，怎么和星晴说？”

    “和亲一事，父皇不会这么快明确拒绝或者答应，暂时只会和赵国使者团虚与委蛇。等到赵国国君那边有明确的和亲帖子过来才会给出回应。这事的流程温瑞擎知道，就借口说在和亲之前回去看看外祖母便行了。你可以修书一封，交给我，我让布庄的人借着送货的名头交给她。”

    星浓眼睛一亮：“我这就去写信！”

    丢下这话，星浓便跑去写信了。

    楚天阔看着她跑开的背影，想到她明日便要离开心中不舍，这一次不能亲自送她回去了。征兵已经开始，接下来的日子他每天都要待在军营练兵，与其让她自己一个留在京城，不如回去福泰县，这样可以做她自己喜欢做的事，他知道她让桃花村的村长修建作坊，只是不知道她打算开什么作坊。

    ~

    平阳长公主府

    温瑞擎难得中午回来用午膳，沈若兰高兴的让人添了两个他爱吃的菜：“相公衙门没事吗？今天怎么回来用午膳？”

    温瑞擎看了一眼愁眉苦脸，茶饭不思的长乐郡主，又看了一眼埋头苦吃的，无忧无虑的星晴。

    他心中叹了一口气两个女儿注定要一个不高兴了，手心手背都是肉，他也有些难以启齿，但是还是得提前说，免得长乐郡主郁郁不欢，茶饭不思：“星晴你是个有福气的，这次赵国世子看中了你，只定要你去赵国和亲。”

    星晴闻言筷子上的肉掉在碗里，第一次白了脸色。

    沈若兰也惊得不小心咬到了舌头。

    长乐郡主愣了一下，脸上闪过狂喜，很快就被她压下去了，只是声音还是忍不住透露出一股高兴：“爹，真的？赵国世子不是看中我了吗？”

    温瑞擎点了点头：“今天赵国世子亲口和我说的。他改变主意了！这事我已经和皇上说了。”

    长乐郡主总算舒了一口气，害她忧心忡忡了一天一夜。

    幸好没有白费她辛辛苦苦给她安排了一个郡主的称号。

    沈若兰一脸震惊，她抓着星晴的手：“怎么会这样？”

    自己的女儿又不是真正的龙子凤孙，怎么会被送去和亲。

    她看向长乐郡主：“郡主，你可不可以去求太后和皇上，让她别让星晴去和亲？星晴又不是真正的龙子凤孙，她可以不要这郡主称号的！”

    前去赵国和亲，以后星晴怎么会有好下场？

    星晴是她身上掉下来的一块肉，接到身边没多久就被送去和亲，她怎么舍得？她怎么对得起她！

    她接她进京是打算给她说一门好亲事，但绝对不是送她去和亲！

    长乐郡主心中愤怒，果然只疼爱自己亲生的，昨日怎么不见她向皇上求情？

    长乐郡主虽然愤怒，但是还是笑着道：“二娘，你放心，我会进宫问清楚的，只是和亲一事关乎两国邦交，这事是皇上说了算，我不敢保证能说服得了皇上。皇上当年最疼爱大公主了，可是大公主也一样去和亲了。”

    长乐郡主说完，又安抚星晴：“姐姐别担心，赵国世子一天一变，昨天才看中我，今天又变了，指不定明天又换人了！”

    星晴已经从害怕中缓过来了，她一脸若无其事的道：“我没有担心，皇上的圣旨都还没下，这也不知道是不是真的。”

    温瑞擎见她镇定，心中欣慰，他宽慰道：“这事皇上还没表态，只是等赵国正是的议亲帖子送过来才知道真正的人选。但是皇上最疼爱的大公主都去和亲了，皇上不会拒绝的。星晴你能去和亲，为两国邦交做出贡献，这可是天大的荣幸，甚至可以载入史册，受后人敬仰！而且你嫁过去是给赵国皇上做妃子，富贵荣华享之不尽，总比嫁给普通人要好。沈氏，你提前做好准备，给星晴准备一些嫁妆，到时候礼部会准备，但是我们做父母的也不能不准备。就算到时候赵国世子又换人，但我们都要做出一副姿态出来！别让人以为我们不乐意！”

    温瑞擎看了一眼星晴，见她不哭不闹，想到她去了和亲，皇上对自己定然心存愧疚，他的官职绝对能往上提一提便道：“多准备一些嫁妆，别委屈了我们的星晴。”

    沈若兰抹泪：“是。”

    温瑞擎皱眉，不耐烦的道：“你哭什么？这是好事！”

    孩子都没哭，她哭啥，万一弄得孩子不敢去和亲，闹起来，多难看？

    沈若兰马上将眼泪抹掉，笑了笑：“我这就去库房看看。”

    说着她迅速跑去库房哭了！

    星晴若无其事的吃饭。

    ～

    下午，布庄掌柜找上门，说给星晴送订制的衣服，星晴收到星浓的信，放下心来，收拾包袱，准备回家！

