    陈柯憋的脸一阵通红。

    恐怕这会儿她就算能把照片拿出来，也没几个人会信任她了。

    “我明明就看到的，你们怎么不信我呢！刚才这网页上就是如此和封总一起去百幕商场的照片，还有她们一起从三楼女装一起出来的照片！”

    “柯姐，我今天确实是去了百幕商场，但是是跟封总一起去东西的，你会不会看错了？”

    苏瓷一双眼无辜的看着陈柯。

    陈柯觉得自己一定没有看错，坐在她旁边的两人给她强烈的熟悉感，加上她看到的那张照片，第二章分明就是穿着红裙的苏瓷和穿着黑色西装的封总。

    那图片完全不像是P出来的！

    “我肯定没有看错，苏瓷，就算你和封总有什么我们也不会说什么的，你就大方承认了吧。”

    苏瓷干笑两声，傻子才会承认，她料定陈柯现在找不到证据了。

    “真的不是我，而且总裁那么有洁癖的一个人，怎么可能会去味道那么重的花甲粉店，而且你说你看到的那个人穿的红色连衣裙，我今天穿的明明就是深蓝色啊！”

    “我……”陈柯皱眉，话说到这个份上，她已经找不到理由反驳了。

    难道真是她看错了？或者说，这个人的P图技术太高，整张照片看起来毫无违和感。

    “柯姐啊，你一定是最近财务部主管交给你的任务太多了，精神压力大，没事儿，认错人也是常有的事，以后可别拿小苏开玩笑了。”

    “是啊，我们都知道小苏能空降总裁秘书的位置，主要还是萧枭，要不是小苏，咱们和萧爷的合同也不可能这么快拿下来。”

    听到众人完全打消怀疑，苏瓷心里松口气，幸好小助理处理速度还算快，否则她今天跳进黄河也洗不清了。

    不过，这群人的想象力未免也太好了，她空降总裁秘书这个位置，怎么就是因为她认识萧枭了？

    “柯姐，真的是你看错了，我今天根本没穿过红裙，如果真像你说的那样，我和总裁有什么关系，那我也犯不着穿假的星辰大海了，我身上这衣服琳然姐已经验证过了是假货，封总再怎么也不会让自己女人穿冒牌货吧。”

    陈柯哑口无言，苏瓷说的每一点她都无力反驳，只能点头抱歉，“应该是我认错了，我最近压力确实有点大。”

    “什么叫应该呀。”王琳然慢吞吞从自己的工位上站起身，“衣服是我亲自鉴定的，不可能有假的。”

    “琳然姐说的对，大家都散了吧，我请大家喝奶茶。”

    周围的人散开，苏瓷才彻底松口气，看来她有必要回一趟公司，教教小白什么该做什么不该做。

    王琳然看着苏瓷的方向，眸中带着狐疑的神色。

    陈柯如果没有足够的证据，绝对不可能贸然站出来，这苏瓷绝对不是表面上看起来那么简单。

    ……

    下班后，苏瓷收到封墨琛发来的消息，沈慧茹已经在飞机上，晚一点会到家。

    因为家里装修的缘故，沈慧茹会和她们一起住在公司。

    苏瓷总算体会到了什么叫一波未平一波又起。

    以沈慧茹的性格，只要在公司多待上几天，恐怕全公司都会知道她和封墨琛的关系。

    苏瓷赶忙收拾东西到封墨琛的办公室，想把这个秘密继续藏下去，只能让封墨琛主动跟沈慧茹开口。

    到了办公室外面，苏瓷低头走进去，封墨琛还在处理早上送过来的文件。

    “墨琛……婆婆要回来了？”

    “嗯。”男人轻哼了声，头都没抬。

    苏瓷心里直打鼓，不知道自己哪里惹到了这尊大佛，上班应付同事，下班还要应付这两位，迟早有天她会吓出心脏病来。

    “我可不可以跟你商量件事……就是，婆婆回来之后，可不可以让婆婆不要告诉别人我和你的真实关系。”

    苏瓷惴惴不安的说完，下一秒，男人从座位上起身，眉目中染上几分怒意。

    “你似乎很不想让人知道我和你的关系，苏瓷，跟我结婚就让你觉得那么可耻吗？”

    男人的目光步步紧逼，苏瓷吓得后退，“不是这样的，是我配不上你！”

    苏瓷颤抖着说完，眸中已经盈着眼泪。

    男人眉头微蹙，情绪缓和了很多。

    苏瓷见状，才敢继续说下去，“我和你的身份地位都是天差地别，如果这时候让别人知道，我在公司的处境可想而知，喜欢你的女人很多，我觉得自己根本不及她们万分之一。”

    把自己贬低到尘埃里来博取封墨琛的同情。

    果然这话说出来，男人的情绪又平稳了不少。

    “苏瓷，你也不是很差。”

    苏瓷心里忍不住翻白眼，什么叫不是很差！她根本一点都不差好吗！

    要不是为了演戏，她才懒得天天摆出一副憋屈的样子。

    “墨琛，就当我求你……”苏瓷压着唇，脸上的表情有些委屈。

    男人心里微恸，扯了扯唇，“看我心情。”

    看他心情？苏瓷这会儿愣住，这男人还真是傲娇的很，随便一件小事都要看他心情！

    苏瓷在心里逼逼，脸上的可怜恰到好处，“那怎么样你才能心情好，只要你让婆婆不要到处乱说，我保证让你开心。”

    苏瓷眼巴巴的看着他，男人扯着唇，脸上看不出任何表情。

    “你最近的需求是不是变多了？”

    “墨琛，我只有这一个请求。”

    “看我心情……”

    苏瓷彻底溃败，耷拉着一张脸郁闷的走出去。

    以封墨琛的性格，是绝对不可能主动告诉她怎么才能让他心情好起来的。

    可是苏瓷想让沈慧茹保守秘密，只能从封墨琛这里下手。

    “苏秘书，总裁还在加班吗？”

    霖风走到门口看到苏瓷，拉着她问道。

    苏瓷瘪了瘪嘴，“我也不知道，你自己问去吧。”

    霖风张了张嘴，苏瓷这不是睁眼说瞎话嘛！她这刚从总裁办公室出来，怎么可能不知道总裁在干什么。

    “真是奇怪！”霖风叱了一句，走近办公室。

    刚走进去，就觉得办公室的气压不太对劲。

