    第四百五十章：皇宫大内一日游

    （前面一章被封了，只能修改后整合到这里，简直了太严格了。）

    “此乃老夫独门药丸，内有一蛊虫，只要老夫稍稍催发，蛊虫自然从中钻出来，到时，便会啃食你的五脏六腑，直至全部吃光之后，会从你的脑袋上钻出来。”

    “现在，我说你答，若敢稍有异动，嘿嘿，明年的今天便是你残尸的忌日。”说罢，王轩才把人放开。

    这太监哆哆嗦嗦地就是不敢转过身来，只是低着头，小声说道：“大侠问吧，小人知无不言，言无不尽。”

    在人背后说话，王轩怎么都觉得别扭，便小说说道：“你转过来！”

    “不不不，小人不敢，小人什么都看不到，规矩我懂，看了大侠的样子小人就活不成了。”这太监也不傻，在宫里呆了大半辈子，深深明白一个道理，知道的越少，活的就越久。

    “怕个屁。”王轩可不管这么多，抓着那太监便搬了过来。

    “啪。”太监双手死死捂住眼睛，确保自己什么都看不到，“大侠饶命，大侠饶命，让小人干什么就干什么，不需要看，真的不需要看。”

    王轩也特么是服了，便也不在强求，直接说道：“带路，去东宫。”

    那太监也不废话，扭身便在前头带路，一路上，王轩听着周围的声音，走走停停，来到东宫之外。

    太监到了这里便开始微微发动，生怕被直接杀人灭口，王轩伸手点了这太监身上的穴道，往旁边的林子里一扔便算完事了，主要，一会出去的时候还要人带来那。

    翻墙进入东宫之内，这里防卫便松懈了很多，这也是没办法的事，太子不得宠，宫中连护卫的高手都没派遣，现在身边的太监最高不过才二流左右的身手。

    东宫也是很大的，王轩也有些懵逼，他十分怀疑，皇宫建这么大就是为了防止有人刺杀，妈的，不熟悉的人进来，非特么迷路了不可。

    老办法，偷偷又抓了个太监，王轩直接开始询问整个东宫的布置，各个宫殿都是用来干什么的，问明白之后，毫不留情地扭断了太监的脖子。

    只要把发现的人都杀光，那就是一次成功的潜入——周树人。

    一路躲躲藏藏来到醉红尘的住处，此时，宫内还亮着灯，王轩探头朝着里面看了看，竟然是太子朱常洛在这边，看来，醉红尘倒是真迷住了这家伙。

    只是，如此一来，见面怕是有些不方便了。

    可王轩废了这么多功夫进来，实在不愿意白跑一趟，便一咬牙，从空间中拿出一物，便是传说中，有助眠效果的……迷药。

    这可是按照毒经上面的配方精心配制的，迷昏效果相当的好，王轩特意珍藏了一些用作‘纪念’。

    悄悄来到窗外，在青红皂白诧异的目光下，王轩在窗纸上捅了个窟窿把烟气悄悄吹了进去，在鼻子下面抹上解药，两人便大摇大摆地推门走了进去。

    该死的寝宫有些大，刚刚弄晕的都是外面服侍的侍女和太监，里面的朱常洛和醉红尘还安然无恙，再次如法炮制一下后，两人才走了进去。

    只是……朱常洛正在和醉红尘做一些有益于身形健康的感情交流，而醉红尘明显是发现了有迷药，挣扎欲起身的时候却不支倒在床上。

    不好意思，好像打扰了太子的好事，也不知道会不会有什么后遗症。

    走过去，用解药在醉红尘鼻子下面一抹，醉红尘才悠悠醒来。

    猛地发现眼前多了两个黑衣人，还有些昏沉的醉红尘却不敢惊叫，生怕惹的来人下毒手，好在，一个熟悉的声音传来，“看来，我来的不大是时候啊。”

    醉红尘一愣，摇了摇脑袋，慢慢看清来人竟然是王轩和青红皂白，这才轻轻松了一口气，随即风情万种地白了王轩一眼，“主上来的是有些不是时候。”

    看看身上的朱常洛，醉红尘叹了口气，用力把人从身上推开，醉红尘坐起身来，也不介意王轩的目光，轻轻抓过一旁的纱衣披在身上，这才施施然道：“主上怎么来这里了。”

    “哈哈，也没啥，到北边来办点事情，顺便来看看你。”王轩说着伸手抓着朱常洛的脑袋，左右翻看了一下，“这就是太子吗，长的好普通。”

    “太子也是人，能长成什么样。”

    “哈哈，也是。”王轩坐在床榻边上，继续说道：“我往宫里送了六个小太监进来，人你都见过，回头我会想办法分三个到东宫来，想怎么用你自己看着办，放在自己身边也好，安插在太子或者皇孙身边也好，反正，现在皇宫之中你最大。”

    “那就多谢主上了，正发愁人手不够，这宫里规矩森严，关系网密布，一个人确实力有不逮，便是这几个月，便几次有人想害我，幸亏我也不是真的雏，不然，现在不是死了也是病重。”

    说到这些，醉红尘脸色有些难看，宫里人多，各大世家或者高官都在往里面塞人，即便是各个娘娘，实权的大太监，也都有自己的人手和势力，她虽然只是生活在东宫，可也感觉处处都有人在暗中窥视自己，最近几个月一直小心防备，弄的精神都有些不好了。

    “这确实我早前思虑不周了，放心吧，后面还会送几个你们百花门的人过来，无论是宫女还是什么的，慢慢都换上自己人，你自身的功夫也不能落下，姹女功之外，我给你的那套专门适合女人的功法也要多练，关键时刻才能保命。”

    “我知道了。”

    “皇帝没两年可活了，这太子肯定能上位，你注意点，最好怀上孩子，即便不能直接继位，以后我也会出手的，另外李选侍那边，你要小心，别被她给坑了。”

    “我省的了。”

    “行，就这样吧，我走了。”

    王轩起身就要走，可醉红尘却伸手一拉，“主上，你就这么走了？”

    看着一伸手导致身上纱衣滑落的醉红尘，王轩眉头一挑，你想干什么！？

    “这满寝宫的人都昏迷过去了，难道就扔这么一个烂摊子给我~！”

    王轩拍了拍脑门，这才想起来，便从空间中掏出迷魂药和解药给了醉红尘，“都给你，看着用吧。”

    这种情况王轩也没什么办法，只能是管杀不管埋了。

    出去的时候顺便在外厅洒了一点解药，没多久外面的人就能醒来。

    而醉红尘只能是再度躺好，把朱常洛弄好，这才给朱常洛鼻下抹了点解药。

    朱常洛迷迷糊糊醒来，还没等反应是怎么回事，便听到美人说道：“殿下真是厉害，也不怜惜妾身。”

    “哈哈哈哈，那是当然。”

    就在醉红尘哄朱常洛的时候，王轩已经在那太监的带路下朝着宫墙走去。

    眼看就要出来，那太监终于双手捂眼，对着空气说道：“大侠，大侠，小人任务都完成了，那，那蛊虫，能否取出。”

    看着这太监谨慎到可笑的动作，王轩被逗的一笑，随手一掌拍在太监胃部，一个圆球一下射了出来，“行了，滚蛋吧。”

    “多谢大侠。”这太监立刻跪地磕头，然后也不起身就这么撅着屁股趴着，直到半响之后，连喊几声大侠都无人理会，这才长出一口气站了起来。

    妈呀，万幸万幸，还好我老薛机灵，坚决不看，若不然，这次死定了。

    从皇宫出来，王轩在北京城也没别的事了，至于袁崇焕，他没去见，还要历练一下再说，福建事情也不少，是时候返回了。

    ……

    河南，嵩山，少木寺。

    大殿之中气氛沉闷而压抑，少木寺方丈方证老和尚看了一圈在场众人，声音低沉地说道：“诸位，都说说吧，南少木覆灭，我少木寺600多年心血付之东流，此事，如何应对。”

    “听打探到的消息，这魔头王轩，故意捏造事实，诋毁我少木寺，其心可诛，其在福建，大肆残害忠良，又私下招募大军，造反之意，昭然若揭，不如，揭发其罪行如何？”一中年和尚，脸上闪过一丝戾气，恨声说道。

    “未必可行。”旁边一人却摇摇头。

    “方圆，为何如此说？”方证老和尚扭头看去。

    “那魔头行事，并未有遮掩的意思，莫说我等万里之外都探知了消息，恐怕附近几省也知道的差不多了，可见，其要么没有造反的意思，只是威慑之用，要么，便是其大势以成，不怕朝廷知晓，我等即便宣扬，也没什么作用。”

    周围几个和尚听了也连连点头，虽然具体情况不明，但是王轩的底气他们都看在眼里。

    “阿弥陀佛，若果真如此，还真有必要给他宣扬一下。”方证眼中诡异之色一闪即逝，随后慢悠悠说道。

    一时间，大家都望了过来，等待方丈的解释。

    方证之所以能当上少木方丈，不是因为他功夫多好，而是其足智多谋，在没做方丈之前，便用计轻易设计了即将崛起的华山派。

    一部《葵花宝典》被方证利用到了极限，不单单设计分裂了华山，更放出消息后引魔教去攻，一次性消耗了双方实力。

    在方证坐上方丈位置后，再次用《葵花宝典》，暗中扶持东方不败，最后导致魔教内部分裂，实力同样大损。

    两次计策，不费一兵，便打击了江湖上的两大势力，最近二十年来，少木寺隐居幕后，操纵着武林大势，让少木寺武林泰斗的位置更加稳固。

    少木寺到了现在这个位置，在武林之中已经做到顶尖了，想再进一步那就是武林盟主了，若是那样，必然被群起而攻之，无论是朝廷还是武林中人都会把目光放在少木寺身上。

    对于方证这种智者来说，此，不可取。

    而幕后操纵，引各派争斗消耗实力的办法，就是最简单实用的。

    “方丈师兄，你这是何意？”

    “呵，不管这王轩是真的不想造反，还是已经准备妥当，都要给他宣传，还要大肆宣传，要形成大势，让大势携裹他必须造反，一来是不给他留好准备时间，二来，其也不是真的没有敌人。”

    一种和尚面面相觑，“这王轩除了朝廷之外，还有什么敌人吗？”

    “当然有，就是江南世家！”方证说道这里语气有些森冷，“这王轩在福建厘清田亩，变换税法，大肆征收商税，残民害命，害的多少商户家破人亡，单单是那七大世家，便有无数冤魂，而且，这王轩目光已经放到了浙江之上，下一步，便要率领大军攻略浙江，滚滚大势，不可避免要波及整个南方，到时候，又是一番生灵涂炭，天下万民何辜。”

    方证说了这么一大串，周围那些和尚却听明白了，无论王轩是不是要出福建，是不是要打浙江，都要这么宣传，而且，还要宣传说未来王轩会打南直隶，湖广，江西，挑动王轩与南方时间之间的矛盾。

    流言，假扮，刺杀，等等手段，这一套，这些和尚熟悉的很。

    两边一旦起了冲突，那么随时时间的积累，矛盾会越来越深，早晚会有一场大战，涉及到自身利益，他们太知道那些江南世家会做出什么事情来了。

    单单凭借福建一府之地便想抗衡整个江南，简直就是天方夜谭，到王轩势弱的时候，他们自然可以重新渗透进福建传教。

    到时候，什么王轩之所以没有子嗣，便是惹怒了佛祖的原因，现在的一切不过是烈火烹油，入了邪道迷障，早晚不得好死。

    那些愚民懂得什么，还是不由得他们操作，虽说没机会恢复到之前盛况，但是，总比王轩掌权福建好的多。

    至于王轩扶持的那个纯粹的佛门，在他们看来就是儿戏，太过于理想化，要知道，现实总是很残酷的。

    大计定下，自然有下面的人执行，这些就不用他们操心。

    ……

    广东省，广州府，府衙之内，齐弘量看着手中的密信，心跳微微有些加快，上面是王轩给他打的招呼，让他做好应对准备。

    而另一边，回到福建已经半月的王轩正在巡抚衙门之内，自从李善堂走后，这里便空置下来，只有每半个月，王轩会在此召开一次会议，听大家汇报情况。

    之日，往日里，这里汇集的人并不齐全，而今天，王轩集团上层的核心人物，无论文武，全部到齐。

    大厅之上，文武分列左右站立，王轩在一起开始便明确规定过，文武之间互不干涉，而且，整个集团内部，都讲究个不在其位不谋其政。

    也就是说，兵部的事情，就是兵部说的算，无论大事小事，都严谨其他文官插手，而文官内部，税务部的事情也是绝对禁止其他部门的人插手其中的。

    王轩这里可不仅仅有六部之分，比如户部，便被他分成了税务部、财务部、民政部，三个部分。

    工作越是分的细致，责权就越是明晰，各部门之间虽然关联就颇深，也互相都有制衡，最关键的是，少了其他不相干的人指手画脚也确实在办事的时候爽利了很多。

    当然，没人指手画脚之后，权利倒是大了，相应的责任也更大，一旦出了问题，全部都是自己的责任，对这些手下来说，只能是好坏间半吧。

    不过，对于王轩来说便好了许多，所有人在工作中都更加用心，责任到人，若不想被王轩惩处，那就只能用心工作，再加上互相之间，监督的部门多了，想动手脚都是男之又男。

    当然，完全杜绝也是不可能的，王轩也没想过，水至清则无鱼嘛。

    “主上到。”随着一声喊，王轩从后堂走了上来，现在摊子越来越大，不得不走点形式主义的东西了。

    “见过主上。”众人一起行礼。

    “行了。”王轩挥挥手，手拿一个木棍，指着一旁的巨大地图直接说道：“大家看这里。”

    所有人目光看向木棍尖端处，那里正是‘南越’，或者叫‘后黎朝’，也叫‘安南’。

    一时间，众人心里都忍不住一动，很多人已经有些隐隐明白王轩的意思了，只是，一时间有些不敢相信。

    安南，自古就是华夏的领土，安南得名于唐代的安南都护府。自公元前3世纪的秦朝开始成为华夏领土，至五代十国时吴权割据安南脱离南汉，逐渐独立，此后越南长期作为华夏的藩属国存在。

    1406年，明成祖朱棣派张辅率军深入安南，至1407年，大获全胜，消灭了纂位的安南胡氏政权（即胡朝），得府州十五、人民三百十二万。

    此后，安南便叛乱不断，每次都需要张辅亲自镇压，但是张辅一走便会在此叛乱，永乐十六年，安南人黎利率众造反后，明军屡战屡败，任凭明朝如何派出援军，都无法扭转安南境内的局势，宣德二年，在统治安南22年后，明宣宗做出决定，从安南撤军。

    1431年农历正月五日，黎利接受明朝册封，安南从此扰边不绝。

    安南仗着山川地利，时常如猴子一般蹿出来侵扰各地，广东，广西深受其害，动辄屠村，抢劫财物，时常有攻略县城之举，已经是一大害了。

    每年因安南人入侵而死的汉人，不下千人。

    奈何，大明虽然征服过安南但统治一直不稳固，空耗钱粮，此后，朝堂之上便一致认为，打安南，弊大于利，宁可在边疆地带布防，也坚决禁止进攻，便是因为，打了也没法统治。

    其实，纵观世界历史，侵略者能统治占领地一时，但是不可能统治一世，早早晚晚还是要退出去的。

    当然，也有两个例外，一是北美洲，一是澳洲。

    那为何这两地是例外情况那，他们都有一个共同点，便是杀光了当地的土著民族。

    子曾经曰过，“把不同意的人杀光，那么剩下的便都是同意的了。”

    对于王轩这种特别尊敬‘子’的人，自然要把他的话奉为金科玉律了。

    “我准备出兵这里！”王轩轻轻用木棍敲击在地图上，发出砰砰的声音。

    对外征战这种事情，按照王轩的规矩，文官是没有发言权的，而武将之中，更不会有人反对王轩的意思。

    现在，他是彻底的专断独行。

    这也是没办法的事，手里没有什么能人，最多的就是那种阿谀奉承之辈，比如严学真之流……看着一群手下，王轩不禁陷入沉思，为特么什么我手下都是这种人那？

    都说物以类聚人以群分，这话，看起来不大准确啊！

    知道最后，还是新城的县长方景天说了一句，“主上，这安南不好打啊，这就是个泥潭，一旦陷进去就拔不出来，那些安南人前脚投降，后脚叛乱，都是无信之人。”

    王轩嘴角挂起一丝冷笑，“只要让安南没有安南人，那便不怕叛乱了！”

    王轩说的轻描淡写，一时间让人反应不过来，等大家想明白的时候，才忽然惊醒，王轩话里喊着的杀气。

    “这，这，这，安南可有人口三百多万！”方景天双眼瞪大，一副不敢置信的样子。

    王轩深深地看了一眼在场所有人，语气冷淡地说道：“那都是以讹传讹，安南只有民三十万，正好，开发小琉球需要大量奴隶，另外，福建这边的矿山也需要奴隶，未来，还要建设广东，都是需要大批劳动力的，就以安南人冲之吧。”

    “既然他们不愿意服从王化，那就不用他们了！”

    随着王轩的一番话，屋内所有人感觉一股血腥气飘荡在鼻尖，任谁都能看出王轩的杀气有多重。

    他们这位主上可不是那些儒家之人，讲究个王化，讲就个天朝上国气度，对于大明之人，王轩都很少讲究什么仁义，更何况是异族了。

    “这次行动，出兵三万人，全部走海陆直插升龙府，务必一战灭之，记住，是灭之，我不需要任何活口。”

    “这一战，我要让安南人偿还这200多年，在我大明犯下的所有血债，让这些蛮夷知道，什么叫威严！”

    “这一战之后，安南人再也没有造反的机会了，就让他么你成为历史书籍里的一行字迹吧。”

    