    

    穆薇薇本来还抱着一线希望，觉得傅临琛等会儿就会来找她道歉了。

    结果，没想到，傅临琛竟然真的一晚上都没有来敲门！

    反倒是她，因为等着傅临琛出现，一直没有睡好，特别是凌晨时好不容易睡着了，她居然还做了个噩梦。

    梦里，伊莎贝拉公主挽着傅临琛的胳膊，缓缓朝她走来。

    身后还传来她二哥欠扁的声音：“哎呀，果然被我说准了，傅大哥这样的人，就该娶个成熟知性的太太，那种需要天天哄着的小公主不适合他。傅大哥果然不愧是我的偶像，做出了理智的选择……”

    气得穆薇薇一转头，就给了穆亦凌一拳。

    穆亦凌惨叫一声，她的梦就醒了。

    因为这个梦，穆薇薇早上吃饭的时候，在餐桌上看到穆亦凌，还狠狠瞪了他一眼。

    小公主怎么了？小公主吃你家大米了？

    好吧，还真的吃了……

    搞得穆亦凌非常无辜，都不知道自己为什么得罪了妹妹。

    傅临琛看到兄妹俩之间的互动，只是挑了挑眉，还是什么都没说，甚至，也没有像昨天那样邀请穆薇薇出去玩。

    穆薇薇等了又等，眼看早饭都要吃完了，她只能故作不经意地提起：“听说伦敦有很多历史遗迹呢，我都没有去看过，唉，要是桑小宁在就好了，就有人陪我去逛逛了。”

    说完，她扫了傅临琛一眼。

    她都已经这么疯狂暗示了，给足了狗男人面子，他该赶紧来道歉了吧？

    果不其然，傅临琛放下了手中的筷子，抬起头，目光落在了她的脸上。

    穆薇薇心头一喜，就听到傅临琛说道：“那你可只能等下次了，毕竟，你昨天不是已经答应了，要做你嫂子的助理吗？你嫂子今天还有那么多活动，你这小助理怎么好意思自己出去玩呢？”

    “你……！”

    穆薇薇脸上的笑容顿时僵住了，差点忍不住想打人。

    啊啊啊啊，这是什么情商负数的狗男人，他是故意的吧？肯定是故意的！

    分明就是记恨她昨天拒绝了他，所以故意报复她来了。

    这一刻，穆薇薇深深怀疑自己的魅力。

    老狐狸真的说过喜欢她，真的跟她告白过吗？怎么看怎么不像啊！

    就在她差点发飙的瞬间，她忽然被人踢了一脚。

    一扭头，就对上了洛晨曦的眼神，她瞬间安静下来。

    洛晨曦听完两人的对话，那叫一个恨铁不成钢啊！

    她大哥也太狗了吧？薇薇也太稳不住了吧？

    她前天传授薇薇的御夫大法，敢情全都白说了呀？薇薇就一点都看不出来，她大哥是在故意引她吃醋吗？

    洛晨曦清了清嗓子，说道：“嗯，哥哥说得对，薇薇呀，你难道忍心看我一个人去参加活动吗？别的大牌设计师，都带好几个助理呢，我就只有你一个……”

    穆薇薇接收到自家大嫂的暗示，已经知道自己做得不对了，赶紧顺着洛晨曦说下去。

    “对不起嘛，大嫂，我就是开玩笑，绝对没有抛弃你的意思！走，我们马上参加活动去！”

