    小女孩买了新玩具和小男孩显摆，小男孩实在气不过，脱掉裤子对着小女孩：我这个你永远没有。

    小女孩也脱掉裤子：我妈说了只要有这个，你那个要多少有多少。

    ——————————莽渣教育。

    “哇哦~”

    “哈哈哈哈！！！”

    之后的游戏就开始发挥了，所有人都很进行出彩并且笑料不断。

    因为开始之前导演宋洪暂停给他们开个短会，让他们不要有思想包袱。可以在怼完对方之后给对方一个回答和反驳的机会。

    那么这个节目就变成表面上是互怼考验对方的忍耐力和情绪控制，实际上是把网上对每一个艺人的黑料借节目的平台和对方的口中说出来。你解释一下就是一个自我洗白的过程。

    而如果说谁人气还达不到有黑料的程度，那么你自己也可以随口说出什么记忆点的话，都可以提升话题度甚至至少让人先认识记住你。人气都是之后的事，在人气之前是知名度。

    认都不认识你怎么喜欢你？

    这道理多简单？

    大家都很卖力，去掉思想包袱就玩得很开了。

    七局四胜，能播出几局不知道，肯定挑人气高的播出才有话题度。但同时如果你人气不高可是表现出彩，镜头一定也会保留。永远不会只看咖位和人气。

    而韩为不但人气高还有综艺感。两者都占。

    六局结束重新回到原点，3:3平。那么就轮到互换灵魂男女分别排名第一的林妃岚和韩为对战。

    “有请林妃岚和韩为一局定胜负！！！”

    连胜高声叫着，大家都表现完也累了，坐在那里看两人对战。录制到现在吕品几乎没有什么出彩的地方。你也不能怪别人，自己放不开。总觉得是流量顾忌形象，说话动作还有其他都一板一眼不过线。反而还要嫉妒综艺感的人。

    比如首当其冲就是韩为。

    韩为和林妃岚一起站在前面，戴上脉搏手环面对面。

    林妃岚礼貌点头：“多多关照。”

    韩为好奇：“不是嘴下留情？”

    林妃岚笑：“体力我比不过你，反而要挑战极限。但如果智力口才也都要你相让，就不能怪别人了。”

    韩为恩了一声：“有道理。”

    连胜对着两人：“你们两个队三比三平，而且互换灵魂第一位。现在你们两个的对决就是胜负局。”

    叼着口哨，连胜用力一吹：“开始！！！”

    韩为对着林妃岚：“女士优先。”

    林妃岚没客气，两人心跳差不多，林妃岚84，韩为92。

    看着韩为，林妃岚开口：“我后来才知道《是心动啊》作者是你。而且视频也是你做的，发给我想干什么？希望我内定你？”

    “喔喔喔~”

    “对了还有这事。”

    “那首歌好甜。”

    “简直为林妃岚量身定做。”

    林妃岚漂亮的眼睛看着韩为也想笑，连胜看着韩为：“怎么样？力度还可以吗？”

    韩为耸耸肩：“没有任何影响。”

    连胜轻咳一声：“韩为，看看你心跳速度。”

    韩为看了一眼，已经上升到109了。

    “呵~”

    韩为呵呵笑，洛尘开口：“心跳不是反应情绪，是紧张吧？”

    林妃岚也低头踢踢沙子，她心跳也上升到96了。

    “不可否认。”

    韩为对着林妃岚，也是对着大家：“当时嘛。咱也配不上人家国民闺女是吧？人家是公主嘛，选驸马可以内定。咱一个穷小子想瞎了心也不敢妄想能得到公主垂青，只能耍点小心机私下撩一撩……”

    “喔喔喔~”

    所有人都起哄笑，以为这是粉红。

    然而林妃岚突然脸色撂下，小眉头皱起：“什么公主选驸马？！”

    连胜对着周围：“你们以为韩为是夸呢？林妃岚因为什么被黑不知道吗？”

    “恩！？”

    “对了！”

    “我去。韩为下套呢？”

    连胜看着韩为：“我觉得要有点风度。要随着人家女孩的力度调整，你这直接上来就这么狠？得让招是吧？”

    “不用！！”

    林妃岚咬着嘴唇看着韩为，询问开口：“我不是想拿灵韵姐说事，不过你前任在这，还可以这么坦然要和别的女孩组CP，哪怕是假的，不觉得很尴尬吗？”

    韩为看看那边揽着郑冰面容平静的苏灵韵：“我给过她机会，但她自己拒绝了和我复合想要换个新人，那咋办嘛？”

    “喔喔喔！！！”

    “韩为！！！”

    所有人都惊叫，连胜也笑骂一句。

    大家都看向苏灵韵，苏灵韵询问：“为什么突然锅扣在我头上？”

    林妃岚赶忙转身笑着抱歉，苏灵韵摆手，这也没什么的。事实嘛，来都敢来还怕说吗？或者说来这里就是为了让大家说的。说够也就不说了，不然以后她事业还是会受到这件事影响停滞不前。

    韩为看着林妃岚，询问道：“你自己都说可以内定CP搭档，那网上黑你公主病选驸马的传言，你自己看到或许也有被揭穿的感觉？”

    “哇~”

    “韩为你别这样好吗？”

    “太直男了。”

    众人叫着。

    倒是林妃岚很自然别过头发：“我其实一直在剧组拍戏，都是助理或者经纪人每天转述的。我也不知道为什么就变成这样。”

    韩为点头：“发言太官方了。经纪人教的？”

    “噗！！”

    几人偷笑。

    因为林妃岚本来心跳很平静，结果就在韩为说完的瞬间突然就加速。林妃岚自己也抿起嘴角，手背挡着脸笑出来。

    轻咳一声，林妃岚开口：“经纪人可以帮你很多事，但是镜头只能你自己面对。”

    “啪啪！”

    周围都鼓掌，回答精彩。

    韩为点头：“没错，经纪人教完你自己上台说。”

    “哈哈！！”

    “韩为你差不多得了！！”

    众人大笑。

    林妃岚也低头攥着拳头，不由笑出声。尤其心跳再次升高。

    深呼吸一下平复情绪，林妃岚看着韩为询问：“其实我觉得你在之前碰碰船非得脱掉上衣，就是想展露你的身材吸粉吧？”

    “呵~”

    韩为呵呵笑：“被你发现了？”

    心跳有点上升。但只是有点。

    “我想说句实话……”

    林妃岚平静看着他：“挺油腻的。”

    “噗！！”

    韩为直接蹲在地上，心跳砰砰砰直接往上干。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “说出我的心里话！！”

    “现在不流行硬汉了韩为！！”

    “哈哈哈！！”

    所有人都爆笑，包括连胜都调侃。

    上前推他后背：“不流行了！！故意露出来的？！”

    林妃岚一直面容平静，头都不低只是眼神随着他站起蹲下再调整角度，特别有气场。

    “哇这个真狠~”

    许久之后韩为站起，脸有点红对着林妃岚：“算你狠。”

    林妃岚忍着笑看着他。

    韩为询问连胜：“刚刚是不是加速了？”

    连胜笑：“130了。”

    韩为摸着胸口赞叹：“这个说得我心生疼。”

    咬牙要掐林妃岚脖子：“就想瞬间……”

    林妃岚笑着后退，当然只是比了一下。这样林妃岚自然就更得意，还摇头晃脑很不像她。

    韩为看到她得意的模样，灵机一动开口：“出场的时候。”

    所有人都安静下来，林妃岚也防备等待。

    韩为看着她：“女士都是礼服，长裙，只有你穿着短裙白短袖衬衫还头顶着发卡跟学生（妹）似的，是不是故意突显自己？”

    林妃岚抿嘴笑，辩解道：“节目组没说这样不行。”

    韩为开口：“节目组要求盛装出席，你那不是盛装就叫装。”

    “噗！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “都够狠啊！！”

    “是有点……”

    “喂！！哈哈！！”

    所有人爆笑。林妃岚捂着脸蹲下笑得发颤。

    韩为也是面容平静头都不低，眼神也是随着她站起蹲下而移动。

    特别刚特别淡定。

    许久之后林妃岚站起，脸红扑扑的，还给自己扇风。看着韩为的表情，突然展颜一笑两根食指顶着自己酒窝位置，虽然没有酒窝。

    歪头看着韩为：“那我可不可爱啊？”

    “噗！！”

    韩为瞬间一口老血喷出去，心跳蹭蹭又上去了。

    我可爱你喵了个咪啊！！！！

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “犯规！！！”

    林妃岚自己做完这个动作自己都捂嘴笑得弯腰。

    韩为咧嘴捂着心口看着心跳已经139了：“我发誓真的！！我不是被她可爱到心跳加速，纯粹是尬到的。”

    看着林妃岚：“林秀岚，你秀得我头皮发麻……”

    林妃岚捂着脸也是尴尬，看她心跳同样飙到125。

    连胜摩挲肩膀：“妃岚啊。你不能为了赢就降低底线和韩为学，你能学出好吗？”

    吕品也笑：“是啊。他脸皮那么厚……”

    韩为回身指着他：“和你很熟吗？”

    吕品只是笑。

    林妃岚好不容易站定，脸颊通红给自己扇风：“不好意思。我自己有点情绪失控。”

    韩为模仿林妃岚对着连胜食指抵在酒窝位置：“还我可爱吗？！”

    众人又笑。

    林妃岚脸颊发红，小眉头皱起瞪他，自己也是又笑出来。

    “不分胜负啊。”

    连胜开口：“而且不该就是揪着对方黑点负评去说。这毕竟是相亲节目……”

    “都说完了！！！”

    韩为瞪眼叫着，连胜背身尴尬笑。

    韩为追问：“之前六对你不说。到我俩这你才说？！”

    “哈哈哈！！”

    “胜哥故意的！！”

    “哈哈！！”

    众人都笑，洛尘过去拉开纠缠连胜的韩为。

    韩为白他一眼。

    “不公平啊。”

    金小曼开口。

    几人看过去，金小曼笑：“妃岚的负评就在最近，大家都了解。可韩为的也就是后背被刀刺，而且结案了。其他什么的妃岚也不知道，怎么说他？”

    连胜开口：“所以啊。”

    连胜看着两人：“毕竟是相亲节目，以后或许还能领证。不如局限在情侣之间怎么互相给对方出难题忍耐。”

    “没错。”

    林妃岚深呼吸几下：“我是有点被带过去了，不然我重头来吧。”

    连胜催促：“重头来。”

    林妃岚询问韩为：“没意见吧？”

    韩为摊手：“随便。”

    林妃岚想了想，对着韩为：“那我重来了。就是我觉得人生需要奇迹，虽然你没等到，但却给了我，我觉得对我是极大的触动……”

    “从哪来啊？！”

    韩为突然打断。

    “哈哈哈！！”

    “说回碰碰船了？！”

    “那个早过去了吧？！”

    连胜也看着林妃岚无奈：“你重得太来了！少听几段相声吧！梗这么多？”

    林妃岚自己也捂脸笑。

    韩为指着她：“你咋不从女娲补天来呢？”

    “哈哈！！”

    “女娲补天！”

    “盘古开天！！”

    刚直起身的林妃岚又蹲下。

    不过之后还是重新来，局限在男女相处之间，也是真正的决战开始。

