    几乎出自本能反应一样开枪，

    没有任何悬念，三枪就直接放倒了一个，

    等反应过来的时候颜元才是看到了眼前这个倒霉蛋，你怎么就没有枪啊...

    哪怕你有个小手枪我都让你给杀了，

    可你就这个平底锅我再让你杀了那我颜元不要面子的？

    不过颜元这时候也是没有直接补杀掉，而是在等他的队友过来。

    你找不到枪，那你的队友总该有枪了吧？

    还不赶紧过来报仇？还能救人啊...

    而此时在这两人的队伍频道当中也是在迅速地交流，

    “他没有杀我，你找到枪了没。”

    “没，这个地方咋回事？”

    “你们那边过不来吗？”

    “P港有其他人，我们2个也没法过去。”

    “这个人怎么回事？是在故意羞辱吗？”

    “等，再等一会，马上就找到枪了。”

    ……

    然而颜元就这样等到眼前这个倒地的人直接变成了一个盒子，也没有人过来找他麻烦。

    “不是...难道你们不是一队的？”

    颜元惊呆了，

    不是吧？

    这个破地方难不成有三个不同队伍的人？

    颜元获得一个击杀，只是这个击杀来得有点莫名其妙。

    “还有一个！”

    颜元深吸一口气，并没有就此结束。

    渔村里面还有一个人！

    这年头送死都这么艰难的吗？而这个时候在机场的韦申三人却是遭遇了困境...

    他们的确是跟277相遇了，

    而且短暂的战斗爆发之后，韦申跟小草都已经是被击倒了，老司机见势不妙直接跑到路边开着车就跑了。

    “老板，救一下...”

    颜元：？

    看着队伍内的韦申和小草都已经被277直接补杀掉的时候，忍不住感叹你们要是早点这么玩，至于我现在玩得这么艰难吗？

    而这一幕击杀也是被导播所捕捉到，全部呈现在了直播观众面前。

    “嘶...韦申倒了，韦申倒了！”

    “277这枪法还是猛的呀，韦申还是弱了一点。”

    “讲道理，277对韦申太熟悉了，知道他的操作和反应，这怎么打？”

    “小草也没了，还好跑了一个老司机。”

    “没事，只要颜老板还活着那就好了。”

    “现在你们知道比赛是谁在C了吧？没有错，就是我颜老板！”

    “听上去好像很有道理的样子，我颜老板也杀人了好不好。”

    “这把可就要指望颜老板了呀...”

    “比赛都是我颜老板在C，这句话没毛病吧？”

    “颜老板加油，来个四连鸡！”

    ……

    而此时格兰登看着看着就觉得有点不对劲了，老板的队友怎么就只有一个了？

    这...

    接下来该怎么安排？

    游戏中，老司机开着车往颜元这边跑过来，

    “别过来，我过去找你。”

    这时候颜元顿时灵机一动，也顾不上渔村这个不知道藏在哪的狗东西了，

    他要过桥跟老司机会合！

    然后他带着老司机一起去找277报仇，

    这样一来，一家人不就是整整齐齐了嘛？

    没准还是率先全队被淘汰掉，这样的话在第四场可就没有任何积分的！

    “啊？颜老板，不如你们先溜吧？”

    早已阵亡的韦申和小草听到这句话后觉得有点不可思议，老板居然还要回头去找277？

    “杀了人还想跑？”颜元理直气壮地道：“不行，就是要跟他们头铁一下。”

    “没必要，没必要，老板先走吧。”韦申听到这种话的时候，内心还是暖暖的但这可是比赛！

    名次最重要，

    虽然他们现在是积分榜第一，但也不能浪...

    能苟得久一点就久一点，

    “对啊，老板，名次，名次，名次最重要。”小草在旁边附议道，

    颜元：……

    “老司机，你说要走还是怎么着？”颜元问着还在逃命的老司机，然而老司机则是硬着头皮道：“老板，我觉得我们先走吧。”

    颜元：…….

    你们这群没有梦想的咸鱼！

    别人都把你的队友给杀了，你们居然想的不是如何报仇而是跑路？

    “那你先走，我留下来。”

    众人：……

    老司机这一下子就尴尬了，这可咋办？

    主要这个人是颜元，他们的老板...

    他还能说什么反驳？

    韦申捎了捎后脑，老板的脾气也太暴躁了吧...

    他要一个人回去面对XZ战队的四个人吗？

    但颜元是老板而且还是队伍内的指挥，他都决定这么做了那他们还能说什么？

    只不过对于他们来说，这是比赛，能苟多一名就多一名...

    脑海中闪过一个念头，

    这时候韦申也是开口道：“这样吧，老司机你先自己进圈搜一下，让老板过去机场那边看一下。”

    “好。”老司机点了点头，事到如今只能这样了。

    颜元留下来跟XZ战队扳下手腕，而他则是先进安全区搜一下，然后再见机行事。

    就这样颜元也是回到了机场的附近，他没有直接莽进去机场而是在机场外面的山头上等着，毕竟他倒是想要直接莽进去，但韦申和小草都在观战着自己也不能太明显了，

    按照他的想法是只要277他们要离开机场就肯定会被自己发现，一旦自己看到人了就开枪。

    打不打得中是一回事，但他得让277知道还有人在机场盯着他。

    在这种情况大概也猜测到能够在机场留下来的必然是韦申他们的队友，以他的性子恐怕不会就这样直接一走了事。

    因为277现在算是“叛徒”，比赛前跳槽这是一件很败人品的行为，只不过在电子竞技这块领域来说，成绩大于一切。

    只要277所在的XZ能够拿到冠军，那么所有的舆论就会证明是韦申他们配不上277，

    相反只要韦申他们拿不到冠军，那么舆论就会变成277异想天开贪得无厌...

    至于真相是如何，在成绩面前谁还会在意这些？

    所以颜元大胆地推断，只要自己开枪277就绝对来找自己，到时候自己再送一个人头就完事了。

    因为277所在的XZ现在积分榜上的名次也不低，能让他们更上一层楼那么队伍的竞争者就会多出一个。

    这才是颜元想要看到的！

    PS：今天开始恢复十更了，冲冲冲，月票什么的都安排一下。