    此刻王家大院内，王家老夫人看着奄奄一息的王傲，然后又看了看一旁默不作声的王城。

    “还想让你去星空古路？”

    “伤了我王家麒麟子，做梦！”

    老夫人无限爱怜的看着王傲，然后又无限恨意的看着王城！而王城深吸一口气，第一次他终于抬起头，直视着老夫人。

    “老夫人，你有点过了。”

    王城平静的开口道。

    “大胆！”

    一旁的侍女蓦地呵斥道。

    只是王城理都没有理会那侍女，反而是眼神直勾勾的继续看着老夫人。

    “老夫人，你是王家如今的主事者，我本以为你明事理，但是没有想到，你让我失望了。”

    王城叹息一声。

    “我让你失望了？”

    “你这个野种！”

    老夫人蓦地狠声辱骂道。

    “你父亲虽然是嫡子，但不过是一个野种而已！”

    “你有什么资格”“老夫人，你会因为这句话付出代价的。”

    “我先把话撂这里。”

    王城整个人的气势都变了。

    但是他话音刚落地，一股半只脚踏入神灵的气息轰然爆发，直接压盖而来。

    王城整个人摇摇欲坠，大厅一片噼里啪啦之声，整个王家都有一股凌云之意。

    “给我跪下！”

    老夫人气势逼人，第一次动手，但是威势绝伦。

    谁能够想到，王家老夫人赫然是一位半神级别的高手？

    凌厉的气息升腾而起，压盖四方，让所有人都露出了恐惧之色。

    “你不过仰仗着一个姓洛的小而已，也敢在我面前撒野？”

    “莫说他不在，便是他在，今日我也要给你好看！”

    王家老夫人敢说出这句话，自然是有着自己倚仗的。

    而且王傲虽然被击败了，但是王家真正的高手是她，她操控王家，坐镇王家，有着半神之躯，谁敢胡来？

    “如果我老大了，我希望你，还能够如此说话。”

    王城骨头咔嚓作响，他在竭力抵挡，便是骨头碎裂，他还是不想下跪！“而且说起野种，你才是王家老祖的一位小妾，而且还没有名分吧？”

    王城冷笑道。

    显然王城是知道一些东西的。

    王家老夫人之所以说王城是野种，这主要是涉及王家自身的一些恩怨。

    当年王家本是王城的爷爷掌舵的，但是王城的爷爷将如今老夫人，也就是自己的妻子休了，然后娶了一位地球这边的女子。

    之所以休了这老夫人，便是因为这老夫人和王家老祖有染。

    这是一个禁忌伦理上的耻辱，也是王家的一个丑闻。

    王家老祖居然和自己血脉后人的妻子有染，这说出去谁信？

    这又如何能够说的出去？

    但是这也导致了王家老祖一怒之下，将王城的爷爷杀了，然后扶正老夫人，让老夫人做了王家如今的主事者。

    而王城的父亲则是不被王家所接纳！被称之为野种！“大胆！”

    “你这忤逆之辈！”

    “哈哈哈，大胆？”

    “这可耻的血脉，在老子身上，老子早就受够了！”

    王城蓦地暴怒了。

    他回王家是有目的的，这个目的不是别的。

    就是为了消融王家血脉！所谓的战神血脉，在他眼中肮脏至极！那是耻辱，他爷爷的耻辱，他父亲的耻辱，也是他的耻辱！“拔老子皮的时候，老子就做了手脚！”

    王城话语落地，眼中闪过一丝狠辣之色，他手心蓦地出现了一团蓝色血液，这血液带着一丝紫色。

    但是这血液却是已经被王城逼出了体内！这就是他一直待在王家，潜伏在王家的根本目的！“现在老子将这血脉还给你王家，此后，老子王城和你们王家再无半点关系！”

    王城蓦地一甩那紫色的血液！他体内的力量和境界下滑了不止一两个境界，但是王城这一刻终于笑了，发自肺腑的大笑。

    他终于把这耻辱般的血液还给了王家！王城爷爷的血脉来自王家王家老祖，是王家老祖的后代，但是王城却觉得极其耻辱！而这蓝色血脉丢出的刹那间，天空蓦地闪过一道惊雷！王城踉跄后退了几步，然后直起身子，傲然而视。

    “哼，和王家那什么狗屁老祖有染，也好意思说老子是野种？”

    “肮脏的下贱！”

    “这血脉，在老子身上多待一天，老子都觉得可耻！”

    “现在老子是王城，世俗王城！”

    “与你荧惑王家再无半点瓜葛，你王家那狗屁的功法，老子也替父亲还了！”

    “恩断义绝，现在老子要走了！”

    王城转过身，打算离去。

    而被揭开了伤疤的老夫人此刻已经暴怒，甚至连威严的仪态都失去了。

    “小杂种，你觉得王家会放你走？”

    老夫人面容扭曲，眼中杀意滔天。

    “那可由不得你！”

    也就这个时候，门外的天空上响起了一道冰冷的声音。

    这声音响起的瞬间，王城蓦地露出了一丝激动和难以言明的感触。

    也就这一刻，嘭地一声，王家那座大门直接被人一脚踹开！而洪彪带着人，拧着墨镜缓缓的走了进来。

    “王老大，你不仗义啊！”

    “有事你早说啊！”

    “不把我洪彪当兄弟，洛老大你也不放在眼里了？”

    洪彪打着趣开口道。

    然后朝着地上猛地呸地一声吐了一口痰。

    “这些事儿不好说。”

    王城带着激动，然后走了过去，拿起雪茄，拿起洪彪递给王城的墨镜，戴上了自己的脸上。

    而后王城用双手把头发往后一抹，恢复了之前的大背头。

    “小杂种，你今天绝对走不了！”

    王家老夫人冷笑一声。

    但是这个时候，洛尘冷冷的看着王家老夫人。

    “之前，他怎么说也是你们王家的人，不看僧面看佛面！”

    “所以，我也就没有计较。”

    “但是现在，他与你们王家并无瓜葛了，而是我世俗的人，我洛无极的人！”

    “你当着我的面，如此威胁他，你当我洛无极是什么人？”

    洛尘话语落地间，天空蓦地一暗！“轰隆！”

    王家老夫人身上神环闪烁，蓝色血液爆发，这是荧惑战神血脉，血脉战意滔天！ 

