    听见姚贾解释，嬴政带头，哈哈大笑起来，陛下都幸灾乐祸了，其余大秦文武，都是一起大笑起来，笑什么？自然是笑话乌氏倮没有见识了。

    赵高和李斯对视一眼，两人都是面色惨白，此事他们多有参与，没想到瞬间成了天下笑柄。

    “陛下，诸位臣工，李家食肆那肉，做的确实好吃，不瞒陛下，臣吃了两次，也是赞不绝口呢，咸阳迁徙了关东富豪，手中有钱的人可不少，每日排队吃肉，另一边乌氏倮家中的肉卖不出去，这算是咸阳奇景了。”

    姚贾无意中帮助李家做了广告，群臣中没吃过的，都把李家食肆记住了，秦皇和蒙武，王翦鄙视的看着咽口水的大臣。

    三人恨不得一起喊出，“天下最早的涮羊肉，可是我们在大风山先吃到。”之话。

    “很好，朕只希望，有一日，我大秦万民都能在冬日，喝上一碗鲜香的羊汤，朕宫中，也要采买羊肉，赵高，此事一向是中书令之职责，朕问你，今年采买了多少？”

    赵高正在心中盘算，怎么让乌氏倮也学着李家卖肉，不留神被陛下点名提问，他心中奇怪，秦皇格局何其大也，那么多年了，从来没问过采买的事情啊。

    “陛下，臣已经和乌氏倮商议了，宫中冻库已经准备妥帖，牛羊肉万斤，还有鹿肉千斤，都在胡人手中采买，陛下，章台宫十几年了，都是和乌氏倮合作此事的。”

    秦皇听见是买胡人的，想到自家儿媳妇的生意，他都不照顾，以后小秦知道自己身份了，那有多尴尬？不满的重重哼了一声。

    真龙殿中本来讨论羊肉的热火朝天的文武，听出了陛下的不悦，一起低头噤声，整个章台宫，顿时安静了下来。

    “十几年了，都是买乌氏倮的，怎么，就不能换一下？朕为天下至尊，是吃便宜货的人？此事你不要管了，以后采买一事，由赵无极统筹！”

    “赵无极何在？”

    影卫统领站在殿角，没想到幸福从天而降，采买皇宫物资，这算是天下第一肥缺了，今天就这么不经意间掉到了自己手中。

    他知道，陛下看准了他，主要就是大风山秦公子那里，自己一切安排得当，没看到林山帮公子去抢人家农庄牧场，陛下时候口头责备几句，都是满脸笑意吗？

    秦公子，自己的贵人是秦公子啊，赵无极心中默念此事几遍，“末将在此”四字出口，从群臣后站出。

    “以后宫中采买事情，就是你了，蒲姑娘，不是，巴中蒲家的东西，不拘什么多买些，丹砂还够不够，够了也可以买一些先放起来。”

    “末将领旨，此事散朝以后，马上就去办！”

    “嗯，还有章邯，你黑冰台一部，乃是咸阳精锐，士兵操练，消耗甚大，每日肉不可断，你也去买一些巴郡的好肉，恩，此笔支出，自然是军费了。”

    陛下这护短的没边了，王翦和蒙武都是低头偷笑，众臣再不敢多话，赵高，李斯心中憋屈，嬴政看着无事，目视殿角的马车，心中又痒了。

    此车穿越风驰电掣，在天下穿越，有种让人欲罢不能之意，秦皇大步走下龙座，自己钻入了车中，赵无极会意，跟在秦皇身后，跳上了车夫的位置。

    “驾”真龙殿群臣只听见影卫统领驾驭马车之声，再抬头，看见一条黑龙飘逸无比的向着章台宫外飞驰而去。

    三个时辰后，咸阳，乌氏倮族人会馆，听见面前现在脸上还是青紫一片的冒莽儿回禀，说中书令大人说了，今年不买自己族人的牛羊肉，乌氏倮不禁呆在了那里。

    他已经宰杀了万只羔羊，想着就是今年将巴中蒲家赶出咸阳，没想到不但零售卖不动，现在就连十几年最大最稳的固定客户，也消失掉了。

    胡人心中狂热，赵高此事，居然事先都没和他说一声，他大步走出会馆，也不和族人说话，只是驾驭马匹，在咸阳城乱奔解闷。

    马匹向前急奔，一路行去，经过咸阳城几处最繁华之地，都只看见李家食肆门前，排队的穿着锦衣的食客，已经站在了街边。

    乌氏倮勒马旁观，心中茫然，只觉得苦心谋划之下，自己成了咸阳城最大的笑料。

    秦风做出四轮马车后的十几日，大风山聚贤庄再无大事发生，少年无事，就骑马陪着蒙婧，蒲清沿着渭河支流北上，一边赏景，一边游玩。

    又一次，众人行的远了，已经到了咸阳以南不远之处，秦风在一处山巅上，和二女看着薄雾散尽后，穿越以来，看见过的最巍峨的建筑群，恨不得就这么纵马直入咸阳。

    蒲清和蒙婧，自然知道要是少年就这么进去了，秦皇的身份，马上就要曝光，两女对视一眼，看见秦风已经要发动马匹乐，蒙婧手快，一把拉住了秦风坐骑的缰绳。

    蒲清则是满脸严肃看着秦风。

    “公子，公子是要做大事的人，今日要是进了咸阳，只怕大事就再也做不成了？”

    “什么？”

    秦风今日向北来的远了，看见咸阳城，情难自禁，心中一腔热血，被寡妇清说的一愣。

    “公子？公子想为天下共主，夺取民心乃是重中之重，今日公子入了城，让万民看到公子腿脚还没有痊愈，以后起事，他们还怎么服你？”

    蒲清很是聪颖，知道秦风一日都没有忘记过造反的事情，就以此事说服他，果然说的秦风一愣。

    对啊，蒲清说的不错，秦风知道，古代天子，在万民心中就是天道的象征，自己一瘸一拐去了咸阳，人家知道大风秦的掌柜腿脚不好，第一印象，就失分太多了。

    谁又会在意，秦风的腿脚到底会不会痊愈，是先天瘸了，还是后天断了呢？

    毕竟历史之上，李世民最得宠的儿子李承乾，太子的位置，不就是因为腿脚不便，最后丢失的吗？

    想到这里，秦风重重的咽了一口口水，在踏雪狮子上对着寡妇清拱了拱手。

    “多谢蒲姑娘点醒了我！”

    秦风在马上，看着面前咸阳景色，眼中好像有一团火在燃烧。目视咸阳喃喃自语。

    “咸阳，我总会到此的，下一次来，一定就是做为天地王者到来！”

