
&  杂耍，是一项传统技艺，自古以来存在于市井街头，城镇广场，一直传承不绝。⊙，其中有真本事的人，他们靠卖艺求生存；其中有混生活的人，搞些小把戏，博众人一乐，收点赏钱。

而朱宏远面前的这一位，从他的言行可以看出属于后者，本身技艺不精，得不到过多的赏赐，只能欺负弱小，从中牟利。

朱宏远被踹倒在地后，并没有起身相搏，而是一副在哪躺倒在哪睡的模样。“穷人莫欺穷人，富贵较量富贵，自古皆有定论，河东会转河西。”朱宏远把算命的特征模仿的惟妙惟俏，任何人看不出他的缺点。

“老头，你拿张纸条来帮你儿子征婚的？还身高相貌的，怎没把体重写上！”杂耍人将纸扔在朱宏远身上，骂骂咧咧的走回屋内。

“哎！莽夫一个，玄机自在老夫口中。”朱宏远终于从地上爬起来，掸掸身上的泥土，讳莫如深的喃喃道。他的嘴中含着刚卷的烟卷，启事的后面已经被他撕下卷烟，只有他心里清楚。朱宏远不会吆吆喝喝的说自己是来兑换消息的，如果那样，一会太假，二会让接头的人怀疑他的身份。

朱宏远这样做还有另一层目的，他要保护自己的身份，他要找到真正的接头人。

“哎！找人容易找，老夫来帮忙，只要钱财到，万事跑不了。”朱宏远再次坐在台阶处，一边晃着头，一边自言自语。他在钓鱼，鱼不上钩，他不急，慢慢等着就是。

天色渐渐黑了上来，朱宏远没有进入西面的屋内，一直坐在外面，与他人显得不同。他在显露自己的不同之处，意思是我有情报，谁要谁过来找我，实为欲擒故纵之法。

如果朱宏远唐突进入西面的屋内，就不会有人冒险单独找他，他有顾虑，接头人应该更有顾虑。众目睽睽之下，接头人不会轻易露面。据龙阳所说，幕后的人应该是黑袍人，他们是神秘的组织，神秘的人物。如果真是这样，他们不会轻易露面，应该有个中间人才是。

如果中间的接头人在东面的乞丐堆里，小李应该早已经拿下。如果接头人在西面的人群之中，今晚就应该出现。朱宏远心里急，那帮人心里应该更急，那就来个守株待兔吧。

自朱宏远进入郑府后，东面的小李一直坐在外面，紧盯着西面的动静。当然，他不会傻到自己单独坐在外面，他拿出一瓶酒，邀了几个能侃的人围在一起，边吃边喝，始终暗中注视着西面的情况。

“李花子，你为人真的不错，自从认识你，我就拿你当兄弟。”一个乞丐喝的有点多了，嘴里吆喝着。

“那当然，我们都是兄弟，谁跟谁啊！”小李敷衍着回答。

“兄弟，我看你一直盯着对面，你羡慕他们？其实他们还不如我们过的好，没有我们快乐！”那个乞丐虽然喝多了，但眼力不差。这些人每天混迹于街巷，看惯冷眼，也练就了特殊的观察力。

“那是，我就是好奇，他们这样浪迹江湖有什么好的，干脆投入我们门下，做一个乞丐多好。”虽是说者无心，但听者有意。小李赶紧编了一个合适的理由，调侃的说道。

“对！你说的对，我看好你！”看来这个乞丐真是无心说的话，他没有特指什么，也没有怀疑小李的举动。

小李终于放下心，他收回目光，和一帮乞丐说着奇闻异事，谈着天南海北，一副一人吃饱全家不饿的样子。

小李放心了，朱宏远更放心了。朱宏远一直担心小李坚持不住，会找个理由过来与他对接，特别是他被踹倒的那一刻，他更担小李会忍不住。谁料想，小李稳住了，还采取了一些有效的行动和暗示，真不愧为自己的徒弟。

每个人都有弱点，特别是感情方面的，不是一般人都能够做到这样处变不惊的。小李眼见着自己的师父被人踹倒，而且师父的身份是市刑警队的队长，他竟能够忍住不动，真是可以的。

化妆侦查，就是要乔装变化，与自己以前的身份相离，与自己身上的装扮相符。无论是身份还是性格、脾气，都要统一相合。小李师从朱宏远，他能做到，朱宏远更不用多说。

“三皇五帝，古来王者，天上地下，握于我手。爱信不信，信者则有，如若不信，割我舌头。”朱宏远从布袋内掏出一个小酒壶，边呡着酒边哼哼唧唧的。

“算命的，你还有酒喝？”这时，一个货郎走近朱宏远，和他搭茬。

“举杯邀明月，对影成三人，人生得意须尽欢嘛！”朱宏远没有转身，继续喝着自己的酒。

“算命的，你的纸给我看看可以吗？”货郎有意无意的说道。

“有啥好看的，人生一世，白纸一张，几个字，描一生。哎！”真不知道朱宏远肚子里有那么多的货，一套接一套，没完没了。无论是别人说话，还是自己自言自语，总啰嗦个没完。

“咳咳，你是不是有那个人的消息？”货郎终于憋不住了，咳嗽一声，小声的问道。

既然货郎问出这句话，就说明他有重大嫌疑，最起码他应该是一个中间人的接头人。“什么人的消息？”朱宏远不动声色的问道。

“那张纸上写的内容，你不知道吗？”货郎被朱宏远吊住了胃口，越来越深入实情，进入朱宏远的语言圈套。

“不就一个启事嘛！大街小巷贴的到处都是，你没见过吗？”朱宏远反问道。

“见过是一回事，知道人是一回事。启事上说的很清楚，与镇郑府联系。”货郎见朱宏远不为所动，进一步说道。

“哦，对了。下面的被我卷成烟卷了，到底是镇政府还是镇郑府啊？”朱宏远装作越来越糊涂，刚才还一套一套说的精明，此时充愣装傻。

“你既然来了郑府就别再装蒜了，无非为了点赏金，少不了你的。”货郎终于掏出实话，他刚才在试探朱宏远，朱宏远也在试探他。

“呵呵，这话终于说到点子上了。我告诉你就能拿到钱吗？”此时事情已经摆到台面上，货郎就是接头的人。但他后面还有没有其他人指使，就是急需解决的问题了。

“我没有钱，但是我带你去找一个人，找到他就能拿到钱了。说实话，我都等那么多天了，终于把你盼来，你有钱拿，我也有钱拿。”货郎想到马上到手的钱财，眉开眼笑。

“是吗？那好，我们马上就去。”朱宏远装作贪财的样子，着急离开。

“好，我们往后面的园子走。”货郎指向后面的地方，头前带路，率先走开。原来郑府的后面有一个园子，是平时休息赏花的地方。古时的富贵人家，常常在府内造一个园林，供自己和家人赏玩。造石为山，引水为池，所谓清风明月本无价，远山近水皆有情嘛！

正当朱宏远准备离开的时候，一个娇小的身影快速的跑到他身边，抱住了他的腿。“爹，你真的不要我啦！呜呜，我找得你好苦！呜呜”

朱宏远被突然而来的状况惊懵住了，他强作镇定，伸手抬起埋在他腿侧的头，他看见了一个捣蛋鬼，一个刁蛮公主的容貌。虽然她的脸上涂满泥巴，可掩饰不住眉角与轮廓。“臭丫头，谁让你不听话，算我没有你这个女儿！”朱宏远拧着天天的耳朵，将她从地上提了起来。

眼看计划即将成功，天天突然而至，真是坏了大事！目前没有别的办法，只好将戏演下去。朱宏远拧住天天的耳朵，表达自己的气愤。

“爹，你太狠心了！你把我和哥哥扔在荒郊野外不管，你到底要干什么？哥哥还在原地等着我们，他说了，你不回去找他，他就不活了。呜呜，爹，咱回去吧。”天天边哭边说，边说边用手拍打着朱宏远的腿部，不断的暗示朱宏远。

通过天天的言语和动作，朱宏远猜到了原因。这应该是龙阳安排的，示意他立刻离开。可眼前已经到关键时刻，如果离开就前功尽弃了。“你和你哥先回家，我去去就回。”朱宏远摆脱天天的纠缠，往货郎走去。

“爹！哥说了，都是一家人，有什么恩怨解不开的，有事回家慢慢说，说开了就好。”天天再次抱住朱宏远的腿，不给他离开。

看来此次行动是进行不下去了，朱宏远知道他必须撤离此地。天天的话很明显，龙阳有事情和他商量，不能贸然涉险。罢了，先回去再说吧。“兄弟，家里发生点事，我回去处理一下就来。”朱宏远和货郎说完，拉着天天的手向郑府外走去。

对面的小李看得莫名其妙，心想师父从哪雇来的临时演员，戏做的真足。其实朱宏远心里有苦说不出，满怀遗憾。

“快点，我等你。”货郎在后面着急的喊道。

走出郑府之后，朱宏远观察到身后没有人跟来，才从戏中走出来。“你这不是捣乱嘛！我已经找到接头人，眼看就可以与幕后的人见面，全给你搅和了。”朱宏远沉声说道。

“别赖我，是龙阳安排的。他从你说要回市里的时候就怀疑你，没想到还真是这样。”天天连忙解释。

“龙阳在哪？”

“在出租屋那里等你，我们快走吧！”天天反过来拉着朱宏远，快速的远离郑府周围。他们边走边变换着路线，防止有人跟踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012434"  chaptername="第四十五章  接头人">加入书签</a>
</div>
