    举国皆知，帝国最高统帅一职一直都是由紫罗兰公爵担任。此刻突然换人，这不得不让人怀疑国王此举的用意。

    看着雷络离去的背影，梅林的脸色变得凄苦和无奈。口中喃喃道：“孩子，不要怪母亲。母亲也不想将培养成这样啊。可是如果你不变成这样，你可能早就被人暗害了。”

    自从得知国王对岳晨另眼相待之后，梅林就没有过过一天安生日子。她之所以能够从一个平凡的少女摇身一变成为尊贵无比的公主，能够嫁入紫罗兰家族，就是因为国王想要暗害岳晨，想要让整个紫罗兰家族衰败。

    如今国王不再准备击杀岳晨，她也就失去了作用。早上传来的帝国更换最高统帅的消息，更是让她感到无限胆寒。帝国更换最高统帅了。

    她知道，国王要对紫罗兰家族动手了。等到科特能够完全取代弗吉尔之时，就是紫罗兰旗帜飘落之时。等到国王除掉弗吉尔后，接下来的要对付的就是他的儿子雷络。

    听到一阵细碎的脚步响起，梅林赶紧擦拭掉眼角的泪水。这时，浮娘内娜走了进来。

    “奴婢参见公主。”内娜进来后直接拜道。

    梅林轻轻摆了摆手，道：“起来吧。那边又传来什么消息？”梅林知道，内娜的心里并不如表面上对她这般恭敬。这个老女人根本就没将她放在眼里过。内娜留在这里，就是为了监视她的一举一动。

    “兰斯大人让老奴传信给公主，说，最近公主不需做任何事，只要讨得公爵大人欢心即可。”内娜道。

    梅林的脸色变得越发苍白。正如她所料，国王已经不要她这棵棋子了。

    紫罗兰公爵弗吉尔正准备回自己的书房，就看到他名义上的独子雷络正带着几个侍从向外走。弗吉尔摇头长叹，这个儿子没有一点像他的地方。平时只知道玩乐，不务正业。随后弗吉尔想到岳晨。

    如今他御去了帝国统帅一职，也可算是无官一身轻。弗吉尔匆匆走进书房。因为他的老管家刘伯正在里面的等着他呢。

    弗吉尔走进书房，发现刘伯已经在里面等候。

    “刘伯，我让你打探的事情怎么样了？”弗吉尔问道。

    “老奴无能，无法查到少主这几年究竟去了何地，遇到了何人？这三年少爷就好像是凭空消失了一般。就在去年年终，少爷又奇迹般地出现了，并且一举灭了狂风佣兵团。”刘伯道。

    “算了这些事可以以后再说。韦蒙那边怎么样，他有没有同意收下韦蒙。”弗吉尔的神情有些担忧，这是他送给岳晨的第一件礼物，虽然是经过其它人的手转赠的。

    “老师，今天一早韦蒙传来消息，少爷已经前往雷坝城了。”刘伯道。

    “雷坝城？他去雷坝城干什么？成人礼已经结束，他应该尽快去接收他的封地才是。”弗吉尔的脸上满是不疑惑之色。

    ……

    雷坝城，拿依等一众人正在城主府内进行着激烈争论。

    苏安行省最高执行官鲍厄尔伯爵狠狠一拍桌面，大声道：“我不管你们怎么分。总之这魔晶矿在我苏安行省，我琅环城要占三层。”

    距离雷坝城最近的泰和城的魔法公会分部会长克来尔与战士公会分会长斯洛特也纷纷表示，要分一层。

    那些家族代表与佣兵团们顿时不愿意了。由其是作为佣兵代表的飞月佣兵团团长图森叫得最凶。

    拿依看着争吵不休的众人满脸苦笑。这些人连百兽谷的情况还没有探清，就已经在这里计划如何瓜分魔晶矿。百兽谷内虽然发生了异变，但里面的魔兽却依然还在。那些魔兽是那么好对付的吗？

    谈论中的众人压根就没有去注意拿依的神态。他们压根就没将魔法高塔的微弱势力看在眼里。如果不是因为拿依在雷坝城内的崇高声望，拿依连参加这个会议的资格都没有。

    随着涌入雷坝城势力越来越多，背景越来越大，实力越来越强。拿依心中越发苦闷。他越来越感觉力不从心。魔法高塔的实力在小小雷坝城算得上顶尖，但是和那些传承了数百的世家相比，魔法高塔的微薄实力根本微不足道。

    面对各方势力，雷坝城城主伊萨多也感到无所适从。雷坝城太小，小到他这一城之主在这些大佬们面前，完全没有说话的分。

    伊萨多将他堆满了坠肉的胖脸凑到拿依面前，求助似的问道：“拿依大魔法师，他们将魔晶矿全瓜分了，我们雷坝城怎么办？”

    “城主大人请放心，拿依就算拼上这条老命，也绝不会让这些人将魔晶矿从雷城的百姓手中夺走。”拿依坚定地道。

    伊萨多感激地看了拿依一眼。拿依不愧为雷坝城的守护者，数年来拿依为雷坝城的安危耗费了无数心血。他心中依旧很担心，那些势力的背景太强，大深厚。

    “哼，好大的口气。”飞月佣兵团团长图森冷哼道。拿依的声音虽然很小，但他还是听了个清清楚楚。

    “你们都不用争了。我们的拿依大魔法师还没有同意呢！”图森直接嘲讽道。

    鲍厄尔顿时大为光火。他心中恨透了拿依。自从他来到雷坝城后，这拿依就好像是茅坑里的臭石头，又臭又硬。无论他如何好言相劝，拿依就咬着个死理，坚持魔晶矿应该归整个雷坝城的百姓所有。

    在鲍厄尔看来，拿依根本是傻得可怜。这个世界还有人一心为了平民？

    “拿依，我知道这些年你对雷坝城作了很大贡献。但你也不认为这样我就不敢动你。”鲍厄尔生气地吼道。

    “是谁在说要动我魔神谷的人？”

    一道清冷傲慢的声音突然在城主府内响起。

    “魔神谷？”鲍厄尔听闻这三字，脸色变得惨白。他面色怪异地看向依旧安坐在那里，脸色却并不平静的拿依。他从未想过，眼前这位仅有六星的大魔法师会是魔神谷的人。

