    决定了要用这个混沌魔体的模板后，秋长天便再次看向人设要求。

    “神秘？什么意思？”

    “顾名思义，就是要让人无法摸透你的实力，只觉高山仰止，深不可测。”昆仑镜解释说道。

    “这不就是无敌人设……”秋长天刚说了前半句，然后就反应过来。

    无敌和神秘，其实有很大的区别。

    无敌人设，是展现自己的强大实力，引起周围观众的惊叹、崇拜和艳羡。

    神秘人设，按照阿镜所说，却是要隐藏自己的强大实力，引起周围观众的怀疑、警惕和惧怕。

    前者是主动展现，后者是藏着掖着，然后又不经意露一点出来吓到对方，让对方自行脑补厉害程度，因此对演技方面有更加苛刻的要求。

    “唉，我尽量试试吧。”秋长天仔细端详着这个人设的相貌。

    五官依旧是自己的脸，只是神色严肃，不怒自威。

    打个比方的话，长得就像是1996港版或2001版大陆版里《笑傲江湖》的岳不群……

    秋长天对阿镜的镜花水月幻术，佩服得简直五体投地。

    明明是同样的脸，仅仅是发型和气质的变化，就能和原本判若两人，便是托尼老师在这里都做不到如此神奇吧？

    “你又不是第一次认识我了。”昆仑镜似乎有些不好意思，又有些骄傲地说道，“镜花水月，真假实幻，须臾之间变化，这天地间也只有我能做到了。”

    “哎呀，真不愧是我家阿镜。”秋长天笑眯眯道。

    “别贫嘴了。”昆仑镜转移话题，“五台山已经定位好了，现在传送过去么？”

    “先别急。”大概是因为徐师妹的提醒，秋长天意识到自己不可直接莽过去。

    这次要去的，是魔教老巢五台山，而自己的三个身份都在正教长期生活过，言行举止间都隐隐带上了正教修士的风格习惯。

    若是在魔教露出些许端倪，说不定就要引来杀身之祸！

    魔教和注重面子的正教不同，很多时候即便没有证据，只要稍有怀疑到你头上，说不定就是个搜魂夺魄的下场。

    前期必须做好情报准备工作！

    于是秋长天便启程去藏经阁，查阅关于魔教六道的相关资料。

    ………………

    却说这几日，徐应怜端坐洞府之中，服下一颗清净元气丹后，便开始引导真气，洗髓伐脉。

    炼气阶是运转气海，行大周天，充盈气海的同时，也要将十二经脉里的浊气全部涤荡干净。

    十二经脉是主要行气经脉，打个比方就像是高速公路，车流量大，因此容易洗净浊气。

    但人体除了十二经脉以外，还有奇经八脉，以及各种髓腔死角，就好比地方的一级公路、二级公路和农村土路。

    由于这里的真气洗刷速度比较慢，因此也只能用笨办法，将浊气一点点磨去。

    当然，要想快速通过洗髓阶，也有一些比较取巧的办法。

    例如清净元气丹，可以将阻塞部位的浊气活化，使其容易被真气洗刷冲出；又比如锁妖塔里的血池血气，凝练程度比真气不知道强多少倍，洗髓效率自然快到离谱。

    最夸张的，还是凌云破的绝世天赋“天生剑骨”，使得全身经脉畅通强韧，髓腔死角也无，配合前两者一起叠加，瞬间就将浊气全部洗干净了。

    徐应怜虽然没有后两者，但还好有清净元气丹，洗髓效率也要快于同阶修士许多。

    但随着她不断推进洗髓进度，逐渐就察觉出不对来。

    这清净元气丹，虽然能帮助洗髓，但助益并没有夸张到能“两个月完成洗髓”的地步——顶多也就缩减四五成的时间。

    秋师兄为何能两个月洗髓？难道是道心通明的加成？

    将修为境界的差距，都推到修道天赋上的差距，自然是一种比较省时省力的做法。

    但徐师妹何等骄傲，这方面绝不肯自欺欺人。她知道，道心通明是指道心澄澈，作用是加快顿悟、精神专注、免疫心魔……全都是跟心性有关的加成。

    但这洗髓，却是根骨上的提升，跟心性有什么关系？

    就好比一个学霸，说他体育成绩满分，是因为智商高于200，这根本就是瞎扯淡嘛。

    师兄肯定是有什么特殊的洗髓技巧！

    放在以前刚入门的时候，徐应怜肯定要执拗起来。明明知道师兄有秘籍，硬是憋着不肯去问，非得自己研究出来不可。

    但经过结为道侣、修补道心、同闯秘境等一系列的事情后，徐应怜虽然仍要争胜超越师兄，却不至于再将师兄当成敌人般严密防范。

    有什么问题，我可以直接去问他嘛！

    如果师兄答不出来，就说明他怕了！

    于是徐应怜就起身打算去找师兄。

    刚走到洞府门口，突然心思一转，又回石室里去照了照铜镜。

    只见镜子里的仙子面容精致，气质出尘，只是因为最近精神压力较大，眉眼间颇有些憔悴之意，却反而别添了几分柔弱之美。

    徐应怜便盯着镜子，伸出纤纤玉指，缓慢揉着眉心，将那些细微的郁结之气全部揉散了。

    请教归请教，可不能让师兄察觉自己正在为此伤神。

    否则他就要以为自己有求于他，气焰便要更加嚣张了！

    将表情整理完毕，徐应怜又服用了一颗固颜丹，确保面上容光焕发之后，才姗姗出门而去。

    “师兄可在？”她来到秋长天的洞府门口，朝里面喊道。

    过了片刻，里面却是无任何应答。

    徐应怜正皱眉呢，只见四师弟颜之推从旁边路过，顺口提醒她道：

    “二师姐是要找大师兄？这几日他都在藏经阁里用功苦读呢。”

    “藏经阁？”徐应怜疑惑问道，“他去藏经阁做什么？”

    “好像是在查阅截教那边的资料。”颜之推微笑说道。

    截教资料……徐应怜稍微一想，便也知道了是怎么回事。

    想来师兄也在为被魔教通缉之事而发愁吧，不得不预先研究应对之策。

    这样说来，师兄其实也有他的短处，那便是背景出身平庸，知识基础薄弱，对修仙世界的了解太少。

    遇到这种突发事情，就只能临时抱佛脚，恶补相关知识……

    想到这里，徐应怜又灵机一动：

    师兄想要了解外界什么知识，我都可以为他解答；作为回报，他也得解答我在洗髓上的疑惑。

    这样一来，就不算是我单方面求他了！

    想到这里，她便心结尽去，忍不住眉开眼笑起来。

