    （为所有的兄弟们加更！）

    这是布莱克第二次和玛维·影之歌打交道了。

    介于上一次双方“交流”的并不好，所以这一次“交谈”从一开始，布莱克就打起了十二分的精神。

    说什么暴揍玛维那肯定是过过嘴瘾。

    实际上在感知到玛维现身的一瞬，布莱克就打定了逃跑的主意。

    尽管在被典狱长女士打劫之后的很长一段时间里，布莱克都在默默的为两人的第二次见面做准备，但此刻他深知自己还尚未做好准备。

    以他守望者新兵的力量，都能在人类王国里搅风搅雨，打的一帮刺客大师满地找牙，这已经充分说明了黑月传承的强大。

    正是因为知道这份传承的力量，布莱克对于玛维·影之歌的实力才有一个更清晰的认知。

    这要真的莽头冲上去，百分之百是被吊打的下场。

    但海盗的优势在于，他是复合职业。

    或许正面打不过，但拖延时间逃跑并非做不到。

    “唰”

    海盗的身影消失在原地，玛维摇了摇头，她似乎笃定了布莱克会用这种虚张声势的策略，不紧不慢的抬脚前进。

    在迈出几步之后，低头看了看脚边不知何时丢在那里，还用树叶遮掩起来的狩猎陷阱。

    乍看之下弄的很糟糕，很显眼，像是新手猎人常犯的低级错误，但仔细观察就会发现，在这个暴露在外的冰霜陷阱之外，还隐藏着另一个藏的非常精妙的冰冻陷阱。

    如果想要越过过去鲁莽追逐，估计大概率会触发第二个冰冻陷阱。

    这样的布置很精巧，尽管在隐秘通途的猎人们看来还是太糙。

    不过考虑到海盗拿到狩猎靴，又开始研究狩猎陷阱到现在，也不过半个月的时间不到，能把这东西玩到这个地步，已经算是相当不错了。

    但在有史以来最强大的守望者面前玩陷阱？

    “你在玩花样，逗人开心这一方面，还真是别出心裁。”

    玛维俯下身，以神奇的手法，在完全不触发陷阱的情况下拆除了它，又将那两个制作精良的魔法狩猎夹收入囊中。

    她根本没有去追布莱克。

    相反，典狱长女士提着荆棘刀轮就朝着正在开“篝火晚会”的不死海盗众大步走了过去，身上寒气四溢，看来是起了杀心。

    这些家伙参与过守望岛的劫掠，挨个杀过去没有一个无辜的。

    而得益于女士超级强大的隐匿，她即便是不进入守望者的影遁状态，在大步靠近时，那些喝的醉醺醺的废物海盗们也没能发现她。

    她静悄悄的跳上一棵树枝，待在阴影之中，朝着布莱克逃离的方向看了一眼，发出了一声怪异的冷笑。

    然后将娜萨的月刃抬起，做出了投掷的动作。

    如果布莱克再不主动现身，这一记月刃丢出去，在弹射攻击下，那些臭海盗绝对无一幸免。

    追猎这个活，绝对不只是傻乎乎的跟着敌人屁股后面跑，哪怕有无尽追猎这样的狩猎神技，也不意味着守望者们不会动脑子。

    现在玛维就给臭海盗展现了一个很朴素但很好用的手段：

    攻敌必救！

    臭海盗或许不在意自己无能下属的小命，但他刚拿到的用于添置战舰升级舰队武力的财宝，可全在这些人身上。

    那是臭海盗在达拉然一行中绞尽脑汁才收获的报酬。

    那是布莱克的“命根子”！

    “砰”

    森林中响起响声，致命狙击的二连发打出的子弹几乎并成一条线，朝着玛维的脑袋激射而来，典狱长女士身形一晃，躲开了第一发。

    又挥手丢出一道暗影飞刀，将第二枚子弹在空中刨开。

    窜起的火花在黑夜里闪耀，而骤然响起的枪声也将那些喝得醉醺醺的混球们惊醒，他们的反应还算快。

    在扎拉克的大喊中，所有人都提起了武器，坎瑞萨德开始召唤恶魔，食人魔和鸦人们纷纷吼叫着打量四周。

    而在一旁闭目养神的熊战士图尔·怒爪感觉到了一股森寒之意，那是乌索克的敏锐在向他示警。

    跑！

    快跑！

    “走！”

    熊战士咆哮一声，伸手抓起旁边两个装满了财宝的大口袋，转身毫无犹豫的朝着海岸窜了出去。

    他是出了臭海盗之外这群海盗里最能打的，看到一向悍勇的熊人都跑了，其他海盗们你看我，我看你，也忙不迭的背起宝藏，大呼小叫的骑上旁边抢来的马，呼啸着窜进森林中。

    扎拉克的小弟达库鲁在他“大哥”的呵斥下，激活战争德鲁伊的能力，变成一头颜色鲜艳的风蛇，和一头恐惧魔一起在夜空中飞行，为海盗们的夜中逃亡做哨兵指引。

    然而这群溜得飞快的家伙并不知道，他们能跑是因为玛维根本没打算动手。

    否则在布莱克开枪之后五秒内，这些家伙就要尸横遍野了。

    为了保住自己的宝藏，海盗主动开枪暴露了自己的位置，在从影遁中开枪的一瞬，他的人物卡上就多了一个状态：

    哨兵之眼：

    一头守望者月灵哨兵正在追踪你，此状态下不可潜行、影遁，你的方位将持续暴露在守望者的感知中。

    海盗肩膀上的魔法之眼翻转了一下，在头顶星海之下的夜空里，一头悄无声息的月灵猫头鹰正在他头顶盘旋。

    那玩意是灵体！

    子弹根本伤害不了它。

    “你还不跑，是在等什么呢？”

    玛维幽幽的声音从海盗藏身的树干下响起，典狱长女士这会好整以暇的拿着一瓶守望者狩猎秘药，正在给自己的荆棘刀轮上涂抹。

    这个动作让海盗感觉到了严重的冒犯！

    这家伙！

    她绝对在故意搞他的心态...

    要不，冲上去和这臭女人拼了？

    嗯...

    算了，打不过，理智一点，跑吧。

    “嗖”

    已经暴露的情况下，海盗也不装了。

    当即激活恶魔变身，将一个大范围的暗影之怒砸向玛维，同时张开双翼，学着恶魔猎手们掠空的姿态，飞入高空之中。

    他还没忘了甩手丢出一个沉睡和一个疲惫诅咒，让那跟着他飞行的月灵猫头鹰的速度快速降低。

    守望者这个职业体系什么都好，但最大的缺点是除了守望者战技的月刃投射之外，没有任何对空技能。

    理论上说，只要布莱克飞的足够高，玛维·影之歌就拿他没办法。

    事实似乎确实如此。

    化身恶魔的臭海盗哈哈笑着在月光下飞速向达拉然方向疾行，那边现在有很多厉害的家伙在。

    尽管他们不一定会帮布莱克的忙，但考虑到现在达拉然巨坑附近肃杀的气氛，玛维如果敢在那里挑起战火，内心被痛苦和愤怒填充的人类传奇们绝对会出面阻止她。

    再说了，那边可是臭海盗的“大本营”。

    纳萨拉斯学院的蓝月院长和法罗迪斯王子，再加上关系好的和臭海盗穿同一条裤子的老巫妖梅里，三人齐上阵，或许还是打不赢玛维。

    但逼退她绝对没问题。

    “就是这样！我偶尔也真的会被我的黑暗智慧吓到呢。”

    布莱克心中打定主意。

    但他飞行的时候也不忘操纵基尔罗格之眼向下扫视，捕捉玛维的方位，这是徒劳的，在月光之下的黑月强化让海盗这个新兵都能无限影遁，玛维肯定也很精通这个。

    但出乎意料的是，玛维并没有选择遁入月光。

    相反，她在地面的荒凉森林里快速跳动，用闪烁在洒满月光的地面追逐着海盗，那速度极快，在守望者披风的摇摆中，透出一股不紧不慢来。

    而最让海盗感觉到亡魂大冒和无比惊愕的是，玛维在快速移动中将自己的荆棘刀轮佩戴在腰间，然后反手抽出了一把月光四溢的大号精灵战弓。

    她在快速闪烁中，以非常娴熟的姿态搭箭开弓，又在一次闪烁停留于树顶时，将手中的黑箭对准了天空中的臭海盗。

    具有宗教意味的猫头鹰站盔下看不到玛维的表情。

    但布莱克猜测，这会典狱长的表情一定很精彩，或许还带着那臭女人特有的傲慢强势的讥讽。

    直到这会，布莱克后知后觉想到了一件事。

    玛维·影之歌在成为守望者之间，是月神艾露恩的女祭司，也是艾露恩姐妹会的高层。

    和泰兰德·风语者一个出身。

    泰兰德除了是月之大祭司之外，还是一名传奇女猎手，在她们那个时代，女祭司修行狩猎技巧是标配！

    换句话说，泰兰德会的，玛维也会。

    或许在射术技巧上不如泰兰德那么登峰造极，但考虑到守望者的转职是需要猎人职业支撑的，守望者的职业体系里虽然没有对空力量，但这些精锐典狱官一个个都最少也是高阶猎手。

    战弓这种东西她们不常用，但不代表着她们不会用。

    “嗖”

    在海盗瞪大眼睛的注视中，玛维弓弦上的黑色利箭呼啸着飞入天际，这一击典狱长动用了黑月神术。

    那箭矢飞入月光时，就在高速旋转里化成飞舞的数道光流。

    像极了风行者妈妈之前使用“风行者”的传奇力量时打出的风之箭攒射，一瞬将臭海盗在高空中的所有躲闪空间尽数封死。

    “轰”

    飞舞的流光在击中布莱克的瞬间，就被臭海盗用纳斯雷兹姆的“绝技”闪开，他的身体消散成飞舞的小蝙蝠，轻松躲开了那根箭的穿刺。

    但随后箭矢上附着的黑月神术爆炸，飞舞的月色弧光在空中绽放成光刃的风暴，让臭海盗惨叫着从高空坠落。

    他的蝠翼都变的破破烂烂，努力的在空中调整身形，但还是如折翼的“天使”一样，在拉长的怪异惨叫声中斜斜的砸了下来。

    “这种成长真让人失望，你需要一场隔绝外物的‘特训’。伊利丹的囚笼已经打扫干净了，你会喜欢那里的。”

    玛维摇了摇头，将战弓收起，身影在月下闪烁，快速靠近布莱克坠落的地方，手中已经多了一条守望者的镣铐，看样子是真打算把臭海盗绑回去。

    但在靠近坠落点时，玛维的脚步又变快了一些。

    她看到了躺在一处坑里冒着黑烟的布莱克，后者身下已多了一团血泊，人形态躺在其中，脸色惨白，呼吸都变的虚弱至极。

    典狱长的心头猛地一跳，自己该不会用力过猛把他打死了吧？

    确实，刚才那道月神之箭的破坏力有点大。

    这...

    “嗖”

    玛维出现在布莱克身旁，半跪在那里，伸手将海盗从血泊中抬起，将他的眼罩取下来，她感觉到了这家伙的气息虚弱不是伪装。

    猫头鹰战盔下的表情顿时慌乱了一些，赶紧从行囊里取出精灵秘药要放入海盗嘴里，但在抬起手时，却被布莱克染血的手扣住了手腕。

    那双紧闭的眼睛豁然张开，海蓝色的眼瞳里闪过一丝戏谑。

    “抓住你啦！都给我上！”

    他一声呵斥。

    在手指和玛维手腕的接触中，萨拉塔斯的神力和心魔卡萨纳提尔同时嚎叫着涌向典狱长，要在精神层面扰乱她的战斗意志。

    这一招似乎奏效了。

    玛维想要抽离手指的动作变的迟缓，她耳边一瞬响起千人低语的虚空之音，还有纳斯雷兹姆特有的心灵攻势不断搅动玛维的心海。

    确实被重伤的臭海盗唰的一声抽出冥海之水锁链，砰的一下试图刺进玛维肩膀里。

    但典狱长的盔甲显然并非凡物，在火星四溅里，锁链顶端和战甲摩擦发出刺耳噪音。

    眼看插不进去，布莱克干脆将锁链捆绑在玛维手腕上，又用典狱长脚边的镣铐咔咔两声将玛维的双手锁在了她背后。

    飞起一脚把玛维的荆棘刀轮提飞出去，又动作迅速的压住典狱长，把她身上危险的守望者披风和那些藏在战甲各处的利刃摘了下来，同样丢到了一边。

    “臭女人！你终于落到我手里啦！”

    布莱克忍着疼，抽出腰间的传奇长剑，骑在玛维战甲腰间，把典狱长压在地面，一把扣住玛维的猫头鹰战盔，把它从典狱长脖子上取了下来。

    下一瞬，他看到了玛维的脸。

    并不似暗夜精灵那样是紫色的皮肤，而是上层精灵特有的白玉色。

    那是很漂亮很干净的一张脸，没有精灵们给脸上纹着的战纹或者祭司纹路，白白净净的瓜子脸，再搭配一头月光下飞舞的白发，让总是冷漠高傲强势的典狱长似乎也多了一丝娇弱的味道。

    难怪她平时一直要带着战盔，就这身娇弱文雅的气息，估计是镇不住守望者内部那群母狼，也很难威慑到被她追猎的目标。

    “你应该多露脸的，这多漂亮啊。”

    布莱克伸手在紧闭双眼，似乎很痛苦的典狱长脸颊上拍了拍。

    他这会占到了优势，萨拉塔斯和卡萨纳提尔的突袭，对于任何一个传奇而言都是非常麻烦的事。

    这心灵中的战场只能靠意志力抵抗，实力再强都没用。

    “我要给你这漂亮的脸蛋上刻一个‘惨’字...”

    海盗哈哈笑着比划着手里的剑，他似乎真打算这么做。

    但就要他要下刀子的时候，之前被丢进玛维精神世界里的萨拉塔斯尖叫着逃了回来，一头撞进布莱克心灵中，躲进自己的囚笼里瑟瑟发抖。

    她尖叫到：

    “快跑！这女人距离月夜战神只剩最后一步啦！我根本无法动摇她的意志，她在故意玩弄你，卡萨纳提尔陷进去啦，已经没救啦！

    放弃那个废物吧。

    快跑，小主人！”

    “嗯？”

    意得志满的布莱克的动作瞬间僵了下来，他的脖子如灌了铅一样缓缓低下，看到的是身下玛维睁开的眼睛。

    她之前闭着眼睛不是害怕，也不是痛苦。

    只是怕吓到布莱克这个没见识的家伙。

    但这一瞬睁开之后，映入海盗眼帘的，是一双纯黑中带着光点的眼睛。

    漆黑似夜，闪月如光。

    “布莱克·肖，好玩吗？”

    被臭海盗压在身下的玛维·影之歌动了动丰满性感的嘴唇，她语气平静问了句，如冷漠的冰山，又如即将爆发的火山一样。

    她背后被守望者镣铐束缚的双手轻轻一动，咔擦一声，能锁住恶魔领主的镣铐就在震动的黑月之力下粉碎开。

    布莱克眼前一花，他和玛维刚才的姿势瞬间翻转过来。

    他被压在了地上，而玛维正骑在他腰间，守望者女士活动着脖子，她长发垂下正扫在海盗鼻孔旁，有点微痒。

    女士右手掐着布莱克的脖子，面无表情抬起左手，握成拳头。

    “砰”

    在敲中脑壳的重击中，海盗眼前只剩下了一片黑暗。

    又被打败了呀。

    真是耻辱。

    不过，输在一名即将圆满的预备役月夜战神手中，似乎也不是什么不可接受的失败，毕竟，那可是目前已知的攻击力最强的神话职业呢。

    好你个玛维...

    真是深藏不漏。

    我认栽了。

    PS：

    打完收工！

