    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    塞巴斯蒂安看着林伊低低笑了起来，好一会后才道：“有时候，我还真有点羡慕你。”他说着，就将胳膊放在办公桌上，两手交叉在一起，上身往前，看着林伊，嘴角微微上扬，“年轻真不错呢，总是这样的……又乐观，又自信。”

    年轻？

    嗯——

    林伊翘起二郎腿：“你可以等一下再夸我，现在先说说价格吧，这种事不用不好意思的。”

    艾伦翻了个白眼，好像是不想认识她一般，走到另一边抓起一个抱枕坐下。

    姜樱也转开身，再次看刚刚他们研究的比赛方案。

    只有唐石一，认命似的在心里叹了口气，依旧站在林伊旁边，适当地开口：“您说的配合是指？”

    这四个人，也就唐石一比较适合和人交流和对外发言，另外三个，一个傲娇不屑和人讨价还价，一个骄傲不善言辞，还有一个……脑子里的想法足以天外飞仙，实在是一言难尽。

    塞巴斯蒂安将目光从林伊那移到唐石一身上：“之前一直没合适的机会亲自去见见你，听说唐会长的公司已经办起来了，和星辰基金也签了几份未来的合作协议。”

    唐石一一边点头，一边猜测他的来意。塞巴斯蒂安是星辰基金的高管之一，但他目前和星辰谈的那几个合作，只是初步的，还用不着对方的高层管理出面。

    塞巴斯蒂安：“你很优秀，我也比较看好你公司的发展，所以我希望我个人能给予你一些帮助。”

    唐之一微微一怔，然后迟疑着开口：“您的意思是——”

    林伊张口：“就是想要你公司的股份，以后能分一块蛋糕。”她说着就瞟向塞巴斯蒂安，“是不是这个意思？”

    塞巴斯蒂安笑了，也不尴尬：“没错，不过不是星辰基金，而是我个人参股，百分之二十，价格我会以市场价溢价10%给你。”

    林伊：“眼光不赖，不过你是不是跑题了！”

    塞巴斯蒂安面上依旧挂着浅笑，没有回答林伊的话，而是看向唐石一。

    唐石一和他对视了一会，才转头对林伊道：“他的意思是，团队赛中，他可以给我们放水，并配合我们。条件是，他个人购入我公司百分之二十的股份。”

    “嗯？他给我放水？”林伊看向塞巴斯蒂安“我会输吗？”

    塞巴斯蒂安：“但凡是比赛，只要比赛没结束，输赢就难定。而这场赛事，相对来说，你们比我更想赢，而且，更重要的是……”塞巴斯蒂安说到这，停了一下，目光锁定林伊，“有些实力，最好是最后一刻才展现出来，若是提前让人看得通透了，难免就少了许多乐趣。”

    林伊微微挑眉，这些老狐狸，每一个都好似知道很多事，但又都不明说出来，就好似那是他们的底牌，半遮半掩地压着。

    艾伦已经微微坐直起身，姜樱也转过来，一同看向林伊。

    林伊看向唐石一：“他要给你钱买你的股份，然后再给咱们放水，听着好像是你让利我占便宜，这件事你来做决定吧。”

    唐石一看着林伊：“你没意见？”

    林伊的那份循环源能的设计已经授权给他，为此他出让了一部分公司的股权给林伊。现在她也算是他公司的股东之一，所以这件事，她是有权表态的。

    林伊摇头：“没意见，你不需要有压力。哦，对于别人的便宜，咱们能白占就白占，要是不能白占，放过也不可惜。”

    她大约能猜出来，塞巴斯蒂安是看中了唐石一的公司获得了她那份设计的开发权，但她那份设计不是永久性授权，而且那样的设计，是需要持续完善的。

    她也知道，这段时间，但凡收到这个消息的人，都抱着各种目的蜂拥过来找唐石一。

    塞巴斯蒂安笑了，摊了摊手：“唐会长，我加入你的公司，对你而言，好处是显而易见的。你不需要马上做决定，好好考虑，比赛之前给我答复就行。”

    唐石一的公司还太小，就算手里有点东西，也有肖院长的支持，但是在和星辰基金谈合作时，还是不容易取得有利条件。双方的体量差得太大，再说，肖院长的研究，一直以来基本都是星辰基金在支持，现在唐石一参与进去，等于是要分一杯羹，所以对方的态度自然是强硬的。但如果塞巴斯蒂安的资源和资金能加进来，这关系就微妙了。

    唐石一微微点头：“我会好好考虑的。”

    塞巴斯蒂安面上露出满意的笑，只是就在他要关上视频时，林伊忽然问：“你那几个队员，他们知道自己已经被你卖了吗？”

    塞巴斯蒂安看着她道：“亲爱的，强者可以拥有一切，这句话是不是有些让人讨厌，但事实如此。”

    林伊：“不怕我告发你？”

    塞巴斯蒂安摇头：“你是个聪明的小丫头，你很清楚，不知道对他们才是真的好。而且，我不是个会白占孩子们便宜的人。”他说到这，就朝林伊眨了眨眼，“我是个守规矩的商人，无论是谁，只要预付了价格，我都会给予回报。”

    嗯，这是在损她吗？

    只是塞巴斯蒂安说完这些话后，似乎不想听她怼回来，就马上关了通话的视频。

    唐石一推了推眼镜，看向林伊：“塞巴斯蒂安的那三名队员，单个拎出来，可能都不是最强的，但是放在一起展现出来的实力，谁都不敢小觑，另外，塞巴斯蒂安还是个未知数。”

    姜樱蹙眉：“你的意思是，你打算照着他的意思来，出卖你公司的股权，换取他的配合？！”

    以她的性格，接受不了这样的事，她当然也不想输，但决不想以这种方式去赢。艾伦的脸色也有些不好，只是他没着急着开口，只是冷着脸，看着林伊和唐石一。

    林伊看向唐石一：“那么多橄榄枝抛过来，你是打算接他的这一枝？”

    唐石一微微点头：“公司目前的资金确实有些紧张，不过20%的股权肯定是不行的，只能在10%以内。”

    林伊伸了个懒腰：“明白了，那就这么着吧，我有些累了，先回去睡一觉。”

    只是她刚站起身，姜樱突然一掌拍到桌上，发出一声巨响。

    林伊吓得跌回了沙发。

    姜樱沉着脸：“你们自己玩吧！”

    她说着就要走，林伊赶紧扑过去：“诶，你别急，不是你想的那样，唐会长，你来解释解释。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

