    小白和喜儿背着小书包去上学了，喜儿一路上和小白套近乎，但是小白不怎么搭理她，还在为睡梦中被灌一通水耿耿于怀呢。

    小白去上学之前，路过小红马，特地跑去和奶奶说了句早安，顺便也跟张老板说了句，还给了他一个热乎乎的煮鸡蛋。

    张叹舍不得吃，把煮鸡蛋放在兜里，一直到中午才想起来。

    白建平也去上班了，马兰花在家里做大扫除，里里外外都打扫干净了，又到商场买了许多日用品，趁着打折，一次性给白建平准备了长期用的量。

    然后她来到小红马，找姜老师商量和张叹大伯家吃饭的事情。

    晚上的时候，秦惠芳一家也在商量明天见面吃饭的事情。张会不在家，在外吃饭，所以秦惠芳实际上能商量的对象只有张明雪。

    张明雪给她出主意，出了很多主意，但几乎全被否定，秦惠芳一个人就做了主。

    她本来就是很能拿主意的性格，之所以和张明雪商量，只是走个形式而已，需要这么一个工具人。

    张明雪都无语了，不过习惯了，在这个家，她的地位不怎么高，说话做事都没分量，属于被安排的份儿。

    她以前很乖的，事事听从父母安排，成年后，反而叛逆了，就比如结婚吧，父母找了好几个给她，她都不搭理，但又不自己找，就这么单着，好像在跟谁作对怄气似的。

    “明天你有事吗？”秦惠芳问张明雪。

    张明雪说明天休息。

    “那到时候一起去，你爸还不一定有时间，到现在还没回来，等会儿我问问他。”秦惠芳说，起身准备礼物去了，张明雪留在客厅看电视，忽然说：“要不要把王小宇叫来，让他去给小白做个伴，免得小白无聊。”

    秦惠芳想想可行，让张明雪打电话。

    张明雪一个电话打过去，王小宇一听是小姨让他去外婆家，毫不犹豫地拒绝，说他好忙吖，他要找别的小朋友们玩呢。

    “小白也会来哦，是让你去陪小白的。”张明雪说道。

    电话那头立刻安静了，过了会儿，王小宇的妈妈张清清向张明雪转达王小宇的意思，他同意了，今晚就过来。

    王小宇兴奋地在家里准备换洗的衣服，还打算把自己的玩具搬一些过去，说要和小白分享。

    他兴高采烈地来到外婆家，却发现家里坐着两个人，一个是满脸严肃的他外公，一个是看着他满脸笑意的小姨，偏偏不见和蔼可亲的外婆。

    王小宇蹦蹦跳跳，立刻僵住了，停在门口进退不得，心里其实已经溜到十万八千里了。

    “进来啊~~哈哈哈~~~王小宇！”张明雪笑道。

    王小宇一见她笑，就心里发慌，更想回家了。

    这时张会也发现了他，招手说：“过来坐。”

    那说话的语气，尽管已经尽量自然点，但仍然像是命令，王小宇顿时被枪击中了一样，只能乖乖地上前，老老实实地在沙发上坐好，正襟危坐。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~”张明雪大笑，笑起来像个大魔王。

    张会问王小宇，“听说你们最近考试了，成绩怎么样？”

    王小宇苦着小脸不敢说话。

    张明雪催促道：“说啊，快说，外公在问你话呢。”

    王小宇无奈，傻笑道：“数学考了100分。”

    张会点头道：“不错，英语呢？”

    王小宇说：“英语也100分。”

    张会欣慰不已，严肃的脸上终于有了些许笑容，又问：“那语文呢？”

    王小宇咽下口水，用蚊子扇动翅膀的声音说：“50分。”

    张会说：“声音太小了，没听清，多少分？”

    王小宇不得不提高了一些声量说是50分。

    刚有点笑容的张会立刻又没了，板着个脸，把目光投在电视上。

    张明雪看了眼电视，撇撇嘴，正在播的是市领导走访基层，这位市领导就是眼前这位。自己看自己的新闻，真没意思！

    她看向垮着脸的王小宇，虽然总是打击这个小外甥，但是现在需要安慰鼓励。

    “没关系，王小宇，50分不算低了，你还记得你以前考过20分吗？不要紧，语文一直是你的弱项，又不是第一次，下次再努力就行了，加油，我听你妈妈说，你现在喜欢看电脑，你一定是用电脑学习吧，真不错啊……”

    王小宇：“……”

    在他度日如年时，秦惠芳终于出来了，见到外孙，那是一个喜欢啊。

    王小宇终于找到了归属感，黏在秦惠芳身边不走，跟屁虫似的。

    与此同时，老白家，马兰花又在和小白拌嘴，吵的烦了，她就使用暴力，把小白捉起来打一顿，气的小朋友鬼火冒。

    小白又来了，白天信誓旦旦说再也不住这里了，但是一到晚上，她就变傻了，三言两语就给哄骗来。

    白建平美滋滋地在看电视，是浦江新闻，内容播放的正好是张会走访基层。

    白建平点评时事，说这个张会就是个形式主义者，走访个基层都要有记者跟拍，接个地气就这么难吗？又说，走访基层却跑去这么好的地方，为啥子不来黄家村走访走访呢，这里才需要走访啊……巴拉巴拉一大堆的。

    马兰花嘲讽他就是个嘴炮。

    “人家是大官，你是个啥子。”

    白建平气势雄壮地说：“我是人民，他是人民的公仆，见到我，他要喊一声大哥。”

    马兰花：“呸！”

    小白顿时嚷嚷起来，“好个屁儿黑！为啥子朝我吐痰，啊啊~~~~气的老子鬼火冒，铲铲！”

    小白不满地嚷嚷，气的要爆炸，无辜受到牵连，竟然被马兰花吐了痰在手臂上。

    马兰花尴尬不已，她是不小心的啊，只是想呸一下老白，结果没想到真的呸出了一口痰。

    “哪里有痰嘛，只是唾沫星子，莫嚷嚷了，瞎嚷嚷个锤子！”

    小白啊啊大叫，气愤难消，马兰花带她去卫生间洗手，见小白搓了又搓，也不高兴了，说她只是溅了一滴唾沫星子，又不是口吐砒霜，需要这么用力搓吗？皮都要搓掉了。

    “哼！”

    小白姗姗从卫生间里出来，离马兰花远远的，再也不和她坐一起了，那嫌弃的小表情，被马兰花看在眼里，又是一顿训，说一个瓜娃子，还作起来了，以前拉粑粑的时候都是随地，都是她帮忙收拾。

    小白远离马兰花，去祸祸她舅舅了，猛地给他晃动摇椅，把白建平吓得手脚扑腾。

    “舅舅，我要看风车车和假老练。”

    白建平：“爬开~吓死我啦，去找你舅妈玩。”

    小白：“我要看风车车和假老练。”

    白建平：“去找喜儿玩。”

    小白：“喜儿会灌我水水喝，我不找她玩，我要看风车车和假老练。”

    白建平无奈，说看完了这个张会走访基层，就给她看风车车和假老练。

    小白好奇地问：“这个人是住啥子的？”

    白建平心不在焉地说：“一个憨憨儿。”

    小白这才注意打量电视，怎么看着看着，觉得这个憨憨儿有些眼熟呢？

    “啷个像张爷爷咧？”

    新闻刚好结束了，白建平对马兰花笑道：“看我家小白，将来要是从政，肯定巾帼不让须眉，这么小就懂得拍马屁了，喊人家爷爷。”

