    （以下为重复内容，稍后修改）

    陆月手里拿着化妆刷，对着左初那张精致的脸，面露犹豫之色。

    感觉到女孩迟迟没有动作，她睁开了眼。

    “怎么了？”

    陆月眉头紧锁，看着桌上摆放的平光眼镜，面露难色。

    “我第一次遇到这种设计。”

    她呼出口气。

    大部分的造型设计重点都会在妆容，发型和衣服上。

    造型设计总会有个设计的主题，一般来说就是风格的打造。

    奇诺广告前两场戏的风格就很明确，学生，朝气蓬勃，温柔。

    但这第三场要突出的单品却是一副眼镜。

    可让陆月犯了难。

    左初同样盯着那副眼镜看了一会：“这样，我戴上它，你看看有没有什么灵感。”

    她将那副眼镜戴在鼻梁上。

    这是一副金丝边框的镜架，左初戴上之后，整个人的感觉倒真发生了变化。

    陆月皱着眉道：“我感觉，这幅眼镜就好像是一个屏障一样。”

    “把你所有的‘气’都收敛了。”

    她顿了顿：“但又有种说不上来的感觉。”

    左初勾唇，摘下眼镜。

    “如果说我是一把剑，那么它就是剑鞘。”

    “剑刃只是被隐藏起来了，但却并没有消失。”左初捏住镜框的脚架，“就好像这里的花纹。”

    陆月凑近去看。

    才发现，在两个脚架上都暗刻着花纹。

    和左初说的一样，含蓄内敛。

    陆月眼睛一亮，她想她知道该怎么设计了。

    **

    另一边，将小池送去医院的殷含英站在手术室的外面，给左初发了条信息。

    考虑到对方可能在拍摄，所以她并没有打电话。

    “滴滴——”

    左初瞥了眼桌上发出声响的手机，陆月停下了手里的动作。

    她拿起来看，是殷含英发来的信息。

    【人进了手术室，骨头刺进肝脏里了，再晚来一会人估计就没了。】

    左初脸上划过一丝冷色。

    一旁的陆月见了，不由得问：“初殿，怎么了。”

    “没事。”她噼里啪啦地打完一行字发过去。

    【你先在那儿待着吧，联系她家里人了吗。】

    【嗯，已经联系上了，不过她父母都是农村的，赶过来的话还需要点时间。】

    【行，人出来了告诉我一声。】

    【好。】

    殷含英心里感叹。

    她家这艺人……也挺好，如果不是左初对生命的尊重和珍视，当初又怎么会出手救下她的母亲。

    女人心想，或许这才是她选择左初的原因。

    这世上的大部分人都是自私的，就算殷含英自己，也没法肯定地说她愿意为谁放弃一切。

    更不用说是生命了。

    但不知道为什么，她却在左初身上感受到了一种无私，不，或者说是无畏。

    那种无私无畏，是军人身上特有的品质。

    左初放下手机，望着镜子里的自己，冷色还没有褪去。

    二十二世纪的人们明明已经很幸福了，尤其是身在华夏，这样一个没有战乱的和平国家。

    为什么却依然有这么多的悲剧发生？

    “小月，你说，人过了这么久，为什么还是一点长进都没有。”她的眼神里出现了一丝迷茫，“自私自利，利欲熏心，轻蔑生命，这些劣根性就好像在人们身上扎根了一样，拔除不去。”

    陆月愣了下。

    然后抿了抿唇，思索了一会，轻声道。

    “这大概就是人性吧。”

    “人性……”左初扯了扯唇角，露出一抹嘲讽的笑。

    大兴国的“人性”是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，西北的将士们受尽风沙和伤痛，边疆的百姓们饱受战乱和颠沛之苦，而所谓的达官贵人们，却锦衣玉食，坐在暖阁里享受着美酒佳肴，歌舞升平。

    而二十二世纪的“人性”却是造谣，污蔑，诽谤，同样的因为自身的利益压迫旁人，甚至因此伤害到他人的生命。

    是没有战乱，没有皮肉之苦，但心灵上的创伤远远比这些要更加严重。

    在大兴国时，她可以征战沙场，戍守边关，守一方安宁。

    可现在，又该如何去做，才能守护别人？

    看着左初垂下的眸子，陆月大概是猜到了她心里的想法。

    一边为女孩打理着头发，一边温柔道：“正因为人性的阴暗，所以才需要光的存在。”

    左初的脸上出现了怔愣的神情。

    “光？”

    陆月两眼弯弯：“对啊，光，比如像初殿你的存在，就是我们这些喜欢你的人心里的光啊。”

    女孩的话像是一击重锤，砸进了左初的心。

    是了，她现在无法拿起刀棍剑戟，但却可以用另一种方式守护人的内心。

    如果自己的存在能够给予那些身处黑暗中的人们一点力量的话……

    左初缓缓勾唇，眼里的迷茫彻底消失。

    她要做黑暗中的旗帜。

    这才是一个演员，明星，偶像，最本质的意义。

    **

    鲁斯正在跟助手一起查看之前两场的拍摄片子，耳边突然传来一道声音。

    “导演，可以开始第三场了。”

    鲁斯下意识地抬眼去看，在看到左初的一刹那，他怔住了。

    女孩仍旧是男装打扮，只是将男装换成了白大褂，鼻梁上架着一副眼镜，眉眼深邃，盯着那双眼睛看得时间久了，会有一种失神的感觉。

    “……哦好。”

    直到身边有人提醒他，男人才回过神来。

    他又忍不住看了左初一眼。

    总觉得对方身上好似有什么东西消失了，又好像有什么在悄然扎根生长。

    鲁斯皱了皱眉，暂且按捺下脑海中的念头。

    “你准备一下，开始拍摄。”

    左初微微颔首，走到了实验桌旁。

    在脚本设计中，她所饰演的男生是化学专业的学生，所以桌上摆放的都是一些化学试剂。

    比如红色的高锰酸钾，还有碳酸钠等等……

    左初穿着白大褂，扣子被严丝合缝地系上，只有领口处隐隐露出了衬衣的领子。

    又是一种风格。

    配上女孩那张神情认真的脸，一个认真严谨的实验者跃然纸上。

    她在拍摄前做好了功课，进行化学试剂实验的时候，有一些一定要遵守的规则。

    比如倒液体的顺序和小要点，观察容量要保持视线和试管的水平刻度线平行。

