    

    这个下午，西法都在授课小屋里渡过。

    除了阅读艾妮露那本关于第四纪图铎帝国的大家族笔记外，西法还恶补了诸多神秘学常识，以及母亲艾妮露关于隐秘组织的一些记录等等。

    在隐秘组织的记录方面，母亲所记录的，多以近代才出现的组织为主，这和之前注视者提供的情报有很大一部分重叠了。

    不过在里面，西法也看到了一两个比较古老的组织，如拜血教，如永生会。

    前者崇拜恶魔，内部有诺斯、安德雷拉德、贝利亚三大恶魔家族。

    后者西法倒是在上午的《永生之书》里看到过，知道他们信仰死神，但母亲的记录里还提出了一点，永生会是灵教团的分支组织，不过关于灵教团，却没有进一步的记录。

    但永生会既然是它的分支，想必这同样也是一个信仰死神，并掌握‘收尸人’途径的组织。

    当西法从授课小屋里走出来时，因为阅读大量信息的缘故，他只觉头昏脑涨，回到卧室躺了大半个钟头，才起床洗了把脸。

    窗户外传来了弟弟乔姆和妹妹帕莎的欢笑声，站在窗边的西法看到，他们正和鹦鹉格里高在玩耍。

    看上去格里高有把西法的警告放在心上，在跟两个小孩玩耍的时候，它只发出一声声鸟叫，偶尔说话，也只重复两个小孩教它的词语，看上去就像一只正常的鸟。

    用过晚餐，西法以‘公爵’的身份，来到海怪酒馆。

    经过一整天的休息，灵魂上的创伤似乎已经平复了，但身体上的伤却远未痊愈。这一路走来，伤口不时隐隐作痛，提醒着西法尽量不要跟人动手。

    他推开酒馆沉重的木门，熟悉的声浪和各种复杂的气味，就像海浪般朝他卷来。

    西法一眼就看到吧台后的酒保，桑奇没有擦拭酒杯，正跟一个漂亮的女孩在交流着什么。显然他的注意力都放在女孩的身上，直到西法坐在吧台旁边的高脚椅上，桑奇都没有发现他的到来。

    “一杯南威尔啤酒。”西法敲了敲吧台说道。

    “4便士谢谢。”桑奇头也不回地说，突然他愣了下，猛然回头，才惊呼起来，“你什么时候来的？”

    “就在你和这位小姐聊得火热的时候。”

    西法向那个女孩微微颌首致意：“希望没有打扰到你们。”

    “你先去忙吧，呆会我再去找你。”

    把女孩打发走，桑奇倒了一杯啤酒，将这个装满啤酒的木杯拍在西法眼前：“找到你的作家小姐了？”

    西法呵呵笑了声：“找到了。”

    “你果真去了贝克兰德，那里怎么样，我听说那可是个超级繁华的城市，就连站街女郎也比咱们这漂亮！”

    “它的确是一座繁华的城市，至于站街女郎是否漂亮，请原谅我没有留意。”

    西法端起木杯喝起啤酒。

    “那么，你打算什么时候结婚？和你那个作家小姐。”酒保开始拿起杯子擦拭起来。

    西法被他这话呛得咳嗽几声，摇摇头道：“听着，我找那位小姐，是为了打听一些事情。我本人对她没有任何想法。”

    桑奇愣了下：“她长得很难看？”

    “不，恰恰相反，那是一位美丽的女士。她气质慵懒，说话风趣，和她相处本身就是一种享受。”西法纠正着酒保错误的念头。

    桑奇耸了下肩膀：“那你怎么会对她没有想法？”

    “等等，你不会是那方面有问题吧？”

    西法瞪了他一眼：“原本我打算给你一些小费的，现在看来，你并不需要。”

    于是脸上已经露出笑容的酒保，再笑不下去了。

    这时有人在西法旁边坐了下来，跟着一把声色苍老，但中气十足的声音响起：“来一杯你们这最好的酒给我旁边这位先生，我想请他喝一杯。”

    西法哑然失笑：“上一个想请我喝酒的家伙，下场可不太好看，你确定真要这么做，先生？”

    他说完才侧转过身，打量坐在旁边的这位老年绅士。

    这位绅士着装得体，他身上的正装、裤子，无不熨烫出笔直的线条。西法注意到，在他的袖口上有一个金色的袖钉，那上面有个图案：一只手握着高脚酒杯。

    看上去像是某种俱乐部的标志。

    老人满脸红光，他的鼻子很大，脸上肌肉饱满，这让他没有多少皱纹。当他摘下帽子的时候，露出两边霜白的鬓脚，但头顶却是光溜溜的，一根头发都欠奉。

    “不需要这么警惕和戒备，公爵先生，如果我想做点什么的话，你根本走不进酒馆的门。”

    老先生微微一笑，朝桑奇打了个手势：“也给我来一杯，赶了一天的路，我开始怀念家里的床了。”

    桑奇看着西法，明显在等他的回应。西法微微点头，对方既然知道他的身份，显然是有备而来。

    这个时候，还是先摸清眼前老者的来意。

    同时，西法猜测起对方的身份。

    最大的可能，是海默克那一方的。这样的话，如果发生战斗，他决定去圣威特教堂避难。

    现在以他的状态，实在不宜动手。

    酒保这才给老人倒了杯酒，对方喝了口，评价起来：“虽然是自己酿的麦酒，不过口感挺好，味道也浓郁，比起一些兑水的无良酒馆而言，你们已经算是挺不错的了。”

    说罢，他朝西法举杯致意，微笑道：“那么，‘鬼泣’用得还顺手吗？”

    西法脸上的表情僵顿了一下，接着装起了糊涂：“什么鬼泣鬼哭的，我不知道你在说什么。”

    同时心想，这老头怎么知道‘鬼泣’，他不是海献克的人？我狩猎赫德森的时候，还没有买到‘鬼泣’，那一边的哪怕调查我，应该也不知道这件事。

    “你真风趣。”

    老人倒是不以为然，自顾喝酒，并以轻松的语气说道：“不如让我帮你回忆下。”

    “贝克兰德，隐秘聚会，怎么样，有印象了吗？”

    “你应该使用过那把武器，应该知道它的价值。撇开收藏价值不说，光是一个序列5的‘神圣之光’，就不是两千镑能够买得到的。”

    “难道你不好奇，为什么你用2100镑，就能够买得下这把超值的武器？”

    PS：感谢‘我爱萌吃货’、‘马上拨刀’、‘金桂酒酿’、‘xiaotang246’、‘想去看樱花’、‘Oak’等童鞋的打赏~

    继续码字去，凌晨更新！        

