    他趁着里面的人没注意，转身又回到了槐树上，藏在枝叶最茂盛的树冠里，似是想要将自己封印起来，看起来孤独又哀伤。

    漂亮娘亲说，小狐是她的亲生孩子，他为魔小狐感到开心的同时，又忍不住感到落寞。

    那他呢？

    他难道不是吗？

    如果不是，他的亲生娘亲又在哪里？

    傅千尘鼻尖一酸，坐在树干上，抱着双膝，将头枕在自己的膝盖上，眼眶红红的。

    如果可以的话，他多么希望漂亮娘亲就是他的亲生娘亲啊。他谁都不想要，就想要漂亮娘亲做自己的亲生娘亲！

    可是，她不是…

    父君说，他的娘亲是个坏女人，五年前就抛弃了他！

    傅千尘的脸上，浮现出孤寂之色，心中甚至隐隐有些嫉妒魔小狐。

    漂亮娘亲是魔小狐的亲生娘亲，他一定很开心吧？单是换位思考一下，他都感觉到自己被无边的喜悦给包围了。

    天底下，还能有比漂亮娘亲是自己的亲娘更开心的事情吗？

    在这之前，他和魔小狐一个叫‘美人娘亲’，一个叫‘漂亮娘亲’，以后，小狐就只需要叫‘娘亲’了吧？

    那么以后，漂亮娘亲会不会只对魔小狐好，从而疏远他呢？

    就像他父君那样，对他多少会比对小狐要好一点。

    傅千尘忽然就好想念自己的父君，想要从他那里获得一些慰藉，于是他擦了擦眼角，悄悄回了一趟国师府。

    傅寒修看到傅千尘的时候，有些惊讶，随即调侃道：“你不是不喜欢这里吗？怎么忽然回来了？”

    “父君…”傅千尘嘴巴一撇，眼睛红红的，一副快要哭出来的模样。

    傅寒修一愣，“怎么了？魔小狐欺负你了？”

    傅千尘摇了摇头，扑向了傅寒修的怀里，埋在他胸膛里，闷闷道：“父君，我刚才听到漂亮娘亲对魔小狐说，他是她的亲生儿子…”

    这话一出，傅寒修脸上调侃笑容渐渐消失了。

    魔小狐真的是叶轻染的亲儿子？

    那岂不是意味着…

    一抹黯然从傅寒修的眼底划过。

    在这之前，他甚至可笑地期望过，六年前的那个女人，要是叶轻染该有多好，他们便拥有一个共同的孩子。

    可是眼下，他的希望破灭了。

    傅寒修抱着儿子，心情也变得不好了，倒是和儿子相互取暖。

    “父君，你说，我要也是漂亮娘亲亲生的，该有多好！”傅千尘语气里充满了期冀。傅寒修闭了闭眼。

    他也多么希望这是真的！

    造化弄人啊！

    摸了摸儿子的头，傅寒修让自己振作起来，“儿子，虽然你不是她亲生的，可是只要我们努努力，你父君我把她娶进门，她也就变成了你娘亲，你觉得呢？”

    虽然这个主意很好，可是傅千尘并没有那么的高兴。

    不过，他也知道，有些事情不能强求。

    “父君，那你要好好努力，将漂亮娘亲娶到逐鹿之巅去，以后我们就是一家人了。虽然我很羡慕小狐，可是我还是会像以前那样对待他，也希望他不要因为我不是漂亮娘亲亲生的，就不和我玩了。”傅千尘说这话的时候，鼻音重重的，一副要哭出来的模样。

    “怎么会呢？小狐不是这样的人，你漂亮娘亲也不是这样的人，你们之间的感情，是不会因为这一点改变的。”

    傅寒修对此还是非常有信心的。

    如果叶轻染会因为傅千尘不是她亲生的，就对他的态度有所转变，那么她就不是叶轻染了。

    ……

    傅千尘在国师府待了半天，也让帝尊大人抱了半天。直到天色已晚，父子二人这才后知后觉这么多年，他们从未如今日这般亲密过。

    从自家父君那里汲取了力量，黄昏的时候，傅千尘收拾了心情，这才回到了听雨轩。

    傅寒修到底还是放心不下孩子，等他走后，想了想，还是出了门。

    听雨轩，傅千尘前脚刚到，傅寒修后脚就赶了过来。

    刚将最后一盘菜端上来的冷月，看着国师大人挺拔的身影，不由撇撇嘴，心想着国师大人蹭饭的时机选的真好。

    叶轻染看看桌上的菜，再看看一脸期待的国师大人，一时间竟也无法做出赶人的举动。

    于是乎，国师大人，成功蹭到了一顿晚饭。

    今晚的菜里，有一样非常特殊的食材，那就是胡萝卜。在玄渺大陆，有青萝卜，有白萝卜，有红萝卜等等，就是没有胡萝卜。

    跟芒果一样，这是叶轻染，用之前收藏的种子，在神农空间里种出来的。

    “这是什么？”

    父子三人看着眼前一盘橙色的胡萝卜，大眼瞪小眼，不知道是什么玩意。

    “这是胡萝卜，你们尝尝。”叶轻染笑着道。她喜欢吃胡萝卜，但是不确定他们吃的习惯不。

    父子三人默契地伸出筷子，各自夹了一块，尝了尝，然后在叶轻染期待的笑容中，皱起眉头，“好难吃！”

    叶轻染脸上的笑容顿时龟裂。

    倒不是因为他们嫌弃胡萝卜，而是他们三人的反应简直出奇的一致！

    傅寒修和傅千尘不喜欢吃胡萝卜就算了，小狐可是她儿子，怎么也不喜欢吃？不知道的人，看到这一幕，还以为他们仨才是亲生父子呢！

    叶轻染心中有些吃味。

    一顿晚饭吃的热热闹闹，寒星冷月收拾碗筷，傅寒修带着两个孩子在院子里玩耍。叶轻染拿了本书从屋子里出来，看到魔小狐骑在傅寒修肩膀上嘴里喊着‘驾驾驾’，她不可谓不吃惊。

    她从未想过，高冷孤傲的国师大人，居然会让一个非自己子嗣的外人骑在肩膀上？

    “娘亲，你看，我骑的马好高哦！”魔小狐看到她，对她露出一抹灿烂的笑容。叶轻染回以浅浅一笑，心中却不怎么平静。

    她中觉得国师大人这么做，图谋不轨！

    她拿着书坐在灯光下静静看着，傅寒修的目光投了过来，见她微微垂着脸，眉眼柔和，褪去一身清冷，浑身上下散发着温柔的气质。

    他的心中，不由划过一抹暖意，连着那冷硬的眉峰，似乎都柔和下来。

    孩子，妻子…院子里其乐融融的画面，让他心生他们本就是一家四口的错觉。同时，心中也暗暗坚定了自己要徐徐图之的决心。

    总有一日，他要让这个女人，习惯自己的存在，心甘情愿扑入他的怀中。

    【作者有话说】

    评论+好评+催更，你们都好棒的！

