    华老脸色僵硬起来，看着跑去上厕所的人迟迟没有回过神。

    “不好意思，为了赶时间，就放了一点泻药的成分进去，这也算是排毒了。”宁凡说。

    “小友，老夫甘拜下风！”朱老站起来说。

    旁边的华老脸色从僵硬到难看，看着宁凡不知道说什么。

    许久之后才说：“老夫认输，前辈！”

    “都是玩笑而已，华老爷子不要太过计较。”宁凡无所谓的摆摆手。

    这两家伙是没有脸面待下去了，起身跟姜渊老爷子告别，他们加起来都快两百岁的人了，还比不上一个仅仅只有二十岁的年轻人。

    姜渊问道：“小友，你刚才制作的药丸是不是解毒丸？”

    “算是吧，没时间打磨一下，卖相不好。”

    “那教你医术的老道士是不是姓李？”

    这个江中海知道，宁凡的师父的确就是逍遥道人李淳罡。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“姜老先生知道就好，就不要张扬了。”

    “哎，原来如此啊。”

    姜渊叹息的说：“其实我姜家行医两百年一直是碌碌无为，一直到我年前之时遇见了李道长，是他教了我如何研制可以解百毒的解毒丸，才让我姜家有了如今的样子，你我都是受恩于一人，相遇便是缘分，这精陨银针，你大可拿去，何时还都不是问题。”

    没想到这么快就轻易拿到了，还以为会被为难一些什么呢。

    宁凡说道：“多谢姜老先生，我用完了定会及时归还。”

    “救人要紧，我这就给你们去取。”

    “多谢！”

    一会儿时间后，姜渊老爷子走出来，手中拿着一个石盒，密封得很好。

    “这就是你们想借的精陨银针，一共是九根，使用前一定要小心，切勿伤到人。”姜渊嘱咐的说。

    “九根，这精陨银针拥有一根都不错，您竟然一口气收集了九根？”

    宁凡很是惊讶，因为这玩意自己师父也只有一根而已，虽然是用来扎头发用的，但真的很稀有。

    “呵呵，因为我姜家以前的祖先就是打造精陨银针的铁匠，本应该顶多借三根，可念你也是受到李道长指点的份上，便借你九根，望你能够尽快将人救回。”姜渊说道。

    其实姜渊的年纪比自己师父还要大，奈何没有本事啊，也只能叫一声前辈了。

    他还知道能够得到李淳罡指点的人都是值得信赖之人，所以姜渊愿意借出全部精陨银针。

    这其中的还有一层意思，就是希望宁凡以后能够入驻姜家，壮大医馆。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“姜老先生，这真是感激不尽了，我用完定当第一时间退还。”

    “可以，你们先去救人吧，下次我们再好好谈谈。”

    “没问题！”

    两人告别了姜老先生，江中海佩服的说：“小凡，真是有你的，那两个老家伙竟然都不是你的对手！”

    “侥幸而已。”

    嗡嗡嗡！！！

    江中海接起电话，问：“雨柔怎么了？”

    几秒钟后，江中海怒道：“真是给他们脸了，如此横行霸道，我现在就回来。”

