    “我们不能再受到它的控制了！”

    这是一片闪烁晶光的梦境世界。

    琳正在观察着这个世界。

    不久之前，一群‘苦钉民’正在和一棵‘[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]柳树’说话。

    而这棵‘柳树’实际上是一种叫恐怖寄生体的东西，很久以前就寄生在它们种族身上。

    最初是以微生物的形式，现在又寄生在它们的‘梦境’中。

    梦境世界对于苦钉民来说是必须品，它们必须要连接进梦境体内才会产生一些生活必须的物质。

    而还有另一种生活必须的物质就是……能源。

    它们能把一些物质吞进体内，然后让体内的器官将它分解成给‘能源炉’供能的燃料。

    苦钉民的生命完全都是由‘能源炉’支撑的，它们以前使用别的物质，不过后来就改成了痛苦结晶。

    虽然它们一开始发掘结晶的目的是用来对付恐怖寄生体。

    最初的确挺成功的，它们用痛苦能量解决了微生物和让它们发疯的‘病毒’……但是到了最后与寄生体交流时，却发现寄生体还挺支持它们挖掘痛苦结晶的。

    寄生体一直都让它们挖掘更多的痛苦结晶，研究更多痛苦能量相关的技术。

    甚至在它们遇到什么难题后给它们提出建议。

    就像是这次一样。

    不过这次提出的不是建议，而是……命令。

    “你们要把那个源头解决掉，不然我就解决你们。”

    在下达了这个命令后，恐怖寄生体就消失了，剩下几个苦钉民在这里表现的很苦恼，也很愤怒。

    一直以来寄生体就像是一颗埋藏在它们体内的爆弹那般，一直威胁着它们全族的生命。

    现在它们正在犹豫。

    因为刚才寄生体已经给出了痛苦巴士所在的位置，它们现在要做的就是前往那里……并把巴士解决掉。

    但苦钉民犹豫它们是要去对付巴士，还是要对付寄生体。

    它们一直以来忍受寄生体很久了，但它们不只是单纯地在忍受而已，它们还有一直研究着这个寄生体到底是什么，有什么方法可以对付它。

    到目前为止，它们已经研究出了很多方法，但都没有试验过。

    现在……它们觉得也许应该开始行动了。

    琳也对这个寄生体很感兴趣，它好像了解很多事情的样子，包括了对巴士还有痛苦能量的了解。

    “通报！开始执行灭杀寄生体计划！重复一百次！开始执行灭杀寄生体计划！开始……”

    突然，琳注意到那些和寄生体交流完的苦钉民忽然在思维中不断重复。

    它们似乎是把这段信息向着周围所有的同类发送。

    琳发现这段信息发送出去之后，周围虚空中飘浮的那些钉子型战舰全都有了反应。

    它们全都开始一个一个地断掉了……信号输出。

    原来如此，看来它们是想要关掉梦境世界。

    它们的梦境世界，实际上并不是‘梦境能量’构成的。

    而是一种类似于‘电网络’的东西。

    ……恐怖寄生体就是寄生在它们的网络中的。

    而且琳觉得它应该是梦境生物什么的，当然梦境生物也能入侵这些‘网络’，只要维持着网络的装置可以被梦境能量入侵的话。

    同时寄生体也可能寄生在某个或是某群苦钉民的脑中，然后用它们的脑接入网络。

    另外……可能还有些别的原因。

    总之在苦钉民断开所有的连接后，肯定能对它造成一些影响。

    琳一直跟到这里来的绒球在虚空中可以感知到，所有的钉状战舰已经关闭了连接。

    它们组成的‘梦境世界’也就此消失了。

    这不能持续太久，因为苦钉民有个比较奇妙的特定，它们必须定期在梦境里获取些特殊的‘数据’，这才能让它们的生命开启下一阶段。

    简单的说，它们的寿命是‘分段’的，每过一段时间它们的身体机能就会停止运转。

    而它们要做的就是在即将停止之前去网络中获取一些数据，这样可以开启它们生命的……下一阶段，继续运转。

    琳不知道它们为什么会这样，也不知道这和以前寄生体造成的随机死亡现象有没关系。

    目前，琳所了解的历史只是有关于寄生体的大体历史而已。

    不过显然继续关注下去琳会知道它们所有的历史。

    虽然说在脑部的微型兵种通过痛苦结晶只能知道它们现在的想法，但苦钉民遇见某件事的时候，它们就会回忆起很多过往。

    比如说它们在和寄生体交流时，就回忆起它们种群与寄生体的历史。

    而它们关掉梦境世界的网络时，它们就会回忆起它们对这个网络的依赖原因。

    不过它们没有去回忆梦境网络的形成原因，所以琳目前还不知道。

    但等一阵应该会知道。

    如果有一阵可以等的话。

    “你们居然敢做出这种事情？你们难道期待着灭绝的恐怖？”

    在关掉梦境没多久，琳就发现有信号传递进了苦钉民的脑海中。

    应该不只是琳观察的那几个，似乎每艘战舰上的苦钉民都接收到了这个信号。

    看来它们……并没有办法消灭这个寄生体。

    ‘轰——！！！’

    在这信号发起之后的数秒，琳就看到有一艘钉子战舰炸裂开来。

    这艘战舰距离琳绒球的位置只有一百多公里，还算挺近的。

    周围所有的战舰在这一刻都把头转向了……摧毁战舰的源头。

    它们和琳都看到了，是有什么东西飞射过来打中了战舰。

    而发射东西的源头……也慢慢地显形了。

    只见虚空的某处一阵模糊，紧接着就是不断闪烁的光辉，然后一个巨大的物体出现在了……虚空中。

    琳发现这个物体也是一个钉子形状的战舰，不过比这里所有的战舰都要大很多。

    而且准确的说它并不是钉子形的，而是……大头针形的，因为它的‘头部’是球状的。

    “它难道一直在这里吗？”

    “我们……居然没有发现？”

    对于这个东西的出现，苦钉民表现出了相当震惊的情绪。

    而琳则觉得这个东西……有些熟悉的地方。

