    “虽然的确有些不太好吧，但是这也是约定俗成的事情了……不然我们为了世界的控制权拼死拼活做什么呢？差不多一轮的话，可以赚几万奖励点吧……”

    江羡的话，让准备从背后捅刀子的叶莹动作停顿住了，她有些不太明白所谓的【一轮】是什么意思……几万奖励点？不是一个人值一奖励点吗？这个世界的人口应该不止这些才对。

    “等等啊，老哥……我以为几十亿人值几十亿奖励点的？！”

    江巧巧似乎和叶莹有着同样的疑问，她思索了一下之后也得出了答案，说道：“原来如此，这么大的份额，别人吃不下……嗯，我们可以掌控十个循环，那么总共可以刷十个四宫辉夜出来。”

    这么说着的江巧巧计算着什么的样子，说道：“如果运气好的话，连普通NPC一起囤积一些，几十万或者是一百万奖励点问题应该是不大的……我们终于也可以成为顶尖队伍，然后招新人了。”

    ……

    坏了……

    这么想着的叶莹已经听懂了，她浑身打了个寒颤……因为她已经想到了，那个最恐怖的可能性，那个对于很多人、包括她自己来说，根本无法接受的东西。

    【四宫辉夜：刷十个……我？】

    【四宫辉夜：……】

    【……】

    聊天室里意外的冷清，除去四宫辉夜外再没有人发言，就连那边大家围在一起的房间中，也没有任何一个人开口说些什么……

    他们都不知道怎么开口说。

    “其实……”

    余烬率先开了口，他有些抱歉的没有看着四宫辉夜，而是看起来像是在仔细端详墙壁的样子，说动：“在我的感觉中，这个世界似乎是量产的……要形容的话……”

    这么说着的余烬非常认真的看着墙壁，就如同洁白的墙壁上有什么谜题一样，他说着：“其他的世界就像是长相内核都不同的曲奇饼，这个世界就像是包装在一大包牛肉粒中的某一颗牛肉粒。”

    “嗯，所以……大概他们嘴里的【循环】，不是真的将世界重置，而是当做消耗品一样，在某个特殊的时间点之后，就换上一个新的世界，那个世界里有着一模一样的你。”

    在进行了奇怪的描述之后，之后，余烬有些抱歉的在大家的注视下，单膝跪地的看着低着头的四宫辉夜的脸，说着：“我这么说的话，你会好受一点吗？”

    “……”

    其他人都完全不觉得这样说会让人好受一点……

    “看起来……更糟糕了。”

    余烬淡漠的吐槽着，他窥见了四宫辉夜的轻轻颤抖，他知道自己的确不擅长弄好气氛，只能接着说着：“但换个角度想，四宫辉夜……我知道你在想什么……”

    听了这话，四宫辉夜抬起了头……

    “我只是……”

    “你？”

    余烬打断了四宫辉夜的话，将手指挡在了她的嘴边，说道：“不对，你并不是千千万万个复制品之一……我才是。”

    “诶？”

    “啊？”

    “为什么？”

    包括四宫辉夜在内，几乎每个人都发出了疑惑的声音……她们并不明白，为什么作为救世主与灭世英雄的余烬会这么说，只有和余烬谈论过霍克伍德的铃木悟似乎能够明白些什么的样子。

    “我是无火的余灰……每一次死掉，每一次再度醒过来，即便有着相同的记忆，即便有着一样的名字与经历……我依旧是那个我吗？或者说，从一开始我就已经发生了改变？”

    这么说着的余烬，看到了四宫辉夜眼角的一丝泪痕，便轻轻的抱住了四宫辉夜，感受着突兀的瘫软的四宫辉夜，说道：“你是四宫辉夜，不是名为四宫辉夜的复制品……”

    “就算你是由别人创造的……那也是独一无二的人。”

    “就算是虚假的，就算是被伪造的出来的东西，当你陷入迷茫的时候，就寻求聊天室的帮助吧，我们会帮助你将事实覆盖……”

    这番话是很难理解的，就如同余烬一直以来说话的风格一样，有的时候会说些浅显易懂的奇妙话语，有的时候则是别人听不懂的奇妙话语。

    可是，所有人都莫名的平静了下来……

    余烬有着这样的力量，倒不是说乱说一通令人听不明白的话语，就可以让人放心，而是……他【尝试着让别人安心】这个行为就足够的有安全感了。

    他一直以来都是无所不能的不是吗？

    所以没有关系。

    “覆盖？”

    四宫辉夜抬起了头，她眨着眼睛，依附在余烬的怀中，昂起头盯着余烬的面甲，问着：“这是什么意思？如果我是别人创造出来当做奖励的伪物的话？”

    “那么……”

    非常简短的，余烬这么说着，他在所有人的注视下，摸着四宫辉夜的脑袋，确认了她的平静并放松了拥抱，说道：“就将你的造物主杀死，将任何存在恶意的人处决……”

    “……”

    “原来如此嘛……”

    这么说着的远坂时臣点了点头，他长出了一口气，说道：“事实上，我早就有些猜测了……奈绪蘑菇嘛，真是谢谢你了余烬大佬。”

    “？？？”

    “……”

    【群主：那个，时臣你已经知道了，嘶……算了，大家在看直播吗？虽然这时候有些不合时宜……但是我要说一些事情，你们听完之后冷静一些。】

    “阿拉阿拉，不用了……咱早就知道了。”

    八云紫不用看直播也知道叶莹想说什么，她耸了耸肩，说道：“神主ZUN对吧，咱世界故事的创造者……咱的世界，曾经在你的眼睛里，也只是游戏和二创而已。”

    【群主：诶？等等……为什么？】

    【远坂时臣：因为，我仔细看过之后……发现我的世界，有八云紫的一些东西，还有就是，我所在的世界，在之前群主你世界的咖啡馆，看到了我的小说。】

    【群主：你的世界……不是命运（Fate）吗？我网上搜了没有啊……】

    【远坂时臣：似乎在你的世界，我的世界叫做型月……来着……】

    【群主：诶？没听说过的名字……】

    原来如此啊……、

    余烬看着一脸释然的大家，看来大家早就对自己存在的真实性产生过怀疑，是暗自私聊造讨论吗？结果我今天对四宫辉夜的安慰……歪打正着了吗？

    但这样的结果就不错……

    ……

    等等，DIO怎么一脸震惊？

