
　　东海沿岸，阳光灿烂。

　　所有的乌云，已经全部散去了。

　　不过大涝之后，到处都是淤泥，积水。

　　以及被泡烂的城池，房屋。

　　这些，就需要时间去恢复，与重建了。

　　但根已治好，余下岁月，皆是安康。

　　大军凯旋的太快了。

　　清晨出发，前往东海斩妖。

　　如今连傍晚都没到，就回来了！

　　十五万大军架云而回，落在陈塘关前。

　　殷郊神色平静，淡然道：“冀州大军原地修整，其他将士，等下随我进城。”

　　“诺！”

　　十五万大军齐齐大喝，迅速分成两军，属于冀州的军卒原地修整。

　　而属于陈塘关的五万精兵，则跟着殷郊，昂首挺胸，准备进城。

　　这一番东海之行，是这些士卒可以说一辈子的荣耀！

　　每一个士卒手上，至少都斩杀了三个妖孽！

　　他们可以骄傲的说。

　　我！为人族百姓，报仇了！

　　但此刻陈塘关内，却有些安静。

　　大军归来，关内居然无人响应？

　　殷郊微微皱眉，露出一抹冷笑。

　　倒是李靖猛然冲出，大声喝道：“瞎了你们的狗眼！？太子殿下凯旋而归来，你们还不开关门！？”

　　伴随着李靖的话，陈塘关上这才露出一个脑袋，看了一眼迅速缩下。

　　而后，关门缓缓打开，一队兵马冲出。

　　当先三个将领迅速来到殷郊面前，翻身下马，单膝跪地喊道：“末将拜见太子殿下，末将等未能认出殿下，请殿下恕罪！”

　　“小心谨慎是对的，起来吧。”

　　对于这几个将领半天才开关门，殷郊倒是没有生气，只淡淡说了一句，就迈步往前而去。

　　苏护，苏全忠等一众将领跟上。

　　三个陈塘关的偏将起身，互相看了看，就把目光看向了李靖。

　　李靖神色阴沉的看了一眼三个偏将，就大步走出，带着自己身后的将领，跟了上去。

　　五万大军，随即列队，依次进城。

　　城内冷清，平时热闹无比的陈塘关，街道上居然一个人也没有。

　　仿佛，自己是吃人的凶兽一般，吓的无数百姓，躲进了房屋之中。

　　殷郊眉头微微皱起，随即一声冷笑，陡然一步迈出，竟是腾空而上！

　　“陈塘关的百姓！还有因为遭难，流落陈塘关的百姓们！我，大商皇太子殷郊，不是来找你们要税赋！也不是来找你们要钱粮！更不是来抓壮丁，要你们献上女儿的！我是来，给你们赔罪的！”

　　数百米天空之上，殷郊站立。

　　声音如同惊雷一般，瞬间回荡整个陈塘关！

　　陈塘关数百万百姓，不论的躲在何处，皆听到了他的话！

　　“三年以来，大涝不解，致使无数百姓流离失所，家破人亡！而我大商朝廷却没有来得及处理，拖延三年之久，此有大罪也！在这，我殷郊，代大商朝廷，给百姓们，赔罪了！！”

　　说罢，殷郊就对着四面八方，竟真的缓缓躬身，作揖而下。

　　“殿下！”

　　这一下，苏护，苏全忠等等将领顿时大惊，齐齐跪倒。

　　他们可不敢受殷郊的一拜。

　　李靖则眼角狂跳，甚至浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　他抬头看着天上的殷郊，脑袋几乎一片空白！

　　这个殷郊，他，他在干什么！？

　　他一进城，就弄出如此阵仗，这是要干什么！？

　　此刻，陈塘关内。

　　那众多因为知道那个纣王的儿子，太子殷郊来陈塘关，从而躲起来的百姓。

　　在听到这声音后。也开始露头了。

　　毕竟，他们听到的消息是，殷郊带大军过来，是为了征税！

　　是为了惩罚逃离故土的百姓！

　　是为了给纣王找漂亮的少女！

　　是为了征民夫，给纣王修宫殿！

　　纣王残暴，所以他的儿子也不是什么好东西！

　　可如今，那个站在天空上，丰神如玉，贵气逼人的年轻人。

　　却在对着陈塘关百姓，躬身，赔罪！

　　这和得到的消息，不符啊……

　　百姓，一个个的走了出来。

　　他们仰头看着天上的殷郊，神情凝重。

　　绝大部分依旧带着恨意。

　　人皇无道，所上天降下大灾，这是所有人目前统一的想法。

　　那么自然而然，家破人亡的痛苦，仇恨，就落到了人皇的身上。

　　也落到了这个，皇太子的身上。

　　人死了啊！家亡了啊！

　　他区区一个赔罪，怎么能够？凭什么能够！？

　　殷郊缓缓站起了身，平静看着下方那逐渐增多，数千，过万，十万，百万道的仇恨目光。

　　高声道：“但大商之错，乃是未及时救助百姓，却不是因为什么人皇无道，从而降下狗屁的惩罚！百姓们！同胞们！你们可知道！三年大雨，泽国万里，根本不是天灾，实乃是因为妖孽作祟！乃是因为，人为祸害啊！”

　　“什么！？”

　　“是妖怪作乱！？不是人皇无道，致使天降灾难吗！？”

　　“怎么可能……怎么可能会是妖孽……若是妖孽，陈塘关李总兵，怎么可能不管……”

　　“妖……妖……”

　　“不！不可能！定是这狗屁太子胡诌!试图甩掉身上的罪责！”

　　“对！若真是妖孽，李总兵早就发兵斩杀了！李总兵镇守陈塘关，护卫数千里范围，岂容妖孽作祟！？”

　　下方百姓一听殷郊的话，顿时就炸开了锅，种种声音回荡八方。

　　百姓们的话，自然被殷郊听到。

　　同样，也被苏护，苏全忠，乃至李靖等等将领听的清楚！

　　殷郊微微点了点头，只管一转头，看向了李靖，淡然道：“李靖，你可听到了百姓言语？你为何没有斩妖？你，作何解释？”

　　李靖太阳穴乱跳，一时间竟不知该如何回答。

　　但他清楚，若是此刻自己还敢强辩。

　　那，迎接他的恐怕就是殷郊的雷霆了！

　　甚至五万大军，都不会忠心于他。

　　可……可要是承认错误，那……那自己的威信……

　　就没了啊！

　　李家额头冒出了汗水。

　　殷郊却陡然喝道：“李靖！你还不和百姓好好解释解释！？”

　　对！解释！

　　李靖一咬牙，陡然迈步腾空，来到了殷郊面前。

　　抱拳躬身道：“臣，李靖，犯下失察之罪！还请太子殿下降罪！”

　　“哦？你是如何失察？”

　　殷郊直接当着所有人的面，淡淡问了一句。

　　李靖咬牙道：“妖孽作祟，祸害陈塘关周边州郡，臣却没有察觉，还以为是天灾！三年没有处理！故，犯了失察之罪！”

　　“真的是妖祸……居然，真的是妖祸……”

　　“呜呜呜……爹，娘……原来，原来你们，你们是妖怪害死的……我一定要替你们报仇！！”

　　“妖孽……妖孽！！”

　　“可恨！可恨啊！三年！三年！妖孽祸害了十数个州郡，李总兵他居然三年都没有察觉！不曾派兵剿杀！”

　　“哎，李总兵也是人啊，他日理万机，那些妖孽又狡猾，总兵察觉不到，也是正常……”

　　“是啊……总兵全力救助百姓，这些事情我们看在眼里，他，也尽力了……”

　　无数百姓看着天空，听到李靖的话，皆是露出了不可置信的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘈杂的声音瞬间如同闷雷一般，回荡八方！

　　这些声音谈论的话语，大概可以归为两点。

　　首先可以确定，是妖孽作祟，不是天灾，所以和人皇有没有道，没有关系！

　　而后，就是李靖虽然失察，但罪过不大，毕竟是妖孽太聪明了……

　　听到那些交谈声音，李靖的脸上带着懊恼与忏悔，但眸子深处，却有着得意之色。

　　自己，果然深受百姓爱戴！

　　就算有失察之罪，殷郊，又能怎样？

　　“你撒谎！！”

　　却是这时，一声沉闷的话语，轰然响起！

　　一个身影陡然腾空！

　　下一刻，一条千丈的青龙，就浮现在了天地之间！

　　“龙！？”

　　青龙的出现，直接让陈塘关的百姓为之惊乱！

　　无数百姓惊慌失措的逃回屋内。

　　不过青龙并没有攻击百姓，也没有呼风唤雨、

　　而是只悬浮在天空之上，被无数百姓看见。

　　百姓们见青龙待在天空，太子殿下，李总兵也并未慌乱。

　　一个个自然就又走了出来，一脸好奇的看着这条从未见过的，巨龙。

　　“太子殿下，我东海龙王敖广，举报陈塘关总兵李靖！三年以来，他与我东海勾结，一同祸害百姓，目的就是为了让人间气运流失，让大商国运不存！！”

　　青龙的声音回荡八方，让陈塘关所有百姓，都听的清清楚楚！

　　所有人，再次愣住了！

　　李靖更是面色惨白，抬手一指敖广，大声吼道：“殿下！我说的没错，它果然开始挑拨离间了！殿下！他在挑拨离间啊！！我岂会和妖族勾连！我岂会祸害百姓！？”

　　“哼，挑拨离间？我有证据的。”

　　敖广却冷笑一声，一张嘴，吐出了一颗珠子。

　　“殿下，我这龙珠天生有记忆功能，这些年李靖和我勾结，祸害百姓的一切，都记录在此珠之中！”

　　龙珠滴溜溜一转，发出一道玄光，以天空为镜，映射出了一个巨大的画面投影，被所有人所见。

　　只见投影之中，李靖和龙王坐在东海龙宫之中，有说有笑。

　　“要想大商灭亡，必得先毁大商气运，而要毁大商气运，那必先害大商百姓死伤！龙王，你只管降雨，我定不拦你，东海沿岸十数州郡，只管去淹，能害死多少百姓，就害死多少，到时候我会把这些罪孽，全推到人皇身上，百姓们定会激愤，到时我振臂一呼，最少百万造反，哈哈哈哈！”

　　“还是总兵想的周到，本王听圣人法旨，自当义不容辞！”

　　“哈哈哈，龙王放心，沿海人族，你只管杀，半点害处也无，以后人族说不定，还得给你建庙烧香，求你保佑呢。”

　　“那就多谢总兵吉言了。”

　　……

　　整个陈塘关，安静了。

　　无数百姓，士卒，将领，皆是看着那投影，一幕幕的画面，完全的，愣住了。

　　李靖……李总兵……

　　他，他居然是这场妖祸的，主谋！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第20章 主谋！？免费阅读。https://xs.23sk.com 