    萧阳说着话，身形一闪，便要去抓钟天师。

    但是钟老太脚底抹油，一下子就窜到了酒楼之中，再一闪身，身影就消失不见了。

    只传来了一道回音。

    “小子，是福不是祸，是祸躲不过，你德行不够，不配拥有此物！”

    萧阳抱着小家伙，也不方便继续追，而且心情也不怎么好，突然涌现出一股心烦意乱的感觉来。

    闹闹到底是什么，到底有什么来历？

    钟天师的话又是什么意思，她师兄找了一辈子，究竟在找什么呢？

    没想到，自己意外得到了这个小家伙，怕是会给自己招来什么灾祸也说不定啊。

    华夏最古老的势力？

    少林寺吗？

    武当？

    萧阳摸了摸鼻子，似乎都不太靠谱的样子。

    他一直都在国外生活，对于华夏的一些秘辛，其实知道的很少。

    接触了武盟之后，萧阳才知道原来武道在江湖中也如此纷繁复杂。

    就更别提其他的了。

    “看来有时间得去找找武盟的副门主，裘老抠打听一下。”

    但是，还要旁敲侧击才行。

    话说武盟也喜欢豢养这些个稀奇古怪的动物，万一闹闹被抓走了，那可就不太好了。

    不想那么多，萧阳看看时间也不早了，闪身离开了这个地方，路上打了一辆车，朝着家中赶去。

    皇甫勋一直坐在车中，刚开始看的还挺热闹，后来打着打着，萧阳和钟天师就去了酒楼后面。

    然后就没有什么动静了，这都半天了，竟然还是一片静悄悄的。

    “二爷，会不会那个萧阳已经死了啊？”

    “我觉得可能性不大，如果萧阳真的已经被钟天师杀了，钟天师早就出来了。”

    “那你的意思是，钟天师输了？不可能吧，你没看到刚才的阵仗，呼风唤雨，龙影都出来了，萧阳拿出什么赢啊。”

    皇甫勋身边的两个贴身高手说道。

    皇甫勋不耐烦的摆摆手，“说那么多废话做什么，你们俩，下车去看看，到底什么情况？”

    “这老太婆办事就是不靠谱，岁数大了，不会忘记我们还在外面等着了吧。”

    “我给了她那么多好处，怎么杀个人还磨磨唧唧的，这老太太，真是够可以的。”

    就在这时，在皇甫勋的一旁座位上，突然传来了一个老者的声音。

    “原来我不在的时候，你对我是这种态度？”

    皇甫勋等人顿时吓了一跳，转头一看发现竟然是钟天师。

    她是什么时候坐在车上的，怎么一点动静都没有。

    明明车门是关着的啊。

    皇甫勋还好，毕竟见惯了大场面，能保持镇静。

    可是几个保镖却都不好了，能逃过他们的眼睛和耳朵，坐到车子上。

    甚至等钟天师说话的时候，才被他们发现。

    换句话说，如果钟天师想对皇甫勋不轨的话，那皇甫勋有十条命也不够死的了。

    众人冷汗都下来了。

    皇甫勋也干笑了两声，说道：

    “钟天师，我也是着急，所以言语之间才会有些冲撞的，你老人家宰相肚子里能撑船，应该不会怪罪我吧。”

    皇甫家可是钟天师最大的一个金主，即便怪罪，她也不可能跟钱过不去啊。

    “罢了，我没有那么小气。”钟天师似乎心情并不怎么好。

    “钟天师，既然您回来了，那萧阳肯定已经死了吧，呵呵，我怎么说来着，钟天师道法高深，呼风唤雨，无所不……”

    皇甫勋这边马屁还没有拍完呢，就被钟天师给打住了。

    “行了，别说了，那小子还活的好好的呢。”

    什么？

    皇甫勋愣了一下，“钟天师，您怎么不把那小子给杀了，难道连您都不是他的对手吗？”

    钟天师沉声说道：

    “那小子的确有些实力，不过我也没有用全力，说实话，我有七成把握能杀死他。”

    “那您怎么……”皇甫勋欲言又止。

    “因为出了点岔子，算了，跟你说你也不明白，反倒会坏事。”

    钟天师还不打算将事情告诉给皇甫家族。

    因为这件事，她要好好的谋划一番，将利益最大化。

    在此之前，萧阳手中握有那个物种的事情，绝对要保密才行。

    听到钟天师这么一说，皇甫勋又气又恨。

    这老太太不会是给我装大半蒜吧，明明不是萧阳的对手，故意装的云淡风轻？

    “钟天师，您可是答应了我的，一定要将那小子给弄死。”

    钟天师淡淡的瞥了他一眼，说道：

    “放心吧，我不会让这小子活太久的，不出一个月，此人必死无疑。”

    皇甫勋一听这话，才长长的松了一口气，他知道，钟天师说话还是很靠谱的，只要钱给到位了，什么事都能给你办。

    “那就最好不过了，我送您回去休息吧。”

    钟天师点点头，皇甫勋下令开车。

    ……

    萧阳抱着小家伙回到了别墅，已经快到凌晨了。

    小家伙吃了一整颗大棒槌，又昏昏欲睡了。

    萧阳来到洗手间，放了热水，将小家伙扔到了水盆里，然后自己脱了衣服冲了个热水澡。

    一边洗澡，萧阳一边看着水盆里浮起来的闹闹，心中忍不住的在想：这个东西究竟是什么呢？

    看起来绝非凡俗之物，这个世界上，难道真的存在着什么神兽吗？

    不过，连蛟龙和彪之类的物种，萧阳都已经见过了，小东西即便是神兽也没有多么稀奇。

    只是，一般情况下，异种都是靠不断的进化，才会越变越厉害的。

    就比如在猴儿岛上的那条蛟，不知道存活了多久，才会由一条大蟒蛇变成一条蛟的。

    而这个小家伙，天生自带傲娇属性，好像什么动物见了都要怕它。

    黄鼠狼也就算了，就连镇压在锁龙井中的孽龙，都对它毕恭毕敬的。

    甚至一巴掌把孽龙给吓到锁龙井不出来了。

    话说，这小家伙到底是公的还是母呢？

    突然，萧阳生出一种恶趣味来，光着身子来到了脸盆前，抓住了小家伙，然后上下看了看。

    “好像也看不出什么来。”

    只看外观的话，的确分不出公母。

    于是乎，萧阳将目光集中在了小家伙两条后腿上。

    缓缓的掰开，仔细看去……

