    司君衍没说话。

    距离这么近，盛亦凝能很清楚的感觉到，男人似乎不太高兴。

    她想了想，忽然半开玩笑的道：“司上议员莫不是在嫉妒我女人缘好？”

    “…………”

    司君衍还是没说话。

    小黄却一语戳穿了他的心思。

    “宿主啊，我看他是不想看到你和其他女人在一起吧？渍渍，这醋劲儿可真大，比大皇子都有过之，无不及啊？”

    盛亦凝：“……………”

    她看了眼司君衍，似乎是察觉到了盛亦凝在看自己，司君衍刻意避开了她的目光，轻咳了一声。

    “殿下，该进宫了，这会柏家的人应该已经知道了这件事。”

    “司君衍，你在回避什么？”

    盛亦凝笑了，：“为什么转移话题？”

    司君衍看着她揶揄的目光，哪里会真的回答她，立刻转过身，先走了。

    盛亦凝盯着他看了几秒，也跟了上去。

    两人走后，徐芷兰这才走上前，语气中透着几分倾佩。

    “其实我们和司上议员在三殿下打完电话三分钟后就到现场了，当时三殿下正在演讲，司上议员就没让我们进去，三殿下的演讲当真是精彩。”

    说完，她笑着看向范鼎元，：“范同学，你有福了。”

    “谢谢徐老师。”

    范鼎元微笑着道了谢，说完，他又看向刚才跟着司君衍和徐芷兰来的那位老师。

    “潘老师，你刚才也看到三殿下的演讲了吧？他自创的那一套拳法当真不俗，我还真怀疑他跟上届搏击冠军有什么关系，老师，您认为呢？”

    和他说话的是三年级近身搏击课的一位老师，名叫潘黎温，他不仅在三年级代课，也是军事学习部的指导老师之一。

    听到范鼎元的话，他却迟迟没有给予回应，一直沉浸在自己的思绪里，不知道在想什么。

    范鼎元见此，有些意外。

    “潘老师，您在想什么？是想三殿下的事情吗？”

    过了许久，潘黎温才反应过来，脸上的神情晦暗难辨。

    他模棱两可的应了句，就急匆匆的离开了。

    范鼎元看到他这反应，虽然不知道是什么原因，但也没多想。

    ……………

    一个小时后，千秋殿

    盛亦凝和司君衍到的时候，殿里已经站满了人，几位皇子公主，柏夫人，以及柏家的家主，柏昱坤的父亲都来了。

    盛鸿光坐在主位上，眼底的怒火隐隐有些压制不住。

    大公主就更不用说，司君衍一进来，她就忍不住对着司君衍发难。

    “司上议员，你这是什么意思？就算是我弟弟有错，也应该由父皇裁决，轮得到你越俎代庖？

    呵呵…………二百军杖啊，司上议员你可真狠的下心，我弟弟现在被打的只剩下一口气，你让他以后怎么办？医生说他有很大可能会残废！”

    “大皇姐这招恶人先告状用的可真及时。”

    盛亦凝冷笑一声，语气淡漠，：“上次你弟弟当着全校学生的面给我难堪，父皇宽仁，念在他年纪尚小，教养不周，没有多加责罚。”

