    费劲心力终于还是成功的消灭了加拉特隆，代表着奈克瑟斯即使没有开启蓝色青年形态，也一样能够战胜敌人取得胜利。

    也算是奈克瑟斯的证明之战吧。

    虽然加拉特隆强的有点过头，而且多出了很多奈克瑟斯不懂的东西。

    战斗既然已经结束，奈克瑟斯也没有想要在火星继续逗留下去的打算，刚准备离开的他，却发觉眼前赤红色的星球景色在刹那间有所变化。

    从赤红大地的火星，一瞬间来到了苍茫星空的宇宙。

    尤其是正前方视线的最远处，巨大的星璇保持着转动，亘古悠远，彷如宇宙诞生之初，它就已经存在。

    “奈克瑟斯奥特曼，久等了。”同一时间，一道女声响起，好似开了360°环绕音响似的，响彻在奈克瑟斯的身边，让他无法确定这个声音的来源。

    “追寻着红球而从其他宇宙来到这里的你，从开始追逐的时候，我们就已经监测到你们的踪迹。”说着，女声顿了顿，这才继续补充着说出来她的时候身份。

    “我是德拉西翁，宇宙秩序与正义的践行者。”

    “……”

    奈克瑟斯一早就猜测他面前这个可能是德拉西翁，但当她真的承认下来的时候，奈克瑟斯不免还是觉得忐忑。

    高斯宇宙的水也太深了，这一点自己应该早就明白才对。

    不仅仅是雷杰多奥特曼，德拉西翁可也在这个宇宙里显露过踪迹啊。

    “那么，这次找到我，是想要……”斟酌了一番措辞，奈克瑟斯这才反问道：“红球纵横多元宇宙，毁灭无数的世界，在被他人操纵的情况下，意图将所有的宇宙寂灭，这等大事，难道德拉西翁就一点反应都没有吗？”

    “为何要有反应，宇宙的本质还没有弄清楚的存在口口声声说着要寂灭宇宙，又谈何做到？”德拉西翁依旧平静，平静的好像在说一件微不足道的小事一样。

    “无限的宇宙便是一颗颗果实，生在在一颗名为世界的树上，所谓世界，可以代指任何存在。”

    “那在于你眼中的世界是什么样的。”

    “您的意思是说，红球并不能威胁到多元宇宙？”奈克瑟斯沉吟了一会儿，这才询问道：“那红球的主人又是谁？”

    “红球毁灭的是文明，宇宙永远都在那里，也许会有寂灭的那一天，但却不是现在。”德拉西翁说完，这才补充着说道：“但红球的确为宇宙带来了不公正的审判和过错，身为宇宙正义的践行者，我也有必要为此对她下达审判。”

    “这也是我会出现在你面前的原因。”

    好家伙，奈克瑟斯这下算是明白了，合着你们德拉西翁明知道红球在搞事结果就是不出手，只是因为想要等一个追逐着红球，发誓要干死她的靓仔，然后就可以顺理成章的把这件事交托到这个人的身上。

    你们不是宇宙正义的践行者吗？这就是所谓的宇宙正义？

    “我们不能随意进入宇宙，即使派遣大军，对于红球来说也没有意义。”似乎是察觉到了奈克瑟斯的不满，德拉西翁紧随其后也补充了一句。

    “那你们在这整件事里，到底能发挥什么样的作用？”奈克瑟斯反问道。

    “为你挡下贝琉多拉，安培拉皇帝星人，宇宙虚无格利扎，魔格大蛇以及……黑暗路西法。”伴随着德拉西翁每一个名字的念出，奈克瑟斯的身子巨猛的一抽，尤其是最后那个名字出现的时候，更是险些让奈克瑟斯的心都为之震颤。

    “黑暗路西法……他真的存在？”那是原定的奈克瑟斯TV里的最终boss，而不是扎基。

    但伴随着TV的草草结尾，黑暗路西法应该只是个废案才对。

    但在真实的奥特世界观里，路西法，难道是真正存在的吗？

    “有光必有影，所有的生命在诞生的最初就是原点的黑暗，是在极尽一瞬的爆炸里释放的光辉，造就了孕育生命奔腾的宇宙，开始了全新的时代。”

    “宇宙本就属于黑暗，那是宇宙至理，但在光中诞生的生命，却不属于黑暗，所以渴求光辉驱散黑暗的生命，开启了这场永无止境的大战。”

    “到底是遵循宇宙的规则，将一切寂灭重归于暗；还是遵循着光中诞生的生命的本能，是宇宙与生命永恒不变的主题。”

    到底是多元宇宙级别的伟大存在，德拉西翁看到的东西远远要更多，更详细。

    “奈克瑟斯，光与暗的路，交叉口已经快要出现在你的面前，你也到了要有必须选择的时候。”

    “……那些离我还太远，我只想知道如何处理红球。”沉默了一瞬，奈克瑟斯没有选择回答这个问题，而是下意识的躲避。

    “我很感谢您能为我拦下那些存在，否则的话，我现在可能已经死了。”

    开什么玩笑，那帮家伙是一个奥特曼就能搞得定的？

    我只是个蓝奈，我不是诺亚啊!

    “该如何解决，那是你的事情了，奈克瑟斯奥特曼，你从降临这个宇宙开始的所作所为，已经代表了你将会如何走下去。”德拉西翁的声音开始变得缥缈不定起来，本就是3D环绕音，这下子甚至还飘远了。

    “意思就是，随我处置？”奈克瑟斯反问道。

    “当然，但与之相对应的，我希望你能够为地球文明是否应该继续存在这件事，做出属于你的答案。”德拉西翁话语一转，反而是跳跃到了这方面去了，当然，奈克瑟斯也明白德拉西翁这么做的意思。

    毕竟在剧场版里，德拉西翁可是向地球文明下达了判决书。

    判断一个文明是否应该存在，取决于德拉西翁的观察，乃至于高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼的判断。

    这不是一言堂，而是三者所代表的，便是能够为一个文明下达决断的规则。

    但有时候也并非如此，德拉西翁的意志要大于高斯和杰斯提斯，这一点在剧场版里也表现的淋漓尽致。

    要不是雷杰多融合降临，神秘四奥当面，德拉西翁卖了个面子，否则地球文明早已在千兆恩多拉的重设光线下，被完全摧毁。

    “就算我说人类应该存在，你也会听吗？”奈克瑟斯反问道。

    “我会慎重考虑你的意见，并以此重新计算人类的未来，如果答案仍旧不变，我会继续执行审判。”德拉西翁也不搞什么弯弯绕绕，很直接的表达了自己的意思。

    会听，但不是百分之百听。

    “与你的交流到此为止，期待你的成功，德拉西翁会一直注视着你。”下一瞬，深邃的黑暗宇宙褪去，取而代之的，则是火星那赤红的大地，还有插落在奈克瑟斯不远处的山坡上，那把机械大剑的残骸。

