    挂了电话，他才蛋疼地对山本显人说道：“都不能空出点时间让我换换衣服吗？现在这样也太失礼了。”

    “呵呵。”山本显人指了指他的身上，“都是名牌，很显你的本事了。何况，不是本来就很帅气吗？担心什么？”

    “至少要正装啊？今天要到学校来，特地没穿成那样！”

    “让人送来一下。”

    “……所以您为什么要这么随意？不能好好地安排一个时间？”

    山本显人瞪着眼睛：“啰嗦什么？听说你来了学校，我就先和三重野桑确认了一下时间啊。”

    “我是说我的时间！”

    “你能到学校来，一般都是比较闲的时候。”山本显人振振有词。

    陶知命没法子，只能给前原玖美奈打了个电话，让她带着自己的正装送过来。

    前原玖美奈拿着衣服，匆匆赶到了位置。

    山本显人随后就看他和这个美女一起进了一个单独的房间，不一会换好了衣服出来。

    “玖美奈，你把衣服放到车上之后，你也留在这里吧。”陶知命淡淡地吩咐。

    “是。”

    看她提着陶知命之前穿的衣服先出去了，山本显人和陶知命一边走到订好的包厢里，一边好奇地问道：“她是你的秘书？夏纳知道吗？”

    “……您还是这么八卦吗？”陶知命服了。

    “让她留下，不好吧？”这次轮到山本显人这么说了。

    陶知命笑了笑：“山本教授，我不想听到不该听到的东西，也不想说不该说的话啊。我还只是个孩子，就让我仅仅只是认识一下三重野大人吧。”

    “……你以为三重野桑想跟你聊什么？”山本显人翻了个白眼，“说不定是你的财产增长太快，在央行留下了记录！”

    陶知命懒得理他。

    如果是因为这个，干嘛要通过山本显人，还进行这种私密的见面？

    前原玖美奈回来之后就静静地坐在他旁边，听他心不在焉地和这个东京大学的山本教授闲聊。

    两人的语气，彼此之间是那么随便，这让前原玖美奈很感慨。会长大人好像在不同的领域，总有一些很厉害的朋友。

    等到外面传来“失礼了”的声音，前原玖美奈看到陶知命和山本教授都站起来弯下了腰，赶紧也站起来有样学样。

    低着头，只听他们在寒暄。

    “初次见面，三重野大人。”这是会长大人的声音。

    “不用拘束，像山本桑一样叫我一声三重野桑就好。陶君，久等了。”这个声音很温和，随后疑惑地问，“她是……”

    只听会长大人介绍道：“她是我的财务秘书前原玖美奈，因为今天本来没有穿正装，才让她匆忙送来的。难得有这样的机会向您请教，就想让她留下来，也好帮我们添添酒。三重野桑，如果不合适，我让她先离开。”

    “没什么，陶君有心了，一起坐下吧。”那个人说得意味深长。

    看到他们都坐下来，前原玖美奈才跪坐在方桌的一侧，轻声说道：“失礼了。”

    然后，她才开始拿起酒壶，先给他们倒酒，并且悄悄看了一下这个会长大人需要临时穿正装来见面的大人物。

    这一看，她的手差点都抖了。

    银行出身的她，岂能不认识这位？

    会长大人……居然能和堂堂央行的副总裁私下里见面？

    好不容易控制好了身体和情绪，她更是端坐在那里低着头，大气都不敢出。

    结果立刻就听三重野复笑着说道：“听说陶君是夏国的后裔。其实，我的少年时期，也是在夏国东北度过的，先父当年担任过那里一个市的市长。”

    陶知命的心里有些打鼓，你提这个是什么意思？

    因此他只能随口说道：“是吗？确实没想到……”

    “所以我的性格，也跟大家有所不同。”三重野复看了看前原玖美奈，然后就说道，“陶君很疑惑我的目的吧？”

    陶知命看他这么直来直去，只能诚实地点了点头：“确实。山本教授跟我说起这件事之后，我也一直在思考，甚至有点紧张了。”

    “哈哈哈。”三重野复大笑了一下，随后意味深长地说道，“我的部下，其中有好几个都已经关注到陶君了呢。陶君在过去这一年里积累财富的方式，堪称金融领域的教科书。精准地利用好了每一次的降息，还有不动产及银行界产生的变化，令我也很惊叹。”

    陶知命呆呆地看着他，随后就无奈地笑了笑：“不愧是央行……”

    自己的财富积累过于迅速，在银行间来往的资金量那么庞大，被注意到也不奇怪。央行只要想知道，当然还是能知道的。

    不过，应该也只知道一部分。毕竟陶知命现在资金的大头，还是通过外资银行在操作的，那些可不受霓虹央行管辖。

    “三重野桑。”山本显人开口问道，“不会是这家伙违反了什么规则吧？”

    “不用这样想，今天想见见陶君，只是为了认识一下本人。”三重野复笑着摇了摇头，“然后也仅仅是好奇。陶君，怎么能够一次都没有失手呢？降息之后的汇率变化。”

    陶知命想了想说道：“运气吧……然后也因为和住友一些朋友的交往，知道一些信息，因此心里有自己的一些判断。万幸去年的运气比较好。”

    “山本桑可不是这么说的。”三重野复意味深长地看着他，“对你，‘那家伙对经济形势的演变，有种异乎寻常的高视野，对我也有很多启发’，山本桑可是这么说的。”

    陶知命看向了山本显人，随后就谦虚地说：“在山本教授这样的知名学者面前，胡乱发表一些见解，有时候就是想表现一下吧。”

    “那么，今天能对我表现表现吗？”三重野复笑呵呵地说，“毕竟，我也是霓虹银行的副总裁啊！”

    陶知命听到这里，就知道今天躲不过了，于是就疑惑地问道：“三重野桑，是关于最近报纸上报道的，与大藏省的分歧吗？”

    躲不过，就怼上去吧。

    三重野复却摇了摇头：“和这些事无关。陶君是过去一年大藏省经济政策的受益者，但那个‘主妇理财计划’，还有不动产信托慈善基金的做法，却似乎非常关注普通家庭在这场金融浪潮当中的命运。现在重点从事的，又是文化和娱乐的方向，我对此感到很好奇。陶君怎么没有将全部的资金和精力，都投入到金融或者不动产这两个现在最有利益空间的领域呢？”

    “兴趣啊。”陶知命镇定地说道，“赚了钱之后，去做自己喜欢做的事。因为是年轻人，没有那种只追求眼前利益最大化的心态吧。”

    “陶君的舞厅，办得很好。”三重野复突然来了这么一句，“很有眼光。我是一直反对降息的，但现在一年的时间里，利率降低了这么多。市场上的钱越来越多，大家都会想要享乐的。舞厅的生意，越来越好了吧？”

    陶知命讪讪笑道：“是啊。但我投入比别人大，现在还没赚回来。”

    三重野复意味深长地笑了笑：“那个最上极乐町的企划，也让我印象深刻。怎么一直到现在还没正式启动呢？”

    陶知命心想你关心得真多，于是就说道：“您肯定也清楚的，想等着国铁民营改革的方案正式确定。现在，马上就要正式启动了。”

    “果然，每一步都很精准啊。”三重野复赞叹道，然后打量着他很是欣赏的模样，“陶君，其实你应该到央行来。”

    陶知命呆呆地看着他，你开什么玩笑？

    他心里有点打鼓，这个平成之鬼，到底看出了什么，想什么呢？

    三重野复所谓的直来直去，其实也只是一种表象。他真正的风格，其实也像原来的上田正裕一样是个谜语人。

    随后的边吃边聊中，陶知命打起了十二分的精神应对。

    因为现在有一种开挂玩游戏碰到GM的感觉。

    三重野复这个人有多特别呢？陶知命也只是在看各种霓虹泡沫经济始末复盘的时候看到这个霓虹円王子的事迹。

    以他为代表的央行嫡系，在后来被认为是所谓的“天降之组”，完美地配合了米国的需要，将霓虹经济一手一脚送入了“失去的三十年”。向大藏省夺权、谋取了央行的独立，也在这个过程中不断进行了诸多货币政策方面的骚操作，使霓虹央行成为了全世界最奇葩的央行。

    现在的这个三重野复，可谓是该组组长了。

    他说的精准什么的，仿佛在说陶知命精准地按照他们精准的计划赚着钱、进行着布局。

    这帮人是霓虹金融领域最专业的精英，恐怕是真的看清了霓虹未来的经济演变。

    三重野复仿佛真的只是和陶知命认识一下，闲聊了一些话题。这场饭局也没有持续多长时间，三重野复在部下敲门说了什么之后，就站了起来告辞：“今天很高兴认识陶君，以后还会再见面的。”

    陶知命赶紧客套答复，心想还是别见面了，您可放过我吧。

    他主要是不清楚三重野复打什么主意。

    送走他们，陶知命看着山本显人长长地呼气，表情有点埋怨。

    “怎么回事你这张脸上的表情？”山本显人反倒乐呵呵的。

    “您说呢？”陶知命无奈地说道，“拜托您了，以后不要对大人物夸赞我吧，尤其是政界的大人物。”

    “我以为你看得很通透。”山本显人明显不这么觉得，“已经走到这个地位的你，难道能远离这种人物？我当然是觉得他对你没有恶意，才这么做。”

    “您觉得……”陶知命大摇其头，“您只是个学者……”

    山本显人不乐意了：“你的意思是，我在政客面前像个白痴吗？”

    陶知命不说话了，就看他能不能看懂眼神：你跟我那老丈人是朋友，能好到哪里去？

    山本显人嘀咕着：“这不是没事吗？仅仅是谈论一下经济方面的话题罢了。你刚才说得不错，金融的重要性确实越来越大，产业资本的逻辑在变化。看得出来，三重野桑对你很欣赏。”

    陶知命心里在发愁，可别欣赏我了。我可不想和这家伙走得很近，不然这个次元的将来别人再分析其霓虹的泡沫时代，还特地给他冠一个“平成之鬼の暗部秘剑”之类的称呼。

    可是三重野复不知道听了山本显人什么吹嘘，认定了他在经济方面有两把刷子。别人提出明显的话题，自己要是装傻也不好。

    干脆就只从他后来干过的事里，去分析他的意见，投其所好斟酌着说点东西吧。

    陶知命送山本显人回了家，才问一直不说话的前原玖美奈：“饿了吧？你一直都没敢吃什么。”

    前原玖美奈现在精神都是疲惫的，她哪里敢。

    因此她更加佩服陶知命。和那样的大人物一直镇定自如地聊着天，聊完了还有心情跟山本教授一直吵架一般开玩笑。

    “我也没吃好。”陶知命摸了摸肚子，就对绪方敏夫说道，“去会社边上那个居酒屋吧。”

    说话间，手从前原玖美奈背后环了过去，然后才愕然地看向前原玖美奈。

    “……一直太紧张了。”前原玖美奈声音都很虚。

    陶知命的手掌上，前原玖美奈腰侧的衣服都汗湿了。

    他有点感慨：“辛苦你了。”

    “……是我的荣幸。”前原玖美奈咬了咬牙，鼓着勇气问道，“会长大人，霓虹银行的副总裁注意到您，这到底是好事还是……”

    陶知命笑了笑：“山本教授不是说了吗？对我没有恶意，你没听我们聊得很开心吗？三重野桑还觉得我应该去霓虹银行呢。不过，今天晚上聊的内容，很值得深思啊。总觉得他有些什么东西想暗示我。”

    他说到后面，声音就越来越低，皱着眉头思索起来。

    是哪些部分呢？

    看来有必要向安斋善卫多了解一下央行，也需要和木下秀风好好聊一聊。

    看着他皱眉认真思考的帅气侧脸，前原玖美奈的心砰砰地跳着，只感觉自己紧张加兴奋的情绪始终下不去。

    那可是未来霓虹央行总裁的有力竞争者啊，在原来的长信银行，也只有会长级别的大人，才有这种与对方私下见面的资格吧？

    而今天晚上，他们聊的话题，非常高深。听三重野大人话里的意思，要是会长大人愿意进入霓虹银行，简直也是未来霓虹円王子的好苗子。

    掌控整个霓虹货币发行的男人！

    前原玖美奈从之前那种压力爆棚的紧张里离开了，现在身上的汗停了下来，但又有别的地方在散发水分。

    她并紧了腿，确实……很饿了。

