    

    
                宝库内

    
                端木傲霜已经准备好唤醒这尊未来佛祖神像，一旁是苏御，这里是海域深处，产生异象后，他人也无法判断异象位置。

    
                “伟大的未来佛，佛教未来的统御者。。。”

    
                弥勒佛的神像散发出佛性光轮，佛光普照人世间，虚空生金莲！

    
                浩瀚的异象在海洋上空产生，还未离开的颜如玉等人震撼的看着头顶异象。

    
                一朵金莲虚空生出，距离颜如玉只有三米之远。

    
                颜如玉修长的手指触碰金莲，顿时感觉心神宁静，一瞬间，她好像悟到了很多东西。

    
                “哈哈，真是不公平，我算计多年，只为得到神灵之血，改变自己的血脉，踏上神灵领域。

    
                但是一些幸运儿，轻而易举的得到神灵之力！”

    
                颜如玉惨笑一声，她拼搏上百年，为了什么？

    
                这个时代，一些小怪物轻松得到了她梦寐以求的力量，这简直是一个笑话。

    
                “生在这个时代，既是幸运，也是不幸。”

    
                幸运的是能看到一群怪物诞生，成长到一个可怕的程度。

    
                不幸的是他们只是一群观众，时间流逝，历史书页上，他们只是配角中的配角。

    
                “我不服，未来至强者的座位，定然有我！”颜如玉坚定的说道。

    
                虚空金莲异象刚刚消失，一股奇异的异象出现，天空变成银色，那是时间的力量。

    
                一些嗅觉敏锐的人，察觉到今天不是一尊神灵被唤醒，而是两尊。

    
                当网络上讨论西海异象的时候，蓝星上空出现六个大窟窿。

    
                深邃，悠远的气息蔓延在蓝星，无论多强的人，看到这个大窟窿，只有一个想法，那就是恐惧！

    
                源自灵魂深处的恐惧！

    
                大恐惧！

    
                大恐怖！

    
                一时间，人心惶惶，不得心宁。

    
                “这是什么东西，为什么会出现在天上！难道是宇宙天庭再一次降临，惩戒人间？”

    
                “伟大的主，求您赐下祝福!庇佑您的子民！”光明教廷内有人跪倒在地，虔诚的祈祷。

    
                “不，这是异象！与曾经紫气异象和土黄色异象一样，这是神灵被唤醒时产生的异象！这是一尊无上存在的异象!”

    
                “嘶~这个时代暴走了，接二连三诞生如此恐怖的存在，这个时代的天骄有敌了！”

    
                世界各地都在讨论六道轮回异象，令人惊奇的是，这次异象一直存在，遮天蔽日，阳光都无法渗入。

    
                十分钟

    
                一些年轻人慌了

    
                半小时

    
                一些强者慌了

    
                一小时后

    
                一些势力领导人慌了

    
                失去太阳的代价太大，大部分植物的生长都离不开太阳，阳光无法渗入，大部分植物都会死。

    
                生物链崩塌，弱小的生灵将会死去，只有强者能存活。

    
                希望城

    
                苏万灵冲到天空，化身太阳，照亮万物，方圆万里都被阳光照射。

    
                “家主，这是怎么回事？”苏九宗疑惑的问道。

    
                “不必担心，应该是被唤醒的那尊神像太过强大，导致传承者一时间无法接受其力量，所以导致异象一直没有消失。”苏万灵说道。

    
                嘶~

    
                苏万灵倒吸一口凉气，竟然有如此可怕的神像，那么这尊神像岂不是比小御继承的那尊神像更强？

    
                “小御有大敌了！”苏九宗凝声说道。

    
                “你这么确定？你没发现苏御那小子还没回苏家吗？”苏万灵好笑的看着他。

    
                苏九宗立即反应过来，心中大定。

    
                与此同时

    
                石昊看到异象后，进入宝库取走了三尊神像，随后来到萨斯的门前。

    
                他没有进去，因为萨斯已经知道他到了。

    
                “我要离开了。”石昊淡淡的说道。

    
                “我知道。”

    
                “那么，后会无期。”

    
                “我知道你一直没把我当做师父，不过也无所谓了，毕竟我也没交给你什么东西。

    
                如果可以的话，把麻衣也带走吧，我会说服爱莉。”

    
                石昊双手背负，拒绝了萨斯。

    
                他知道萨斯有意撮合他与麻衣，但是他和安澜不一样，他是一个完全的修炼狂，心中只有修炼。

    
                情情爱爱这种事情，还是本尊比较适合。

    
                许久后

    
                萨斯感受到石昊的气息消失在神庭，眼神复杂，不知在想些什么。

    
                当他推开门，一尊神像在门前，神像手中有一张纸。

    
                其上，记录着神像的真名

    
                萨斯嘴角上扬，用力捏了捏拳头，“臭小子。”

    
                麻衣在城墙上目送石昊离开，当她回到房间，见到了一尊神像和纸条。

    
                石昊戴着斗笠，漫步在田间小道上，他不是真正的无情无义之人。

    
                神庭中，他与麻衣和萨斯的关系不错，萨斯经常照顾他，平日里的修炼资源，都是萨斯争取来的。

    
                他打破极限需要花费很多奇珍异宝，这些都是萨斯私底下给他，价值连城。

    
                麻衣则是刀子嘴豆腐心的类型，她也知道萨斯在撮合两人，但她对石昊的感觉一般般。

    
                毕竟没有人喜欢一个冷淡的男人

    
                热脸贴冷屁股这种事情，干多了就没意思了。

    
                平日里，麻衣很照顾石昊，每日三餐都是麻衣给他送到修炼场，也算是照顾有加。

    
                那些对自己很好的人，石昊不会忘记。

    
                “萨斯应该有一个儿子，那一尊神像十分适合麻衣，未来不可限量。”

    
                石昊嘀咕着，坐上了前往大华国的飞机。

    
                宝库内

    
                苏御在呼唤后土神像后，神魂被牵引，晕倒在地。

    
                允仙儿急忙把他抱在怀里，担忧的看着他。

    
                “发生了什么？为什么小御会晕过去？难道唤醒神像也有危险？”

    
                “没听说过这类事件，或许是有什么隐秘，小御现在呼吸平缓，没有生命危险。”

    
                长孙春岚捏住苏御的手腕，察觉到苏御的情况更像是睡着了？

    
                什么情况？

    
                唤醒神像睡着了？

    
                “小御~他~好像是睡着了。”长孙春岚迟疑片刻后，慢慢说道。

    
                众女顿时有些懵逼，睡着了？

    
                白白浪费她们的眼泪？

