    一提到墟海，凤姬厌烦的揉着眉头，咬牙：“从五年前澈皇引爆火种之后两境交界处就开始了恶战，我族虽然数量远不如对方，但天性骁勇善战，几番交战勉强还算势均力敌，他们几轮围攻都无法突破火种的屏障，或许是由于后续补给不足而临时撤离，自那时候起蛟龙的行迹就一直成迷。”

    “行迹成迷？”萧千夜蹙眉沉思，问道，“墟海本就遍布万千流岛，因干涸之灾无法长久的居住，所以他们如果要不远万里集中全族的力量进攻浮世屿，定是不惜一切代价也要放手一搏才有取胜的可能，但闪电战一旦失败，拖得越久对他们越不利，支援早晚都会出问题，一定是在附近的流岛躲着。”

    凤姬点点头，这种猜测她不是没有想过，面露难色解释道：“浮世屿原本就是没有固定航线的特殊流岛，只是因为澈皇去世，失去皇鸟之力的浮世屿才会在此停留了五年，所以这附近的情况我族也不太清楚，飞鸢、飞渡曾数次暗中探查，但均是一无所获，蛟龙擅长潜行之术，曾经的玄冥岛也是无迹可寻，所以我想应该是用了类似的方法。”

    萧千夜认真的斟酌着，本能的提着古尘在地面上轻轻刻了一个圈，又用手指从圆心向外丈量着距离，冷定的问道：“他们一般多久进攻一次？”

    凤姬看着他的动作，似乎是在描绘着地图，想了想回道：“每个月都会来。”

    “每个月……”他依然低着头，认真的在用手指丈量着距离，回忆着几次交手蛟龙的移动速度，立刻就非常迅速的测画出了最远和最近的位置，推算道：“大军需要时间整顿军备救治伤员，确实不能将大量的精力耗费在长时间的路途上，以蛟龙的速度，一个月跑不了太远，这点范围对我而言也不算很大，我亲自去找那伙黑蛟，呵……既然是秋后算账，我倒是要看看时隔五年他们有多少能耐，接的住古尘几刀。”

    他提着古尘站了起来，往前踏了一步，顿时以足尖为圆心，黑金色的神力如海潮般滚动起来，不过一会，他的脚下赫然出现了另一幅壮阔的地图，浮世屿就在他站立的位置，而伴随着一圈又一圈的神力涟漪，周围若隐若现的流岛纷纷露出了真容，凤姬暗暗吃惊，不可置信的看着他，这是上天界的“点苍穹之术”，是他们用来监管万千流岛的法术！

    古尘逐一点过地图上的流岛，每点落一处，光影就会在他面前形成半透明的光镜，他随手落在镜面上，隔着遥远的距离轻轻撩拨着岛内的风灵、水灵、土灵，被神力惊醒的元素之灵听从着突然响彻的呢语，开始沿着每一寸土地无声无息的寻找起来，而他的目光也在同时如高空日月般，将那些风情各异的流岛之景尽收眼底一览无遗！

    凤姬好奇的望了过去，这种法术她并不陌生，甚至被预言之神潋滟一并记载在了泣雪高原的雪碑上，她曾凭借自己皇鸟血裔的天生优势掌握过一些，但也仅仅只能将范围覆盖到飞垣全境而已，此术对灵力的要求极高，控制的元素之灵越多，自身的消耗也越大，但术法一贯是萧千夜的弱项，他曾多次栽在各种法术上，怎么短短五年不见，竟可以大范围使用上天界的点苍穹之术而没有丝毫影响？

    发生了什么……凤姬的余光一直在他身上反复游走，这看似短暂的五年，到底都发生了什么？

    “藏得好深啊。”忽然，萧千夜冷笑着开了口，凤姬顿时回神，顺着古尘轻点的地方望了过去，却又发现那里一片空白，什么也看不见，她疑惑的抬眼，萧千夜转过来对她微微一笑，手臂轻震之后，又是一道黑金色的光芒顺着刀身闪电般击落，只听“滋啦”一声诡异的声响，刀尖的地方豁然荡起一片迷烟，一座流岛的轮廓终于缓缓浮现。

    他平静的看了一会，发现元素之灵被什么东西阻拦无法继续深入，淡淡开口：“有力量在干扰我，呵……不自量力。”

    话音未落，流岛的上空惊雷四射，天火从四面八法击碎阻拦的屏障，不过一会，被黑蛟占领隐于天地五年的流岛终于迎来久违的阳光，萧千夜指尖微微一顿，眉头却在这一刻紧蹙成了一团，他遥遥的望着岛上无数双惊喜的眼睛期待的仰视蓝天，对着虚空竭尽全力的张开双臂，激动的高呼：“神……是神来救我们了！神、神呀！”

    这样愚昧的称呼，让他感到无名的厌烦，凤姬却不知不觉的拉住了他的袖子，低道：“看岛内情况，应该是被黑蛟抢夺了流岛之后控制了主权，大军久攻不下一定需要大量的资源修整，无论是吃的、用的，还是药物、武器，都需要人力来提供，恐怕是墟海自己的后援无法跟上，长老院干脆就地将岛上的原住居民变成了战俘，逼着他们效力吧。”

    那里无疑就是墟海长老院的藏身之处，将整座流岛摧毁或是最直接简单的方法，但他却一下子沉默下去，这个救世主他不想做，甚至对“神”这个称谓本能的产生了排斥，可他更不想飞垣的悲剧在自己手下重演。

    他轻轻转了一下古尘，倒也不是很担心，对现在的他而言，那些所谓修行高深的黑蛟在他眼里，也不过蝼蚁。

    “等等。”凤姬见他抹去了地面上的地图，起来总觉得眼前这个人有什么地方变得格外陌生，一颦一笑都透着危险，是一种轻蔑又憎恶的笑，连忙拉着他提醒道，“其实蛟族的生命有限，修行能超过三千年的都算罕见了，但是从这五年的交战情况来看，他们的实力跨越非常的巨大，极有可能是用了什么禁忌的方法。”

    “不奇怪。”萧千夜冷漠的回答，那些往事在他的记忆里宛如昨朝般清晰可触，淡淡回道，“当年我在山市偶遇墟海的四长老，他们在和山海集做毒品和魂魄的交易，想必从那时候起就在用禁忌的法术提升战力了，后来五长老出现在白教附近，龙血中甚至掺杂着大量的温柔乡，哼，当真是丧心病狂了，什么危险的东西都直接往自己身上用。”

    凤姬抿了抿嘴唇，叹道：“说起来五长老死后，药龙之血曾被混在冰川融雪中包围了千机宫，后来阵眼更替，整座高原受到影响发生地裂，白教总坛自然也不例外，我听说是那位叫龙吟的姑娘在危急关头保护了天尊帝，她吞下了药龙的血，吸食了残留的五长老之力，虽然短时间获得了巨大的力量，但因血水中混着毒品，后来受其毒害几乎六亲不认，在我回来之前，似乎是被风魔的人秘密带走了，不知道如今怎么样了。”

    “龙吟……”他一直冷如寒铁的脸庞在听到这个名字的时候终于有了几分松弛，坦白说他对墟海恨之入骨，就算是无害的水母如果现在跑到他面前，他都会眼都不眨的直接掐死，但他偏偏遇到这么蠢的一个女人，让他不由自主的放弃了曾经剿灭全部墟海的念头，并允诺她只对入侵的长老院下手。

    忽然间，一个名字跳入脑中，萧千夜下意识的抬手按了一下眉头，咬牙脱口：“小橼。”

    “小橼？”凤姬的眼眸赫然雪亮，正色道，“我听说过这个名字，你小心，这些年进犯的蛟龙有着一个共同的特点，就是他们的龙血中或多或少的掺杂着破军的魔力，这才让我族受伤的战士久久无法痊愈，而长老院用来召唤魔神之骨的媒介，似乎就是那个叫龙橼的孩子，如今墟海闪攻失败，若是要打持久战，必不可能将这么重要的东西安置在太遥远的地方，会让后援更为艰难缓慢，所以最大的可能，应是带在了身边。”

    “小橼还活着？”萧千夜转过来，想起龙吟哀求自己的模样，竟然有种心如刀绞的感情，凤姬点点头，认真的道，“多半还活着，阵眼决战过后，破军跟着冥王一起消失了，但这么长时间以来，附着在蛟龙身上的魔神之息不仅未曾衰减反而越来越强，只能猜测他们还在利用那孩子召唤修罗骨汲取破军之力。”

    他目光微沉，不知在想什么，转而问道：“那条黑龙去哪了？”

    凤姬摇了摇头，答道：“来过一次，但是他无法进入冰封状态的原海，之后就不知所踪。”

    “哦？”萧千夜赫然冷笑，轻轻提了一把古尘，嘲讽道，“看来天命并不承认他是新的龙神呢。”

    凤姬不知此话何意，但他已经转身离开，在走了很远之后才恋恋不舍的扭头，将目光温柔又哀伤的望向云潇，轻声嘱咐道：“她之前为了带我去终焉之境消耗了巨大的火种之力，眼下不知何时才能苏醒，你也有伤在身，外面侵犯的蛟龙就交给我吧，我保证不会再让他们伤到你们分毫。”

    话音未落萧千夜的背影已经一瞬消失，朝着点苍穹之术所指的流岛光化而去。

