    热气腾腾的红烧肉，色泽诱人，林烨夹起一块，放入口中。

    软香Q弹，鲜嫩多汁。

    味道比大饭店里的也不遑多让。

    而且还多了一种味道，是药味。

    “药膳，现在已经很少中医会了，主要是难搭配，又要保存菜肴的香味，又要具备药性，这样是最难的。”孙霄微微一笑：“小烨，你猜一下，这红烧肉里添加了什么中药。”

    这可难倒了林烨，他哪里懂这些。

    “桂皮，八角？？”林烨尝试着猜了一下。

    这应该是挺普遍的做法，但林烨吃起来，觉得并不这么简单。

    “烨哥，红烧肉的汤汁添加了炙甘草汤，红烧肉和经方炙甘草汤乃是天然的搭配，自古以来便是食疗里很经典的一种，二者组成相似，功效相仿，可以治疗虚劳，有强壮，滋补，止血，强心，升压等多重功效。”孙淼把秘密告诉了林烨。

    林烨恍然，难怪汤中带着一丝丝甜味，却又不像是白糖，原来是甘草！

    这搭配也是绝了。

    一顿饭下来，林烨感觉学到了不少关于药膳的知识。

    中医的确是渊源流传，底蕴不是西医能够比拟的。

    光是这么多药方，便是无价之宝了。

    吃完了饭，孙淼把多余的一些汤汁拌了饭，找了个搪瓷的盆，倒在里面，放在门口。

    大黑早就望眼欲穿了，扑在饭盆里大快朵颐起来。

    林烨从房间里拿出了吉他。

    拨弄起吉他弦来。

    “那片笑声，让我想起，我的那些花儿...”

    “在我生命，每个角落，静静为我开着...”

    jiao叫落！

    林烨唱到第二句就跑调了，气的他差点把吉他给砸了。

    这没有唱歌的天赋，就很气。

    不然自己好歹也可以混个歌手的身份恰恰饭吧。

    哎...

    水友们？？

    “主播这是想要弹吉他吗？”

    “怎么起了个头，又停下了。”

    “好像是唱跑调了，佛了，不过这歌以前我好像没有听过啊，跟桃花朵朵开一样，应该都是主播的原创。”

    “哈哈，笑死我，主播的嗓子是被魔鬼给吻过吗？”

    林烨放下吉他，对孙淼招了招手。

    “妹子，我教你唱歌吧。”

    孙淼甜甜一笑：“时候不早了，早点休息吧，明天白天再教不迟。”

    在她的认知里，乡下，日出而作日入而息，很早就睡觉的。

    哪怕是村里，基本上过了晚上7:30，也没多少人在街上了。

    除了那些打牌打麻将的。

    “这么早，睡什么觉，在城里，这个点可是黄金时间，你看看直播间在线人数就知道了。”

    林烨对孙淼说道。

    孙淼凑过来一看，惊呆了，在线人数居然1万+。

    白天那会在线人数才8000+吧。

    粉丝数和在线人数不一样，一万粉丝的账号，开播可能只有几千人在线观看。因为不是所有粉丝都实时在线的。

    而林烨此时直播间，在线人数居然破万了。

    很多水友都是从白天看到晚上的。

    “啥？我没听错吧，主播唱歌这么菜鸡，还要教淼淼妹子唱歌？”

    “噗，原谅我不厚道的笑出了声。”

    “主播为了泡妞，碧莲都不要了。”

    林烨...

    靠，这些水友居然不相信自己的实力。

    不过好在淼淼妹子还是很相信林烨的，搬来了小板凳，做到了林烨身边：“烨哥，你来教我唱歌吧。”

    林烨翻出了买吉他送的五线谱和乐谱，简单和孙淼介绍了音符，1234567的音乐数字读音是do rui mi fa so la xi。

    孙淼听的很认真，但初次接触，有些懵。

    任何职业，入门都是很难的，不过一旦摸到了门槛之后，想要吃口饭便容易了“”。

    但想要做到行业顶尖，要求就更高了。

    天赋悟性，勤奋钻研，缺一不可。

    台上一分钟，台下十年功。

    借着孙淼记乐谱的功夫，林烨拿纸笔写下了桃花朵朵开的吉他谱。

    这也是林烨记得的为数不多的吉他谱之一。

    前世林烨大学的时候报了吉他社，教这首歌的是一个学姐，长的很漂亮，所以林烨记忆比较深。

    “这不是桃花朵朵开吗？”孙淼惊喜道。

    “你先听我弹一遍。”林烨拨弄吉他弦，音符跳跃，一首节奏欢快的吉他曲便出来了。

    别的歌不说，至少林烨对这首歌是掌握的很到位。

    孙淼听的如痴如醉，这是她此前从未接触过的音乐世界。

    “太好听了吧。”

    “我的耳朵好像怀孕了。”

    “主播虽然唱歌不咋行，但这一手吉他弹的还是不错的。”

    “上帝在关上一扇门的时候，也给了主播打开了一扇窗。”

    “牛批，没想到主播又给了我一个惊喜。”

    “主播，我能跟你学吉他吗？”

