    李相权的脸色是十分难看，在他看来，李七夜这是存心和他过不去，在刚才，他还能好好说话，但是，现在他想好好说话都已经没有那个情绪了。

    毕竟，他对这只五彩仙螺志在必得，想买来送人，这对于他来说，那实在是太重要了。

    刚才几轮竞价下来，其他的买家都纷纷退缩了，他成为了最后的买家，可以说，拿下这只五彩仙螺，对于他来说，那已经是十拿九稳的事情了。

    但是，没有想到，在这最后一刻，却杀出了李七夜这么一个程咬金，最要命的是，李七夜竟然一口价涨到了一百万，这的确是有些超出他的承受力。

    对于李相权来说，一百万的小天尊混沌石，他咬咬牙，那也还能拿得出来，但是，对于他来说，拿出一百万买这么一只五彩仙螺，那代价是有点大。

    就像刚才，报价到七十万，其他的买家都已经纷纷退出了，毕竟，七十万的价格，那已经远远超出了这只五彩仙螺的本身价格，这个价格的溢价已经很高了，甚至可以说，六十万的价格，那都远远超出了它的本身价格了。

    如果在这一场拍卖上，不是李相权志在必得，一直出高价竞拍，说不定最后的价格还达不到六十万。

    然而，现在李七夜一开口，就报了一百万的价格，连李相权都吃不消了。

    “一百万，一百万，还有人出价吗？”在此时，掌柜的心里面说多美就有多美了，毕竟，这个价格已经远远超出了他所预估的价格了，能卖到七十万，他都是心里面美滋滋的了，现在李七夜一口气报到一百万，能不让他在心里面美开花吗？?“一百万，李公子要不要再出价呢？”此时掌柜吆喝着，向李相权征询。

    在这个时候，在场的不少买家也望着李相权，在刚才，李相权那可谓是信心十足，一副志在必得的模样，多少买家在他面前吃憋，现在看到李相权吃憋的模样，他们在心里面也不由暗爽，这报应也来得够快的。

    在这个时候，李相权是骑虎难下，他也是十分尴尬，他要是不买，不仅仅在场的所有买家面下不了台，而且刚才的优越感也一下子烟消云散，这就十分打脸了，而且他都已经计划好买到了就送给人的。

    如果说买了，超过一百万的价格，对于他来说，的确是有点难受，而且，花一百万买这么一个五彩仙螺，似乎是有点当冤大头的感觉。

    “我出一百零五万。”最后，李相权一咬牙，报出了这么一个价格。

    本来，李相权想报“一百零一万”这样的价格，但是，在刚才报价他都是好几万好几万地涨幅来竞价，现在如果以一万一万的涨幅来竞价，似乎有点让他丢脸，所以，只好咬着牙，多添了五万。

    “哼，你还要和我少主争吗？”李相权身后的家仆冷哼一声，冷冷地说道：“我们李家乃是佛陀圣地大族，是金杵王朝的重臣，就凭你一个小辈，想与我李家争，那得掂量掂量自己。”

    家仆说这话，也不是扬威耀武，也不是在炫耀，而是在警告李七夜，这话的弦外之音就是要告诉李七夜，李家在金杵王朝、在佛陀圣地，乃是权势滔天，如果得罪李家，那是没有好下场的。

    家仆说这话，是在劝李七夜知难而退，别给脸不要脸，如果不知进退，到时候，说不定在佛陀圣地没有立足之地。

    事实上，在场不少的买家也听懂了家仆这样的话，他们都面面相觑了一下，当然，在场也没有人会怀疑李家的实力。

    毕竟，李家在佛陀圣地就是一个强大的世家，更何况，今日的李家，更是手握着金杵王朝的十之七八的兵权，这实力之强大，多么让人的忌惮三分。

    但是，李七夜完全是一副没听懂这话的模样，笑了一下，随意地说道：“我说，是一百万的大天尊混沌币，你报的价格，也是大天尊混沌币吗？”

    混沌币，也就是混沌石，那只不过是叫法不一样而已。

    “什么，一百万大天尊的混沌币——”其他的买家一听到这话，都吓了一大跳，有买家忍不住大叫起来。

    “从小天尊直接跳到大天尊，而且百万的跳跃，这，这，这太离谱了吧。”另一个买家都以为自己是听错了。

    “一百万大天尊的混沌币——”家仆脸色不由大变，尖叫了一声：“你确定吗？”

    一时之间，在场的所有人都看着李七夜。

    一百万小天尊的混沌币，这样的价格，那都已经足够离谱了，但是，李七夜却直接跳到了大天尊混沌币，这怎么不让大家都傻眼了呢。

    “一百万大天尊的混沌币——”连掌柜都不由跟着大叫起来，他都被李七夜这样的报价吓了一在跳。

    毕竟，同样是一百万，小天尊混沌币和大天尊混沌币，那就相差太远了，完全是两回事的价格。

    现在李七夜却直接报到一百万的大天尊混沌币，直接是跳了一个级别，这样的报价，这也未免太离谱了，他都从来没有遇到这样的人。

    这就好像是买一把大白菜一样，本来十两白银，那都是天价了，现在李七夜直接说是十两黄金，这样的价格跳跃，那简直就是让人难于相信，离谱到不能再离谱，除了疯子或者傻子之外，只怕没有其他的人会再报出这么样的一个价格来吧。

    现在李七夜却报出了这样的一个价格，这让掌柜在心里面都不由嘀咕，今天究竟是走了什么样的狗屎运，竟然遇到了这么样的一大土豪，这么样的一个大买家。

    一百万大天尊的混沌币，这顿时就让李相权的脸色难看到了极点了，不要说是一百万的大天尊混沌币了，就是一百万的小天尊混沌币，让他都有点吃不消。

    一百万大天尊币，那不用说了，他肯定是拿不出来了，就算他李家能拿得出来，也不可能让他这么一个年轻人如此地挥霍。

    毫不夸张地说，一百万的大天尊币，那怕是在他们李家，这样的数目，那都是必须商量一下的事情。

    事实上，连杨玲都被吓了一大跳，先不说李七夜能不能拿出这一百万的大天尊币，就是李七夜这样的报价，都让他觉得离谱了，毕竟，从小天尊币直接跳到大天尊币，这样的竞价，那实在是太败家子了，甚至可以说，再败家的败家子，说不定都不如李七夜这样的败家。

    “姓李的，能拿得出这么多钱吗？”李相权身后的家仆不由大叫一声，说道：“这可是正式的拍卖，可别信口雌黄，随口报价，这可是一百万大天尊币，不是一百万两白银或黄金，别打胀脸当胖子，哼，到时候拿不出这个钱……”

    “一百万而已。”李七夜轻描淡写，说道：“能不能拿得出来，就让掌柜把他的八只牛眼睁大点，看清楚，我能不能拿得出来。”

    李七夜随口说掌柜的“八只牛眼”之时，这顿时让掌柜脸色大变，他立即宣布地说道：“一百万，一百万成交，这只五彩仙螺归于这个少爷。”

    掌柜已经宣布成交了，其他的买家也不再多说什么了，这已经没有任何悬念了，这么一只五彩仙螺就被李七夜买下了。

    李相权脸色十分难看，他本以为自己能以十分风光的姿态拍下这只五彩仙螺，没有想到，却被李七夜以天价拍走了，而且还是狠狠打了他一个耳光，让他在所有买家面十分难堪。

    李相权的脸色难看到极点，在这里他也没办法继续呆下去了，再继续呆下去就是丢脸，他冷哼了一声，板着脸离开了。

    在此之前，他还一副友好包容的模样，一副想与李七夜做朋友的模样，想与李七夜交结一番。

    但是，此时此刻，他哪里有这么样的闲情，被李七夜如此狠狠地打了耳光，还抢走了他想要拿到手的东西，他没有当场发飙，那都已经十分有涵养了。

    “一百万大天尊币——”其他的客人在临走的时候，都不由嘀咕了一声。

    有一些客人甚至是以奇怪的目光瞅了瞅李七夜，他们多多少少都认为，这是从哪里来的傻子，以一百万大天尊币买下这么一个五彩仙螺，这简直就是疯了，这么一个五彩仙螺，连一百万的小天尊币都不值得，更别说是一百万的大天尊币了。

    但是，李七夜却偏偏以这样的价格买下来了。

    “这样的土包子，还真的少见。”有客人临走的时候，都忍不住轻声嘀咕了一声。

    当然，这么有钱的土包子那还真的少见，毕竟，随便有一点点见识的人，都不会以这样的天价买这么一只五彩仙螺

    “少爷，真，真的要买吗？”最后，连杨玲都不由犹豫，她在心里面都想劝李七夜，还是退货吧，毕竟，一百万大天尊币买下这么一只五彩仙螺，那实在是太不值得了。

    这样的天价，买下这么一个五彩仙螺，那简直就是被人当作土包子来宰。

    劲爆消息，阴鸦养成的第一个萝莉身份曝光啦！想知道她是鸿天还是摘月亦或澹台吗！想了解她与阴鸦之间的秘密吗！来这里！！

    今天一更。

