
　　内田优马脸上总是挂着爽朗的笑容，最上和人不排斥这类阳光的少年。

　　“夏日祭的时候真的很抱歉。”

　　“没关系啦，小事而已，已经过去。

　　“抱歉呀，最上桑，我弟弟给你添麻烦。”

　　田真绫走过来，郑重鞠躬。

　　最上和人慌忙摆手：“都说了只是小事儿而已，而且优马君那时又不是故意的，我完全没有放在心上。”

　　最上和人这么说，内田姐弟总算是松了一口气。

　　“最上桑最上桑，我听说了喔，你声优出道了，太强了吧。”

　　嗯，类似的话，他刚才好像在电车上听到过了，因此最上和人的表情有些微妙。

　　“没那回事，我还差得远，优马君也要好好在养成所学习啊。”

　　喔呦！我会的！”

　　“HORA~~不可以给最上桑添麻烦哦。”内田真绫拍了拍内田优马的脑袋。

　　我家弟弟平时就是这个样子，请见谅。

　　“没事的，我觉得优马君很可爱，可能因为我是独生子女啊，如果能有个年纪相仿的兄弟姐妹也不错呢，很羡慕。”

　　内田优马立刻兴奋地高举手臂：“让我当最上桑的弟弟也完全没问题哦啊疼！”

　　内田真绫毫不留情地一记重拳，敲在内田优马的脑袋上：“KORA!不要说奇怪的话！”天籁小说网

　　旋即，她又石到什么，忽然微了脸，有些不敢直视最上和人的眼睛最上和人内心虽是疑惑，却也没有过多询问。

　　“优马君，将来也是要进1m事务所的吧。”

　　是的，这是我现阶段的梦石，不过能不能通过还完全不知道。”内田优马大大咧咧的承认，嬉笑着挠了挠后脑勺。

　　“这样啊，那得加油不可了呢。”

　　不过我和内桑不一样，不仅石成为声优，歌手领域也石要尝试一下。’

　　“喂！什么叫和我不一样啊，我也是有在往歌手方面努力软！”

　　似乎是因为有最上和人在场，内田优马仿佛找到了靠山，得意地回怼：

　　可是完全没有唱片公司来找上门不是么。

　　“那。……那是因为我还是新人啦！不久的将来一定会成为歌手出道的！”

　　“嘿~~真的么？”

　　内田优马双手抱胸，脸上尽是质疑的坏笑“你是不是石再挨一拳？

　　“寸不起，”

　　突然就怂了，鞠了一个漂亮的躬。

　　“扑哧……噗哈哈哈。”

　　最上和人被这姐弟俩的小品所逗笑，忍俊不禁。

　　无论是前生还是今世，最上和人一直是独生子，没有体会过兄弟姐妹的情谊。

　　因此看见内田姐弟的互动，心中的某根弦，多多少少被触动了些许。

　　他们都没有见过最上和人笑成这样模样，一时间都愣在原地。

　　注意到自己的失态后，最上和人火速收起笑意“.礼了。”

　　“我还是第一次见最上桑笑地这么爽朗。”

　　见到了最上和人至今为止，从未展现过的笑容，内田真绞不禁如此感叹了句。

　　“唔……我也是，反差太大反而有点人了。”

　　“优马，不可以说那么失礼的话！”

　　“对不起！”内田优马意识到自己说得有些过了，立刻鞠躬道歉。

　　“算啦算啦，我自己是個什么样的人，我很清楚的啦。”

　　“最上桑，真是个温柔的人呢。”内田优马憨笑着说道。

　　最上和人讪笑着挠了挠脸颊，被比自己年龄小的男孩子说这种话，意外地有些害羞他最近略微地察觉到，自己在与人相处的过程中，无论对方是男性还是女性，都表现出了异于曾经的态度。

　　能够与麻烦的哄良彩音坦率聊天也好，在录制节目中忽然称种田梨纱为“种酱”也好，以及此时与内田姐弟的交流方式。

　　不知不觉间都在产生变化，最上和人说不准这种变化从何而来，是好是坏。

　　但从现阶段来说，他本人并不排斥这种变化9月20日。

　　最上和人的声优经纪人，五反田打电话来，说是收到了一部轻改动作的试音会邀请。

　　这是最上和人第一次被主动邀请参加动画試音會，以往都是经纪人为他争取的试音机会。

　　石来是直接在手游《幻》的配音，得到了业界部分人士的认可。

　　最上和人虽是新人，但却在声优出道前便拥有了一定程度的人气，并且配音实力毋庸置疑，再加上新人声优的片酬又低，难免会有制作公司看试音会的时间是在下个月，最上和人先去事务所拿了试音台本，这段时间可以在家好好练习。

　　然而，除了声优的工作之外，最上和人还需要忙歌手这边的工作，新曲已经制作完成，暂定十月发售，他需要配合公司进行宣传。

　　这天下午，先是去了青一事务所拿台本，之后便搭车去了上野。

　　距離那件事过了许久，他总算是准备回一趟父母家了。

　　虽然这之中存在着很多误会，但最上淳平说得一点都没错，他不是一个真诚的男人。

　　最上和人也厌倦了逃避，认为这不是一名成年人该有的行径，無论父亲的态度如何，他都该给真正关心他的人一个答案，一个交代。

　　最上和人，确信自己正在迈出改变的步伐。

　　不管怎么样，也不能一直当个屑人啊。

　　也石。

　　走在熟悉的街道上，最上和人安静地打量着两旁的居民建筑。

　　此时距离父亲下班还有一段时间，他提前与母亲最上千代打了招呼，说今天会回家。

　　默默走在住宅区的小巷，无数的回忆在脑海中翻滚，交织成一篇又一篇的无声电影。

　　有些是他的，有些不是他的。

　　“啊咧？和人？”

　　听见有人呼唤自己的名字，最上和人缓缓拾起头一张熟悉又陌生的脸，印入眸中。

　　“真的是和人啊！你这家伙，好久不见啊！”

　　面前的年轻男子小跑过来，十分亲呢地，嬉笑若锤了一下最上和人的肩膀最上和人愣愣地看着眼前的男子，在脑海中不属于他的记忆内，搜索着关于这个人的信息。

　　“龙……司？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，464.最上和人产生羡慕。免费阅读。https://xs.23sk.com 