
宁静骗了他？

宁承眸光深深地看着宁静，道出了两个字，“唐离？”

程叔或许已经忘了在万商宫的事，但是，宁承一直记在心中。宁静当初带唐离到万商宫赌场去，她还带了蒙面，隐瞒身份。

她到底是去做什么的？

她一直告诉他，她还没拿下唐离。可是，她一失踪，唐离竟要拿出唐门的暗器制造秘方来悬赏。唐离明明是在意她的！

其实，宁静自己心中有数，如果当初宁承没有在黑楼出意外被劫持，或许，她和唐离现在都还会被困在万商宫，又或者，宁承会扣留唐离直接去威胁唐门了。

宁承在万商宫的时候就怀疑她了。

“哥，不知是唐离。”宁承低下了头，“哥，我……我……”

虽然，现在这件事说出来，已经对狄族，对宁承不会造成太大的伤害，可是宁静还是难以启齿。

“说。”宁承声音很冷，他可没时间让宁静在这里犹犹豫豫。

“哥，我，我骗了你一件事。唐门其实……”

宁静心一狠，还是说了出来，“唐门其实是龙非夜的势力，唐离既是龙非夜的表弟也是龙非夜的下属。”

这话一出，宁承就怔住了。

半晌，他才呵呵冷笑起来，“龙非夜……龙非夜……”

他费尽了心思，牺牲了他最得力的住手，最亲的妹妹的幸福想拉拢唐门，想得到唐门的暗器。没想到倒头来竟是一场笑话！一场被龙非夜一直盯着看的笑话！

唐门是龙非夜的势力？

所以……所以的婚事一开始就是并不是狄族将错就错把宁静嫁入唐门，别有用心，而是龙非夜将错就错，让唐离娶宁静，别有用心！

如果，如果宁静没有拿下唐离，反倒被唐离拿下，那云空商会将会面临怎样的损失。

宁承立马就想到宁静的嫁妆，兵械行！

一切，终于真相大白了！

“你何时知道的？”宁承怒声问道。谁得知自己被耍得团团转的时候，还能好声好气？

“在医城的时候，我试探出来了。”宁静如实回答。

“为什么不说？你带唐离去赌场，到底要做什么？”宁承再问。

宁静沉默了好久，才低声，“哥，我喜欢唐离……我……”

她都不知道该怎么解释。很多事情都可以解释，独独感情的事情无法解释，感情的事谁都无法绝对的理智。

最后，宁静轻轻抚上藏在宽松长裙之下的小腹，直接说，“孩子快五个月了，我原想带孩子离开，可如今……”

宁静知道自己不该在这个时候来问宁承这个问题，但是，她迫不及待想问，只有问了，她一直愧疚的心才能得到解脱。

她说，“哥，如果……如果将来我们能活着离开，我可以回唐门去吗？”

东西秦的恩怨既是一场误会，那她和唐离之间就再也没有什么阻隔了呀！她好怀念过去在唐门的那些日子，好想好想，在孩子出现之前能够见到唐离。

宁承看了她许久，忽然苦笑起来，宁静也不知道他在笑什么，只是听得心中十分忐忑。

无论如何，她毕竟是背叛过狄族的。

谁知，宁承却道，“此事你知我知便可，如果……如果我们能活着离开，呵呵，我这外甥的满月宴别忘了我的邀请函！”

宁静激动得差点扑过去抱住宁承，但是，她还是不敢。她连连点头，“哥，我们一定能活着离开的！哥，韩芸汐不是故意要伤你的，她那一针是给白彦青的，她亲口告诉我的，那枚毒针是误会！哥，你失踪后，韩芸汐帮了万商宫很多事……”

宁静遂将韩芸汐在万商宫做的一切都告诉宁承，宁承安安静静听的，手也不知道何时轻抚在凤羽面具上。

“哥，我们现在不仅仅要防着韩芸汐和龙非夜先对狄族出兵，还得防着韩芸汐断掉狄族的财路！一旦万商宫的财路断掉，你答应给君亦邪的钱也未必提得出来了！”宁静紧张起来，“哥，咱们必须尽快想办法联系上韩芸汐！”

宁承听得脸色都白了，他喃喃自语，“东来宫……康乾钱庄……”

他这反应，原比当初顾七少知晓康乾钱庄的龙非夜的产业时，更加震惊，更加绝望。

要知道，他身上几张金卡，和一张不封顶金卡都是出自康乾钱庄。其实，不用等到韩芸汐断掉万商宫财路，说不定龙非夜早就封死了他这几张金卡，他根本没有军饷可以给君亦邪！

他没有军饷给君亦邪，君亦邪就对付不了北历皇帝，北历的局势就会一直保持南北僵持，对峙的局面。

所以，除非北历皇帝和君亦邪联手，否则龙非夜压根不必太担心北历的局势有变化，而威胁到南边！

而就狄族如今真正的财力，只能支撑狄族自己一年左右的时间，如果再扶持君亦邪，顶多只能撑半年。

狄族和君亦邪联手，就算不用提防北历皇帝南下，也打不过龙非夜呀！

宁承终于意识到了一个事实，一个他之前从未想过的事实！

这个事实是，龙非夜才是云空大陆最大的财主！云空大陆的局势，即便一变在变，都脱离不出他的手掌心。

如果万商宫没有出那两成风波，或许，他们能撑得久一些吧，狄族也会争到一些主动权吧。

“金翼宫和龙非夜是什么关系？”宁承冷冷问。

狄族会落到今日完全受制于人的地步，金翼宫要负直接的责任！

宁静摇了摇头，她只知道东来宫是龙非夜的，她问过韩芸汐金翼宫的来头，韩芸汐也纳闷，还派人去调查了。

当初宁静从韩芸汐口中得知那么多事情的时候，一整夜都没合眼，何况，宁承这个狄族之长，云空商会会长呢？

这种感觉就像是一直以来的骄傲忽然被人狠狠踩在脚底下，会疼会痛！

这种感觉就像是突然发现自己的对手，原来比自己想象中的要强大数倍，强大到自己已经没有翻身的机会了。会不甘心，却又无可奈何！

无论如何，即便东西秦之间的恩怨是一场误会，宁静都知道，宁承的心会难受。

“呵呵，韩芸汐那女人……又选对了。”宁承笑着，别开脸朝营帐中的黑暗出看去，宁静都看不清楚他的表情，只见一片暗淡。

宁承一直没有回头过来，他淡淡道，“回去吧，我知道了。等我消息吧。”

时间很紧，只要韩芸汐和龙非夜一行动，不论是动兵，还是断万商宫财路，他这边都会非常麻烦，危险。

所以，他不能再把希望寄托着那些银票上了，他必须尽早把密函送出去，直接送到韩芸汐手上！

“哥，我怀孕的事，沐灵儿帮我扛了。”宁静临走前提醒了一句。

宁承知道点了点头，挥手让她出去。

宁静看着他落寞的背影，着实不忍心，她站了一会儿，“哥……”

“出去！”宁承的声音很冷。

宁静无奈之下，只能离开。白玉乔站在门口虽然很好奇这兄妹俩说什么说那么久，但是，她也不敢多问。就怕问太多了，宁承会防她，不帮她。

宁静回到营帐中，脑海里一而再浮现出宁承那孤独的背影，辗转反侧睡不着。

沐灵儿倒是睡得非常香，她离开的时候沐灵儿不知道，她回来了沐灵儿依旧不知道。

宁静坐了起来，肚子大起来，睡觉开始不像之前那么舒适，私下里她的动作都是小心翼翼的。

她看着沐灵儿干净纯净的笑容，心下好生羡慕。

谁说顾七少没心没肺了？这丫头才是真正的没心没肺吧，这种处境都还能睡成这样。

宁静实在睡不着，最后还是把沐灵儿叫醒了。

沐灵儿猛地从床上崩起来，“怎么了怎么了？出什么事了？”

一直闷着脸的宁静忽然就笑了起来，“没事，我睡不着，你陪我说说话，好吗？”

沐灵儿拍了拍心口，吐了口长气，“吓死我了，三更半夜的，宁静你能别吓我不？”

“我刚刚去见我哥了。”宁静将刚才的事情详细说了一遍，沐灵儿听得一愣一愣的，“苏小玉那丫头有姐姐了？那她知道吗？”

宁静摇头，“她要知道还得了？这事，她不知道对她好。”

沐灵儿点了点头，喃喃自语，“也是，要是知道折磨她的是自己的亲姐姐，就她那性子，铁定不认！”

沐灵儿说着，忽然拉住宁静的手，“这么说来，咱们就快要有救了？让白玉乔给我姐送信去！让我姐姐和姐夫来救咱们！我就能见着七哥哥了！”

“嗯，宁承会想办法的，放心。”宁静说着，想起了一个事来，“我告诉你个好消息，你听不？”

“快说快说！”沐灵儿很兴奋。

然而，当宁静说出来之后，沐灵儿兴奋得差点疯掉。

宁静说，“刚回来的路上，白玉乔说顾七少拿药鬼谷悬赏天下，到处找你。”

“啊……啊……啊……”

沐灵儿尖叫起来，她掀起被子，赤着脚就下地，蹦蹦跳跳，东窜西跳，就差没冲到营帐外去疯了。

她尖叫个不停，宁静都捂住了耳朵。

“怎么回事？二位小姐，你们怎么了？”

“你们回个话！”

士兵不敢擅闯，在营长外大喊。

宁静不得不抓住沐灵儿强捂住她的嘴巴，“没事，沐灵儿做恶梦了，没事了。”

这话更说完，沐灵儿却拉下宁静的手，继续……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585430"  chaptername="第985章  必须尽快尽早">加入书签</a>
</div>
