    十几分钟之后，白鹭勇人突然打来电话，道：“有一只三人小队突然失去了联系，他们守护的高塔很可能也被占据了。”

    周明接完电话，转头查看点数，两队的点数都没有任何增长。

    他心中突然有一种不好的预感。

    十几分钟的时间，对方不可能什么都没做，那个失去联系的三人小队就是证明。

    但是点数没有增长，也就意味着他们没有狩猎。

    “难道说……”

    周明很快想到了关键，只有绿队成员的手机被狩猎对方才会增加点数，但是没有狩猎前，哪怕这个绿队成员已经死了，点数也不会增加。

    很可能，红队的黑岩清楚他们一旦开始狩猎，点数增加，绿队也能够看到。

    所以，他们制服了绿队的成员，拿到了手机，但是却并不狩猎，这样就可以掩盖他们的行动。

    “白鹭勇人说现在有三个人失去了联系，但也只是现在他发现的，或许在这三个之外，还有更多的人……况且，黑岩的能力是高利贷！”

    高利贷这个能力，可以强制让别人归还欠下的东西。

    其中甚至还包括命。

    如果说黑岩召集了大量红队成员，抓捕一个绿队成员，抓捕之后，其他红队成员试图将其杀死，而黑岩这个时候只需要阻止红队成员，就相当于救下了绿队成员一命。

    有了这欠下的一命，黑岩就可以控制绿队成员，强行命令他做出任何举动。

    包括跟白鹭勇人联系！

    或许现在，许多绿队成员，都已经成为了黑岩的奴隶，却在伪装呢。

    周明立刻将自己的这一想法和白鹭勇人交流，白鹭勇人严肃的说道：“的确是有这种可能，我会让所有人注意一下，如果身边人出现黑岩的奴隶印记，一定要严防。”

    当黑岩发动能力的时候，欠债的人脖子上面就会出现一道锁链痕迹。

    如果有绿队成员按照黑岩的命令返回绿队之中伪装，那么就意味着黑岩的能力一直在他身上发作，时时刻刻都会有锁链痕迹出现。

    挂掉电话，周明细细想来。

    这个红队真是棘手，大神实力强，黑岩脑子好，关键是这两者还配合默契，毫无间隙。

    那大神的位置虽然被自己锁定了，但凭他的速度，一心想跑，自己是怎么也追不上的。

    但不锁定的又不行，因为他是对方最强的存在，不知道他的位置，其他的绿队成员就危险了，到时候被他一狩猎，红队分数提升上去，自己也一样有危险。

    但是黑岩那家伙，能力也着实厉害。

    想到这里，周明心中就有些不满，白柳启那个家伙，之前还想着怎么也是个主角，凭借主角光环，应该能够把黑岩消灭，结果只是消灭了黑岩的所有奴隶，黑岩给跑了。

    还有黑岩，明明是个原剧情之中一直死死的蹲守不动，只是暗中玩儿阴谋的伏地魔，怎么轮到自己这儿，他就开始到处乱跑了，凭借自己的能力开始正面硬刚了呢？

    就好比是个厨子，不好好的看兵法，给我看上菜谱了！

    简直离谱！

    “不管怎么说，他们的目的还是要获取五十个魅音点数，然后封锁我的双手。”

    能力封印不封印对他来说都无所谓，但是双手封锁，却的确是足以影响他的一些战力。

    周明想了想，又打开手机，跟白鹭商量道：“我们现在放弃所有的高塔，让所有绿队成员集合到我这里来，你觉得可行吗？”

    白鹭勇人想了想，道：“的确可行，现在是我们绿队的人多，强者多，而红队四大干部都已经被你杀死，只剩下大神，黑岩，其他的都是普通成员，而且人数较少。如果我们集中在一起，的确是可以有效的阻止红队狩猎点数。

    但是这样一来的话，其他四座高塔就相当于让给红队四十个点数，加上他们现在已有的，可能隐藏的，或许一下子就能得到五十个点数。到时候，他们就可以轻松地封锁掉你的能力和双手。”

    周明笑道：“不是还有绿队这么多人吗？更何况，就算封锁双手，我也不是那么容易就能对付的！”

    “好吧，既然你已经决定了，那我就把消息通知所有人。”

    另一边的森林之中，黑岩正带着九位红队成员和八位绿队奴隶赶往下一座高塔，就在这时，好几个绿队奴隶身上电话都响了起来。

    黑岩转头一看，道：“接电话，正常回答”

    锁链印记出现在所有奴隶的脖子上面，强制让他们接下电话，伪装成平常的样子接听回答。

    于是黑岩很轻松的就得到了绿队的消息。

    “集中所有人吗？这倒是个不错的策略……看来，只能硬对硬，真刀真枪的打一场了！”

    他自己立刻转道，同时派一名红队成员前去占领高塔。

    这一次，就没有什么复杂的阴谋诡计。

    半个小时之后，绿队所有成员都集中在周明所在的高塔旁边。

    其中包括所有的核心战力，甚至白柳启，白鹭勇人等，全部都集中了过来。

    以这座高塔作为防御，近战在前，远战在后，凝神以待。

    红队也没有让他们等待多久，绿队集合没多长时间，大神就跟黑岩一起，带着二十多个红队成员和八九个绿队奴隶，来到了高塔旁边。

    周明看了看手机上面的点数。

    现在红队的点数是46，距离封锁能力，还差四点。

    周明笑了笑，道：“不开始你的操作吗？黑岩。”

    黑岩拿出终端机，道：“把这几个家伙的终端机狩猎了吧。”

    其他红队成员立刻将几名绿队奴隶的终端机狩猎，红队点数立刻提升到五十。

    他直接选择封锁了周明的能力，同时周明手上的两个手环也发力，紧紧的吸在一起。

    “那个家伙，就是绿队的国王，只要将他杀死，我们红队照样能够反败为胜！听清楚了吗！”

    “听清楚了！”红队众人大吼一声，喝道。

    黑岩随即命令那些绿队奴隶先向对面发动冲锋，而其他红队成员，则在这些绿队奴隶的后面。

    红队队长大神，虽然在其他人的后面动手，但凭借自身的速度，却一下子冲到了最前端。

    周明双手被紧紧铐住，就从其他人那里要了一把大剑，用双手紧握，也随之冲杀出去。

    众多绿队成员紧随其后，其他远程战斗力，则率先发动进攻，各种箭矢，飞刀，大炮都飞了出去。

    王对王，将对将。

    不用多说，大神主动的冲到了周明面前，在其大剑下劈的一瞬间，猛然伸手将这大剑牢牢的钳住。

    有五倍强化的能力在，大神的身体防御力强大的可怕，那大剑的锋芒砍在他手上，他居然丝毫不在乎，反而称赞道：“封禁了能力，封锁了双手，居然还能够发动这种攻击？厉害，难怪阿黑不让我在之前和你交手。”

    “废话真多！”

    周明松开大剑，一脚踢向大神的胯部。

    大神连忙后退。

    哪怕强化五倍，人身上的弱点也还是存在的。

    就好像五乘五等于二十五，但是三乘五却只有十五。

    手掌这些地方强化五倍之后，可以硬扛刀剑，但是眼睛这种地方强化五倍，也一样惧怕伤害。

    除非这个倍数再往上涨。

    胯下也是人体的弱点，尤其是男性，虽然增长了五倍，但同样惧怕踢击。

    周明一击不中，当即便用上降龙十八腿中的青龙出洞，双腿连踢，一击接着一击，攻势连绵不绝，而且每一招都对准对方的弱点。

    那大神也只好不断躲闪，退着退着，身影好像都退到了红队之中。

    就在这时，他才狰狞一笑，道：“你中计了！”

    四周的红队成员突然转身，手中的武器都对准了周明。

    周明却在这一瞬间从腰间摸出五把飞刀，转身甩出，每一把飞刀都精准的命中了一个红队成员的身躯，将其击杀。

    “你又怎么知道？我不是故意中计的呢？”

    开玩笑，周明早就清楚对方会封印自己的双手，怎么可能在开战前不准备好足够的兵器使用？

    一把大剑算什么？

    他身上的飞刀还多着去呢！

    瞬间秒杀五位红队成员后，周明又拿出两把飞刀，对着大神笑了笑后，道：“而且，这个距离，对我来说，刚刚好！”

    说罢，一转身将手中的飞刀甩向大神后面。

    大神顿时面色大变。

    双方对战，作为非战斗人员的黑岩自然是躲在了战场最后面，他引着周明连连后退，虽然的确是将周明引到了红队阵营之中，但此时周明距离黑岩也并不是太远。

    此刻，黑岩就在周明的飞刀射程范围之内。

    周明的飞刀何其厉害？

    瞬间甩出五刀，刀刀毙命，硬是能解决五个红队成员！

    这一刀飞向黑岩，他怎么可能躲得过去！

    大神这一刻什么都没想，直接转身，五倍强化的能力发挥到极致，再加上他飞刀本就是从他身边飞过，这一下子竟然追上了飞刀，一伸手将其抓住。

    然而，下一个瞬间，又一把飞刀就恶狠狠的扎进了他的眼睛里面。

    原来周明在瞬息之间打出了两把飞刀，一把甩向大神身后，另一把飞刀却紧随着前一把飞刀。

    大神着急去抓第一把飞刀，全副身心都用在这第一把飞刀上面，却根本没有注意到后面还有第二把。

    于是就在他抓住第一把飞刀的同时，第二把飞刀也来到他面前，直接戳瞎了他的眼睛。

    “阿一！”

    黑岩的声音猛然传来，大神感觉也是奇怪，这声音似乎不是很近。

    抬头一看，却看到黑岩远远的躲在后面一棵大树下，十分心急的看着他。

    原来，黑岩知道自己的战斗能力是个弱点，因此在战斗开始之后，其他人都往前跑，他却不断后退。

    不过，大神一直向前冲，又和周明缠斗，根本没有看到这一点。

    当周明甩出飞刀的时候，他本能的以为黑岩还在原地，周明的飞刀会射中。

    但实际上，黑岩躲得远远的，周明的飞刀射程再加一倍，也不一定能够射中黑岩！

    换而言之，他一开始就中计了！

    不过……

    “阿黑没有事情，那就太好了！”

    大神丝毫不在意自己受伤，将手中的钢铁飞刀硬生生捏废，随手将其丢掉之后，转身用那独眼盯着周明。

    周明目的完成，自然不会傻乎乎的呆着红队里面，射出那两把飞刀之后，他就已经转身后撤，在其他绿队成员的掩护之下，中间并没有受伤。

    “阿一，拔掉眼睛上的飞刀！按照这把飞刀的长度，如果有人对准飞刀来上一击，很有可能直接攻击到你的大脑！”

    黑岩大声喊道。

    “还有……战斗要以消灭敌人的国王为主，不要总是顾及我的安全，我不会死的！”

    “知道了。”

    大神一把拔掉眼睛上的飞刀，回了三个字。

    却不知道他回应的是哪一句。

    与此同时，回到绿队之中的周明，却将绿队的核心战力都叫过来，道：“这个办法用过一次，第二次就不好用，接下来，就只能打一场硬仗。”

    众人连忙点头。

    这是在红队到来之前就已经商量好的，他们早有心理准备。

    周明看向红队，心中暗道可惜。

    刚才那第二个飞刀最终虽然射中了大神的眼睛，却并不是直射，而是斜入，从而导致飞刀卡在眼眶中。

    若是直射，绝不会发生这样的事情，那飞刀也会直直的贯入对方脑海，将其大脑摧毁。

    不过，第二个飞刀属于预测射击，能够射中就很不错了，本就不能期望太多。

    与此同时，在绿队大批人马的攻势之下，红队的二十多人被打的连连败退，不少人被打的当场惨死，剩下人都只能躲在四周废墟李敏。

    可惜的是，这一场战斗之前早已经说好了，无论败者是哪一方，魅音都会将其所有成员全部杀死。

    若是没有这一条规定，恐怕现在红队剩下的这些人，早就已经开始逃跑了吧。

    大神吃了个亏，却战意更盛，再一次冲入战场，强大的力量甚至可以轻易地轰破墙壁，没有人能够抵挡他的一拳。

    看到大神靠近，他们只能闪避开来，让那些远程进攻的人对准攻击。

    但是各种远程进攻之中，也就只有大炮能力者轰出的能量炮弹，能够让大神举起双臂保护脑袋，其他的什么箭矢，飞刀，甚至可以完全忽略。

    “这家伙，完全是个人形坦克啊。”

    周明感叹一声，随即领着众人直接冲了上去。

    所以毛多弱火，体大弱门，力大弱速，众人挡在大神面前之后，并不以进攻为主，而是开始各种纠缠。

    最方便的就是香椎玲，她可以直接变出钢铁锁链，首先困住了大神的一条腿。

    周明立刻跑过去双手拉住这一条钢铁锁链，然后伸腿一踩压住大神的腿弯，将其向下压住。

    大神全力抵抗，五倍的身体素质带来的力量的确是非常可怕，周明隐约感觉自己扛不住，便立刻叫来桐生飞鸟，让她把自己的大剑变成所能想象的最大重量，狠狠的插在地上，然后把手链和大剑相连。

    这种关头，桐生飞鸟也是被激发出了潜力，想象出来的重量远远大于自己平时使用的重量，再加上周明用力压住，才算是死死锁住了大神的一条腿。

    反观天翔优利，她就轻松的多。

    虽然只是一个小女生，但也拥有着同样的五倍增强能力，发动能力之后，属性得到了巨大的增强，虽然比不过大神，但只是锁住大神一条手臂，还是非常轻松的。

    另一边，熊切真也发动了自己的能力。

    两秒无敌！

    本来就是职业摔跤手的他，极其擅长锁住敌人，加上这两秒无敌，硬生生凭借自己普通人的身体素质，锁住了五倍强化的大神另一条手臂。

    四人合力，使出各种能力，这才封锁住大神的行动。

    纵使如此，也不算是完全封锁，大神还有活动的余地。

    由此可见，相比较各种奇怪的能力，属性的加强才是最重要的。

    如果属性的差距足够大，多少花里胡哨的招数，都比不过简简单单轰过来的一拳。

    “白柳启，该你了！”

    周明大喝一声。

    只见白柳启的身影，出现在大神的面前。

    大神狰狞一笑：“你就是他们的最后招数吗？就凭你这小身板儿，也想打败我？”

    说着，他开始疯狂的挣扎，但在四人的全力封锁之下，他双臂都无法动弹，一条腿被锁死在地上，只剩下一条腿能够动弹，但却也必须支撑住自己的身体。

    否则的话，周明等人立刻能将他压在地上。

    一对多已经情况很是不妙，如果还被压倒，那就离死不远了。

    白柳启没有理会大神，看了看天翔优利之后，便立刻发动能力。

    自然不是那所谓的大炮，而是一个他早已经和天翔优利设计好的能力。

    十倍强化！

    白柳启以天翔优利为目标，那么天翔优利所能够想象出来的能力，就是白柳启此刻能够发动的能力。

    十倍强化，简单粗暴。

    比大神更加强大又可怕的力量，凝结在白柳启的身上，他操控着这一股力量，对准大神的腹部猛然轰出一拳。

    这强大可怕的力量纵然是大神强化了五倍之下的身体素质也无法抵抗，那一只拳头进硬生生打进大神腹部七八厘米，几乎整个拳头都陷了进去。

    很难想象，被打击的部分将会受到怎样的伤害。

    众人只感觉挣扎的大神一下子失去了力量，但他并没有立刻死去，而是回过头来，看向后方，道：“阿黑，抱歉，我要先走一步了。”

    黑岩淡淡一笑，道：“我大概也马上就会去了，你就稍微等我一下吧。”

    “当然……可以……”

    说完这最后两个字，大神终于是彻底断气，倒在地上。

    大神一就是红队的国王，他一死去，也就意味着任务的结束和绿队的胜利。

    天空之上，立刻响起了魅音的声音。

    “先生们女士们大家好，在这里告知大家，因为红队国王的死亡，战争游戏【国王狩猎】到此结束，获得胜利的是绿队！与之对应的，红队所有成员，全部要被杀死！”

    “不！”

    一个红队成员仰天悲吼一声，突然朝着远处奔逃，也不知道他想要逃到哪里去。

    又或者是，根本不知道逃到哪里去，只是单纯的想要逃而已……

    其他红队成员有类似的，但也有直接放弃希望，倒在地上等死的。

    黑岩也靠在树上，什么也没做，等待着最终结局的来临。

    而绿队一方，却是齐声欢呼起来，然后又在白鹭勇人的带领之下，齐声高喊冥王二字。

    随后众人回到绿队营地，大肆庆祝。

    这一场战争游戏并没有获得点数奖励，但是存活下来，并且消灭了红队，对于绿队来说，就已经是最大的奖励了。

    周明并没有加入到他们的庆祝活动中，找上白鹭勇人，拿到那两百点之后，自身的点数就直接提升到了一千点。

    眼前的面板突然跳出一道消息。

    【你已经完成全部任务，可以提前回归，是否同意？】

    【若拒绝，需要停留在此世界直到限定时间结束】

    提前回归。

    这是从第十层开始出现的功能，在十一层以后普遍施行。

    从第十一层开始，只要完成一个任务，面板就会提醒回归，若拒绝则继续停留，直到完成下一个任务，才能再一次得到回归提醒。

    连续拒绝三个回归提醒，那么就只能停留到限定时间结束。

    因为这个功能，十一层以上的轮回者死亡率远远低于十层以下。

    毕竟很多世界，完成任务虽然困难却也可以做到，但是任务完成之后带来的后果，却会让很多人丢掉性命。

    比如说之前那个剑雨世界，任务要求在得罪了黑石组织之后存活一定的时限。

    如果刚刚进入世界就得罪了黑石，那么存活时限就等同于限定时间。

    所以有很多人都会等到限定时间的最后，才开始行动。

    但十一层以上就不会有这种考虑，完成任务后直接跑路就行了。

    现在这个世界，留下来也只能得到几种能力，而且剩下的时间，也不一定足够让能力升级。

    干脆就离去吧。

    周明点击选择了是，便从天上降下一道白光，将他完全笼罩。

    三秒钟之后，周明的身影，便完全消失在光芒之中。

    “咕咕……”

    听到科金龟的叫声，周明就知道自己已经回到了专属空间。

    “小家伙，这几天过得还好吗？”

    这话一问出来，周明自己先摇头，轮回世界经历的时间，和现实时间可不等同。

    十天半个月，一年两年，在外面来说都是一瞬间罢了。

    在他感觉，十多天没见，在科金龟来看，周明也不过是在他眼前消失了一瞬间罢了。

    果然，这话一问出来，科金龟也翻了个白眼儿，转头趴在房间角落。

    周明无奈摇摇头，开始结算奖励。

    【你完成主线任务，开始提取技能效果】

    【提取成功，技能效果‘能量掌控’已经形成你的天赋能力】

    【你完成了进阶主线，将对你的天赋能力‘能量掌控’进行强化】

    【你完成了挑战任务，将对你的天赋能力‘能量掌控’进行强化】

    大光球投放出一道光柱，照耀在周明身上。

    光辉闪耀之间，周明感觉自身有一股不算强大，但是却非常奇妙的力量开始壮大，滋生……

    【强化完成，你获得天赋能力‘能量主宰者’】

    【请自行查看信息】

