
　　“天邪宗‘天邪四霸’之一，拳霸铁空，凌虚期强者！”

　　良久之后，肖霖才从震撼之中恢复状态，心中念叨着壮年男子的身份，依旧是难以置信。

　　像天邪宗这样的修真界顶尖门派，其门派之中的强者，自然是声名远播，人尽皆知的。

　　天邪宗除了拥有天邪王和地邪王两位渡劫虚仙级别的老古董之外，凌虚境界的强者数量也不少。

　　除了掌教‘绝非凡’之外，天邪宗最为知名的凌虚期强者有四位，合称‘天邪四霸。’

　　分别是刀霸屠戮，剑霸杀灭，拳霸铁空，腿霸影飞，此四人的修为实力，比起掌教绝非凡并不弱多少。

　　在渡劫虚仙境界的强者基本上闭关不出的情况下，凌虚境界的强者已经是修真界实际上的最强者，正是因为这样，肖霖和项天鸣等人在听到了拳霸铁空的身份之后，才会如此的惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，他们才真正的意识到，天邪宗对于天邪王的孙儿是多么的重视，要不然的话，掌教也不可能派出凌虚境界的拳霸铁空，前来四灵门接回天邪王的孙儿了。

　　恢复状态之后，肖霖这才将目光看向了拳霸铁空手中的令牌，虽然他愣住了良久，可是拳霸铁空并没有收回令牌，而且没有丝毫的不满，这让肖霖对于铁空的印象非常好。

　　令牌整体长方形，上边左右有尖角伸出，两侧弧度内弯，看起来就像是少女的细腰一般，下边则是弧度外扩。

　　令牌正对着肖霖的那一面，刻画着‘天邪’两个字，苍劲有力。

　　拳霸铁空看到肖霖已经看清楚了令牌的那一面之后，随即手掌一番，将令牌的另外一面对着肖霖。

　　只见令牌的另外一面，也是刻着两个大字，正是‘铁空’，这足以证明了拳霸铁空的身份。

　　等到肖霖看清楚之后，拳霸铁空这才将身份令牌收起，面露笑意的望着肖霖。

　　“怎么样，现在我可以接回天邪王师叔的孙儿了吧？”

　　拳霸铁空冲着肖霖说道。

　　“当然可以！”

　　“铁空前辈请恕罪，刚刚晚辈也是为了确保天邪王前辈孙儿的安危，所以必须要谨慎一些，希望铁空前辈不要怪罪晚辈。”

　　“晚辈这就返回洞府，将天邪王前辈的孙儿给带出来。”

　　肖霖毫不迟疑的开口，先是冲着拳霸铁空告罪一番，随即表示进入洞府，将天邪王的孙儿带出来。

　　“无妨，你去吧。”

　　拳霸铁空语气平静的说道。

　　肖霖见状，这才迅速的进入了洞府之中，很快，他从洞府之中出来，头顶上方托着一个青年，正是天邪王的孙儿。

　　拳霸铁空的目光望着悬浮在肖霖头顶上方的那个青年，脚下一动，整个人直接到了肖霖的面前。

　　随即，拳霸铁空直接伸手拽住了青年的手臂，将其稳稳地托住，然后身上光华一闪之下，破空梭直接出现在他身旁的虚空之中。

　　拳霸铁空手臂运力，直接控制着青年的身躯飞到了破空梭之内，然后，这才重新将目光看向了肖霖。

　　“你叫肖霖？”

　　“虽然年纪不大，修为不高，不过你的肉身强度和灵魂强度着实不错，想必，你应该修炼了体术吧？”

　　拳霸铁空冲着肖霖问道。

　　“铁空前辈说的不错，晚辈的确修炼了体术，只不过刚刚起步而已。”

　　“听闻，铁空前辈乃是体修之中的佼佼者，尤其是一双拳头，比起极品灵宝还要强大数倍，晚辈希望将来有一天，也可以将肉身修炼到前辈这般程度。”

　　肖霖开口，承认了自己修炼体术之后，毫不掩饰的表达了自己的决心，想要在将来将肉身修炼到和拳霸铁空同样的程度。

　　拳霸铁空，之所以被称为拳霸，乃是因为他的双拳坚硬无比，拳劲可劈山裂岳，比起极品灵宝还要强大无数倍。

　　当然了，拳霸铁空除了双拳恐怖无比之外，整个肉身同样是强悍无比，因为，他乃是体修之中的佼佼者。

　　实际上，天邪四霸都是在各自擅长的领域数一数二的强者，正是因为这样，天邪宗的整体实力才会异常的强悍。

　　“哈哈，好！”

　　“年轻人就要有志气，其魄力，有目标，有恒心，做一个修真界的四有新人。”

　　“我相信，只要你认真努力地修炼，将来一定能够实现目标的。”

　　“我这个人，平时交友最注重的就是诚信，你小子遵守承诺，尽心尽力的保护天邪王师叔孙儿的安危，我非常的欣赏你。”

　　‘虽然你目前修为低微，可是这并不影响咱们可以成为忘年之交，我这枚玉简之内，记录了我修炼体术的一些心得感悟，希望能够对你有帮助。’

　　拳霸铁空哈哈大笑，对于肖霖的决心和魄力很是欣赏，当然，他同样欣赏肖霖的信守诺言，这让他毫不犹豫的打算和肖霖结成忘年之交。

　　不仅如此，他还拿出了一枚玉简，主动递到了肖霖的面前。

　　听到拳霸铁空的一番话，肖霖可谓是震撼无比，难以置信，他万万没有想到，对方竟然主动要求和他结成忘年之交，而且还送给他修炼体术的心得感悟。

　　毕竟，以对方的修为实力，如果不是因为天邪王孙儿的事情，他们现在根本就不可能有任何的交集，就算是遇见了，对方或许根本就不会正眼看他一眼。

　　而现在，对方不但活生生的站到了他的面前，对他赞赏有加，而且愿意和他结成忘年之交，外加送给他修炼体术的心得感悟，这一切就好像一场梦境一般，不过肖霖明白，这不是梦，而是真真实实发生的事情。

　　这个时候，肖霖的内心之中，涌出了一股莫名的情绪，让他对于未来的修炼之路充满了更大的信心和勇气。

　　他感觉，自从大难不死之后，他的好运就没有断过，虽然在这个过程中，也有危及生命的危险，可是都被他给化解了。

　　他相信，只要自己心志坚定，道心不改，将来就一定可以实现自己的目标。

　　“多谢铁空前辈的厚爱，晚辈必将努力修炼，不辜负铁空前辈的期望，”

　　“铁空前辈能够看得上晚辈，和晚辈结成忘年之交，晚辈又怎么能够拒绝呢？”

　　“至于这枚玉简，乃是铁空前辈对于体术修炼的心得感悟，晚辈自然也会认真的研究和体会的，不能辜负了前辈的一番好意。”

　　肖霖开口，冲着拳霸铁空道谢之后，并没有拒绝对方提出的忘年之交的提议，也没有拒绝对方递过来的玉简。

　　毕竟，对方可是凌虚境界的强者，一般都是说一不二的，他要是拒绝了对方，岂不是拂了对方的面子。

　　而且，对方之前也说了，喜欢有气魄的少年，他要是扭扭捏捏的话，说不定会引起对方的不满。

　　肖霖在眨眼之间，就想清楚了其中的关键，于是毫不迟疑的开口，接受了对方的两个要求。

　　说话之时，他直接接过了对方手中的那枚玉简，然后收了起来。

　　“哈哈哈…”

　　“好，希望咱们还有机会见面，我还要返回宗门交差，就不和你多谈了。”

　　“告辞了。”

　　拳霸铁空对于肖霖的举动显然是非常的满意，大笑之后，就直接告辞，准备返回天邪宗。

　　“晚辈也期待和铁空前辈有缘再见，那我送送前辈吧。”

　　肖霖说道。

　　“不用了，我这破空梭的速度太快了。”

　　拳霸铁空摆了摆手，阻止了肖霖的好意。

　　说完之后，拳霸铁空直接飞进了破空梭之内，控制盒破空梭化作一道流光，直接激射出去。

　　眨眼之间，破空梭就飞出了玉华峰，然后飞出了四灵门，消失在天际之中，至于四灵门的防御结界，对于铁空来说形同虚设。

　　看到拳霸铁空离开，项天鸣和慕正卿等人，都是如释重负，一个个浑身轻松了很多。

　　毕竟，刚刚铁空一直在和肖霖交谈，根本就没有理会他们，这让他们在一旁连大气都不敢喘，生怕打扰了铁空的谈话。

　　当然，他们更不敢插话，因此，在铁空和肖霖交谈的时间里，项天鸣等人可谓是如坐针毡，压力很大。

　　现在，铁空离开，项天鸣等人这才长舒了一口气，随即，众人都将目光看向了肖霖。

　　“肖霖，你能够得到铁空前辈的厚爱和鼓励，可谓是机缘不小。”

　　“既然铁空前辈给了你玉简，那你一定要认真地体悟，争取将来修炼到和铁空前辈同样的程度。”

　　“我相信以铁空前辈的眼光，是不会看错人的，希望肖霖你将来能够成为本派的中流砥柱，可以带领本派走向辉煌。”

　　项天鸣开口，冲着肖霖说道。

　　“掌教放心，弟子一定会的。”

　　肖霖简单，干脆，坚定的回答。

　　实际上，肖霖当初也是掌教之子，虽然他的父亲只是个小门派的掌教，修为更是只有化罡初期，可是对于御下之道还是很精通的。

　　御下之道，讲究恩威并施，赏罚分明，更讲究因人而异，稳定人心。

　　肖霖的父亲当初和他讲过这些情况，所以他对于御下之道还是有所了解的。

　　刚刚，项天鸣虽然称赞他，对他给予厚望，可是以对方的修为和身份，说不定很快就会忘记这件事情，也很可能很快会忘记他。

　　项天鸣只不过是在眼下这个环境之下，象征性的表达了对于肖霖的称赞和期望而已。

　　毕竟，作为一派掌教，不管是真心看好一个弟子，还是假意看好一个弟子，适当的鼓励是不可少的，更何况还是当着慕正卿等人的面。

　　当然了，或许项天鸣是真的对于肖霖充满了称赞和期望，刚才的话语也或许是真心流露，至于真相如何，那就只有项天鸣自己知道了。

　　所以，肖霖虽然回答的很干脆很坚定，可是心中并没有太大的感激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第152章 忘年之交免费阅读。https://xs.23sk.com 