    追魂钉被阻，但是却并不是这么简单的就能够防御住！

    陈默神识控制着追魂钉，呵呵冷笑了一下，都没有转身，只是加大了追魂钉的神识附着。顿时，追魂钉稍稍划了个曲线，瞬间飞到了远处，然后转身速度再次增大！

    而陈默，此时已经和华莱士相互攻击了好几招，由于两人都在分神，一个要操控追魂钉，一个要观察陈默背后的几个先天高手怎么了，所以都没有全力应战。

    仅仅对拼发出：“当当当！”的连续打铁声音。武~器相交，双方都是使用的刀，所以撞击后发出的声音很大。但是陈默对此却非常喜欢，因为鬼丸的坚固程度要远超对方手中的刀的硬度。两者相撞，鬼丸没有太大的问题，但是华莱士手中的刀，却已经豁牙很多。

    此时，现场的华莱士和两个先天二阶的高手，也都在追魂钉被一档之际，看清了这个是什么东西。一根好像是大大的钉子，却是呈现锥形，前面尖尖的散发着黝~黑的寒光，而后面却是个钝头，只是圆圆的鼓起。

    整体都是黑色，没有任何的光彩，却散发着令人恐惧的寒光。这种武~器，在黑暗更加的不容易躲避，更加的厉害！

    不过，现在的三个人，尤其是华莱士，看到了追魂钉的真身，疑问却更加多了！

    这个武~器叫什么？

    这个武~器为什么速度如此之快？

    这个武~器为什么会飞？

    这个武~器为什么能够在敌人不回头，却直接攻击人的心口位置？

    为什么？

    但是却没有答案。陈默也不可能拿着追魂钉，详细的介绍说这是追魂钉，通过神识控制，具有速度飞快，锋锐等特效！

    追魂钉闪过，那个拿着盾牌的家伙没有大意，而是将圆盾转到追魂钉的路线上等待。先天二阶的高手，速度和反应力都十分非常快的。

    刚刚已经凭借这个圆盾抵挡住了一次攻击，那么第二次第三次等等也应该没有问题。再说了，这个圆盾也不是什么普通货色，而是出自实验室中的特种合金，在现代工业中花大价钱制造出来的。

    每一个先天高手的武~器，就根本没有普通的东西，无论什么样子的武~器，都是特殊制造的。因为先天之力的庞大，普通的钢铁武~器，并不能承受如此巨大的力量。

    所以，这位武者有信心，抵挡住这个飞来飞去的小东西。虽然这玩意，对大家造成了一定的影响，但是只要能够抵挡住，那就没有关系。

    这个先天二阶的武者却没有想到，那个黑色的短短的，像一把大钉子一样的武~器，瞬间撞在了自己的圆盾上之后，发出的声音，却非常的小！

    “噗！”的一声，追魂钉直接穿透了圆盾，然后顺着这个人的心口攻击过去。

    这人也是一愣，然后看着追魂钉穿透自己的盾牌，再也来不及任何的动作！

    他就感觉自己的胸口一痛，那个武~器就在胸口消失不见，而他却感觉自己编的有些虚弱，似乎自己的力量在逐渐消失。

    这个是什么武~器，竟然如此的锋锐，能够直接穿透自己的盾牌？

    “噗！”的一声，手持圆盾的武者的武者吐出一口鲜血之后，仰身躺倒在了地上，眼睛中的光亮，随之缓缓的变暗。他临死的时候，真的没有想到自己会死在这么一个奇怪的武~器之下，甚至都不能理解这个武~器是怎么一回事，如何能够自动的转弯，如果能够避开自己的攻击然后攻击自己的弱点，又如何能够一下子穿透自己的圆盾，之后再次穿透自己的心脏。

    要知道，他的圆盾可是稀有合金制作完成，硬度和韧性都是非常的高，平时与人对战的时候，很少有武~器能够在圆盾上留下痕迹。而他也是凭借圆盾，完成了很多不可思议的任务。但是此刻，却没有想到凭借圆盾没有拦截住武~器，造成自己的死~亡。

    成也圆盾，败也圆盾！

    而追魂钉却没有耽搁，在透体而出之后，再次闪现，朝着最后一个人攻击过去！

    “不！”

    看到追魂钉的闪现，方向是另外一个先天二阶高手，华莱士大叫一声，就再次冲向了陈默。

    刚刚看到追魂钉的时候，让他有些认知不足，也让四个人先后丧命。而且追魂钉攻击速度太快，也就短短的十几秒中时间，甚至呼吸也仅仅几次而已，却一下子让他损失了四个人，现在，要再加上一个，总共五个人，五个先天高手，就这样死去！

    这如何不让华莱士心痛，而武~器的主人，陈默就是他怒火所要发泄的对象！

    华莱士快速攻击陈默，却被陈默再次抵挡回来，看着地上仰面躺着的手下，他可是恨意滔天。

    自己的黑~火主基地已经完全毁灭，而现在，在对付陈默这个敌人的时候，竟然一下子死~亡了五个先天高手！五个人人啊！这也就意味着自己创建的黑~火组~织，现在最高的武力也就仅仅只有自己和另外一个先提高手了！

    另外，所有后续培养的武者，也都死的差不多了，基本上黑~火已经可以说断代了。也就仅仅只有少数几个武者，可能在外执行任务，并没有回来，逃脱了一命！

    但是这些人，并不能成为黑~火的顶梁柱！一个组~织是否强大，要看这个组~织高端的战力，要是高端战力没有，那么也就沦为一般性的组~织了。

    要是黑~火想要再次起家，还要防备以往的敌人，那么黑~火就不能是华莱士一个人所能够撑起来的，而是要靠现在的这几个先天高手。

    可是对战还没有多久，就死的只剩下一个武者，再加上他，如何不让他恨意滔天呢？

    “我要杀~了你！”华莱士叫喊了一声之后，再次冲向陈默！此刻，他已经顾不得其他了，就像要将陈默给杀~了。

    但是陈默却皱着眉头，然后一边抵挡，一边再次控制着追魂钉，迅速划过一个弯，直接朝着另外一个身后的武者而去。

    不过，这个武者可能是华莱士手下，武力最高的一个，因此见到追魂钉从另外一个武者的后背透背而出，然后乌光一闪之后就冲他而来！

    这个人一看如此情况，就迅速后退，不仅如此，还对追魂钉使用先天之力攻击，延缓追魂钉的速度。

    所以被攻击到的追魂钉，在先天之力的阻止下，稍稍变慢了点，这就让此武者借助这个机会，更加迅速的后退。至于说帮助华莱士，攻击陈默的等等事情，已经不是他所想的了，现在最主要的就是保证自己的生命。

    五个人的死~亡，让他亡魂大冒，已经顾不了其他的事情了。

    而也就在这个时候，马克和大卫身后再次传来爆~炸的声音，他们两人的异种能量再次下降，如果再来个一两次攻击，这两人可能就会受伤，更加可能会死~亡。

    但是这种攻击，是用赵哥他们这些人的生命换来的，每一次攻击，都代表着一个人的生命在凋零，这也让陈默有些着急，必须要阻止这种行为，他们都是好样的。

    陈默虽然面对着华莱士快速的攻击，小心的应付着一切。但是神识却在观察着周边的一切情况，所以见到那位武者急速后退，而一时间追魂钉要攻击上去，还需要点时间，这可不行。

    如果现在用追魂钉却帮助赵哥那帮人，那么陈默可能会受到华莱士两人的前后夹击，这样并不能很好的控制追魂钉！因为华莱士的武力和他差不多！

    就像现在，华莱士已经不顾一切的在攻击陈默，让他身后的武者，能够利用先天之力，迟滞追魂钉！这就是他控制不足的问题，要不然凭借追魂钉的锋锐，如何能够抵挡住？

    所以，还需要在使用点手~段！

    陈默趁着华莱士攻击的空隙，直接拿出了一枚定身符箓，还有致幻符箓，两种符箓直接真元一引，瞬间闪身，朝后撤退了一点距离！

    而这点距离，就是华莱士攻击的范围，让他攻击陈默的招式落空，只能更上来。但是这点空隙，就是陈默所需要的！根本都不需要转身，单手持刀，另外一只手真元一引，将两张符箓就甩向另外一边还在快速后退的那个武者！

    而符箓直接从那个后退武者的侧面，直接撞向他！

    虽然武者的实力越高，对于抵抗这两者符箓的抗性就越高。但是在怎么高，也是有一点的时间的。而他现在是紧紧的盯着追魂钉，在其前方加大输出先天之力，以阻挡追魂钉！

    “小心！”华莱士却抽刀回首，大声提醒对方。他看到陈默身后似乎有微光闪过，就心到不好！这中现象，就像是刚刚追魂钉出现时候的样子！

    但是他的提醒已经有些晚了，符箓的速度，也是非常快速的！就在他大喊的时候，符箓已经从侧面接近了武者！

    而且这个武者也不过先天二阶，所以在听到华莱士的叫喊，顿时一愣！然后就一下子被两个符箓击中之后，身形一顿，似乎有了几秒钟的停滞时间。

    华莱士的这声提醒，简直就是相当好的一次助攻，要不是现在还是对战阶段，陈默都想上前握住对方的手，表示感谢了！

    一切的一切，在描述的时候可能好慢，但是这些事情却在瞬间发生！

