    砰！

    一道重重的响声之后，原本洞开的商场大门，不知道什么时候已经合上。

    借着火光，可以看到，城墙上方，是一排排密集的箭簇。

    也就是说，他们被人包围了。

    看到城墙之上密密麻麻的人影，尤其是火光中若隐若现的那道他永远的无法忘记的面孔，蜀王面色大变。

    “李……易！”他从牙缝里咬出了这两个字。

    “说了要小心卧底的。”王威领着千人堵住他们刚才进来的城门，看着蜀王，摇头道：“蜀王殿下，你看，我没多虑吧？”

    “去一百个人，把那位方使者抓回来。”王威回头看了看，虽然不知道那位方使者是怎么看出来的，没有进城就先逃离了，但这次布置了这么久，可不能放跑这条大鱼。

    立刻有一部分人出了城门，其余之人将城门关上。

    蜀王怔在原地，许久才回过神，看着他，眼睛睁大，有些难以置信的说道：“你，你……”

    “对不起，我是卧底。”

    王威看着他，说道：“蜀王殿下，放弃无畏的反抗，束手就擒吧……”

    蜀王身旁，数人立刻高声道：“保护殿下！”

    他们看了看左右，高声道：“大家不用慌张，我们人数众多，随我杀出去！”

    “杀出去？”王威看着他们，掂了掂手里的某物，说道：“知道这是什么吗，这是天罚，只要我把这东西扔出去，轰的一声，你们就……卧槽，谁他妈点燃的！”

    眼看着手中之物的引线就要燃尽，王威急忙将那天罚扔了出去。

    轰！

    虽然他扔出的地方是墙角，那天罚也是低配版威力有限，但距离最近的蜀王一行，当即还是有十余人应声倒地，痛苦的呻吟着。

    眼中的火光还未消散，耳中嗡鸣一片，夹杂着身边之人的呻吟，天罚之威，使得场下无一人敢轻举妄动。

    “有谁再敢反抗，就让你们都尝尝天罚的滋味！”已经有无数道人影从城墙上下来，密密麻麻的箭矢对准了空地中间的人。

    蜀王刹那间面无血色。

    原本是三千人的联军，因为中间出了卧底，一下子变成两千人，他们傻乎乎的冲进了城门，却被人围在这里包了饺子，进退无路……

    “放下武器，立刻投降，争取宽大处理，若有反抗，格杀勿论！”王威手里拿着一只纸筒，大声道：“投降的站左边，不投降的站右边，大家动起来，动起来……”

    “跟我杀……”

    人群中，有一人刚说了几个字，便有一只羽箭从前方射出来，正中他的眉心。

    那人应声倒地，他附近之人立刻四散开来。

    看到这一幕，王威的声音变的冰冷，说道：“再有反抗，一律天罚伺候！”

    “大家不要怕，我们人多，跟我杀……”

    人群中，又有一人面上露出狠厉之色，只不过他话音刚落，身边却哗啦传来一阵动静，只见周围的人都像是躲避瘟疫一样，和他拉开了距离。

    众人心里清楚，他们被人围在这里，上天无路，入地无门，只要上面那些人不断放箭，就能轻易的解决他们，更别说对方还有天罚神器，威力不凡，若是对方扔过来一个，他们岂不是要受他的连累？

    城门口，王威已经点燃了一根香，继续举起他的喇叭，大声道：“投降的站左边，不投降的站右边，动起来，都动起来，你们只有一炷香时间，一炷香之后，马上放箭！”

    话音落地，人群中立刻传来了嘈杂的脚步声。

    王威看着黑压压的人群，大声道：“对，就是这样，放下武器，双手抱头，蹲下……”

    不仅在人数上不占优势，还被对方包围，方右使不见踪影，圣教群龙无首，在王威的胁迫之下，只能站在左边。

    半柱香之后，蜀王看着身边仅剩的十余人，喃喃道：“走了，都走了……”

    李易从城墙上下来，走到蜀王面前。

    蜀王看了看身边的寥寥几人，又看了看那些光头，外面用箭指着他们的人，目光最终停留在李易身上。

    此时，距离他们初次见面，仅仅只过了不到四年时间。

    他还记得，他们第一次见面，是在寒山寺。

    景和二年，寒山寺的梅花开的盛啊，他和自己最讨厌的李轩站在一起，从那个时候起，他对于这位已经暂露头角的景国才子，就不是那么喜欢。

    那个时候，他还是蜀王殿下，还是距离那个位置最近的亲王，他不计和李轩的仇怨，屈尊邀请他去王府赴宴……

    可他呢，他连同李轩，将他的宴会搅了个一团糟，让他成为了京都权贵圈中的笑话。

    然后，他当着满朝文武的面，在宫中将他殴打至重伤，继续逍遥法外……

    再然后，他把自己在朝中的力量一一拔除，他将自己赶出了京都，他让他距离那个位置，距离那个他梦想了二十多年的位置，越来越远。

    再然后------他让自己最后的一丝希望也破灭了。

    崔家倒了，母妃死了，自己成为了逃犯，他成了景王，占了自己的封地，占了自己的王府……

    如今，好不容易让他找到了机会，能够一雪前耻的机会……

    可是，李易现在就站在他的对面，他们的距离从未如此之近，也从未如此之远。

    一见李易误终生。

    如果景和二年那个梅花盛开的冬天，他没有见到李易，该有多好？

    只是，没有如果。

    “咳！咳！”

    蜀王弯下身子，不住的咳嗽，他捂着嘴，却仍然有鲜血从指缝中渗出来。

    他猛地从一旁护卫的腰间抽出刀，向李易劈砍而去，脸上露出疯狂之色，“李易，李易，我要杀了你！”

    李易捏着刀尖，无论蜀王用多大的力气，长刀都不能寸进分毫。

    他略一用力，那把刀便从蜀王手中脱手而出，他随手将之扔在地上，发出“哐当”一声脆响。

    蜀王身体软倒在地，嘴角溢出鲜血，，低着头，大口的喘着粗气。

    “呵呵，你们，你们这些逆贼，逆贼，朕是皇帝，你们竟敢，竟敢造反……”

    某一个瞬间，他忽然抬起头，指着李易，大口喘息了几下，脸色不再苍白，居然变得红润，他从地上爬起来，一手叉腰，狂笑说道：“李易，景王，你只不过是一个王爷，见了朕，为何还不下跪！”

    “大逆不道，你这是大逆不道！”

    “朕要治你们的罪，朕要治你们的罪啊！”

    “朕要杀了你，朕要把你抄家灭族……”

    ……

    李易看了看已经变的癫狂的蜀王，摇了摇头，挥手道：“把他带下去吧。”

    “你们不要碰朕，不要碰朕……”蜀王脸上的表情变得惊恐，大声道：“你们这些刁民，刁民……”

    “禁军何在，禁军何在？”

    “来人，护驾，护驾，这些刁民，这些刁民想害朕啊！”