    第三百二十五章  阴魂不散   

    虚空之中，一道光芒急速闪过，留下一道长长的拖尾，久久不散。

    

    也不知道飞掠了多久的时间，光芒最终来到了天命宗的山门之外，在距离山门数百米的位置降落下来，然后步行通过了山门。

    

    “好久没有回来了，貌似整个天命宗并没有发生任何的变化啊！”

    

    回到宗门，云逸凡的脸上不禁闪过一抹感慨之色，笑着摇了摇头道。

    

    再次回到天命宗，他的心境已经变得完全不同，因为相比于之前离开之时的实力，如今的他，绝对要强大了太多太多。

    

    “是时候去考取核心弟子身份了，天命宗外围的这些灵峰，对我来说已经没有了任何的修炼效果，只有进入核心圈，我能获得的资源才会更多。”

    

    沉吟片刻，他并没有选择回自己之前修炼的灵峰，而是顺着记忆的指引，直奔核心弟子考核的大殿走去。

    

    此番归来，他的首要任务就是成为核心弟子，也只有成为核心弟子，他所能接触到的宗门秘辛才能更多。

    

    心里想着这些，他的脚步越来越快，很快就来到了核心弟子考核大殿所在的灵峰下方。

    

    “恩？

    这是………”   

    然而，就在他刚刚来到灵峰脚下，却是还没来得及登山之时，道路前方的几道身影，却是拦住了他的去路，让他不得不停了下来。

    

    这是一支五人小队，为首的乃是一个精神奕奕的灰发老者，以及一个神情冷漠的青年男子。

    

    在这二人身后，则是跟随着三个精壮的中年人，从这几人浑身上下的能量波动不难看出，这一支小队伍的实力，肯定是不容小觑的。

    

    “你就是云逸凡？”

    

    这时，队伍最前方的灰发老者突然上前一步，冷冷地质问道。

    

    “我就是云逸凡，不知这位前辈怎么称呼？”

    

    云逸凡被老者问得一愣，不过很快就回过神来，十分平静地回应道。

    

    “我是什么人，你一个区区的内门弟子还没有资格知道。”

    老者冷笑一声，并没有回答云逸凡的问题，“内门弟子云逸凡，你涉嫌杀害天命城丹盟的炼丹大师，本座奉命前来捉拿你，跟我们走一趟吧！”

    

    话音未落，他蓦地一抬手，示意身后的三个中年男子可以出手了。

    

    三个中年男子显然早就知道自己该做什么，就在老者下令的一瞬间，三人就已经窜了出来，每个人的手中都是多出了一根绳索，就要上前将云逸凡绑了！   

    “这………”   

    听到老者的喊话，尤其是见到三个中年男子靠近过来，要将自己绳之以法，云逸凡的脸皮顿时抖了抖，脸上闪过一抹呆愣之色。

    

    他万万没想到，自己这才刚刚回到天命宗，还没等办成什么事儿呢，居然就有人找上门来了！   

    “小子，乖乖地束手就擒，千万不要跟我们兄弟耍花招，否则休怪我们兄弟不客气！”

    

    就在云逸凡呆愣之时，三个中年男子已经来到近前，冷笑声中，三人纷纷捋了捋手里的绳索，就要出手绑人！   

    “且慢！！”

    

    眼看着三人要绑自己，云逸凡的眉头猛然皱起，脸上闪过一抹不悦。

    

    “几位，你们就算想抓我，但至少也得告诉我你们究竟是谁吧？”

    

    从灰发老者适才的话里不难听出，几人之所以要抓他，正是因为天命城丹盟之事，不过这里乃是天命宗，他还真的不相信，天命城丹盟的人敢跑到天命宗里面来抓人。

    

    “这………”   

    听到云逸凡的质问，三个中年男子下意识地停了下来，随后将目光看向后面的老者和青年男子，满脸的询问之色。

    

    “哼，区区一个内门弟子，哪来这么多的问题？”

    

    灰发老者冷哼一声，眼底闪过一道鄙夷，“不过告诉你也无妨，本座乃是天命宗的名誉长老，同时也是天命城丹盟的六级炼丹大师，刁不昱，此番奉会长大人之命，特来擒你回去接受调查。”

    

    “天命宗的荣誉长老？

    丹盟的六级炼丹大师？”

    

    等到老者话音落下，云逸凡的脸上不禁浮现出一抹恍然之色。

    

    荣誉长老这个身份，他之前在天命宗的新人手册里面见过。

    

    所谓的荣誉长老，就是修为没有达到元丹境，但却在某些方面对宗门的贡献足够大，于是被破格提升为长老之职的一类人。

    

    但因为修为不达标的原因，只能称之为荣誉长老，只有真正达到元丹境以后，方能撤去荣誉二字，成为天命宗真正的长老！   

    “小子，现在知道本座的身份了吧？

    既然如此，还不乖乖地束手就擒？”

    

    见到云逸凡一脸惊奇的模样，灰发老者得意一笑，这便再次一挥手，示意三个中年男子可以继续行动了。

    

    “三位，我劝你们最好不要动手，否则的话，你们一定会后悔的。”

    

    云逸凡的眼神闪了闪，并没有再去跟灰发老者对话，而是将目光看向面前的三个中年男子，语气冰冷地道。

    

    “放肆！小兔崽子，我们三人乃是奉命拿你归案，你若是胆敢反抗，我们三人有权将你就地斩杀！”

    

    三个中年男子纷纷面色一沉，却是没想到云逸凡竟然还敢威胁他们。

    

    “哦？

    你们竟然还能在天命宗当中杀人？

    那我倒是要见识见识了，来吧，我今天就站在这里，你们可以试试看，能不能把我斩杀于此。”

    

    如果他没有记错的话，天命宗内部是严谨出手伤人性命的，他倒要看看，这三个中年男子是否真的敢对他下杀手！   

    “好狂妄的小子，也罢，既然你执迷不悟，那就休怪我们三人不客气了，上，先把他的右手右脚砍了！！”

    

    三个中年男子这会儿也是被激怒了，为首的中年男子一声令下，三人同时收了绳索，然后纷纷取出了锋利的长剑，直接朝着云逸凡的右手右脚招呼而去！   

    “恩？

    竟然真的想要废我？

    ！”

    

    眼看着三人真的下黑手，云逸凡的面色陡然一寒，“很好，这是你们自找的！乱影剑法！！”

    

    “嗖！！！”

    

    脚下一跺，他的身形瞬间消失在了原地，再次出现之时，已然到了三人的身后！   

    “不好！！大家小心！！”

    

    眼看着云逸凡突然间消失无踪，为首的中年男子面色大变，下意识地惊呼出声道。

    

    他们在此之前已经被告知过，云逸凡的实力并不弱，而且身法很快，他们必须要小心应对才行。

    

    可适才见到云逸凡之后，他们发现云逸凡就是一个浑身上下没什么气势的少年，所以下意识地就有些轻视，早已忘了当初的提醒。

    

    此刻见到云逸凡突然消失，他们这才意识到，自己三人恐怕是有些轻敌了！   

    “噗噗噗！！！”

    

    可惜，这个时候才想起这些来，显然已经太迟了一些。

    

    伴随着一声声闷响传开，三人甚至都还没有反应过来是怎么回事，头颅就齐刷刷的飞了出去，瞬间失去了性命！   

    “放肆！！”

    

    随着三个中年男子身首异处，一声愤怒的咆哮陡然响彻开来，与此同时，一股恐怖的能量波动猛地从不远处传来，声势十分惊人！   

    “小畜生，你竟敢斩杀执法者？

    你这是要造反么？

    ！！”

    

    灰发老者的脸色阴沉得快要滴出水来，他做梦都没想到，云逸凡竟然敢在天命宗当中杀人！   

    而更让他没有想到的是，三个化海境五重天的高级执法者，居然连云逸凡的一剑都没有接下，就全都被云逸凡砍了！   

    “造反？

    造什么反？

    我这无非就是正当防卫罢了。”

    

    云逸凡冷笑一声，丝毫没把老者的威胁放在眼里，“老东西，你不要忘了，你本身也是天命宗的成员，即便我跟天命城丹盟有过冲突，那也轮不到你来指手画脚！”

    

    “你………”   

    听到云逸凡之言，灰发老者顿时气得面目狰狞，这就要亲自出手，将云逸凡斩杀当场。

    

    “长老大人稍安勿躁，区区一个野小子罢了，长老大人何须如此动怒？”

    

    就在这时，一直站在老者身旁的青年男子，此时突然抬起手来，阻止了老者的动作，同时冷笑着开口道。

    

    

