
　　陆羽一剑斩断了阿托的神体，恶魔一号迅速为其修复，莫甘娜命令道：

　　“阿托，赶紧回来，你不是他的对手！”

　　被修复了身躯，阿托手中还拿着半截断剑，他咬牙沉默了一下，看了一眼陆羽的背影，说道：

　　“女王……回不去了……”

　　“什么？阿托你别特么犯傻，输给陆羽并不丢人，以后还有的是机会报仇，快特么回来！”莫甘娜气急道。

　　阿托认真的看了看周边后，身上一阵阵的压力宛若是一个星系压在身上一般，脚下的地面都开始碎裂，他沉重的对莫甘娜说道：

　　“抱歉女王……真的回不去了……”

　　莫甘娜这才发现，一阵阵极光自陆羽脚下升腾，他转过身来对着阿托，声音响起道：

　　“阿托，你刚刚砍的挺爽的是吧？接下来……到我了！”

　　“陆羽你特么敢？！”莫甘娜一阵怒气升腾，对手下的恶魔战士命令道：

　　“快，开启虫门传送，把阿托带回来！”

　　“报告女王，被一股强大能量压制，无法锁定阿托的神体，虫洞接入失败！”

　　“靠，怎么回事？”

　　“女王，是明庭之主，他的那副铠甲有古怪，能量庞大到……就好像……就好像将我们发动，用来摧毁他的超新星给吞噬了一样！”恶魔战士瞠目结舌的报告道。

　　“他不知道用什么方法，导致费雷泽的暗能量场都几乎失控了……”

　　“吞噬超新星？怎么可能……这是什么东西？”莫甘娜皱眉道：

　　“那就重新计算一颗恒星源，压过他！”

　　“女王，时间不够，而且要瞬间达到一颗超新星爆炸的能量程度，就是用大时钟来计算，都要准备一番……那时候，阿托恐怕连灰都被扬了……恶魔一号还无法做到这一点！”

　　“靠，那就眼睁睁的这样看？陆羽这是什么怪物？”莫甘娜气急道，半响后她又逐渐冷静了下来：

　　“那就把我传送到费雷泽去，我去会会陆羽！”

　　“什么？可是女王……”

　　“哼，战神级的存在威力的确惊人，可你家女王我也不是吃素的，凯莎都能被我摧毁了，还怕陆羽这个小小的明庭之主？”

　　“是，女王……”

　　恶魔战士犹豫了一会儿，还是照着莫甘娜的去做了，以恶魔一号计算费雷泽位置，为她开启虫洞搬运。

　　陆羽看向阿托，极光剑浮在身前，双手画了一个太极式，手中收拢浩瀚的能量，汇聚在一只手中，然后直接一个瞬移来到了阿托面前，不由分说，浩瀚的能量直接轰下。

　　轰！

　　乾坤极光！！

　　“啊！！”

　　阿托口中发出非人的惨叫声，这一招下，他的身躯被顷刻碾碎，就连手中那柄莫甘娜授予权限的号令之剑，都是化作飞灰散去。

　　就连他的超级基因密码的储存，连同他的暗位面，几乎都瞬间摧毁！

　　在阿托消散的前一可，他瞥见一个虫洞通道在费雷泽打开，莫甘娜的身影从其中出现，他用尽最后一丝力量大吼道：

　　“女王，快走！！”

　　莫甘娜刚刚完成传送，便亲眼看见阿托在她面前被陆羽摧毁，瞳孔骤然收缩，口中忍不住说道：

　　“阿托……”

　　紧接着，她用再次看向陆羽的方向，此刻，陆羽也看着莫甘娜，声音冷淡的说道：

　　“凉冰……你让他砍了我的天使，我灭了你的战士……应该不过分吧？”

　　“陆羽……你特么找死！”

　　莫甘娜咬牙道，一挥手，恶魔双爪从她的武器库中被调出，朝着陆羽笼罩过去。

　　砰！

　　陆羽眸间暗红色的光芒一闪，极光剑飞掠而来，一剑斩开了莫甘娜的一只爪子。

　　另一只恶魔之爪，在靠近陆羽的一米的时候，一道空间门徒然在背后出现，他的身影忽然消失，恶魔之爪拍了个空。

　　“恶魔一号，给我锁定他的位置！”莫甘娜说道。

　　“报告女王，锁定失败，他转移用的不是虫洞能力，而且他身上的那套铠甲远远超出了我们的计算范畴，比锁定您的第四代神体还要难……”

　　“而且那股能量场的压制还在，还影响到了空间介质，您的虫洞能力也会受到影响！”

　　“靠，特么的……”莫甘娜忍不住又爆了句粗口，说道：

　　“我就不相信了，他能比凯莎还要难对付？”

　　“女王小心！在您的身后！”

　　恶魔一号的恶魔战士在监管的战场，突然看见陆羽出现在莫甘娜身后，不是因为他们锁定了陆羽，而是单纯的看见了而已。

　　陆羽身后出现暗天使双翼，身上帝皇铠甲的光泽都被遮掩了下去，此刻，夜幕中，一缕缕黎明的曙光出现，明亮与阴暗，白昼与黑夜同时存在。

　　莫甘娜看见陆羽手持极光剑，一道道光影在他面前出现，上刻“金”、“木”、“水”、“火”、“土”……

　　莫甘娜感到自己的暗能量被压制，这种情况，还是在面对凯莎的时候才出现过。

　　“女王，快躲避！那是明庭之主的必杀，周边能量场已经开始扭曲空间，达到极致了……”

　　恶魔战士焦急的声音响起，可是后面的话莫甘娜听不见了，五道光影之后陆羽分出五个帝皇分身，同时向莫甘娜发动了多重斩。

　　五影必杀！

　　轰！轰！轰！

　　一套多重斩后，一个接近万米深的巨坑出现在了费雷泽，庞大的光芒冲天而起，宛若核弹爆炸一般。

　　深坑中陆羽一剑斩在莫甘娜的神体上，对方的身躯被他钉在了地上。

　　“靠……”

　　莫甘娜痛呼一声，她的眼中光芒凝聚，仿佛有一颗太阳在她体内燃烧，她体内的原子形态正在被湮灭，陆羽解除了帝皇铠甲状态，眼看着莫甘娜的身躯在面前渐渐消失，他说道：

　　“凉冰啊凉冰，凯莎的时代结束了，不代表你可以任意妄为了，最起码在我面前……你还做不到。”

　　眼看着莫甘娜在眼前消失，陆羽摇了摇头，一振双翼，离开了深坑中。

　　来到地面上，陆羽看见了天使彦，将她轻轻抱起，将她嘴角的鲜血拭去，摇头说道：

　　“抱歉……”

　　一边上，蛮王史奈夫奄奄一息，在刚才那种战斗的余波中，他没有立即死去，已经是万幸了。

　　阿托带来的那群原始恶魔，都只剩下碎片了，他见到了神与神之间的真正较量……

　　陆羽按住天使彦腹部被阿托刺穿的部位，将一股庞大的能量注入她的身躯内，一瞬间，她所受的创伤被修复，她体内的次生物引擎，在这股能量注入后，被完全启动！

　　在天使彦的暗位面中，一道宏伟的声音将她唤醒：

　　“彦，你来了……”

　　“凯莎女王……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十三章 斩杀阿托免费阅读。https://xs.23sk.com 