    一道耀眼的光芒从地底直射云霄，即便处于屋内，五人也在第一时间透过窗户看见了这道光芒。

    “镜海宝藏出现了。”任永杰道。

    他一边说，一边跑到窗边，其他人也跟了上去，只见地面上有一个不断闪烁的光球。

    任永杰继续道：“一般来说，各组的初始位置都相距较远，所以这个镜海宝藏不会有人和我们争抢，不过我们也可以将它留着当作诱饵，你们怎么看？”

    第一轮决策便出现了分歧，庄绪、应澪泠、谢书荣都认为应该直接拿下第一个镜海宝藏，任永杰和苏琳则认为可以将其当作诱饵。

    两种做法没有对错之分，重要的是看法背后的思路能一定程度反应一个人的水平。

    庄绪道：“我们中有四人都不太清楚镜海宝藏如何使用，还是要亲身体验过才能比较了解。”

    应澪泠点了点头，她也是同样的想法，谢书荣则只是直率的认为应该掌握主动。

    听了庄绪的理由后，任永杰也改变了看法，他确实忽略了这一点，没有很好的交换立场来考虑问题。

    庄绪又道：“我觉得如果每次遇到问题都这样表决还是太过麻烦了。我认为应该由任学长担任我们组的领导者，直接进行决策，其他人如果反对，除非能给出明确的理由，否则就尽量不要开口了。”

    闻言，众人都陷入了思考，庄绪说的不无道理，但若只让一个人进行决策，先不说能不能考虑的面面俱到，单是压力就不是一般人可以承受的。

    考虑了四、五秒后，任永杰道：“如果大家都没有意见的话，那就由我来担任好了。”

    他不是在客套，是真的在询问意见，庄绪见了在心中直摇头，觉得任永杰太过缺乏魄力了，如果他不是内院的学生，庄绪早就要求自己来当领导者了。

    不过这也是好事，如果分给他们的是一位盛气凌人的内院学生，团队的情况恐怕会更加糟糕。

    见大家都没有意见，任永杰道：“好，接下来就开始行动吧，苏琳你让流风雀载着幽云蛛飞下去拿到镜海宝藏，幽云蛛记得保持匿影状态，若发生意外，直接舍弃镜海宝藏。”

    虽然看起来有些优柔寡断，但任永杰的安排十分恰当，也和庄绪的想法不谋而合。

    在有许多三阶星辰兽的场合中，幽云蛛的匿影看似失去了作用，其实不然，流风雀飞行速度很快，如果它们不仔细探测的话，依旧很难发现幽云蛛。

    众人点了点头，行动开始。

    任永杰推开窗户后，流风雀便载着匿影下的幽云蛛向地面的光球快速俯冲。

    仅仅不到二十秒，流风雀便叼着光球重新回到房内，中途没有发生任何意外。

    任永杰道：“用星力催动后，光球就会显露真身。”

    说着，他便示范了一遍，星力覆盖下，亮光一点点退散，然后化作一张棕黑色符箓，上面写着“圈禁符”三字。

    “同样使用星力，然后静心感知，就能知道它的作用。”

    庄绪尝试了下，脑海中果然自动浮现出了相关信息，这张圈禁符的作用是圈定一个半径一米的圆形范围，外来踏入者会被束缚十秒钟。

    谢书荣道：“差强人意吧，内院范围实在太大了，但如果万一生效，很可能直接对其他组造成致命打击。”

    任永杰将圈禁符给了庄绪，道：“由你来保管吧，幽云蛛行动起来更加隐蔽。”

    庄绪也不客气，直接接过圈禁符，然后问道：“我们接下来该做些什么？”

    任永杰微微一笑，道：“我们先变装，我记得这层有个房间里就放着比赛用的竞技服，穿上它后，熟人就不那么容易认出我们的身份了。”

    这是只有内院学生才能掌握的情报，任永杰带着四人来到储藏室，这里果然放着黑色的竞技服。

    泱清学院的竞技服是有着大兜帽的外套，由特殊材料打造，能轻微抵御低阶星辰兽的攻击。

    庄绪一边穿上竞技服，一边思考对策。

    任永杰道：“说一下接下来的方案，你们有意见可以提出。竞技大厦底层有个地下室，那里非常安全，同时也能管理竞技大厦所有的监控，那里就当做我们的据点，应澪泠就负责待在那里，监视内外情况。我和谢书荣构建内外两道防线，苏琳骑着流风雀探测周边情况，发现其他小组成员后，第一时间汇报。庄绪就负责收集镜海宝藏。”

    这套作战方案以及换装的想法，都是任永杰从其他人那里学来的，他上次进入镜海世界时，就有一个小组的初始位置在竞技大厦，凭借这套方案，他们取得了非常靠前的名次。

    其他人都觉得没什么问题，庄绪却觉得有些不妥，如果是同年级的比赛，这套方案确实不错，但问题是以他的实力，单独搜集镜海宝藏过于危险。

    “我可以负责搜集镜海宝藏，但我境界太低，需要一只强大的星辰兽，比如谢学长的翻地螈。”

    闻言，任永杰也立马想到了方案的问题，道：“抱歉，你在鱼跃龙门台的表现过于耀眼，让我下意识的把你境界想高了，这样的话，谢学弟，你能否将翻地螈借给庄绪使用？”

    谢书荣虽有些不乐意，但为了大局着想，最后还是答应了。

    “多谢。”有一只三阶星辰兽作为保镖，庄绪队伍行动无疑要安全许多。

    又讨论了一会儿方案的细节后，苏琳便骑着流风雀飞向高空，其余四人则乘坐电梯来到一楼后开始分头行动。

    “东侧三百米左右有镜海宝藏，附近没有发现可疑目标。”

    苏琳通过手机告知情况，在镜海世界中手机依旧能正常使用，五人时刻保持通讯状态，也不需要担心电量问题，星辰界的设备基本都可以用星力供能，电只是一种备选能源。

    庄绪依旧小心翼翼前进，翻地螈迈着沉重的步伐紧紧跟在他身后，加上换了竞技服，此刻在外人看来，他就是翻地螈的主人。

    在转角口等待数秒，幽云蛛确认安全后，庄绪才靠近镜海宝藏，目前他还不打算借助命运之门的力量。

    用同样的方法打开镜海宝藏，这回出现的是一颗丹药。

    “服用后可令星辰兽速度得到小幅度提升，持续时间十分钟。”

    与此同时，手机中传来苏琳焦急的声音。

    “庄绪，快逃！有五人正在向你这边靠近。”

