    这飞来的人影，是一个中年大汉，但此人却不是血肉之躯，而是由一种暗金色的金属打造而成的人。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这是……！”

    苏莫惊讶不已，金属打造的人他还是第一次见到，这也能存活？

    “苏莫，这是傀儡人，只要能量不枯竭，就拥有无限的生命。”

    苏莫身边，无生见苏莫满脸惊异之色，介绍道：“低等级的傀儡人没有灵智，但顶级的傀儡人灵智甚至不输于正常人。”

    “哦？傀儡人？”苏莫心中惊疑，大感神奇。

    两人说话间，那傀儡人中年大汉已经飞临广场上空，凌空而立。

    在此地，众人无法飞行，但这名傀儡人却丝毫不受限制。

    中年大汉凌空而立，灰白色的金属眼眸扫视了一番众人，道：“不错，这一届比以往几届强了很多，希望你们之中有人能够拜入我苍穹神宫，就算不能成为我苍穹神功宫的正式弟子，能成为一名记名弟子也不错。”

    中年人的声音非常沙哑，仿佛两块金属在摩擦，听起来让人耳膜麻。

    记名弟子？

    众人面面相觑，要知道他们这些人，可是整个东洲二十五岁以下的顶尖天才，随便哪一个在自己所在的域，都是名动四方。

    像他们这些天才，无论是在家族，还是在门派，都是重点培养的天之骄子。

    但是即便如此，他们连成为苍穹神宫记名弟子的资格，都非常渺茫。

    不过，众人也非常清楚，若是能够成为苍穹神宫的记名弟子，那可是比成为东洲一些大能的亲传弟子还要好。

    苍穹神宫，强大的远古武道传承众多，珍宝无数，只要能成为弟子，那得到的好处简直无法想象。

    “恭喜你们通过第一关的毅力考验，但第一关只是开始，你们若是想得到传承，乃至成为我苍穹神宫的弟子，还远远不够，你们还需继续努力。”

    中年傀儡人一指广场上的石柱，继续道：“这根测试柱，可以测试出你们的天赋，包括武魂、体质、血脉、精神力等等一切，共有九个等级，达到四级以上是为合格，可以参加接下来的考验！达到六级便能直接成为记名弟子！达到七级，便能直接成为我苍穹神宫的正式弟子。”

    “果然是在选择传人！”

    苏莫闻言心中了然，这苍穹神宫这么多年不断出世，就是在选择继承人，不过，苏莫也有些疑惑，苍穹神宫是远古之时的势力，难道在这无数岁月之中，都没有选中合适的传人？

    若真是如此的话，那它这选择传人的标准，该高到什么程度？

    七级能成为正式弟子，但什么样的天赋，才能达到七级，苏莫还不清楚！

    “至于这九块属性碑，则代表了九种属性，属性天赋同样分为九级，任意一种属性达到四级，便算合格，也有机会参加接下来的考验，若是任意一种属性达到六级，能直接成为记名弟子，任何一种属性达到七级，也能直接成为正式弟子。”

    中年傀儡人为众人解释清楚。

    看来苍穹神宫对于身体属性也很看重，就算天赋达不到要求，只要身体属性足够高，也能合格。

    中年傀儡人言罢，便笔直的立身与广场上空，等待众人测试。

    不少天才都没有急着测试，他们都是上届曾来过之人，对于自己的测试结果都一清二楚。

    一些第一次来此的天才，听闻中年傀儡人的话，个个满脸期待，一副跃跃欲试的模样。

    “我先来！”

    一声大喝响起，一道身影冲了上去。

    这是一个青衣青年，二十岁左右，修为在真灵境六重境界。

    九块属性碑整齐的排列的一起，天赋测试柱则是在九块属性碑的前方，所以，青衣青年走到了测试柱前，先开始测试天赋。

    青衣青年显得有些忐忑，深深的吸了一口气，然后将一只手掌缓缓的按在了测试柱上。

    众人也抱有兴趣地看着，从此人的测试结果上，差不多也能看出这测试的难度。

    青衣青年的手掌贴在了石柱表面，顿时，耀眼的乳白色光芒从石柱上爆出来，形成了两道炽烈的光环。

    “天赋两级，不合格！”天空上的中年傀儡人，顿时摇了摇头。

    “才两级？”众人惊讶万分，此人年纪轻轻就达到真灵境六重修为，天赋绝对不弱，但在这测试柱上的测试结果，却是如此的低级。

    苏莫也是略感诧异，才两级的天赋，那要是达到七级的天赋，该有多妖孽。

    这种测试柱，和百绝大赛之时那种测试柱差不多，但显然评级标准更高。

    “两级？”

    青衣青年也被自己的测试结果吓到了，一脸怔怔的表情。

    本来，他还猜测自己的天赋达到四级以上不成问题，但现在完全不是那么回事，这测试柱的评级标准，未免也太恐怖了吧！一时间青衣青年神情落寞无比。

    “继续测试属性。”中年傀儡人的身音响起。

    旋即，青衣青年走到九块石碑之前，一一开始测试。

    九座石碑，分被代表：金木水火土风雷光暗，青衣青年一番测试，前五座石碑都亮起了光芒，后四座石碑毫无反应。

    前五座石碑中，除了土系石碑亮起了三道光环之外，其他四座石碑，都只是亮起了两道光环，说明青衣青年最高的土系属性也才三级而已。

    “属性天赋，不合格！”

    中年傀儡人冰冷的声音响起，旋即手臂一挥，青衣青年的身形顿时飞出了苍穹神宫，而后被传送了出去。

    众人沉默，一旦不合格，就会被立刻淘汰！

    “我也来试试看！”

    又一个天才上去测试了。

    “天赋三级，不合格！属性天赋二级，不合格！”中年傀儡人冰冷的声音再次响起。

    “我来！”

    “天赋二级，不合格！属性天赋二级，不合格！”

    “天赋二级，不合格！属性天赋四级，合格！”

    “……不合格！”

    青衣青年测试结束之后，一名名天才上前测试，但大多数天才，不论是天赋还是属性天赋，都只是四级以下，惨遭淘汰。

    一个个满怀期待前去测试的天才，最后都满脸失望。

    测试柱测试的天赋，与九块属性碑测试的属性，只要有一样能达到四级，便算合格，但即便如此，通过的人也只有十分之一。

    “苏莫，我先上去试试！”无生大步上前，开始了测试。

    手掌贴在测试柱上，测试柱亮起了三道乳白色的光芒，天赋三级。

    “天赋三级不合格！”中年傀儡人的声音响起，无生眉头微皱。

    旋即无生开始测试属性，当他的手掌按在金系石碑之上时，金系石碑顿时爆出四道光环，金属性四级！

    无生心中一喜，金属性达到四级便是合格了！

    接下来，无生又测试了剩下的八种属性，唯有水系石碑和木系石碑亮起了一道光环，其他石碑均是毫无反应。

    “金属性四级，合格！”中年傀儡人点了点头。

    无生大喜，终于合格了。

    接下来，不断的有人上前测试，但大多数都被淘汰，合格者屈指可数。

    这时，闻人天一上前，开始了测试。

    闻人天一，是第一次来苍穹神宫，众人都非常好奇，此人的天赋达到了什么级别。

    闻人天一手掌按在测试柱上，测试柱顿时爆出五道光环。

    “天赋五级，合格！”中年傀儡人说道。

    众人纷纷震惊，闻人天一的天赋居然高达五级，这是目前为止，天赋最高的了。