    “果然，这东西只能拿去诱惑阿贝多了么。”

    想了想之后，顾三秋最终决定放弃把这东西随便卖出去的想法。

    首要原因自然是出于自己身为奉香人的某种人格操守，这种东西要是流传出去事情就大条了。

    还有一个嘛，自然是为了自己的声誉考虑，要是这一份炼金合剂里面的材料，甚至是法则在提瓦特被找到了替代品，然后推广开来的话......

    他可不想变成人人喊打的过街老鼠。

    到时候只要拿着这玩意儿去找阿贝多，凭借这玩意儿的特性倒是能够和对方做一个交易。

    而且，顾三秋相信这位面瘫小哥的人格品性。

    念完经文敬完香，抽奖抽到心力憔悴的顾三秋睡了一大觉，直到被一阵阵敲门声给吵醒。

    “谁啊，大早上地来敲我家门，不知道扰人清梦罪加一等这种事情么。”

    心情不算太美妙的顾三秋提着一柄长刀打开大门，随后原地愣住。

    “你回来了？”

    面前是一个戴着黑帽，梳着双马尾的少女，她穿着一身璃月最新的限量版连衣裙，据说设计师是游历过三四个国家的猛人，每一件设计品都能够大卖的巨佬。

    “嘻嘻，怎么样怎么样，我这一身好看吗？”

    胡桃在顾三秋面前笑着转了一个圈，飘起的裙和脸上的笑意仿佛世间珍宝。

    “嗯，好看。”

    顾三秋侧身让胡桃进门：“你这次去干什么，而且回来怎么还换了一身衣服。”

    “本堂主只是去例行公事罢了，毕竟很多事情需要我做一个表率。”

    胡桃骄傲地仰头：“怎么样，和你这个一天到晚在家里咸鱼的人对比一下，本堂主是不是特别敬业，特别该受到赞美？”

    “对对对，胡堂主最厉害，胡堂主最无敌。”

    顾三秋面无表情地拍拍手掌：“所以你还是没解释怎么突然换这么一身衣服。”

    “好看嘛，我可是女孩子诶，偶尔换一套打扮很奇怪么？”

    胡桃鼓起脸颊看着顾三秋：“这可是我一回来就换上想让你第一个看的，你居然是这反应？”

    “回来就换上？你这是去帮助那个设计衣服的家伙看了风水么，不然怎么可能会有这么合身的裙子。”

    “略略略，真不会讲话，本堂主天生丽质不行吗，为什么非得要去适应外界的穿衣标准。”

    胡桃又一次扬起了脑袋：“倒不如说，穿衣码数这种数据就是以我这样的女性为模板设计出来的标准！”

    o(′^｀)o

    ......

    “出去一趟怎么那么自信了。”

    顾三秋揪了揪胡桃的脸颊：“快点说实话，你突然跑过来是打算做什么。”

    “哦对了。”

    胡桃一拍手掌，随后双手捧着脸颊，歪着脑袋用一副无辜的表情看着顾三秋，甚至还眨了眨眼睛。

    “三秋，秋秋~，你觉得我可爱吗？”

    “嗯，可爱。”

    顾三秋面无表情：“这一招从小到大你用过不知道多少遍了，上一次这么用还是打算坑我潜入黄金屋写下‘顾三秋到此一游’，你觉得我会上当么？”

    “不过这一次倒算是有点新意，至少换上的是当季新品连衣裙，不是你的往生堂主制服。”

    “快说你是干嘛的，不然我回去接着补觉了。”

    “啊啊啊，可恶的顾三秋！”

    胡桃一秒破功，随后用力推着顾三秋，一直将对方推到了庭院墙壁前。

    啪。

    胡桃相当豪爽地一巴掌摁在了墙壁上，踮起脚尖抬起脑袋看向顾三秋。

    “那么，不管你承不承认，我就当你已经承认本堂主很可爱了。”

    “三秋，我很可爱，请给我钱。”

    ？？？？

    顾三秋一脸无语地看着胡桃：“你这丫头今天又在抽哪门子疯。”

    说完他就从摸出了一张十万摩拉的银票。

    “缺零花钱跟我说就可以了，没必要搞这些花里胡哨的套路。”

    顾三秋想了想之后又补充了一句：“不过，偶尔穿穿不一样的衣服还是不错的，别辜负你自己长这么好看对吧。”

    胡桃哼了一声，随后摇了摇头。

    “不够不够。”

    “一百万摩拉的银票，不过兑换完之后记得找几个人帮你搬回往生堂。”

    说到钱的话顾三秋那可完全没什么概念，胡桃想要就要呗，顾家那么多积蓄他自己也败不完，偶尔让几个相熟的朋友和他一起败家也算是一种有趣的经历。

    胡桃又哼了一声，努力维持着这有些变扭的壁咚姿势。

    “不够。”

    顾三秋眉头一挑：“一千万呢？就零花钱而言这已经有些离谱了。”

    “不够。”

    ......

    顾三秋沉默了一会儿，随后掏出了一个小巧玲珑的玉玺。

    “这是我的私人印章，拿着这个去璃月任何一个钱庄，在不影响银行本身资金链运转的前提下，你可以不限额提款，这总够了吧。”

    “哼，这还差不多。”

    胡桃一把拿过了玉玺，看了一眼顾三秋之后又把脑袋往侧边一扭。

    “哼。”

    o(′^｀)o

    ......

    顾三秋扶额：“你这小丫头片子这是怎么了，你往生堂是陷入什么奇怪的日赚千万的传销小课堂了还是怎么样，别告诉我你已经到破产边缘了。”

    “对，没错，本堂主就是快到破产边缘了。”

    胡桃嘴角耷拉了下来，用一种可怜兮兮的目光看着顾三秋，走过去双手挽住了顾三秋的右臂。

    “秋秋~，要是我破产了，你能在顾家的柴房给我准备一张破床，一叠薄被么，我很好养活的，每天吃点青菜米饭就可以了。”

    “只不过是夏天快热死，冬天快冻死，吃不饱饭骨瘦如柴快饿死而已，秋秋已经收留无家可归还破产的可怜胡桃了，不能再给他添麻烦。”

    “第一，我不会看着你破产，璃月那帮官方人物也不会，你家更不可能破产。”

    顾三秋翻了个白眼：“第二，既然都是睡柴房的人了，晚上除了盖着柴火躺在地板上睡觉，外加吃剩饭剩菜之外就没有其他选项了。”

    “第三，你再这么戏精，我的私章可就要拿回来了。”

    “才不要。”

    胡桃瞬间警惕起来，随后气鼓鼓地看着顾三秋，就像塞满了存粮的仓鼠。

    “你以为我是和你开玩笑的吗，我家可真的要破产了！”

    “哈？”

    顾三秋一脸不信：“接着编，你往生堂还能破产，而且以你这丫头的性格，破产了第一时间肯定是想着把钱赚回来，怎么可能直接跑来找我要钱。”

    “你还说，快破产了还不都是因为你！”

    “哈？！”

