    “你说得没错，这水神的力量，简直是太强大了。”

    在旁边的一些联邦政府的高层，现在也不由得喃喃自语了起来。

    而现在的叶空正在疯狂朝着飞行在这城市之间，对着感应到的8级序列以上的变异生物吞噬起来。

    他现在吞噬的速度，现在已经快到极致。

    很快的，整个城市的八级序列以上的生物，都被他全部吞噬完了。

    “八级序列以下的那些变异生物，现在吞噬起来所获得的进化点实在是太少了，而且还有衰减。”

    “那就暂时不吞了。”

    叶空暗暗出声。

    这时候，他的眼神朝着远处那边看着过去。

    锐利无比的眼神，很容易的就看到了这卢鸡国的特别事务局的高层，还有联邦政府高层的身影。

    “是时候要拿我应得的东西了。”

    叶空话音刚落，整个身躯就迸发出了极其恐怖的速度，瞬间就出现在了他们的眼前。

    那些人都还没有反应过来，就看到了叶空的巨到无比的声音出现在了他们面前。

    而且从叶空的那一双眼睛当中，所传出来的压迫感是极其恐怖和强大的。

    光是这么看着，就让他们双腿都开始有点发软。

    而且光炎海蝎，还有赤凰，现在也飞了过来。

    出现在了叶空的身后，使得那一种压迫感，都更加强大了！

    有的人现在已经忍受不了了，跪倒在了地面上。

    整个身躯，根本就起不来。

    “您……您好……”

    一名高层眼神看着叶空，在这时候声音也有点颤抖地出声。

    “这个城市的变异生物已经全部都解决掉了。”

    “还有那些超远古人类也同样解决了。”

    叶空的眼神看着他们，突然出声。

    他们还是第1次这么近距离的听到叶空的声音，现在也更是震撼无比。

    “是时候该履行你们的承诺了。”

    叶空继续出声道。

    半神级的血肉。

    他现在所需要的就是那种半神级的血肉！

    只要继续吞噬半神级的血肉，就能够获得更加多的进化点！

    现在时间已经非常紧迫了。

    想到刚刚那一名超越古人类说要从异世界当中带来，更加强大无比的存在，叶空就更加的有点担心了起来。

    难道说在这异世界当中，还有这种比伪半神级还要强大的生物吗？

    难道是半神！？

    这应该不太可能。

    直到现在为止，他都没有见识到真正的半神的存在。

    而拥有半神力量的，就是上一次在神陨之地对付的那一名超远古人类。

    他借助那种邪神的力量，强行使自己的实力提升到了半神级。

    但是那也不是真正的半神。

    “好。”

    “这些我们都准备好了。”

    这时候，那特别事务局的局长也已经走了过来。

    他的伤势现在也恢复了不少了。

    眼神看着叶空，依旧是感觉到了全身都迎来了一种恐怖无比的压迫感。

    不过相比其他人他这一名9级序列的返祖者，还是要好受得多。

    “嗯。”

    叶空微微点了点头。

    此时在这一名特别事务局的局长的带领之下，叶空也朝着另外一边飞了过去。

    “这就是……水神吗……”

    “这种压迫感实在是太可怕了吧。”

    “而且不仅仅是他，就连他背后的那两只生物，也同样是强大无比。”

    “……”

    随着叶空刚离开这边，在场的这些人现在也慢慢的回过神来。

    他们现在也明显的发现自己的身躯早已经被汗水浸湿透了。

    刚刚跪倒在地面上的那些人现在才慢慢的爬起身来。

    那种恐怖的压迫感，不是亲身经历，是根本难以想象的。

    “就在这里。”

    而与此同时，在那特别事务局的局长带领之下，叶空很快的就来到了另外一边的基地。

    那些半神级的血肉，很快的就从那基地里面运送了出来。

    “全部都在这里了，我们没有丝毫保留。”

    特别是我局局长眼神看着叶空出声道。

    “嗯。”

    叶空眼神扫视了一眼，能够明显的看到的那些运输出来的巨大货车上，已经装满了一块块巨大无比的半神级的肉块。

    没有丝毫迟疑，在这时候，叶空就开始张开嘴巴，直接吞噬起来了！

    这么容易吞噬吗？

    那特别的社会局的局长看在叶空很轻易的把那些半神级的肉块给撕掉，吞噬进腹，目光当中也充满了不可置信的神色。

    要知道这种半神的肉，是极其坚韧的。

    他们一直保留了这么久，但是都没有任何的办法使用。

    随着叶空不断吞噬，系统的提示，也不断传来。

    【吞噬半神肉块，获得进化点90000点】

    【吞噬半神肉块，获得进化点80000点】

    【吞噬半神肉块，获得进化点84000点】

    【吞噬半神肉块，获得……】

    ……

    这些半神级的肉刚被叶空吞进腹中，体内强大无比的消化能力，直接就把这些半神肉给溶解掉。

    短短的时间之内，随着叶空不断吞噬，大量的半神肉，就开始不断被叶空给消化吸收。

    那特别事务局的局长现在看着这一幕，眼睛都瞪直了。

    这吞噬的速度实在是太快了吧。

    这半神级的身躯，也有100多米左右，而且那半神的肉身，都是用特殊的机器切割的，非常久才能够切割掉的。

    现在那一车车的半神肉，都已经被吞噬的差不多了。

    很快的，叶空就准备喝下那些半神的血了。

    看着那些半神的鲜血，这卢鸡国特别事务局的局长也不由得暗咽了口口水。

    这种半神级的血，都是属于战略资源了。

    对于高级序列的返祖者来说，都是有很大的好处的。

    现在直接被叶空全部给喝掉的话，还是太令人心疼了。

    “可惜，这把半神级的生物，明显比不上在国内的那一只。”

    叶空看着系统不断传来的提示，现在也不由得感慨了起来。

    这吞噬了这么多的肉块，所获得的进化点的提示虽然非常多，但每一次所能够增加的进化点，并没有太高。

    “这一次完全吞噬掉的话，估计也没有上一次那么多的进化点。”

    “可惜了，也不知道把这个世界的半神级生物都给吞噬完之后，能不能达到一百亿进化点。”

