    第318章 活要见人死要见尸

    谢龙河快步走到悬崖旁往下看去。

    只见下面全是翻腾的雾气，茫茫一片根本看不到下面的情形，只听到震耳欲聋的水声。

    “往下游追，活要见人死要见尸。”谢龙河大声喊道。

    他刚才其实想要击杀崔游的，可崔游太靠近悬崖边了。

    哪怕他中毒很深，可自己一旦冲过去，他还是能够直接翻身跳下去的。

    对他来说，自己亲手击杀崔游才踏实。

    虽然崔游跳下去，他不认为对方还能活，但毕竟还是有意外。

    对于崔游，谢龙河是无比痛恨的。

    他针对崔游倒不是向其他人那样，是觉得崔游有可能成为自己强劲的对手。

    他对自己还是很有自信的，同辈之中没人能比得上自己。

    他痛恨崔游，是因为崔游和殷瑶琴在一起了。

    哪怕自己无法得到殷瑶琴，他也不允许有人得到殷瑶琴。

    现在殷瑶琴竟然选择了和崔游这小子在一起。

    在谢龙河看来，这是对自己的羞辱。

    从出生到现在，自己想要的东西还没有得不到的。

    而现在，自己不仅没得到，反而被这个刚刚加入五神宗的小子夺走了，他心中岂能忍？

    这就是他要崔游死的重要原因。

    他身后的师弟们立即往下来飞奔而去。

    没一会儿，谢龙河身旁就剩下几个师弟了，这算是他的亲信了。

    “龙河，你还不回洛阳？”

    就在谢龙河也想朝着下游追去的时候，忽然一个声音喊住了他。

    “钱师叔？你怎么来了？”看到来人，谢龙河不由问道。

    这是他金神峰的一个长老，和自己父亲同辈。

    “我怎么来了？”钱师叔有些焦急道，“你难道没得到消息吗？”

    “哦？钱师叔是说邪帝的事吧？我得到消息了，不过我觉得他还不至于对我这样一个小辈动手吧？”谢龙河淡淡一笑道。

    “龙河，不可大意。”钱师叔一脸凝重道，“追捕一事就交给其他人，你赶紧回去。”

    见谢龙河想要拒绝的样子，钱师叔轻喝一声道：“这是谢师兄，也就是你父亲的命令，你必须立即回洛阳。”

    听到这话，谢龙河身旁的人都纷纷出声劝说。

    谢龙河眉头皱了皱，往河下游看了一眼。

    “谢师兄，这边的事就交给我们好了。”

    谢龙河叹息了一声，他知道父亲还是太关心自己了。

    毕竟邪帝和五神宗的恩怨，准确说是和自己谢家的恩怨太深。

    这次自己从东边过来的时候，途中也得到了宗内传来有关邪帝出现在洛阳的消息。

    可他没有理会，因为他想要亲手抓到崔游和殷瑶琴。

    现在自己父亲派这位钱师叔过来，自己若是再拒绝，钱师叔恐怕会强行带自己离开吧。

    钱师叔的功力不弱，在同辈师兄弟中也是靠前的。

    自己的实力或许能够和父亲那一辈的一些师叔交手，可也是实力靠后的。

    他还不是钱师叔的对手。

    “好，记住，活要见人死要见尸。”谢龙河最后交代道。

    ……

    “小游，小游……”

    ‘咳咳咳~~’崔游的头浮出了水面，剧烈咳嗽了几声。

    “凰叔咳咳，是你？你醒了？”崔游吃力地说道。

    “再不醒来，你可就没命了，发生什么事了？体内的毒是怎么回事？”凰叔有些焦急地问道。

    “凰叔，等我上岸再说。”崔游回答了一句。

    然后他便拼命想要朝着河对岸游去。

    可惜，河中暗流涌动，他的身子根本不受控制，依旧被河水直接往下游冲去。

    刚才自己跳下来的时候，巨大的冲击力让他直接昏迷了过去。

    要不是凰叔拼命喊自己，让自己及时清醒过来，就算没有毒发，也被直接淹死在河中。

    崔游发现自己全身上下一阵阵的剧痛，不论内外。

    体内的毒发的剧痛，体外是刚才跳下来撞击受到的创伤。

    一时间崔游自己想要上岸都不可能。

    ‘咕咕~~咳~~’崔游的身子在河水中沉浮，不时就被灌了好几口河水。

    在河中挣扎了小半个时辰，就在崔游有些精疲力竭的时候，终于是被冲上了岸。

    不过不是对岸，还是这一边。

    这让崔游一阵无语。

    在这边还是很危险，相信谢龙河他们肯定会沿着河边往下游找人。

    可这河面太宽，中间的强劲暗流他是感受过的，根本难以抗衡。

    在这样汹涌的大河面前，就算是想要踏水而行都办不到。

    这一段显然不适合行船，一艘船都未看到。

    想要到对岸去恐怕还得另找合适的地点，找一处较窄的河面，水流较缓的地方。

    不过他现在需要恢复一下。

    恢复期间崔游将事情大致和凰叔说了一遍。

    “没想到会发生这么多事。”凰叔有些感慨道。

    这的确是出乎他的意料了。

    本来崔游和五神宗的人在一起，在他看来肯定没什么危险。

    他才安心沉睡。

    没想到这差点要了崔游的命。

    “凰叔，我身上的毒？”崔游有些期待地问道。

    想当初，凰叔还是阻挡过闵蛊的毒。

    现在他基本上没办法再去找闵蛊了，希望全在凰叔身上。

    “我已经=将你体内的毒汇聚在一起了。”凰叔说道，“不过我一时间还无法将其化解，得再给我一点时间，哦，可能还得要你配合。”

    “啊？已经汇聚在一起了？”崔游惊讶道。

    他还真没注意到自己体内的情形，实在是他现在的身子有些虚弱，刚才还在河中挣扎，哪有其他的心思。

    “在丹田中，这毒和真气搅在一起，极其难缠。”凰叔说道，“还好我的火焰能够将其分离出来，你尝试一下，看看能否将其逼出体外。”

    听到这话，崔游急忙查探了一下自己丹田内的情况。

    果然在自己丹田中发现了一股不属于自己真气的气息，这就是闵蛊的毒了。

    崔游发现了凰叔的火焰气息，正将这股毒包裹住了。

    他尝试着利用自己的真气想要将这团毒逼出体外。

    好一会儿之后，崔游放弃了。

    “凰叔，暂时不行。”崔游说道，“我得恢复一下功力，等到功力恢复一些，应该可以将其逼出去。”

    崔游刚才尝试了一下，发现自己的真气不足，虽然能够推动这团毒，但还无法将其逼出体外。

    之前自己因为这股毒的缘故，真气损耗不少，劲力不足。

    等到自己的真气恢复过来，相信还是有机会的。

    (本章完)

