    林天眉头微微皱起，眼中精光闪烁。

    只不过他的注意力却是没有完全放在那名男子身上，而是将大部分的注意力放在了那从雷云中降下的雷电之上。

    这些雷电虽然密集，而且数量很多，但是从威力看来，并比不上他渡劫时候的雷电。

    只不过渡劫时候的雷电，那是集最纯正的天地之力降下的，完全是为了抹杀他而出现的，所以和此时的那些雷电相比完全不在一个层面上。

    只不过，就算是如此，从山峰群上方的雷云中降下的那些雷电，威力也是不俗，况且数量又那么多，那男子若不是有着天法境的修为，估计也没有踏足进去的勇气。

    就在这时，那男子已经进入到了雷电笼罩的范围之内。

    啪！

    随着一道清脆的声音响起，一道筷子粗细的雷电落在他的身上，溅起一阵电光。

    因为有法元护体，所以这一道雷电攻击并没有给男子造成什么伤害。

    他停了片刻之后，又继续往里面走去。

    很快，他就已经朝里面走出了三步，在走出这三步的过程中，总共降下了六道雷电。

    虽然那六道雷电和之前那一道雷电的粗细威力都相同，但是降下的速度却是快上了不少。

    男子加大法元的输出，身上的护体法元层也变厚了不少，他继续往里面前进。

    噼啪……

    一道道雷电劈落在他身上，带起连续的炸响声。

    碎裂的电光朝四周激射，雷电降下所携带的威力不断消磨着男子身上的法元防护层，饶是他快速输出法元，也有些抵挡不住那些雷电对法元防护层的消磨。

    嘭！

    随着他又踏出一步，在一声沉闷的声响中，一道比之前雷电粗上一倍的雷电落在他身上，强大的力量直接将他身上的法元防护层击溃，将他给掀飞了回去。

    只见男子重重砸落在地上，身上冒起一阵黑烟，身体在不断抽搐，脸上满是痛苦之色。

    那一道雷电劈在了他的肩膀上，直接劈开了一道大口子，皮肉翻卷，伤口焦黑一片。

    众人看着他狼狈的模样，脸上浮现起一抹震惊之色。

    他们没想到，有着天法境修为的男子，竟然只前进了几米的距离就扛不住雷电的威力，被轰飞了出来。

    整个山峰群的直径足有几十米，天法境的修为只能进入几米，那想要进入山峰中最中心的位置得需要什么样的修为？

    怎么看他们这些人都是不可能进去的。

    “唉，可惜了，看这阵势这里必有重宝。”

    “确实如此，只能说我们有运气碰到但是却没有实力拿到，那里面实在是太危险了。”

    “这些雷电未免也太恐怖了，天法境进去没几米就被轰飞了，估计就算是让那些四大势力中最强的弟子来也进不去。”

    他们看着那不断有雷劫劈落的山峰群，均是无奈的摇头道。

    眼睁睁地看着眼前就有一处藏有重宝的地方，却没有办法进去，没有什么事情是比这还难受的了。

    就在众人感到遗憾间，又有一个人走了出来。

    他身上穿着黑沙宗弟子服饰，同样有着天法境的修为，身上散发出的威势比刚才那名木离宗弟子还要强上几分。

    “我就不信了，这些雷电的威力还有这么强不成。”说着，他脸上浮现起一抹狞笑，二话不说便朝前方的山峰群走去。

    看到这一幕，众人均是一愣，随即脸上挂满了期待的神色。

    虽然他们刚才都已经快放弃了这处地方的宝物，但是此时看到还有人在努力，一个个来了兴趣，都想看看这个人能达到什么位置。

    在众人的注视下，那名男子很快来到了山峰群的最边上，筷子粗细的雷电落下，将他身前地面劈出一个个坑洞，碎土四溅。

    他鼻腔内发出一声冷哼，身上法元涌动，一脚便踏了出去。

    噼啪……

    雷电轰在他身上，只见他身上的法元防护层如同之前那名男子一样，被快速消磨。

    这名男子目光看向山峰群的深处，眼中精光闪烁。

    只见他将体内的法元催动到极致，身上原本被消磨的法元防护层又变厚了几分。

    紧接着，他张口发出一声大喝，脚下速度陡增，朝着前方狂奔而去。

    嘭！

    随着他前进到之前那名男子所在的位置，一道更加粗的雷电降下，劈在他身上，使得他原本处在狂奔中的身形停滞了片刻。

    就在这时，他翻手取出一枚符纹，激活之后在身体表面形成一层厚厚的防护光幕。

    随着那些雷电劈落，那符纹形成的防护光幕上荡开一道道如水波般的涟漪，将那些雷电全都给挡了下来。

    借着这个机会，那名男子脚下猛地一踏，身体如同离弦之箭般激射出去。

    不过片刻时间，他便已经来到了五六米的距离，比之前那名男子足足多了一倍。

    然而这个位置的雷电已经有拇指粗细，威力更强。

    轰隆！

    只听得一道震耳欲聋的炸响声响起，一道拇指粗细的雷电落在男子身上，那层符纹形成的防护光幕虽然将这道雷电轰击挡了下来，但是也就此碎裂。

    失去了防护光幕的男子脸上满是惊惧，硬生生止住身形，随即往后方撤去。

    之前有防护光幕保护着，周围雷电散发出的威势并没有让他有多少害怕的心态，但此时失去了光幕保护，光是那些威势就让他有种呼吸都困难的感觉。

    轰！

    然而就算他反应足够快，后退得足够及时，也还是没能躲过第二道拇指粗细的雷电劈落。

    他直接被劈飞了出来，足足飞出去几十米远的地方，在空中带起一道黑烟形成的弧线，随即重重砸落在地上。

    相比于之前那名男子，他身上的伤势简直可以用惨不忍睹来形容。

    那道雷电劈在他的后背上，大片皮肉翻卷，直接让他的脊椎骨都暴露了出来。

    整个人出气多进气少，若不是旁边几名黑沙宗弟子及时上来喂给他一些疗伤的符纹丹药，只怕他就要当场死亡了。

