    穆紫嫣从震惊中回神：“这样外面还有很多人围观，虽然我们也不怕他们，但时间充裕，不如大家一起修炼，到了夜间我们在赶路如何。”

    众人点点头，众人达成一致后，「凰」带走龙一。

    紫霄也离开了宫殿，去找玄冰它们了，穆紫嫣与寒王盘膝而坐。

    外界南越芊惠郡主，让属下用轻功飞下崖底查看。

    芊惠郡主的属下到达崖底，才发现悬崖不是特别高。

    又飞回去禀报，芊惠郡主带着人，率先下了崖底。

    众人见此也都跟着下了崖底，众人下悬崖后，都各自寻找，一番寻找后，众人又聚集到了一起。

    一壮汉到：“你们发现什么没有，这悬崖下寸草不生，地面坑坑洼洼，且四面环山都是光滑的崖壁，头顶上云雾缭绕，完全没有出口，可众人也看到了寒王三人跳下来，这人去哪里了。”

    南越芊惠郡主看看四周的崖壁到：“他们该不会沿着崖壁躲在云雾间，如今我们都下来了，他们该已经上去了。”

    刚才那个大汉反驳到：“不可能，我留了人在上面，他们走不了。”

    芊惠郡主不屑出声：“没什么不肯能的，这四面悬崖你不能都有人守着，况且你的人打得过寒王。”

    宇文宣萱冷笑出声：“芊惠郡主，你觉得寒王会做这种事，这里不过千人，以寒王的实力想避过我们应该很容易，可他有必要避开我们吗？十国联军都奈何不了他，他还会怕你们区区蝼蚁，刚才他们为什么跳下来，那个紫发男子又是谁，才是我们最关心之事。”

    众人闻言纷纷赞同宇文宣萱的说法，芊惠郡主看向说话的宇文宣萱，冷哼一声：“哟，我还以为是谁呢？这不是东篱七公主吗？十国联军还不是你们东篱挑起的，如今国师都战没了。”

    宇文宣萱她们兄妹二人一直跟着师父在外修行，虽然对国师没有好感，可国师毕竟是她们师父叔。

    宇文宣萱轻蔑一笑，打断到：“芊惠郡主，怕是不知道，我国国师传言属实，不然寒王凭什么不损一兵一卒战败几国，有一点芊惠郡主说错了，我们东篱并没有挑起战争，而是你们南越联合几国逼迫我们东篱出兵，对外便说是我们东篱的错，呵呵，这些年芊惠郡主武功没长进多少，这颠倒是非的嘴皮功夫倒是见长。”

    芊惠郡主本就是军中长大，对于这种口舌之争她本是不屑，若不是为了她欣悦之人，她才懒得与其争辩。

    芊惠郡主身穿精装，手中拿着一柄剑，被宇文宣萱一激她便准备抽出佩剑，突然手被人牢牢握住，芊惠郡主抬头，便见男子轻起朱唇。

    “芊惠少安毋躁，她你对付不了，交给我。”

    “上官哥哥。”芊惠郡主看着男子的眼神有些复杂，他是他未来的夫君，她却心仪大秦的寒王。

    男子上官离身穿一袭火红的锦袍，绣着金色云纹的袖下一双玉白的手正握住她拿剑的手腕。

    只见男子长身玉立，修眉俊目，一双桃花眼风流多情，嘴角噙着妖艳的笑意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近刚出院，回归工作，太忙了，没有太大精力写书，这几日会尽快给大家补更，谢谢大家的支持

