    额……

    这么说话的话，韩墨就感觉到，只剩下尴尬了。

    谁能想到有这么巧的事情？

    这也太巧合了。

    “行了，你就别在这里挖苦我了，你这么说为师，难道就不怕为师收拾你？”

    闻言，陌莎莎就嘟了嘟嘴，但还是甜美一笑，她知道，韩墨是在和她开玩笑的。

    毕竟韩墨从来就没有对她发过火。

    对于自己的这个小徒弟，韩墨也是没办法，现在又官宣了，那自然是不会对她大吼大叫的。

    不过旁边的这闹剧还没有结束，看得韩墨也着实有些揪心，也不是什么大事，只是一个兴趣爱好罢了。

    “你少在这里吹捧，还墨神，我看就是个狗屎，一个靠着捷径成功的男人，算什么男人？有本事你就让他来和我比一比！”

    嗯？

    听见这话，韩墨顿时就有些心情不愉快了。

    这吵架归吵架，突然就莫名其妙的扯到了他，这让他自然是有些不能够接受的。

    陌莎莎也是有些不开心，毕竟韩墨在她的眼中，就是一个无所不能的人，结果现在被人这么贬低，她怎么可能接受？

    这边的顾晓晓也是气得不轻，这个圈子的人都知道，韩墨是一个实力玩家，韩墨和陌莎莎，完全就是靠着两人的糖度，还有那高超的技术圈粉。

    何况韩墨本身就是一个了不起的人，靠着主播，现在已经是身价上亿的人，这种人，你能说他没有努力吗？

    相比这些富家子弟来说，她更喜欢的，是一个白手起家的路人，从路人转变为众所周知的人物。

    因为在现在这个社会，要想做到这一步，那背后要经过无数的努力。

    这可要比那所谓的继承家业，来得更不容易，这种人也更加懂得如何尊重人和珍惜人！

    “你给我闭嘴！你以为你是谁？不是你有家业就可以为所欲为的，抱歉，我觉得我们没有继续约会下去的必要，我先走了。”

    说完就要走。

    然而这男子却是毫不犹豫的拉住顾晓晓，脸上充满不屑。

    “怎么？说到你那所谓的男神，你就接受不了了？呵呵，真是好笑，你以为自己是一个了不起的白富美？也不过就是朵白莲花罢了。”

    “今天你要么就把人给我找来，让我看看，他到底有几斤几两，要么就老老实实的跟我约会，去开房，我已经对你够好了，你总要拿出一点回报来给我！”

    他已经是完全忍不住了！

    顾晓晓从气质上来说，的确是他喜欢的那种青春少女，男人和女人谈恋爱，无非就是馋人的身子。

    两人已经约会两三次了，结果连手都没碰过。

    喜欢他的女人，从这里排队都要排到隔壁市去，结果顾晓晓却对他丝毫不感兴趣。

    这让他的自尊心，受到了极大的侮辱！

    换句话来说，他为了所谓的尊严，今天必须要得到顾晓晓。

    听见这所谓的污言秽语，顾晓晓直接就是抬起桌上剩余的咖啡，泼在了刘少强的身上。

    “真是龌龊！也不知道我爸怎么会看上你这种人，你不光侮辱了墨神，还侮辱了我，刘少强，我一直以为你是个男人，没想到你这么的下贱！”

    话音刚落，刘少强直接将顾晓晓给搂入怀中，用那一脸的淫笑说道。

    “怎么？我是不是男人，你要试试吗？反正我开好房了，择日不如撞日，走吧！”

    “唔——”

    顾晓晓还想要说点什么话，可还没来得及说，便是被刘少强用手给捂住了嘴巴。

    片刻之间，刘少强便是得意洋洋的想要带走顾晓晓，毕竟两人是一起出来了，这旁人看见了，还以为是吵闹开玩笑，也没管。

    但事情的经过，韩墨和陌莎莎都看在了眼里。

    遇见这种事情，韩墨自然是不可能坐以待毙。

    缓缓的走上前，轻轻拍了拍刘少强的肩膀。

    嗯？

    谁敢在这种时候来拍他的肩膀，打断他的好事。

    回头一看，这不就是坐在他旁边的客人吗？

    “怎么？小子，你想要英雄救美？这里是三千块，拿着滚蛋，别来打扰我，这是我女朋友！”

    “喂，小妹妹，管好你男人，有时候多管闲事，那不是什么好事！”

    然而……

    韩墨根本就没有什么废话，右手的食指和中指并拢，对准了韩墨的几个关节点直接就点了过去。

    开玩笑，他可是拥有扁鹊医术的，医术这种东西，即可救人亦可害人。

    用这医术来点点穴，拆拆关节，那还是能够轻松做到的。

    “啊！！！”

    刘少强立马就是大喊出声，他没想到韩墨轻轻的点了他几下，这手臂的关节处竟然就这么的疼痛。

    动弹不得的感觉，让他刹那之间惊慌无比。

    难道说他的手，断了？！

    因为这突如其来的疼痛感，刘少强也是没有多余的精力去注意顾晓晓。

    发生这么一幕，顾晓晓有些懵逼，看着韩墨和陌莎莎，不明所以。

    “师傅，好样的，这种人就应该被教训，你刚刚教训他的样子好帅的呢！”

    韩墨有些哭笑不得，这都到什么时候了，陌莎莎是丝毫都不担心。

    而一旁的顾晓晓则是目瞪口呆，如同晴天霹雳一般的炸醒了她。

    这声音是……

    对！

    她不可能听错！

    这就是墨神和小莎的声音！

    不管是说话风格，还是说话语气和声音，都是如出一辙，这个世界上，除了本人，不可能会还有第二个人做到这种地步。

    天呐！

    没想到在这种地方遇见了墨神和小莎！

    “墨神，小莎，真的是你们！真是太好了！没想到能在这里遇到你们，你们能不能给我一张签名照？拜托拜托！”

    嗯？

    什么意思？

    他在这里疼得死去活来，顾晓晓竟然在让这个男人给她签名照？

    等等！

    她刚刚叫这个男人什么？

    墨神？

    妈的！

    这不就是顾晓晓喜欢的那个游戏主播吗？

    居然在这里碰见不说，还弄断了他的手，刘少强是气不打一处来，恶狠狠的看着韩墨，也顾不得手上的疼痛。

    “墨神就是你？你敢不敢接受我的挑战，让我看看，你到底是不是个废物！”

