    宁府尹跟苏九歌也不是认识一天两天了，当然相信她不会做出这样的事来。

    于是。

    聊着聊着。

    宁府尹就询问起来：“纪大人，是什么人向你举报苏记的呢？”

    他到底是忍不住了吗？

    纪明闻言放下茶杯说道：“宁大人，我听闻你跟苏记的老板关系匪浅，是这样吗？”

    他打听的？

    还是举报苏记的人跟他说的？

    宁府尹坦言道：“苏记的老板苏九歌是我外甥的干妹妹，因为这关系，我自然是认识她的。”

    不等记明说啥。

    宁府尹又道：“苏九歌这丫头出身贫寒，有如今的铺子是他们一家努力开起来的，她绝对不会往吃的东西里加罂、粟！”

    纪明不快不慢的说道：“宁大人倒是挺相信她的，这不知道的还以为你收了她钱，所以帮着她呢！”

    这话说得。

    是觉得他被苏九歌收买了吗？

    宁府尹不免有些气恼。

    “纪大人，你虽然身为钦差大臣，但有些话也不是随便说的！我宁邺为官这么多年什么样，大家都是有目共睹的！”

    纪明拿起茶杯喝了口茶水说道：“宁大人这么生气做什么，我不过就是随口一说。至于到底是怎样，等审问了就知道了。”

    话不投机半句多。

    他摆明的是来找麻烦的。

    宁府尹没在理会他了。

    很快。

    苏河他们被带了回来。

    宁府尹没有坐上去审问这案子，让纪明去审问的。

    纪明也没跟宁府尹客气，坐下拍响手中的惊堂木，站在大堂两边的衙差就喊着威武，动、起了手中的杀威棒。

    “堂下的人叫什么名字，在苏记做什么，轮流告诉本官！”

    苏河最先开口：“大人，草民叫苏河，我在苏记当掌柜，是苏记老板的二叔。大人，我们一直本本分分，那什么罂粟，肯定是别人眼红我们店的生意好，故意栽赃我们的！”

    苏河越说情绪越激动。

    罗园园他们随后说道：“大人明察，我们店是被人栽赃的。”

    啪。

    纪明拍响惊堂木沉声道：“本官让你们说话了吗？没问的不用说，到底是怎样这后面自然会真相大白！”

    昏官。

    罗园园气愤不已，但也只敢在心里骂。

    在他们一一回答了问题后。

    纪明扫了他们一眼说道：“本官现在再给你们一个机会，你们要是谁老实交代，到时候真相大白，本官就对其从轻发落。”

    苏河讲道：“大人，我们先前说的就是实话。”

    “就是。”

    罗园园他们附和道。

    纪明重重的拍了下手中的惊堂木说道：“证据俱在，你们还狡辩，来人将他们拖下去打，打到他们招供为止！”

    “纪大人，你这是要屈打成招吗？”

    云一站了上前说道。

    “你是什么人！”

    纪明忽然发现他是站着的，眉头不由得蹙了起来。

    他手下的衙差见他问起。

    赶忙上前跟他说了下云一的身份。

    五品带刀侍卫？

    纪明的脸色不由得一变，他莫不是言烨的人？

    他只知道言烨生活在某个乡村，但是并不知道他到底在哪。

    身边能带这样侍卫的除了皇族的外，就只有他了。

    所以才有这样的猜想。

    宁府尹本来也想说记明的，如今云一先开了口他就没说什么了。

    只在一边坐着看记明怎么解决这事。

    云一接着又道：“那罂、粟、粉末是在苏记收到的没错，但就没可能是人栽赃的了吗？在苏记吃过东西的人应该不少，大人你有问过他们吗？谁吃了他们家的吃食，不吃就受不了的？”

    他的一番话，说得纪明的脸色很是不好看。

    他不忌惮宁府尹却是忌惮言烨的，思前想后决定先见见苏九歌再说，于是问了地方派人去请苏九歌。

    宁府尹虽然派了去的，但没有告诉纪明。

    两刻钟左右。

    苏九歌和言烨就来了。

    看到言烨跟苏九歌一起来的，纪明诧异不已，他赶忙从自己的位置站了起来。

    正要行礼。

    言烨给了他一个眼神。

    纪明也为官这么多年了，哪能不知道言烨的意思，他当下没有走出去行礼。

    在衙差禀报说苏九歌来了后。

    纪明让他们撤开围栏，将苏九歌放进来。

    言烨没有进来就在围栏边站着看着的。

    苏九歌一进来就给纪明行了个礼：“民女苏九歌，见过大人。”

    “起来回话。”

    纪明碍于言烨在，说话的语气比先好了几分。

    苏九歌缓缓站起身，不卑不亢的望着纪明。

    纪明打量苏九歌一番在心里肺腑道，难怪言烨会在这样的小地方待着，敢情就是为了她。

    “苏九歌，你们店里有罂粟的事，你现在知道了吧？”

    苏九歌点了下头说道：“大人，我们店从没有用过这样的东西，还请你为我们做主。”

    “本官也想为你们做主，可物证俱在，这…”

    纪明有些为难的说道。

    苏九歌凝视着纪明说道：“大人，我听说是有人举报我们店有这样的东西，然后你们才收出来的。”

    “对。”

    纪明点头。

    现在想来是有些古怪。

    谁将这样的东西，放得这么明显呢？

    苏九歌组织了下语言说道：“大人，不知道这举报我们的人是谁，我很怀疑这人就是陷害我们的人。还请你让这人来跟我们对质！”

    “来人，去将那人叫来！”

    纪明知道自己不把那人叫来是不成的，便喊着自己手下的衙差去将人叫来。

    这一等又是两刻钟。

    举报苏九歌他们店铺的人是一个三十多岁的男子，他是张记小吃铺子的老板。

    可以说是同行了。

    在外看热闹的人，一下议论起来。

    不少人都觉得这人是嫉妒苏九歌他们铺子的生意好，所以才找人在他们的铺子里放罂粟的。

    也有人说。

    因为他是做小吃的，所以看出了苏记的东西有问题。

    一时间说什么的都有。

    纪明拍了下惊堂木接着问：“张有，你举报苏记的吃食有问题，你是怎么看出来的？”

    “还能怎么看出来，我家小孙子自家的东西不喜欢吃，就喜欢他们家的，而且拿一天不吃都不行。”

    张有讲完又说道：“不仅是我孙子，我发现还有几户人家的孩子都是这样。”

