    “我是林总的助理加财务顾问，现在她的钱都在我手上，想要钱，先问过我。”

    项天看着光头哥，眼神玩味儿的说道：“不过，能不能从我这里把钱带走，就得看你们的本事了。”

    “王八蛋！你他妈以为你是谁！装什么逼！”

    黄毛举起了铁棍，直接往项天的头上抡了过去：“我他妈就现在就弄死你！”

    项天对着赵雅梦一挑眉，说道：“赵经理不畏强暴，可敬可佩，不过，对付这些人渣……根本不用客气！”

    “小心！”

    赵雅梦见黄毛对项天出手，吓的心脏都快跳到嗓子眼了，赶紧开口提醒。

    “太慢了。”

    项天随手捉住了黄毛的铁棍，然后一把揪住了他的长发，冷笑道：“就凭这点本事，你们一毛钱都拿不到！”

    “你他妈找死！放开我……”

    黄毛挣扎着，想要把铁棍抽回来！

    “冥顽不灵！找死！”

    项天的眼里出现了一丝戾气，抓住了黄毛的头发，狠狠的压了下去！

    嘭！

    黄毛的脑袋与白色的地板狠狠的撞击在了一起，顿时间，鲜血横流，黄毛捂着脑袋大声哀嚎，痛苦的抽搐着！

    “你太吵了，滚！”

    项天随意的一脚踢在黄毛的后腰处，黄毛立刻就不吭声了，直接昏了过去。

    整个公司里的所有职员，再看向项天的时候，眼神里都有了一些变化。

    赵雅梦站在林诗雨身边，却发现林诗雨一副平静如常的样子，仿佛一切都在她的掌握之中。

    “小子！你下手太狠了吧！跟我们斗，你是真的不想活了吗？”

    光头哥狠狠的盯着项天，眼里已经出现了杀意。

    项天目光幽幽的看着一群混混，冷冷的开口说道：“你们来者不善，我为何还要留分寸？钱就在我身上，有种就来拿！”

    “不识好歹！给我上！弄死这小子！”

    光头举起了铁棍，直接就往项天的身上砸了下去，十几个混混纷纷效仿，操家伙就上！

    赵雅梦的眼里闪过一抹忧色，正要上前帮忙。

    林诗雨一把拉住了她的手，摇头淡淡的说道：“不要去，好好看着，他不会有事的。”

    十几条棍影将项天吞没！

    项天的眼里闪过一抹不屑之色，一脚将晕倒的黄毛踢飞，巨大的力量将两个混混也撞翻在了地上！

    下一刻！项天像猎豹一样扑了过去，一拳就砸在了光头哥锃亮的脑袋上！

    光头哥健壮的身体像断线的风筝一样，倒飞了出去，还连带着砸倒了两个流氓！

    “就这？”

    项天弯腰从地上捡起一根铁棍，闲庭信步般的走了过去，淡淡的说道：“你们不都是狠人吗，社会人，拿出你们的勇气啊。”

    光头哥捂着脑袋，红着眼睛吼道：“都给我上！谁把这小子干掉！五爷升他做堂主！”

    “上！”

    一群混混嗷嗷叫着冲了上来，项天的眼睛一亮，咧开嘴道：“来的好！”

    项天如虎入羊群一般，挥舞着铁棍，不过短短几秒钟的时间，就像切瓜切菜一样，把一群混混都打倒了！

    公司里一些胆大的女孩子，都慢慢的站了起来，看向项天的眼神里，全都是小星星！

    女人爱男人俏，也爱男人的钞票，在关键时刻，她们更爱男人的爆！

    赵雅梦也是万分的震惊，她没想到这个懂得五国语言的男人，还会有这么利落的身手。

    唯有林诗雨平静如常，她已经习惯了项天的暴力。

    当然，这已经不能用暴力来形容了，这个世界上暴力的人很多，有几人能如项天一样？

    项天走到了光头哥的身边，居高临下的看着他，说道：“看来凭你们的能力，是拿不走钱了。”

    光头哥吃力的爬了起来，却不敢再轻举妄动了，死死的盯着项天，说道：“小子，我必须承认你很厉害！不过，你不该招惹我们，五爷是绝对不会放过你的！”

    “有的时候，我真得很佩服你们这些不入流的混混，勇气可嘉啊。”

    项天在光头哥的脑袋上摸了摸，伤害不大，侮辱性极强：“我也不为难你们，收拾好了赶紧滚吧，回去告诉洪五，我会抽空去拜访他的。”

    光头哥深深的看了项天一眼，两个混混把伤的最重的黄毛背了起来，一群人兴冲冲的到来，凄惨惨的离开了。

    项天游目四顾，见所有人的目光都落在自己的脸上，便轻笑了一声，道：“都别看了，保洁收拾一下卫生，其他人赶紧开始工作吧。”

    其他人这才注意到，林诗雨还没有离开。

    在老板的面前，所有人都想表现出自己勤劳的一面，赶紧开始忙碌起来。

    赵雅梦怔怔的看着项天，板着的俏脸露出一丝笑容，说道：“项助理，刚才多谢了。”

    “不用客气，我总不能眼睁睁看着公司被砸吧？那我的饭碗也没了。”

    项天点了点头，颇为低调的说道。

    “项助理的身手很厉害，不知道是哪个功夫流派。”

    赵雅梦一直盯着项天看，眼里多出了一点特别的东西。

    “我就是野路子，跟过一个不出名的老师傅，难登大雅之堂。”

    项天低头瞄了眼赵雅梦的美腿，笑着说道：“不过赵经理的腿功，倒是让我很惊艳，厉害。”

    “我这点功夫，不值一提。”

    赵雅梦正说着，便看见林诗雨走了过来，关切的看着她，道：“赵经理，你没事吧？”

    “没事，林总，这次多亏了项助理了。”

    赵雅梦目光柔和的看着项天，低声说道，仿佛是在替项天邀功一样。

    林诗雨微微蹙眉，心中突然生出一种烦躁的感觉，说道：“我知道了，你去忙吧，项天，跟我来办公室。”

    赵雅梦看着项天欲言又止，项天对她点头示意，然后快步跟上了林诗雨的脚步。

    两人回到办公室，关上了门，项天给自己倒了一杯水，笑着说道：“诗雨，这次就不能怪我鲁莽了吧？我如果不还击，今天损失可就大了。”

    林诗雨轻哼了一声，冷冰冰的说道：“是呢，今天又让你出了个大风头，对吧？”

