    周云收到了伊藤精杰的电报后，便清理了一下屋子。然后，他便离开了这间屋子。

    出来后，周云没有耽误，马上去了马儿那边。

    听到周云的脚步声，马儿叫了两声。仿佛在同周云打招呼。

    周云走近后，便轻拂了马儿的头：“我们回去吧。”

    之后，周云便骑上马，原路返回辽县县城。

    到了县城，周云将马养到了马场，系好绳子，对马儿说：“有空我会来看你的。”

    周云潜回到厕所，再从屋顶翻到屋内，回到了床上。

    他留心看了看，那监视的人还在，只是他换了一个方向，在上风头上的一个小房子内，可能是感到冷吧。

    周云掏出烟来，抽了起来。

    已经联系上了伊藤精杰，也知道了，在自己身上发生了什么事，周云的心中便有了主意。

    第二天，周云依然吃饭，逛街，带着身后的尾巴，从街头走到了街尾。这让监视他的人感到很无聊。每一个店铺你都要转一转，用手去拿东西看一看，至于吗？

    他这一弄，监视的人都苦了。不查的话，万一他是与人接头联系呢？查的话，结果是什么都没有。

    到了晚上，监视的人到负责人那里叫苦。负责人也没有办法，你说检举一个人，你要有证据也好，那我们直接可以抓人。可是，这被监视的人，好象真的没问题啊！他又没去红军总指挥部，就是在麻田镇的街道上逛了逛，他怎么拿到绝密文件的？

    他确实也没有绝密文件，我们也查了，从麻田回来，他就坐在马车上，未曾下来过，根本就没有转移文件的机会，搜不出来，那就说明，他根本就没有绝密文件。

    正因为这样，那个负责人就不想乱抓人。抓人容易放人难！

    这就让周云有了安全的保障。

    经过了一天的逛街，累了的周云，回到了房间。这时，他发现，监视他的人没有了。

    出了什么事？周云继续寻找，真的是没有了，在周云住处的周围一百米内，没有发现夜晚在外面蹲守的人。

    也许他们蹲了一天一夜，感觉到周云不是有问题的人。也许是他们放长线钓大鱼。

    周云并没有因此而松弛下来，他依然很小心地再一次翻出屋，来到了养马场。

    看到周云来了，那马儿伸着头，在周云的身上擦了擦。

    周云摸着马儿的头说：“好啦，今天带你出去转转！”

    马儿跳那沟渠已经很熟悉了，带着周云，跃了过去，向前跑去。这一次，周云要去的地方是黄崖洞。

    黄崖洞在山西省黎城县境内，位于太行山脉的中部，海拔多在1500-2000米，地壳相对运动产生的巨大能量，把这里的硬红石英砂岩、页岩层组成的山岳切出道道峡谷，峭壁连绵数十公里，拔地而起，直冲云霄。这种独特而壮观的地貌，与举世闻名的美国科罗拉多大峡谷可以说有异曲同工之妙。

    黄崖洞奇峰突兀，怪石嶙峋，因陡壁上有一个高25米、宽20米、深40米的天然山洞，名曰“黄崖洞“，此洞附近一带山地便因之得名为“黄崖洞“，包括翁圪廊、黑虎口、水窑山、桃花寨等地。

    周云记得，一个月后，也就是1939年的7月，红军总部军工厂将榆社韩庄修械所迁到黄崖洞水窑山进行扩建。半年后发展成700多人的兵工厂。生产步枪、刺刀、掷弹筒、五零炮等各类武器和弹药，年生产量可装备16个团。

    不过这个时候，黄崖洞没有人来，一切都很寂静。

    周云从东北一条宽仅丈许、倾斜45度的山间险道登上水帘崖，到了桃花寨。桃花寨踞高就险，四周全是悬崖绝壁。

    在周云到达桃花寨时，他听到了有人在吟诗。

    “雨后桃花作片飞，风前柳絮点人衣。春归不用怨风雨，无雨无风春亦归。”

    周云知道这是有人等自己了。他便回了。

    “千朵稼芳倚槛斜，一枝枝缀乱云霞。凭君莫厌临风看，占断春光是此花。”

    听了周云对上了暗号，从山崖后，走出了一个人。

    周云双手作揖：“先生是来赏花的吗？桃花虽美，可惜初春的狂风地吹过以后，那美丽的花瓣却只化成片片血红的颜色点缀在青苔之上。”

    对面的人回了一礼：“赏花者，赏其生其死，其荣其衰！今年花落了，明年花儿会再开！”

    这一回，两人算彻底地接上了头。

    周云问：“来了多久？”

    “昨天伊藤君来电报，我今日早晨便来了。”

    周云说：“这份文件很重要，你要保护好，安全送到。”

    “我拿到后，就会去运城，那里有一架飞往上海的飞机。放心，我用生命来保证！”

    周云从身上的贴身处，拿出了一个布包，递了过去。那人接过后，也将他绑在自已的身上。

    “阁下！我要回去了！骑马得走五个小时才能到。告辞了！”

    周云说：“一路平安！”

    周云听到了那个下了山，来到了山脚，骑上了一匹马，向着远处奔驰而去。

    周云也下了山，来到了另一边的山脚，拿出了一些粮料，亲自喂给马儿吃。等到马儿吃饱了，周云才骑上马，花了一个多小时，回到了辽县县城。

    将马儿送回去，周云回到了运输队的屋内，躺下就睡。

    第二天，运输队没有任务，下午，周云又一次上了街。

    对于周云喜欢逛街，运输队的人都不奇怪。刚来的新人，都是这样的情况。

    周云这一次来到了一家修理铺子，看到了上面放着一部收音机，便上前问道：“这个收音机能用吗？”

    修理师傅是个三十多岁的人，他说：“能用！你要的话，就给十法币。”

    周云试了试，果然能收到不少的波段。周云便掏出十法币，将那收音机买了。之后，他便走到了小巷子内，将那收音机收到了储物格中。

    今天没有人跟踪，所以，周云买收音机的事，没有人知道。就是知道安全的，他才买了这个修理的收音机。如果他去商店买的话，价格贵不说，容易引起人关注。

