    叮！你触发了隐藏任务“比武招亲”

    比武招亲

    作为南帝一灯大师的传人，参加桃花岛举办的比武招亲擂台赛，并获得优胜，救出老顽童周伯通

    任务等级：七星

    任务奖励：《一阳指》秘籍1本（注：因为本次任务的特殊性，任务奖励将提前发放。但你若不能达成该项任务的最终条件，在任务结束之后，秘籍或对应技能将会消失。）

    任务惩罚：无

    是否去领取任务？

    是/否

    提前发放任务奖励！

    还有这种好事？

    见到这个任务之后，夜未明的精神顿时为之一振。

    没啥说的，立刻选择了领取任务。

    叮！你领取了任务“比武招亲”，提前获得任务奖励：《一阳指》秘籍×1！

    一阳指（绝学）：大理段氏的独门武学，既是最高深的点穴功夫，又可进行一定的隔空攻击。修炼需求：体魄100，膂力100，悟性：30。

    接取了任务，夜未明自信十足的说道：“既然任务我已经接了，一灯大师便大可放心，救出老顽童的事情包在我的身上好了。”

    一灯点了点头，跟着又转对小桥说道：“为了增加此行的胜算，我建议小桥姑娘也一同前往。虽然不能以我之传人的身份参加比武，也可以想一些其他的办法。你可以从瑛姑这里接取任务，任务奖励便是她的《泥鳅功》，也可以和夜少侠一样现行领取任务奖励如何？”

    小桥闻言立刻摇头说道：“我想学五行术数，奇门遁甲！”

    “可以！”听说可以救出周伯通，瑛姑倒也十分的敞亮，直接将一本《奇门遁甲》的秘籍交给小桥，跟着说道：“不过我们丑话说在前面，如果你们两个能够救出周伯通，那么一切好说。”

    “如果救不出来，这本秘籍你不论将它放在什么地方，都会在任务失败之后自动消失，就算是学成了你技能，这个技能也会从你的技能栏里消失掉的。”

    “没问题。”小桥嫣然一笑道：“我有信心完成任务。”

    瑛姑点了点头，向她发布了任务。

    而小桥却是在领取了任务之后，顿时变了脸色：“不可交易！要不要这么过分啊？”

    瑛姑得意的笑：“按照我之前定下的规矩，如果你把秘籍交易出去，那么就可以将风险转嫁给不相干的人，哪有那么便宜的事儿？”

    “跟我斗，你还嫩点！”

    “那好吧。”

    无奈的收起秘籍，小桥立刻在队伍频道里发出消息：“刀妹，等这个任务做完，你要弄死这个怨妇的时候也算我一个。”

    刀妹：“没问题！”

    说完，刀妹眨了眨她那水汪汪的大眼睛，看向一灯。

    一灯双手合十，宝相庄严的说道：“既然你们两个都已经接到了任务，那二位便早一些出发吧。免得耽误了时辰，导致任务失败就不好了。”

    刀妹见状大急：“我说，他们两个都有任务了，那我呢？我可是血刀门的第五代掌门人，你不能这样搞区别对待！大家好歹都是佛门中人，你不要太过分哦！”

    一灯闻言轻轻摇头道：“对不起，这位施主。你并不符合我发布任务标准，所以，贫僧只能说上一声抱歉了？”

    刀妹：“为什么。”

    一灯解释道：“你的侠义值太低了。”微微一顿，又补充道：“我们天下五绝发布任务，都有是由各自不同的标准的。”

    “而贫僧发布任务的标准与北丐洪七公差不多，都对侠义值有着最低的要求。”

    “如果施主对这个比武招亲的任务当真那么感兴趣的话，倒是可以去西毒欧阳锋那里碰碰运气。”

    “简单来说，你是坏银。”夜未明替一灯做出总结之后，跟着立刻向刀妹发出一个交易申请，同时用私聊说道：“这是神捕司入门任务的邀请函，拿着它去神捕司找黄首尊，可以接受入门的考验。千万记得要保密，不能向任何人透露这件事情，否则是要扣分的！”

    接过“鬼”字招募令之后，刀妹也自然收到了相应的任务提示，顿时冲着夜未明做出了一个“OK”的手势，跟着说道：“没问题，以后大家都是同门师兄妹了，记得多多关照。”

    夜未明不禁提醒道：“你还没通过考验呢！”

    “早晚的事儿！”

    ……

    三人一起离开黑龙潭，而后直奔衡阳城，并衡阳城的驿站道别。

    夜未明与小桥自然是要去泉州城，然后乘船去桃花岛。

    而刀妹却并不是去汴京城找黄首尊接受考验。

    因为她现在的身份还是血刀门的第五代掌门人，并不符合去神捕司拜师的条件，她需要尽快利用掌门红利将《血刀经》修炼到圆满的境界，然后完成与第六代掌门人之间的交接工作，再然后才能以一个散人的身份，去竞争神捕司第四弟子。

    不提刀妹继续去疯狂的做任务，刷BOSS，夜未明与小桥通过驿站来到泉州城后，却是遇到了一个麻烦。

    因为整个泉州城，根本就没有可以通往桃花岛的客船！

    对于这种情况，小桥十分无奈的对夜未明问道：“现在根本找不到一艘肯去桃花岛的船，夜大哥，我们该怎么办？”

    “呵呵！”夜未明闻言不由轻笑道：“我一直以为，比武招亲的考验会在抵达桃花岛之后才开始，没想到这第一关的考验，从这里就已经开始了。”

    “恐怕其他的参赛人员，也都会面临和我们相同的问题，必须要想办法抵达桃花岛，才有资格参加后面的比武招亲。”

    小桥闻言十分乖巧的点了点头，跟着问道：“看你自信十足的样子，是已经发现任务线索了吗？”

    “没有。”夜未明十分果断的摇头，跟着直接召唤出阿红与双人飞椅道：“不过我们也不需要做什么隐藏任务。”

    “谁说去桃花岛，就一定要坐船来着？”

    “咱们在接到任务之后，桃花岛的地图就已经点亮了，显然系统也是支持玩家使用自职交通工具的。”

    一边说，已经招呼小桥按照男左女右在飞椅之上做好，跟着直接控制着阿红抓起飞椅后腾空而起，径直朝着桃花岛的方向飞去。

    看着小桥初次乘坐私人飞椅时兴奋的样子，夜未明微微一笑，跟着却是将那本《一阳指》的秘籍取了出来，便赶路，一边翻阅。

    ——————

    第一更到，后面的睡醒再继续，真心熬不住了！

