
　　张昂和成丹听到鱼禾的话，立马支支吾吾的起来。

　　鱼禾见此，立马明白，二人此次来找他购置铁甲，恐怕没有那么简单。

　　当即，鱼禾又笑着道：“你们说不说，我都会知道，不是吗？”

　　张昂和成丹一愣，心头苦笑了起来。

　　鱼禾说的没错，他们说不说，鱼禾都会知道。

　　毕竟鱼禾手里的探子已经遍及天下，他们知道的消息，鱼禾会知道，他们不知道的消息，鱼禾也会知道。

　　所以他们那点事，根本瞒不住鱼禾。

　　成丹看了张昂一眼，得到了张昂点头示意以后，苦着脸对鱼禾道：“冀州的铜马、五校等多支义军，相继答应了朝廷的招揽。

　　其中铜马军的首领东山荒秃、上淮况，以及五校军的首领刘永，皆被莽帝封王。

　　东山荒秃被封为常山王，上淮况被封为中山王，刘永被封为河间王。

　　莽帝许他们每人留五万兵马充作王卫，还派人给他们送了五万兵马所需的兵甲。

　　如今他们正依莽帝旨意在冀州境内清剿其他义军，待到他们清剿完了其他义军以后，很有可能会被调遣到兖州、南阳郡等地。

　　我们找殿下购置铁甲，也是未雨绸缪。”

　　鱼禾听完成丹这番话，一脸愕然。

　　铜马居然降了？

　　为何一点儿征兆也没有，一点儿消息也没有传出来？

　　是王莽、东山荒秃、刘永的保密工作做的好，还是冀州境内四海镖行的人遇到了麻烦，没将消息传过来？

　　鱼禾暗自思量了一下，皱着眉头道：“冀州、幽州的义军多达百万，东山荒秃他们要征平冀州，也要费些时间吧？

　　再入兖州，恐怕也到半载以后了。

　　兖州境内的义军，以及临近兖州的赤眉也不可能眼睁睁的看着他们入兖州吧？

　　所以东山荒秃他们找上你们的几率很小。

　　你们即便是要未雨绸缪，也该等到东山荒秃入了兖州，跟赤眉决出雌雄以后，再做决定吧？

　　现在做决定，是不是有些早了？”

　　成丹听到这话，脸色更苦，道：“不瞒殿下，我们收到消息，徐州的赤眉也有答应朝廷招揽的意思。

　　赤眉一旦被朝廷招揽，您觉得兖州还是东山荒秃他们的阻碍吗？”

　　鱼禾脱口而出，“不可能！”

　　樊崇的性子，鱼禾了解。

　　樊崇虽然出身不高，但性子却很倔强，不喜欢屈居于人下。

　　历史上，樊崇兵败长安以后，虽说降了刘秀，可那也是权宜之计，目的是为了摆脱困境。

　　当他摆脱困境以后，立马找到了逢安，跟逢安一起反了刘秀。

　　只不过当时刘秀大势已成，樊崇只是稍微蹦跶了一下就被灭了。

　　樊崇在落难的时候，降了刘秀，还不安分。

　　现在在全盛时期，又怎么可能向王莽那个秋后的蚂蚱低头？

　　鱼禾不相信樊崇会降。23sK.com

　　成丹忙道：“我们也觉得不可能，但赤眉当中确实有人已经跟朝廷联系上了，并且做好了投诚的准备。”

　　鱼禾思量了一下，坚定的道：“那一定是赤眉当中的某些将校私底下做的决定，樊崇应该还不知情。”

　　成丹和张昂听到这话皆是一愣。

　　张昂忍不住道：“殿下认为樊崇不会降？”

　　成丹也紧张的看着鱼禾。

　　樊崇降不降，关系到他们绿林军的生死，由不得他不紧张。

　　鱼禾瞥了张昂一眼，没好气的道：“王莽若是派人到南阳招揽你们，你们会不会降？”

　　张昂果断摇头，成丹也跟着摇头。

　　但凡有点眼力的人都看得出来，王莽已经是秋后的蚂蚱了。

　　这个时候跑去降王莽，跟刘项攻秦的时候跑去降秦有什么区别？

　　鱼禾又瞥了张昂一眼道：“你们都不会降，樊崇又怎么可能会降？樊崇虽说出身不高，但能统领数十万人，占一州为雄，那就说明其智慧远超常人。

　　你们和我能看清楚的事情，樊崇都能看清。

　　樊崇既然看得清楚，肯定不会去投靠王莽。

　　所以赤眉当中投靠王莽的，恐怕另有其人。

　　而且此人很有可能瞒着樊崇。”

　　听到鱼禾这么一解释，张昂和成丹立马明白了。

　　张昂急忙道：“若是我们戳破此事，让樊崇揪出奸细的话，那赤眉就还是那个赤眉，我们也不用担心东山荒秃等人出现在南阳了？”

　　成丹有些哭笑不得的偷瞄了张昂一眼。

　　他不知道该说张昂心大呢，还是该说张昂没脑子。

　　这种事情也能问鱼禾？

　　如今对鱼禾威胁最大的就是赤眉。

　　赤眉中间若是有人倒戈一击，给樊崇一个狠的，赤眉的实力会大大削弱。

　　赤眉的实力削弱了，鱼禾要对付赤眉，自然就轻松了不少。

　　所以鱼禾肯定希望那个奸细搞出大动静，而不是被提前揪出来。

　　鱼禾听到张昂的话，笑容灿烂，一双眼睛笑成了月牙儿，“你说得对，若是提前揪出奸细的话，赤眉能躲过一劫，你们也能幸免于难。”

　　张昂也顾不得继续跟鱼禾聊购置铁甲的事情，立马起身向鱼禾告辞。

　　鱼禾大大方方的放他们离开。

　　张昂和成丹出了鱼禾的别院。

　　张昂跨坐在马背上，就嚷嚷着道：“我们得快点回去，找人将消息传给樊崇，让樊崇将那奸细揪出来。”

　　成丹拽着马缰绳，苦笑着没有说话。

　　张昂见此，瞪起眼催促道：“还等什么呢？再等下去，赤眉中间的奸细就要起事了！”

　　成丹犹豫再三，苦笑着道：“你觉得是我们回南阳快，还是周王禾派人去徐州快？”

　　张昂一愣，喝问道：“你这话是什么意思？”

　　成丹叹了一口气道：“我的意思是周王禾更希望赤眉乱，赤眉越乱，对他越有利。周王禾以江水为屏，江水以北，能与他为敌的只有蜀中的公孙述、我们、徐州的赤眉。

　　其中对他威胁最大的就是徐州的赤眉……”

　　张昂愕然瞪大眼，脸色难看的道：“也就是说，我们派人给樊崇传信的时候，他也会派人给赤眉中间的奸细传信，让其尽快起事？”

　　成丹苦着脸点点头。

　　张昂咬咬牙，恨不得给自己一个巴掌。

　　若不是他多嘴的话，事情也不会变成这样。

　　张昂悔恨之余，吹胡子瞪眼的对成丹道：“你怎么不提醒我？！”

　　成丹抿着嘴没说话。

　　张昂一张嘴把什么都说出来了，他来不及去提醒。

　　“你说，我们现在该怎么办？”

　　张昂见成丹不说话，也意识到这种事情是他的错，怪不到成丹头上，他也没有跟成丹道歉，反而强硬的冲成丹问策。

　　成丹沉吟了一下，道：“唯今之计，只能回去请教两位刘将军和王常将军了……”

　　张昂脸色难看的道：“刘伯升和刘秀吗？我们绿林军中难道没人嘛？需要去问两个外人？”

　　成丹迟疑了一下，低声道：“他们也不算是外人，他们如今也是我们绿林军的一支。”

　　张昂瞪起眼，喝道：“我说他们是外人，他们就是外人！你别以为他们兄弟两个有些能耐，就觉得他们兄弟是什么好人。

　　他们就是想借我们的手，复他们刘氏的江山！”

　　说到此处，张昂愤愤不平的道：“只要我活着，就不会让他们如意！”

　　成丹心里叹了一口气，没有再言语。

　　外敌什么的，成丹不害怕，也不担心。

　　他担心和害怕的是绿林军内逐渐兴起的内斗之风。

　　“回南阳！”

　　张昂高喝一声，策马奔向了南阳的方向。

　　成丹跃上马背，带着亲卒们，跟上了张昂的脚步。

　　在张昂和成丹离开以后，鱼禾正坐在别院内的正堂里沉思。

　　他在思量，该如何让赤眉当中的奸细闹出更大的动静。

　　成丹分析的不错，眼下对鱼禾威胁最大的就是赤眉。

　　如今有机会削弱一下赤眉，鱼禾自然不会错过。

　　此外，削弱了赤眉，东山荒秃等人很有可能会跟绿林对上。

　　到时候绿林也会被削弱。

　　这对鱼禾而言更加有利。

　　因为成丹只分析出了鱼禾现在最大的威胁是赤眉。

　　却没有分析出，鱼禾以后最大的威胁是他们绿林。

　　鱼禾深知自己的威胁是谁，所以面对这种能削弱现在和以后的敌人的机会，他绝对不会错过。

　　鱼禾思量了许久，有了决定，他果断传令，“巴山，派人去给马员传令，让他即刻率军岳山军赶往江陵渡，接替张休的防务。

　　再派人去给张休传令，马员兵马抵达江陵渡的时候，就是他率右虎贲卫赶往石头城的时候。

　　再派人去召漕中叔和漕少游父子到此处。”

　　鱼禾一口气传达了三道命令。

　　巴山一字一句的记住以后，立马下去派人传令。

　　冯异、马援，以及刚刚抵达石头城的铫期，见鱼禾别院里探马频频出动，嗅到了一丁点儿味道。

　　三个人找了各式各样的借口，出现在了鱼禾眼前。

　　马援说他新研究出了一套锤术，要耍给鱼禾看。

　　铫期说他最近研究出了一种能拐弯的箭术，要给鱼禾演练一番。

　　冯异就实在了一些，弄了一些石头城的特色美食，说让鱼禾尝尝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0494章 铜马降了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 