    虽然李启并不介意，但老马似乎很惭愧的样子，主动选择了离开。

    李启可急了，老马走了，难道他要靠自己两条腿去找罗浮娘娘不成？

    他说完这句话之后，沈水碧看着很开心，站起来，往不远处呼喊。

    老马最后还是回来了。

    只是，虽然马不会脸红，但从那双愧疚的双眼上，还是能看出他的感情。

    不愧是已经开灵了的龙驹，表情好生动啊。

    李启也没说什么，面对靠过来，用马脸蹭他的老马，他只是撑起身，拍了拍马脖子，说了句：“说那些做什么，互帮互助，互帮互助啊~。”

    之后，就让老马自己去吃草了。

    然后，他就开始自己真正感兴趣的部分，也就是所谓的“鲤流意”。

    据沈水碧所说，这是一门模仿鲤鱼的武道法门，很是粗劣，最高只能修炼到八品，所以也被称为八品功法。

    李启还是头一次听说这种分级办法，不过好像很科学的样子。

    修行之法是有极限的，粗劣的例如排波劲，练至大成，到李启这样，也就勉勉强强能诞生一丝内气，还得是压榨身体来了，根本就是不入品的垃圾。

    像是《祝》书这种，就是一品功法，代表这套修行法门能直入一品，中间不会有弯路，所有的危险都被前辈们用命趟过去了。

    不过功法都是人写的，修行了低品功法，也可以靠自己突破极限，走出属于自己的路来，只是肯定要吃很多苦就是了。

    一套完整的修行之法，一般会有四本书。

    功法，经典，宝册，志异。

    功法，顾名思义，就是修行的办法，这种多半都是很简单的，因为修行之法如果过于复杂，那就不便于传播和学习。

    一般来说，都是很容易入门的，只是大多都需要水磨工夫，比如李启的祝人修炼之法，他需要祭祀四时天神，再祭祀对应的地祇，日日不辍，如此一年，等到人身小天地四时之气具足，地祇神气完满，这才算入了九品。

    功法基本不会太长，都是一点点，几百字，多的万把字，再长的就没有必要看了，因为必然是垃圾功法。

    功法者，微言大义，道清修行关节，可哪有这么多关节？写太长的基本不用看，肯定空谈扯淡的。

    所以，道门有些地方，核心功法甚至只不过是一首诗而已。

    然后，便是经典，这才是修炼的大头。

    只有功法，那你对着练，但却根本不清楚缘由，功法立意，就是个只会练的蠢货，这样的，只能当死士，算不得修行者。

    只有拿到和功法配套的经典，里面才有“道”的讲述，关于你修行的这条道，思想是什么，内核是什么，追求是什么，本质是什么，经典之中才会有所讲述。

    每一个修行者，都是逐道之人，如果只修行，却连自己的道都不清楚，那便只是一个有修为的蛮兽，不能算逐道者。

    一般来说，功法都会配套有经典，这俩是不能分家的。

    只有经典，那便是纸上谈兵，只有功法，那就是蛮子一个，修半天不知道自己修的是什么。

    然后再是后面宝册。

    宝册，听名字也知道了，记载了自己这条修行道路的宝物，所需要的修行资粮，你这条修行之道的各种道友门派，道统分别，还有各类术法，对修为的使用之法，各种奇淫巧技，虽然不能近道，却可以有效提升自己的手段和战斗力。

    道，是根本的原理。

    术，是利用原理的技艺。

    这个一般只有大的道统才会有，是制作给门徒们的，而对于普通道统的人，他们其实是没有那么多术法可以用的，就那么几个口口相传就行了，一般不太可能用得到宝册来专门记载介绍。

    再之后，就是志异。

    这个，就是关于你这条道路的百科全书了，上面记载了无数知识，各类禁忌，适应等等，按照沈水碧的说法，这个读不读都可以，但不读就显得很没有文化，看见什么都不认识。

    至于志异里到底记载了什么东西，那就看你的师门，道统到底是什么水平了。

    小的道统只能记载一些当地小事，或者一些传闻。

    大的道统却包罗万象，无所不有。

    沈水碧解释完这些，就举了个例子：“比如李启你的《祝》书，就是一本包含了功法，经典，宝册，志异的完整修行法门，巫道作为世间一流的大道统，自然非常完整。”

    “但大道统的弟子毕竟是少数，对于一些半路出家，或者因为奇遇而踏入修行道路的人来说，这四个方面，多多少少是会缺点什么的，所以他们的逐道之路也会异常艰辛，但道不可轻传，你可不能随便把自己的修行之法交出去，到时候不仅你自己要被惩罚，他们肯定会被巫神山的卜人们下咒弄死。”沈水碧叮嘱道。

    曾经，诸多道统联手，想要将道统广布天下，让人人都能逐道而行之。

    但最终带来的却是灾难，一场席卷天下的大乱世。

    李启点头，表示明白。

    知识如果获取的太容易，那么肯定会出乱子。

    尤其是，修行这种知识，不仅仅是知识，同时还是武器。

    完全开放修行逐道的通途，不经过任何筛选，那么就等于开放武器库给全民。

    有些人能克制住自己，有些人却并不在乎“道”是什么，他们只想拿加特林扫射。

    最终带来的，只有灾难。

    道不可轻传，肯定是血的教训，逐道者，需要的素质，心智，还有各种杂七杂八的要求太多了，如果将修行之法随便交给其他人，固然可以多出很多原本被埋没的修道天才。

    但，也会让一堆原本的普通人获得了自己不应该拥有的武器和力量。

    手握利刃，杀心自起。

    人就是这样的，掌握了超越自己心智的力量，就会迷失其中。

    所以对于道不可轻传这一点，李启表示认可。

    被沈水碧叮嘱之后，这只兔子在这方面也表示的很严肃。

    只不过，严肃之后，她马上又变得萌萌哒，凑到李启身边，给他讲解鲤流意的功法了。

