    ..co

    “将军，贝蒂的意见被驳回了。在舰队中，费舍尔爵士已经彻底成了孤家寡人了。”托马斯看着杰里科兴奋的说道。杰里科终于要行动了，这个行动将直接决定英国皇家海军的未来，是走向新的辉煌，还是走向毁灭，完全就看着未来数周的行动了！当然这个行动的风险还是很大的，稍有不慎，杰里科和托马斯一系的未来就彻底毁了，不仅仅是离开海军的问题，说不定还会被送进监狱！

    “再等等。”杰里科深吸一口气说道，他将一份文件递给了托马斯，示意他看看上面的内容，托马斯发现杰里科的双手在颤抖。

    “将军？您怕了吗？”托马斯眼中显出一丝的凌厉。他感觉到了杰里科的迟疑。杰里科即使在美西战争中最为困难的时候都没有担忧畏惧过，但是现在，杰里科害怕了。“费舍尔爵士已经在错误地区路上走了太远了，我们已经建造了7艘战列舰和3艘战列巡洋舰，他们的xing能太过落后，防御简直是直板级别的，我们必须要改变这一切。也许会有一些无辜的人会死去，但是我们是为了拯救更多的人，如果今天，我们放弃了，那么在战时我们会死更多的人！”

    “这是一个很不好的先例。而且会导致极其严重的连锁反应，无论成功与否，都将在全国范围内引起极其严重的后果，即使我们成功了，倒台的不仅仅是费舍尔，所有和战舰生产领域有关的部门和工厂都将被彻底过一遍。甚至会导致战舰生产计划的全面停顿。”杰里科看了看自己的心腹爱将说道。

    “所以，我想再给费舍尔一个机会，如果他能接受我的方案，那么一切都还有可以挽回的余地。”杰里科顿了顿接着说道。“费舍尔说要先保证数量优势，现在我们对德国舰队已经有数量优势，如果他愿意在下一阶段的建造计划中参考澳大利亚号的话。我想大家还是可以彼此和平相处的。”看着急于说话的托马斯，杰里科做一个我意已决的动作，随后离开了办公室。而随后一名shi从官将这份文件打包送了出去。

    杰里科从内心深处还是不想执行自己已经准备了数年的计划，为了这个计划，他尽可能的联络一线的军官，不厌其烦的讲述自己的理论和经验，以便可以通过一线军官的声音来影响高层的决策。而到了今天，就连贝蒂都认为费舍尔的意见是错误的，绝大部分军官对于费舍尔主导的建造计划都抱有或多或少的抱怨和不满。而今天，这个不满已经到了巅峰，随着费舍尔驳回了贝蒂的简易，大英帝国各分舰队的将军们对费舍尔至少不会支持，也就是说，一旦出了事情，舰队指挥官方面应该不会出错。虽然杰里科认为自己这个计划十拿九稳，而且一旦成功，自己就会立即登上大舰队司令的宝座。但是杰里科实在不想用如此ji烈的办法来解决皇家海军内部的争端，这是一颗炸弹，不知道会造成多大的伤害！

    “杰里科中将，也许从纯军事观点来看，您说的确实正确，但是我们不能只考虑军事问题，zhèngfu的军费是有限的。如果我们将战舰的xing能提升的话，那么造价也会提升，伴随着战舰越来越大，利润空间被急剧压缩，大量的船厂在后期可能就无法接受这样的订单。这对我们的海军建设来说将是致命的打击。大英帝国有的是产能，但是如果这些产能不能转化为战力的话，一切将无从谈起。”费舍尔在回信中回绝了杰里科的请求。

    费舍尔身后一个巨大的利益团体，这个团体由海军部的军官、工厂主和各大造船厂组成。在制定政策的时候，除了要考虑海军的需要之外，他们还要考虑这些身后利益集团的经济利益。如果说一艘战列舰造价210万英镑的话，有7个工厂可以分享，而如果因为xing能提升造价飙升，而采购经费不太充足的情况，那么可能只有4个造船厂可以建造，而剩下的3个则要出局。而这种情况是这个利益集团不想看到的！这种东西就是约定俗成的，任何国家都有潜规则。英国也不例外，英国其实在ri德兰时期就已经发现了炮弹有问题，但是新式的绿帽子穿甲弹到了18年才服役，这绝对不能用技术来形容，哪怕参考一下美帝的1916型穿甲弹也好啊！

    而当杰里科的接到费舍尔的回信后，并没有像人们想象的那样大发雷霆。而是轻描淡抹的将这封信丢到了一边。“下个月舰队将在北海进行演戏，费舍尔爵士，我真的希望我是错的。”杰里科自语道。

    “准备的怎么样了？”杰里科向旁边的托马斯问道。

    “应该没问题，在反雷击演习的时候，我们在全部的鱼雷艇使用的鱼雷中做了手脚，其中至少有10发鱼雷在碰撞到船体的时候会有8成概率发生爆炸。不过您放心，这些鱼雷都是1900年产的旧货，是第一代热动力鱼雷，而且装药量只有140磅。为何新式鱼雷根本无法相比，杀伤力十分有限。根据技术人员分析，即使是我们的第一艘无畏号中一发这样的鱼雷也不会有什么事情。我们在当初建造无畏之前进行过一次模拟爆破试验，即使中雷，战舰也有7成概率可以以18节的航速撤出。而且这10发鱼雷我们在第一天的cāo作中只会安排三条。”

    “如何善后呢？”杰里科面无表情的问道。

    “无所谓善后，我们的鱼雷上都没有安装引信，不过里面的装药是苦味酸炸药，极不稳定，在剧烈撞击后会有爆炸的危险。而且我们在里面做了一些手脚，最后只能归结于苦味酸装药的鱼雷并不稳定。仅此而已。”

    “不会造成什么太严重的后果？你们选的那艘船？”杰里科问道。

    “大胆号，这是第一级费舍尔型超无畏，虽然它的tds宽度只有3米。最后的结果可能是重创，别的问题不会有太大，无畏号可以以18节的速度回去，大胆号就算tds宽度只有无畏号的三分之二，12节航速回去问题不大？”托马斯最后也有些吃不准。毕竟不是专业的海军技术人员，对于鱼雷到底有多大的毁伤的认知完全来源于海军试验和华夏海军提供的战报。按照华夏海军的说法，即使七省级也可以抗住如此当量的鱼雷，至少保证不沉，自己这艘2万2前吨的超无畏问题应该不大。

    “真是荒唐，为了纠正海军的错误，居然要用自己的鱼雷来检验战舰的防御xing能。”杰里科最后苦笑道。杰里科对费舍尔最为不满的地方就是对战舰水下防护的过分轻视，伴随着科技的发展，鱼雷的shè程和速度提升的越来越快，各种水雷也是越做越大，在狭窄的北海，英国舰队除了要面对德国的重炮之外，还要考虑对方的雷击编队以及可能的潜艇的攻势布雷。当然还有水中弹的威胁。

    费舍尔决定建造的无畏舰在水下防护部分几乎堪称悲剧中悲剧，首先一个问题就是纵深不够，最宽处只有3米左右。其次没有采用细分隔舱，而且防雷壁在费舍尔看来过于单薄，只有20！而无畏号则有高达50的高弹xing钢。此外隔舱的纵向隔壁强度也有不足的嫌疑。而且外层空仓宽度太小，而内层是煤仓，要是煤仓比较满的话还可以挡水，要是煤仓空了的话，那就是两层空仓了！而无畏号虽然也是煤油混烧锅炉，但是煤仓在水线上部，下部是装载的重油是液舱。至少为了取燃料预留的开口要小一些。也就是说控制进水相对容易一些。

    按照杰里科和托马斯的策划，在这场演习之中，将出现一次“意外”。一发年久失修保养不良的鱼雷在“命中”了战舰后会发生爆炸，进而导致大英帝国的一艘全新的“超无畏”舰受损严重，然后，杰里科就可以以此为借口对海军的部的战舰建造提出不信任，而在某些媒体的大肆宣传下，这个事件将被放大，最终通过各方面施压来改变海军部的既定政策。

    这个计划看起来十分疯狂。但是在杰里科看来还是十分有必要用一次强烈的刺ji来改变目前的糟糕局面。至少和平时期损伤一艘战舰，比战时沉一艘战舰要好多了！而且杰里科认为自己十分有分寸，一发装药量只有140磅的老式鱼雷能有多大威胁？根据华夏海军提供的数据分析，这样一发鱼雷最多造成龙兴级的局部进水而已。如果整好打中水下防御最宽的地方，最多也就让这艘巨舰发生不超过8度的倾斜，外加近几百吨水而已。问题不会很大。甚至继续执行有限制的战斗问题都不太大。

    “愿上帝保佑大英帝国。”最后杰里科说出了这句一语双关的话，一方面他希望自己的计划能够成功，而另一方面他希望这发“问题”鱼雷对大胆号不会造成太大的影响，毕竟是200多万英镑造的新式战舰，要是问题真大了的话，海军损失一艘战舰是小，大英帝国的面子也丢不起啊！大英帝国大舰队的震慑作用在杰里科看来比实际实力要更大一些，震慑不住那就糟糕了！

    （未完待续）