    这情况虽然超出了帝家人的意料，不过既然能进去，那便证明是一种缘分，何况云珏本就是北宸的好友，这么多年的都在一起历练，现在两人的实力都有所提升，那自然是极好的。

    当百里红妆听闻帝北宸出关时也是迅速地赶了过来，只是，随着她见到北宸之后，脚步却不自觉地停了下来。

    直到现在，她仍记得上一次北宸尝试打开传承的时候，眼神的漠然，仿佛对她感到非常的陌生。

    所以，在踏入这里时，她的心里无端的产生了一种担心的情绪，她不知道那种情况会不会再度出现，北宸接受了传承又会不会有什么改变。

    她小心翼翼地望着前方高挑出众的男子，脚步始终不曾向前。

    帝北宸亦是注意到了她，在发觉她的踌躇以及紧张时，目光变得深邃了许多。

    “红妆，你来了。”

    他大步向前，一把将停驻在原地的女子拥入怀中，下颚碰触着她柔软的发丝，语声温柔，“这几日一直都在研习医书？”

    熟悉的气息将她包围，随着那一道充满关怀的声音响起，百里红妆只觉得原本所有的担心都在这一瞬间消散了。

    双手紧紧攥着他的衣衫，唇角这才缓缓露出了一丝安心的笑容。

    所幸，没有发生那些她不想见到的情况。

    这种担心来的莫名其妙，消散的也迅速至极。

    她在他的怀中微微点头，“嗯。”

    温子然啧啧摇头，“这才进去不到十天，一出来又撒狗粮，简直丧心病狂！”

    上官盈盈面露笑容，看着相拥在一起的一对，倒是安心了下来。

    先前百里红妆流露出了那不同寻常的状态，她一直都有些担心，好在北宸已经出关了，她便也就能放心了。

    “你的气息强了很多……四品？五品？”

    百里红妆抬起头来，俏脸布满了惊喜的什么。

    早先便已经猜到一旦进入传承，实力必然会有很大的提升，可现在看来，这提升比她所想的还要更大。

    “五品。”帝北宸柔声道。

    “五品？”百里红妆一阵惊喜，“这种时候，再回到学院，怕是都不敢相信你是一年级生了。”

    墨云珏深邃的目光落在了百里红妆的身上，不同于以前的黑暗空洞，多了一丝难以掩饰的复杂。

    是……她吗？

    “云珏，你提升得如何？”百里红妆笑问道。

    “我突破到四品了。”

    温子然一阵艳羡，“云珏，我发现你也是到哪都能找到际遇，连在北宸家的传承都有你一份，真的是实力想不变强都很难啊。

    这么看起来，你和北宸倒真像是一对兄弟。”

    伴随着温子然的话音落下，墨云珏和帝北宸的面色皆有着一瞬间的凝固，短暂到让人注意不到，随之又恢复了往常的气氛。

    “那不是很好？我们大家本就都是兄弟。”帝北宸薄唇轻启。

    “那倒也是。”温子然点头。

    传承结束，众人也纷纷散去，帝北宸等人则回到了家族大厅。

    “祖先留给我们的传承果然非比寻常，整个家族都变成一处修炼圣地了。”帝霖煊笑道。

