    夜色幽暗，静谧的丛林中，一座安详的小镇坐落其中。

    与其说是小镇，倒不如说是一个颇为简陋的城堡，城堡有些腐朽，像是年久失修的样子，墙壁上满是深深的抓痕，不出意外的话，那是食尸鬼在这里入侵过的痕迹。

    维达深深的嘶吼了一声，颤抖道：“罗德小镇，这是怎么了……”

    我没有说话，牵着凌雪的手依旧走在前方。

    绕过边墙，终于，在小镇向东的方向出现了一条小路，一直蔓延到城堡内，那破朽的城门边，两名身穿铁甲的骑士正持枪守护在那里，幸好，小镇尚未沦陷，有人类守卫就说明牧师吉儿还活着了。

    凌雪回头看了一眼，问我：“书生，我们怎么让维达混进去呢？不出意外的话，那些守卫肯定会宰掉他的……”

    我沉吟一声，从包裹里取出了一个白银器披风，这是刚才杀野熊时爆出来的好东西，野熊之吼叫斗篷，加了12ooo点气血上限和3%的攻击度，啧啧，放到刚开服务器半个月的那个年代，这玩意都极品得跟神器似的。

    将野熊斗篷丢给了骷髅维达，我说：“披上这个，尽量的笼罩住自己，不要声张，跟着我们进去！普通人类战士没有宫廷法师和圣骑士那样的感知力，他们不会知道你是一个亡灵的。”

    维达点点头，度缓慢的将斗篷披在身上，那一张骇人的骷髅脸庞笼罩在斗篷的阴影内，再加上星光暗淡，确实很难被现。

    我拎着赤霄剑走在最前方，两名罗德小镇的守卫兵怒狠狠的看着我，这倒有些反常，平日里普通npc士兵看到我这个军衔的玩家都要下跪行礼的，这两个似乎远在蛮荒之地已经脱离了银月联盟的管辖了。

    “站住！”其中一个守卫伸手拦住了我，喝道：“城主有令！任何陌生人不得进入罗德镇，违者格杀勿论！”

    我一愣，便说：“我是来自白云城的冒险者，想要在罗德小镇借宿一晚，顺便补给一下行装，这也不行吗？”

    守卫冷冷的看着我，目光落在了我的一身流光溢彩的装备上，顿时眼中射出了贪婪的光芒：“想要进入镇子，那就拿出点诚意来吧，小子！”

    我惊了，好家伙，这厮的说话怎么那么有中国特色呢？肯定是中国的程序员设计的，丫的，深得贪官言语之精髓啊，前途不可限量！

    于是，我很识趣的从包裹里掏出了一百枚金币，直接抛给了守卫，道：“现在，总可以了吧？”

    守卫嘿嘿一笑：“这么少就想进入罗德小镇？小子，你未免太痴心妄想了！”

    我压着怒气，取出了1ooo枚金币，说：“现在呢？”

    “欢迎您回家，远方的旅行者！”

    守卫捧着金币，向我行了个半跪礼。

    我抛了个眼色，示意凌雪带着维达可以进入小镇了，维达颤巍巍的走进来，似乎非常的紧张，毕竟维达的品阶不高，只是普通怪物而已，在这种精英级npc剑下根本活不了几个回合。

    正要进门，另一个守卫却挺起了长枪，指向了维达，低喝道：“陌生人，脱下你的斗篷，否则就地格杀！”

    维达一惊，站在那里一动不动。

    倒是凌雪反应极快，从包裹里掏出了一大把金币，对守卫说：“他是我们的朋友，身染重病，希望你们行个方便。”

    顿时，那守卫取下了头盔，惊叹的看着凌雪倾国倾城的容颜，露出一丝猥亵的笑意：“好！这位美丽的小姐，看在你的面子上，我就通融一次吧，不过嘛，不过嘛……”

    他伸出满是汗毛的手臂。

    凌雪一动不动，美丽的眼睛一眨不眨的看着对方的行动，单手按在永恒冰刃的剑柄上，随时都可能要出手了。

    “哗……”

    守卫脏兮兮的大手滑过了凌雪那雪腻的脸蛋，笑道：“好滑**啊……”

    凌雪咬牙切齿，Tnnd，这是第一次，居然被npnetbsp;   不过，似乎是为了帮助维达完成夙愿，凌雪居然忍了，并在瞪着我说：“走吧，离开这里……”

    凌雪肯定憋了一股气，我也怒不可遏的想要将两个守卫都宰了，但是杀npc的话肯定会引来城里的军队，那么这个任务肯定就泡汤了。

    与凌雪并肩而行，进入镇内，小美女呜呜的叫了声：“真恶心，那npc没进化完毕似的，手上全是毛，太恶心了……”

    她摸了摸自己的脸蛋，心有余悸的作出了呕吐状。

    我不由一笑，伸手将她揽进怀里，低头便在她滑腻的脸蛋上吻了一下，说：“别生气别生气，待会完成任务就回头宰了那两个混蛋。”

    “嗯！”

    我又问：“小雪，为什么一定要完成这个任务呢？一定有你的理由吧？”

    凌雪深深的看了我一眼，轻声道：“书生，你明白爱情吗？”

    我怔了怔：“应该明白吧？”

    “爱情分几种？”

    我笑了笑：“两种。”

    “哦？说来听听！”凌雪兴趣来了。

    我点点头：“第一种，操蛋的爱情，就像王俊杰对红绫舞的爱情一样。第二种，至死不渝，就像是林丘的妻子对他的爱情一样，就算是死，也不会改变半分……”

    凌雪勾起嘴角，忽然停住脚步，张开手臂就抱住了我，笑着说：“嗯，我希望我们也一样。”

    “嗯，一样。”我轻拍她的后背。

    凌雪抬起头，浅笑道：“这就是我一定要完成这个任务的原因，至死不渝的爱情，会让我非常非常非常非常的珍惜……书生，你能给我那样的爱吗？”

    我深吸了口气：“若有机会，我会证明的。”

    “我希望，永远不会有至死的机会，爱情不渝就行了……”

    我伸手擦拭了一下凌雪的眼泪，说话间，不知不觉她居然哭了，一丝晶莹的泪水溢出了眼角。

    “走吧，去寻找牧师吉尔……”

    “嗯！”

    循着小镇里的道路向前走不远，我来到了杂货店，问里面的胖老板：“请问，您知道牧师吉尔现在在哪儿吗？”

    老板诧异的看着我们，问：“你们找她……哦，你们是她的朋友？”

    “算是吧！”我点头。

    老板露出了一丝诡异的笑容，道：“去罗德竞技场吧，就在小镇的中心，在那里你将会看到吉儿……”

    心中隐隐感觉不对，我牵着凌雪的手继续走在小镇道路上，忽然马蹄声阵阵，一群精悍的铁甲骑士风驰电掣而过，这应该是罗德小镇的巡逻骑兵队。

    倒看不出来，这么一个弹丸之地还有那么完整的军队编制，在蛮荒之地这么恐怖的环境下还能生存下去，不得不说这个小镇的管理者很有一套。

    来到了小镇中心，果然，前方出现了一个圆圆的竞技场，规模不算大，却有模有样。

    进入竞技场需要交纳1oo枚金币，于是花了3oo金币我和凌雪带着维达进去了。

    来到靠前排的座位，维达低低嘶吼着：“吉儿，我感知到了吉儿的气息，她在这里，她一定在这里……”

    这时，看台上一名人类贵族站了起来，大声笑道：“接下来，将会是一场非常精彩的决斗，欢迎来自于冰火平原的不死族勇士！”

    门阑开启，两名拖着铁剑的骷髅剑士咆哮着冲了出来，浑身惨绿，像是长了铜绿一样。

    凌雪撞了一下我的肩膀，笑道：“书生，这种怪物我们在冰火平原见过耶！”

    “是啊，经验还不少呢，战歌级……”

    “嘻嘻，这个罗德小镇真有意思，居然敢把黑暗生物抓来取乐，真是活得不耐烦了……”

    “嗯，可悲！”

    那人类贵族又说：“挑战不死族勇士的人是谁？啊哈，没错，他就是素有野兽之王美誉的罗德勇士——狂狮?汉德！”

    另一个门阑吱吱的打开，一名身高至少三米的巨人走了出来，手里握着战斧，骤然扑向了两名骷髅剑士，战斧呼啸乱舞，转眼之间就把骷髅劈得粉碎。

    顿时，看台上的观众纷纷喝彩，男人们挥舞手臂，声嘶力竭的大喊着，女人拽下胸前的衣衫，摇晃着某些东西向狂狮?汉德示爱，人类最原始的疯狂与**在这一刻显露无疑。

    一场战罢，那人类贵族又宣布着：“野兽之王的强壮让所有男人都要屈服，这么强大的勇士，当他面对温柔婉约的少女时，他是否还能获得这样辉煌的胜利呢？”

    众人哄笑。

    贵族哈哈大笑，宣布道：“野兽之王的下一个对手就是——我们罗德小镇最美丽的牧师，素有罗德之花美誉的吉儿，欢迎吉儿上场！”

    掌声雷动中，门阑再次打开。

    一截枯木法杖的尖端落了出来，紧接着便是灰色腐朽的法袍，接下来的一幕让人震惊了，曾经的罗德之花吉儿，竟然已经变成了一个身形佝偻、浑身散出腐朽臭气的亡灵，她无声低低的呜咽着，似乎在哭诉，又似在恐怖，抬头看着远行竞技场周围的观众，吉儿出了大声的哭号。

    那人类贵族大声命令道：“去吧，野兽之王，罗德的狂狮，让我们见识你无所畏惧的勇士，去征服这个美丽的少女吧，让她的婉转啼哭感动我们伟大的罗德城主吧！”

    顿时，那强壮的野兽之王飞也般的扑向了吉儿。

    ……

    “不要！”

    一声长嘶回荡天空，我们身前的维达已经提剑冲下了竞技场，不顾一切的扑向了野兽之王——狂狮?汉德。