    第二百六十五节-不同寻常的画面

    想要从这里走出去，至少也要携带七天的补给物资，汽车也需要三天的时间，在复杂的山区环境中，有时候汽车也未必比徒步更快。器:无广告、全文字、更

    如果不解决补给问题，即使山谷内的人不出来攻击他们，联军之中能够活着出去的人，也不会过三成，这还是后面继续有运输补给的队伍在路上的结果。

    光是食物和水都能耗死他们大部分人。

    推理到这个结果的人都大吃一惊，他们这次带来的补给也只能支持到三天内突破山口，然后进入山谷内，利用自然资源继续等待后续的补给和建设队伍到达，最多可以维持十五天。

    而现在被毁掉了大部分物资，剩下的食物和水，只够他们一天半的消耗，整个联军已经快到了分崩离析的危险边缘。

    那些头目中比较聪明的人也考虑到了这个问题，悄悄让手下收集起食物和弹yao。

    在劳伦斯昏mi的这几个小时内，营区内打架斗殴事件，一下子增加了许多起，原本捏合到了一起的头目们，因为生存资料而矛盾丛生，更是出现了新的派系。

    若不是劳伦斯及时醒过来，这些武装分子为了生存，很有可能会变成野兽，完全失去控制，内斗不休。

    突如其来的清脆枪声，不仅惊醒了那些暗怀心思的人，也给了那些心怀不轨的家伙一个有力的警告。

    大人物劳伦斯不仅还没死，照样还能够开枪毙人，不服管教的，尽管可以跳出来吃枪子儿。

    看到面前的这些家伙们都安静了下来，找了个地方席地而座，等待着劳伦斯的解决方案。

    “大家都知道，我们的物资损失了很多，很有可能坚持不到下一批物资送过来，我已经去申请了支援，估计很快就会有飞机把物资空投过来，所以大家不要慌，也不要1uan。”

    劳伦斯自信和冷静仿佛再次回到了身上，威严目光扫过了这些头目，很明显，自己刚刚说出的这段话，让很多人的表情都放松了许多。

    这的确是个好消息，空投物资，比起用车辆和畜力在山区中勉力送过来要强多了，也只有劳伦斯先生有这个实力。

    不过所有人都不知道劳伦斯在这里撒了个弥天大谎，他根本没有向任何人去申请援助。

    这些个无能的家伙，到现在为止连个山口都没能打下来，不仅损兵折将，还让人炸了粮草，根本没有必要在他们身上继续1ang费粮食。

    为了接这趟活，也就挣那么点佣金，光是失踪的那支秘密小队和两辆“斯崔克”装甲车这件诡异的时候就够自己头痛如何向“那一边”去解释，自己更不会自掏腰包来喂饱这些人渣。

    只是不知道“那一边”指定要解决的“银se魔鬼”有没有被*掉，当然，现在也不是他现在需要关心的，他只想这次能否活着出去，事情展已经恶劣到过所有人的想像，现在的稳定只不过是表面现像，底下却汹涌着惊涛恶1ang，随时会爆出来。

    武器、弹yao和食物等补给物资都是大把大把美元换来的，代价巨大，根本就没得多，相信这些头目们身后的后台组织也不会为这些废物为自己的愚蠢而继续买单。

    “安静一下”

    劳伦斯吹了一下枪口的硝烟，制止了略为有些sao动的头目们，他的话还没有说完。

    “我对你们很不满意，非常失望，没错，你们是一群废物，不要用这样的眼神看着我，事实就是如此，对方能够派出来的作战人员，连你们的一半都没有，兵力相当的情况下，竟然全军覆没，好，今天早上两倍于对方的兵力，照样被打的溃不成军，怎么，我说错了吗？你们就是一群废物。”

    劳伦斯无视眼前这些被自己骂成“废物”的头目们脸上明显1u出ji愤表情，甚至有些人按捺不住想要站起来跟他争论一番，可还没来得及动作就被边上生怕殃及池鱼的其他人给死死按住。

    他根本不需要，也没必要去考虑这些“废物”的感受。

    若是昨晚和今天早上，这些人能够顺利攻进山谷，那么，这些人还有能让自己平视看上那么一眼的资格，否则，连他的视线也进不了。

    “好，废物们，我给你们最后一个机会”

    劳伦斯抿了一口茶水，这该死的破茶又苦又涩，比起香浓的咖啡和you人的红酒，简直是毒yao，可是现在却没有心思再来抱怨这个阿富汗的茶水如何难以下咽，他更需要尽快镇住场面，或者完成当初的即定计划，或者干脆放弃，提前脚底抹油。

    “听着，现在是下午…，还有四个小时就会日落，你们所有人，拿起武器，带上所有的弹人rou干，物资也不会再送过来，粮食，只给有用的人吃，废物，只能吃屎”

    劳伦斯的话尖酸刻薄，让所有的头目脸上都变了se，一边是因为劳伦斯对他们的蔑视，一方面是如果攻不下来，他们就只有死路一条，在茫茫的阿富汗北部荒山野岭，要吃没吃，要喝没喝，让他们怎么寻找活路。

    但是劳伦斯也成功ji起了这些人的决心，物资补给现在都快没有了，突破山口，生，突不破，则死。

    现实很残酷，真主安拉也没有给他们第二个可以选择的机会。

    事实上，劳伦斯还有一句潜台词，只有死掉更多的人，剩下的物资才够维持生存，战斗伤亡是目前最好减少补给消耗的好办法，若能攻入谷内，那么就是另归另的说法了-

    “所有人，能拿得起枪的，赶紧去山口，敌人，起总攻了。”

    山口外传来空前ji烈的枪声，让宝石谷内迁徙者营区内的人们证实了敌人拼死一搏的决心。

    昨晚收回来的尸体刚刚裹上尸布，那些家属拉还没来得及用歇斯底里的痛哭哀嚎来泄着自己的悲伤。

    穷凶极恶的敌人连续进攻，又让谷内的民平们不得不强忍着悲痛的心情，拼命为前方的战士们积极准备后勤，食物，伤员救治，压制弹匣和弹链，组织起人手往山口输送军火。

    山口的战士们在拼命，山谷内的平民们也在拼命，甚至一些老人和少年在拎着ak-47爬上了战场，对准了敌人，抠动着扳机。

    联军们已经疯狂了，黑压压不成队形朝着山口猛冲过来，每一个武装分子都从自己的头目那里得到消息，他们已经陷入了绝境，要么冲进山谷争取一线生机，要么永远留在这儿，重归大地。

    这简直是阿富汗战1uan地区的一个缩影，这仅仅是为了生存。

    林默的p-51“野马”再次冲上了天空，原本在这里警戒和帮忙的帕坦青壮们，因为战事吃紧，都被chou去守卫山口，只能依靠林默自己完成起飞前的一切。

    这架老式的二战王者上演王者归来的时候，争夺山口的战场让林默倒吸了一口冷气。

    几百人在这不到两三个平方公里的狭小范围内殊死搏杀，枪声的猛烈程度可以轻易看到地面如织网一般的弹道，连绵不绝。

    这远远比巴基斯坦和印度阿三们的阵地战更加惨烈，四大组织的联军根本不计伤亡，宁可自己曝1u在对方的火力网中，也要将枪口里的子弹倾泄到对方的阵地上。

    在这贫瘠的土地上养育出来的民族，一旦热血涌上来，就不管不顾，完全上了极端，所以才会有那么多的人体炸弹和自杀式攻击。

    联军武装分子的攻击，也换来了相当的战果，宝石谷左侧阵地被敢死队生生突破，不计代价的投掷炸yao包和手榴弹开路，硬生生地杀出一条血路，双方同样都是背水一战，被突破的阵地后面，更多的帕坦人冲了出来，两方都曝1u在对方的枪口下，自动火器飞快的收割着生命，双方几乎同时倒下了更多的人。

    着特技飞行，地面的危急局势，直接让林默第一时间投下了机翼下挂载的两枚5o公斤炸弹，在地面炸起了两片巨大的黑se放she状爆炸痕迹，密集的敌人根本不需要瞄准，放眼之处都是疯狂冲锋的武装分子，令人惊寒的前仆后继。

    投完炸弹，“野马”撒着欢对地面开始俯冲，一bo*的点she扫向地面，不断有武装分子身上喷着血倒下毫米口径的pkm机枪子弹并不像米勃朗宁重机枪子弹一样能够把人撕成碎片，却依然是致命的武器。

    林默就像一个辛勤的农夫，驾驶着拖拉机，在土地上犁开一道道血红。

    嗞嗞无线电频道里忽然响起了一起一伏的杂音，林默调整了一下，感觉有点奇怪，他敲了敲驾驶舱内的接收器，“宝石谷，宝石谷，是否有通信干扰？”

    “‘骑士’大人，通信一切正常!”

    频道里依然响起滋滋的信号杂bo，毕竟是拼凑起来的通信系统，抗干扰能力有限，不过这荒山野岭的，哪儿的什么干扰，林默不禁有点奇怪。

    不过驾驶舱内六片餐盘大小的光镜之一，却传递过来不同寻常的画面。

    ps:收本月的月票，看书的朋友上jiao月票啦，每人一张月票!

