    

    林羡原本说了今天要带徒弟去修炼，她没想到的是，夕遥宗卯时的钟声还没有响起，沈宵就过来殿外守着了。

    林羡从梦魇中惊醒，并察觉到殿外有人。

    这清晨，九尊阁内都笼罩在薄雾的氤氲中，有些朦朦胧胧，林羡却听见殿外有些细碎的声音响起。

    此时，林羡已经从梦里的情境走了出来，她甚至很平静，已经过去了的事情，很少有能够让她情绪波动起来的。

    九司尊主从床榻上下来，打开了殿外，发现殿外有一道矮小的身影，正在蹭蹭蹭地背着她忙活些什么。

    因为太过于专注了，甚至都没有注意到，身后的门已经被人拉开了。

    直到林羡开口：“沈宵，你在做什么？”

    被点名的沈宵猛然一回头，对上了自家师尊的目光，下意识想要藏其手中的东西，然而不过是徒劳。

    林羡：“手里拿的是什么？”

    沈宵大概是意识到藏也没有用，干脆大大方方地露了出来，用稚气未脱的声音道：“师尊，我姑姑说您喜欢吃凡间的吃食，我便去学做了些糕点，我刚刚在采摘莲子，给您做银耳莲子羹。”

    林羡：“……”

    欣慰的同时，又有些说不出来的复杂，沈星鸢究竟是给她的侄儿灌输了一个怎样的观念，她林羡，要让一个九岁的孩子替自己做吃的？

    林羡看着自己的二徒弟，一时间不知该说些什么，直到她叹了口气：“沈宵，你想吃什么，可以吩咐羽儿和笙儿去做，就算是为师想吃什么，也可以吩咐她们去做。”

    林羡这句话说出口之后，那半大的孩子，许久不出声，等到林羡在听见他的声音时，听出了几分哽咽：“可是……可是要自己亲手做的东西才有心意啊！”

    林羡被这个娇生惯养的小少爷给逗笑了，她忍不住笑着开口道：“你师尊我早就辟谷了，吃不吃东西都无所谓，你这份心意还是等自己再长大些再呈给为师吧。”

    沈宵：“……”

    沈少主没能将自己的这份心意给送出去，整个人身上都充满着颓废的气息。

    不过，他还是成功取悦了自己的师尊。

    林羡想着这两个差不多同时收下的徒弟，在心里面深深叹了口气，这人比人吧，就是气死人。

    眼前的这小孩如此懂事孝顺，对比某个态度极其恶劣的小白眼狼，林羡真的好难保证自己不会偏心。

    这一视同仁吧，也得这徒弟听话懂事，她才能够啊。

    等到卯正二刻，九司尊主的大徒弟才姗姗来迟。

    也不算是来迟，只不过对比他的师弟，裴漓之起得确实不早。

    在师尊面前，沈宵还是相当遵循礼节的，他冲着裴漓之行礼道：“大师兄。”

    裴漓之看着连热身都已经做完的沈宵，要是猝不及防就想起了前世的自己。

    那时候的裴漓之对修炼的积极性不高，只不过听见了几个外门弟子嚼了几句舌根子，大概意思是林羡从来没有收过徒弟，也不曾去给其他弟子讲过课，贸然收徒，岂不是误人子弟嘛。

    裴漓之那时候满心都是要替师尊争口气，比现在的沈宵还要刻苦许多。

