    脑中一道白光闪过，舒默雪立刻眼若铜铃杏目圆睁，大脑顿时死机。

    这是她第一次在不受药物控制的情况下和男人嘴对嘴，一股异样的感觉迅速流窜到四肢百骸，全身发软。

    她瞪着大大的眼没有任何动作，仿佛傻了一般。

    直到男人的吻移向别处，舒默雪才渐渐从那种陌生而悸动的感觉中回过神来。

    她眉心皱起，眼底终于出现了情绪——愤怒！

    色狼，萧弋宸连梦游的时候都是色狼。

    舒默雪在心里咒骂，就快速抬手再次向他劈去。

    可是又试了好几次，结果依然都以失败告终……

    终于在两个小时结束后，萧弋宸才如死尸一般歪向一边，陷入熟睡中。

    舒默雪细汗淋漓，拖着酸软的身子挪到床边，回头看向萧弋宸，眼底布满阴冷的雾气。

    这混蛋竟然在梦游的时候把她给……

    男人睡的很熟，发出均匀的呼吸，仿佛雷打不醒一般。

    舒默雪咬着牙，正好趁他现在没有反抗的能力，宰了他。

    她伸出手，眼神嗜血，毫不犹豫伸向他的脖子。

    杀人的技能她运用自如，现在只要她的手一用力，在毫无意识的情况下，萧弋宸一定立刻归西。

    可是，当她的手正要用力时，她竟发现自己的手指在抖。

    没错，她曾经是佣兵，她曾经冷酷无情杀人如麻，杀死一个人根本就不算什么。

    但是现在，她为什么会对这个男人下不去手？

    舒默雪心脏剧烈收缩着，眼中的嗜血渐渐散去。

    她明白了，因为她早已经不是佣兵了，她已经太久没有杀过人，她的心在这六年中已经逐渐变得柔.软，那些杀戮，那些血腥，早已被平凡的生活清洗干净。

    以前她杀人是逼不得已，因为她去执行任务她就会死。但是现在，即便她不杀萧弋宸，她也死不了。

    她微微叹息一声，算了，就当做扯平了，反正他自己也不知道，只要她不说，这件事就没有人知道。

    收回手，舒默雪已经勉强说服自己放他生路。

    她捡起床边的衣服穿好，最后又看了萧弋宸一眼，才悄然离去。

    舒默雪刚走，萧弋宸便睁开双眼，他坐起身看着那扇紧闭的房门，幽深的眸子在黑暗中闪着复杂的光亮。

    舒默雪被萧弋宸折腾的腿软，下楼梯的时候还险些栽下去。

    透过楼道的玻璃窗，她看到外面的世界还在寂静的黑夜中沉睡。

    于是，她坐了下来。

    离天亮还早，现在出去了她也没地方去，不如先歇一会儿。

    她靠着墙壁，感觉身体很累，脑袋也很缺氧，朦胧的视线中困意渐渐袭来，她闭上眼，不知不觉就睡了过去。

    安全楼道的灯是声控的，没有声音，黑漆漆的楼道就显得死一般的沉寂。

    “嗒——嗒——嗒——”

    轻微的皮鞋扣着地面的声音，楼道的灯亮了，一双黑色皮鞋出现在舒默雪的身后。

    下一刻，一双大手将一件同色西服轻柔地披在她的身上。

    舒默雪过了六年的普通人生活，早已没有做佣兵时候的警觉性。

    而且她现在真的很累，全身的骨头就好像被拆过，再重新组装起来的。

    尽管此时，她已经感觉到似乎有人出现在她身边，却无力睁眼，眼皮就像灌了铅一般沉重。

    当身上覆盖一层暖意，她卷翘的睫毛颤了下，从而换来更浓重的困意。

    这一刻就算天塌下来，她也不想管，仿佛要睡个天昏地暗才甘心。

    萧弋宸坐在舒默雪身边，见她睡的很熟却始终皱着眉头，不由得伸手将她搬向自己。

    他抱着她，让她以一种舒适的姿势躺在他的怀中，而他刚好也能看着她的睡颜。

    睡梦中，舒默雪感觉自己住进了一个温暖的小窝，听着那一声声强有力的声音，心底最后的一点防线也被满满的安全感冲破。

    她紧皱的眉头终于缓缓舒展，在萧弋宸的怀中呈现一张平静的睡颜。

    萧弋宸看着她精致的眉眼，明明昨天晚上在她倦极而眠的时候，他已经看了很多遍，可还是看不够。

    六年前她以那样强烈的方式闯进他的世界，这六年的两千多个日夜，他没有一天不曾想起她，想着如何让她为当年的事付出代价。

    然而直到他们重逢的那一刻，他感觉自己是欣喜的，激动的，仿佛心里某个一直空旷的角落一下子就被填满了。

    原来他想了她六年，就只是因为想她，想念她。

    可是这个小东西倒好，把他忘得干干净净不说，还敢嫌弃他，讨厌他，刚刚还想动手杀他。

    萧弋宸微微叹息，想到她情迷时的那一句“六年了，我很想你”，他不禁自我安慰，或许她想的那个人，也是他呢！

    不管是不是，从今以后，她都只能是属于他的。

    楼梯上，男人占有性的将女人抱得更紧，更用力，脸颊厮磨着她的发丝，轻声说着什么。

    这一觉舒默雪睡得很安稳，就好像自己被包裹在在一个宽厚的怀抱里，是从未有过的安心。

    天亮的时候她缓缓掀开眼帘，看着眼前盘旋的楼梯，她怔了下，然后才想起昨晚发生的事。

