    第2624章 前行的紫微

    紫微星域，叶伏天回到了紫微帝宫中。

    魔界和神州开战，吸引了包括原界在内的七界目光，以至于世人对原界的注意力减少了，再加上当年和六大古神族休战，叶伏天前往魔界的这段时间，一切都是风平浪静，没有发生波澜。

    紫微帝宫修行之人，都在刻苦修行求道。

    得知叶伏天回来之后，四大弟子第一时间赶来了这边，是方寸那家伙最先而来。

    “师尊、师娘。”叶伏天修行宫殿，方寸他们四人对着叶伏天和花解语行礼拜见。

    叶伏天看了一眼四人，随后露出一抹笑容，看着方寸道：“你是来向师尊炫耀的？”

    “嘿嘿。”方寸本想炫耀一番，叶伏天这么说，他倒是不好意思了，笑着道：“不是，只是来向师尊汇报下。”

    “恩。”叶伏天点头：“能够这么快渡大道神劫，非常不错。”

    原来，是方寸他渡过大道神劫，知道叶伏天回来之后，第一时间赶来了这里，想来是准备嘚瑟一番。

    “全凭师尊教导有方。”方寸笑道：“师尊让铁叔从神州那边带来了一些修行之法，对于我此次破境也有不少帮助，后来，我让太上长老带着我去神族走了一趟，修其传承之法，果然非常厉害，适合我修行，应该是传承自大帝级别的人物。”

    “你胆子倒是不小。”叶伏天看着他道：“竟然劳烦太上长老。”

    这家伙，跳的很，不过因为是他的亲传弟子，尘天尊自然也就不会拒绝他。

    “师尊，方寸这家伙骚扰了太上长老好几次，太上长老本想着先等师尊回来，但拗不过他，只好带他去了。”小零开口道。

    方寸挠了挠头，瞪了小零一眼，嘀咕：“都是老姑娘了，竟然还告状。”

    “在师尊面前，本小姐永远是小孩。”小零回击道。

    叶伏天看到两人拌嘴笑着摇头。

    “我看看。”叶伏天开口道，他前往魔界之前，带铁瞎子去了一趟神州神族，将神族核心修行之法以及神族的一些嫡系人物带来了这边，从而控制神族。

    神族，本就传闻是大帝之后，只不过，不像古神族那样，大帝已经不存在了，但其中的传承之法，非常强，的确是传承自古时的大帝人物。

    “是，师尊。”方寸身形一闪，身体出现在虚空之中，顿时一股神圣无比的神辉自他身上绽放，笼罩无垠空间，使得紫微帝宫的修行之人都朝着这边看来。

    在方寸身后，仿佛出现了一尊神圣至极的虚影，犹如神明般。

    强大的神辉之下，仿佛一切道法尽皆要灰飞烟灭。

    “天神神辉。”方寸低声说道，此时的他，光芒耀天，不可一世，随后，一股恐怖的毁灭空间风暴似要孕育而生，不过看了叶伏天一眼，他便又收敛了，没敢释放出来。

    “师尊，还有天神切割，能够直接切割神魂，乃是大杀伐之术，不比村子里的神法要弱。”

    叶伏天点头，看着收敛气息降落而下的方寸，道：“你知道取长补短，感悟修行其它神法提升自己，自然是好事，世间修行之法有太多强于我们自身所修之术，若是遇到，对自己有用的话皆都可以修行，融入自身感悟之中。”

    说着，他看向其他三人：“方寸比你们大不了几岁，已经渡劫，你们三个，也要加油，不枉你们天生藏道，又有先生指点。”

    “是，师尊。”三人纷纷点头。

    “去吧。”叶伏天笑着道，随后四人告辞离开。

    看着他们离去的身影，叶伏天笑着道：“都是渡劫和人皇顶尖强者了，还像是孩子一样。”

    “你不在的时候，他们可不是这样，也就在你面前了。”花解语微笑着道，在叶伏天面前像个孩子，因为叶伏天是看着他们长大的师尊，在叶伏天面前，始终保留着几分童心。

    但在外面，他们也都是极为骄傲的风流人物。

    “也是。”叶伏天点头道，不过看着四个家伙成长到这一步，他是非常高兴的。

    一切，都在朝着好的方向发展，希望再给紫微星域一些时间吧。

    “宫主，慕容豫有事禀报。”外面有声音传来，方寸他们是叶伏天的小辈吗，因而随便些，但慕容豫是下属，自然要懂得礼数尊卑。

    “慕容殿下进来吧。”叶伏天开口道，随后外面一道身影走来，赫然正是慕容豫。

    “坐。”叶伏天道。

    “不了，属下前来汇报一声便走。”慕容豫开口道：“据外界传来消息，如今原界之地，通道数量更多了，黑暗世界和空神界，都陆续有更多的强者抵达原界，似在阻止大军入境，有可能和神州爆发的战争有关，此外，望神殿那边也有消息，神州之地，人间界、佛界的修行之人，也有现身神州的迹象。”

    “战争的影响在扩大吗。”叶伏天低声道。

    “目前看来是如此，魔界和神州开战，黑暗世界和空神界可能会参与进去一同对付神州，而人间界和佛界，则有可能是站在神州同一阵营。”慕容豫道：“不过未来如何，暂且不清楚，我们的人正紧密盯着外界动向。”

    “好。”叶伏天点头：“我们静观其变，暂时不要有什么行动。”

    “明白。”慕容豫点头，随后告辞离开。

    慕容豫走后，叶伏天开口道：“我出去走走。”

    “我跟你一起去吧。”花解语道。

    叶伏天点头，两人一道离开，在紫微帝宫转了一圈，看望了一些长辈。

    星空修道场，所有人也都在努力修行着。

    所有人，都在努力修行。

    “天谕书院那边怎么样？”叶伏天对着花解语问道。

    “一切都好，如今也没什么大事，三师兄托陈院。”花解语道。

    “三师兄不在吗？”叶伏天好奇道。

    “三师兄去了昊天族在原界发现的秘境，那里有大帝留下的神印，三师兄在那边感悟，听二师姐说进步不小，对三师兄修行有益。”花解语道。

    叶伏天点头，脸上露出一抹笑意，昊天族等六大古神族发现并且占有的遗迹之地，如今都是他们紫微星域的修行驻地！

    (本章完)

