    乔箐脚步顿了几下。

    还是走了进去。

    帝烨坐在沙发上，看着乔箐大腹便便的样子，他说，“几个月不见，肚子都这么大了。”

    “7个月了。”

    “时间还真快。”帝烨笑了一下，“当初我还以为，你在骗我。果然是我小人之心。”

    乔箐淡淡的笑了笑，似乎是并不太在意。

    她眼眸看向了燕衿。

    燕衿此刻也看着他。

    两个人四目相对。

    帝烨突然的声音，让他们离开了彼此的视线。

    他说，“乔箐，当初是我把燕衿带走的，现在我亲自把他送回来。”

    乔箐不知道他何意。

    “你生产之前，我尽量让他陪着你。”

    “谢谢首领。”乔箐恭敬。

    对着首领。

    南予国的首领，自然要恭敬。

    “珍惜你们的时间。”帝烨并没有因为乔箐的尊敬而有任何情绪变化。

    他突然从沙发上站起来。

    站起来那一刻，拍了拍燕衿的肩膀，“别忘了答应我的事情。”

    燕衿没有点头。

    帝烨似乎也没想过得到燕衿的回应。

    他大步离开了竹沁园。

    乔箐看着帝烨的背影，回头看着燕衿，看着他脸色明显有些变化。

    大厅中。

    帝烨一走。

    就只剩下燕衿和乔箐了。

    文逸应该是自动回避了。

    所以，就只有他们两个人。

    “刚刚帝烨的意思是，你不会离开了吗？”乔箐问。

    燕衿回眸。

    他说，“嗯。”

    “什么都已经弄完了吗？”乔箐继续问。

    “差不多。剩下的，他自己可以搞定。”燕衿回答。

    乔箐笑了笑，“那就好。”

    然后主动地靠近他。

    主动的走到他身边，去拉他的手。

    他手似乎微微颤抖了一下，然后将她的手心紧紧的拽在手里。

    乔箐微微一笑，主动的靠在他的胸口上。

    不知道她长胖了那么多。

    燕衿还能不能撑得起她。

    不是她多虑。

    是真的。

    从5个月开始，她身上的肉和肚子，就是以肉眼可见的速度在增加，有时候看到镜子中的自己，都不敢相信，那个人是她自己。

    当然。

    其实也是她多虑。

    以燕衿的体力，就算她现在120斤，他也能抱着她奔跑。

    她就这么靠在燕衿的怀抱里。

    燕衿将她紧紧的抱着。

    两个人无言了很久。

    似乎在在感受，彼此的温度。

    感受彼此的真实。

    “箐箐。”燕衿突然叫着她。

    乔箐不舍的离开他的怀抱。

    “明天，我要送走乔治。”燕衿说。

    乔箐一怔。

    她抬头，看着燕衿。

    “送去哪里？”乔箐问。

    “以前，我去过的地方。”燕衿回答，“训练基地。”

    乔箐脸色明显有些变化了。

    她离开了燕衿的怀抱。

    离开后，甚至，保持了一步之遥的距离。

    燕衿看着她，看着她明显，动气的模样。

    她说，“是帝烨的要求是吗？”

    “是。”

    “让乔治和你一样，训练成他们帝家的机器。”

    燕衿喉咙微动。

    “所以，你真的妥协了。”乔箐说。

    燕衿没有回答。

    “一但妥协，就会一直妥协。”乔箐喃喃。

    “我会尽量保护乔治。”

    “我突然觉得，你保护不了任何人。”乔箐直言。

    燕衿喉咙微动。

    “可以不去吗？”乔箐问。

    可以，不让乔治去那种地方吗？！

    在禾口家族，她都没有让乔治接触那些所谓的残忍训练，就是因为，她坚信她会带着乔治离开这种地方，离开这种需要用命去肉搏的地方，她想让乔治过平凡人的生活，过普通人，正常的生活。

    然而现在。

    燕衿要亲自把乔治，送出去。

    送出去，变成一个机器。

    “不可以。”燕衿回答。

    不可以。

    也对。

    刚刚他给她说的时候，是用的陈述句。

    并没有说要征求她的意见。

    她就这么看着燕衿。

    就这样。

    眼眶有些泛红的看着他。

    其实。

    也不是怪他。

    是很清楚，他的无奈。

    他现在忠诚于帝烨，帝烨的要求，他就没办法拒绝。

    而且不得不说。

    乔治是帝家人的最好人选。

    年龄尚小，和帝烨有着血缘，一旦乔治学有所成，就会是帝家，最好的工具。

    她很清楚所有，所有必须要送走乔治的原因，所以她真的不怪燕衿。

    只怪！

    她自己。

    原本以为，杀掉了沈文国。

    就算是解脱了。

    却没想到。

    朝政，从来都不是自己想的那么简单。

    一旦牵扯，就一辈子牵扯。

    而成王败寇。

    失败的人，就从来没有自主的权利。

    她转身。

    转身离开。

    怪不了任何人。

    真的，怪不了任何人。

    燕衿就这么看着乔箐的背影。

    看着她冷漠离开的背影。

    他想。

    或许她对他发一下脾气也好。

    至少。

    她还对他抱有希望。

    ……

    下午。

    乔治上完学回来。

    回来的时候，见到了他那久违的父亲。

    对。

    他其实一点都不想他。

    他一回来，要么是他抢走他妈，要么是他妈抢走他。

    反正，他们两个人，都不会属于他。

    所以他很高傲的走进大厅，很高傲的坐在燕衿身边。

    绝对不想和他到招呼。

    倒是奇怪。

    他妈没在客厅，他怎么会一个人在客厅。

    两个人不应该要如胶似漆吗？

    “乔治。”燕衿突然叫着他。

    在乔治小脑袋迷糊的时候，叫着他。

    “嗯。”乔治坐得笔直。

    就是半点，没有很期待他主动叫他的样子。

    “明天我送你离开这里。”燕衿说。

    “去哪里？”乔治的伪装一下破功。

    他瞪大眼睛看着他爸。

    做人不能这样的？！

    不能因为怕他抢了他妈，就把他送走！

    “去一个，地方。”燕衿喃喃。

    “你要扔了我吗？”乔治满脸怨气。

    燕衿似乎笑了一下。

    他嘴角拉出一抹笑，他说，“对，因为马上就要有一个妹妹了，所以你不太被需要了。”

    乔治整张小脸都气鼓了。

    燕衿看着乔治的模样，摸了摸乔治的头，他说，“骗你的。我舍得，你妈也不会舍得。”

    乔治还在生气。

    一点也没有因为他这个玩笑，而被逗笑。

    “但是明天我真的要送你离开。”

    “我不去。”

    “没得选择。”

    “为什么？”

    “我没得选择。”演技一字一顿。

    乔治皱眉。

    总觉得他爸今天说的话，很难理解。

    “对不起，我真的不太强大。”燕衿苦涩一笑，他的大手摸着他的头，揉着他软软的头发，“以后，不要像我这样。”

    像你这样什么？！

    “今晚好好和你妈团聚一下，明天一早我送你离开。”

    “真的要走吗？”乔治这一刻也觉得，他爸没给他开玩笑。

    “嗯。”燕衿点头，“不过我会接你回来的。”

    “还能回来？”

    “难不成你真的以为我不要你了。”燕衿笑。

    分明是笑。

    乔治却觉得他的笑容，一点都不真诚。

    “我去看看你爷爷。”燕衿突然起身。

    乔治皱眉，“爷爷怎么了？”

    “身体不太好。”

    说着。

    就离开了大厅。

    乔治嘟嘴。

    突然还是好气啊。

    都不知道明天要被他爸送去哪里！

    ……

    乾坤苑。

    燕衿走进燕重山的卧室。

    燕重山躺在床上，秦文忠在旁边陪着他。

    倒下后的燕重山，真的看上去瞬间就苍老了很多。

    和曾经那个，可以用鞭子抽打他，他得他皮开肉绽的男人，完全不同。

    他此刻。

    就像一个迟暮的老人。

    再也没有了锐气，也没有了曾经的意气风发。

    “回来了。”燕重山问。

    燕衿点头。

    秦文忠给燕衿端了一把椅子。

    燕衿道了声“谢谢”，坐在了燕重山的旁边。

    房间中。

    有些安静。

    燕重山说，“我听说，帝烨要送乔治去基地。”

    “嗯。”

    “乔箐很反对是吗？”

    “没有。”燕衿说，“她知道，现在我们没得选择。”

    “目前局势怎么样？”燕重山转移话题。

    似乎也不想拘泥于某些事情上。

    “一切太平。帝烨给了我，三个月时间。”燕衿直言。

    燕重山那一刻似乎重重的叹了口气。

    他说，“从未想过，当初的一丝贪恋生下你，会给你带来这么多的伤害。”

    燕衿没有回答。

    “我这辈子没有后悔过任何一件事情。唯一的大概只有，你的出生。”燕重山说道，喃喃的说道，“我作为帝家的忠诚，抱着势必帮助帝家后裔拿回政权的决心，甚至不惜一切代价。我总觉得，为了恢复帝家大业，我做什么都可以！牺牲自己的儿子也可以！现在仔细一想，我为了我的君王可以牺牲，但是你凭什么，也要跟着我一起牺牲！帝家的兴亡到底和你有任何关系？！你所谓的出生，你所谓的使命，全部都是我们付诸给你的，从来都不是你必须要接受的！”

    燕衿紧抿着唇瓣。

    对于他父亲的悔意，他其实已经很淡然了。

    曾经或许他很希望有一天，他父亲可以亲口告诉他，他做的一切，真的不是他必须要要做的，他有选择的权利，可以放弃，他甚至想过，放弃，放弃了所谓的帝家，放弃了他所谓的帝家后裔弟弟的身份。

    而终究，他还是一次又一次的接受了，自己的命运。

    从一开始，就设定好的命运。

    现在甚至是已经麻木了。

    他说，“燕四，辛苦了。”

    燕衿眼眸看着他父亲。

    “不辛苦。”燕衿直言，“因为，这是我要做的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    20走起~

