    一时间，无论钱家族人或者望水村民，皆安静如鸡。

    曾蹲过牢狱的望水村民们，一想起过去被关的日子，忍不住不寒而栗。

    吃着馊饭，住在臭气熏天的牢房里，和蟑螂老鼠作伴，成日不见天日……

    望水村民一想起过去，那段暗无天日的日子，齐齐打了个哆嗦。

    加上胡庆一死，瞬间没了主心骨，纷纷出声愿意赔钱，搬离青芦村。

    钱家族人，一看刺头望水村民都走了，更没了底气。

    他们皆哭丧着脸，不情不愿排队，在赔款和解书上，按下手印。

    接下来便是，清算银钱的时间。

    等着买水的人，看事情也告一段落了，连忙问白村长。

    “白村长，咱啥时候可以打水啊？”

    白村长看着询问他的汉子。

    大汉汗如雨下，嘴唇开裂，一说话血珠便从开裂处沁出来。

    他叹息一声，招手让谢显华带着官府的人，挨家挨户核算损失。

    白村长亲自领着，急切想背水回去的人，赶往引来地下水的水井取水。

    等众人如意取到自己需要的水，出了青芦村后，神情依旧有些恍惚。

    救命的水，真的免费了！！！

    他们脚步不觉加快。

    想要将这个好消息，告诉更多的人。

    ……

    高楼林立，车水马龙，酒肆门口的旗幡飞舞，熙熙攘攘的人流。

    毕知府骑着马，看着熟悉又陌生的街道，心生感慨。

    十年了，终于回来了……

    骤然一阵喧哗声传来，一队官兵列队匆匆跑来。

    毕知道一看官兵身上衣饰辟邪，马上知晓，这是京都管巡街的金吾卫。

    俗话说京都官如狗，三品四品遍地走。

    他家族虽在京都，却只是小家族。

    能做到四品知府，已是极大的运气。

    毕知府看到金吾卫朝他走来，赶紧翻身下马。

    谁知道这领队的，三品金吾卫中郎将，有什么背景呢？

    何况人家还比他高一级。

    “请问这位大人……”

    毕知府抱拳作揖行礼，话没说完，骤然，金吾卫中郎气沉丹田，手挥大喝。

    “抓起来！”

    话落，身穿甲胄的士兵，大步上前，动作利落的将毕知府的双手，绞到后背。

    受制的毕知府脑子一片空白，强迫自己冷静下来，拧眉问。

    “请问下官犯了何罪？还请大人言明，不然下官不服！”

    “不服？”

    说话的是，毕知府一路护送回京的林景。

    林景从马车内，踩在一个金吾卫的背上，边整衣裳，边慢悠悠下马车。

    他轻蔑的看着毕知府，冷嗤。

    毕知府看着傲慢的林景，瞬间明白。

    林景在治化出了事，这是抓他给林景出气呢！

    毕知府只想大笑，眼眶发红——荒唐啊！

    可是，他想起整个治化府的旱情，忍了下来。

    心底有一个声音告诉他，不能感情用事，百姓需要朝廷赈济。

    惹恼了林景，没好处！！

    城门前这一幕，半日之后，如一阵风传遍了各个府邸。

    一品大员，仲太傅府。

    身感风寒的仲太傅正告病在家。

    将近花甲的仲太傅满头白发，一边低咳，一边翻动着各处递来的消息。

    看到治化大旱，颗粒无收等字样后，仲太傅一阵急咳！

    刚得毕知府城门，被金吾卫带走消息的心腹，急行至仲太傅的书房。

    他看到仲太傅正在看治化府的消息，要说出的话，又不忍说出口。

    这个朝廷腐朽软弱混乱，皇帝昏庸，奸臣把持朝政，不修武备，不重边关，坑害忠臣……

    若不是有仲太傅，苦苦支撑着，这昌焱国，早更名改姓了！

    可是……太傅年岁已大。

    身体一日不如一日，一个月里有十天病着，他还能撑多久？

    “子殊你来啦？”听到仲太傅的声音，谢子殊蓦然回神。

    眉宇之间充斥着英气的谢子殊，慌忙背过身，用袖头迅速抹了下发红的眼眶。

    “太傅。”

    等他转回身时，神态已如常人。

    “你有事？”

    谢子殊犹豫着，不敢将毕知府的事，告知仲太傅。

    仲太傅看着谢子殊如此神情，顿时沉了脸。

    “出事了。”

    老太傅用的是肯定语气。

    谢子殊想到毕知府被抓，已经传得满京城，太傅这定然瞒不住。

    他艰难的点点头：“治化知府护送林国舅抵京，在城门口被金吾卫拿下。”

    “咳咳咳……”

    仲太傅闻言一阵急咳。

    “啪——”他一把掌拍在书桌上，脸色涨红，瞠目怒斥。

    “狗屁林国舅！！！”

    谢子殊叹息，看来太傅气得不清，都口吐芬芳了。

    他忧心地劝着。

    “太傅，您身体要紧，您要保重身体啊，昌焱还需要您呢！”

    仲太傅闻言，眼底露出悲凉。

    他汲汲营营，为的不过想保下贤才良将，护好一方百姓……

    却屡遭皇帝忌惮敲打。

    仲太傅的身体晃了晃，谢子殊脸色大骇！

    仲太傅只闻谢子殊一声“太傅”，便彻底晕死过去。

    雕梁画栋，金碧辉煌的皇宫。

    花玉宫内舞女衣袖飘荡，鸣钟击磬，乐声悠扬。

    精雕细琢的焚香炉内，檀香烟雾缭绕。

    一张大榻上，垂纱悠悠，半遮半掩一对男女。

    男人身着龙袍，年约半百，蓄着上唇胡，身子已经发福。

    他虽相貌堂堂，但还是因眼底下宽大的眼袋，和厚重的黑眼圈，破坏了美感。

    甚至给人一种阴郁的感觉。

    男子怀里搂着一个，粉色裹胸透气纱衣裙委地，身材妙曼的女子。

    年约二十的女子青丝如瀑，柳眉如笼翠雾，檀口如含丹砂,肌肤滑若凝脂。

    新晋的侍女，第一次见到林贵妃，顿时呆了去。

    这是一个令女人，也惊叹的美人！！

    林贵妃察觉到一道目光，落在她脸上，秋水一般的眼，慢慢看向新晋侍女。

    她发现侍女羡慕的目光，顿时唇绛一抿，勾起一抹满意的艳笑。

    新晋侍女后知后觉，一不小心失了仪，顿时吓得扑通一声，跪在地上。

    声响引得庆帝看去，看到侍女单薄的削肩微颤，像一只无助的雏鸟。

    他顿觉有趣。

    视线不免停留长了些。

    庆帝怀中的林贵妃，脸色顿时沉了下来。

    她猛的从庆帝怀中起身，指着跪地的侍女，对一旁阴柔的宦官下令。

    “拖下去，打死！”

    宦官看了眼庆帝，看庆帝没做反应。

    他顿时领了两个小宦官，低头疾步走到跪地侍女面前，捂嘴，扭手。

    动作娴熟得仿若做过，上百遍一样。

    高台下，依旧歌舞升平。

    庆帝看着气鼓鼓的林贵妃，呵的一乐，爱怜的问：“这就醋了？”

    林贵妃嗔的一声，佯装生气地推开庆帝的手。

    “陛下不疼臣妾了。”一开口，嗓音娇美轻柔，娓娓动听。

    庆帝闻言哈哈一笑，伸手搂住林贵妃，手掌轻柔，像轻抚一只宠物。

    “朕就喜欢爱妃的真性情。”

    林贵妃看到庆帝眼底的情-动，她魅眼如丝，半推半就倒在庆帝怀里。

    不一会淫-糜声在垂纱榻上响起。

    歌舞无声退下，殿内偶儿响起林贵妃，细碎的嗓音，以及庆帝急切的回复声。

    “陛下就知道欺负臣妾，臣妾不依嘛……”

    “爱妃说怎样才不欺负？”

    “林景在外受欺负了呢，这不是打臣妾的脸吗？打臣妾脸，不是就打皇上的脸嘛……”

    “谁敢欺负爱妃，朕砍了他的头！”

    ……

    青芦村。

    在官府见证下，收回房子，记录损耗，三方确认账目，等事宜忙完天色已擦黑。

    衙差方将强占青芦村的人送走。

    将人全送走后，青芦村无一人不感到腰酸背疼。

    但每个人的脸上，却盈满了笑容。

    谢家一家人，齐齐整整坐在堂屋中。

    谢大娘看着众人，眼眶微红，感叹的点头。

    “这一关，总算闯过去了。”

    乔氏搂着小花不撒手，眼泪如何也止不住。

    今日小花失踪，令她后怕不已。

    包氏亦吓得不轻，抱着虎头，怔怔发愣。

    季婈给每人倒上一杯，兑了灵泉水的水。

    “大娘，忙了一天了，喝口水缓缓。”她将杯子放进谢大娘的手中。

    谢大娘慈爱的看着季婈，谢家有季婈，是谢家的福气。

    当谢大娘喝上一口杯子里的水，蓦然感觉疲惫都消失不少。

    她赶紧催促大家。

    “你们都喝水呀，还是咱家的水井里的水好，带着甜哩。”

    听谢大娘这么说，大伙都笑了。

    谢大爷呵呵一笑，对老妻道。

    “你这是看全家在一块，心口甜哩。”

    谢大娘一听，也觉得有理，顿时赞同的点头，并动员道。

    “咱们都打起精神来，以后把日子过得红红火火的哈。”

    作为孝子的三兄弟当即响应，各自开始动手，整理家里的东西。

    被别人住了大半个月，家里乱糟糟的，甚至很多东西都不见了。

    寸刀等人也来帮忙。

    乔氏正拖着一个木箱，芊芊看到后，当即走过去帮忙。

    乔氏一看芊芊弱不禁风，好像风一吹就能倒的身段，哪里敢让芊芊帮忙。

    哪知芊芊脚尖一抬，木箱顿时颠得飞起，再用小手一托。

    木箱稳稳当当落在，芊芊白皙的小手上。

    乔氏看得一阵阵心颤。

    谢家其他人，看到这一幕后，半天没合上嘴巴。

    谢二脑子不太灵光，看芊芊一个小姑娘，随随便便能托起一个大箱子。

    他看到乔氏一旁还有一个，差不多的箱子，当即过去帮忙。

    他脚一踹，箱子纹丝未动？再踹，五官顿时疼得一抽！

    这一幕，惹得在场所有人，一阵哄堂大笑。

    人多力量大，没到一个时辰，便将谢家里里外外，打扫个一干二净。

    感觉屋子都亮堂不少！

    季婈看到大家汗流浃背，倏然灵光一闪。

    这么热的天气，吃什么最爽？

    季婈眼睛晶亮，开口问。

    “我们吃冰吧？你们要吃吗？”

    冰？

    寸刀等人一阵无语，冰这东西可都是官府配送的。

    需要在冬天切割，放在地窖里储存。

    可最近大旱，官府的份例据说都没了。

    就算他们功夫再好，也偷不到呀！

