    “我没听到啊。”大家一脸茫然道

    “陆校尉你是不是失血过多了？听岔了？”众人纷纷表示自己没有听到。

    “不对！”陆雨涟肯定的说道，“这个村子突然就着火了，这路上一个人都没有，不可能所有人都被烧死了，一个都没跑掉吧？而且，还有一个北越人，这里面一定有阴谋。”

    “校尉，我听到了，是有人在哭。”这时，招娣突然大声喊道，而且还伸手指向了一个方向，肯定的说道，“我听到了，声音是从那里传过来的。”

    “我们走！”一行人顺着招娣指示的方向，快速的跑了过去。

    那里是一个青石砌的大瓦房，院门紧紧的关着，这时候里的近了，所有人都听到里面传来的哭声和惨叫声。

    “把门踹开！”陆雨涟着急的一马当先，狠狠的一推大门，却发现门是从里面被反锁着的。

    从院子里传出来一种让人反胃的血腥味儿，被大火一蒸腾，更加的让人想要作呕。

    几个士兵上前，同时几脚踹过去，“砰”的一声，大门立刻向后倒去。

    陆雨涟还没有来得及看清楚里面的情形，迎面就劈过来的一柄钢刀，刀刃带着冷风，像是能直接割破人的皮肤。

    她心里一惊，连忙倒地向前翻滚过去，勉强躲过了那突如其来的一刀，样子狼狈的很。

    那躲在暗中偷袭的人，很快就被小队里的人几刀砍死了，陆雨涟这才发现自己身子底下湿漉漉的。她一低头，就看到了自己身子底下一个小小的红色水洼，浓烈的血腥味儿扑鼻而来。

    这是血！

    陆雨涟心头一惊，猛地抬头看去，就见忙地的尸体，横七竖八的到处都是，还有的堆在了一起，像是一个小山一般。

    院子里都是鲜血，流淌了一地，积成了好几个这样的血洼。

    院子里站着的人，除了他们小队的人，就是一些黑衣的蒙面人，他们手里的大刀已经满是血迹，就是身上的黑衣，也被鲜血浸湿了大半。

    即便如此，他们手上的动作还是没有停，用滴着血的刀不停的砍杀着村民。

    陆雨涟只觉得脑袋嗡的一声，一股怒气从胸口直冲头顶，感觉头发都要炸起来了。

    她猛地从地上爬了起来，从地上捡起一柄不知道谁的刀，高喝一声。

    “兄弟们！给我上啊！杀了这帮混蛋！”

    “我去你娘的！老子跟你们拼了！”

    他们小队的人都被眼前这一幕给刺激的双眼发红，提着刀就冲了上去。

    黑衣人人数不少，至少有三十多个人，小队的人却只有二十个人不到，虽然处于劣势，但是凭着胸口那股气，却是打了个平手，不见颓势。

    陆雨涟刚才正好滚到了一个角落里，见状也要冲出去，和这些刽子手拼一下，现在正是玩儿命的时候，她不行也得上啊。

    “啊——不要过来！你走开！”

    “救命啊——不要啊——救救我——”

    陆雨涟刚刚冲出了，从背后偷袭结果了一个黑衣人，就听到了一阵凄厉的哭叫声从身后不远的方向传来。

    “砰”的一声，院子一边的墙上的小门，猛地被推开了。

    一个衣衫不整的女人跌趴在了地上，她满身都是血迹，衣服被撕成了布条，摔了也不知道疼，马上就爬起来，冲着陆雨涟他们的方向跑来，边跑还边喊着：“救命啊！军爷，救救我！”

    话音未落，一个满脸淫笑的士兵，手里提着大刀追了过来，一把拽住那女人的头，一刀将那女人仅剩的衣服割了下来，猥琐的笑道：‘我让你跑！好好的伺候大爷，大爷一高兴，就带你回北越！’

    那人叽里咕噜的，陆雨涟根本就听不懂他说什么，不过这种场景，她就是听不懂也能猜到，无非是一些恶心的流氓话。

    陆雨涟一个健步冲了过去，趁着那人压在那女人身上，猴急的就要一逞兽欲，她抬手钢刀狠狠的刺进了那人的胸口。

    那人只发出了一声短促的惨叫，就翻了下来，抽搐了几下就不动弹了。

    “你没事吧？”陆雨涟走过去，就要将那女人拉起来，却听到了更多的哭喊声。

    一抬头，透过那扇小门，她看到了一场真实的的惨剧，就在一墙之隔的小院子里上演着。

    数不清有多少个女子，被那些北越人压在身下，浑身赤果的哭喊着，有的身子下面在不停的流血，有的下有着奇形怪状的物体，还有的已经没有了气息。

    甚至，陆雨涟还看到一个才十一二岁的小女孩，双眼空洞的望着天空，呆呆的也不知道反抗，任由身上的男人肆意的耸动着。

    见到此情此景，陆雨涟只觉得全身的血液都涌上了头顶，身体似乎不受自己的控制了。

    “你们这些畜生！我杀了你们！”陆雨涟怒吼一声，举刀就冲到了那个小院子里，不由自主的怒吼着。其实，她自己只觉得脑袋嗡嗡的，根本不知道自己在喊什么。她手里的刀没有章法的胡乱的挥舞劈砍着。

    被她救下来的女人都傻愣愣的只知道哭喊，手忙脚乱的拿着破烂的衣服遮掩自己。

    “砰”的一声闷响，陆雨涟一回头，就看到一个和自己年纪相仿的花一样的女子倒在了墙壁下，墙上、额头上满是鲜血，已经没了气息。

    其他的女人好像受到了启发，都开始整理起衣服来，面上一片空白，明显是存了自杀的心。

    陆雨涟突然只觉得一股怒气充满了胸口，她随手捡起一把钢刀，扔向了那些女人，厉声怒吼道：“你们就只知道哭！只知道死吗？这些畜生，在你们家的地盘上杀人放火奸淫掳掠，你们自己不举起刀，还指望着谁来保护你们自己的家？是个女人就把刀举起来，杀了这些畜生！”

    话音刚落，她就被听到动静赶过来的黑衣人，包围了起来，几秒钟的功夫身上就又添了几道伤痕。

    “啊——”那个最先被自己救下来的女子突然尖叫一声，捡起陆雨涟扔过去的钢刀，猛地插进了一个黑衣人的后背，又狠狠的捅了几次，直到那人没了气息。

    黑衣人数量占了优势，没一会儿，陆雨涟等人就都挂了彩。

