    这可不行！

    好不容易找到了流量最大化的方式，这要是黄了，后续获得主线任务的认可度就难了。

    叶浪沉默了一会，靠近对讲系统，和特殊研究所管理者对话：“给我恢复直播，不然直接罢工！”

    特殊研究所管理者说：“小朋友，你知不知道你现在做的东西，对于炎国来说有着什么样的意义？”

    “如果公开了，事情的后果将不堪设想。”

    叶浪摇摇头：“等结束了，我会把合成特殊金属的配比交给你们，还有一些其它的东西。”

    “但是！直播必须给我恢复，还有一会我需要什么东西，你直接给我调出来。”

    “今天就是天王老子来了，也不能阻止我在全世界装逼！！(▼へ▼メ)”

    特殊研究所管理者：“……”

    正巧，一通电话通过蓝牙耳机传入研究所管理者耳朵里，接通后，他大致说明了情况。

    对面沉默了好一阵，还是同意了这些要求。

    很快，直播恢复。

    热搜消息瞬间刷爆了网络，整个世界超过三分之一的人都进入了直播现场，瞬间把服务器挤爆了。

    因为答应了叶浪。

    炎国方面立刻联系了国内最大的互联网公司，直接让转播画面接入该互联网公司的服务器，这才得以承受住。

    至此，再没有人打扰叶浪。

    守备军和特殊研究所成员全在实验室外面透过玻璃窗看着叶浪。

    距离第一次在灾难降临，还有10小时左右。

    精密金属切割机完成后，叶浪用他合成切割用于熔断重构金属的机械配件，这倒不是什么特别的科技，很顺利地就播放出去了。

    ……

    直播间弹幕：

    “好家伙，看样子这是玩真的啊？这是个真的天才？8岁天才？绝绝子啊！”

    “刚刚那些说阴谋论的，现在应该都跑了吧？这下防备军和特殊研究所都出动了，这要是再乱说话，很快就会被请去喝茶吧？”

    “哈哈哈哈！我太开心了！我们炎国八岁孩童居然做到了全世界科学家都做不到的事情！我大炎国未来可期！”

    ‘……’

    ……

    随着时间的推移。

    关注这件事的人越来越多，叶浪所受到的认可度也开始逐步提升，但显然没有之前发布小说和歌曲的时候快了。

    叶浪猜测了一下。

    首先关注科技圈子的人本来就不多，没有娱乐方面吸引眼球，另外自己之前受到的认可中，一定有一部分是和现在重合的，这些人应该不算新增认可度。

    另一方面，也是因为这类技术没有太多人听过，感觉很牛逼，有不知道牛逼在什么地方，这就很淦！

    距离灾难开始还有7小时。

    第一批所需的特殊金属已经合成结束，虽然没有经过检测，但特殊研究所负责人几乎凭借肉眼就可以确定，合成金属的成色，和系统给的几乎没差。

    只不过合成中，对于普通金属的消耗需求巨大，转换比例约为三比一，余下的三分之二都会成为废料。

    叶浪的系统提示音也随之响起。

    【恭喜完成第二阶段主线任务，当前主线任务获得认可比例百分之28.5，现阶段炎盟所有玩家获得基础属性百分之28.5解锁。】

    【玩家获得特殊奖励x5：熊神之铠（临时卡）、领域卡·疯狂的全自动武器浪潮、领域卡·恶鬼腐蚀地狱、重武器构建卡（临时）·末日智炮、联盟增幅卡。】

    【开启五分钟现实世界联盟聊天大厅。】

    叶浪长出了一口气，将手里的工作暂时停下，通过精神操控系统，点开联盟聊天大厅。

    【叶浪：@全体成员 各位都还好吧？】

    【奥威其：盟主！你没事？太好了！！我单心你好几天了！】

    【墨哆卡尔：盟主，你现在在哪呢？我们过去找你！】

    【西崎美香：叶浪，你来接去炎国吧，我不想在这个沃桑国继续待下去了，愚昧，无知，就好像是他们的代名词。】

    【格兰特：盟主，你没事就好，我们找你已经找了很久了！所有人都有消息，只有你没动静，我们都怕你出了什么意外。】

    【叶浪：我能有什么意外，放心吧，我是接到了系统的主线任务，在忙其它事情。】

    【现在先不说其它的了，你们现在恢复了百分之28.5的系统基础数值，一些能力应该也恢复了。】

    【现在我给你们发一些坐标，大概在7个多小时后，这些地方将会受到百丈巨人、砂石巨人的袭击，这个消息不能透露给普通人，只能依靠你们了，要不然会是一片死伤惨重。】

    【@西崎美香 美香，我现在实在是走不开，没办法去接你，不过获得28.5的基础数值后，你应该能破开现实世界对你的禁锢了。】

    【我和炎国都会欢迎你的到来。】

    【西崎美香：嗯！】

    很快，五分钟时间到了。

    叶浪发出的坐标大概是4个，然后获得的那些特殊道具卡也已经全部转给了他们，至于他们打算这么做，叶浪就管不了了。

    这次的灾难他注定无法参与。

    并且和这次的相比，下次的宇宙虫潮，应该更加恐怖，自己必须尽快完成主线。

    意识回归后。

    叶浪已经在原地楞了快10分钟了。

    外面的人还是目不转睛地看着这‘孩子’，都以为他陷入了什么难题的思考，一时间得不出答案。

    终于叶浪动了。

    无缝衔接刚刚没完成的工作，接下来的一段时间是等待，等行星级原子武器的凝聚发射器零件构建完全，预计时间是10个小时以上。

    叶浪走到特殊研究所管理者面前，把一打有关行星级特殊战斗机所有金属的熔炼比例和方式的资料给他，说：“这个你先拿着，一会给我弄一些尖端的原子实验设备，还有让场馆的普通人先走吧，还是有些危险性的。”

    “这……”特殊研究所管理者接过‘熔炼图纸’后，惊喜的神色尚未恢复，便被眼前这孩子的话惊呆了，忙反问：“你……确定你要的是尖端原子实验设备？你要这个做什么？”

    叶浪叹了口气：“你们答应过我，要求一定会实现，契约已成，食言者将受食言之罚！”

    “相信我，我没有什么坏心思。”

