
    第1372章密藏宝地

    藏于暗处的辰申嘴角一勾，明白该自己出手了：“闪现！”

    “遁石术！”

    “闪现！”

    ……

    如此反复几遭，没一会儿，这少年便已悄无声息的来到了障眼法遮蔽下的洞口前。

    “阵眼、阵眼……找到了，在这里！”

    辰申果断递出两指：“嗤嗤……”

    下一刻，夹杂着玄魂之力的指间，堪堪触碰到“淆目阵”与“折光阵”的阵眼，便听“嘙”的一道破风之音传来。

    若在往常，破风之音虽然轻微，可事发突兀，必定会引起诸多巡逻高手的警觉。

    可现在，撼地雷牛引着一票人向左翼拉扯、激战不休；深渊花毒蟒则引着另一票高手对自己穷追猛打。

    在场数十位炼兽宗人的注意力根本就不在玄门入口处，自然也无人发现双阵已被人侵袭的一幕。

    紧接着，辰申眼前的幻象便彻底崩碎，暴露出一个可堪容纳两人并肩而入、高度却只有半人高的洞窟，悬挂于离地三尺之处。

    “哈！总算找到切入点了。”

    “在这洞窟的另一面，便是先天密藏了吗？”

    辰申不无激动的喃喃。

    他虽未亲眼见识过先天密藏是如何如何的秘宝丰丰、绝材遍地。

    可单凭周敬恩的老对手，鲁赤雄那匪夷所思的修为进境，也可窥一斑而见全豹了。

    “接下里就是阵复原位……”

    辰申取出些许灵石玄晶，对着洞口打出道道玄奥多变的指印。

    几息之后，他暗舒一口气：“幸好哥把青云宗万阵堂内的所有阵法都偷学了。”

    “否则，要想溜入密藏之地，非要大费一番手脚不可。”

    “阿山，阿花，任务完成，可以撤了！”

    “是，主人！”

    两兽与辰申神念相通，异口同声的答复声灌入耳中的同时，不远处左右两翼突然骚动起来。

    “嗖、嗖！”

    左翼，原本与那群炼兽宗人酣战的撼地雷牛，突然化作一抹流光，消失不见了！

    右翼，那内门长老借助玄能羽翼的速度加持，眼看着就要抓到深渊花毒蟒的尾巴了，谁曾想手心一滑，对方也遁为一道精芒，突然消逝……

    “嗯？”

    “怎么会这样？”

    微微一怔后，两边的小队头领当即反应过来：“化作流光消失不见……该不会那一牛一蟒本是某人的战宠玄兽，放出来故意调虎离山的吧？”

    这个念想一起，他们瞬间被冷汗袭遍全身：“糟糕！”

    可等他们回到先天密藏的入口处时，原本悬到了嗓子眼儿的心才算是落回腹中。

    原本四名小队头领，如今就只剩下了三人，相继舒了一口气，道：“还好还好，阵法未破，眼前依旧是绝壁连天的景象。”

    “嗯，想来那家伙本是想将我们引走，然后再偷偷潜入秘境的。”

    “只是他苦寻多时，却并未发现切入之地，这才放弃了原计划，召回战宠，溜之大吉。”

    三个人你一言我一语的聊着。

    但细细观其眼眸，仍有一抹心悸之色。

    他们担心，那家伙会不会是先破阵、后再立阵，让炼兽宗众人都以为他跑了，可实际上，他却早已潜入了先天密藏？

    “不会的，肯定不会的！”

    “那得需要多高的玄阵技法造诣，才能在如此之短的时间内，又是破阵、又是立阵的？”

    “对！那家伙肯定是逃了，一定是这样……”

    三个内门长老心思百转，下意识的找借口找理由，也要往好的方面考虑。

    因为，一旦真发生了最坏的情况，他们作为负责看护入口的主要战力，必将大难临头……

    “余长老，要不咱们还是触动警报阵、通知里面的同门吧？”

    这时候，一名外门长老小心翼翼问：“这万一……”

    “不必！”

    那追击深渊花毒蟒、最终却一无所获的余长老怒目一瞪：“我不信，有人能短短百息间破阵再立阵？”

    “没错，哪怕是我炼兽宗的三位师太联起手来，也未必能做到。我们又何必多此一举，惊扰了里面的同门弟兄？”

    之前夸下海口、说是要吃烤牛肉的齐长老也不禁出言相阻。

    他们心里想的却是：“这家伙真是站着说话不腰疼！”

    “你一个外门长老，拉起警报自然容易。”

    “可到时候若宗门高层怪罪下来，守备不利的罪名，却要担在我们三个内门长老的头上……”

    此时，引发这次骚乱的“罪魁祸首”辰申，已悄然步入了一片崭新的天地。

    眼前，绿树成荫、草高没膝，一派生机勃勃之相。

    天空中既无明日也无皎月，更不见一丝片缕的云彩，湛蓝如洗。

    没有日月星光，何来的光明？这让辰申倍感费解。

    然而更让他惊奇的是，空气中所弥漫的灵蕴之力，竟比“一洞之隔”的外界高出了三五倍之多！

    “落啼山脉谷底，眼见之处皆是枯木乱石。而这里却是一派春意盎然之景。”

    “难道正是由于密藏的存在，把谷底的生机都吸附到了此地，才致使落啼峡谷毫无生机？”

    带着这种猜测，辰申依旧遮掩气息、往林木茂盛处走了过去……

    “嗯？这不是灵阶回春丹的炼制主材料，回春果吗？我天，居然结了满满一树，少说也有千百枚了吧？”

    “其树以普通野果为掩护，实际上，撬开野果核，便可得回春果！”

    “啧啧……先天密藏的伟力还真是不同寻常。”

    “还有这个，同样是灵阶玄丹、蓬气丹的主材料：蓬气之菇。”

    “竟然生长在了剧毒沼泽的底部，密密麻麻的一大片！剧毒虽狠，但只要达到皇阶之境，绝对可保毒液难侵，潜入沼泽底部，便可随意采摘。”

    “咦？紫胆木，这、这里竟然还生长有紫胆木？”

    “将此种植被的内胆研磨成汁，再融以兽皇之血，是图画玄符纹路的不二良材呐！”

    ……

    这少年在林间一路走走停停，凭借过人的神魂感知力，行了这短短数十里的路，他便发现了不少在外界难得一见的宝贵材料。

    “乖乖，这还只是第一层的入口附近。”

    “若是再往里深入，到达第二层，甚至第三层，又将如何？”

    辰申深吸一口气，不无兴奋的搓动着手心……
