    林深时的防备很明显，但江柔却并不介意，笑了下：

    “孩子受伤了，我当然要来看看，你不用这么戒备我，我的目标不是这个孩子，她既然是你的，我自然也会多加关心和疼爱。”

    江柔的话并没有让林深时放松下来，还是站在她的面前没有让她靠近的意思，江柔看着这样的林深时，微微笑了：

    “你这是什么意思？觉得我会对这个孩子做什么？阿深，你刚才都把话说的那么明白了，我如果不想失去你的话，自然不会对孩子做什么，我在你眼里应该没有这么蠢吧？”

    “我没有这个意思。”林深时说：“只是江柔，你和孩子接触不太合适。”

    尤其是在江柔说了要对简言之做什么的时候，就更不合适了，不管林深时承不承认，林浅浅又知道不知道，孩子终究是简言之的，由不得任何人否认。

    江柔对简言之的恨意，难免会牵扯到这个孩子。

    “你担心我对简言之的报复，会牵扯到孩子？”江柔问。

    林深时没说话，但沉默有时候就是另一种默认。

    江柔轻笑：

    “我从来不知道自己在你的心中竟然是这么的不善良，从什么时候开始你对我竟然有了这种印象呢？”

    “从来没有。”林深时说：“只是我太在乎这个孩子了，她是我在这个世界上唯一的亲人了，我会更在乎一些。”

    “你在乎她却让她和我隔离，还是觉得我会对她做什么，不是吗？”

    林深时开口要说什么，却被江柔打断了：

    “你想的没错，如果我是你的话，也会这样的，但是阿深，我面对这个孩子的时候更多的会想到的是她是你的孩子，也是你最爱的，我喜欢你，你应该知道，纵然不会有什么结果，但这并不能妨碍我爱屋及乌，因为你，我愿意爱上你爱的所有人。”

    “江柔……”

    “我理解你。”江柔打断林深时的话，笑了下：“也知道你的顾虑，既然你觉得我和这个孩子不太适合见面，那我今天就回去，你在这边好好陪她，愿她早日康复。”

    江柔说完这句话便离开了，而林深时看着江柔的背影也并没有任何挽留的意思，他是真的觉得不合适，也并不打算让两个人之间有任何的接触。

    重新回到病床边上的时候，沈易在给林浅浅讲故事，而林浅浅快要睡着了，迷迷糊糊的对他笑了笑，没一会儿便呼吸均匀了。

    沈易的声音慢慢轻了下来，然后停下，抬眸看了一眼林深时：

    “刚才是昏迷，现在大概是真困了，不用担心，这些药打完之后会转去楼上专区病房。”

    “嗯。”林深时轻应了一声，视线一直在林浅浅的身上放着。

    沈易起了身，两个人一左一右的站在了林浅浅的床边，沈易开口：

    “我刚才给简言之打了个电话，通知她浅浅已经醒了，她走的时候拜托的我，我觉得这不是什么大问题，便答应了。”

    “嗯。”

    “江柔都知道了？”

    林深时还是‘嗯’没别的话，沈易无奈的叹出一口气：

    “你还会不会说别的话了？”

    林深时抬眼看沈易：

    “沈易，我觉得浅浅今天的事情，不是意外。”

