    其实关于这一套拳法的不足之处，是否要说出来，叶小忧也是考虑过的。

    自己拥有了武道系统，就必定会走上武学这一条道路。

    要不然，未来还怎么继续科普武学知识呢？

    而这样一来，叶小忧就可以肯定，自己的进步速度，一定不会慢，甚至可能快得离谱。

    既然如此，那干脆就从一开始，便展现出自己高绝的武道天赋。

    从而塑造出一个武学天才的形象。

    如此一来，自己以后即便进步神速，别人也只会惊叹她天资卓绝，天纵奇才。

    而不会想到其他方向上面去。

    所以，此刻说出这套拳法的不足之处，就是叶小忧装成武学天才的第一步。

    ……

    获得【一星成就：知识的力量（低阶版）】——来源：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    “一个成就有两个来源的情况，我都接受了。”

    “但是这个低阶版本的成就，又是什么情况啊？”

    方夜是真想不到，同一个成就还能分出好几个版本的事情，是确实存在的吗。

    全隐藏式，随机触发的成就，果然没有什么规律可循。

    总是能带来一些意想不到的惊喜。

    “也许是因为武道系统所附赠的武学知识，来源于低阶武学这个系统素材吧。”

    “当然，最大的可能性，还是因为叶小忧改进的拳法，是用于一阶武者锤炼身体的功法。”

    “所以才会冒出一个低阶版本的成就来。”

    感到迷惑的方夜，在心里猜测了一阵。

    但很快就觉得，这样似乎也挺好。

    “不管是什么原因，其实都无所谓了，同一个成就多几个版本出来，就等于是多了好几个成就，我开心还来不及呢，何必去探究原因呢。”

    方夜摊了摊手，发现这种情况，根本就是对自己有益的。

    既然如此，那就没有探究的必要了。

    毕竟成就可是很重要的东西，制造系统，强化系统之神的权能之类的事情，都用得到。

    数量自然是越多越好，所以不管是低阶版本还是高阶版本，能用就行。

    等第二条位面通道被发现，然后开启之后。

    需要用到成就的地方还有很多呢。

    现在多存一些，也是以备不时之需，免得要用成就的时候，发现没有了，那就傻眼了。

    “不过这么一算，我手里的成就，好像可以再制造一个系统出来了吧。”

    “系统素材——妖，要现在就用吗？”

    方夜自问了一句。

    【妖】这个系统素材的等级，确实不低，但是对于环境的要求也同样不低。

    换句话说，就是【妖】想要成长起来，需要的能量，是很多的。

    而在这个时候，就算是把系统制造出来了，放在这个灵气复苏萌芽阶段的位面，也未必能够顺利成长起来，因为目前的灵气浓度，实在是太低了。

    至少对于真正的大妖来说，简直是稀薄到了几乎没有的程度。

    所以方夜才没打算现在就使用【妖】这个系统素材。

    就算要用，那也要等到这个位面的灵气再次爆发，让天地之间的灵气浓度上升之后。

    再来发挥出真正的作用。

    而在这之前的【大神豪系统】和【武道系统】，就没有这个限制了。

    所以方夜才会放心的把这两个系统投放出去。

    毕竟身为系统之神，可不是只会制造系统就够了，保证系统宿主的成长，也是很重要的。

    因为系统宿主越强，能够触发的事件就越多，级别也就越高。

    这些东西，都是相辅相成的。

    可不能图一时爽快，就不顾实际情况，肆意而为。

    也许以后可以这么做，但是现在，在系统素材不多的情况下，必须精打细算。

    ……

    默默为系统之神贡献了一个成就的叶小忧，向柳倩详细地说明了那一套拳法可以改进的地方，并清楚地解答了柳倩提出来的几个问题。

    这一系列的交谈，两人都很有默契的放低了声音，没有让别人听到。

    因为改良一套功法，可不是小事。

    即便只是一套适用于一阶武者锤炼身体的功法。

    所以在确认改良的效果之前，知道的人自然是越少越好了。

    而叶小忧会放低声音，也是因为改良功法，并不能算是科普武学知识。

    说给直播间的人听了也没用。

    万一引起了他们的兴趣，然后一个人在家里尝试，反而是害了他们。

    “能够改进的地方，我都明白了，虽然听起来很有用，但是是否有效，我也不知道。”

    柳倩把叶小忧说的几个要点，在脑海之中模拟演练了片刻，才缓缓出声说到。

    她毕竟不是创造出这套拳法的人，而且也没这个本事创造出一套功法。

    所以即使叶小忧说的很有道理，也没什么用。

    “不过，我可以尝试演练一遍你改进之后的拳法，亲身体验一下效果。”

    “如果确实有效的话……这件事，就需要我的老师来做决定了。”

    “你大概也会被破格录取。”

    说到这里，柳倩认真地看了叶小忧一眼。

    如果她所说的改进，都真实有效的话，这种武学奇才，绝对是各大武学专业抢着要的。

    学费什么的就不用说了，肯定是全免。

    最后要比的，就是谁能拿出更多更好的福利了。

    “录取什么的，还不着急说吧。”

    叶小忧干笑着说到。

    怎么突然之间，话题就跑到这上面来了。

    关于报考哪一所大学的问题，叶小忧现在还没有决定好呢，因为还没有查分数。

    而武学专业的录取分数，别看是一个全新的专业，但确实不低。

    甚至比一般的专业都要高。

    这也是为什么，武学专业的学生数量这么少的原因之一。

    “待会儿再说也行，现在我先练一遍你改进之后的拳法，你也能看看对不对。”

    柳倩说着，就在武学大厅里找了一块空地，然后摆好了拳法的起手式。

    叶小忧见状，赶紧把摄像头对了过去。

    然后接着说道：“大家看好了，现在给大家演示的，就是武学专业的一套基础拳法。”

