    

    毕竟，程甯是乔屿为之不多能联系在一起的女人了。

    姜一一正想着，门口响起助理的声音，说是车子备好了。

    她收回了思绪，拿起手机先离开了休息室。

    今天拍完戏，按照早前定下的时间，作为代言人，她要去乔屿煌公司总部去续约。

    正好屿少和那个陆家小姐撇清了关系，现在也算是单身。

    想着，她便会心一笑，今天去屿少的公司，也算是自己的机会吧。

    正好，手机响了，是乔家公司总部负责艺人接触这一块的广告部经理打来的：

    “姜小姐，您那边忙完了吗，可以随时过来了。”

    “嗯，好的，我马上过来。”姜一一心情更好，又补充问了句：“对了，屿少今天在总部吧？”

    “在。”

    “那就好。”等续约合同签完，再找机会去找找屿少。

    现在是屿少的空窗期，可不能错过。

    ……

    到了乔家公司总部大楼，车子停下来，姜一一架上墨镜，进了大厦。

    每几个月负责与她续约一次的广告部经理早在原地等她，看她来了，做了个请的动作。

    姜一一婉婉一笑，跟着经理走进电梯。

    电梯过了广告部，仍是缓缓向上升去。

    姜一一一疑：“怎么，续约的地方是换了地方吗？”

    “今天屿少想亲自和姜小姐洽谈续约的事。”

    姜一一一愣，随即一喜。

    电梯到了顶层，门开了，经理将姜一一领至乔屿煌的办公室门口，叩了叩门，然后推门，让姜一一进去。

    姜一一调整了一下呼吸，尽量让自己保持最佳状态，走进办公室，看见乔屿煌背着手，站在落地窗边俯瞰着大厦下的景观。

    “屿少，我来了。”姜一一软着声音。

    乔屿煌并没回头，只淡淡：“桌子上的协议书也已经准备好了。”

    姜一一也习惯了他的高高在上冷冷冰冰的样子，也就坐下来，拿起原子笔，摁下去，将手边的一沓还散发着油墨香气的A4纸拿过来，看到上面的文字内容，却脸色一变，刷的站起来。

    这不是她为乔屿煌旗下公司继续代言的续约书，而是一分解约书，永久与她解除雇佣关系，乔家名下公司及含有股份的合作单位，对她再不续用。

    “这是什么意思，屿少？你今天让我来不是为了跟我续约？”

    “我有跟你说是来让你续约吗？”

    “……”姜一一脸拔凉，“……为什么无缘无语跟我解约，永不录用，就连跟你们有合作关系的公司也不续用我？……你这是要对我赶尽杀绝？我这是哪里得罪了你了么，屿少？”

    乔屿煌名下公司在京城近年像雨后春笋，加上乔家的名望地位，和他的公司没合作和利益关系的能有几家？

    这基本就是不让她再拍广告，不能再接代言，不能接触一切商业活动，断了她接触商圈的路。

    “不过是让你在商圈广告界少冒出点头罢了，如果真的赶尽杀绝，你今天的戏都别想拍下去了。”一字一句，仍在俯视着窗外，连正眼都不给身后女人一个。

