    “练习手艺？”

    那巡捕队长显然不是很相信陈年说的话，这大晚上的练习什么手艺？

    说这就想要朝着后厨走去，陈年的心一下子提到了嗓子眼！

    因为这些人很明显就是来找思思的，陈年不能让他们进入厨房当中，否则那不全都露馅了？

    但自己又没有任何的理由阻拦他们。

    可就在这时，忽然在这些巡捕当中，一个人忽然开口了。

    “队长，这家店我知道的，在这里开很久了，老板是个老家伙，这个小子刚来没几年，从一开始面都和不好到现在独当一面，就是因为他每天等打烊之后都练习到很晚，我经常在这里吃，所以我比较清楚。”

    “你确定？”

    “队长，我确定！要不让这小子现在给你露两手？队长你尝尝就知道了。”

    陈年一听这话，脸上顿时跟着笑到：“是啊，是啊，要不队长您尝尝，这夜宵就当是我请的，我的手艺十里八街的邻居都说好呢！”

    随后，巡捕队长探着脑袋朝里面看了看，看到厨房后面都是一些水桶、盆子什么的，地下还有水，顿时就失去了兴趣。

    “算了，你给我盯着点，如果发现我说的那个女人立即给我汇报，过后好处少不了你的。”

    “长官不吃个宵夜再走吗？”

    “公务缠身，没时间吃！”

    说完就带着人离开了。

    陈年心中忽然无比感谢那个帮自己说话的巡捕。

    等到对方离开之后，陈年就这么在这里站了好一会，就是为了防止他们杀个回马枪。

    可是等着等着。

    陈年忽然听到厨房后面传来窸窸窣窣（su四声）的声音，还以为是有了老鼠，心想着思思也真够能忍的，有了老鼠都还能忍住不叫，不是好多女孩子都最害怕老鼠的吗？

    可是走近之后，陈年才听到那声音又好像是吸溜吸溜。

    走进去，探过脑袋一看！

    居然是思思正蹲在桌案下面努力的吃着葱油拌面！

    依旧是大碗。

    但是她吃着都快要把脸买进去了。

    碗大脸小。

    当她抬起头来的时候，陈年看到对方整个嘴巴都油汪汪的。

    而且嘴角还挂着一点焦黑的香葱！

    可还不等陈年说话，思思却忽然严肃的开口了。

    “这就是你研究出来的成果？”

    “啊？不是，我这几天状态不好......”

    但是思思趁着陈年说话的空隙又是猛吃一大口，就这一口都给陈年看饿了。

    然后一边丝毫不顾形象的咀嚼着，一边含糊不清的说道：“还记得，我之前跟你说的差点东西吗？”

    “记得啊。”

    说话间，思思又是一口咽下。

    伸手擦了一下嘴巴，把袖子上擦的满是油，就这么盯着陈年的眼睛：“现在不差了。”

    陈年：“？？？”

    “等一下，你说的差点东西......就是差了点难吃？”

    思思重重的点头：“之前我还不知道到底差什么，因为你做的葱油面真的很好吃，但每次吃的时候，都就总觉得味道不太一样，就是那种感觉你晓得伐，我说不上来，可就是感觉不一样。”

    “但是现在我知道了，就是你做的太好吃了。”

    “小时候吃葱油面，不会考虑什么和面，只要面能切就行至于盐？平时吃都不够，和面怎么会放？也不会考虑什么下雨不下雨，冬天夏天，想放多少放多少，大不了就是再加一些面或者再加一些水，甚至煮面的时候也不会看时间，什么时候熟全靠感觉，甚至有时候忘了，面会变得很软；葱油也是，有时候葱油根本就是苦的，所以就多放点酱油。

    但就是这么做出来的面，是我小时候最爱吃的，甚至都吃不到第二碗，因为穷，因为这一顿多吃一碗，下一顿就有家人要饿肚子。”

    陈年听着这话。

    也顿悟了。

    缺少的记忆之中的那样东西，是时间，虽然这么说可能有些文青，可能会显得有些矫情，但陈年觉得事实就是这样。

    就如同陈年小时候每年过年的时候都会吃一会年夜饭，看一会电视，然后跑到院子里放一会炮，然后再回来吃个鸡翅，吃个饺子，然后再出去放炮。

    可是现在，鸡翅依然好吃，鸡腿依然很响，甚至与现在做的比那个时候还好吃。

    买来的炸鸡有人家的配方，火候、油温、时间那都是经过严格把控的。

    但再也不会把自己吃的满嘴油，吃的开始砸吧嘴然后被大人揍。

    “还想吃吗？”

    就在陈年思考的时候，思思甚至已经吃完了一大碗面。

    “还吃吗？”

    “不吃了，我得走了。”思思站起来说道，“但是我现在没钱，下次见面的时候再给你。”

    “下次见面是什么时候？”

    “你想什么时候？”

    “明天。”陈年说道。

    思思歪着脑袋想了想：“那好，明天晚上八点，你来百乐门就能见到我。”

    “然后呢？”陈年追问。

    “然后我就要跑啦！跑得越远越好！跑到一个没人认识我的地方！”

    随后，不等陈年说什么，就如同落难仙女一般，提着裙子撒丫子的跑了出去。

    这一次见面，没有了以往对方精致的大半，没有那么多名贵珠宝、首饰的装扮，也没有那有些刺鼻的香水味。

    五分钟后，还沉静在对方刚才说的话中。

    “明天晚上......八点......百乐门。”

    ......

    思思走后，陈年开始收拾厨房。

    可是当他刚收拾完的时候，何师傅忽然又出现在了门口。

    “何师傅，今天我不小心忘记了，回去的晚了让你担心，我们这就回家。”

    陈年连忙走过去抓着何师傅的手，带着歉意的说道。

    可这一次，何师傅并没有安慰陈年，也没有说要帮陈年连忙收拾完。

    而是如同一个委屈的小孩一般，瘪着嘴，眼角晶莹：“我刚才......饿哦刚才看到儿子了，我叫他......他不理我......他不理我......”

    “何师傅，你在外面看到的吗？”

    “是，外面。”何师傅说道。

    “你清楚他的脸了吗？”

    “看清楚了，就是我儿子！”

    陈年听着这里忽然心中一沉，因为何师傅眼睛老花，在黑夜里根本看不清东西啊！

    “何师傅......那你知道我是谁吗？”

    “你是谁......”何师傅听到这里，仔细端详了一下陈年的面庞，脸上忽然露出惊喜的笑容：“你不是我儿子吗？你这些年都去哪里了？”

