    丹崖琼阁步履逍遥，碧海仙槎心神飞跃。

    仙识自世界当中飘然扫视而过，立身于混元界门之前的周叡，嘴角不禁泛起了一抹喜悦的弧度。

    这五百七十缕仙元花费的十分值得，眼下周叡的仙域世界之内，已然发生了翻天覆地的变化。

    原本不过是一处占地还算宽广的岛屿，现如今则是化作了一方仙岛福地。

    仙台、楼阁、虹桥、竹涛、飞霞、云海等等奇景遍布仙岛之内，将周叡现如今的仙域世界，点缀地恍若一方仙境那般。

    准确来说，这里就是一方仙境。

    不过九百多平方里的范围之内，足足蕴含了数条灵石矿脉，使得此地的天地灵气已然充沛到了近乎液化的状态。

    岛屿之内的云海奇景，其中所飘动的云彩，皆尽都是有天地灵气凝炼而成的灵云。

    对于未曾踏足仙道的修士而言，此地就是一处货真价实的仙山福地。

    即便眼下的仙域世界，已经让周叡感到十分地满意了，然而人心总是难以满足的。

    “倘若这些景物，皆尽都能够达到奇观的层次，那就再好不过了。”

    缓缓收回仙识，周叡不禁暗自呢喃了一声说道。

    周叡的想法虽然不错，可混沌海中的奇观，又岂是那么容易获得的？

    想要使得自身仙域世界之内遍布奇观，那他可是有的需要努力了。

    好在此时此刻，有一处奇观等同于是送到了周叡的眼前，他自然是不可能就此错过。

    思及方才那项蕴含奇观的任务，周叡的心中当即便生出了些许的波澜来。

    既然已经通过仙山福地卡改变了仙域世界的形象，那么眼下也是时候召集麾下的弟子门人，开始着手进行对混沌海异族世界的征伐了。

    心念一动，周叡也没有犹豫耽搁些什么。

    但见他抬手一挥，当即分出了一丝仙识，送入了面前的混元界门之内。

    在周叡的指引之下，那丝仙识径直通过贯穿两界，出现在了倚天屠龙世界的仙门当中。

    “所有炼气中期以上的弟子，收拾法器行囊，等待宗门的召集！”

    仙识甫一通过混元界门，周叡那堂皇浩大的声音，当即便响彻与整个仙门之内。

    炼气中期以上的弟子，基本上都参与了征伐西方的战争，经历了腥风血雨的洗礼。

    而炼器中期以下的弟子，则是刚刚入门的孩童罢了。

    周叡召集仙门弟子，为得乃是征伐异族世界，而不是去给异族的手底下平添亡魂。

    因此那些刚刚入门的孩童，他自然不可能去调动。

    口中的话音落下以后，周叡这丝仙识恍若流星那般自空中划过，准确地寻找到了张三丰的位置，而后径直没入了他的脑海深处。

    张三丰接受完周叡仙识当中所蕴含的信息，他脸上的神色骤然为之剧变。

    先是由震惊化作狂喜，而后又泛起了无尽地忌惮与忧虑。

    周叡通过仙识将征伐异族世界的事情，简略大概地对张三丰讲解了一番。

    对于张三丰来说，世人皆知自家宗主乃是出自于更高层次的世界当中，那方世界十有八九乃是真正地仙界。

    自从得知了仙界的存在以后，张三丰平日里也曾经幻想过，自己能够跟随宗主往仙界一行。

    只不过思及自己现如今仅有的金丹期修为境界之时，张三丰却是暗自压制下了这个想法。

    当然，这并不代表张三丰断了前往仙界的念想。

    恰恰相反，伴随着修为实力的逐步提升，张三丰愈来愈发地向往仙界。

    但是他的心里面十分清楚，自己这点修为实力，根本没有资格进入真正的仙界。

    依照张三丰看来，自己唯有勤恳努力地修行，一路登临仙道的境界，方才有可能被自家宗主带入仙界之内。

    结果谁曾想到，自家宗主刚刚竟然以仙识传讯，准备接引他前往仙界当中。

    倘若仅仅只是如此，张三丰的心中自然是只会有无尽地欣喜。

    然而当张三丰得知此次登临仙界的任务，乃是征伐异族世界以后，张三丰的心里面自然而然生出了浓浓地担忧来。

    征伐一方异族所占据的世界，这期间必将伴随着阵阵凄惨凶险地腥风血雨。

    不过自家宗主已然下达了谕令，那么张三丰自然也不会有分毫半点的迟疑。

    担忧虽然免不了，但是宗主谕令还是要不折不扣的执行下去。

    放眼整个仙门之内，那一个弟子门人不是视周叡为心中仙神。

    对于周叡所吩咐的事情，众弟子门人绝然不会有分毫半点的反对意见，张三丰亦是毫不例外。

    当周叡的声音自仙门之内响起的瞬间，所有符合要求的弟子门人，立刻便收拾准备齐全，然而静静地等待了起来。

    至于张三丰这位金丹长老，则是御起一道剑光，径直朝着仙门之外飞驰而去。

    此次征伐异族世界，周叡拥有整整三千位属民的破界名额。

    这项任务乃是天枢仙城为了培育自家天骄级仙域之主而准备的，因此自然会有一定的限制存在。

    例如征伐异族世界的人数，便被限制在了不可超过三千属民。

    而周叡的仙门之内，炼气中期以上的弟子门人，包括四大执事，以及十大筑基弟子在内，也不过仅仅只有数十位而已。

    即便这些弟子门人全部出动，再加上周叡仙域世界之内所豢养的千余只灵鹤，

    那距离天枢仙城所规定的三千属民的数量，也仍旧还有着将近两千的缺口呢。

    周叡对此项任务中的奇观志在必得，他自然不会有分毫半点的懈怠和轻视。

    既然天枢仙城给了三千属民的破界名额，那么周叡就绝对不会只带两千九百九十九人前往。

    此时此刻，张三丰离开仙门便是奉了周叡的命令，往大明京城去找朱元璋调兵了。

    现如今的大明运朝，已然成为了世界上唯一的霸主，国朝之内所供养的精锐军队何止千万。

    想要从中抽调出两千精锐来，自然是轻而易举的事情。

