一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十章杀向王家

    李墨看了看周围，也身子一闪，快速的离去。

    那些古武势力，他并不怎么惧怕，只有在宗门之中便会有所顾忌，不敢轻易对自己身旁的人出手，不然他的宗门朋友都在这里，而杀手组织不一样，不管是谁，他们都会去刺杀，因此很可能伤害到身旁之人，所以，一旦出现这种情况，他一定会将其连根铲除。

    现在，便是该去王家了，李墨的眼眸一寒，王家为了斩杀自己还真是不择手段，以前在古城唐家一闹，整个秦省不敢再有对星空大药房出手的，如今看来也需让整个华夏之人，知道我李墨，我李墨身旁的人，谁若是敢动分毫，我必然将其斩杀，杀鸡儆猴，王家，便是这个鸡。

    第二天，李墨已经来到了燕京之中，此刻是正午，他坐上一辆出租车便闭上了双眸，等到了王家外的时候，这才睁开眼睛，然后看向了远方，在那里，是几栋大楼正在修建，那里，正是当初被那位王子殿下所毁，他还清楚的记得，被钢筋整个穿过身躯的小女孩，一起被压死的情侣，还有无助的老人。

    再一次看到这里，李墨依旧是握紧了双拳，额头青筋暴起，我一定会杀你的，不是为了觅儿，而是为了这些生命！

    强自将这些怒意压下来，李墨来到了王家大门之外，旋即右脚出击，猛地一踢，直接便将两扇大门给踢飞，到处都是纷飞的木屑，大门赫然被李墨踢飞了十几米远。

    王家路过的几人皆是惊呆了，王家的大门竟然有人敢毁坏？活得不耐烦了吗？

    “什么人？找死吗？”一名青年露出了一丝狠戾之色。

    “滚！”李墨冷喝一声，身子瞬间出现在了这人的面前，随后只见这人的身躯，腾空而起，传来一阵咔嚓的声音，倒在地上，痛苦的嘶叫起来。

    另外两人看见这种情况，直接跑了。

    但王家之中亦是有古武的存在，虽然上次死了几名，但还有其他的，以王家的势力，还是可以请到其他地级巅峰的，只不过半步天级的话，便不容易了，一旦到了半步天级，基本上皆是为真正的先天而努力，没人愿意沾染凡尘之事。

    在李墨踢碎大门的时候，已经有人察觉到了声音，还有灵力的波动，快速赶来，那逃走的两人，也是一路大喊，有人在王家杀人了，所有人都全部用了出来。

    李墨面无表情，径直朝着里面走去，速度很快，凡是敢挡他道路的，皆是击成重伤，但凡有一丝放肆的，李墨直接击杀，一击毙命，这种残忍让王家所有人都不敢动手，也不敢动口。

    “这不是上次那个被那恐怖之人控制的那个吗？”有人认出了李墨。

    “和苏家苏觅儿在一起的那人，最后还是那人手下留情没有杀他！”

    王家的古武修士也到了，也看到了李墨，当然也认出了，但是他们只看到了李墨当初被那位殿下控制住，动也不能动，根本不知李墨的修为，此刻直接爆喝道：“给我站住，休得在王家放肆！”

    “阻我者，死！”李墨道了一声，便直接朝着里面走去，他要杀的，是王家掌控着，那位王家家主。

    五位到来的古武修士一看，对视了一眼，然后皆是冲了过来，李墨的嘴角噙着一丝冷笑，身子骤然而起，在虚空之中，踢出五脚，虚空顿时便发出了五道爆响，劲风瞬间大作。

    “噗噗噗噗噗！”

    袭来的五人，皆是喷血倒飞出去，摔落在地上一动不动，李墨使用了全力的情况下，这些玄级地级的古武修士，又怎么能够抵挡住？

    看到李墨如此强势狠辣，那些王家人都是惊恐，紧紧闭着嘴巴，不敢发一言。

    王家主与几位年长的古武修士一起到来了，看见死去的几位古武修士，还有几位死的死伤的伤王家人，王家主的脸色瞬间大变，眼眸露出狠戾之色，“你竟敢在我王家如此放肆？”

    “在你王家放肆，又如何？”李墨傲然道。

    “该死，给我杀，将此人杀了！”王家主怒吼道。

    但是，在场的几人都没有动，他们其中有两位是地级巅峰，其他皆是地级初期中期，他们自然知道李墨的名头，根本不敢动手，连云虎真人都能杀，更何况他们呢，就算是他们一起上，也没有把握能够留住李墨，若是让此人逃走，下一次，他们恐怕便必死无疑。

    “这是我与王家的恩怨，不想死便滚，想死的可以留在这里，我只给你们十秒钟考虑时间！”李墨说道。

    “十！”

    “九……”李墨已经开始数了起来。

    几位在王家的古武修士，皆是脸色剧变，李墨根本不给他们考虑的时间，只有十秒，是留在这里，还是离去？

    看到李墨此刻脸上的杀意，一名地级巅峰古武修士沉着脸离去了，他惹不起李墨，就算李墨今天没有成功，被他们拦下了，但李墨绝对可以逃走，下一次，他们不可能一直聚在要一起，李墨上次可是斩杀了云虎真人与九位龙虎山弟子，据说就是在瞬息之间。

    一人离去之后，其他人也都一一离去了。

    王家主看着这些人竟然离去了，他顿时露出了骇然之色，他最大的依靠就是这些人，不然以他一个普通人的身份，如何对付李墨？他顿时大急道：“回来，你们给我回来，给你们的钱，我再加五倍！”

    那些人皆是眉头一动，但还是摇头离去了，钱再多也需要有命去花！

    但是，这么多钱，还有有几位玄级古武修士与地级古武修士留下来，李墨这般寻仇也是对王家，应该不会对他们斩尽杀绝的，抱着这样的希望，他们留下来了。

    “一！”

    最后一个字，李墨数完，便直接袭了过来，身子如同一道狂风，掀起无数尘土，只见留下的那极为古武修士，一个个发出惨叫声，几乎在眨眼间，便全部死去，没有一人能够活着，在远方离去的那些人回头看着这一幕，心中大骇，生怕李墨袭来，飞速朝着外面逃走。

    王家主的脸色已然惨白，额头大汗滴落，李墨太恐怖了。