    大道两侧，树叶青翠，高悬的红日遍洒阳光照耀在大地之上，正是最为炎热的季节，一路上除了滚滚而行的马车之外，不见一个行人。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ马车的前后有着五百天下会精锐，此时骑着马一丝不苟，额头上热汗淋漓也不敢擦拭。

    郭龙真运转七星寒光劲，周身一片清凉，绝世好剑源源不断的散着幽凉的气息，马车四周距离比较近的温弩和冷胭两人情不自禁的靠近马车，凉意袭来，将胸口闷热的气息散去不少。

    “前面好像有声音！”温弩耳朵一动，抬头看向前方，他好像听到了一阵胡琴之声，冷胭顺着方向看去，只见道路的极远处是一个岔路，在路口的地方，有一间十分简陋的茶棚。

    唰！郭龙真闪身从马车出来，没有理会一众手下的施礼，将目光投向远处的茶棚，在那里，他好像感觉到了一股充盈在天地间无所不在的剑气。

    随着马车不断的靠近，一阵苍凉的胡琴声传来，琴音婉转千回，凄绝悲凉，让人忍不住肝肠寸断，这胡琴声和当初郭龙真在洛阳城内听过的二胡曲调大致相同，郭龙真听的十分认真，不过现在收入耳中的这一曲，更加的苍茫，让人情不自禁的陷入其中。

    突然，胡琴声嘎然停止，余音回荡不绝，郭龙真回过神来，现马车已经赶到了茶棚附近，眼前的茶棚，除了一个驼背老汉之外，还有几个客人，其中一人身穿黑衣，手提胡琴，满脸风霜，双眼蕴含苍凉，看起来约在四十岁左右。

    除了黑衣男子之外，另外的几个人都是江湖豪客，见到五百精锐武者护着马车而来，纷纷变了颜色，其中一个人认出这是天下会的车架，低呼一声，抓起桌子上的兵器就要飞身离开。

    见到这一幕，卖茶的驼背老汉脸色更加的愁苦，天气酷热，路上行人寥寥，本来就没有多少生意，没想到这几个人根本没有付账的心思，看来又白忙活一天。

    唰！一道森然剑气横空，在地面上划出一道深深的痕迹，将这几个江湖豪客拦了下来。

    六匹白马突然停下，郭龙真走下马车，走向茶棚。

    “这位公子，为何拦我去路？”为的江湖豪客脸色无比的难看，心中无比的惊慌，双手颤。

    天下会威名震慑江湖，这些天在十二舵主的带领下四处剿杀不服，震撼整个北方武林，寻常的江湖人士闻之色变，他打心眼里不想和这样强大的势力来往，唯恐一不小心招惹对方。

    黑衣中年抬眼望去，看了郭龙真一眼，毫不掩饰的露出一丝惊讶，仿佛感应到这个少年体内隐藏的实力。

    郭龙真根本没有理会这几个江湖豪客，这样的人连被他扫一眼的价值都没有，淡淡的说了两个字。

    “付账！”

    几个江湖豪客先是一愣，脸上青白交加，他们无论如何也想不到，这位一看就是天下会高层的少年拦下他们，竟然只是为了这件小事！他们从怀里掏出一锭银子放在桌子上，随后连忙狼狈离开。

    “身上的剑气无所不在，充盈天地，这就是传说中的天剑境界？”胡琴、剑气，如此醒目的特征，郭龙真看到黑衣中年，当然猜出了对方的身份。武林神话，天剑无名！

    无名微微一笑，对郭龙真点了点头，他能够看出来，刚才对方的动作自然出自真心，藏有一副侠义心肠，雄霸死后，天下会落在这个少年之手，倒也不算坏事。

    当初从洛阳初次来到天山附近，郭龙真亲眼见到天下会的弟子将一个买东西不给钱的邪派武者擒拿，雄霸灭门无数但针对的都是江湖人，他身为绝世枭雄有着问鼎天下的野心，自然明白争取民心的重要意义。

    连雄霸都能做到的事情，郭龙真当然不会甘于人下，并且，他是真的看不惯这种情况，举手之劳，就能让一个驼背老头继续生活下去，何乐而不为呢？

    “前辈就是传说中的武林神话无名吧？今日突然在这里，还用胡琴引我前来，莫非是知道绝世好剑落在我手，想要夺剑么？”郭龙真沉声问道。

    风云世界当中，无论在什么时期，无名都是天下间最为强大的几个人之一，在风云前期实力天下第一，面对这样的盖世强者，郭龙真心中无比的戒备，饶是知道对方正气凛然从不轻易下杀手，心中也有些拿捏不定。

    这个时候，远远跟在马车后面的剑晨、步惊云和于楚楚走了过来，见到茶棚中的无名之后，步惊云眼神一缩，沉如死水的内心泛起了波澜，这个黑衣中年，就是小时候救他一命的黑衣叔叔。此时他也知道了无名的真正身份，有些不敢上前。毕竟，他偷学了莫名剑法中的悲痛莫名，见到正主之后有些不自然。

    “师父，您老人家也来了？”剑晨惊喜的拉着身旁的两人快步走来。

    无名的目光在三人身上扫过，略微在步惊云的脸上停留，很显然也认出了他就是当初那个一心只为复仇的少年。

    当年霍家庄被雄霸派遣手下灭门，无名从烈火之中救了步惊云出来，对他印象颇深，还一度想着收他为徒，只是后来顾忌步惊云一身戾气，这才打消了念头。

    “名无实，实无名，我早已避居江湖二十余年，没想到郭帮主一眼就能认出我的身份！不错，我这次出现的确是为了绝世好剑！”无名缓缓说道。

    他的话音一落，在场众人无不色变，步惊云脸色一暗，连传说中的武林神话都要为绝世好剑而出山，他得到神兵的希望更加渺茫。

    唰唰！温弩和冷胭闪身而至，眼神带着冷意注视着无名，绝世好剑已经有了主人，岂容他人觊觎？不管来人有什么身份，他们两个身为剑奴势要拼死抵挡。鬼影以及卫庚、马英三人神色有些惶然，也咬牙站在了温弩和冷胭的身后。

    郭龙真脸色一黑，他无论如何也不是无名的对手，要是对方出手夺剑，谁能抵挡？可是没有绝世好剑，猎杀火麒麟就没了指望，苦心谋算这么长时间，难道就这么化为乌有？

    越想越是不甘心，郭龙真心中冷然，不管无名如何厉害，他也要拼一拼！心中这样想着，身上的剑意开始凝聚。

    无名淡然一笑，继续说道：“这柄神剑乃是剑中至尊，要是落到心术不正之人的手中，一定会引起一场灾难，不过刚才我见郭帮主心怀仁心，剑意看似绝情霸道，但实际上隐藏至情至性，神兵在你的手中，想必不会辱没。”(未完待续。)