    （祝大家周末愉快，求推荐，求收藏，再次表示感谢。）

    既然下定决心，顾延川眼看着时间紧迫，当即决定离开草舍返回姑苏城中的顾园大宅，紧锣密鼓开始筹办爱女出嫁事宜。

    这三间草舍不过是守孝时所居，顾延川喜爱这里的山林野趣，守孝期满后常会过来居住几日。

    李福寿此行带来两辆马车，分出一辆给顾延川父女一行，两辆马车一前一后的向着姑苏城行去。

    顾园

    这里是庭院深深的高门大宅，门口的牌匾上有道光皇帝亲笔手书的“书香世家”牌匾，更显得格局不凡。

    两辆马车一前一后的来到大宅前，里面的家奴仆役早已经闻声前来迎接，为首的是顾延山长子顾致文，顾延川独子顾致学，两个饱读诗书的玉面公子。

    他们两个昂首站在台阶上，身穿着锦缎夹袄，腰上系着玉佩，看起来一副浊世翩翩佳公子的模样。

    马车停下来

    顾延川率先从马车上下来，回头看了看这辆奢华的马车啧啧称奇，他还从来没坐过这么舒服的西洋马车，不但宽大而且极致奢华。

    里面座位上铺着硕大的北极熊皮，当真柔软暖和到了极处，车厢里一左一右放着两个小暖炉，将车厢烘烤的暖意融融。

    尤其是灵活的转向机枢，让庞大的4轮马车显得非常灵活，再加上实心胶皮轮，乘坐起来当真如乘舟行船，惬意无比。

    反观传统的轿厢车，长途乘坐颠的人七晕八素，下车来骨架子都酸疼不已。

    李福寿走下马车来紧走几步，做势欲搀扶，顾延川摆了摆手，吩咐道；“时间已经非常紧了，你赶紧回去准备聘礼，尽快的送过门来，我这里还需要广邀宾客，暂时就不留你了。”

    “小婿遵命。”

    李福寿拱手行了一礼，遥遥对站在台阶上的两个大舅哥拱了拱手，转身离开了。

    顾府里早有丫鬟下人抢出来，搀着小姐顾柳烟下车回府不提。

    大户人家娶亲，嫁女讲究的是三媒六聘，这是一个繁琐而又细致的过程，缺一不可。

    三媒顾名思义，六聘则指的是旧时代结婚的流程，是纳采，问名，纳吉，纳徵，请期，亲迎。

    此前李府定下了顾家女之后，立马聘请媒人说合，动作非常迅速。

    经过顾家老爷顾延川首肯之后，已进行了纳采、问名，纳吉三项流程，互换了生辰八字。

    事情到了这一步基本上板上钉钉，书香门第的人家更是视清誉为生命，轻易不得反悔。

    因此，李福寿才能称呼顾延川为岳丈大人。。

    下一步则是纳徵，也就是俗称的“过大礼”，礼物准备得越多，越贵重，亲家越有面子。

    请期指的是定下吉日良辰，这件事获得顾延川首肯定在三天之后，也就是李氏祭祖大典的当日，剩下的只需双方走一下流程即可。

    次日一早

    一行数百人抬着扎着大红彩绸的箱笼，共计128抬，在乐队的吹吹打打之下离开福园，顿时引来观者如潮，议论纷纷，羡慕的眼睛简直能够淹死人。

    走在乐队后面的是八匹毛色纯白的纯血骏马，每一匹都高大神骏，顾盼生姿。

    前面抬着的92副箱笼里盛放的都是锦缎，貂裘毛皮，五谷杂粮，文房四宝，美酒漆器，纯羊毛毛线，牛奶糖火腿，香肠奶粉等各种各样名贵的聘礼。

    最让人眼直的是走在后方的36抬箱笼，从打开的箱笼可以看到金灿灿的金马，金元宝，金象，金佛，金砖和整箱的白银，尤其是银箱，沉甸甸的需要4个壮汉一齐抬。

    简直是金光灿烂，熠熠生辉。

    这36抬箱笼两侧是全副武装的李家堡庄丁，还有手拿洋枪的护卫队员，排着两列整齐的队伍将围观人群与箱笼隔开，此外还有官府的绿营兵勇手持红缨长枪跟在后面，以防发生不测。

    最后则是18辆西洋四轮马车押阵，一起浩浩荡荡的前往顾园，这诺大的阵仗当真是惊动了全城，引来观者如潮。

    这一行浩浩荡荡的队伍，走到距离顾园一里多路的干将河，这里有一座古老的石桥叫做顾家桥，因为围观的人群拥堵，队伍竟然被堵在这里前进不得，后退不得。

    围观的人群被箱笼里金灿灿的黄金宝物勾引的眼红心热，禁不住高声喧哗起来，大有蛊惑人心，抢一把就跑的意图。

    黑压压的人头情绪逐渐激烈，己有按捺不住的苗头，这让一众李家堡的庄丁和身后的绿营兵神情惊慌起来。

    在这些人的心中，未尝没有趁乱抢一把的意图。

    “盖上箱笼，鸣枪示警，敢越雷池一步者……杀。”

    马车里冰冷的命令传了下来，一众护卫队员们神色肃然的压子弹上膛，然后在领队的口令声中向天鸣放空枪。

    “啪啪啪……”

    密集的枪声带着浓重的硝烟飘散，顿时让头脑发热的围观人群醒悟过来，这才感觉到后怕。

    人家敢于大摇大摆的把黄金宝贝亮出来，就不怕你来抢。

    经历过长毛匪之乱的姑苏城，都知道西洋人手中的快枪利炮极其犀利，当初10万人据守的姑苏城，就是被朝廷雇用的西洋兵手持快枪打破的，至今还不到20年。

    想找死的话，尽管去抢好了。

    老百姓的胆气来得快去得也快，一直等到长长的送礼队伍离开，都没有人敢于趁乱抢上一把。

    江南民风向来偏于阴柔，以温婉秀丽见长，这与敢打敢杀的陕甘等地完全不同。

    若是在那种地方，这些惹人眼红的和珠宝早就被一抢而光了，哪里还会等到现在？

    造型精美的黄金饰品有的是从澳洲带来的，有的则是来到姑苏城后下令打造的，从沪海前往姑苏城的18辆四轮马车中，就携带了大量用作聘礼的财物。

    本来就是准备娶媳妇的，这些东西不准备行吗？

    西洋四轮马车承载力极强，在18世纪末战争中，用于军用达到鼎盛。

    仅法国皇帝拿破仑在入侵俄国的战争中，法军就调集了38700辆重型和轻型四轮马车，每辆重型马车能载重3千磅补给，轻型马车可以承载1600磅补给。

    前往莫斯科的道路遥远而漫长，拿破仑军队用于拖曳马车的马匹数量就达到187621匹，最后能返回法国本土的不足一千匹。

    跟随“泰山”轮运送到沪海的货物，李福寿此行的马车都装载了一些，毕竟是澳洲特产，在国内可不多见。

    顾园里早已经嘉宾云集，高朋满座。

    府里大嗓门的管家站在庭院中大声唱礼，抑扬顿挫的声音很有韵味，远远的传扬开去，引起一片的惊叹声。

    “……

    第16抬礼，计有两副极其珍贵的纯白色北极熊皮。

    第17至20抬礼，计有十副美洲棕熊皮。

    第21至24抬礼，计有澳洲特产火腿120只。

    ……

    第97抬礼，计有金元宝18只。

    第98抬礼，黄金菩萨一尊。

    第99抬礼，黄金卧佛一尊。

    第100抬礼，黄金船一座。

    第101抬礼，黄金象一尊。

    第102抬礼，黄金狮子一对。

    ……

    最后则是黄金一万两，纹银二万两，宝马8匹，西洋四轮马车8辆，德制快枪200杆，其他礼品若干。

    这番宏大的场面，当真让见多识广的一众嘉宾惊得目瞪口呆，感觉有些接受不能。

    我的天老爷，这得多少钱呢？

    别的且不算，单只论黄金1万两就价值35万两白银，再加上这些珍贵的金器和2万两白银，怕不下50万之数。

    原本有一些风言风语，说顾家生怕女儿嫁不出去，急赤白列的要往别人手里塞，竟然连高门大户的风仪都不要了。

    此时在金山银海一般的聘礼面前，流言早已不攻而破，剩下的只有满满的羡慕嫉妒恨。

    这样的金龟婿，为啥便宜了顾家呢？

    今日，顾延川穿着朝廷4品大员的顶戴出门迎客，看的出来满面红光，感觉极有面子。

    女婿李福寿出手之豪阔，大大出乎他的预料，真的挣足了面子。

    高门大户不缺吃不缺穿，各项花用都是顶好的，人活一世争的是什么？

    就是个脸面啊！

    江南省的高官云集于花厅，顾延川带着身穿燕尾服的李福寿进来，与江南省的一众高官和抚台大人见礼。

    “元鼎先生，你这可真是真人不露相，啧啧啧……手笔之大我和抚台大人都吓了一跳。”右布政使洛敏大人胸中的才学有限，飞鹰走马高乐倒是很有一手，也是个玩乐大半辈子的满人，说话远不像汉族官员那么严谨。

    他走过来拍了拍，李福寿的肩膀，笑着说道；“说实话，看到这么多的金银财宝，我都有心带兵过来抢一把，可是看到那200杆德制快枪也就熄了这份心思。”

    “藩台大人说笑了，区区阿堵物怎能入得了您的法眼？”李福寿淡笑着回应。

    右布政使是主管一省民政，财税的大员，从二品高官，尤其这东南之地向来是膏肥富裕的美差，称呼一声藩台大人是妥当的。

    所谓一年清知府，十万雪花银。

    洛敏主持江南省民政财税，位高权重，一年所得又何止十万雪花银？

