    剑光在浮璃道场往来飞驰，一束束剑流穿梭而过，不断会有三界之人倒地落败，丧失战斗力。

    陆神界队伍纪律严明，剑修独斗技巧，或排阵群战，互相配合非常紧密，进攻与防守的节奏转变有度。

    真龙界兽军战斗方式简单又粗暴，抛除任何花哨，出手大开大合，往往一剑出去便能决定成败，虽然不及陆神界剑修配合巧妙，却把个体力量发挥的很亮眼。

    无间界这里由数个位面的大族子弟组成，其中，混杂了神域幽泉门弟子和腾云神尊的门人，境界同样控制帝道涅槃，与前两界相比，群战时，无间界不及陆神界攻防有度，面对真龙界兽军又没有个体力量优势，暴露了许多缺点，成为三方最弱的一方。

    这毫不奇怪，毕竟无间界根基薄弱是事实。

    混战了一刻钟，很快，三界队伍撤出了道场，这场开幕战是让三方熟悉各自战斗风格，他们本身也不是剑战的主力，所以点到为止。

    然而撤出道场的时候，无间界尚能走下来的剑修远比陆神界和真龙剑界少得多，大部分都被抬了出去。

    由此可见，帝道涅槃层次，无间界完全落入下风，被两界稳稳压制。

    “根基还是太弱啊。”

    古剑尊轻声叹道，旁边五位元老纷纷点头，帝道涅槃说强不强，说弱也不算太弱，这一境属于神阶守门者，对神道起着中兴作用。

    此战足以看出，拼界中力量，无间神界不如那两方，发起界战绝对属于正面战场的弱势一方。

    “嘁，一群蚂蚁。”

    君莫旁边，奋威神主嘴里吐出一句嘲讽，在他眼中刚才的战斗毫无观赏性。

    陆神听到后看了对方一眼，身为神主强者，从奋威神主的角度看待自然是没毛病，道场上的涅槃地确算蝼蚁。

    不过，那些涅槃毕竟属于三大剑界，奋威神主当着他们的面出言嘲讽，很是令陆神三人不悦。

    “八部众上去。”

    陆神开口道。

    话音一落，从陆神雕像的下方，两束耀眼的剑光破空而上，直接飞向道场中央的三尊巨大石柱上面，站在天台之上。

    八部众，出战两人。

    “虎蛟、蛊雕两族，各派一人。”

    龙主发话道。

    吼！唳！兽军中，一名长着金色虎头，壮硕的躯体上布满蛟鳞的大汉抓起手上的重剑，涌动妖神之光跃上了天台。

    此外，还有一只似鸟非鸟的魔禽拍打着黑色的羽翼从兽中冲出，两只利爪化为弯刃，一路发出类似婴儿的啼鸣踩在了天台之上，浑身散发着强烈的暴戾气息。

    蛊雕生性残暴，常以吞食人类修行者增长力量，即便在真龙界也时常发生，蛊雕一族堪称龙主手上血气最浓的一柄凶剑。

    “雷鸣族，北斗山，各派一人。”

    无间神主道。

    咚！北斗玉龙踏步一震，壮硕的身影从北斗山队列里冲向天台，立在魔禽蛊雕面前。

    与此同时，雷鸣大陆雷鸣神祖的直系一脉，有一年轻人浑身缠裹着雷电，化成一束扭曲的闪电，也立在了三座天台当中的其中一座，而这座天台上的对手，正是陆神八部众之一，桀神众的成员。

    一瞬间，下方观战的剑修们露出少许凝重，开幕战检验三界涅槃层次的力量，此时踏上天台的人皆乃天轮强者，虽然道行都不深，但已经触及了三界的神道力量。

    众人知道，从此刻开始，剑界开始进入了正题。

    “动手吧。”

    陆神对空喊了一声。

    嗡！其中一座天台上，同样作为八部众之一，身板比起陆神界寻常剑修明显坚实许多的汉子，操起手中一柄巴掌宽的神剑朝着虎蛟劈去一道光芒。

    嗡嗡！另外两座天台同时爆发战斗，北斗玉龙挥剑之时，虚空垂落一座巍峨的山岳虚影，狠狠落向蛊雕头顶，沉重的神道威压笼罩了整座天台。

    蛊雕戾啸一声，挥动魔翼盘旋而上，它一路飞过，利爪凝成的弯刃似锋利的剑芒，将镇压的山岳虚影撕出裂痕，随着一声爆鸣，山岳虚影崩灭，瓦解了北斗玉龙的神道剑势，随即俯冲而下，双爪向着北斗玉龙头顶扣杀而下。

    “来得好。”

    北斗玉龙结虬的肌肉跳动，整个人显得很兴奋，手上重剑轮起，搬山剑诀扫出一座座恐怖的山岳，从他的位置轰向蛊雕，一声声剧烈的碰撞声炸开，那蛊雕竟被北斗玉龙的山岳剑气轰得频频倒退，漆黑的一毛洒落一片，发出吃痛的尖啸声。

    “北斗玉龙是北斗义堂弟，流淌着天尊的血脉，如今踏入神道，搬山剑术施展的威力得到质得升华，蛊雕一族再凶猛，恐怕也讨不到便宜。”

    盲剑尊双眼蒙着一截黑布，虽未看向天台，却将上方的情况感知得一清二楚。

    北斗玉龙这一场，胜面很大。

    “我们界力根基不如他们，但是一流力量方面，不比陆神界和真龙剑界弱。”

    草剑尊道，周围许多神域大能纷纷点头，北斗天尊捋了捋胡须，表情颇为欣慰，他也相信北斗玉龙能够取胜。

    但是旁边端坐的一名老者却露出了担忧之色，这老者满头白发朝上怒卷，像是一束白色的雷电，他望着其中一座天台，在哪里，雷鸣族直系成员陷入了困境，完全无法跟上桀神众的招式，每每攻击总是落空，虽未受伤，却在无形中被对方危险的剑意逼得乱了阵脚。

    砰！一声沉重的撞击响彻，只见某座天台落下一道身影，赫然是陆神八部众之一，那名与虎蛟对敌的结实汉子。

    虎蛟一族同样属于龙主嫡系，参悟龙威神意，竟强势击败了陆神一名八部众成员，成为三座天台的首位胜出者。

    “佩服。”

    汉子暗道一声厉害，他是力神众，却不敌虎蛟之猛，转身回到队列之中。

    “拼纯粹剑力，即使我们最强的力神众，果然也不如真龙剑界。”

    陆秋说道，剑力是真龙界剑修最大的优点。

    “可我们最厉害的是剑意，力神众不该和对方拼蛮力。”

    陆秋身边一个长相甜美的女子生气道。

    “皇妹，你不懂。”

    陆秋对着他的妹妹笑了笑，这场三剑界战自然是要考量全部能力，而不仅仅是剑意，由此才能在大道剑界合并后，给予剑修明确的剑道指引，到那时，他们陆神界应该考虑融合龙氏的剑力神法，或者直接让力神众在龙主那边修行。

    

