    直接犀利的问题，问的白汐汐浑身一颤，喉咙发紧。

    她和夜战擎什么关系……他为什么突然这么问？难道怀疑什么了？

    她眼睫毛凌乱的煽动，有些僵硬的说：

    “就……就是合作啊。”

    担心这么说太片面，她又补充道：“以前认识，还有点朋友关系。”

    她这也不算说谎吧？她和夜战擎的关系也的确算是合作。

    盛时年却挑起了眉，长臂一伸，扣住她的后脑往身前一拉，声线暗哑：

    “什么合作？我和你的那种合作？”

    他和她的合作，身体！

    白汐汐脸颊一白，瞬间快速的摇头：

    “不是，没有，怎么可能！”

    和他的合作，她好不容易摆脱，怎么可能再和别的男人有那样的关系？

    她和夜战擎之间，有可能到最后会解除合约，就算不解除，也可能是人工受孕。

    最可怕的，也就是排卵期的一次……

    无论如何，都不可能像和他一样的。

    盛时年看她否定的坚定又快速，似乎并不像撒谎，柔和了些许的气息：

    “谅你也没有那个胆子。”

    松开她，矜冷的坐直身子，说道：

    “之前那么慌张的跟他解释我们之间的关系，我看你好像很在乎他。”

    语气有些阴阳怪气，又似在计较追究。

    白汐汐手心微微捏紧，心里很是局促，也觉得心虚扎心。

    实际上，她和夜战擎就算有什么，也不关他的事吧？

    偏偏，面对他，她像被掌控的猎物，逃不掉，挣不开。

    她无奈的解释：

    “就是当初他问过有没有男朋友，我随口说了没有，刚刚被撞见觉得有些尴尬罢了。

    盛先生，我还要工作，能送我回去了吗？或者我自己下车，打车过去。”

    盛时年听完她的解释，心里还是有些许的不舒服，觉得她和夜战擎之间，有种说不清，道不明的感觉。

    只是……

    他从什么时候起，变得这么疑神疑鬼？不断追问了？

    这不像他的性格！也不喜欢这样的性格！

    收敛下所有的情绪，盛时年烦躁的发动车子，朝她的工作地址开去。

    十分钟后，车子停在大厦楼下。

    “谢谢。”白汐汐第一时间就拉开车门，下车离开。

    这次，盛时年没有拦她，因为他还挺烦躁的。

    烦躁自己像个没有安全感，斤斤计较的女人一样，去追问那些问题。

    他，该好好清醒脑子了。

    豪华的迈巴赫远去，走的不留下一片云彩。

    白汐汐松下一口气，拍拍心口，微吐一口气息。

    还好他没再多问，不然她要是露出什么马脚，就完了。

    她忽然有丝后悔，后悔在和他有关系时，就和夜战擎签那个协议。

    日后他要是查出来，会觉得她背叛他，勃然大怒的吧？

    不敢想那个后果，白汐汐拍掉思绪转身，准备上楼。

    然……

    一转身，就看到站在门口，一身邪佞，幽冷望着她的夜战擎。

    这！一个个的，都阴魂不散吗？

    夜战擎扫着错愕中的她，好看的唇角上挑，询问：

    “在心虚吗？”

    白汐汐回神，连忙走过去：“我什么都没做，没什么心虚的啊。”

    “什么都没做？你不是说和盛时年毫无关系了？怎么这么快就牵扯到一起了？之前不是给我说和简沫沫吃饭，怎么又变成了和盛时年？”

    一连几句的问题，每一句都带着无形的压迫力。

    白汐汐被问的小脸一下一下僵硬，惨白，竟不知道该怎么回答这一个个的话语。

    她该跟他解释吗？

    不该解释吗？

    怎么感觉怪怪的……

    夜战擎见她不语，迈步过去，站在她面前，居高临下的噙着她：

    “连一个解释都不屑给我？”

    上挑的尾音，带着生气。

    白汐汐脸色一白，慌张的连忙开口：

    “没有，我和盛先生是真的终止之前的关系了，今天遇到点麻烦，他帮了我，我请他吃饭。不想让你多想，就没说。”

    闻言，夜战擎的脸柔和了些许，问道：

    “以后呢？打算和他再发展其他的关系吗？”

    “没。”白汐汐摇头，对上他的视线，深吸一口气，说：“不过盛先生跟我告白了。”

    跟她告白？

    夜战擎脸色一滞，深邃的黑眸不可置信：“他喜欢你？”

    “嗯。”白汐汐还清晰的记得那日盛时年的告白，到现在还觉得有些无法消化：“我也很意外，但他的态度不是开玩笑。”

    夜战擎沉默了。

    如果盛时年真的喜欢白汐汐，他的机会……

    “你打算怎么处理？”

    白汐汐目光很清淡的看着夜战擎，平稳的说：

    “你不是一直都知道，决定权不在我？盛时年给我的要求是，如果我没有和别的男人在一起，他就不会管我，给我自由，和时间思考。

    如果发现我和男人怎么的话，就会再次把我拉回去。”

    夜战擎冷嗤了声。

    这霸道的作风，果然是盛时年。

    不过……他不会再给她机会了。

    “那现在看来，我们合约的事情，愈发不能让他知道，你放心，我会好好处理，不让他查到。

    这段时间，我们就以工作的理由来相处，也不会有什么的。

    何况，等离开帝城，一切不都好了么？”

    白汐汐知道话是这么说，可她不喜欢现在这样的关系。

    她之所以告诉他，也是因为……

    “夜少，你看能不能毁了那份合约？当做从来没有过。”

    听到她突兀的话语，夜战擎眉心一紧，错愕不解的望着她：“什么意思？”

    白汐汐抿抿唇，清楚的说道：

    “那份合约当时是因为时间和情况问题签约的，它的存在，会让盛时年生气，会让我觉得心里不安，做了什么坏事一样。

    而现在，盛时年，你，我，我们三个人纠纠缠缠，那份合同更让我难堪。

    没了那份合同，不管喜欢也好，不喜欢也罢，简简单单的相处，我们才能轻松。”

    一字一句，说的是肺腑之言。

    也带着沉重的压力。

    她真的很不喜欢有这层关系。

    夜战擎看她苦恼，无奈，又真切的神态，薄唇动了动，叹了一口，问：

    “没有合约，你会不会给我喜欢你，追求你的机会？”

