    “我说老兄，你可千万别过去找不自在，柳爷的暴脾气，在我们这一片都是出了名的，这时候她正生气呢，你敢多看她两眼，都要挨打，你敢坐过去，小心你这两条腿都要被打断。”

    那男子低声说道。

    “恩？这姑娘看着如此可爱动人，还能是我的对手？”

    林凡疑惑道。

    “唉！一看你就不是本地人吧，我跟你说，柳爷的大名谁不知道，在这整个北京城，你去打听打听，顺天府的大老爷见到她都犯怵。”

    那人将林凡的身子拉低一些，在他的耳边说道。

    “哦！这女子居然这般厉害！”

    林凡有些惊讶的说道。

    李大仁可是顺天府府尹，朝廷的三品大员，手中掌握着实权，地位也就比内阁三老、小阁老低一些而已。

    这样的人，居然会怕一个小姑娘，这小姑娘是什么身份？

    “多谢老兄你指点，我会小心的。”

    林凡笑着说道。

    然后，他和曹正淳在柳爷旁边的一个桌子坐了下来，周围的人看到林凡这么做，一个个摇头，觉得这人太不识趣，会因此而付出代价。

    “小二！给我上二斤牛肉，一只烤鸭，再来几盘子凉菜。”

    林凡说道。

    “好嘞！二位大爷，除了吃牛肉和烤鸭之外，可还需要好酒啊？我们听雨楼的酒，那可是远近闻名的。”

    小二笑着说道。

    林凡本想点一些酒水，不过，想到自己还有一瓶闷倒驴，这可是系统奖励的酒，味道应该不是寻常的酒水可以比的。

    “不了，我有比你们更好的酒。”

    林凡笑道。

    “好嘞！二位爷稍等，我这就去给二位爷上菜！”

    小二笑着说道，急忙离去给林凡上菜。

    林凡也拿出了闷倒驴，系统奖励的酒水，也是根据年代来做的包装，这闷倒驴就装在一个古朴的酒坛子里，不是很大，酒坛子被一块红布封着。

    林凡将红布拿开，顿时，一阵阵酒香味就飘了出来，整个听雨楼的人都是闻到了这股酒香，一个个转过头来，看着林凡的方向。

    “嘶！这是什么味道！怎么会这么香！”

    “好香的酒啊！我一生阅酒无数，却从未闻到过这么香的酒！”

    有人感叹道。

    哗啦！

    一声酒坛子碎裂的声音传来，柳爷将怀里的酒坛子直接摔碎了，身子摇晃着站起来，走到林凡的桌子前，坐了下来。

    “这是什么酒？”

    柳爷问道。

    “这是闷倒驴。”

    林凡笑着说道。

    “闷倒驴？好名字！给我尝一尝！”

    柳爷直接说道。

    “姑娘，这酒可烈着呢，寻常人喝一杯，都会倒地不起，你刚才喝了那么多酒，还是算了吧。”

    林凡沉声说道。

    “呵呵！简直是笑话，大爷我的酒量，那是海量，别说是一口，就算是一车，我也能喝的干干净净。”

    柳爷拍着胸脯说道。

    林凡看着柳爷晃动的胸脯，心道，这小妮子不仅有着少女青涩的面孔，还有着这般的波涛汹涌，放在二十一世纪，那就是亿万宅男的女神啊。

    估计无数男人为了做这小妮子的男朋友，孩子不是自己的也无所谓。

    “咳咳！我的酒若是不能把你灌醉，以后你在这听雨楼的一切消费，我包了。只是，若是我的酒把你灌醉了呢？你当如何。”

    林凡说道。

    他有心收服这小妮子，试想一下，谁不想带着一个长得好看，身材又好的妹子当保镖？

    白天保护自己，晚上么么哒，这是多少男人心中的梦想啊！

    “宝珠，朕对你也是真心的！”

    林凡在心里默念道。

    “呵！若是你的酒能把我灌醉了，我便嫁给你做你的老婆！”

    柳爷大咧咧的说道，在她看来，自己不可能输。

    听到柳爷这般说，在场的男子皆是用惋惜的目光看着林凡，谁若是娶了柳爷这样的女子，就等着天天在家挨打吧。

    林凡却是微微一笑，这正中了自己下怀啊，他说道：“那好，这酒名为闷倒驴，酒如其名，驴喝一口都能焖倒，更何况是人。”

    就在林凡说话的时候，柳爷已经将酒坛子端起，大口喝了起来。

    第一口下肚，柳爷的俏脸一凝，眼中满是惊喜之色。

    这世间居然有如此美酒！

    “这酒香，仿佛能飘出去十里地啊！”

    柳爷感叹道。

    想不到这闷倒驴的味道这么香，她将闷倒驴一饮而尽，入口辛辣、回味甘甜，当真是美酒啊！

    “好酒！”

    柳爷忍不住夸赞道。

    就在这时，曹正淳悄悄对林凡做了一个手势：“少爷，咱们快些离开这里吧。”

    林凡也注意到，这听雨楼之中，突然多出了十几个人，这十几人每一人的目光，都面带狠色。

    “是来对付我的吗？”

    林凡自语道。

    紧接着，林凡问曹正淳道：“曹正淳，这些人都是什么实力？”

    “少爷，有七人是二品武者，还有六人是三品武者，另外三人是和我一样的四品实力。”

    曹正淳沉声说道。

    “他们人太多，看我眼色行事，能跑就跑，不要恋战，这个箱子你拿着，可以提升你一品的战力。”

    林凡叹了口气说道，将大明十四势给了曹正淳。

    这东西是系统奖励的，曹正淳也是，当曹正淳拿到大明十四势的瞬间，便是掌握了这大明十四势的用法。

    “多谢少爷！”

    曹正淳感激的看向林凡，这等宝物都赐给了自己，陛下当真是待自己不薄啊！

    就在这时，那十几人向着林凡走来，为首的男子，脸带阴狠之色，看着林凡说道：“小子，你叫什么名字？”

    “呵呵，在下林凡。”

    林凡笑道。

    “林凡小子，你知道老子是谁吗？”

    那人问道。

    “你是谁？”

    林凡问道。

    “我名叫鬼子六！你居然敢不认识，跪下认错！”

    鬼子六冷声说道。

    鬼子六！

    你咋不是爱新觉罗·奕?呢？

    “鬼子六！莫非是山海楼的六爷吗？”

    “这六爷的来头可不小，据说身边跟着几十个江湖兄弟，还创立了一个山海盟，官府的人都不愿招惹他们！”

    “这两人还真是倒霉啊，得罪谁不好，偏偏得罪了六爷啊，等着死吧！”

    周围的人听到鬼子六自报姓名，皆是用同情的目光看着林凡和曹正淳。

