    一番自由训练之后，卢克教练召集大家，开始进行对抗训练。

    几个月过去，除了秦昊打了亚锦赛之外，其他人都没有打比赛，此时也才归队两三天，状态或多或少都有些问题，正是需要加强训练，尽快调整回来的时候。

    毕竟，因为“停摆风波”，这个赛季必定缩水，且赛程时间安排会很紧张，往年会有一两个月来备战，这次却不可能。

    “秦，路威，斯贝茨，内内。”卢克教练开始分组，念出几个名字之后他顿了一下，眸光在球员中间扫过，因为布兰德和艾弗森都没有回来，阵容不齐整，对抗赛的阵容也需要做一些调整，红队还少一个小前锋。

    迟疑了一下，卢克教练念道：“还有伦纳德，你们几个为红队。”随后，他继续念道：“霍乐迪、伊戈达拉、赛迪斯-杨、布莱金斯、莫兹科夫，你们几个为白队。好了，准备一下开始吧。”

    只剩下一个拉沃伊没被念道，不过作为次轮第50顺位新秀，他倒是不觉得有什么好奇怪的。

    因为“停摆风波”，2011年的休赛期球员交易也被耽搁，这个赛季的球员交易日期要到12月9日才开启。

    所以76人队阵容并没有太大的改变，并且有可能短时间不会有什么改变，受到“停摆影响”，这个赛季的赛季中期交易会比较多。

    而对卢克教练来说这倒也不算是坏事，虽然球队没有很明显的补强，但至少都是老球员，自己对他们足够了解，排兵布阵上会省心不少。

    当然，因为其中不少都是年轻球员，包括秦昊、斯贝茨、霍乐迪、布兰德、赛迪斯-杨等，他们还处在上升期。

    几个月过去了，他们有没有进步，进不了多少？

    此外还有布莱金斯、伦纳德、拉沃伊三个新秀，布莱金斯上赛季一场比赛没打，也算新秀。

    所以这两天卢克教练都是在观察球员，哪些人有进步，哪些人有改变......这些信息将为他在新赛季的排兵布阵提供参考。

    “嘟！”

    对抗赛开始。

    卢克教练抱着膀子站在场边上，旁边是哈里和考克斯等助教，他们各自拿着一个小本本，在上边记录着球员们的数据。

    至于对抗赛的裁判，球队有训练师，有工作人员，都可以胜任，毕竟这只是一场队内对抗赛。

    “啪！”

    先是跳球，莫兹科夫凭借身高跳到球，把球拍到后场，霍乐迪持球推进，到了前场之后一手运球，一手指挥进攻，看到球员们跑位，他把球传给了伊戈达拉。

    从上个赛季季后赛开始，伊戈达拉就不再是球队的老大了。

    甚至因为和秦昊的球权问题，加上自身的状态下滑，在季后赛中卢克教练把他放在了替补阵容当中。

    当然，以伊戈达拉的实力，虽说状态下滑，但打首发是没问题的，不过卢克教练出于球队整体考虑，觉得把他放在替补阵容中或许更好。

    这个赛季重新归队，伊戈达拉的状态却是要比上赛季季后赛复出的时候好了不少，拿球就是一个突破，冲进内线之后顶着内内一个抛投打进。

    红队反击。

    秦昊在后场拿球，迅速来到前场。

    红队的阵容是有优势的，中锋，大前锋，组织后卫都有优势，倒是2号位上的路威，3号位上的小卡未必能占到便宜。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊往旁边移动，却不是自己干，而是撕扯防守，随即传球，给回到斯贝茨手上。

    几个月不见，秦昊也要先观察一下队友，看看这几个月队友们有没有偷懒，实力有没有进步。

    斯贝茨拿球，并没有迟疑，而是果断出手。

    唰！

    球进。

    “嗯，出手比以前更自信，动作也更稳定和流畅了。”秦昊暗暗点头，看来斯贝茨没吹牛，虽然变秃了，但也变强了。

    之后几个回合，秦昊都是组织进攻，给队友传球，让队友去进攻，他只在旁边观察。

    几分钟下来，秦昊也有了一些了解，首先斯贝茨的确没吹牛，确实变强了，主要是投篮变得更稳定了。

    此外，内内和以前差不多，他的实力基本上已经达到了顶点，很难再往上，不过状态保持的不错。

    路威也有一些进步，得分能力变得更强，突破和投篮结合的更好，还和内内有了一些不错的小配合。

    只是，防守依然是软肋。

    至于小卡......

    “看来小卡还是有些拘谨啊。”秦昊给小卡传了两三个，但小卡一个都没有自己打，拿到球之后就传球，而他这几分钟在场上就只干了两件事，一个是防守，一个是抢篮板球。

    事实上，小卡虽然寡言少语，但并不傻，相反很聪明，他知道自己该做什么不该做什么，知道自己作为一个新秀，首先应该“扬长避短”，加上他的性格，自然不会“肆意张扬”。

    小卡在选秀时候人们给他的定位就是“有出色篮板球能力，能成为优秀的角色球员”，还有就是“防守能力不错”。

    此时的小卡还没有展现出自己的进攻天赋，尤其是投篮不太好，所以虽然拥有着一双大手和出色的臂展，身体素质，但选秀顺位并不高。

    不过既然到了76人，秦昊自然不可能让明珠蒙尘。

    几分钟过去，秦昊对队友们也有了一个了解，他也开始行动起来，在后场拿球来到前场，一手运球，一手指挥队友，让内内把内线拉开，然后给小卡打了个手势，示意小卡空切。

    “嗯？”小卡一愣，自己不是负责防守吗？

    当然，他并没有犹豫，迅速空切。

    与此同时，秦昊猛然一个变向加速，从右侧突破，霍乐迪被过掉半个身位，同时内线的莫兹科夫也连忙扑上前来。

    就在这时候，秦昊一个隐蔽的击地传球，给到中路，小卡正好沿着中路空切，看到篮球出现在面前，他下意识的抓住篮球。

    这时候不需要提醒，秦昊的传球已经引领着小卡去进攻，也就是所谓的“球领人”，小卡拿球之后顺势就是一个上篮。

