    “不能再让丹阳子出来了。”

    仔细琢磨了丹阳子出现后，发生的一系列事情后，李火旺得出了这个结论。

    对比第一次的喜神，到第二次佛陀，再到今天的第三次，李火旺发现了明显的规律。

    第一次的时候，自己只能隐约听到丹阳子的声音。

    第二次的时候，自己已经能看到了他的样子。

    而到了第三次的时候，丹阳子不但可以跟自己交流，而且已经开始用杀意控制自己的情绪，并且还让自己不认识一些普通的文字了。

    不管现在丹阳子到底变成了什么东西，他现在对自己的影响，是一次是比一次明显。

    丹阳子自始至终都没有这么好心，他所做的一切都是为了抢夺自己这具身体。

    哪怕在他的保护下，不会因为别的原因死亡，恐怕要不了多久自己就会彻底变成他。

    真要出现那种情况，李火旺绝对不能接受，宁愿死他也不想变成自己最痛恨的人。

    一双白皙的手伸过来，轻轻地握着了他的右手。

    眉头紧锁的李火旺抬头看着那双关切的粉色双眸，他微微地摇了摇头。什么都没有解释。

    李火旺拿起手中的华严经，随手打开一页扫了两眼。

    “这书没用。”下了定论的李火旺随手一丢，把手中的《华严经》扔回到了木箱子。

    看了《华严经》内容之后，李火旺才记起来了，这书自己在正德寺听到过和尚拿着诵读过，并且还是不同和尚的手中。

    这就是一本抄本非常广泛的佛经罢了，估计随便去家书店都能买到，相比这东西，还是那些金银珠宝更有价值一些。

    当李火旺重新来到那些财物面前时，就看到狗娃带着其他人，兴冲冲地把所有装宝物的箱子用力地向屋外拖着。

    不过这活干起来很吃力，毕竟金银再值钱也是金属。

    “银子别拿了，只拿金首饰就行了。这些金子就够我们路上花的。”

    李火旺这话一出，让狗娃急地跳了起来。“李师兄！！这可是银子啊！白花花的银子啊！”

    用脚踢了踢一旁死沉的大箱子，李火旺开口说道：“你知道这些银子有多重吗？我们还要坐人呢，把船压沉了，你打算背着银子游出去吗？”

    “这些金子都够我们吃一辈子了，别太贪心，赶紧走。”

    狗娃还满脸的不甘心，把银元宝向着衣服里不断的塞着。“那多少再拿点吧，这么多银子能娶多少媳妇啊，能买多少头牛啊。”

    李火旺懒得理他，跟其他人带上所有的金子，就转身带着其他人离开。

    鼓鼓囊囊的狗娃连忙在后面追赶，可没走几步就累得气喘吁吁。

    看眼到其他人背影越来越远，狗娃懊恼地一跺脚，慌忙扔掉一些银元宝，赶忙跟了上去。

    李火旺走出库房，刚要带着其他人向寨子外面走去，想了想后，却向着伙房走去。

    没过一会，等他重新出来后，手里的金子换成了两个脸色酱紫的死孩子。

    “去寨子里面找几个罐子来，等会儿出去后，把他们烧了，装骨灰。活人送不到，至少也让他们落叶归根。”

    “是，李师兄。”

    其他人说着就准备去找罐子，可就在他们刚要动身之时，一道血光从旁边划过，带着呼啸声向着他们射来。

    “都躲开！”浑身紧绷的李火旺，下意识地向后一扑。

    只见一道红光从他胸口掠过，把那两个死孩子轻而易举地切成了两半。

    李火旺冷汗直流，如果不是这两个淹死的道童挡着，自己刚刚怕不是要被切成两半。

    “找有掩体的地方躲！寨子里面还有活人！”

    当一手拿铃一手拿剑的李火旺小心翼翼地从一口缸后面冒出头来后，这才发现远处地上散落的一些带血的白色碎片。

    “刚刚是什么东西攻击的我们？”这个问题很快得到了答案，低沉的脚步声响起，一个人从阴影中缓缓地走了出来。

    一颗荧光石头被小满扔在他脚下，照亮了他的面孔。他们认识这个人，这是之前的船老大。

    “这家伙居然没死！？”这个念头出现在包括李火旺在内所有人的脑海中。

    满嘴流血的元二右手托着一卷发红的古怪竹简，一手拿着黑铁钳子。

    看着他流血的嘴，李火旺马上反应过来，那些白色的东西什么东西了。

    “出来！出来啊！小牛鼻子！原来你也有没能耐的时候啊！！”

    眼睛布满血丝的元二把钳子伸进嘴里，再次钳住门牙用力一扯。

    随着他对着红色竹简，用那流血的嘴低声念着什么，那颗牙齿迅速被血色包裹，如同一道流星般，瞬间钻入旁边一间平房内。

    从里面传出来的小满惨叫声，让李火旺心中一紧。

    “铃铃铃!!”铃声骤然响起，两位游老爷贴着地面向着元二飞去。

    “呸！”元二对着地上狠狠大吐一口血水，紧接着再次举起钳子，这一次，他没有对准牙齿，而是对准了自己仅剩的那只独眼。

    “啪”的一声，随着眼球被捏爆，一道奇异的光芒笼罩了四周，那两位游老爷仿佛被什么东西黏住一般，倒在地上动弹不得。

    “你杀了老子全家！老子也要杀了你全家！！都给我一起死吧！！”

    大声地咆哮完后，元二从腰间掏出一把小刀来，插进自己的喉咙里。

    哪怕他疼得身体瑟瑟颤抖，依然用力地刮起自己的血肉。

    铃声再次响起，十几位游老爷从四面八方凝聚，迅速向着元二扑去。

    “刺啦”一声，连同着喉管，声带，舌头，这一连串体内的器官，就这么被元二硬生生地拔了出来。

    血色的竹简铺上地上，当元二把手中这些东西往竹简上一放，所有的游老爷瞬间消失了。

    而当元二的那些血肉被竹简转起来后，这死物忽然间活了过来。

    借用着元二的舌头跟声带，竹简开始说话了。

    那极其怪异的公鸭嗓的声音一出现，刹那间，天地骤变。

    “一舌**！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？

