    秦硕站在秦安彻的背后，垂手而立，面无表情。

    “任务！”

    楚天听着，眸中突然闪过精芒。

    这个秦安彻会不会故意给自己安排一个危险任务！

    然后，通过这个危险任务，将楚天给灭了！

    楚天越想越觉得，这种可能性极大。

    他死死地盯着秦安彻，心中暗暗警惕。

    “好了，现在你们先各自组队吧，最好是三到五人一队，人数太多也未必就好！”

    秦安彻淡淡说道。

    话音落下，在场的新兵立刻都是开始互相组队。

    十几息后，所有人组队完成。

    上百人的新兵，一共组成了二十多个小队。

    很自然，楚天、符向阳还有曲灵儿三人组成了一队。

    三人互相之间，知根知底，组成一队，优势很大。

    “很好，现在每个小队挨个上前，我来给你们分派各自的任务！”

    秦安彻肃然说道。

    接下来，一个个小队上前，接受秦安彻分派任务。

    很快，轮到了楚天三人走上前。

    秦安彻神色平静，将一枚白色玉简放到了楚天手中，淡淡道：“玉简里面，记载的是你们的任务，十天之内完成！”

    楚天抬手接过玉简的同时，不动声色地留意了一下后方秦硕的表情。

    出乎意料，秦硕的表情竟是看不出丝毫的变化。

    “莫非我猜错了？”

    楚天心中暗暗想道。

    他将玉简贴在脑门上，走到一边，仔细查看玉简中的内容。

    “采摘三枚金灵果，这个任务的难度还真是……一般！”

    几息后，楚天放下玉简，脸上浮现出一丝古怪之色。

    “什么任务？”

    曲灵儿好奇地问道。

    旁边的符向阳也是一脸好奇。

    “你们自己看吧！”

    楚天随手将玉简交给了曲灵儿。

    很快，曲灵儿和符向阳都是看完了玉简中的内容。

    “嘿嘿，采摘三枚金灵果，而且还是在离风岚城数十里外的一座山林中，这个任务实在是简单啊！”

    曲灵儿看完后，笑嘻嘻地说道。

    “这个任务，不是简单，而是……太简单了！”

    符向阳淡淡说道。

    楚天已经将心中的疑惑告诉了他，符向阳此刻也是感觉有些不解。

    按理说，秦安彻应该给楚天分派一项极度危险的任务才对，结果分派了一项如此简单的任务！

    事出反常必有妖！

    楚天和符向阳对视一眼，都是看到了对方眼中的警惕之色。

    按照玉简中的记载！

    十天内完成了任务之后，他们可以直接去功勋处，拿着三枚金灵果，兑换相应的功勋点。

    而完成任务之后，三人也就正式脱离了新兵的身份。

    之后，他们将会被编入某支队伍中，开始自己的军旅征战！

    “先休息一晚，养好精神，明天早上我们出发，去摘金灵果！”

    楚天沉声说道。

    符向阳和曲灵儿两人都是点点头，表示赞同。

    很快，三人都是各自回到住处，呼呼大睡起来。

    一夜时间，飞速流逝。

    次日清晨。

    天色尚未完全放亮，三人就已经悄然离开了风岚城。

    城外，一片空旷荒凉。

    整个地面，一眼望去，尽是土石沙砾，掺杂着明显的褐红之色。

    这片空旷地域，乃是乌焱国和南雄国的交界之地，也是双方的历次征战之地。

    因此，每走几步，三人就会发现一些被沙土掩埋的人类骨骸。

    有些骨骸之上甚至还残留着些许腐烂的黑色血肉，看上去令人头皮发麻，不寒而栗。

    除了骸骨之外，还可以看到不少的破碎兵器，光芒黯淡。

    仅仅走了两三里路，曲灵儿的小脸上便是浮现出了一丝的苍白之色。

    “嘿嘿，怎么，怕了？”

    楚天笑着调侃道。

    曲灵儿立刻反击道：“哼！谁说我怕了，我只是有点冷而已！”

    “有点冷？”

    楚天脸上闪过无语之色，现在又不是寒冬，怎么会冷！

    三人沿着玉简上标记的路线，小心谨慎，一路前行，毫不停歇。

    由于三人的速度较慢，区区几十里路，他们足足花费了一天时间，才赶到目的地。

    次日上午。

    三人潜伏于一棵参天古树的硕大树冠中，小心朝着远处眺望。

    数百丈之外，是一片再普通不过的茂密树林，长势极好，面积不算很大。

    根据玉简记载，金灵果树就生长于那片茂密树林之中。

    而在林中，可能生存着一只半步灵脉境妖兽，守护着那株金灵果树。

    对楚天三人来说，别说一只半步灵脉境妖兽了，就算是一只真正的灵脉境妖兽，也是手到擒来！

    “走！”

    观察片刻后，楚天低喝一声，纵身飞下！

    紧跟着，符向阳和曲灵儿两人也是一跃而下。

    三人落地之后，直接朝着远处的树林暴掠而去。

    他们速度极快，数百丈的距离，仅仅耗费了不到十息的时间，便是穿越而过。

    一头扎入树林后，三人立刻分散开来，开始各自寻找金灵果树。

    唰！

    楚天身形矫健，疾风雷步全力运转，在林中飞速穿梭。

    同时，他的眼睛不停的扫视四周，尝试寻找金灵果树。

    陡然间，他停下脚步，手中多出了一枚传音符。

    楚天轻轻一点传音符，里面立刻传出了曲灵儿兴奋无比的声音。

    “找到了，在树林的西南部，速速过来！”

    楚天听后，顿时面露喜色，朝着树林的西南方向疾奔而去。

    与此同时，符向阳也是得到了消息，迅速冲向西南方向。

    没过多久，三人汇合，同时朝着不远处望去。

    十几丈外，生长着一株通体呈现鎏金之色的果树，树干只有常人胳膊粗细。

    金色果树的枝杈上，可以看到悬挂着三枚金色果实，随风晃动，很是不凡。

    正是金灵果！

    而金灵果树附近的土壤，则是带着一丝明显的黑色。

    楚天暗暗猜测。

    整片树林，或许只有这里的土壤肥力，才能够支撑这棵金灵果树的成长。

    “那只妖兽呢？”

    楚天死死盯着金色果实，小声问道。

    “在那里！”

    曲灵儿抬手朝着某处指了指。

    楚天急忙朝着曲灵儿手指的方向仔细看去，果然是发现了一条身长足足超过三丈的灰色蜥蜴，蜷缩在一块大石的旁边。

    灰色蜥蜴的身体布满了各种古怪的斑点，和周围的环境几乎是完美融合。

    若非曲灵儿特意指了一下，楚天恐怕一下子还很难看出那是一条蜥蜴！

    “我去宰了那只畜生，你们两个去摘果子！”

    楚天沉声开口。

    唰！

    下一息，他的身形暴掠而去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

