    想不到居然还活着。

    洪荒祖龙瞪大眼睛，死死盯着十尾幻狐。

    从真龙始祖那里得知，当年他的一道分身便是为了追求十尾幻狐，为了守护十尾幻狐的一根狐尾和诸多混沌神魔交手，血战不退，最终喋血宇宙。

    想不到无数纪元过去，十尾幻狐居然还活着。

    洪荒祖龙仔细打量十尾幻狐，不得不说，十尾幻狐不愧是当年三千顶尖混沌神魔中最妖娆的存在，亿万年过去，这身材还是这么好，颜值还是那么高，还是那么魅惑。

    “不愧是当年本祖分身看上的女人。”

    看着看着，地面上突然湿了两滩水，原来是洪荒祖龙的哈喇子流下来了。

    砰！突然一个拳头打在了洪荒祖龙的头上。

    “玛德，谁打老子。”

    洪荒祖龙怒骂道。

    血河圣祖挥舞着拳头，冷哼道：“是老子，老色批，这时候还在看女人，信不信本祖把你在这里的德行全都告诉真龙族的真龙始祖？”

    “血河圣祖你这个老不死的，不但动手，还敢威胁我。”

    洪荒祖龙怒道：“你是吃了龙肝凤胆了吗？”

    轰！一道可怕的真龙之气冲天而起。

    “闭嘴。”

    血河圣祖怒骂道：“老子没空和你闲扯，没看到大人的女人还在危险中吗？”

    洪荒祖龙闻言，倒是不说话了，眼神当即看向了混沌世界之外。

    外界，秦尘悬浮在虚空之中，周身被无尽的黑暗锁链笼罩。

    在那些无尽的黑暗锁链包裹住他的瞬间，秦尘手中的神秘锈剑骤然出现，恐怖的剑气冲天而起，一道浩瀚的剑道规则在天地间蔓延，与此同时，秦尘手中的神秘锈剑已经带着一道惊人的剑河劈出。

    六道轮回剑法。

    在见到思思之后，秦尘甚至连和大祭司说一个字的念头都没有，他只想和思思在一起，在大祭司这等阴狠毒辣的人面前，秦尘根本不想和她废话半句。

    六道轮回剑气劈出的瞬间，便形成了一道通天的剑芒，同时无数的剑道意境绽放而出，也从神秘锈剑中飞出，秦尘的六道轮回剑诀本来就糅合了通天剑阁的各种剑意，以及他自己掌握的起源神通。

    一经劈出，只要不被阻拦，那浩瀚的剑气就是无穷无尽。

    大祭司见识过秦尘的出手，知晓秦尘的实力绝对是不弱于后期至尊级的，但是比起她这个活了无数纪元岁月的老家伙来说，却还根本不够看。

    可此刻当她真正感受到秦尘这一道剑气的时候，她才明白秦尘的实力根本不是自己想象的那样。

    这一剑，绝对是开天辟地的一剑，毁天灭地的一剑。

    就听到轰的一声，那包裹住秦尘的漫天黑暗锁链，竟然在一瞬之间就被彻底的劈飞开来，甚至包括秦尘肩膀上的那一条黑暗锁链，也直接崩飞而出。

    此刻秦尘浑身笼罩在剑气之中，就宛若成为了一尊通天的剑神一般。

    在秦尘的催动下，无数密密麻麻的剑气朝着大祭司就是疯狂的席卷而来。

    大祭司心中瞬间一惊，脸色大变。

    她从未见过有人可以控制自己劈出的每一道剑气，而且剑气还能组成阵法困住对手的。

    这些剑气席卷之间，像是化作了一片通天的阵光一般，笼罩住了四周无数的虚空。

    惊异只是片刻时间，大祭司就恢复了冷静，她根本就不用挥手，虚空之中已经再度凭空生出无数的黑暗锁链，这些黑暗锁链密密麻麻各种形状都有，就是看看，都感觉到有些恶心。

    而且这些黑暗锁链和秦尘的剑气一样，也有灵性一般，组成了无穷无尽的网状，将秦尘的通天剑气网住。

    按照大祭司的想法，就算是秦尘的实力再强，在自己密密麻麻的黑暗锁链之下，也能将这些剑气直接绞灭，然后再将秦尘困住。

    可是当她的黑暗锁链和秦尘的通天剑气撞击在一起的时候，她立即就知道自己错了。

    “咔咔嚓嚓”的响声不断的在周围响起，大祭司发现她的黑暗锁链如果不持续的注入黑暗本源和至尊之力的支持，根本就不是秦尘那密密麻麻的剑气对手。

    想到秦尘之前轻易就被她困住的模样，大祭司心中一惊，忽然感觉到有些不妙，背后刷的就冒出了一丝冷汗。

    如果这个时候大祭司还没猜到秦尘之前是刻意被她束缚的话，那她也太白痴了。

    秦尘的至尊本源的深厚和灵魂的强大远远超出了她的估计，这等实力，绝对是巅峰至尊级别的。

    大祭司她不是没有后手，只是她的后手现在还不到施展的时候，她还想继续保留一番。

    可当又是一阵阵更为细微的咔咔声音响起之后，大祭司的脸色终于大变，她竟然吃惊发现，她的至尊本源也无法抗住秦尘的剑气。

    轰的一声，漫天黑暗锁链直接被崩灭，大祭司身形骤然间后退。

    “尘。”

    镜面世界中，陈思思激动看着秦尘。

    “你刚才保留了实力？

    你是故意被我擒拿，然后故意被我带到这里，目的就是为了找到思思，是不是？”

    大祭司就算是再隐忍，此时也忍不住的责问出声？

    秦尘冷笑着看着大祭司说道：“不然你以为呢？

    就凭这黑暗规则锁链，也想困住本少，你是不是对本少的实力有什么误会？”

    “好，好……”大祭司接连说了两个好字，再次恢复了冷静，“区区一个乳臭未干的小子，也敢让我上当， 不知死活的东西。”

    说完大祭司手一扬，她手中的漆黑权杖立即就带起了无尽的虚空杀机，卷了过来。

    只是那权杖虚影刚刚卷了一半，就中途分出了九道黑色的影子，这九道影子就好像一个巨大的九指手抓一般，将秦尘完全笼罩起来。

    而秦尘的神秘锈剑施展出的剑气遇见这巨大的九道影子后立即发出一阵阵的‘嗤嗤’声音，转瞬消失不见。

    同时秦尘也听到了一阵阵的‘咔咔’细响，秦尘心里一沉，他知道他的剑气规则领域在这瞬间就已经破裂了。

    还没有等他反应过来，那九道影子已经破开了他的剑气规则来到了他的面前。

    

