    唐若萱放下手中的剪刀，又恢复了往日的清冷：“你到底想干什么？”

    “你是个聪明的女人，还看不出来吗？”

    藤原真雄脸上带着笑容，月光洒在他的脸上，显得有些渗人。

    “我需要你的血，你的骨髓！你看我的这副身体状态，本来已经活不了多久了，可是你的出现让我有了新的生机。”

    “你腹中的孩子就更加厉害了，竟然是传说中的麒麟血。”

    唐若萱眉头一皱：“什么是麒麟血？”

    藤原真雄笑着摇头：“这个你就不用知道了，麒麟与凤凰一样，浴火重生。”

    他抬起头，看向天边的一角，那里出现了淡淡的乌云。

    “看来在千里之外的大海上，有一场暴风雨啊，就是不知道他能不能撑的住，远渡重洋出现在我面前，他真是那里走出来的人吗？”

    藤原真雄模棱两可的自言自语。

    唐若萱冷漠的看着他：“你什么意思？有人来救我？叶辰？”

    “你好像对他不是很信任？”

    藤原真雄摇了摇头，艰难的抬起手，让手下推着他离开，临走前丢下一句话：“他其实完全可以不管你的，但是他还是来了。”

    唐若萱的目光有些异样，她也抬起头，朝着刚才藤原真雄所看的方向看了一眼，乌云越发的浓郁了。

    ……

    “轰隆——”

    海面的上空天雷滚滚，四周漆黑一片，海水波涛汹涌，十几米的巨浪拍打在邮轮的船身上。

    除了邮轮上的灯光和闪电的光，四周再无其他的任何光源。通讯断掉，就连微信电话也没有任何信号，此刻叶辰等人乘坐的邮轮，就犹如被世界抛弃了。

    一百多米宽，三百多米长的邮轮在茫茫大上，连一叶扁舟都算不上。

    恐怖的巨浪不断拍打着邮轮的船身，发出‘哐当哐当’的恐怖声音。

    许多游客缩在各自的船舱里，吓得浑身颤抖，有人甚至祈祷上帝不要收了这艘船！

    若是在风暴之中翻船，他们可没有泰坦尼克号那样的幸运，还有机会坐救生艇逃走。

    在无尽的风暴之中，只有死路一条！

    “砰砰砰！”

    突然，门外传来急促的敲门声。

    叶辰眉头一皱，走到大门前，透过猫眼看出去，发现是一张湿漉漉的人脸，蓬头垢面。

    “吱呀。”

    叶辰打开了房门，门口的人一下子跳进来，扑进了叶辰的怀里，双手勾住了叶辰的脖子。

    一双大长腿直接缠在了叶辰的腰上，胸前的一对东西与叶辰的胸膛紧紧的贴在一起。就像是八爪鱼一样，死死的缠住叶辰。

    但叶辰却感受得到，这个女人在颤抖，非常的害怕。

    女人不是别人，正是赵红袖。

    “你怎么了？”叶辰皱着眉头。

    赵红袖的声音颤抖，嘴唇都有些发白：“我……我害怕，外面好大的雨，好大的雷。”

    “这是我第一次坐邮轮遇到这种天气，叶辰，你说这艘船会不会直接翻掉？然后所有人一起沉入海底，跟这个世界说再见。”

    “放心吧，不会发生这种事。”叶辰笑着摇头，给了赵红袖一颗定心丸。

    “这艘邮轮是亿万吨级别的，可以扛得住十级风暴，只要是不是大海上产生了飓风，根本不会有问题。”

    “可是我害怕……”赵红袖的眼睛通红，不像是装出来的，并且她的精神非常不稳定。

    她穿着一身睡衣，浑身都湿透了，而且真空上阵，除了一件睡衣之外什么都没有穿。

    赵红袖缠在他身上，叶辰能够感受到女人的身体非常冰冷，就像是刚从冷水里拎出来的一样，温度极低。

    “你到底怎么了？”叶辰安慰一句，默默的检查赵红袖的身体状态。

    赵红袖的状态很不好，止不住的颤抖，像是受到了某种惊吓一般：“我梦到我妈了，她瞪着眼睛，在水底对我招手。”

    “什么？”

    叶辰惊讶的张开嘴巴：“你做噩梦了？”

    叶辰伸出一只手，去摸了一下赵红袖的额头，非常烫。

    “我妈在我十岁的时候就去世了，我们当时一起去欧洲旅行，坐着一艘三千人的邮轮出海。”

    赵红袖在惊恐的回忆。

    “本来天气很好，可是突然就下起了大雨，还刮着恐怖的风暴，邮轮也不小心触礁，眼看就要沉没了。”

    “船上的人放下救生艇，可是根本没办法让三千人全部上救生艇。船长和大副拼命的维持着秩序，大喊着让女人和孩子先走。”

    “我和我妈的运气好，已经上了一艘救生艇，可是突然跳出来一个男人，抢走了我妈的救生衣，在推搡之中我妈落进了海水里。”赵红袖的瞳孔狠狠一缩，像是看到了非常可怕的事情。

    “我妈在海里不断挣扎，我只能眼睁睁的看着她沉下去……”

    听着赵红袖的回忆，叶辰轻叹了一口气。

    他没想到赵红袖还有这样的一面，心中怜悯之心大起，他从未见过自己的母亲，也不知道失去母亲是什么感觉，那一定是一种刻骨铭心的痛吧。

    叶辰安慰两句，然后伸手按了一下赵红袖的穴道。

    女人直接变得瘫软失力，差点掉在地上。

    叶辰一把将她搂住，然后朝着房间里走去，赵红袖的睡衣已经湿透，没办法继续穿着睡觉，否则明天一定感冒。

    叶辰脱掉了赵红袖的睡衣，然后把她放在自己的床上，盖上被子。

    做完这一切后，叶辰走到了外面的沙发上，刚想躺下睡觉，就听见外面又是一阵急促的敲门声：“咚咚咚！”

    叶辰起身透过猫眼朝着外面看去，只看见一个男人的后脑勺，他应该是背对大门站着的，情景太诡异了。

    叶辰一眼认出来，外面的人不是别人，正是胡一刀。

    “胡统领，这么晚了，还不睡觉？”

    叶辰打开了房门，胡一刀突然伸出手，一把拉住叶辰，把他扯出房间。

    “胡统领，你干什么？”

    叶辰一个踉跄，差点跌倒，胡一刀的恐怖力量，他根本抵挡不住。

    就在这一刻，胡一刀突然回头，眼中带着一丝凌厉看着叶辰。

