    “祖少，他恐怕已经去了。”陈炤叹息一声站了起来，而在他面前的，正是他们从雷雾森林外围救回来的那个重伤青年。

    原向祖走了过来，伸手感知了一下那重伤青年的鼻息，然后又将手放在心脏处停留了好一会，这才叹了口气收回了手。

    这个被他带回来的重伤者的确是去了，原向祖有些自责。他知道这是自己的原因，如果不是他的住处都被胥贝和霸占了，他会及时施救。因为住处被人霸占了，七转八转的到了这里，彻底的耽误了救治时间。

    “是我的错。”原向祖神情有些落寞的说了一句，他下定决心明天就离开这里，真墟大陆终究是有他生存下去的地方。若是他一天无法报仇，那他就一天不会再回落萃城。

    至于原家的兴衰，他原向祖也帮不了任何忙。

    若是有一天他能回来，他第一个要灭掉的就是胥家。

    “向祖兄弟，住的可还行？”原向祖还在想着自己将来要走的路，门外传来了左方夷的声音。

    原向祖感动不已，他没想到左方夷这么快就来看他了，他赶紧迎了出来，“多谢方夷大哥照顾，淳管事安排的非常的妥当，我这里住的也非常好。如果不是方夷大哥，我怕是都没有地方落脚了。”

    左方夷连忙说道，“向祖，左、原两家是世交。不说原家曾经对我左家有恩，就是我左家先祖左韶盈和你原家先祖原振一也是非常好的朋友。你和我客气，那就是见外了啊。”

    “是，是。”原向祖连忙称是，然后请左方夷进来坐。

    左方夷一进入原向祖的房间，目光就落在躺在床上的那名重伤青年身上。

    原向祖叹息一声说道，“我本是好意想要救他一命，没想到却好心办成了坏事，他已经去了。我甚至连他的名字都不知道，是我对不起这位大哥。”

    尽管这陨落青年的年龄看起来肯定比自己小，因为内心愧疚，原向祖依然是将对方放在了大哥的位置上。

    “啊，他没有名字吗？”左方夷好像只是听到了原向祖最后一句话般，问了一句似乎不大重要的话。

    原向祖摇了摇头，“当初他就背着一个锅子，好像是一个逃难之人。那个锅子看起来已是非常破旧了，也没有刻什么标记，被我们扔了……”

    左方夷叹息一声，过了一会后说道，“向祖，他也是一个可怜人，我倒是有一个想法。”

    “方夷大哥请说。”原向祖赶紧说道。

    左方夷沉吟了片刻说道，“我妹妹你知道吧？”

    “当然知道，婉音还好吗？”原向祖连忙说道，左婉音他岂能不知道。

    左衡擎唯一的亲生女儿，而且还是落萃城最漂亮的女子。唯一的遗憾是没有灵根，否则的话，不知道有多少大宗门会将左婉音带走。不管有没有两个，左婉音都是左衡擎的掌上明珠。

    左方夷叹息一声，眼圈似乎有些红，他揉了揉眼睛。

    “怎么了？”原向祖感觉到有些不大妙。

    左方夷再次叹息一声，“婉音去了，她得了一种怪病，求遍了整个落萃城，却没有一个人能救她。我这个哥哥不称职，连自己的妹妹都救不了护不住，我，我……”

    “啊……”原向祖被这个消息惊呆了，左婉音死了？这怎么可能？左婉音虽然没有灵根，可不像是有病的人啊。他半年前还见过一次左婉音，不喜多话，性格却善良温婉，很多人都说左婉音有些像她祖上左韶盈。哪怕是左衡擎唯一的女儿，也不争不求。

    足足呆滞了好几个呼吸，原向祖才反应过来，赶紧安慰道，“方夷大哥，人死不能复生，你要节哀啊。”

    左方夷点点头，沉默一会后说道，“向祖，我的想法是这位兄弟也是孤身一人在外，这样孤零零的走了。我妹妹一样是孤身一人，他们都是孤零零的，没有一个陪伴。我想不如让他们成个阴婚，将来一路上也有个伴，不至于孤单寂寞。”

    原向祖再次呆滞住了，他根本就不认识这个被他救回来的人。让人家去成阴婚，万一人家有家，或者是不愿意呢？

    听到原向祖久久没有回话，左方夷继续说道，“向祖，人这一世孤独最难。我想这件事也许他们都愿意，若是我们再帮一把。你也算是为这位兄弟做了一些事情，我却对婉音少担心一分。”

    “方夷大哥，可是我根本就不认识他，也不能这样为别人做主啊。”原向祖有些为难。

    左方夷说道，“我明白，我继续去寻找一下吧，我不能让我妹妹这样孤独在阴世沉沦。”

    左方夷说完后站了起来。

    看见左方夷要走，原向祖赶紧说道，“方夷大哥，要不这样吧。我和这位兄弟结拜一下，否则我总觉得对不起他。还有一个就是，就算是婉音妹地下有知，同意了这件事，也不能让婉音妹和一个毫无来历的人成婚。”

    对原向祖来说，他从未看不起这个被他带回来却没有救活的人。如果这样随随便便就同意了和别人阴魂，他觉得这是对眼前这个连来历都不知道之人的不尊重。如果他和这个死去的兄弟结拜，那一个是给自己良心一个交代。另外也让左家看一下，是我原向祖的结拜兄弟和你左家女儿结亲，可不是随便一个路人，你左家也不能随便对待。

    左方夷连忙说道，“这自无不可，我回去准备，一会过来。对了，名字还是要有的。”

    “就叫……天涯吧。”原向祖叹息一声说道。

    他本来是要给这个他没有救成的青年起个名叫原浪迹的，和他一个姓，浪迹天涯的路上陨落。不过后来想到，人家肯定有姓，索性就起了一个天涯。意思是本来可以浪迹天涯海角，没想到却陨落在途中。

    “好，就是天涯了。”左方夷匆匆说了一声后，赶紧离去。

    “祖少，你真的要和他结拜？”左方夷走了后，陈炤有些犹豫的问了一句。

    原向祖点点头，“是我对不起天涯大哥，如果不是我，天涯大哥也许会被别人救了。”

    “那不可能的，那里到处都是野兽，不是祖少，恐怕他已被野兽吞了。再说，能去雷雾森林的人，除了祖少，不会有第二个人会出手相救的。”陈炤连忙说道。

    原向祖却没有理睬陈炤，先是点燃了三根香，再划破自己的手，让血流到准备好的碗里。然后又拿起被他起名天涯的青年手指准备用刀割，不过随即就看见天涯身上本来就沾了很多血，他放下了刀，将那些血沫刮到碗里。

    做完这些，他端起碗在天涯旁边跪在香前朗声说道，“我原向祖和天涯结拜为异姓兄弟，无论天涯年龄多大，都是我兄。我原向祖不能救天涯大哥，内心惶恐不安。将来若是有一天，我原向祖能回到落萃城，我必定要灭掉胥家，为天涯大哥报仇。”

    然后原向祖端起碗将里面的血喝掉一半，另外一半，他浇在了天涯的身上。

    在原向祖看来，天涯之所以死了，就是因为胥家。如果不是胥贝和毁掉了他的家，他会及时救天涯，不至于让天涯死在左家。

    ……

    落萃城最近发生了一件大事。

    能在落萃城称得上是大事的，显然不是原向祖房屋被毁掉这种事情，而是左家的左婉音死了。

    左婉音是左家落萃城家主左衡擎唯一的女儿，她的死，对落萃城左家来说，简直就是晴天霹雳。

    左婉音死后，左衡擎给自己的女儿左婉音举办了一场阴魂。这种事情，对左家来说已是高调的不能再高调了。

    要知道，以前左家可从未做过这种事情。

    婚配的女方为左家的左婉音，男方是原家曾经的天才原向祖的结拜大哥天涯。

    再热闹的婚姻也有结束的时候，一天后，参加完结拜大哥成婚大典的原向祖一个人离开了落萃城，他连个护卫都没有带。不能成功，将来就算是死，他原向祖也是死在外面，不会再回到落萃城。

    大典结束后，没有人知道左婉音和天涯被埋在什么地方。事实上就算是知道，也没有人敢去动。

    不仅仅是左家的强大，更重要的是传闻左衡擎除了修为不低之外，还是一个二级阵法师。他女儿的墓，百分之百会被布置二级防御阵和困杀阵。除非是想死，否则没有人敢去动这个墓碑。

    ……

    左婉音就好像做了一个很长很长的梦，这个梦她似乎做了半年多时间。当她醒来睁开眼睛的时候，她看见的是一片漆黑。些许的微风从缝隙中吹进来，让左婉音的脑子清醒了许多。

    她慢慢的想起了之前的事情，尽管那个时候她毫无气息毫无知觉，可是她却可以听到外界的声音，感知到外界发生的事情。

    父亲好像以为她死了，然后还听了左方夷的话给她配了阴魂。想到这里，左婉音侧头看了看，果然在她身边还躺着一名年轻男子。

    左婉音缓缓坐了起来，她明白了，这的确是一个墓。刚才那些许的微风，仅仅是父亲布置的一个阵法罢了。就算是以为她死了，父亲也担心她无法呼吸，给她布置了一个呼吸灵阵。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

