    浓烈的气息不断的从金的身上爆发出来，这股强大的能量以他为中心，呈现着波浪形的状态流动着。

    不一会儿，肖恩的身边已经多了几个人，德鲁夫、卡特耶复、赖安和玛丽都已经是无声无息的来到了他的旁边。

    再过片刻，莫伦、本森和多尼也赶来了。

    不过除了他们之外，就再也没有旁人了，因为在这层楼之下，还有一个超级强大的魔兽黑旋风把关，纵然是蒂凡妮大魔法师都无法能够轻易赢得了这个恐怖的大家伙。

    莫伦等人来到了五楼之后，目光首先被金所吸引。

    他们都是魔法师，自然能够感应到这种能量的可怖之处，他们距离金越近，就越是能够体悟到这种强大的压力。

    当然，莫伦、本森和多尼三人只能感应到这股能量的恐怖之处，可是对于赖安三人来说，能够再一次体悟这种能量，足以让他们获益良多。

    他们三个人闭上了眼睛，就在极为靠近金的距离之内，一丝丝的感应着这种能量的变化，在他们的意识感应之中，似乎是发现了一个五光十色的，绚丽多彩的奇妙世界。

    在这个世界中，所有的魔法元素都是活动，它们在不断的移动着，不断的混合分拆，形成了一个密不可分又多姿多彩的美丽世界。只是这种美丽充满了危险，也许在某些人的控制之下，这些美丽的色彩会在瞬间变成了毁灭一切的罪恶之手。

    他们三人静静的感悟着魔法元素的变化，在这个强烈的能量风暴冲击之下，更是提前感应到了大魔法师之时的那种强大的精神感应能力。

    若是换了一个人，哪怕他的修为并不逊色于赖安等人，也休想轻而易举地做到这一点。

    而赖安他们不同。在离开死亡之地地时候。他们曾经体悟过一次传奇法师级别地领域感觉。虽然时间并不是很长。但是那种感觉绝对是刻骨铭心。令人终身难以忘却地。

    连这种感觉都曾经有所体悟。那么低级地境界就自然是更加地不在话下了。

    所以赖安等人才能在德鲁夫和金分别晋升地时候。能够清晰地感受到能量之间地变化。而随着这种感应地增多。等到他们地实力达到了临界点之后。就可以自然而然地跨过这最艰难地一步。顺利地成为大魔法师了。

    在金晋升为大魔法师。并且将本身气息尽数散发出来地这一刻。

    整个魔法园林中都轰动了。众多地学徒级魔法师们。他们虽然不明白究竟发生了什么事情。但是在空间中所荡漾着地这股强大元素波动。却将他们压制地动弹不得。这也是一种难得地体会了。在这股压力地面前。若是意志不坚之辈。那么十有*会变得心灰意冷。但若是能够在这股压力地面前坚挺下来。那么他们日后地前途自然是一片光明。甚至于能够在短期内激发本身地潜力。大大地前进一步呢。

    非但是这些学徒级地法师们深受影响。对于他们日后地前途起到了极为关键地作用。而且连那几位正式魔法师们也是感受颇深。

    其中最为震撼和体悟最深地，自然是三星魔法师大卫柯比了。

    他在感触到这股能量爆发之时，在他的脑海中就隐约的扑捉到了一点曙光，停滞在三星数十年的境界又开始蠢蠢欲动了。

    这是因为他受到了金这种澎湃能量的刺激而做出来的自然反应，在这种情况下，特别是他这样的，在三星境界徘徊的魔法师，就会有着最为深刻的感触。一旦他在这时候理解了这种能量地变化过程。体悟了身为大魔法师才能理解到的关于魔法元素世界的规则，那么当他的实力足够之时，才有望继续进阶。

    大卫柯比在三星的境界已经停留了整整二十五年，按照他的想法，今生今世只怕已经是再也不可能更进一步了。

    可是在感悟到了金的能量波动之后，他的心中再度激动起来，因为他隐约间已经抓住了一丝曙光，那道阻拦在眼前的巨大铁门，似乎已经变成了一张薄纸般。只要他找准了方位，轻轻一捅就可以破牢而出，踏入一片新地天地之间。

    只是，这最后地方位实在是太难以寻找了，从金的气息***开始，直到全部结束，大卫柯比始终都没有完成自己地目标。

    不过他并没有心灰意冷，反而是对未来充满了期盼。

    因为从金的这里，已经让他看到了继续进阶的希望。而只要有一点儿的可能性。就没有人会主动放弃的。

    当纳塔利和戈林诺尹谈话之时，列维和施瑞德尔也是同样感受到了这股能量的爆发。他们在惊异不定了半响之后，终于醒悟了这究竟是什么东西。在这一刻，他们二个二星魔法师愈发的坚定了投靠肖恩为师的想法。

    对于他们来说，或许唯有肖恩，才有可能让他们心想事成，成为一位真正的大魔法师吧。

    在蒂凡妮的魔法塔中，这位雍容典雅的美妇人也是默默的注视着一个方向。在她的身后，莎拉三女并肩而立，她们三人的目光中充满了异样的色彩。似乎是有些惊喜交加，但又有些儿的担心。

    良久之后，蒂凡妮长叹一声，道：“又一个大魔法师，真不知道他们是如何修炼的啊。”

    贝蒂的眼珠子一转，道：“老师，他们不是拥有修炼圣地么，那么能够顺利进阶似乎也并不是什么怪事啊。”

    蒂凡妮微微的摇着头，道：“就算是有修炼圣地的帮助，但是他们想要顺利进阶，没有个几十年的努力修行基本上是不太可能的事情，除非……”她顿了顿，看到了莎拉三女的小耳朵都在一瞬间竖了起来之后，才悠然一笑，道：“除非他们在死亡之地中获得了其他人意想不到的好处吧。”

    如果肖恩站在这里听到了句话，肯定会对蒂凡妮佩服的五体投地。

    能够取得如此盛名的魔法师。果然不是任何人都可以欺瞒的。

    不过，肖恩等人并没有注意到金地境界提升对于整个魔法园林究竟造成了多么巨大的影响。

    他们都沉浸在金的实力意外提升的喜悦之中，无论如何，肖恩这一脉的实力又有了极大的提升。

    确实，无论是对于那一脉地传承来说，能够增加一个大魔法师。都将是一件值得庆幸的事情。

    如果肖恩愿意将金晋升至大魔法师的事情公开，那么前来道贺的人将会远远的超出他的想象之外。

    良久之后，金终于长长的吐了一口气，随着他的这口气吐出之后，从他身上所爆发出来的能量波动也随即在迅快地减弱着。

    当金的这口气全部吐完之际，那股能量波动也恰好的全部消失。

    彼此之间仿佛是有着某种神秘力量地相互牵引一样，竟然配合的如此天衣无缝。

    赖安三人也是睁开了双目，他们与金互望一眼，脸上都带着开心的笑容。赖安上前，紧紧的将金拥住，道：“恭喜。”

    金重重的拍了拍他的背心。道：“赖安，谢谢。”

    卡特耶复等人相视一笑，同时上前，几个人全部拥在了一起，就连玛丽也不例外，她贴着德鲁夫和赖安之间，伸出了双手将这几个大老爷们抱在了一起。

    当莫伦等人看到了这一幕的时候，都在心中产生了一种异样的感情。

    魔法师之间的感情其实十分地淡薄，然而金等人却有着其他人无法想像的友谊。这是一种在无数生死搏杀之间锻炼出来的血与火的交情，远非一般的魔法师之间能够比拟。

    金突然想起了某件事情，他抬头四处张望了一下，看到了贴着角落墙壁坐着的肖恩，不由地脸色大变。

    他用力一抖，众人立即发现了他的异常，顺着他的目光将视线投到了肖恩的身上，不由地同时惊呼了起来。

    金率先来到了肖恩地身边，他缓缓的蹲了下身子。目光中闪动着激动的光芒，嘴唇微微蠕动着，终于道：“老师，为了让弟子晋升，您受累了。”

    肖恩哑然失笑，道：“胡说八道，你能够晋升，完全是你自己的能力达标，与我又有什么关系。”

    金的鼻头耸动了二下。他重重的低下了头去。

    玛丽来到了肖恩的身边。伸出小手在肖恩的肩膀上轻轻的按动着，在她地手心处有着一丝金黄色光芒隐约地闪动着。

    肖恩舒服的几乎就要呻吟了起来。他诧异地发现，原来使用黄金能量进行按摩，竟然有着一股子仿佛能够直达内心深处的舒适感。

    半响之后，肖恩的脸色逐渐的恢复了过来。他伸出了双手，每一只手上都有着一颗三级魔核。

    当莫伦三人注意到他竟然是以三级魔核来补充消耗的精神力量之时，也不由地乍舌不已。

    肖恩其实并没有象以前几次的那样精神透支，这一次当他发现情况不妙的时候，立即就停止了所有的动作。

    所以当一切恢复到正常之后，他只不过是因为几乎耗空了所有的精神力量和体力，所以才会显得如此不济罢了，但好歹并没有过度透支，所以仅仅是休息了一下，并且吸收了二个魔核的能量之后，就已经好的差不多了肖恩缓缓的站了起来，先是向莫伦他们点了一下头，随后就开始询问金等人此刻的感觉。

    金将自己的感悟详细的说了一遍，虽然这种境界的问题根本就是一种无法用言语来形容的，纯粹是一种感官上的东西。

    但是赖安等人却听得是眉飞色舞。

    可是莫伦、本森和多尼却是眉头紧皱，听得是莫名其妙，对于他们来说，根本就没有这种体会，当然就无法理解其中的道理了。

    终于，莫伦长叹一声，道：“肖恩，你们的成就已经远远的超过我了。把黄金结界拿出来吧，我们也要加油了。”

    肖恩应了一声，将黄金结界拿了出来，莫伦带着多尼和本森进入其中进行魔法元素的吸收了。

    在这个环境之中，他们所吸收元素地速度极快，若是没有意外的话。那么在数年之后，也有达到三星魔法师的可能。

    不过，对于他们能否象德鲁夫和金那样顺利的突破障碍，成为大魔法师，肖恩可就没有半点把握了。

    因为他们并没有从死亡之地出来的那种感触，所以对于他们来说，大魔法师的境界就像是一个遥不可及地高山，望得见，却攀不上。

    打了一个手势。肖恩带着众人下到了第四层，黑旋风立即是摇头摆尾的迎了上来，他张开了巨大的嘴巴。向着众人表达它此刻兴奋的情绪。特别是对着金，更是吐出了那生满了倒钩的舌头，狠狠的舔了一下。

    只是在舔金的时候，舌头上的倒钩肉刺都顺服的没有伸出来，否则金肯定会变得浑身上下鲜血淋漓了。

    肖恩拍了拍黑旋风地大脑袋，几个人就来到了它的身边团团坐下。

    精神力量缓缓地散发而出，在金的身体上缓慢地探索着。

    肖恩的举动自然瞒不过金等人，但并没有人为此感到奇怪。因为在他们的心中，肖恩几乎已经成了一个无所不能的神灵了。特别是这一次，从金的态度中众人就可以猜出，他之所以能够突然进阶，应该就是肖恩在一旁协助的结果了。

    肖恩竟然能够帮助一个三星魔法师提早进阶，这对于众人的冲击同样巨大。

    特别是这些人在此刻都十分的清楚三星魔法师和大魔法师之间的差距，所以才愈发地明白，能够做到这一点究竟是多么的困难。

    所以说，肖恩使用精神意识观察众弟子的身体状况，了解他们的实力进度。并且随时做出调整的事情，对于他们来说，早就是习以为常。并且深获这几个弟子的好评和感激了。

    片刻之后，肖恩收回了精神力量，他的脸色凝重之极，似乎是发觉了某种为难之事。

    金等人看到了肖恩的脸色之后，不由地心中打鼓，连大气也不敢出一口，深怕打乱了肖恩的思路。

    肖恩地眉头越走越紧。就在刚才。他在金体外的能量气息中，竟然还发现了黄金能量圈的存在。

    这种神奇的能量。实在是太过于可怕了。

    竟然在那种被肖恩完全击溃的情况下，依旧是能够残留下来。

    这种强大的再生能力，已经完全的超乎了肖恩的认知，甚至于让他打从心底里生出了一种恐惧感。

    对付这种不死不灭的东西，看来真不是目前地自己能够完成地。或许，将骨头龙请来询问一下，才能够获得真正解决的办法吧。

    然而，肖恩很快地就发现，这一次的情况与上一次似乎是有些不同了。

    这股金黄色的能量圈似乎发生了某种神奇的变化，它竟然开始融入了金的气息和能量之中。

    也就是说，它已经开始与金融合了。

    在这样的情况下，肖恩可不敢使用什么强烈的暴力手段进行摧毁了。因为他并不能肯定，当他将所有的黄金圈能量驱除干净之后，金会发生什么样的改变。

    犹豫了半响，肖恩道：“金、你再冥想一次。”

    众人面面相觑，谁也不知道肖恩在搞什么鬼。但是做为当事人的金，却是毫不犹豫的坐了下来。

    他闭上了双目，没有多久就重新进入了冥想的状态之中。

    肖恩感应着他身周的变化，果然，刚才的黄金能量圈依旧存在，但是已经与金的气息结合起来，仿佛是水乳交融般，再也无法分割。

    沉吟了一下，肖恩道：“你们来感应一下，金的身上有何变化？”

    德鲁夫等人恭敬的应了一声，他们也是散发出自己的精神意识，仔细的感悟着金在冥想之时所产生的气息变化。

    如果是其他人。在冥想之时是根本就不容人觊觎地。

    但是金等人并不一样，他们对于彼此的气息已经了解到了一种难以想象的地步。

    特别是和赖安等人一直在黄金结界和杀戮结界中锻炼了几年，他们的气息甚至于早就混杂在了一起。

    所以当金感应到他们的气息之后，根本就不曾有丝毫的慌乱，依旧是在不疾不缓地做着自己的冥想。

    良久之后，德鲁夫等人同时收回了自己的精神意识。

    肖恩期盼的看了过去。问道：“感觉如何？”

    卡特耶复重重一点头，道：“很好，金的气息很强大。赖安、玛丽同时赞同，对于他们来说，已经晋升到了大魔法师之后的金，确实是拥有远远超过他们的那种强大气息了。

    肖恩的心中略微有些儿失望，不过赖安他们的实力不足，或许是无法感应吧。

    将目光投到了德鲁夫地身上，肖恩问道：“感觉怎么样？”

    德鲁夫扰了扰头皮。道：“金的气息很平稳，比我要好的太多了。”

    肖恩地眉头微皱，道：“德鲁夫。除了这个感觉之外，你还有什么发现么？”

    德鲁夫狐疑的想了想，道：“没有啊，金十分正常的。”

    肖恩豁然转过头去，他的心中涌起了一个古怪的念头，难道这股黄金色的能量圈，也仅有他能够感应到么？

    如果说赖安等人的实力偏弱，无法感应还情有可原。但德鲁夫进阶的时间比金可要长多了，连他也无法感应到这个黄金色的能量圈。那就有些不太正常了。

    犹豫了半响之后，肖恩终于是有所决定。

    他地精神力量缓缓的凝为了一线，重新进入了围绕在金身上的黄金能量圈之中。

    然而，出乎他意料之外的是。

    这一次，黄金圈并没有对他的精神力量进行阻击，反而是十分柔顺的配合着他的力量，在黄金圈内进行巡戈。

    这种感觉异常的奇妙，顿时让肖恩彻底的懵了。

    刚才还在进行生死相搏地力量，此刻却表现出了一副开门揖盗的架势。其间的变化真是让人产生了一种不可思议的感觉。

    肖恩的眉头始终就没有放开，这样的变化究竟代表了什么，根本就不是他能够测度的。

    迟疑了片刻之后，肖恩的精神力量继续前进。

    终于，他的精神力量布满了黄金圈地每一寸空间。但就算是如此，却依旧没有感应到这股黄金圈有什么异动。

    心中突地冒出了一个奇思妙想般地念头，肖恩将精神力量分散了开来，与黄金圈进行了最亲密的接触。

    霎那间，眼前地一切都变了。

    时间又一次的停止了。

    肖恩的身体没有丝毫的动弹。就连他的精神力量也都保持在一个绝对静止的状态之下。

    按照骨头龙的推断。只要他在这种状态之下不动用任何力量，那么就不会对他的本体造成任何损伤。

    而就在此刻。肖恩却感应到了一种意念。

    那是一种代表了臣服，敬畏和恐惧的感觉，肖恩在瞬间就已经明白了这股意念的来处。

    如果他没有弄错的话，这应该是来自于黄金圈的那种意念感应，不过这并不代表黄金圈已经产生了属于自己的智慧，这应该是它的一种本能，一种服从于强者而保全自己的特殊本能吧。

    当肖恩感应到这一点之后，眉头也逐渐的开始舒展了开来。

    骨头龙曾经说过，他的体内也拥有一种数一数二的神域属性，或许正是因为这种属性的存在，所以才让金体内的神之血脉也不得不做出了臣服的选择吧。

    静止的时间并不长，在过了十余秒之后，一切又恢复了原来的模样。

    肖恩开始回收自己的精神力量，然而他的动作骤然停止，一股难以用言语来形容地喜悦感从他的内心处强烈的爆发了起来。

    他深吸了一口气，硬生生的将这种突如其来的感觉压了下去。

    随后，他尽量平静的重复了刚才地过程。将本身的精神力量分散到金身周黄金圈的每一寸空间，又一次开始了全面的接触。

    很快的，在他的感应中，时间又一次的静止了。

    当这一幕重新发生之时，肖恩终于确定了一件事情。

    他以前一直在考虑，要如何才能让这种状态随心所欲的出现。而如今来看。他已经找到了其中的窍诀。

    只要在金冥想地时候，将精神力量与他身周的黄金圈融合，就可以成功的激发这种让时间静止地神奇力量。

    虽然这种激发的方法实在是有些不可思议，但总比无法控制要好得多。

    在这一刻，肖恩的心中隐隐有了一丝明悟。

    要想激发那种神奇的境界，首先要遇到与神灵有关的东西，神之乐园、神之血脉，这些可都符合了这个条件。

    不过，让他感到奇怪的是。那个UFO呢，为什么当他接触到这玩意的时候，竟然会有着远超此刻的感触。

    难道这些UFO也是与神灵有关的么？

    一瞬间。几种不同地想法出现在了他的心头。

    不过最令他高兴的是，无论怎么说，他已经掌握了要如何才能激发那种神奇境界的办法了。

    按照骨头龙的推断，只要他离开了神之乐园后，就不太有可能继续进入这种境界了。

    但没有想到的是，肖恩已经在短短的一段时间内掌握了使用方法。

    有了这个技能在手，肖恩有把握与任何高手放手一搏。

    轻轻的喘了一口气，肖恩睁开了双目，眼中闪烁着一丝兴奋之色。

    看到了肖恩的眼神之后。赖安等人才算是松了一口气。卡特耶复迅快地问道：“老师，您有什么发现么？”

    肖恩微微的点头，道：“在金的身上，确实有着强大的潜能，所以才能让他的修炼速度比你们快上了一筹。从今以后，你们必须付出更多的努力，争取早日成为真正的大魔法师。”

    “是。”

    几个弟子同时应了一声，他们互望一眼，转身朝着楼上走去。在那里。黄金结界正在顺利的运行着，看他们的样子，就知道他们地去处了。

    看到了赖安等人地表现，肖恩也是放下心来，只要他们能够坚持以往的前进动力，那么终有一天能够获得大成。但是，如果他们对于自己所取得地实力骄傲自满了，那么纵然他们是从死亡之地出来的，但一生的成就也是到此为止了。

    最后看了眼依旧是在冥想的金。肖恩的心中突地涌起了一阵自豪。他有着绝对的把握，肯定能够将所有人都带到魔法世界的巅峰之地。

    慢慢的。金再一次从冥想中退了出来。抬头看了眼四周，除了肖恩之外，就再也没有了任何人。

    不过这一次他的精神意念略微一搜索，就立即发现了赖安他们的去处。

    成为了大魔法师之后，在许多方面都与以前有着翻天覆地的变化，特别是这种精神意念的搜索，无论是范围，还是精确程度，就有着不可同日而语的结果。

    在感应到了赖安等人正在全力以赴的努力之后，金也是欣慰的一笑。他知道，这些人很有可能是受到了他的刺激，所有才会如此疯狂般的进行修炼。

    然而，他们几个人之间的竞争虽然激烈，但却并不是充满了火药味，而是一种相辅相成，相互帮助的方式，让大家的实力同时获得提高。这样一来，对于团队的整体实力提高，实在是有着极大的好处。

    “老师，我已经冥想完毕。”金记起了肖恩事先的吩咐，所以恭声道。

    肖恩微微点头，道：“金，你做的非常不错，刚刚晋升大魔法师，就已经拥有极为强悍的守护力量，或许是因为随着你的实力提升。那东西的力量也随之提高了吧。”

    金的脸色有了些许地变化，基本上是猜不透肖恩话语中的真正含意。

    肖恩缓声道：“金，你们都是我的弟子，你知道为什么就你一个人没有特殊魔法的天赋么？”

    金难为情的低下了头，道：“因为弟子的天赋实在是太差了。”

    肖恩哑然失笑，道：“你已经学过了我地独门秘技。天赋又怎么可能比他们差呢。”

    金的眼睛顿时闪动着一种特殊的光辉，以前就他一个人无法掌握特殊魔法，这件事情早就成为了他的心头肉，肉中刺了可是如今听肖恩的意思，似乎是另有原因，他当然要为之激动了。

    “金，在你的体内，其实还潜伏着一种神奇的力量。正是因为你拥有这种力量，所以才会压制了你在特殊魔法上的学习天赋。”

    金的脸色顿时变得极为难看。他涩声道：“老师，在我地体内竟然还有其它的，不属于我的力量？”

    肖恩沉吟了一下。道：“这种力量其实是属于你地，只不过以你目前的实力，却根本就无法掌握这种力量罢了。”

    确实，连肖恩本人都在这种强大的力量之下，差点儿就吃了一个大亏，那么以此刻金的实力，自然是不可能将之收服的了。

    金若有所思的点着头，他喃喃的道：“怪不得，每一次在我冥想的时候。似乎都有着一种被人觊觎的感觉，原来这就是您说地神奇力量啊。”

    “没错。”肖恩满意的一笑，别人无法察觉出神之血脉的存在，但是做为血脉的传承者，多少都会有着那么一丝的感应。哪怕这种感应并不真实，但在一旦在人的提醒之下，自然而然的就会有所察觉。

    “老师，我应该怎么做？”金充满了期待的问道。

    肖恩犹豫了一下，对付这个从未见过的神奇生物。肖恩还真没有什么好办法呢。

    不过么，看着金那虔诚地一双眼睛，肖恩怎么也不好意思回答不知道，只好轻叹十年，道：“金，你如今要做的，就是尽量的感悟着体内的那股生机和玄妙。如果有可能的话，就将他收为己用吧，”

    金严肃的点着头。重重的道：“是。老师，我一定努力。”

    肖恩满意的一笑。其实在他的心中还有一个想法并没有说出来。

    金地实力已经那么地强悍了，如果他再将这个神之血脉彻底的融入了自身之中，那么他地实力将会提高到一个恐怖的地步。那时候，就算是真正的魔导士，只怕也要望风而逃了吧。

    当然，想要做到这一点，对于仅有大魔法师修为的金来说，无疑是一项万分艰巨的任务。或许未来当金的实力有所提升之后可以做到，但现在却绝对不行。

    金突地抬头，询问道：“老师，赖安他们都能够成为大魔法师么？”

    “能。”肖恩自信满满的道：“你们几个去过了死亡之地，肯定能够在短期内成为真正的大魔法师。”

    “那么莫伦阁下和本森、多尼阁下呢？”

    肖恩苦笑一声，幸好这里没有别的人，否则他还真的未必敢回答这个问题。

    “金，莫伦老师和多尼他们未必能够顺利突破。”

    “为什么？您不是已经将黄金结界拿出来了么？”金狐疑的问道。

    肖恩轻叹一声，道：“老师与你们可是无法相比的，你们都曾经有过千年传奇的瞬间经历，可是老师他们却根本就没有这个机遇啊。”他做了一个手势，道：“学习魔法就像是在登山，在你们的眼中，这座山壁虽然陡峭，但是上面却有一条前人开辟出来的通道，只要沿着这条通道前进，很快就能够进入一个新的境界。但是老师他们在攀登的，却是一条需要不断摸索的崎岖小道。他们并不知道在这条小道的后面是什么，也许花了一辈子的时间，当走完这条小道之后，才发现那根本就是一个死胡同。”

    看到了一脸若有所得的金，肖恩继续道：“魔法的修炼就是如此，天赋和努力固然是极其重要，但运气却也是不能或缺的，只要少了任何一个，那么一生就不会有太大的成就了。

    金满脸严肃的点着头，他知道肖恩表面上是在叙说他们和莫伦之间的区别，但也是借着这个机会，警告他不要骄傲自满。

    当明白了这一点之后的金，向着肖恩深深一礼，竟然返身朝着楼上走去。看他的样子，应该是想要加入楼上的黄金结界吧。

    肖恩看到了他的行动之后，也是一阵无奈的苦笑，与这些人比起来，自己这个修炼狂人的都要显得有些逊色了。

    他轻轻的搓动了一下双手，又拿出了二颗魔核，放在手上进行魔力补充了。

    从魔核中源源不断的传来了大量的能量，让肖恩的精神力量逐渐的恢复到了巅峰状态。

    直到这一刻，他才想起一件事情。

    在那种万物静止的奇妙境界中，他所感受到的时间，其实远比第一次要长的多了。

    难道这样的静止境界竟然能够随着他的实力提高而不断延长么？如果真是如此的话，那么他可就要大发了。

    感受着体内那不断涌出来的强大力量，肖恩终于第一次毫无保留的释放出来他全部的气息。

    一时间，整座临时魔法塔都被一种极为疯狂暴戾的气息所笼罩了。

    对于里面那些暂住的学徒们来说，他们可是第一次体验到这种强大的气息的恐怖。

    虽然金在晋升之时，已经发飙过了一次，并且让他们大受启发和鼓舞。但是当肖恩的气势如同那滚滚而来的晴天霹雳降下来之后，他们才明白什么叫做绝对的实力差距。

    不过，好在他们本身也不是什么凡人，而是路易斯公国众位正式魔法师们推荐出来的，最有希望冲击正式魔法师的贴心弟子。

    他们每一个人的意志都是强大无比，特别是在这种环境中，他们都明白，唯有尽力的坚持，才能得到最大的提高。

    十余个少年就在三楼的改良版修炼圣地中辛苦的抵抗者。任凭肖恩的气势如虹，都不能将他们的意志彻底冲垮。

    当然，这是因为肖恩的目标并不是他们，而仅仅是以气势掠过的关系，否则在肖恩相当于六星大魔法师的实力之前，他们这几个小小的学徒级法师，又如何能够抵挡的住。