    苏辰说完，就带着芒牙冲天而起，狮破天脸上浮现出怒色来，这可是他的地盘，苏辰说来就来，说走救走，简直就是不把他放在眼里，他若是轻易放走苏辰，定然会让其他人耻笑，狮破天本是个十分骄傲之人，就算不是苏辰敌手，也不能这么看着苏辰离去，他当即催动龙鳞手掌，顿时幻化成五六丈大小的龙鳞手掌破空飞出，带着惊天动地的气势，朝着苏辰的身影追击过去。

    “哈哈，狮破天，看来你是不死心啊，既然如此，我就让你输的心服口服！”苏辰看到狮破天的举动，哪儿还不知道他是怎么想的。

    而且，苏辰也有很久没有和狮破天动过手了，他突破以来，也就是打退了易天行这个强敌，但是在造化门成立之后，苏辰这些日子也算是进步不小，不管是又开始学习剑道，亦或者是在别的方面的提升，都让他的实力进步很大。

    此时再次面对狮破天，苏辰也是技痒了，他可还记得当初自己被狮破天打的十分狼狈的，现在终于有机会找回面子了，他又怎么会放过这个机会。

    “哼，大言不惭！”狮破天心中很清楚两人的实力，但是嘴上又岂会承认，特别是当着这么多手下的面，他更是不可能承认自己不如苏辰了。

    “那就手底下见真章吧！”

    苏辰说着，直接停了下来，也不使用九龙炼天鼎，而是祭出了一把灵剑，剑身光滑如玉，却不时的传出阵阵风雷之音，让人心神妖冶，震荡不已。

    正是苏辰刚刚炼化的风雷剑，不使用九龙炼天鼎，苏辰若是赤膊上阵的话，可不是狮破天的龙鳞手掌的对手，但是使用一件极品灵器的话，却是不碍事，而且龙鳞手掌的威力虽然堪比宝器，但是终究品质上并非是宝器，极品灵器，也不是那么容易损坏的。

    “风雷剑雨！”

    风雷剑刚一出现，顿时化为无数道光芒，漫天的雷霆光芒和风刃汇聚在一起，铺天盖地的朝着下方轰击过去。

    “哼，你不是擅长近身战斗么，怎么现在反而开始用剑了？莫非你怕了。”狮破天看到这一幕，面不改色，同时语言嘲讽苏辰。

    “哈哈，谁说我擅长拳法，就一定要近身肉搏了，也就你们这些愚昧的妖族才会有这样的想法，现在我就告诉你，除了拳法，我的剑法，同样威力无穷！”

    苏辰傲然说着，风雷剑雨轰然落下，覆盖了方圆几十丈范围，连同跟着狮破天一起过来的那些妖王高手。

    “破！”

    龙鳞手掌应声轰出，直接将这片风雷剑雨轰开了一个巨大的口子，但是风雷剑雨乃是苏辰融合了风雷意境施展出来的攻击，无论是速度，攻击力还是韧性，都是十分的强大的，狮破天虽然凭借着龙鳞手掌的威力破掉了一部分，可是剩下的风雷剑雨攻击，依然朝着其他人轰杀过去，速度惊人。

    “咻咻~”

    无数道雷霆风刃落下，那些妖王看到苏辰施展如此大范围的攻击，并未放在心上，苏辰的实力是强大，可是施展这种大范围的攻击，就会削弱他攻击的威力，所以，这些个妖王只是简单的使出真元护体，或者祭出一两件法宝抵抗，并未太过重视。

    然而，当苏辰的这片攻击临近的时候，瞬间就破掉了他们的护体真元，以及抵抗的灵器法宝，这时，他们才意识到，苏辰的攻击，就算是分散了，威力没有凝聚起来强大，也不是他们可以抵抗的。

    “啊~”

    “妖皇大人救命！”

    面临死亡危机，这些妖王彻底的慌乱了，一个个慌忙拼命的抵抗，同时向狮破天求救，但是狮破天哪有精力帮助他们啊，苏辰使出风雷剑雨之后，紧接着就以风雷意境驾驭风雷剑，使出了寸劲千击。

    虽然他现在只能达到两倍的攻击力，可是以他现在的实力，也是相当的强大了。

    “咻咻~”

    剑影如电，飞速的闪烁着，剑尖直接刺向了狮破天的面门，狮破天不得不以龙鳞手掌对抗，他的身体可还没有强大到可以扛得住极品灵器的程度。

    “轰！”

    龙鳞手掌毕竟是真龙的龙鳞，威能强大，苏辰的风雷剑释放出来的攻击，固然强大，却还是被狮破天给挡住了。

    只不过，苏辰的攻击手段，也不仅仅是这些，他最近滋养灵魂，灵魂进步神速，已然达到了金丹境三重的地步，但是想要突破地丹境，却是十分的困难，从人丹境到地丹境，是一个灵魂层次的升华，甚至比阴阳境巅峰突破金丹境还要困难。

    不过，苏辰也不担心，即便是他只有金丹境三重的灵魂强度，但是他灵魂之力却远超同等修为的其他金丹境强者，别人的灵魂修为，都是一点一滴的修炼起来的，而苏辰虽然也有自己的修炼，可是也得到了神格和信仰之力的滋养，根本不是别人可以相比的。

    就好像一个从小锦衣玉食，得到各种资源栽培的富家弟子，和一个从小只能温饱，才长大的普通人，灵魂素质完全就是两个层次了。

    “风雷动~！”

    “诛魂！”

    精神秘术是相同的，其实意境也算是精神秘术的一种，只是不同的是，意境的强大却要比普通的精神秘术厉害的多，而且，意境对实力的提升是全方面的，而精神秘术只是攻击的手段之一而已。

    “嗡！”

    一道无形的剑光带着风雷之力，瞬间袭向狮破天，加持了风雷意境的精神秘术诛魂，比以前的威力强大了十倍不止，当初苏辰对付易天行的时候，易天行都吃了一个闷亏，在灵魂强度上，他要比苏辰强，毕竟他是货真价实的地丹境，得到过天地之力的加持，更有剑意辅助。

    可是他的灵魂能量，根本没有苏辰庞大，精神秘术十分消耗灵魂之力，正常人施展个几次就会灵魂虚弱了，所以，一般精神秘术，多是作为杀手锏使用的。

    而对于现在的苏辰来说，他施展精神秘术的次数，起码是别人的十倍以上，或许他的精神秘术的威力不是非常的强大，可是当接连几十个精神秘术不要钱的丢出来的时候，任何人都会感觉到恐惧的。

    因为要抵挡精神秘术的攻击，也是需要消耗灵魂之力的啊，谁能拼的过苏辰？除非境界比他强的多，或者实力比他强大，顶着苏辰的精神秘术，将他的肉身毁灭掉。

    狮破天显然没有这个实力，他仗着雄厚的灵魂修为，抵挡住了苏辰的第一波精神秘术，刚松了口气，第二波就上来了，还没等他扛过去，第三波又杀了过来。

    狮破天脸色大变，特别是此时他耳边不时的传来手下妖王被杀死的惨叫的时候，心情顿时打乱了，甚至都没有能力去抵抗这两拨精神秘术的攻击。

    狮破天终于意识到了自己的处境，他狠狠的看了眼苏辰，身影一闪，连忙后退，躲开了第三波精神秘术的攻击，但是第二波却硬生生的承受住了，以苏辰的灵魂强度施展的精神秘术，狮破天硬抗下来，也吃不消，他脸色一阵发白，嘴角更是溢出血来，但是整体实力影响不大。

    苏辰也没有继续追击，而是冷笑道：“狮破天，我要杀你，有的是办法，不过，我答应过芒牙，我不会杀你，我会让她亲手杀了你，还是那句话，好好享受最后的日子吧。”

    嗖！

    话音刚落，苏辰的身影就破空而去，这一次，狮破天没有再阻拦，就算再借给他十个胆子，他也不敢，他一直以为苏辰也就那么点实力，但是今天和苏辰这一战，彻底让他清醒过来。

    “他是怎么修炼了？为何才短短不到两个月，他居然又提升了这么多？”狮破天满脸的不可思议，双眼之中充满了震惊，以及恐惧，这样一个每天都在迅速进步的敌人，他不能不感到恐惧。

    “不行，一定要想办法杀了他，无论付出什么样的代价，这小子的威胁，太大了！”识破心中下定决心，但是该怎么杀苏辰，他暂时却是想不出办法来。

    就在此时，那些幸存的妖王哀嚎着走来：“妖皇大人，你可一定要替我们报仇啊！”

    “哼，没用的东西，他一个大范围攻击你们都扛不住，要你们有什么用？”狮破天心情不爽，干脆发泄到了他们的身上，一干妖王顿时面面相觑，噤若寒蝉，不敢再吭声了。

    狮破天一甩手，就朝着离魂妖窟的深处遁去，转眼就没了影，幸存的这些妖王，也都只好带着同伴的尸体回去了，他们对苏辰都充满了恐惧，这样一个人敌人，实在是太可怕了。

    苏辰并未回造化门，而是直接带着芒牙进入到神龙蛋所在的空间当中，苏辰直接把芒牙丢进了他留在这里的那个灵池当中，芒牙盘踞着身体，借着灵池的元气，迅速的恢复着伤势。

    她的身体外面浮现出一个龙鳞铠甲，幸亏她带了龙鳞铠甲，否则的话，狮破天那几下，就足以要了她半天命的，她的实力也不过才金丹境二重的层次而已，和狮破天差了足足两个层次，这两层次的差距，可是相当的巨大的，苏辰当初不如狮破天的时候，都能够灭杀金丹境一二重的强者，更别说狮破天了。

    因为有铠甲保护，芒牙的伤势并不严重，但她的信心却是受到了巨大的打击，苏辰则陪在一旁，默默的修炼，过了半天之后，芒牙恢复的七七八八了，也有了些情绪，她伸出头来，看着苏辰。

    “主人，我是不是很没用？和狮破天连三个回合都没坚持到。”芒牙沮丧的说道。

    “你做的已经很不错了。”苏辰语气认真的说道：“你和他的差距本身就很大，你想要挑战他，本就困难的很，你能够做到这些，对现在的你来说，已经是够了的。而且，你还在不断的进步，迟早有一天，你能够打败狮破天的，甚至不等你突破金丹境，你就拥有杀死狮破天的实力了。”

    芒牙听了苏辰的劝道，很是受鼓舞，她立刻点头道：“主人，你说的没错，我毕竟比狮破天小太多了，能有现在的实力，已经非常的厉害了，以后定然可以超过他，将我的那些仇人，全部干掉。”

    “哈哈，不错，不错，芒牙，你就该有这样的斗志才行，正所谓，屡败屡战，失败十次一百次都不可怕，可怕的是失去战斗的信心，失败再多次，你只要成功一次，就足够了。”苏辰欣慰的说道。

    “成功一次就够了？”芒牙囔囔自语，眼神变得无比坚定。

    “对，只要成功一次，就足够了。”芒牙笑了起来：“主人，告诉你一个好消息，我刚才在恢复的时候，感觉我对神龙气息吸收的效率大了许多，之前我吸收的神龙气息达到了瓶颈，现在居然又能够吸收了，而且还吸收了不少。”

