    第182章妄自菲薄

    江小小到了门卫室，直接跟门卫打招呼，想要找一下顾杰顾工程师。

    门卫一听这话，立马另眼相待，让她在门卫室坐着，甚至还给倒了杯茶水。

    还把自己的蒲扇递给了江小小，这天儿现在可是热了。

    从门卫室打电话给顾工程师，不大一会儿功夫，顾杰就出来了，看到江小小的时候，眼神里露出了温暖的笑容。

    不光是温暖，眼神里的欢喜和雀跃掩饰都掩饰不住，让他那张脸显得更加俊朗无比。

    让门卫不由的对江小小刮目相看。

    看起来这应该就是人们传说中的顾工程师的对象。

    看这眼神错不了。

    顾杰来到门卫室，跟门卫打了个招呼，感谢他们。

    “老刘，谢谢你们。小小走，跟我进厂去。”

    江小小也谢过刚才门卫给自己的蒲扇和茶水。

    “老刘同志，谢谢您的招待。”

    老刘笑着摆摆手，“客气什么呀？你是顾工程师的家属，那就是自己人。喝点儿茶，打个扇子算啥，以前不认识你，不过下一次来，要是再碰见俺老刘都不用你说，我肯定认得你。”

    江小小指了指自己错愕道。

    “家属？”

    顾杰笑着说道，“走吧，带你参观一下我们的厂子。”

    老刘也意识到自己说错话，人家小两口估计还没结婚，没到那个地步的时候。

    自己说破这就不好了。

    毕竟这年月人对于男女作风问题还是很紧张的。

    就算是两口子结了婚，大概也不会在路上手拉手。

    江小小跟在顾杰身后。

    “看起来你动作很大啊，这才几个月的功夫，外面都已经变成那样了。方大哥和妞妞呢？”

    顾杰所做的这一切，还不都是为了方大哥和妞妞。

    “你放心吧，他们两个人现在很好，方大哥和妞妞现在在锅炉房那边。妞妞虽然小可是那边很安全。而且有你的帮忙，妞妞那里喝到了奶粉。

    这几个月身子骨长得很壮实，方大哥的病也好多了。

    你要是见了他们父女两个，估计都会认不出来，和当初看到的方大哥和妞妞完全不是一回事儿。”

    顾杰语气里的感动，是江小小能听出来的。

    “那也是你自己能干，要不是你这么有本事，他们能拿到这些东西啊？在人的眼皮子底下肯定不方便，不过现在他们在厂里终究是离那些人远多了，隔开了那些人的视线，日子起码能过的好一点儿。”

    江小小倒不居功。

    认真的说自己在里面就起了个牵线搭桥的作用，而且就起了个搬运工的作用。

    真正那个辛苦筹谋的是顾杰，能把事情运作到这一步，顺利成章还不动声色的把方大哥和妞妞弄进了厂里。

    就从这一点上来说，自己不如顾杰。

    这种高瞻远瞩，走一步看十步的本事，她可没有。

    一个人眼光和一个人的格局有很大的关系。

    她上辈子只不过是一个辛辛苦苦在社会底层挣扎的人，虽然到最后的时候，自己努力之下，改变了自己的命运，走上了中层阶级。

    但是真正和顾杰相比，自己缺少很多东西。

    底蕴就不够，文化程度也不够，眼光更不够，更不要说格局。

    她只是单纯的想方设法给他们把这些粮食送进去，那走的只是小道儿。

    顾杰的这种方法，一劳永逸，任何人在不知道他们俩的关系之下，人家已经把人给解救出来。

    而且改变了生活，谁还说不出什么。

    这才是真正的大道。

    江小小无力的叹口气。

    怪不得上辈子顾杰看不上她，两个人的差距还真是很大。

    这辈子真的是走了狗屎运，不是因为空间的话，估计顾杰和她之间没有这么多纠葛。

    “这么好的事情，你怎么反而叹气？”

    顾杰带着笑意望着江小小，这丫头没看到自己在那里走神儿的时候，满脸的各种表情，丰富的让人想忽略都忽略不掉。

    一会儿是激动，一会儿是忧虑，一会儿是失望。

    也不知道这丫头一眨眼功夫哪儿来这么多心思。

    “就是因为您的高瞻远瞩，让我忽然觉得，小女子和您的差距，实在是隔着千山万水。”

    顾杰忽然一把攥住江小小的手指。

    江小小吓了一大跳，想要用力抽手，却死活没抽出来。

    和做贼一样，急忙左看看右看看，这个时候被人看到，一男一女拉着手，这不是要命。

    再说了，她只跟顾杰说给他机会，可没说已经答应。

    “顾杰，你快放手，要是被人看到，那就糟糕了。”

    顾杰却擒住她的手腕放在了自己的胸口，江小小掌心之下，能够感觉到顾杰胸膛里那剧烈跳动的心脏。

    那跳动的频率让人感觉到安全和温暖，还有强烈的蓬勃的力量，想要喷薄而出。

    手上的力量控制着江小小，让她根本挣脱不了。

    眼神非常认真地望着江小小，一字一句地说道。

    “江小小，别妄自菲薄，在我的眼中你的聪明，善良，睿智，都是任何人不能相比的。如果今天换了位置，是你在这个位置上，恐怕你做的并不一定比我差。

    就算你不在我这个位置上，说不定也有能力可以改变张大哥和妞妞的处境。只不过不是我这种方法罢了。

    我希望你相信自己，你在我眼中是那个自信的闪着光芒，让我自惭形秽的一个耀眼的女人。

    哪怕我们之间有着千山万水的阻隔，我依然会跨过千山万水来到你身边。我们彼此的相遇，就注定了这是一种缘分，谁也无法否认的缘分。

    江小小，以后再也不要说我们有差距，是我选择了你。无论有什么样的差距，在我眼中都不是问题。那个该客服该改变的人是我，从来都不是你，因为是我要求的。”

    “顾杰，你的心意我明白了，我刚才真的是开玩笑。我只是觉得你的筹谋和我的小格局比起来绝对完全不同。所以不由得心生敬佩，才会说出那番话，没其他的意思。

    你这么认真，真的吓到我了。”

    江小小是真的被如此认真的顾杰吓到了，她从来不知道两个人相处的这一段日子，会让顾杰对自己有如此深的感情，能说出这番话的男人，该有多么大的担当和责任。

    顾杰从来都是一个认真的人。

    这些日子以来的了解，也让她相信，顾杰绝对是个表里如一的人。

    可是上辈子为什么顾杰会那么对赵茹，如果不是赵茹犯了天大的错误。

    理论上顾杰绝对不可能抛弃赵茹。

    毕竟她知道顾杰和赵茹上辈子的经历，这一件事难免会在心里留下疙瘩。

    这就是扎在她心头的那根刺。

    (本章完)

