    杨心思瞪大了眼睛，他不敢相信陈旭会这么对她。

    错愕，委屈一时间涌上心头，但更多的是焦急。

    但由于被陈旭所控制，她没有办法说话。

    小黑的速度极快，转瞬间便已经到达了禁区的边缘之地，陈旭示意它停下来。

    刚刚站稳，陈旭身后的一道道破空声也响了起来。

    “怎么不跑了？我还以为你有胆量进去呢。”

    追杀陈旭的小队头目不屑的笑着，他刚才还担心陈旭会一头扎进去，现在看来是自己想多了。

    陈旭没有机会对方的嘲讽。

    “你叫什么名字？”

    “告诉你也无妨，爷爷我叫龙三，识相点束手就擒，我给你个痛快，要不然…”

    龙三的话还没说完就被陈旭打断了。

    “你可知她是谁？”

    “当然知道，太衍商行的小公主。”

    龙三不知道陈旭葫芦里卖的什么药，但还是很配合的说了出来。

    “知道就行，你们要杀的是我，与她无关，现在放她走如何？”

    陈旭说完，杨心思的眼睛已经流出了泪水，通红的眼睛死死的瞪着陈旭。

    可奈何陈旭看都没看她一眼。

    龙三皱着眉头，思考了好一会儿才点了点头。

    “可以。”

    他不答应也没办法，即便是不放走杨心思，他也不能把人家怎么样。

    不说人家爹是什么角色，皇室太衍商行的公主就足以让他们敬畏。

    你能保证不去买点什么东西吗？

    如果真的将杨心思解决掉，鬼知道杨威会不会失心疯的将龙家屠干净了。

    我想这个答案不用我说，大家也清楚。

    更何况龙三也不是傻子，他不会将太衍商行得罪死。

    即便将陈旭斩杀，也得罪了太衍商行，那也仅仅只是得罪，还没有到不死不休的境地。

    如果杨心思真的死了，他们承受不起杨威的怒火，所以现在打印下来确实是一个明智之选。

    见到他同意，陈旭对着杨心思小声的说道。

    “你快点离开这里，我有预感，外界会有大动作，相信我，我会没事儿的。”

    陈旭说完便运转灵力包裹着杨心思将她推了出去。

    眨眼间杨心思便消失在众人眼中。

    “好了，你现在束手就擒吧。”

    “你就觉得吃定我了？”

    这一刻陈旭脸上露出了笑容。

    不过看在龙三的眼中就不是那么回事儿了。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我上。”

    龙三早就失去了耐心。

    他断定陈旭不敢进入禁区，而自己这方何一人都将可以碾压他。

    就在众人准备上山围困陈旭只时，只见他不但没有露出恐惧之色，反而露出邪魅一笑。

    “今日之事，来日定当百倍奉还。”

    就在大家一头雾水的时候，陈旭转过身毫不犹豫的走了进去。

    这让众人都有点措手不及。

    就在陈旭跨步进入禁区之时，他的身影便消失在众人面前，好似从来没有出现过一般。

    龙三脸色变得阴沉的可怕。

    虽然陈旭进入禁区之中也只能是死路一条，但他还是想要活捉陈旭的。

    不过陈旭不给他机会，就算是死，也不愿意死在他手中。

    不过他没有就此离去，而是在这里等待了好一会儿，见陈旭真的没有再出来，带着人离开了。

    原本乱哄哄的禁区边缘，随着他们的退走，也变得安静下来，又恢复到往日的死寂。

    所有人都知道陈旭这个名字，在这一刻成为了历史，没有人会在乎他之前说的话，因为没有人认为他可以从禁区中活着出来。

    被陈旭远远抛飞出去的杨心思，没多久便解开了封印，按照陈旭所说的他离开了周天秘境。

    不是她不想去找他，而是离开了陈旭，她便不可以探索周天秘境，无奈的她只能选择出去，将事情传回去。

    陈旭只觉得眼前一花便来到了一处陌生的空间。

    天空之上灰蒙蒙的一片，空气中充满了气死，没有一丝灵力波动，周围寂静的可怕，脚下的土地与之前说看到的不一样，全部都呈现着血红色之状态。

    “嗷～”

    一声龙吟之声想起，陈旭座下的小黑，突然腾空而起，同时直接幻化出本体，仰天咆哮。

    陈旭严重露出惊讶之色，他竟然从小黑的咆哮中听出了一丝兴奋之意。

    陈旭将灵识外放探索着周边的一切，然而让他意外的是，周围没有任何异常。

    突然陈旭感觉体内一阵虚弱，他赶忙内视自己的体内。

    这一看瞬间让他毛骨索然。

    只见有各种微不可查气死所化作的小黑点不断从他全身各处的毛孔中钻入体内，渗透到经脉之中。

    使得他体内的灵力受到了阻碍，才让他感觉到虚弱。

    这突如其来的变故，令他头皮发麻，如果真的被气死所侵蚀，那他将直接陨落在这片区域中。

    “怪不得能被称之为禁区，果然有它的强大之处。”

    陈旭心里想着，同时催动丹田中的灵力驱赶体内的气死，又在身体周围布置了一层防护结界，阻挡气死进入。

    这才令自己身上的异常消失。

    不过他也发现了问题的所在。

    这里没有灵力，但时时刻刻都要地方气死入体，也就是说，他需要无时无刻的消耗灵力而得不到补充，此消彼长终有消耗殆尽，到那时就是自己的死期。

    发现问题所在，陈旭赶忙回头去看，身后的场景与陈旭面前的场景一模一样，也就是说他找不到进来的路。

    “怪不得没有人能够活着出去，原来是这样。”

    陈旭喃喃自语着。

    在这样的环境下，只能被消耗致死，根本无力回天。

    思索良久，陈旭将目光锁定在虚空之上。

    “小黑，带我上去。”

    得到陈旭的指使，小黑当即便扶摇直上。

    一直飞了半个时辰，也没能达到黑色的云层中，这让陈旭感觉到了诡异。

    低头向下看去，他瞳孔不由得放大，地面距离他不是很远。

    按道理，以小黑的速度这半个时辰早已看不清地面，这诡异的感觉使得陈旭心里一阵发毛。

    “回去。”

    一拍小黑的大头，调转方向向地面飞去，仅仅片刻的功夫就落到了地面上。

    陈旭一阵了然，他这是被困在这里了，似乎像一个阵法一般。

