    英雄像揭幕仪式结束，封棋回到了虎魄研究院。

    接下来的日子，他开始继续执行迷雾之主的“信仰收割”计划。

    这天清晨。

    吃完早饭后，封棋就到自己的办公室。

    刚进门，他就看到办公桌上摆放着厚厚一叠资料文件。

    来到办公桌前坐下，他伸手拿起夜老二刚泡好的茶水饮了一口。

    放下茶杯，他拿起了一份资料就开始翻看。

    这些资料是他昨晚入睡前，吩咐夜老二利用虎魄研究院的权限调取来的。

    资料内容与现代人类的信仰有关。

    深入了解现代人类的信仰构成，将有助于他后续的“信仰收割”计划展开。

    翻看着资料内容，时间一点一滴流逝。

    期间他时不时拿起茶杯饮上一口。

    通过资料内容封棋发现，现代人类的信仰构成派系繁多，主要由道教、佛教、基督教等主流派系构成。

    每一种信仰派系都有自己尊崇的神明，且每个派系的神明体系都不同。

    从资料内容上的数据可以看出，现代信仰派系早已没有了灾变的繁荣。

    现代人类在新模式的教育下更愿意去崇拜在前线浴血奋战的英雄，而不是虚无缥缈的神明。

    旧日研究院对于人类信仰方面的问题展开过一次社会调研。

    最后得出了一组较为权威的数据。

    现代人类中虔诚的信徒只占人口不到6%的比例。

    其中路人信徒占据23%左右。

    这里的路人信徒，指的是对于神明的存在持有谨慎态度，怀着宁可信其有不可信其无的对待态度。

    会跟随老一辈去信仰，但内心并不虔诚，甚至十分摇摆。

    剩余的71%，由无神论者，以及英雄信仰者构成。

    翻看着信仰相关资料，封棋发现了一件怪事。

    他发现灾变后的人类新时代中，其实诞生了许多崭新的信仰流派。

    但这些信仰流派的规模都很小，根本无法与主流派系相抗衡。

    这显然与新时代的环境有关。

    生活在灾变后时代的人，思考问题的方式从实际角度出发，导致信仰派系缺少了成长的土壤。

    但有一个派系是例外。

    这个信仰流派的名字叫“暗神教”，兴起于旧日城西区。

    时至今日，这个流派的信徒足迹遍布五大城市，以及许多附属小城市中。

    暗神教供奉的神被称之为“暗神”。

    资料中还记载着一份关于暗神的详细介绍，讲述的是诞生于黑暗中的第一位神明“暗神”创世的过程，并为人类带来了火焰与光明，等等。

    资料的最后还表示，信仰暗神能带来的诸多好处。

    无非与轮回、来世的回报有关。

    对于这些描述，封棋嗤之以鼻。

    信徒描述的神明其实在许多方面十分相似。

    可如果信仰神明有用，就不会有一座座城市的沦陷，以及无数拾荒者无家可归了。

    但对于这个信仰教派能够迅速发展壮大，他感到十分好奇。

    带着疑惑，他继续翻看暗神教的相关资料内容。

    很快，他的表情变得凝重。

    他发现暗神教的快速发展，竟然与信徒的反馈有较大关系。

    资料中记录了大量信徒在信仰暗神后得到反馈的案例。

    例如旧日城西区的一名信徒。

    他在信仰暗神前身患绝症，医院甚至已经下达了病危通知书。

    这名信徒临死前也是怀着死马当活马医的态度选择了信仰暗神。

    结果短短一个月时间，身上的病症竟然神奇消失了。

    医院检测后给出的结论也是，他的身体已无大碍，和正常人无异。

    这件事当时在旧日城西区引起过不小的轰动。

    也给暗神教带来的大量曝光度。

    导致不少人选择信仰暗神。

    如果不是暗神教的宗旨积极向上，估计当时就会被旧日城官方打压。

    这样的案例在暗神教的发展、扩大中非常多。

    资料记录的案例就多达数百起，其余信徒的讲述记录信息更是繁多，似乎信仰暗神真能治愈病痛，带来美好。

    翻看完关于暗神教的相关信息，封棋不由得陷入了沉思。

    对于暗神的存在，他自然是不信的。

    但资料内容显示，其实很多信徒在信仰暗神前的心态与他相似，根本就不相信暗神的存在。

    其中还有许多是知名学府毕业的学生。

    以他们的判断能力，显然不可能轻易被忽悠。

    但他觉得事情肯定没有这么简单。

    暗神真有伟力能够帮助人类，为何不将领域场全部驱散，带来真正的光明。

    小病、小痛的痊愈，其实很多领域生物就能做到。

    例如乐平安当年就是在黑影势力的帮助下，绝症康复，这也是他父母选择投身黑暗的主要原因。

    所以他有理由怀疑，暗神教的背后可能存在着一支领域势力。

    它们或许在下一盘大棋。

    他甚至怀疑，这支可能存在的潜伏势力拥有与他手中奇迹手环相似的能力，建立暗神教只是为了获取信仰力量，以此布局未来。

    就在封棋陷入沉思之际，房门被推开。

    他抬头望去，发现到来的竟然是迷雾之主。

    望着依旧穿着破烂衣衫，脸上洋溢着笑容的迷雾之主，他不由得开口询问道：

    “结束了？”

    “闭关出世，神功大成，未来可期。”

    说着，迷雾之主迈步来到办公桌前坐下。

    听到这番话，封棋忍不住翻白眼。

    “你这是在研究什么？”迷雾之主将目光投向了摆放在办公桌上的文件。

    “分析现阶段人类的信仰构成。”

    迷雾之主听闻，当即点头道：

    “这方面你得重点分析一下，我们选择的是英雄成神的信仰路线，和这些神明信仰本质上是冲突的，甚至可以说是对立面。”

    “毕竟我们从实际角度出发，这些神明信仰从虚无缥缈的精神角度出发，你想要获得更多的信仰，就必须想办法摧毁这些神明信仰。”

    “毕竟蛋糕只有一块，我们的信徒增加，其他信仰的信徒就会减少。”

    说着，迷雾之主表情好奇道：

    “看了现代人类的信仰构成，有什么发现吗？”

    “倒是有个意外发现。”说着，封棋将手里关于暗神教的资料递给了迷雾之主。

    接过资料，迷雾之主带着疑惑开始翻看。

    片刻后，迷雾之主抬头朝他望来：

    “你是觉得暗神教背后有领域势力在获取信仰力量布局未来？”

    “嗯，我的想法和你一样。”他当即点头，随后继续道：

    “但有一点没法解释，如果暗神教的背后有领域势力在布局，为何盘踞在旧日城的灵能族会坐视不理，毕竟这可是在它们地盘上发展起来的领域势力，就不担心这支势力可能带来的威胁？”

    “那你想过一个可能吗？万一这个暗神教就是灵能族的的未来布局计划中的一环呢？”

    迷雾之主的这番话，令封棋陷入了沉思。

    他忽然想起了一件事。

    这件事与“和尚”的历史身份有关。

    和尚在1500年后星城数据库中的身份是“人类精神导师”，到处宣扬精神力量，让人们从务实的角度去抗争领域入侵。

    为了这个目标，这个时期的和尚主动卸下了般若领域战团团长职务。

    当时他还疑惑和尚为什么要这么做。

    身为般若战团团长的他，完全可以继续带领战团成员奋战在第一线。

    怎么就突然放下了负担，成为了一名人类精神导师。

    但这个问题他没有问过和尚。

    毕竟他与和尚坦白真相的时候，和尚还没踏出校门。

    成为精神导师的时间点，他早已不知道死了多少年了。

    现在看来，和尚的行为似乎与他现在的目标十分相似。

    目的是推翻精神信仰论，建立人类英雄为主导的现实英雄崇拜。

    他的脑海中顿时脑补出了一个可能存在的猜测。

    和尚率领的般若战团，主战场在旧日补给区附近。

    暗神教的发源地，以及主要信徒来自旧日城。

    说不定是和尚率领般若战团期间，发现了暗神教的秘密，但这些秘密他无法向世人公开。

    他害怕血淋淋的真相会彻底击垮全人类的精神防线。

    于是他选择了换一种方式来拯救人类。

    想要击垮暗神教方式无非两种。

    正面击垮暗神教背后的势力，或是摧毁人类对暗神教的信仰，让这支势力的布局成空。

    第一种方式可能受限于般若战团的实力，以及可能给世人带来的影响。

    第二种方式，就需要人们放弃神明信仰，改为现实信仰。

    从和尚卸下团长职务后的一系列行为来看，显然是采取了第二种方式。

    与他不同的是。

    他想要击垮神明信仰，是为了自己能获得更多的信仰来源。

    但和尚的行为，纯粹是想拯救全人类成为领域势力壮大的工具。

    这也就解释了和尚在历史资料中的一系列迷惑行为。

    外人对于和尚的改变或许不以为然。

    但以他对和尚的了解，若非意义重大，他绝对不会去做这种吃力不讨好的事情。

    具体真相是什么，他暂且无从得知，这也只是他基于现有情报想到的猜测。

    这时迷雾之主出声打断了他的思考：

    “或许我们可以深入了解一下暗神教，资料上记录的内容毕竟有限……但无论如何，暗神教都会是你获取信仰路上的敌人。”

    听到这番话，封棋不由得点头。

    对于暗神教的猜想，现在无非是两种。

    第一、这支势力背后没有领域势力支持，这支信仰派系的成长纯粹是机缘巧合。

    第二、这支势力背后有领域势力在获取信仰力量，以此布局未来。

    具体答案如何，还有待调查。

    商讨着关于暗神教的相关情况，时间在不知不觉中流逝。

    ……

    次日中午。

    吃完午饭，封棋换了一身便装后就与迷雾之主离开了虎魄总部。

    他们此行的目的是星城东区的暗神教分部。

    决定亲自前往，一探究竟。

    或许就能在暗神教的分部发现真相。

    数小时后，虎魄军车在距离暗神教分部一公里处的马路边停靠。

    封棋与迷雾之主在这时下车。

    低调起见，他们接下来步行前进。

    沿着通往暗神教星城分部的路线，他们走了一段路程，视线中出现了暗神教分部建筑。

    暗神教的建筑十分有特色。

    建筑的顶端镶嵌着一颗不知用何种材质打造的赤红色水晶，在阳光下折射绚丽色彩。

    “倒是挺有逼格。”迷雾之主在这时咧嘴笑道。

    “这水晶有问题吗？”

    “上面没有任何灵气波动，只是领域场内很普通的水晶打磨而成。”

    听了迷雾之主的解释，封棋点点头。

    顺着台阶来到了暗神教的建筑前，他们迈步走入建筑内。

    前方是一条狭长的走廊，两侧是壁画。

    壁画共有十八幅。

    分别讲述了暗神的诞生、创世、造物、造人、传播知识，等过程。

    继续往里走，是一片长满绿植的青草地花园。

    青草地周围栽种着颜色各异的花朵，草地正中央摆放着八座姿态狰狞的雕像。

    此时有许多信徒跪倒在八座雕像前，虔诚膜拜。

    对于这八座雕像的来历，封棋通过资料内容已有了解。

    按照资料上说，这八座雕像是暗神亲手创造的第一序列神明，被称之为八恶神。

    它们虽被称为恶神但实际上却从未做过恶事，其职责是维护世间平衡，达到一种圆满的状态。

    其实暗神教能成功建立与推广。

    与这个教派的教义不无关系。

    至少教义上始终在宣传正能量的东西，时刻在提醒信徒们要秉持一颗善良的心，以积极乐观的态度面对生活，等等。

    也正因为如此，暗神教才能在其他城市推广不受阻碍。

    如果是思想歪曲的教派，各大城市根本没有它们成长的土壤。

    但封棋有理由相信，这背后或许有阴谋存在。

    就像是《血肉祭》，披着光鲜亮丽的外表，甚至被誉为改变人类修炼学的超级功法。

    但这门超级功法本质上只是迷雾之主收割全人类与大量领域势力的一种手段罢了。

    或许暗神教的背后也有一群家伙在操控，以此抽取人类信仰力量成长。

    带着疑惑，他们沿着花园内的大理石路继续前进。

    走出花园后，前方视线豁然开朗。

    这是一座圆形的广场，广场内铺满了鹅卵石，此时有数十名信徒正跪倒在地上，朝着广场中心处十余米高的雕像顶礼膜拜。

    这座雕像，正是暗神。

    此时亲眼见到暗神雕像，不知为何，封棋总觉得十分熟悉。

    好像在哪见过。

    仔细打量中，他忽然想起来在哪见过了。

    虽然雕像特征有些许不同，但他还是认出来了。

    这特么不就是羊头恶魔膜拜的雕像神明嘛！

