    此刻不远处的房顶之上，墨染望着这一切，幽幽地叹口气。

    如今他怎么与主子交代？

    阿郎看着容紫陌与杨无咎在门口说话，忍不住紧紧地抿了唇。

    杨无咎派了两个小衙役来帮着搬家，两日的功夫，就将新家置办得差不多。

    阿郎不喜欢住在镇子里，几次要回去杏花村，容紫陌总以有山贼为借口搪塞了过去。

    又过了一个月，倾十七还是没有消息，而容紫陌也不再到处去找倾十七，一颗心慢慢地沉了下来。

    福妈与容大川也没有消息，容紫陌现在准备重新打算以后的生活。

    容紫陌接受了杨无咎的好意，先去衙门里上工，一个月二百文，赚钱事小，起码与衙门沾了关系，孤儿寡母也好立足。

    容紫陌进了衙门，就慢慢地开始了解这个无倾国，也知道了六月要举行五国朝贺大会的事情，但是她觉着这事儿离着她很遥远，就当新闻听一耳朵，每日里去衙门里报道，然后回家陪着小宁儿。

    因为倾十七的离开，小宁儿又犯了病，夜里哭闹得厉害，容紫陌是一刻都不敢放松。

    时间慢慢地进入了六月，天气炎热起来，蚊虫叮咬也多起来，尤其是小宁儿，皮肤娇嫩，太怕咬了，一咬一个包。

    容紫陌想起清凉油的配方来，就打算做一点清凉油给小宁儿用，这一天从衙门下了工之后，就特地去药铺买了药材。

    从药铺里出来，天色已经暗了，容紫陌记起今日答应要给小宁儿做炸酱面来，也就选了一条小巷子，准备抄近路回家。

    容紫陌刚进入那个小巷子，就闻到了一股十分浓烈的血腥味，她一下子变得警惕起来，仔细地查看了一下，就发现在不远处的角落里躺着一个人。

    容紫陌四处看了一眼，四周都没有人，那人的身边有一滩血，看起来伤情似乎十分严重。

    容紫陌犹豫了一下还是上前。

    虽然她现在不喜欢招惹麻烦，但是毕竟救人是医生的天职。

    躺在血泊里的是一位十六七岁的少年，脸色苍白，看身上的衣服应该是非富即贵。

    容紫陌上前，将少年的身体翻过来，给他检查了伤势。

    突然，少年伸出手来，一把抓住了容紫陌的手臂。

    容紫陌抬眸，就看到了一双漂亮到过分的眼睛，一双媚丽到极致的青蓝瞳眸！

    容紫陌一怔，有些怀疑自己看花眼，难道这少年是一个外国人？可是明明是东方人的面孔，为什么这双眼睛……

    少年望着发呆的容紫陌，虚弱地喘了一口气，唇角冰冷地勾起。

    又是一个被他青蓝眼眸吓住的俗人！

    少年一把甩开容紫陌的手，沉声喊道：“滚开！”

    容紫陌懒懒地抬了眼眸看他：“你小腹中剑，还能如此中气十足地说话，倒是奇迹！”

    少年的瞳眸颤抖了一下。

    刚才那一声大喊，的确花费了他几乎全部的力气，现在他眼前全是金星，很快又陷入黑暗。

    容紫陌上前仔细地查看了少年的伤口，这一瞧就倒抽了一口冷气。

