
　　赤红日在家里确实经常提起方程，以至于对于赤新月来说，方程真的不算是一个陌生人了！

　　“还挺会说话！”

　　舒情靠近袁月和小麒的耳边，有些语义不明的开口说道！

　　“是友是敌还尚不清楚，需要再观察观察！”

　　小麒也目光灼灼的盯着站在不远处的赤新月，表情上明显带着防备的神色。

　　反观女主角袁月，此刻却是饶有兴致、颇感兴趣的望着眼前的赤新月，好像遇到了什么有意识的新鲜事儿一般。

　　“喂，你怎么看上去还挺高兴的？你不觉得......这个十五六岁的少女看你们家方程的目光不一样吗？你可别拿她们当孩子啊，这个时代十五六岁的少女那可是可以嫁人当母亲的年龄了！”

　　小麒提醒着袁月。

　　“我当然知道！”

　　袁月点了点头，但是目光却还是留在赤新月的脸上！

　　“我就是觉得......枯燥的生活反正也挺乏味的，遇到这么个小女孩给我的生活增填些趣味儿，也是挺有意思的！而且.....说实话，我看得处这个女孩儿已其他女孩儿对方程的感觉是不一样的！”

　　袁月颇有意味的回答小麒！

　　“有什么不一样？”

　　小麒和舒情都不怎么太明白袁月的意思！

　　“其他接近方程的女孩儿都是在见到方程这个人时突然升起一些不好的念头的！比如靠着方程可以飞升、靠上方程就可以非常安全或者找到方程就可以衣食无忧！大家似乎都带着这种目的性去接近方程的。但是这个赤新月并不是！”天籁小说网

　　袁月看着赤新月望着方程的目光，还津津有味的给小麒和舒情分析起来了，一副心大的样子！

　　“那她是什么？”

　　小麒还十分配合的问道，看得一旁的舒情是一脸的无奈！

　　“她是真的崇拜方程！”

　　袁月一边说着一边还有些兴奋起来！

　　“估计是她哥哥在家里经常说起方程，所以在她的心中已经构建出来一个有情有义、又有勇有谋的形象了，今天一见到......完了，沦陷了！”

　　看着袁月说得好像不是自己事情的这幅样子，舒情轻轻地弹了一下她的额头。露出了无奈的笑容！

　　“你还真是够淡定的啊！明知道有人在觊觎自己的男人，竟然还这么无所谓，你心里就没有一点不舒服？”

　　舒情提醒她道！

　　“你若说一点不舒服都没有吧，也不是，多多少少肯定有一些，但是......我自信啊！方程他啊，就喜欢我这样的！我们是那个年代来的，这十五六岁的小丫头，对他来说还是儿童呢！”

　　袁月的话不无道理，而方程的心里也确实如她袁月所想。方程压根没有把赤新月当女人，而只是当成了一个小孩子而已！

　　方程刚刚听了赤新月那一番话，倒也没有觉得特别的不妥，只是低头思考了一下，复尔又抬头看向赤新月！

　　“叫我大哥没有问题，但是......”

　　方程停顿了一下，转头四周围看了一下！

　　“但是我希望刚刚的事情不要再发生！你是学生，不是某个帮会的大姐大，不要在学校里拉帮结伙、更不要欺软怕硬！你的实力......是在你自己甚至是其他弱小的群体受到欺负的时候才应该拿出来使用的，明白吗？还有，不要拿着你哥哥的名号、甚至是我的名号再在学校里横行霸道！如果我再知道一次这样的事情，我的修灵学院不会留你的，我可不管你哥是不是赤红日或者是什么别的权贵之人，明白吗？”

　　方程这话说得不算严厉但却很严肃，所以赤新月听完先是一愣，随后将那点头如捣蒜，承诺自己一定不会再犯这样的错误！

　　“方大哥，我以后不会了！”

　　一改刚刚的飞扬跋扈，这会儿在方程面前的赤新月倒是如小绵羊一般，乖顺又老实。

　　“那好了，今天你也算是受到惩罚了！去吧，该吃饭吃饭、该休息休息吧！以后这个位置......就不是你的专用座椅了！”

　　方程指了指面前年的桌子，提醒赤新月道！

　　“嗯，我知道了！”

　　赤新月答应着方程的话，可是脚下却没有移动半步，似乎还有什么话想要说！

　　“还有事儿吗？”

　　方程见她没有要走的意思，不由得有些奇怪的看向她。

　　“我......”

　　赤新月微微迟疑了一下，随后还是勇敢的开了口。

　　“我哥哥他这个月末就回来了，到时候......到时候方大哥到我家来做客好不好？”

　　她这话说得......好像家里的主人一样，他大哥赤红日月末回来，知道方程已经从困兽疆回来了，自然会来与他见面的，哪里还用得着她一个小姑娘牵线搭桥，但是......想来这赤新月也是好意，所以方程便也没有直接驳斥了她的面子！

　　“哦，好！等你大哥回来，我想他自然会邀请我见面的！”

　　方程淡淡说到！

　　“哦，那自然是的！”

　　赤新月微笑着点了点头，随后朝着方程的方向微微做了一个揖，这才转头娉娉离开，与之前嚣张走过来的样子大相径庭！

　　桌子上吃饭的几个人眼看着赤新月离开，全都齐齐地看向方程，把方程弄得还有些惊讶！

　　“看我干什么？”

　　他有些迷茫的问道！

　　“唉，都说红颜祸水，你这蓝颜.....也算得上是祸水了吧！月亮，找个这样的男朋友累不累，要不要......我再给你介绍一个其他的！虽然可能没有方程那么灵力强大吧，但是保护你那是绰绰有余了！而且多金又帅气，还一定会对你忠心不二的那种......”

　　“停停停！”

　　没等舒情说完，方程立刻打断了她。

　　“我们好好的，你怎么还挑拨离间起来了呢？”

　　方程无奈的瞟了一眼舒情，然后转头看向旁边还在认真干饭的余一恩！

　　“你不管管你自己的女人？”

　　他有些不满的问道！

　　“我的女人当然是要惯着了，我不管，她只要不杀人不放火我都不管！”

　　余一恩一副我的女人想干什么就干什么的嚣张样子！

　　“你......你不好好想一想？他既然能给月亮介绍男人，那就证明她认识这样的男人啊，你不担心？”

　　方程一语中的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十七章 妹妹（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 