    还未等方云多说些什么，他便被有所感应的周玄，直接送出了星辰玉碑空间，恢复了清明的意识。

    甫一睁开双眼，方云便听到房门之外传来了一阵踢踏的脚步声。

    “你们这两个小杂种，竟然敢欺负我小弟，真是狗胆包天，老子要把你们全都剁碎了！”

    与此同时，更是伴随着一道好似雷鸣般洪亮的声音。

    “啊，痛死我了！方林，你死定了，你死定了！你居然敢掳掠我们！……”

    “放开我！你们这些卑贱种，我一定会告诉我爹，我要让我爹生撕了你，方林！……”

    在那洪亮的声音里面，还夹杂着两个少年骂骂咧咧的痛呼声。

    听其声音，他们似乎是被一路挟持，不断挣扎着来到四方侯府中的。

    猛然间听到这三道声音，方云的脸上当即就涌现出了诸般复杂的神色。

    继而，但见他一个挺身，直接便自床上坐了起来。

    “砰！”

    伴随着一声巨响迸爆而出，方云的卧房大门，瞬间便被一脚踹开了，当即就有一股呼啸的狂风倒灌进了房间里面。

    狂风当中，一个身着青色劲装的高大青年，大步流星的迈了进来。

    这青年长得浓眉大眼，气宇轩昂，观其相貌，便可知其必然是一位性格爽朗的好汉。

    然而此时此刻，他的脸色却阴沉如同锅底那般漆黑，眉宇间似乎酝酿着一团恐怖的怒火。

    这人正是四方侯方胤的长子、方云的兄长方林。

    在他的肋下，两个锦衣少年正在胡乱地踢打着，不断地挣扎着。

    然而方林的两只手掌，像铁煅的一样，牢牢的抓住了他们的脖子。

    任凭他们如何挣扎，也始终无法挣脱半点，更别谈伤到他。

    这两个少年，便是痛打方云的小平鼎侯以及小镇国侯。

    但见方林随手一撇，好似扔垃圾那般，直接把小平鼎侯以及小镇国侯扔到了方云的床前。

    “小弟，我把这两个小杂种抓过来了，你想怎么折磨他们，随意！”

    继而，方林指着地上的小平鼎侯和小镇国侯，开口说道。

    他说话中气十足，好似旱雷炸响那般洪亮，偌大的四方侯府都能够听得清清楚楚。

    “大哥！”

    望着眼前这熟悉的身影，方云不由得怔怔出神的呢喃道。

    在他的记忆当中，大哥方林应该正在天蛇山上作从军前的训练。

    天蛇山地处大周朝上京城外，距离这上京城中至少有着半日的路程。

    但是方林竟然能够这么快便赶回四方侯府，足以见得他是刚一得到方云被欺负的消息，便马不停蹄的赶了回来。

    一时之间，方云的心中不由得激荡起了一股浓郁的暖流。

    不同于其他王侯子嗣之间那般充斥着各种各样的龌龊攻讦，方林和方云两兄弟之间的关系，却是极为的亲切。

    十分护短的方林，向来看不得自家小弟方云受到半点的委屈。

    在方云‘前世’的记忆里面，大周朝上京城中，但凡是欺负过方云的人，通通都被方林暴打了一顿。

    再加上方林的武道实力，在整个上京城王公子弟里面都是出类拔萃的顶尖存在。

    所以，即便那些王公子弟如何的不忿，却也根本奈何不得方林半点。

    而且也正是因为如此，方林几乎得罪了整个上京城的王公子弟。

    根本没有什么人愿意和他走近，因为那样做就等于得罪整个上京城的贵族。

    不过即便如此，方林却是从来不曾在乎过。

    在方云前世的记忆里面，四方侯府家道中落的起始，便是他的大哥方林。

    也正是因为方林的朋友稀少，所以才导致他被狄荒一族死死围困住。

    否则的话，只要大周朝的救援及时，方林根本不必经历那等惨烈的重伤。

    方林后来虽然逃得一命，但是最终却也没有保住他自身的实力，落了个修为被废，郁郁而终的凄惨下场。

    “虽然师父说未来可以改变，但是为了保险起见，绝对不能再让大哥进入狄荒，重蹈悲惨的覆辙！”

    痴痴地望着眼前仍旧生龙活虎的大哥方林，方云不由得在心中暗忖道。

    就在方云思绪纷飞的时候，小平鼎侯和小镇国侯也已经从床榻前方的地板上爬了起来。

    “方林，你死定了，你死定了！……

    敢惹平鼎侯府，你们这些贱种死定了。

    还有你，方云，还有你，你也死定了。”

    脸色铁青的小平鼎侯杨谦，说话语无伦次的用手颤抖着，一会指向方林，一会又指向方云，显然已经气急败坏到了极点。

    “不错，你们两兄弟死定了！华阳夫人那个贱婢呢？看看她教的两个好儿子啊！”

    与此同时，小镇国侯也站起身来，怒睁着眼睛大吼大叫道。

    他们两人本来正在学宫外游玩，然而这方林突然凶神恶煞的闯了过来，二话不说，直接出手就将两人带的人马打得人仰马翻。

    然后像提鸭子一样，叉着两人的脖子，一路拖到了四方侯府。

    平鼎侯和镇国侯在大周朝势力根深蒂固，是几百年传承下来的贵族，可谓家学源远。

    这一类的王侯，最是瞧不起四方侯这类从军伍中，一步步爬上来的王侯，视之为贱种。

    在上京城，像四方侯的这类侯爵，一般被称为平民侯。

    而平鼎侯，镇国侯这等有着贵族血脉的王侯，则称之为贵族侯。

    尽管同为军中权要，但贵族侯与平民侯从来都不是一条路上的，两者互不交往，彼此淡漠。

    小平鼎侯，小镇国侯出身显赫，受家族的影响，自然对于方云这样的王公子弟，极为瞧不起。

    甚至觉得和方云同在学宫中学习，是一种莫大的耻辱，所以平常，百般叼难，拳脚相加。

    “啪！”

    小镇国侯口中的喝骂声甫一落下，方林脸上的身上当即就是勃然一变，他猛的窜上前来就是一掌。

    李平只觉得眼前一花，还没明白过来怎么一回事，脸上就挨了重重一记。

    这一掌直打得他头晕目眩，气血翻腾，身子都滴溜溜转了一个圈。

    等停下来的时侯，半边脸都高高肿起，上面一个清晰的掌印。

    “小杂种，如果想少吃点苦头，嘴巴就放干净点。

    别以为你爹是镇国侯，老子就拿你们两上小杂种没法子。

    告诉你们，今天收拾了你们，改天老子还要收拾你们上面几个哥哥。

    不打得你们皮开肉绽，以后看到老子就尿裤子，老子就不是方林爷爷！”

    继而，但见眉宇间满是暴戾之色的方林，杀气腾腾地沉声道。

    若不是顾忌会给父亲带来麻烦，此时此刻，方林就连杀他们的心思都有了。

    在方林的生命中，有两个人对他来说最为重要。

    一个是小弟方云，另一个就是母亲华阳夫人。

    谁伤了这两个人，简直比杀了他还要难受。

    偏偏这两个家伙不知死活，连他两个至亲的人都伤了，方林眼里充斥起了骇人的血丝。

    “你！……”

    对上方林那一双血红、毫不掩饰杀机的双眼，小镇国侯的心中是又惊又怒又怕，方林的行为一下子把他镇住了。

    他没想到，方林居然真的敢对他动手。

    此时此刻，小镇国侯极为确信，如果惹急了眼前这个莽汉，恐怕他会真的不顾后果，杀了自己两个人。

    小平鼎侯没有挨扇，但是他也是十分的恐惧。

    方林红着一双眼睛，怒气涛天的时侯，就像一只凶兽那般非常可怕，他一时也被吓住了。

    “够了！”

    与此同时，但听得一声沉喝骤然间传入了他们四人的耳中。

    随之，但见华阳夫人踏着莲步，款款走进了房间里面。

    方林一路将小平鼎侯和小镇国侯掠入府中，如此重大的事情，又怎么可能瞒过华阳夫人的耳目？

    此时此刻，华阳夫人终于出面了。

    华阳夫人虽然心中同样愤恨小平鼎侯和小镇国侯，将幼子方云毒打一顿，但是这毕竟是小辈间的实情，她却是不好插手其中。

    方林能够暴打他们两人一通，为方云找回场子，华阳夫人还是十分乐于看见的。

    不过她却不能放任方林痛下狠手，直接将小平鼎侯和小镇国侯斩杀在四方侯府里面。

    毕竟不管是平鼎侯还是镇国侯，位高爵重不说，在军中也是根深叶茂。

    他们两人在大周军队中的影响，绝不在四方侯方胤之下。

    更重要的是，这两位贵族侯在京中的势力盘综错杂。

    真要惹怒了这两人，只怕会给四方侯府当中带来无穷的麻烦。

    “林儿，你知不知道你到底在做什么？你到底是在帮云儿，还是在害他？”

    华阳夫人甫一进入房门之内，当即便声色俱厉的朝着方林呵斥道。

    小平鼎侯，小镇国公虽然言行出格，但方林的行为也太过份了。

    平鼎侯和镇国侯府那两位夫人可以不管，但她却不能不管。

    虽然平民侯和贵族侯之间的矛盾早就已经无法化解了，但是表面上华阳夫人至少也要做个样子，不要让两方势力之间的矛盾更加激烈。

    眼见得母亲出面，方林这才将心中的杀机缓缓压制了下去。

    而小平鼎侯与小镇国侯看见方林一下子被华阳夫人震慑住，暗地里的小心思不由得再次活泛了起来。

    “华阳夫人，看你教的好儿子！等我们回去之后，说不得要让母亲入宫，向皇后娘娘参你一个管教不力的罪名！”

    继而，但见他们两人悄悄的递了一个眼色以后，杨谦定了定神，率先冷声发难道。

    “不错，等我回去后也要让母亲进宫，在娘娘面前参你一本！”

    随之，李平亦是开口附和起来，一下子就恢复了神气。

    他两人出身侯府，对于察颜观色，抓人小脚的事情最是熟稔。

    这片刻的功夫，两人就看出华阳夫人是方林、方云两兄弟的痛处，弱点。

    耳中听得杨谦和李平的声音，方林不过刚刚压下去的杀机，顿时便升腾了起来。

    “你们两个小畜生，这是在自寻死路！”

    但听得他口中大喝一声，当即便挥掌朝着他们两人拍了过去。

    方林虽然看起来有些鲁莽，全凭意气行事，然而却是一个至情至孝之人。

    此时此刻，听得李平和杨谦三番四次出言侮辱自己的母亲华阳夫人。

    他索性把心一横，准备一不做二不休，直接就在四方侯府中宰杀了这两人。

