    天色渐渐晦暗。

    西昆山脉外围区域。

    荡谷荒原。

    一支三十多人的武者队伍正匀速前行着，数十名武者，都手持兵器，背着大包小包一个个气息不凡，最弱的都是宗师高手，一些气息雄浑的更可能是大宗师高手。

    只是，许多武者身上都带着伤。

    “终于逃出来，边战边走，都厮杀了一天一夜了。”一名蓝袍高个武者一边走着一边低声道，脸上隐隐有着后怕之色。

    “外围区域，竟然有如此多大妖和顶尖大妖，连妖将都有四头。”

    跟在旁边的大汉同样忍不住道：“这一趟，就折损了将近二十人，这两年加起来都没折损这么多人。”

    “幸好几头妖将先率领兽群相互搏杀了许久，让我们捡了便宜，否则它们联手起来，我们必死无疑，也就王统领有希望逃命。”跟在后面得紫袍老者感慨道。

    “嗯。”

    “王统领确实厉害，最后一战那头火烈虎虽然重伤，可好歹是妖将，竟被王统领一刀斩下了脑袋。”大汉眼眸中有着崇拜之色。

    这些武者低声交谈着。

    偶尔有人忍不住望向队伍前方，一位背负宽阔战刀壮硕无比的蓝袍中年男子，正领着队伍前行。

    队伍前方。

    “光头，这次干的不错。”背着战刀，穿着银色软甲的关成炎对着一旁的光头大汉笑道：“等回去，会给你记上一功。”

    “多谢少主。”光头大汉恭谦笑道。

    这次，就是他上禀了关于化灵果的消息。

    “王师兄，化灵果，你最后抢到了几枚？”关成炎走到蓝袍大汉跟前，忍不住问道。

    蓝袍大汉，身高足足超过了两米，但四肢修长，宛若猿猴一般，面容如刀刻的一般，蓝袍下面穿着的是黑色软甲。

    他的背后，背负着一柄红色战刀，战刀比正常的战刀要厚重得多，泛出的冷光令人不寒而栗。

    “成炎。”蓝袍大汉瞥了眼关成炎，笑道：“怎么，你还担心我私吞了化灵果不成？”

    “怎么可能。”关成炎摇头道：“没有王师兄你，我就算知道化灵果的消息，我也不敢带人进入西昆山脉区域，”

    蓝袍大汉微微一笑。

    他，就是王扬风，关盛仙人收的众多弟子唯一的一名入势高手，擅长刀法，只是为人一直很低调，轻易不出手，名气不算大。

    “化灵果，一共六枚，一枚被四头妖将争斗的时候毁了，一枚被青鳞蟒夺了，我从火烈虎手上夺到了四枚。”王扬风笑道。

    “四枚？”关成炎眼前一亮。

    他原本以为能夺走两三枚就好了。

    旋即，关成炎又摇头道：“可惜，让那青鳞蟒逃了。”

    “妖将不是那么好杀的，像那火烈虎，如果不是重伤，就算我们一起围攻也难杀。”王扬风道：“这次，能杀死暴熊和火烈虎，还能夺来四枚化灵果，运气已算极好，如果化灵果生长再内域，我们一点希望都没有。”

    “嗯。”关成炎不有点头。

    数十位人族武者杀入西昆山脉内域，目标何等大？一旦暴露，百分百会引来妖王的追杀。

    “你上次不是和我说，你想杀云洪吗？”王扬风瞥了眼关成炎。

    “对。”关成炎眼眸流露出一丝恨意，道：“我找过父亲，但父亲和母亲都不愿出手，王师兄，你能帮我杀了云洪吗？”

    杀云洪？

    关成炎做梦都想。

    “师父已命我不得出手。”王扬风低沉道：“而且，你最好放下这念头，那云洪是极道门真传，就算是师父，也不好得罪极道门。”

    “嗯。”关成炎只得咬牙点头。

    “不过，你若能成仙人，有的是办法对付云洪。”王扬风平静。

    “成仙？”关成炎一怔。

    仙人之境，岂是那么好成的。

    “成仙，对普通大宗师来说非常难，几乎是难如登天。”王扬风轻声道：“但是，成炎，你成仙的难度，比正常大宗师低了十倍，师父和师母在你身上耗费了许多宝物，你如今仅仅二十多岁了，真气修为都已不亚于正常的大宗师巅峰。”

    关成炎不由点头。

    他的父亲实力非常强，母亲同样是仙人，作为两位仙人的独子，关成炎自幼的修炼条件好的惊人，即使没怎么经受生死磨砺，可凭借着许多仙家宝物，他的身体素质和真气修为都非常强。

    “你差的是技艺境界，这么多年才勉强入微，主要还是你的实战太差。”王扬风摇头道：“真正的强大武者，都是要在生死边缘不断磨砺的，如果你能达到入微巅峰，在千水阁时，你就不会一招被擒了。”

    关成炎不由咬牙。

    那日，在千水阁，他一招都没挡住，就被云洪踢得跪了下来。

    堪称奇耻大辱。

    “你如果愿意，这次回去，服用元灵丹后，你的悟性会大增，我带着你在西昆山脉外围区域磨砺个数年。”王扬风道：“到那时，不说一定能成仙，苦修十年达到我这般层次，还是有希望的。”

    “十年？”关成炎心中一颤。

    他活的这二十年，一直在享受，呆在荒野中苦修十年，对他来说，想想就怕了？

    更何况。

    关成炎很清楚，即使有王扬风保护，可生死磨砺的事，谁讲的清楚？说不定就真死了。

    他可不想死。

    王扬风见关成扬不说话，知道他心中又怕了，忍不住喝道：“你这样下去，一点成仙的希望都没有，你就不想报仇？”

    关成炎不敢反驳。

    王扬风实力强大，成仙有望，按父亲关盛仙人的说法，就需要他来管教关成炎。

    王扬风见状。

    心中不由一叹。

    他不太明白，师父和师母皆是从血与火中杀出来的，怎么会生出这样贪生怕死的儿子。

    这时候。

    “轰隆隆~”

    天空中乌云遮蔽，雷声作响，很快，噼里啪啦下起来了暴雨，暴雨来的极快，不到十息便从天际间倾盆下来。

    “停。”王扬风心中有些烦躁。

    转身望向后面数十名武者，低沉吼道：“马上天黑了，雨中不便赶路，就在这里扎营，明早再回昌北城。”

    “是。”数十名武者齐声道。

    很快，许多武者从巨大背包中取出了帐篷之类的东西，开始就地扎营....

    这群武者，包括王扬风在内，谁都不知道。

    就在距离他们营地百余丈的地方，一片茂盛的草丛中，一双明亮的眼睛一直在盯着他们。

    ......

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”云洪浑身穿着黑色武服，连头都包着的，潜伏在荒野的草丛中，盯着远处的营地。

    云洪出城，还不到半天时间。

    他没有去化灵果所在的荒谷，原因很简单，如果化灵果成熟，这场争夺早就结束了，根本没必要去。

    关成炎他们如果真的夺到了化灵果。

    云洪要做的，就是半路截杀。

    以云洪如今的实力，知道化灵果的具体位置，确实大致方向，仅仅两个时辰就跨越了一百多里，来到了从荒谷方向回昌北城的两条常走路线之一。

    上次，神矢战队就是走的这条路线。

    因为这条路线距离更短一些。

    云洪只有一个人，只能蹲守一条路线，他也是赌，赌关成炎他们会从这条路线回来。

    幸运的是。

    赌对了。

    在草丛中仅仅蹲守了两个时辰，关成炎和王扬风就带着队伍来了，以云洪的视力，远远就发现了他们，收敛气息，即使王扬风都没察觉到他的存在。

    刚才虽相隔百余丈，可以云洪的听力，却将王扬风和关成炎的对话听得一清二楚，确定关成炎他们真的夺来了化灵果。

    “王扬风，虽然不知道他悟出的是哪一种势，但势之境高手，对周围天地环境的感应比正常大宗师要强得多。”

    云洪默默思索着。

    “我提前收敛气息，又隔了上百丈，才没被他察觉，如果现在攻击，只要靠近三十丈，百分百会被王扬风发现。”

    “等。”

    “等天黑。”云洪目光冰冷：“就算是势之境高手，可从睡梦中醒来，到彻底清醒反击，总归需要点时间。”

    高手对决，一刹那就足够了。

    ——

    ps：三更到

