    继续逛街之前，高翔看了一眼获得的敌意。

    165600。

    算还行吧。

    【攻击】加33点，【防御】加33点，【敏捷】加33点，【精神】加33点，【回复】加33点。

    攻击：1283

    防御：1283

    敏捷：1283

    精神：1283

    回复：1283

    智慧：？

    敌意：600

    依然齐齐整整，实力小小地进步了一下下。

    以高翔现在的实力，在C级下等这个层次里，应该是碾压般的无敌了，C级中等大概能斗得旗鼓相当，C级上等的话……

    估计也能拼一拼，胜算可能不高。

    美好的时间总是过得很快，两人逛累了，到电影院看了一场电影，再出来时，已经是凌晨了。

    商业街里依然热闹，对于一些人来说，新的一天才刚刚开始。

    “起风了，怎么感觉要下雨啊。”

    高翔抬头看了一眼天空，不见一点星光。

    夏晴晴跟着抬头看天空，“是啊，好像是要下雨了。”

    “快回家吧。”

    两人快步前往停车区，骑上自行车回家。

    骑了几分钟，就有雨滴落下来了。

    雨越下越大。

    “先找地方躲雨吧？”

    夏晴晴手放在脑袋上，大声说。

    “我们是超能力者，还怕淋雨？”高翔同样大声说，“年轻人就该肆无忌惮，循规蹈矩多没意思啊，你不觉得我们这样淋雨很快乐吗？”

    “不快乐，明明就很傻。”

    夏晴晴嘴上这么说，心里却很快乐，她跨坐在自行车后座上，开心地张开怀抱，被雨淋成落汤鸡。

    高翔两腿蹬得飞快，自行车像箭一样飞驰。

    “快点！再快点！”

    夏晴晴拍打着高翔的后背催促。

    “很快了，很快了，再快就散架了。”

    自行车发出不堪重负的呻吟，证明高翔此言非虚。

    “我不管！我就要快！”

    “好吧，好吧，满足你。”

    大雨之中，车骑得飞快，车链条竟然都冒火星了。

    “哈哈哈哈……”

    夏晴晴开心地大笑。

    跟高翔在一起，她不用去想任何事情，可以开开心心地做自己。

    这种自由自在地放肆真的太快乐了。

    可是好景不长，自行车的链条突然崩断，前车轮紧跟着奔向自由……

    自行车散架了！

    两人重重摔在地上，幸好高翔眼疾手快，把夏晴晴抱在了怀里，用后背承受了所有伤害。

    两人在地上倒滑了一段距离，注视着对方。

    “没事吧？”

    “你不要紧吧？”

    两人异口同声问。

    高翔道：“我挺要紧的。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    噫~

    这妮思想咋还这么不健康嘞？

    高翔道：“我的意思是，我的衣服被地面磨烂了。”

    夏晴晴立即从高翔怀里挣脱出来，伸手把高翔拉起来。

    高翔的后背宽厚，肌肉线条颇具美感，像是雕刻家用心雕刻出来的艺术品。

    “咦？”夏晴晴惊讶道，“连皮都没有擦破，居然跟你的脸皮一样厚。”

    高翔摇头，“还是差很多的。”

    听了这话，夏晴晴深以为然，“你说得对。”

    两人把掉在地上的衣服捡起来，这些新买的衣服淋湿了无所谓，反正都要洗的。

    高翔提议道：“我们去房车吧，那里能洗热水澡，还有干净的衣服。”

    “这个……”

    夏晴晴有些扭捏，她觉得两人的关系好像进步得太快了，进了房车很难保证不发生什么。

    她不想那么快，对高翔是有好感，可还没有到那种地步。

    夏晴晴犹豫几秒，说道：“还是不了吧，干脆跑回家算了。”

    高翔看出了夏晴晴在想什么，他道：“你是不是在想乱七八糟的事情？

    你想多了，我的想法很简单，我怕你着凉。”

    能打过夏海东的时候，高翔才打算跟夏晴晴的关系更进一步，不然就一直是好朋友。

    他可不想被夏海东打成肉泥。

    夏晴晴看到高翔的眼神特别真诚，意识到自己好像是想多了，她的脸上有些挂不住，“你……你你刚才还说，我们超能力者不怕淋雨，现在又说怕我着凉，前后太矛盾了。”

    “超能力者不怕淋雨跟怕你着凉不冲突啊，就算你是超S级，我依然怕你着凉，因为在我心里，你永远是需要呵护的小宝贝。”

    高翔说起情话来，依然是一套一套的。

    夏晴晴听得脸发烫，心里小鹿乱撞。

    孟曼就敌意猛升，她觉得高翔就是不怀好意，而夏晴晴太单纯，已经落入陷阱了。

    要是高翔敢动手动脚，她就要现身，打得高翔鼻青脸肿，狠狠出口恶气！

    这段时间，她心里一直憋着火呢！

    眼睁睁看着夏晴晴越陷越深，她真的无力又绝望。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “跑！”

    随着高翔的一声大喊，两人在马路上猛跑起来。

    浑身湿透了，对于夏晴晴来说实在是个大麻烦。

    衣服紧贴在身上，全力奔跑的时候，胸前摇来摇去，太讨厌了！

    幸好，距离房车不太远，跑了没多久，两人就钻进了车里。

    孟曼没有跟着进入车里，她身上有水，会暴露自己。

    她在窗外往里看，随时准备爆发，要是高翔有出格的行为，就等着迎接她的暴打吧！

    “可惜了，你今天要是穿得t恤就好了，卫衣太厚了，啥也看不见。”高翔很失望地看着面前的夏晴晴，心里特别遗憾。

    夏晴晴白了他一眼，“才不便宜你！”

    两人相处的时候，夏晴晴撒娇的口气越来越多了，这证明她的好感度正越来越高。

    “那里是洗澡的地方，车里还有我没穿过的衣服，你先凑合一下吧。”高翔指了一下洗手间，然后去找干净的衣服。

    夏晴晴道：“所以就是说，为什么不干脆跑回家呢？”

    高翔手上的动作停住，颇为认同地说道：“你说得没错，其实我主要想借这件事告诉你，在我心里，你永远是需要呵护的小宝贝。

    刚才话已经讲完了，你也感动到了，洗澡换衣服什么的不重要了，要不我们直接回家？”

    夏晴晴，“……”

    “你怎么这么不按套路出牌啊！”她大叫。

    “我说得都是心里话啊，这没错吧？”

    “你！

    把衣服给我！！”

    夏晴晴气呼呼地夺过高翔手里的衣服，去洗澡了。

    衣服贴在身上很不舒服，还是清清爽爽地回家吧。

