    恍惚之间，李周感觉自己已经没什么好干的了。

    没有敌人，全世界都是我的信徒。实力，还是要压制着才不至于太过显眼。

    生活还有什么意思。

    越来越像一只咸鱼了。

    朱竹清能感受得到，但她也有点这种感觉了。

    肿么办。

    “要不，咱俩去海神岛？那里有好些个封号斗罗。”

    “不去。你是不是想那个小白了。”

    “冤枉啊，我跟她不熟啊。”

    “那也不去。”

    “行叭。”

    “那咱俩干啥啊。”

    “不知道。”

    无敌是多么寂寞

    。。。

    李周回了趟家，窝在家里好些天，李周他娘本来很开心，儿子年纪轻轻就带了对象回来，天天变着花样给俩人做好吃的。

    过了几天就不是这样。

    “你俩是不是谈恋爱让学校开除了？”

    “没啊。”

    “那还不去上学，整天窝在家里也不知道干点活，天天就知道睡觉。”

    不得已，李周带着媳妇跑路了。

    接下来，他们的目的地，是史莱克学院。

    别瞎猜啊，李周不是为了唐三的仙草，实在是太无聊了。

    正好两个人的事情要跟朱竹清家里坦白。

    要不然实在太无聊了。

    有时候，李周就是这样，事多的时候嫌烦，没事的时候，好像能憋出病来。

    就当旅游了。

    李周本想创建一个稷下学院也参加比赛的。

    院长，李周。

    副院长，朱竹清。

    后勤主任，李周。

    教导主任，朱竹清。

    这怎么玩？

    何况，创建一个看的上正经的大势力可要麻烦很多了。

    。。。

    “你俩咋又回来了？”

    豪华的校长办公室里，弗兰德正悠闲的坐在真皮办公椅上，转着圈。

    他现在可悠闲了，手下有无数精兵强将。万事都不用他操心的。

    “怎么了，不欢迎我俩。”

    “你这折腾来，折腾去的，把我这当旅馆了啊。不行。”

    弗兰德都没正眼看李周。

    “你还说你这不是旅馆？我借住都要付钱。”

    这个奸商已经不止一次跟李周说要房租了。

    “你给了吗？就给了第一次的，要来可以，给钱，我算一下，学费，住宿费，学杂费，算了，就一千金币吧。”

    弗兰德掰着手指头，好像再认真计算。

    “一千？你怎么不去抢？”

    “抢钱哪有这个来的快。别以为我不知道你小子多有钱，你这每天都在斗魂场斗魂，身家不小了。”

    “不给，你要是不答应，信不信我转头就去天斗皇家学院，玉天恒我兄弟。”

    “呵呵，去吧，不拦着你。”

    “行，我真走了啊。”

    “走吧。”

    “我真走，不回头的啊。”

    “走走走。”

    朱竹清看着胡闹一般的两个人，扶着额头，说不出话来。

    “给，院长，两千，我俩的。院长再见。”

    把钱扔下，朱竹清就拉着李周走了，走的时候，李周还在碎碎念。

    “不该给的，我再拖一会儿，他肯定同意。”

    “别丢人了，快走吧。”

    弗兰德笑了下，把钱收起来，真当他是财迷了。

    他就是想杀杀李周的傲气，怎么说自己也是一所高级学院的院长，想来就来想走就走？不存在的。

    至于李周，他当然想要。大斗魂场至今未输的记录谁保持的？李周。

    唐三都没有的战绩。人才啊。

    “我靠，少了三个，老赵！老赵！快跟李周说，少了三个。不能给她俩办手续。”

    “呸！别丢人了。”

    。。。

    “我说，周哥，你咋回来了。”

    弗兰德新安排的宿舍里，奥斯卡正给他铺着床。

    “没事儿，这不是在外面呆的无聊了吗。”

    “那你那天走的时候，说的好像永远都不会见面似的。什么封号斗罗决斗，活到那个时候。早知道要回来，说那玩意干啥。”

    奥斯卡虽然说是他的新小弟，但还是吐槽不断。

    走的时候说的那么决裂，好像是最后一面，结果呢，这才不到半年，又来了。

    “嗨，我说你是不是反了，还想不想以后带你飞了？”

    奥斯卡成为李周小弟的主要原因就是李周能在大斗魂场带飞。

    “现在谁还去大斗魂场啊。老大，给你看一样好东西。”

    李周不用猜，也知道是梦境令牌。

    梦境一出来，迅速占领了属于大斗魂场的份额。现在的人都已经比的是梦境里的金币数量了。

    大斗魂场已经落伍了。

    “哎，老大你还别不信，大师已经让我们放弃大斗魂场了，整天就沉浸在神境之中。”

    “知道知道，你是说，梦境你自己能秀的起来？那行吧，本来我还想带你飞的，既然如此，就算了。”

    “别别别啊，哥，小弟还要仰仗您呢。你也有？”

    “废话。”

    “亏我还听说这东西很珍贵，千金不可求。”

    “行了行了，多少金币了。”

    “106”

    “可以啊，小子。告诉你，以后就买攻击装。”

    “为啥啊，大师让我买法力的和法强的。魂技效力更大，造出来的也更多。”

    “然后呢？”

    “啥？”

    “那样你还不是辅助系魂师。你喜欢荣荣吧，人家可不嫁辅助系魂师的。你想想，当你表面是一个没有攻击力的辅助系魂师的时候，实际上，你的拳头都可以分金断石。多牛批。”

    “是哈。”

    “行了，好好想想吧，我要睡觉了。”

    又忽悠一个。

    不过这也没错。毕竟，除了射手，谁出攻击装都有意想不到的效果。

