    不过楚风眠倒是不怎么在意，想要度过天人大劫，踏入天人境，又怎么是一个拜师就可以做到的？

    想要度过天人大劫，羽化登仙，最为重要的，还是自身。

    不管是拜师还是机缘，都是外物，可以辅助，却不能作为根本。

    东林海帝能够度过天人大劫，成就一代海帝，也是因为他有着成仙的资质。

    拜师祭海帝，只能够算是东林海帝的机缘，为他锦上添花，却不是东林海帝成就一代海帝的根本。

    天下间的半步天人境武者，哪怕是给他们足够的机缘，让他们去拜师祭海帝，能够真正度过天人大劫的人物，也十不足一。

    剩下的，根本就没有成仙的资质。

    当然这还是资源足够的情况下，实际上，哪怕是一百位半步天人境，都未必有着一位，可以真正度过天人大劫，成就天人境的。

    沧海星域都是二级大陆了，可其中的天人境强者也寥寥无几。

    楚风眠跟着怀仁走着，逐渐进入到了宫殿的深处，这宫殿深处，比起外面要安静的许多，开辟出了一处广场。

    楚风眠一眼望过去，就看得出这广场，乃是以一种特殊的手段，炼制出的一种灵器，可以承受住半步天人境强者的轰击。

    “看来这里就是考核强者的地方了。”

    楚风眠心中暗自想到。

    一般来说，参加海祭宗考核的武者妖神，都被分为一类，九劫古帝之下的，都去接受普通的考核。

    而九劫古帝之上的武者妖神，都是几乎成名已久的强者了，实力比起海祭宗的内门弟子，种子弟子都毫不逊色，所以自然不会跟其他人一起考核，而是单独考核。

    这广场，就是考核强者的地方，会有海祭宗的长老来亲自考核。

    楚风眠一眼望过去，广场之上都站着数千人了，比起外面的人要少得多。

    不过这数千人，可都是九劫古帝之上的武者妖神了，当然绝大部分都是九劫古帝，半步天人境的强者并没有多少。

    踏入半步天人境的强者，几乎都是一派老祖，活了数万年的人物，真的愿意加入海祭宗为海祭宗效力的，还是少数。

    不过在这数千人中，至少也有着三四十位半步天人境强者，这拿出去，足以横扫一个一个的星域了。

    这广场之上聚集的强者，哪怕是拿出去十分之一，都足以轻易的横扫了大罗天星域。

    “这就是沧海星域的强者。”

    强者如云四个字，完美的符合楚风眠心中的想法。

    尤其是这沧海星域，其实还只二级大陆啊，据说三大圣域的实力，还要是沧海星域这样的二级大陆的数百倍。

    这让楚风眠都有些无法想象三大圣域的恐怖了。

    在楚风眠思考的时候，一道道目光，已经是看向了楚风眠的方向。

    在这广场之中站立的不少九劫古帝，半步天人境的武者妖神，一道道目光都在打量着楚风眠。

    “又来一个？”

    “好陌生的样子，看来不像是沧海星域的人？”

    “龙鲸一族的人。”

    “哦？就是他，那是御使太古蜈蚣的龙鲸古帝？”

    “据说那太古蜈蚣，可是半步天人境级别的荒兽啊。”

    “不知道那太古蜈蚣，是不是他所降伏的？若是他降伏的，那此人的实力简直深不可测。”

    “应该不是，太古蜈蚣可是拥有荒兽血脉，比起同境界的武者妖神还要厉害，此人只是九劫古帝，如何可以降伏的了？只怕是有人降伏了太古蜈蚣，又送给了他。”

    “那此人的来历，倒是极深啊。”

    听到这一声声的议论，楚风眠笑了笑。

    看来他御使太古蜈蚣来到祭天海城的事，的确已经是传遍了众人的口中。

    毕竟楚风眠御使的太古蜈蚣，可是半步天人境的荒兽，这足以吸引人的眼球了。

    在加上龙鲸血脉本就是无比稀少，性格更是另立独行，寻常难见，所以楚风眠倒是莫名其妙多了一个龙鲸古帝的名字。

    怀仁带着楚风眠到来这广场之上，便是离开了，这里的考核，不是他一名外门弟子可以参与的。

    楚风眠也步入到广场之中，走到一处没人的地方，安静的站着等待着。

    不一会，又有更多的武者妖神到来了，一直是过了半日的时间。

    前往这广场宫殿的大门，轰然关闭。

    楚风眠知道，这是报名结束了，接下来要进行的，就是海祭宗的考核了。

    轰隆隆！

    突然间广场宫殿的另一外古老石门，突然打开，数十道身影，从其中走了出来，这数十道身影，都是海祭宗的弟子，每个人的实力，都是九劫古帝的实力。

    “这些人，是海祭宗的种子弟子？”

    楚风眠目光闪烁，看着这数十道身影，这些人的境界都是九劫古帝，不过却是要比起寻常的九劫古帝强横的多。

    当然不如海十四那个地步，可也比得上楚风眠当初在琳琅王朝斩杀的那十四位魔尊的实力了。

    这样的实力，在海剑宗都可以作为核心弟子了，在这海祭宗，却只是种子弟子。

    “看来海祭宗的核心弟子，只怕最弱也是跟海十四，海十七一般的实力了。”

    楚风眠看了一眼，心中自言自语道，他也在观察着海祭宗的实力。

    这一名名海祭宗弟子到来，便是向着广场之上的每个人走了过去，分发一种玉符。

    楚风眠接过一枚玉符，发现这玉符之上，便是刻有这一个数字，一个编号。

    楚风眠正好是四千三百号。

    玉符分发完毕，那些海祭宗弟子，便是纷纷离开了广场之上，走到了旁边，站成一排，一道道目光都再打量着楚风眠等人。

    不时有着几声交谈。

    “这一次来的人，倒是不少。”

    “倒是没看到什么太过妖孽的人物。”

    “哼，我看这些九劫古帝的实力，还不如我们。”

    “资质平平的一群家伙，也想混入到我们海祭宗之中？”

    这些海祭宗的种子弟子，互相谈论的时候根本没有任何的遮掩。