
　　“什么，你居然是7阶？”会长男子一脸震惊的说道，然后不自觉的后退了几步。

　　念咒斗技是7阶以上斗气修炼者的代表，所以哪怕是那个会长男子不愿意相信也无济于事，因为这才是真正的事实。

　　“在你临死前我告诉你一句真理：低调是王道，装B是时髦，先前只是想看看我比你低一级的话能不能打赢你，现在看来还是速战速决吧！”说完，佣兵强者挥动了手中的短剑放出了‘风斩瞬杀！’瞬间，会长男子制造的环境破碎，然后天空中狂风肆虐，顿时他被无尽的狂风约束在了原地，之后所有的风都涌向了佣兵强者手中的短剑，随后，周围的狂风渐渐消失了，这时佣兵强者轻轻的挥动了短剑，只见一道弯月形的剑弧出现在了会长男子的眼前。

　　‘撕’像切豆腐一般，会长男子的头颅瞬间倒飞了出去。

　　“那弥漫在空气中的迷失的灵魂，请跟随我的指引给你们前方的路途！吸魂波。”

　　卡天自然不会放弃一个六阶职业者的灵魂，于是在他刚死亡后就把他的灵魂给吸了过来。

　　系统：“得到低级淬灵魂一个。”

　　“会长大人死了，快逃啊！”这下群龙无首的盗贼们开始慌了，于是疯狂的逃窜了起来，至于那个7阶的佣兵强者看到没有对手后也就回到了营地的一辆马车里，在他上去时还饱含深意的看了卡天这边一眼，当然卡天没有发现，不然不知道他是什么表情。

　　这个死亡峡谷的盗贼团真是伤亡惨重啊，不过大部分盗贼都逃离了这里，因为这里的暗门是在是太多，除非长期居住在这里，不然就算是那个7阶佣兵强者都不敢随意进入，毕竟竟然只有一个6阶强者的盗贼团队们能稳居死亡峡谷多年也是有原因的，甚至就连盗贼团自己的人都不知道为什么除了他们以外的人一道峡谷就会被莫名奇妙的搞得消失或者死亡。

　　当然这些事情就不在是佣兵们的事了，当随便干了些盗贼后佣兵队伍们开始向着峡谷那边的谷口走去，谁都不想继续呆在这里了。

　　于是商队和佣兵们都离开了峡谷。

　　这时，在盗贼团总部的大本营，看着一群急急忙忙跑回来的人萨摩拉纳悠闲但是有些装出急躁的说道：“怎么样了？前面是什么情况。”

　　“萨摩拉纳，你老实交代，是不是你打听到了什么消息所以才不出山的！”此时，一个明显暴脾气的魁梧大汉说道。

　　“老鬼，你可不能乱说话啊，什么叫我是不是打听到了，明明是我没有能力而已，所以我自知不敌当然是不去了。”萨摩拉纳有些不满的说道。

　　“行了，你们不用吵了。”这时门外又来个个人说道，“会长死了，零时盗贼团联盟也正式接触，从现在起各自干各自的事，还原以前的样子，不过我还是希望各位的势力如果出现了6阶强者还是可以出来主持一下这里，毕竟如果死亡峡谷盗贼团集体再次群龙无首以后会很难生存的。”

　　“那就这么定了，我还要回去训练我的小崽子呢？以后联盟干人之类的事暂时被找我了，以后我的崽子们自己会去做的，各位，不用送了。”萨摩拉纳撑了个懒腰，然后离开了这个大本营。

　　“老大哥啊，萨摩拉纳这个小子我越来越看不透了，而且他离6阶似乎只有了半步的距离，你刚才那句话不是白白的把这个联盟送给他吗？要知道凭你的人气和资质你要是当联盟会长谁都会同意的。”先前被萨摩拉纳叫做老鬼的家伙看着萨摩拉纳走后会这个提议的人说道。

　　“一个臭小子而已，难道你没听过挟天子以令诸侯吗？只要握住他的弱点还怕打不到他？”这个人阴笑这说道，然后也离去了。

　　最后这个老鬼离去了，而其他的盗贼团首领一个都没有过来。

　　过了死亡峡谷后一路就平静了下来，来来往往的也出现了不少的人群，显然这里不会有什么危险了，而商队的第一个目的地也快要到了地点正是与魔兽森林相连的格兰城，这个城是一个都城，人口比洛兰城要大上一倍不止，准确来说洛兰城更像是格兰城的属城。

　　法兰帝国位于大陆的东边的中部，整个帝国有4座都城，分别是东边的看海城、西边的格兰城、北边的冰寒城和南边的阴阳城，至于阴阳城的交通很是问题，其他都城全部都是4面出口，而阴阳城却只有一个门，但是阴阳城的背面可是有个帝国啊，由于阴阳城的关系那个帝国可以说是消息封死，大陆人都知道有，但是就没几个人见过，而见过的人甚至都说不清自己是怎么见到的，连5阶以上的强者都到不了那里，因为到那里比经只有一个门的阴阳城，而阴阳家族可不是好说话的。

　　扯远了，回到正题：商队的负责人办完手续后就让商队进入了格兰城，同时，跟随着商队的步伐卡天简略的观察了一下这座繁华的都城。

　　同帝都法兰城相比而言这座城市也丝毫不比其逊色，而佣兵人流更是多到了极致，显然有魔兽森林的地方佣兵都不会少啊！

　　“各位，现在由我带大家去佣兵工会交付第一阶段的任务，想离开也可以在拿到钱后自动离开，然后解散三天，第四天上午8点时我们在这座格兰城的南城门集合，大家有什么疑问吗？”佣兵负责人站在了首辆马车的上面对着后面的佣兵说道。

　　但是佣兵散沙一片，谁会回答他啊，不过这也是间接的表示他们懂了的方法，于是佣兵负责人回到了他的位置，之后长长的队伍就始向了佣兵工会，而中途在经过了一家大院子后除了佣兵负责人外所有商队的人马车辆都消失了，于是这只队伍可以说就是一只纯佣兵组成的队伍了。

　　这时就显现出了格兰城的另一大特色，‘道路宽广’，难怪卡天并不觉得挤呢，只是觉得人很多而已。

　　“喂，在东张西望什么呢？”不知什么时候玲达突然出现在了卡天的身后，然后对着左顾右盼的卡天问道。

　　“麻烦你离我远一点。”卡天也不知道为什么他会这样说，但可以肯定他对眼前的女子有了一些不想靠近的感觉，而且这种感觉连他自己都说不上来。

　　“哼，你以为我是喜欢你才黏着你的啊，我这次只是想告诉你一件很重要的事情。”玲达故作神秘的说道。

　　“无聊，你爱说不说。”卡天悠闲的走着并说道。

　　“我先前好像在他的马车里晕了过去并昏迷了。”玲达跟上了卡天，对着他的耳朵说道，而玲达口中的他自然就是先前给她纸擦泪的小白脸了。

　　此时卡天突然激动了起来，然后问道：“他对你做什么了吗？”不过说完后卡天发现了自己的失态，于是马上回复了平静。

　　“原来你的心还没给狼吃了啊，终于知道关心自己的女人了。”玲达看像卡天的眼光后在心里有了些感动，不过还是平静的说道。

　　“我只是看不惯禽兽行为而已，出于正义的问你，你还没有回答我呢！”卡天在说话时虽然平静，但是明显还是露出了一些急燥。

　　“放心，我检查过了，没有一个人在我昏迷时碰过我的身体，只是我不明白他为什么要让我昏迷，还有他们到底是不是在做什么事情，目前我初步掌握了他们的消息，正准备去查查，不过需要你的帮助。”玲达直接说出了她要找卡天的目的。23sk.Com

　　“可以，不过我先去佣兵工会了，之后回来找你吧！”这次卡天出乎意料的没有拒绝玲达，反而同意了她的提议，至于理由，他总是说不上来。

　　“好诶，那我们怎么联系？”高兴了一下后玲达笑了笑问道。

　　“只要我愿意，哪怕是天涯海角我都能找到你，你可以去了。”卡天丢下了这句话，之后就把玲达留在了原地。

　　（佣兵工会）这里也许是卡天认为最拥挤的地方了，因为以卡天的高度站在这里都看不到前方，不过幸好先前负责人要了卡天他们的佣兵徽章去交任务，这样卡天就不用挤进去了，直接等佣兵负责人从里面出来。

　　时间过得很快，至少在卡天的认为中时这样的，因为他在佣兵任务区看着千奇百怪的任务，所以并没有感觉时间是怎么过去了。

　　之后佣兵负责人回来了，把佣兵徽章都还给了佣兵们，然后他就消失在了大家的视野中，而不少佣兵都去接起了狩猎任务，因为在这里的佣兵工会这类任务是最有名的。

　　这时一旁的工作人员来到了卡天面前对他问道：“请问是堕落佣兵团的副团长吗？”

　　“恩！”卡天正准备离开佣兵工会时突然发现有工作人员在问自己，于是回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十章：7阶强者免费阅读。https://xs.23sk.com 