    面对许一凡的询问，了尘和尚沉默不语，文星辰却开口说话了。

    　　“要说九层妖楼，那就必须先说妖兽了。”

    　　随着文星辰的开口，一连串关于妖兽的隐秘，也在这一刻缓缓揭开冰山一角。

    　　人，分为俗人和修行者，他们本质一样，却又有不同，而兽也分为野兽和妖兽，跟人一样，野兽就是不会修行，只能依靠本能生存的动物，而妖兽则不同，它们的前身也是野兽，不过，它们却像修行者一般，也可以修行，而这种能修行的野兽，比人类的修行者还要稀缺。

    　　当然，所谓的稀缺，也只是在现在这个人类作为主导者的万年时代而言。

    　　据传，在上古时期，真正统治这个世界的，不是人类，而是妖兽，上古时代是一个很混乱的时代，各种妖兽层出不穷，像饕鬄、貔貅、穷奇等等这些耳熟能详的妖兽，在上古时期都是很常见的存在。

    　　妖兽天生蛮力，而且异常嗜血狂暴，一言不合就开打，而人类那个时候，在其中只能算是蝼蚁一般的存在，他们处于整个食物链的最低端。

    　　可不知为何，当上古时期走向末期的时候，这些司空见惯的妖兽，居然一个个离奇的失踪了，只剩下一些之前非常不起眼的妖兽，比如冥龙在内的阴都六部。

    　　人类也是在那个时候，开始崛起，然后迅速发展。

    　　不知道是因为妖兽失踪的缘故，还是因为人类本身进化的缘故，上古时期非常适合人修行，而修行者随处可见，在这些修行者当中，体系还没有现如今那么繁多和明显，因为之前他们也没有修行过，都是摸着石头过河。

    　　当然，虽然那些庞大的妖兽失踪了，可人类在初期的时候，还是过的很辛苦，需要跟妖兽搏斗厮杀，才能勉强幸存下来，而在那个混乱时期，有人选择依附强大的妖兽，成为它们的奴隶，也有人收服强大的妖兽，沦为人类的坐骑，而阴都六部就是属于后者。

    　　后来，天劫到来，上古时期迎来了大泯灭，不管是妖兽也好，还是人族也罢，都在那场天灾当中被灭亡，十不存一根本无法形容天劫到来之后的样子，万不存一也只能勉强描绘一下天劫到来之后的样子。

    　　上古时期就这样过去，而等天劫退去之后，整个世界几乎是一片死寂，大部分的妖兽和人族都死亡了，只有少部分人存活了下来，他们不在相互争斗，而是开始繁衍生息。

    　　不知道是不是因为天劫的缘故，这些幸存下来的人，都活不长久，留下的后代，不再像之前那样，人人都可修行，而是大部分人都无法修行，至于少部分人可以休息了，不单单人族是这样，妖兽也是这样，至于上古时期的事情，这些幸存下来的人，知道的也不甚清楚，因为这些幸存的下来的人，在上古时期都是活在最底层的人，就像现在那些生活在王朝最底层的百姓一般。

    　　人类的适应能力和创造能力，是非常可怕的。

    　　在新时代来临之后，原本跟妖兽差不多境地的人族，却像是被仙人指路，醍醐灌顶一般，他们在无法修行上古时期修行者的法门之后，却通过这些上古秘籍，开创了其他的修行法门，而其中武夫是走的最早，也是最快的一脉，于是，第一个王朝武朝，就这样诞生了。

    　　在武夫登顶之后，世间又出现了其他的修行体系，佛儒道，以及其他几大修行体系，都在之后被摸索探究出来，也就形成了现在的佛门、道教、儒家，以及其他的。

    　　据传，武夫的修行体系，完全是参考了妖兽的修行法门，进行了改良才成就了他们，或者说，武夫修的是妖法。

    　　在武夫登顶之后，妖兽和其他修行体系就遭了殃，这些粗鄙的武夫，开始大肆猎杀妖兽，同时不断打压其他的修行体系，最终众叛亲离，成为了众矢之的。

    　　武夫是如何走向衰落的，武朝又是如何被推翻的，记载不详，再加上时间太过于久远，真相如何无从考证，而在那之后，各大修行体系就开始擂台战，你方唱罢我登场，周而复始。

    　　野兽的寿命，普遍都比较短，跟人比起来，根本无法比拟，但是，妖兽却不同，它们的寿命往往都比人长久的多，但是，它们的修行速度却无比的缓慢，只能靠滴水穿石的水磨工夫，一点点的熬出来。

    　　另外，不知道为何，妖兽随着它们的不断繁衍，会出现一个极其怪异的情况，那就是它们越来越趋于野兽，逐渐丧失智慧，开始依靠本能行动。

    　　在武夫骤然崛起，又骤然衰落之后，妖兽在此期间遭到了重创，而其他修行体系在崛起之后，并没有放过这些妖兽，而是对它们展开了更大的猎杀和驯服。

    　　如此一来，作为上古时期霸主般存在的妖兽，在新时代当中，彻底处于劣势，它们为了生存，有的选择依附人族，有的选择要走海外，而更多的选择了隐藏自己。　　但是，随着人族的不断发展壮大，很多隐藏的妖兽，不是老死就是被人发现，从而招来了杀身之祸，在很早很早以前，修行者当中还有一个特殊的职业，叫做屠龙骑士。

    　　屠龙骑士的主要任务，就是寻找妖兽，从而猎杀或者驯服它们，以此来换取报酬，因此，他们又被称之为赏金猎人。

    　　不过，随着时间的推移，幸存的妖兽越来越少，而以此谋生的人也越来越难，最终，这支屠龙骑士就这样土崩瓦解，成为了过去式，而他们的名字，在正史当中并没有被记载，只是在一些神仙志怪的小说当中，偶尔会出现。

    　　在众多修行体系当中，接纳妖兽最多的，是南夷的巫蛊体系。

    　　南夷地形特殊，号称有十万大山，而那里非常适合野兽和妖兽的生存，所以也是妖兽出现最多的地方，但是，这些妖兽也随着南夷有人族出现之后，它们被迫和人族达成了协议，形成了一种特殊的寄宿关系。

    　　传说，在南夷巫蛊体系的圣地极渊，就居住着一头从上古时期存活至今的妖兽，而这到底是不是真的，那就不知道了。

    　　除了南夷的巫蛊体系之外，北蛮选择了信仰妖兽，而祭司体系当中的长生天，据传就是上古时期的一种妖兽。

    　　另外，就是冥王统辖的阴都，阴都是降服妖兽最多的体系，阴都六部就是这么来的。

    　　当然了，除了这三大体系之外，其他体系也有降服的妖兽，不过，这些妖兽很少，也极少出世，久而久之就成为了传说和神话。

    　　至于说九层妖楼，传说是当年武夫崛起的时候，为了提升自身的境界，在大肆猎杀那些成年的妖兽之后，圈养的幼年妖兽而建立的牢笼，九层妖楼又被称之为镇妖楼，专门负责囚禁，从各地收集而来的各种妖兽。

    　　根据文星辰说，在武朝统治时期，九层妖楼很多，除了了尘和尚的说的九层妖楼，还有七层、五层、三层妖楼，楼层越高，镇压的妖兽越多，境界也越高，其年岁也越久，但是，在武夫即将没落的时候，很多武夫打开了镇妖楼的大门，把这些妖兽给放了出来。

    　　这也导致，在武朝被推翻的时候，天下大乱，很多地方都民不聊生，而这些镇妖楼，也被其他体系的修行者，不惜代价，不分善恶的都给剿灭摧毁了，能够幸存下来的镇妖楼屈指可数。

    　　即便有镇妖楼幸存下来，里面也没有妖兽的存在，最终沦为了一个普通的建筑而已。

    　　武夫的释放妖兽的行为，可能是武夫最终彻底没落的主要原因，而妖兽几乎沦为传说，可能也是因为这件事，当然了，这也只是文星辰在一本杂书当中看到的，真假如何，很难说。

    　　-------------------------------------

    　　听完文星辰那犹如说书一般的解释之后，许一凡是很震惊和怀疑的。

    　　从石族出世之后，许一凡跟石族人接触开始，有两个词汇出现的最多，一个是天劫，一个就是上古时期。

    　　石族人说他们是属于上古时期，人族后裔的一部分，马?说他们是被冥王抛弃的部落，以及之前遇到的一灭和尚，他们是来自极西之地，而极西之地又是上古时期残存下来的势力，这一切的一切，似乎都在说，这个世界在这个新时代之前，还有一个时代，上古时代，就像地球一般，有冰川时代和恐龙时代一般。

    　　可是，天劫是什么，不管是石族，还是一灭，亦或者马?，还是其他人，都说不清楚，因为他们也不知道所谓的天劫是什么。

    　　至于说上古时代，那也只是一个传说，知道上古时代的人，大部分都是从祖辈口口相传的话语当中得知的，可并没有事实根据来作证这个推测，哪怕是文星辰，也只是在一些孤本杂书当中看到的，而这些杂书还都是神仙鬼怪的书刊，可信度到底有多少，恐怕文星辰自己都不确定。

    　　另外，妖兽是否存在，这个也很难说，许一凡是相信妖兽是存在的，尤其是在经历了那么多事情之后。

    　　当然，天劫是什么，会不会来，什么时候来，许一凡并不如何关心，而上古时代是否真的存在，他也不关心，他现在关心的是，眼前这栋建筑，到底是不是传闻当中的九层妖楼。

    　　如果是，那里面会不会有上古时期的妖兽，靠近它，会不会带来危险，造成严重的后果；如果不是，那它又是如何出现在这儿的，又是何人建造的，建造的目的又是什么，还有不死妖虫、猛犸象这些妖兽，全都聚集到这里，又是为了什么。

    　　“这里面会不会有上古妖兽？”许一凡问道。

    　　对于这个问题，在场的人没有人能回答他，可能有，也可能没有，至于它里面有没有妖兽，只有进去之后，才能知晓，这就像薛定谔的猫一般，只有在你打开盒子的一瞬间，你才能知道，盒子里的猫到底是活着，还是死亡了。

    　　相对于这建筑里面有没有妖兽，另外一个问题才是最关键的问题，他们要不要过去。

    　　如果是之前，许一凡肯定会要不犹豫的下令前行，可是，他们现在面对的不是单一的妖兽，除了这些妖兽之外，还有一种说不清，道不明，但是众人都坚信它存在的神秘力量。

    　　脚下的尸骨路的规模很大，肯定不是短时间能够形成，从其厚度、宽度和高度来看，这条尸骨路的形成，至少有数千年的历史。

    　　从峡谷口一路走过来，遇到的稀奇古怪的事情不少，可是，像眼前这种出现如此之多尸骨的情况，还是第一次看到，别说是在这里了，就是在外面，在场的所有人都没有看到，或者听说过类似的地方和场景。

    　　在看到建筑之前，他们遇到的那些死在尸骨路上的妖兽，还有他们队伍当中的人，这些人都是在没有任何外伤和内伤情况下，自然死亡的，如果只是个例的话，还能够接受，可出现的太多，太频繁了，这让人如何去接受。

    　　很显然，在这条尸骨路，或者说，在这栋建筑的附近有一股神秘的力量，在操纵和影响着一切靠近它的人和物，这一点儿，在看看那些仰头看天的妖兽的就知道了。

    　　“去看看周围还没有其他的通道。”许一凡在沉吟片刻之后说道。

    　　夔夏却直接说道：“方才，我已经让人去探查过了，这里除了我们脚下的路，没有其他的通道。”

    　　闻听此言，许一凡抿了抿嘴唇，紧蹙着眉头，看着远处的建筑，这么看来，许一凡他们想要离开死亡峡谷，就必须经过眼前的建筑，可这建筑看着就挺邪门的，万一队伍靠近它，也变成妖兽那样，那他们岂不是就出不去了？

    　　似乎是看出了许一凡的担忧，马?这个时候说道：“我带人去探探路，查探一下情况。”

    　　许一凡闻言，转过头，看向马?，眼睛盯着马?看了好一会儿，缓缓地摇摇头，然后说道：“我自己去。”

    　　“不行。”

    　　“不可!”

    　　“慎行！”

    　　许一凡的话刚说出口，就遭到了众人的反对，然而，许一凡却摇摇头，说道：“不用担心什么，我心里有数，寒潭深处我都闯过来了，去那儿也没有问题。”

    　　“可是......”

    　　夔夏闻言还想再说什么，许一凡却打断了他的话，直接吩咐道：“就地休整，了尘、慎武，还有赵雷符，你们跟我一起前去，文叔这里就交给你了。”

    　　听到许一凡这个安排，众人都下意识的皱了皱眉头，目光下意识的看向马?。

    　　在他们这支队伍当中，探路的不是夔夏就是马?，他们以为许一凡会让他们二人一同前往，或者是带他们其中一个，可是，许一凡却一个人都没带，反而是带了了尘他们三人，这让文星辰他们不免多想一些事情。

    　　文星辰不是队伍当中年纪最大的，但绝对是最成熟稳重的一个人，他留下来负责整个队伍的调度，是无可厚非的，而夔夏是不良人，许一凡又是不良人提司，按理说，许一凡最信任的就是他了，可许一凡却把他也给留下了，而马?更是一直准备为许一凡赴死的架势，可他也被许一凡留下了，难道这二人有什么问题吗？

    　　多想归多想，可许一凡执意要去冒险，而其他人在劝说一番无果之后，只能选择同意。

    　　在队伍停下来休整，许一凡他们四人却在做着准备，龙牙、血芒，这是许一凡现在的标配，当然，还有其他的武器。

    　　在准备的差不多之后，许一凡就率先朝建筑靠近，了尘他们三人紧随其后。

    　　四个人呈现一个菱形，以许一凡为箭头，朝着前方而去，许一凡走的很小心，也很谨慎，一旦发现情况不对，他们就会第一时间撤离。

    　　文星辰他们留在原地，紧张的看着缓缓前行的四人，他们现在比许一凡他们自己还要紧张。

    　　许一凡之所以突然做出这个决定，一方面是为了队伍的整体安危着想，另一方面则是因为，在许一凡他们讨论眼前建筑是什么的时候，一直沉睡的冥龙，居然苏醒过来，其开始变得兴奋起来，想要离开许一凡去往前方，似乎在前方有什么东西在吸引着它一般。

    　　除了冥龙的苏醒，许一凡背部的图腾，不知道什么时候浮现出来，其也变得炙热起来，似乎在前方有什么东西在呼唤它一般。

    　　在这两种情况的出现下，许一凡决定冒险一试。

    　　另外，看着眼前半隐半露的建筑，许一凡总感觉它有些熟悉，仿佛在什么地方看到过一般，可是，许一凡苦思冥想了很久，他很确定，自己之前没见过类似的建筑，而为了解开心中的疑惑，他必须得前去看看，弄个明白。

