    

    “嘿嘿嘿！~速度加快了不少那……可你以为加快点儿速度，就能逃走吗？”

    阴恻恻的声音飘忽不定，一会儿在上方，一会儿在东，

    话说到最后的时候，声音却出现在西边。

    咔嚓！~

    就像是有人踩碎了玻璃片的声音响起，紧接着就是连续的爆炸发生……

    轰轰轰！~

    爆炸的威力似乎并不大，可从爆炸的火焰中，踉跄奔出一道惨绿色的人影，

    “该死的！~你是什么时候布下陷阱的？”

    树林里传来木成风的声音，

    “从你袭击我的时候，我就知道是你，这里是我为你专门挑选的葬身之地。”

    比利突然发现，他引以为豪的科技武器竟然失效，

    急忙按动胳膊上的按钮，可是隐身衣电光闪烁了几次后，

    始终没有再进入隐形……

    “这不可能，你已经中了阿罗曼蛇的毒，很快你就会全身痉挛，痛苦而死……”

    一道人员晃过，沐长风出现在了比利身前，

    “那就在我死之前，让你知道什么是复仇的力量！~~”

    木成风一拳打出，直击比利的脸部……

    嘭！~~

    这一拳的力量势大力沉，打比利身体倒飞十几米，脸都被打的变形。

    不等比利的身体落地，木成风脚下一点，身体再次晃动，

    等到木成风停下脚步时，已经出现在比利即将落地的地方。

    “当年我的好兄弟为了掩护我，一共断掉了六根肋骨，两只手骨，一条腿骨……”

    木成风双眼赤红，双臂环绕成环紧紧抱住比利……

    “我曾经发过誓，一定要血债血偿！天可怜见让我在这里遇到了你，这笔血债我要你加倍偿还。”

    嘎吧~~

    木成风的双臂就像两条巨蟒，死死缠绕住比利，

    他要用双臂的绞杀力，将比利的肋骨勒断……

    “愚蠢的龙国人！~”

    被死死缠住的比利不惊反喜，阴沉的笑容让他变形的脸，显得更加狰狞！~

    锃锃锃~~~

    比利的隐形衣上，突然立起无数短刺，

    每一根短刺上，都闪着蓝汪汪的光芒……

    峰回路转的战斗，刚刚还占据上风的木成风，此刻他正浑身浴血，

    这些毒刺刺穿他的皮肤，黑色的血液不断流出。

    嘭~的一声，

    鬼眼比利被一脚踹飞，人在空中便口吐鲜血，

    他虽然暗算了木成风，他自己也没捞到多大便宜，

    胸口肋骨断了六根，刺穿他的肺部咳血不止……

    “木大叔太吃亏了！那个该死的比利，他浑身上下全都是高科技武器……”

    “这场战斗太不公平了！~”

    “唉！~透支生命的技法，也拿高科技产品无可奈何吗？”

    “555~~木大叔好可怜啊，谁能救救他呀~~”

    “是呀！是呀！~我们龙国的选手太惨了。”

    禁地内，浑身浴血的木成风对身上的伤丝毫不在意，

    他双眼依然通红死死盯着比例，

    “我说过，你加注在我队友身上的伤害，我会加倍偿还……”

    狡诈的鬼眼比例再也不敢靠近木成风，他忍着巨疼向旁边闪去，

    他这是想利用游走战术和木成风缠斗。

    由于巨疼，让他的一张脸完全扭曲，如同厉鬼。

    “真不愧是风牙啊，垂死也要反击！就差那么一点儿，你为什么不坚持住啊，真是很可……”

    咔嚓~~咔嚓~~

    “啊！~”

    鬼眼比利一声惨叫，身体也随之不敢在移动分毫，

    就在他打算闪避进入草丛时，他的两条腿碰到了三条金属线。

    这三条金属线正快速切入他的双腿，可是他却不敢闪避，

    甚至还要努力控制住，身体因为疼痛带来的颤抖。

    因为这种金属丝，虽然锋利可质地却很脆，

    一旦断开便会进入到他的身体，随着他的血液进入他的心脏，

    到时候，就不会只是断两条腿这么简单了……

    “秘鲁绞杀线！~什么时候？”

    木成风浑身不断痉挛，身体上无数的伤口处正不断渗出黑血，

    他颤抖着再次掏出一支金针，冲着自己的心脏部位，猛地扎了进去……

    “哼！~”

    随着他一声冷哼，他身体肌肉一阵猛烈抽搐，

    奇怪的是，那些伤口处流出的黑血，慢慢变成红色。

    木成风的牙齿早就因为巨疼咬碎，他吐了一口带血的唾沫，

    看着鬼眼比利恨声说道，

    “我说过让你加倍偿还，就一定会做到。你还欠我两只胳膊，和你的脑袋……”

    “真是扫兴，本以为会看一场精彩的佣兵大战。”

    木成风身后，突然传来一道声音，这个声音居然和鬼眼比利一模一样。

    咣当！~

    一具尸体被扔到了木成风的脚下，不是刚才逃走的刘文还是谁？

    木成风急忙回身，可身后除了微风吹过草地，什么人影都没有。

    “不好！~”

    木成风感觉危险来临，身体急忙爆退，可已经晚了……

    噗~~~

    一柄西洋剑刺穿了他的身躯，西洋剑的杀伤力巨大，

    这一剑正好刺穿木成风的心脏……

    地上的尸体相当谨慎，他不等木成风反击，便几个闪身来到了比利身边，

    “啧啧啧！~~可怜的比利啊，你可真够愚蠢的，居然中了敌人的陷阱……”

    鬼眼比利一看来人，大喜喊道：“赶快救我啊！~~”

    “NO~NO~~NO~~”

    “像你这种废物早就该死，救了你一个就多了一个分钱的……”

    （刘文）冲着鬼眼比利，做了一个摘帽子鞠躬的动作，

    “所以，还是请你去死吧！~”

    剑光一闪，鬼眼比利头颅落地。

    杀掉鬼眼比利之后，（刘文）似乎是做了一件微不足道的事情，

    他小心地走到木成风身边，缓缓撕掉脸上的的人皮，

    露出一张和鬼眼比利一模一样的面容。

    仰面倒地的木成风经过了金针渡穴，又被蛇毒侵染，最后有遭受心脏刺穿，

    人已经奄奄一息处于弥留之际。

    “佣兵界的王者啊，你的人头很值钱！~”

    假扮的鬼眼比利很谨慎，即便他知道木成风命不久矣，

    他也始终保持这警惕，在靠近木三米处便停下了脚步。

    “我……告诉你……一个秘密……”        

