    

    机甲演武大赛的消息已经通过几何式增长的传播途径，以核爆冲击波的速度瞬间从蓝都星向外扩散出去。

    哪怕没有任何事先的特意宣传，但中京市南郊平原上，此时已经已经成为整颗星球的焦点。

    无数的人群开始涌向这里，这将是他们在开赛前能够近距离一饱眼福的唯一机会了。

    等到下午通过地心车到达星球另一端后，他们将只能看在线的网络直播了。

    不得不说，在科技如此发达的现在，哪怕参赛队伍有数百支之多，但每一家参赛队伍都有着或多或说的支持者。

    “胡佛重工，你们是最棒的！”

    “大角虫机甲无敌。”

    “天啊，那不是比顿集团吗，是不是雪地风神机也要出场了，好期待啊。”

    无数机甲的狂热者站在南郊平原的外围疯狂的呐喊着，更有一些特殊机构的人眼中放光的看着那不断驶进去的车队。

    在他们眼中，这一支支队伍将构成了本年度最盛大的地下赌局。

    无数资金暗中已经纷纷注入以联邦博彩公司为首的赌博集团。

    只待开赛，数不尽的金钱将会进行激动人心的二次分配。

    更有一些特殊组织的观察员，他们或许带着其他任务进入……

    总之，这一刻的蓝都星牵动了无数人的视线。

    驻守在中京市的士兵在这一刻忠实的执行着戒备任务，将这群狂热的支持者们拦在外面。

    今天是机甲演武大赛完成正式报名手续的日子，现在几十光年内的无数目光可是都在盯着这里呢。

    安保措施必须做到一种苛刻的态度，才足以对得起这场群星闪耀的盛会！

    蓝都军武集团的车队刚刚抵达这里，两名有着少校军衔的军官已经迎了过来。

    在他们身后更是有无数闪光灯亮起，因为蓝都军武集团就是蓝都星本土势力的代表。

    作为东道主，蓝都军武集团的背后更是有着政府的影子，军方和媒体没有理由不对他们优待。

    “高陵少爷，我是第七特勤队的少校德佩，很高兴能够接待我们蓝都军武集团，请问唐少爷到了吗？”

    高陵泽听得心里这叫个舒畅，哈哈一笑，指着后面的悬浮车，“纳修就在后面，很快就下来。”

    听到高陵泽的话，那两名少校连忙将目光投向后方，而一众媒体的相机也纷纷对准后面那辆悬浮车，等待旁边的管家将车门拉开。

    只要唐纳修一露面，他们就要以完美的角度疯狂的拍下这一幕！

    抢占今天新闻的头条，这种诱惑让记者们已经接近疯狂。

    甚至连标题都想好了，《星系第一武道会，英雄出征》！

    悬浮车中，唐纳修看着窗外狂热的人群与热闹的场面，感受着这人气鼎沸的一幕，面上露出一个得体的笑容。

    带着淡淡的自得，他正了正浅紫色的领结，确认自己身上的西服平整没有一丝褶皱后。

    示意管家开门，下车，然后露出一个谦虚而自信的笑容。

    无数闪光灯亮起，一时间让这处区域耀眼夺目。

    士兵们以身体构筑的人墙之外，会爆发出震天的欢呼。

    “蓝都！”

    “蓝都！”

    “必胜！”

    ……

    自己等待这一天，已经等待很久了啊。

    万众瞩目的感觉真的好美妙！

    这种感觉让人沉醉，令人无法自拔，令人上瘾。

    唐纳修双手向两侧缓缓伸出，眼睛不由自主的闭上。

    他要让这一刻自己的耳中被民众的呐喊所淹没。

    这时，旁边原本恭敬侧立的管家，在从口袋中取出一枚天讯接听后，面色突然一变，然后匆忙跑到唐纳修身边。

    “少主，天讯。”

    对于这种在自己最陶醉之时突兀打断的行为，唐纳修十分不喜。

    双眼冷冷的看了一眼管家，哼了一声接过来。

    络腮胡有什么事儿？

    结果刚一按下接通的按钮，络腮胡那带着惶恐的声音就传了过来。

    “主人，医疗所出情况了，目标女性撤离，而那个目标男性……彻底消失不见！”

    正向着唐纳修走来的两名少校军官，突然感觉到对面一直以笑脸示人的唐纳修身上透出丝丝冷意。

    这让他们一时间有些踌躇，唐少这是怎么了？

    却只见唐纳修直接对着他们两人走来，“两位军官，抱歉，纳修有急事需要处理。”

    两名少校对视一眼，点点头。

    于是根本没有理会旁边的欢呼和哗然，唐纳修再度坐会悬浮车中。

    车门关闭后，外界的声音瞬间削减到极致。

    “你个废物，你还能干什么事情！”

    令人心悸的话传来，天讯那端的络腮胡额头上浮出一层冷汗，一颗心脏更是如同坠入冰窖。

    “我派人给你支援，分出两辆车盯着那女孩的踪迹，她去哪儿你们就去哪儿，这次要是丢了我一个个把你们送进太空。”

    “是，主人！”咽了一口唾沫，络腮胡惶恐的答道，他可是知道自家主人的心狠手辣，从来都是说到做到。

    “然后，联系李神，空间港安检临时升级，监控中京市的全部街道，对于一些关键的交汇点布置人手，我就不信那小子还能插翅膀飞了不成！”

    “如果发现了，怎么办？”

    “这还需要我教你吗？你的本事都到哪里去了。”唐纳修阴测测的反问了一句，直接挂断了天讯。

    手掌捏成一个拳头，脸上露出阴狠的表情，“不管你逃走还是回来，莫非你还能翻了天不成？哼，洛基重工我吃定了。”

    抻了一下领口，重新推开车门出现的唐纳修脸上再次露出笑容，以无可挑剔的礼仪向民众、媒体、军方传递着他的友善和自信。

    蓝都军武集团，这次出征，必将胜利！

    ……

    已经坐在重装卡车驾驶室当中的沐凡，神情漠然，在他耳中黑正在进行天讯通话的同步窃听。

    林武和络腮胡的通话内容一字不落的传入耳中。

    当听到最后一个字结束后，沐凡的脸上露出冰冷的笑容。

    “原来军方的内鬼是李神，那名蓝都军区作战部的上校，这样一切困惑都解开了。当初从131行星回来时碰到的调查也是拜你们所赐了……”

    已经换上一身墨灰色机师作战服的沐凡，不动声色的看了看左肩伤口处，冷声说道：“黑，可以进行反监控么？”

    “当然可以。”黑的回答斩钉截铁。

    沐凡手中不知何时出现一个闪着微光的水晶盒，在那其中静静躺着一枚银色的勋章，勋章看上去有些简陋甚至有一些粗糙。

    但是沐凡却珍重的将它取出，然后轻轻别在自己胸口，指尖轻轻的摩挲那粗糙而冰冷的纹理。

    在军部承认的正式作战之中……

    单次战役百人斩者，佩百夫长勋章！

    白身者佩戴享中尉待遇，大尉以下相遇无论军官士兵必须敬礼。

    佩戴者享一项绝对特权……杀人免死。

    “黑，干扰对方监控，规避重点区域。”

    “然后，我们……出发！”        

