    负责人领着服务员离开，餐厅渐渐恢复如常。

    傅妙雪凑到白幼薇身前，好奇的问她：“什么时候脾气变好了？我以为你会把她们骂个狗血淋头呢~”

    “她们又没说什么，我为什么要骂她们？”白幼薇不紧不慢吃东西，瞥她一眼，问，“你很闲吗？来这儿凑什么热闹。”

    傅妙雪是人偶，她根本不需要进食。

    “我来陪我男朋友哇~”傅妙雪挽起身旁杜来的胳膊，又问白幼薇，“你男朋友呢？怎么没陪你？”

    白幼薇沉默片刻，回道：“他在医疗区。”

    傅妙雪顿时瞪大眼睛，“你男朋友受伤了？哇……他那么厉害，居然会受伤。”

    “他没受伤，我们的队友受伤了。”白幼薇烦闷的拧起眉。

    她又想起白手套了。

    竹刺和钢筋伤了谈笑，复制木偶人伤了阿莎利娜，人体气球伤了阿隆和余朝辉……

    如果不是提前准备了泥巴，这次战役游戏，恐怕谈笑和阿莎利娜两条命都救不回来。

    白幼薇抬眸看傅妙雪和杜来，“你们呢？这次战役游戏顺利吗？”

    “顺利极了！”傅妙雪得意的说，“我们压根就没进游戏，对面投降！哈哈~我直接赢了！”

    “投降了啊……”白幼薇想了想，“可能是对方无心角逐迷宫战争，也可能是凑不够人数吧。”

    “是啊。”傅妙雪点头，“对面才两个人，这么点人根本玩不起来嘛，正好我手头缺人，现在他们都是我的臣民啦！”

    白幼薇笑：“那他们知道你的真实身份吗？有没有被吓到？”

    不是每个人都能接受一具人偶当国王。

    傅妙雪认真想了想，对白幼薇说：“那个大个子没怎么在意，但是那个小女孩，贼精贼精的，好像猜出来了……”

    “小女孩？”白幼薇眨了下眼睛，“我说，虽然你现在不算是个人了，但是还是别太缺德，小女孩没必要往游戏里带吧？”

    “你不知道！她年纪不大，但是老练着呢！”傅妙雪不悦的竖起眉毛，“再说，我怎么不算是个人了？我哪里不像人？啊？”

    白幼薇的视线，错过她的肩膀，看见傅妙雪身后一大一小两个身影走来。

    她微微愣住，发现那个小个子身影格外熟悉。

    好像是当初在扬州遇见的学生，和涂丹在一块儿的……叫什么来着？

    “找到合作进迷宫的人了吗？”女孩和大个子一起走上前，看见餐桌后面的白幼薇，一时也愣住。

    傅妙雪经她提醒，这才反应过来，自己光顾着跟白幼薇闲扯了，正经事一句没提。

    “这是陈惠，列昂尼德，我们怀疑第三场战役难度会大幅度提升，所以想进一趟迷宫，但是人手不够。”傅妙雪笑眯眯的问白幼薇，“反正你那些队友全躺了，不如跟我们一起去呗~”

    陈惠见到白幼薇，惊愕的捂住嘴，像是有些激动，“你……你还记得我吗？在2号迷宫的时候，是你带我们走出了迷宫！”

    傅妙雪莫名其妙，看看白幼薇，又看看陈惠，“什么嘛，你们俩原来认识？”

    白幼薇点了下头，因为有些交情，笑容也因此多了几分亲切，她问陈惠：“之前你说要去找涂老师的儿子，后来去了哪里？怎么会参加迷宫战争？”

    