    树林内的气氛令刀疤大汉浑身一紧，目光宛若雷达一般，快速扫动着周围。

    可是令刀疤大汉惊讶的是，他明明看到苏凌天走进了树林，而且前后只相差短短两三分钟。

    苏凌天，却消失不见！！！

    “该死的！让这只蝼蚁逃走了！”

    刀疤大汉满脸不甘地骂了一声。

    “你在找我？”

    就在刀疤大汉转身离开时，一道冰冷的声音，却突然在刀疤大汉的身后响起。

    这一瞬间，令刀疤大汉一尊杀神正在身后盯着自己似的，浑身汗毛根根竖起，并快速的转头看去。

    一道身影，宛若鬼魅一般不知何时站立在了自己的身后。

    他手指尖夹着一根香烟，嘴里吐出的烟雾遮掩住他的面颊，透过烟雾，可以清晰见到一双冰冷眼眸，宛若冰刀一般，紧盯在自己的身上。

    正是苏凌天！

    “哈哈！蝼蚁小儿，老子还以为你已经逃走了，没想到你竟然还敢出现！”

    刀疤大汉大声狂笑道。

    “天要下雨，娘要嫁人，有人找死，我岂能不送他一程！”

    苏凌天不咸不淡的说道。

    “哼！区区蝼蚁，侥幸赢了超哥，竟然还敢让我侄儿给你女儿鞠躬，今日，老子便要亲自废了你！”

    只听刀疤大汉一声喝下，跨着大步便向苏凌天冲了过来。

    他的速度很快，不过几个眨眼间，已经出现在苏凌天的近前，紧握的拳头，直轰向苏凌天的面颊。

    他的衣袖被劲风卷起，在手腕上竟然纹有一个黑色十字架的纹身。

    “黑色十字雇佣团？”

    苏凌天惊奇的挑了挑眉。

    对于这个组织，苏凌天并不陌生。

    当年苏凌天还未隐退时，黑色十字雇佣团曾挑衅过暗黑军团的威严，结果苏凌天一声令下，无数强者同时动手。

    仅一夜之间，便灭掉了黑色十字雇佣团三分之二的兵力。

    若非是黑色十字雇佣团的团长拿着丰厚的酬金前来道歉求饶，这个雇佣团早就成为历史了。

    “没想到你竟然知道我们黑色十字雇佣团，呵呵！死在我黑色十字雇佣团的手下，也算是你的荣幸！”

    刀疤大汉嚣张冷笑道。

    “无谓的反抗！”

    苏凌天无趣的摇了摇头。

    直到刀疤大汉的拳头即将要击中自己的瞬间，苏凌天快速的曲指弹飞了手中的烟头。

    滚烫的烟头，散落着火星，正直击向刀疤大汉的面门。

    刀疤大汉见状大惊，连忙侧身闪躲烟头的袭击。

    可就在这短短的瞬间，苏凌天却已经浮现在刀疤大汉的近前，张开手掌，重重的拍在了他的胸膛之上。

    “轰”一声闷响！

    刀疤大汉宛若断了线的风筝，足足倒飞出十几米远，重重撞在了后面的一根树杆上，口中狂吐鲜血。

    “怎么可能？你的速度怎么可能比我更快？”

    刀疤大汉满脸的难以置信。

    “别说是你，就算是你的头领颂帕来了，也只有死的份！”

    苏凌天淡声道。

    可听了这话，刀疤大汉脸上则是露出了一丝丝的惊恐。

    颂帕这个名字，就连很多雇佣团的成员都不知道，更别提是一个普通人？

    “你……你到底是谁？”

    刀疤大汉震惊道。

    “血溅五步，寸草不生！！！”

    苏凌天缓缓吐出了八个字。

    可这八个字听入刀疤大汉耳中，却宛若惊雷，直接把他给惊傻了。

    在黑暗世界中，这八个大字，正是形容的屠夫大帝。

    “你……你是屠夫大帝，怎么可能？屠夫大帝怎么会在东海？绝对不可能！”

    刀疤大汉拼命的摇着头，不敢相信。

    “你千不该万不该惹我！！！”

    苏凌天话音落下，已经迈步逼近了过去。

    此刻，刀疤大汉彻底慌了神，大帝之威，岂是自己能够触犯的？

    这一刻，他知道马超做了一个错误的决定，不仅自己要死，马超也难逃一死。

    想到这，刀疤大汉连忙转身就跑。

    “跑？你经过我的允许了吗？地狱路远，我送你一程！”

    苏凌天眼中杀光一闪，身体宛若流星一般，瞬间消失在原地。

    刹那间，便见半空之中寒光一闪。

    当苏凌天再次出现时，则回到了他刚刚所在的位置，仿佛从未动过手一般。

    只不过，此刻的苏凌天却背转过了身，并闲庭信步的向着树林外走去。

    直到苏凌天走出树林，刀疤大汉的身体摇晃了两三下，头颅轰然掉落，身首异处。

    ……

    林氏集团。

    苏凌天来到集团时，整个大楼内庄严肃静，所有员工都在认真的工作者，刻不容缓。

    反倒是苏凌天最为悠闲，背着手，嘴里哼着小曲，哪里有一丁点员工的样子，简直更像是个巡查的领导。

    “苏凌天，你怎么才来？”

    苏凌天刚刚来到市场部，刚好和白夏碰了个照面。

    “我之前不是已经和你请过假？”

    苏凌天好奇道。

    “这我知道，不过总裁到处在找你，给你打电话也不接，让我见到你后，立刻去总裁办公室！”

    白夏焦急道。

    苏凌天这才掏出手机，屏幕上则是弹出了满满的未接电话。

    因为之前的亲子活动，苏凌天把手机给静音了，根本没有听到。

    “完蛋！！！”

    苏凌天顿时满脸苦涩。

    他甚至已经可以想象的林烟雨见到自己后的模样。

    以那妞的性子，还不得和自己动手？

    “你还愣着干什么？还不赶快去总裁办公室，看总裁的表情，已经很生气了，好像找你有很重要的事情。”

    白夏催促道。

    “很重要？”

    苏凌天疑惑的皱了皱，与白夏告别后，便乘坐电梯赶往了顶楼的办公室。

    当苏凌天来到总裁办公室时，却见办公室的房门正半掩着，苏凌天也没多想，走上前便直接推门而入。

    出人预料的是，林烟雨并不在，坐在沙发上的反却是林富山。

    林富山双手捏在一起，脸上神情十分凝重，似乎有什么大事要发生。

    见到苏凌天后，林富山“腾”一下直接从沙发上跳了起来，并慌张的向着苏凌天迎了上去。

    “苏……苏先生，您可算来了，烟雨……烟雨她可能有危险……”

    林富山神情惶恐，气喘吁吁道。

