    武道大会发布了一篇澄清公告，但是这篇公告发布之后，网友们却不干了！

    “黑幕！绝对是黑幕！”

    “妈的，还在这里澄清，真当大家的眼睛都瞎了吗？”

    “草！没想到现在就连武道大会都有黑幕了，接下来的比赛不看了！”

    “呵呵，你们难道还不懂吗？庆安市的那个参赛选手，来头肯定很大啊！”

    “竟然连武道大会的官方都出来替他遮掩，看样子来头确实不小，弄不好就是武者协会某位副会长的子孙呢！”

    “我草尼玛的，瞎子都能够看得出来，那家伙在做假，武道大会的高层是把我们所有人都傻逼吗？”

    “有意思，真是有意思，我倒是想要看一看，这个黑幕究竟能够维持多久。”

    “呵呵，@武道大会官方，有能耐你们就让这家伙拿到全球总决赛冠军啊，你们要是能够黑幕到这一步，我就服你们！”

    “真是丢脸丢到国外去了，武道大会官方，你们不要脸，大家还要脸呢！”

    “你们清醒点好吧，这种全国瞩目的赛事，武道大会官方会拿这种事情来开玩笑？说不定人家有真本事呢？”

    “没错没错，这年头什么阿猫阿狗都敢跳出来说话，明明是自己眼瞎看不懂比赛，还叫嚣着别人打假赛，真是笑死老子了！”

    “真本事尼玛，楼上哪里来的的洗地狗？”

    ...........

    公寓的房间里，天宇看着网络上的无数谩骂，啧啧称奇：“看样子我这一下就成了大名人了啊！”

    对于全网的网友都认为他在打假赛，天宇其实很无所谓，只要官方承认他的比赛成绩就可以了。

    他现在的心境早已经不是普通人的心境了，现在的天宇追寻的是自我，对于别人的看法根本就不在意。

    “这样子也挺不错的，能够让我的名气快速增加，虽然目前都是骂名.........”

    毕竟黑红也是红嘛，在天宇前世的时候，可是有不少人走这种路线，从而出名，赚到大笔大笔的钞票的。

    天宇笑了笑，面色淡然，这个时候手机铃声突然响了起来，是萧灵儿打过来的。

    天宇接通后，电话里就传来了萧灵儿清脆的声音：“天宇，你........你还好吧？”

    “我很好啊，怎么了？”

    “额，那就好，你早点休息，不要上网了，明天就要进4强赛了。”

    听到这里，天宇笑着说道：“你是想说让我不要看网络上对我的谩骂吧？”

    “你已经看到了啊.........”

    “放心吧，一些不明真相的喷子还影响不到我，都是些没脑子的货，被别人带了节奏还不自知。”

    听到这话后，萧灵儿似乎松了一口气：“那就好，我还真怕因为网络上的言论对你造成不好的影响，让你在接下来的比赛当中发挥失常。”

    “就算是发挥失常了，我也一样能够拿到冠军！”天宇平静的说道。

    萧灵儿只当天宇是在开玩笑，虽然她承认天宇很厉害，但是想要拿到全球冠军，并没有那么简单。

    忽然，萧灵儿提议到：“天宇，明天的4强赛你可不可以改变一下战略，不要再一指打败敌人了.........”

    天宇听到后，明白了萧灵儿的意思，他笑着问道：“这是你的意思，还是萧老的意思？”

    “额........”萧灵儿心中一惊，没有想到天宇居然这么聪明，只能如实说道：“我爷爷也希望你能够换一种打法，让人能够接受........目前因为这件事情，武道大会的官方承受着很大的压力，他们本来是想直接找你的，但是爷爷拦下了他们。”

    听完萧灵儿说的话，天宇这才说道：“替我谢谢萧老。”

    “天宇，你答应了？”

    “没有！”天宇很诚实的说道：“那么弱的对手，要我陪他们在擂台上演戏？抱歉，我没有兴趣。”

    听到这话后，萧灵儿简直无语了，正当萧灵儿想说什么的时候，天宇又说道：“替我转告武道大会的官方，等到决赛的时候，我会换一种打法的！”

    “好吧.........”

    “嗯，没事我就挂了。”

    .........

    豪华别墅里，萧灵儿看了看挂断的电话，有些无辜的看向萧老爷子：“爷爷你也看到了，他不听我的劝。”

    萧老笑着摇摇头，说道：“算了算了，不管他。”

    ...........

    半个月后，一架飞往京城的航班上，天宇正靠在头等舱的真皮座椅上闭目养神。

    周围的乘客看向他的眼神古怪，有鄙夷、有不屑、有厌恶等等，就连空姐似乎都不愿意靠近他。

    最近这半个月当中，天宇可谓是武道大会的第一名人了，原因自然是因为他打假赛。

    庆安市的四强争霸赛上，天宇依旧是一指头就干翻了对手，连备受关注的盛海集团总经理，一身大成的横练功夫，在天宇面前都是一指头就被击败了。

    然后天宇以庆安市第1名的成绩，代表庆安市参加全省淘汰赛。

    在省级淘汰赛上，天宇如法炮制，继续一指头击败其他人，任何对手在天宇的面前都挡不住他的一根手指，天宇很轻松的就拿到了全省第1名，目前正在京城参加全国决赛。

    只不过天宇的这种种表现，在全国观众和网友们的眼中，那就是假的不能再假了。

    虽然也有不少人看出了那么一点眉目，觉得不可能有这么多知名选手陪着天宇作假.........

    可是在网络上，聪明人毕竟只是少数，大多数的普通网友都是听风就是雨，盲目的跟从他人，根本没有一丝一毫的自主判断能力，认为天宇是在打假赛，从而攻击天宇。

    当然，也不是所有人都是傻子，但是其中有一些人虽然看出了一点苗头，可他们却不会承认，希望借助群众的压，力直接将天宇除名。

    这一点完全是因为他们的嫉妒，在他们看来，自己根本没有什么练武的天赋，成为不了人上人，那就看那些天才倒霉就好了。

    对于这一部分人来说，能够让天宇倒霉，比他们自己变得强大更加有意义，更加让他们开心。

    其实大多数群众也是一样，天宇是否打假赛，他们并不关心，他们只是不愿意看到有人过得比自己好而已。

    一时间，天宇成了武道大会上最关受关注的参赛选手，几乎每一天的新闻都是热点，只不过都是负面新闻。

    就连国外的媒体都开始报道了，当然也是负面新闻。

    许多国外媒体嘲笑华人区的武道大会比赛明目张胆的作假，如同过家家一样。

    国内的网友们见状后，就更加愤怒了，觉得天宇丢人丢到了国外，是在给华人抹黑，于是攻击天宇的网友们就更加多了。

    可以说这半个月当中，天宇的大名无人不知无人不晓，黑的不能再黑了.........

    当一个人被黑到了极致，那就是巨大的流量，几乎所有报道天宇黑料的新闻媒体，都是流量大涨。

    于是有不少电视台想要采访天宇，天宇对此当然没有兴趣，通通拒绝。

    不管怎么说，现在的天宇绝对是最受关注的名人，堪称全网流量第一！

    无数网友们都想要看看，天宇这样的黑幕究竟能够走到哪一步.........

