“必须脱！”顾惜玖打断他。只是脱掉上衣而已，又不是让他裸奔脱裤子，扭捏啥？
　　千翎羽这个时候还是很听话的，一咬牙，开始解开衣襟——
　　“嗖！”一个人忽然自外面飞进来！
　　那人飞进来的姿势有些怪，不像是自己进来的，倒像是被人一脚踹进来的！眨眼落在地上，正好落在顾惜玖和千翎羽中间，顾惜玖不防，险些被来人挤一个趔趄。
　　她后退两步，待看清来人时，诧异挑眉：“惩恶使！”
　　那人正是惩恶使，他一面在心里狂吐槽自家圣尊的不厚道，一面做出大义凛然状：“顾姑娘，这活本使也能做，还是让我来罢。”
　　不由分说一把抓过顾惜玖指间的蛊虫，看了一眼就嫌恶地转开眼睛，真恶心！这玩意真恶心！
　　这么恶心的玩意儿这位顾姑娘居然也知道，还能知道解法，佩服！
　　惩恶使其实提前也不知道的，但刚才圣尊临时快速教了他，尚没等他融会贯通就被一脚踹进来——
　　能跟在圣尊做使者的人自然不是简单人物，几百万人里挑一个，所以惩恶使也是天才中的鬼才，什么东西一学就会。
　　而且为人处世圆滑如意，可高冷，可装逼，可文雅，可跳脱，形象跟着圣尊所扮演的角色来变……
　　譬如他现在就是一脸高冷干脆样，右手捏着那虫子，左手一指，千翎羽尚没脱利索的上衣就直接滑落到臂弯，露出白生生的胸膛。
　　惩恶使这架势像要宰猪褪毛，吓得千翎羽身子猛然向后一缩，双手下意识抱胸——
　　惩恶使不耐，一把将他扯过来：“你也是个纯爷们，这么扭捏做什么？本使又不会宰了你！来，盘膝坐好，本使来为你捉虫！”
　　千翎羽看着那血红虫子在眼前晃，不是一般的紧张，他天不怕地不怕，就怕虫的！
　　可怜他也有六阶半的灵力，平时也是拳打东山猛虎，脚踹西山蛟龙的人物，但在惩恶使手里，他就像一只弱鸡，想大力挣扎不敢，不挣扎又害怕……
　　他忍不住把求救的目光看向顾惜玖：“惜玖……你来……你来为我治疗……”
　　他宁肯被顾惜玖看了胸，也不想被惩恶使这么抓鸡仔似的抓着，更重要的是，这位惩恶使到底会不会祛蛊啊？
　　千翎羽现在对顾惜玖的医术已经十分相信，但对这位惩恶使，他只听说这位使者杀人挺利落干脆的，惩罚人的时候能剥了人家一层皮……
　　为当事人驱蛊，需要当事人情绪稳定，才能静心打坐，然后再用外力吸引……
　　现在千翎羽这种状态，明显不行，看千翎羽挣扎得可怜，顾惜玖上前一步：“我来吧？”
　　惩恶使自然不会把这个机会让给她，要不然他只怕会被圣尊给拍死！
　　他忍了一忍，终于忍住自己的暴脾气，对千翎羽说话时就放柔了语气：“乖孩子，不要怕啊，本使这次只为救人不为杀人，你听话打坐，本使为你驱除蛊虫。”
　　他刻意放柔的声音有些生硬，倒有些像咬牙切齿地温柔。
　　……
　　一口气将六章都发出来啦。
　　求推荐票，月票，啦啦
