    夜幕下冷风刺骨，大同江上结起厚厚的冰层。小西行长的马蹄踏在冰上，端详着自家灰头土脸的士兵，又抬头看了一眼月色，默默无语。

    驻守平壤时，小西行长手握一万五千余人，连同牡丹峰上，一共一万七千人，可几天的功夫，最器重的大将后藤加义战死牡丹峰，三千铁铳队精锐折损大半，士兵伤亡无数，等小西行长逃离平壤，算上伤残，手上也只剩下不到八千人。

    ”小西老伯，想开点吧，至少我们活下来了不是么？”

    黑田穿着一身僧袍，除了腰间的黑色打刀以外没有佩戴任何武具，易羽没有出明军大帐一步，而他，最终也没有找到出手的机会。

    小西行长阴着脸，他勒住马蹄，忽然调转马头，面对江面上数千倭兵茫然的脸，大声呼喊：

    “今天，我们的确吃了败仗，可是用不了多久，我们还会卷土重……“

    轰隆隆地炮鸣打断了小西行长的慷慨陈词，连绵的橘红色火焰在江面上炸开！

    这一刻，滚滚黑烟和皑皑白雪的对比如此鲜明。

    黑田脑子嗡地一声，刀背拍打在马背。拉扯着嗓子大喊。

    “快渡江！”

    倭寇顿时大乱，争先恐后渡过江面，一时间溃不成军。

    密密麻麻的炮弹打进倭寇队伍当中，澄净的冰面裂开一道又一道的豁口，大块大块的冰面塌陷下去，马匹惊恐长嘶，蹄子徒劳地翻动着，最终连同马上的倭寇一起跌落进冰窟窿里！

    “卑鄙无耻啊！”

    小西行长顿足捶胸，目眦欲裂。

    大同江对岸。

    神机营参将骆尚志双眼盯着江面上戴直立桃形兜盔的小西行长，嘴里喊道：“头上顶俩兔耳朵的那个便是小西，莫放过了贼酋！”

    大炮不断轰鸣，渡江渡到一半的倭寇想要往回走，炮弹凶狠砸落溅起漫天碎冰碴儿，大片的倭寇绝望地跌落进江面，凌冷彻骨的江水湍急，那些人来不及呼救，就直接被卷到江下去了，更有甚者，被炮弹直接砸中，死状惨烈。

    也有的幸运儿成功爬回了岸上，正和没来得及渡江的倭寇面面相觑，不知所措，阵阵喊杀声音从后方传来。

    数千只火把组成的队伍将大同江照得犹如白昼，沈鹤言身披重甲，身前玄色大槊直指小西军团。身后骑兵潮水般涌来，都端着长枪，也不厮杀，骑兵队伍平推过去。要把挤在大同江边的倭寇们硬生生推进河里！

    远藤健次郎是小西军团铁铳队队长，此时正率领千余火绳枪士兵毫不畏惧地与埋伏的明军对射，试图为小西等人争取时间。

    “要死了么？”

    绝望之余，远藤健次郎心中泛起一丝超脱之感。：“四十九年一睡梦见，一期荣华，一杯酒……”

    “砰。”

    马上的黑田和尚一刀背敲在他的兜盔上，清秀的脸上因为扭曲而显得戾气十足。

    “你这个蠢货！拿着大铁筒和明军的火炮对射？让所有士兵

    丢掉大火铳，拿起刀剑来，一路冲过去！”

    远藤又次郎如梦方醒，立刻下令弃铳突围。

    黑田和尚厉声长啸，脖颈泛起小蛇蜿蜒似的黑色血管来，双眼和嘴巴张成三个黑洞，夜幕之下，江面上有庞大的黑色影子一闪而逝。

    以黑田为中心，霜白色的冰面顿时变得漆黑无比，并且迅速蔓延开来。破碎不堪的冰面立刻稳定下来。

    也许是黑田的错觉，他仰脸的时候，似乎看到一道黑影在天空盘旋……

    他这里搞出这么大的动静，岸对面的骆尚志自然看的一清二楚。

    “拿我的弓来。”

    骆尚志接过牛角硬弓，带上铁扳指，粗壮的双臂鼓动拉圆弓弦。一只长箭尖啸着冲向黑田。

    长箭穿过，黑田猛地一侧脸，不断蔓延的黑色冰面一滞。

    “中了？”

    骆尚志有点不确定。

    和尚猛地回头，眼中的浓烈的黑气喷涌而出，嘴巴里叼着一只长箭。

    江面的骆尚志眼前一黑，似乎看到一只蛇头迎面而来，他怪叫一声马上后仰，心中一阵抽痛。

    “将军！”

    身旁的人大惊失色，试图去搀扶骆尚志，没想到骆尚志一个打挺，又稳稳坐回了马上。

    “我没事！”

    骆尚志说着，心中却是一寒。

    “哪里来的邪门和尚？”

    而他身后，原本神骏的花斑豹子，此刻低声呜咽，双眼有血丝留下。

    黑田七孔有微末黑气飘飞，犹如神魔。

    小西行长拍马疾驰，命令身后大部队拦住沈鹤言的骑兵，自己率领则精锐，试图杀出一条血路。

    正在这时，一道琥珀色的庞大身影陨石一般越入战场

    牛头旃檀！

    他脖子上插着一杆明军黑色龙旗，随手拨开十几只箭矢，闷声如雷。

    “辽东镇总旗李阎麾下牛头旃檀，奉朝鲜国主，明国提督手令，特来攘助！”

    神机营士兵面面相觑，心中惊疑不定，可大明龙旗，却做不得假。

    三团毛球冲入江面，毛发尖如利刺，如同三道势不可挡的战车冲进人群，憨憨的声音从毛球里传来：

    “辽东镇总旗李阎麾下良乙那、高乙那、夫乙那，奉朝鲜国主，明国提督手令，特来攘助！”

    猛虎，喜鹊，狼夫纷至沓来

    火焰夹杂着碎冰碴的黑色羽毛风暴轰入倭寇军中，九翅苏都旋舞在半空，身姿曼妙。

    “辽东镇总旗李阎麾下九翅苏都，朝鲜国主，明国提督手令，特来攘助！”

    ……

    李如松眺望着被烧红的大同江，沸腾的杀声隐隐传来，黑田和尚稳住冰面，依然免不了小西行长的士兵被切割冲散，大同江战场一下子混乱起来，明军，倭寇。朝鲜军队。甚至还有义军一类的队伍加入进来，混战在一处，此战已是毋庸置疑的大胜，重点只是在于能不能扑杀小西行长，能杀伤多少倭兵，甚至，围灭他们。

    “不易……”

    李如松叹了口气，此刻战场愈发混乱，大同江对面的地形却极为开阔。

    倭寇称得上悍勇，仗打到现在，一半多的倭寇死于非命，反抗的意志竟然还是如此强烈，骆尚志人手不算多，拦截可以，但是如果小西行长成功过江，在属下的掩护下想要突围，并非难事。

    “何况……”

    “经略大人有言，亡狼犹可纵，虎首未可失，希望大人谋而后定。”

    李阎单膝点地，手上拿着宋应昌的随手手印。

    煮熟的鸭子还能让它飞掉……，李如松脸色阴沉。

    李阎面无表情，虽然宋应昌字里行间是劝李如松撤兵，可李阎觉得李如松不会就这么放过小西，换做是他，他也不会放！

    屁股决定脑袋，笔杆子和枪杆子看问题的角度是不同的，这一点，李阎觉得自己比宋应昌更了解李如松。

    “朝鲜境内，有我大明有缇骑虎探八百，你言称恩德喜鹊看到了倭寇，但是虎探却没有回报，此中真假存疑，此其一。”

    “纵然你说的是真的，倭寇援兵将至，可我攻下平壤还是昨天破晓的事情，援军不可能知晓，越是接近平壤，他们就越会小心打探，绝对不敢冒进，此其二。”

    “丰臣军团十万有余，惊闻天兵入朝，悉数前去把守朝鲜王都（汉城），那里才是他们的大本营，玉埔一战，朝鲜李舜臣切断倭寇两道补给线，倭寇兵粮短缺，长途跋涉之下，援军能有多少？八千？一万？我们有四万人。此其三。”

    李阎低着头，唇角却有笑意。

    他知道，杀小西，自己还有机会。

    思来想去，李如松还是决定试一试，飞旗来回之间，他开口说：“传我将令，命游击将军沈鹤言率领四千轻骑兵，给我死死咬住小西军，大军即刻渡江。过江之后，命朝鲜部，吴唯忠部呈网状分散搜罗，一面绞杀落单倭寇，一面打探军情，若发现倭寇援军踪迹，即刻来报。”

    说着，他看向李阎。

    “你那只队伍，收拢得如何啊。”

    “此刻正在大同江前。”

    李阎恭声道。

    “那你也别闲着了，过大同江，杀倭寇。”

    李如松哈哈大笑。

    “末将领命。”

    李阎转身上马，抄起生铁钩镰枪往大同江而去。

    ……

    大同江边火焰如血，各色朝鲜野神肆意冲阵，沈鹤言渡江穷追不舍，马蹄间踏过无数倭寇尸首。

    小西行长的队伍狼狈逃窜，十二颗戒疤的的黑田破烂僧袍乱舞，转头看向身后猎猎的大明龙旗下，那手持玄锋大槊，势不可挡的猛将，眼底有疯狂的血色掠过……