    当李七夜坐到皇座上之时，跪在地上的所有掌门皇主都不由为之抽了一口冷气，都不由为之骇然，这个小子究竟是何等来历，竟然敢在中天龙皇面前嚣张。【】

    　　至于东方世家和闻人世家，特别是闻人世家，闻人坚石他们更是脸色煞白，他们恍然间看到了他们闻人世家被灭的那么一天。

    　　这不止是在中天龙皇面前放肆，而且还独占了中天龙皇的皇座，这是大逆不道，这样的事情不论是放在哪里，那都是必须斩头，甚至有可能被灭九族。

    　　更可怕的是，李七夜可是与他们闻人世家脱不了关系，一旦中天龙皇震怒，他们闻人世家只怕会面临着被灭族的命运。

    　　“小子，休，休得放肆——”见到李七夜坐在皇座之上，在场有掌门忍不住壮了壮胆，对李七夜厉喝，欲在陛下面前以示忠心。

    　　李七夜未多看他一眼，独踞皇座，大马金刀，倚靠在那里，看着中天龙皇，笑着说道：“璇美人儿，我远道而来，怎么，不好好招待我一番吗？”

    　　李七夜这话一说出来，在场的掌门皇主都吓得一大跳，闻人坚石他们更是被吓得魂飞魄散，独占皇座也就罢了，现在竟然还如此调戏他们的陛下，这罪该万死！这样的事情，只怕他们的中天龙皇绝对是忍受不了。

    　　他们中天龙皇可是当今北汪洋的绝世强者，位高权重，像她这样的绝世美人，谁人敢如此调戏她？那是活得不耐烦了。

    　　然而，中天龙皇的态度却让跪在地上的所有掌门皇主都是眼珠子掉得一地都是，只见中天龙皇一笑，倾国倾城，在场的掌门皇主都从来没见过中天龙皇如此倾城一笑！

    　　“得知李兄得到，小妹特为李兄备上一份我卧龙崖的仙茶一份，以请李兄品尝。”中天龙皇笑着说道。

    　　眼前的中天龙皇正是卧龙崖的掌门人。也是李七夜的老熟人卧龙璇！

    　　“深海名茶，可值一尝，那就煮来品一品吧。”李七夜点了点头，理所当然。笑着说道。

    　　此时，随于卧龙璇左右的两位老者搬上茶案，备好茶炉，炊火跳跃。

    　　卧龙璇袅娜多姿，移步而行。颇有几分烟视媚行，美姿可谓独步天下，她坐于案前，亲自掌炉，玉手浇上名泉，以煮仙茶。

    　　片刻之后，烟雾缭绕，茶香袅袅，整个场面变得十分寂静，静到了只有哔啵哔啵的木柴燃烧之声。

    　　跪在地上的所有掌门皇主都不由一双双眼睛睁得大大的。所有人都不可思议地看着眼前这一幕，中天龙皇，何许人也？乃是他们卧龙大陆的主宰，高高在上，对于他们而言，想见上一面都难。

    　　然而，在此时此刻，他们的中天龙皇亲为眼前这位平凡的男人执炉煮茶，这个男人静坐在皇座之上，恍然间。他才是九天十地的主宰，恍然间，他才是这个世界上至高无上的存在，而至于他们的中天龙皇。那只不过是煮茶的丫环而己。

    　　眼前这样的一幕，太让人震撼了，至于闻人坚石、闻人绿蕊、东方骢之流的人物，更是嘴巴张得大大的，下巴都掉到地上了。

    　　闻人坚石他们做梦都没有想到会发生这样的事情，中天龙皇呀。在他们心目中已经是至高无上的存在了，就像是神明一样，但是，今天，在他们心目中如同神明一样存在的中天龙皇都必须为眼前的平凡男子煮茶。

    　　仙茶喝好之后，卧龙璇亲手捧上，如此的待遇，让在场的所有掌门皇主都看得震撼，问世间，还有谁人能让他们中天龙皇亲手奉茶？

    　　李七夜轻轻地品了一口，咂了一下舌头，笑着说道：“茶是好茶，不过，比起你们始祖们从真正起源之地带出来的好茶，那还是有点差距。”

    　　“如此说来，李兄是品过我们卧龙崖的祖茶了？”卧龙璇秋波盈盈的秀目亮了起来，含笑问道。

    　　李七夜笑而不语，把茶杯放下，看着跪于满地的掌门皇主，淡淡地说道：“都起来吧。”

    　　一时之间，跪在地上的所有掌门皇主都不由战战兢兢，特别是在此之前曾经对李七夜大言不惭的掌门皇主更是被吓得瘫软，他们被吓得趴在了地上。

    　　连他们的中天龙皇都要亲手煮茶，而他们竟然敢对眼前这个男人大不敬，这可是灭门之罪！

    　　“既然李公子都饶赦你们不敬之罪，那就起来吧。”此时卧龙璇看了一眼跪于地上的掌门皇主，缓缓地说道。

    　　此时的卧龙璇，乃是有着掌执大权的风范，有着一代皇帝的神威，作为卧龙大陆的掌权人，她并非是浪得虚名。

    　　得到卧龙璇的同意之后，在场的掌门皇主这才战战兢兢地爬了起来，此时此刻，他们都不由为之双腿发软，都不由心惊肉跳。

    　　“我这个人，喜欢记仇。”此时，李七夜喝了一口仙茶，淡淡地一笑，说道：“海扬鹰，拖出去斩了。”

    　　李七夜话一落下，不需要卧龙璇点头，随卧龙璇而来的两位老者立即把海扬鹰拖了出来，别人不知道李七夜的来历，而随卧龙璇而来的两位老者可知道李七夜的来历，这可是连飞仙教都敢放逐的人，眼前这些所谓的掌门皇主，在这样的凶人看来，那也只不过是蚁蝼而己！

    　　“陛下，饶命呀——”此时，海扬鹰被吓破了胆子，刚才他还做着美梦呢，没有想到现在就大难临头。

    　　“陛下，请刀下留人呀。”此时，扬鹰皇主也急忙跪在地上，为自己求饶。

    　　“我出手，只斩你无知的儿子。”卧龙璇冷淡地看了他一眼，缓缓地说道：“如果李公子亲自出手，就是灭你们扬鹰国，你选择吧。”

    　　听到这话，扬鹰皇主全身发软，一屁股坐在地上，久久失神。

    　　“喀嚓”的声音响起，两位老者毫不犹豫地斩了海扬鹰的头颅，对于他们而言，海扬鹰只不过是小人物而己，若怒了李七夜，连他们卧龙崖都能灭，何况是区区一个扬鹰国这样的小门小户。

    　　海扬鹰被斩了头颅，李七夜连看都没看一眼，缓缓地说道：“闻人世家，东方世家，都上前来吧。”

    　　当李七夜这话一说出来，这把在场的闻人世家和东方世家都吓得一大跳，一时之间，不管是东方世家的弟子，还是闻人世家的强者，都被吓得魂都飞了起来，双腿发软。

    　　一时之间，东方世家和闻人世家的强者老祖都哆哆嗦嗦地走上前来，至于在场的其他掌门皇主，更是连大气都不敢喘一下，怕一不小心，就招来灭门之灾。

    　　“小丫头过来吧。”李七夜对跪在地上的闻人怀玉招了招手，缓缓地说道。

    　　闻人怀玉不由看了看自己的母亲，此时，闻人世家和东方世家都不由看着闻人怀玉，都不由在心里面燃起了希望，毕竟李七夜与闻人绿蕊是夫妻呀。

    　　当然，知道内幕的闻人坚石他们在心里面轻轻地叹息一声，他们当然知道这不是真的了。

    　　最后，在闻人绿蕊点了点头之下，闻人怀玉这才走上前来。

    　　李七夜拍了拍闻人怀玉的肩膀，淡淡地对闻人世家的家主、老祖他们说道：“至于所谓的联姻，我就不想多去评价。但是，这个孩子与我有缘，她的父亲是谁，这个孩子有权力去知道。”

    　　“公子，这，这，这……”此时，闻人家主哆嗦着半天，都不知道该说什么。

    　　“好了，闻人家主，你是糊涂也好，装糊涂也罢，我不与你计较。”李七夜淡淡地说道：“我只不过是替死鬼而己，不是你们所谓的女婿！不是绿蕊的丈夫。”

    　　“小的，小的，小的只是糊涂，小的糊涂……”这把闻人家主和老祖他们都吓得魂不守舍，急忙跪着磕头说道。

    　　“闻人坚石，你也应该说出来了。”李七夜只是看着闻人坚石，缓缓地说道。

    　　闻人坚石此时也被吓得不轻，他看了看老祖，又看了看东方世家的诸人，看着东方骢，十分抱歉，最后只好轻轻地叹息一声，跪在那里，说道：“怀玉的父亲是大师兄。”

    　　“古齐玉——”这话一出，不止是闻人世家的一些强者，连东方世家的弟子强者都不由傻了眼。

    　　事实上，在此之前，东方世家根本就不想过问李七夜的身份，也不想去追究李七夜是不是闻人绿蕊的丈夫，他们只不过是想平息这一场风波，只是想让这一场误会快点过去，不要再拖下去，成为两大世家心里面的鸿沟。

    　　“是的。”闻人绿蕊低下头，坦然承认地说道。

    　　“李公子，东方兄，这都是我的错。”闻人坚石十分抱歉看了看东方骢，然后郑重地对李七夜说道：“李公子，一人做事一人当，这事是起于我，那就由我来负罪吧，我任由李公子处置。”

    　　此时东方骢也只能是轻轻地叹息一声，他明白闻人坚石此举的用意，闻人世家只不过是需要一个替死鬼而己。

    　　李七夜没有理会闻人坚石，笑着对卧龙璇说道：“你觉得这孩子如何？”

    　　装b小**来了，月初求月票，大家请把保底月票投给《帝霸》！。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

