    听着黄老爷那一改常态的语气，上官靖脸上泛起些许厌恶，但却没有多少惊讶，似乎对此早有所料一般。

        “对啊，义父，我成长了！

        在离开黄家之后，我遇到这辈子最大的贵人，我的师傅！

        是他用了整整五十年的时间，给了我努力一生都无法获得的力量，也是他教会了我很多做人的道理，在他的教诲下，我也慢慢看清了你的真面目，而你还是老样子，那么虚伪，那么喜欢伪装。”

        上官靖淡淡一笑，扬起脑袋，望着满是灰尘的墙壁，感慨道：“义父，不管面对什么身份的人，又是处在什么时候，你都无时无刻表现出行事大方，宽厚待人的模样。

        整个正阳地界的修士，都认为你是个德行无量的大善人，但我上官靖心里明白，你其实就是个真真正正的小人，眼中只有利益，心中只有自己！”

        上官靖低头俯视着黄老爷那张丑陋的面容，就像是在看一个人形垃圾：“义父，你现在拿下那副伪善的面具了，感觉一定很轻松吧？”

        “确……确实很轻松！”

        黄老爷表情释然，呼出了两口气，随即又变得凝重起来，语气恳求地道：“靖儿，你现在实力非同以往，眼界也绝对远远超过了我的想象，能不能不要跟我们这个小家族一般见识，饶了我们黄家吧。

        就算你不看黄家与上官家世代交好的情意上，也要看在我们黄家养你多年的情分上……”

        “情意，情分！你还有脸跟我讲这两样！”

        说到这里，上官靖脸上涌现一股杀气，他冷眼瞪着黄老爷，恨不得现在就将眼前之人撕得粉碎，怒然道：“当初我们上官家与你们黄家地位相当，可在仙魔大战之后，我们上官家势力一落千丈，而你们黄家竟不顾多年情意，瞧不起我们上官家。

        在我们上官家危难之际，你们黄家趁机更改婚约内容，逼着我入赘黄家。

        那段时间，不知内情的人都在传你们黄家，如何信守承诺，如何讲究情意，即便我们上官家已经不复当初，你们依旧不曾悔婚。

        却不知，你们黄家肯履行婚约，不过是看中了我上官靖天才的资质，哪里有半点情意可言！”

        “非但如此，你为了让我彻底与上官家断绝来往，沦为你们黄家一条忠诚的狗，还要让我认你这个混蛋为义父，剥夺了我身为上官家少主最后的尊严！

        那时，你又可念过家族世代交好的情意！”

        瞧见上官靖愈发冰冷的眼神，黄老爷全身汗毛直立，神情惊恐万分，不知不觉间就往后退了小半步。

        上官靖脚步微微前移，紧紧跟在黄老爷身前，声音冷厉地道：“在我失去天才头衔之后，你们黄家人人对我冷嘲热讽，连个下人都敢在我背后窃窃私语。

        我在黄家生活了一百零五年，其中有七十五年的时间都在受人冷眼，而你一直高高在上，明明知道我的种种遭遇，却仍是不管不顾，装作无事发生。

        黄家对我只有仇恨，哪里有半点情分可言！”

        黄老爷不断后退，一个没注意，直接摔到了地上，还在磨蹭着两腿，继续后挪，直到后背贴在墙上，才停了下来。

        “呵……”瞧着黄老爷胆怯的模样，上官靖讥笑一声，冷声道：“黄家就该彻底消失，根本没有存在的必要！”

        “靖儿……黄家不对，黄家对不起你！黄家该被灭！”黄老爷连忙跪在地，急切地道：“那你能不能饶了我这条老命？”

        “哦……？”上官靖表情唏嘘，笑问道：“你只求我放了你一个？你的黄家不要了？”

        黄老爷战战兢兢说道：“自己的命都没了，哪里还在乎其他，一个家族而已，哪有自己的性命重要！”

        “你说的对，确实是这么个道理！”上官靖恍然一愣，擒着笑意，看着黄老爷说道：“可我留着你，有什么意义吗？”

       “靖儿，你要灭黄家，我可以帮你啊！

        黄家总共三千四百二十七人，你又不全认识，很可能会放跑几个，若是有我在旁帮忙，他们一个都跑不了……”

        “够了！”

        上官靖一脚踢在黄老爷的脸上，脚力虽然有所收敛，可即便如此，也不是一个家族元婴修士可以承受的。

        黄老爷被踢飞了出去，身体如炮弹般撞在墙壁上，骨头断裂的声响清晰传入他的耳中。

        强烈的痛楚迫使他昏迷了一阵，又在摔落地上时，重新恢复了清醒了。

        感受到脸上撕裂般的痛楚和那不断流淌的液体，黄老爷已经能猜到自己面目全非的模样了。

        “你这个没人性的东西！为了自己苟活，居然要出卖家族，黄家该灭，你更该死！”

        顺着声音望去，黄老爷见到了一个满面怒意的脸庞，他狠狠朝地上磕了几个头，哭求地道：“靖儿，看在我们多年的父子关系上，饶了我吧，求你了！”

        “呵！没有血缘关系的父子，纯粹只有利益的父子，这样的父子关系，救不了你！”

        黄老爷像是想起来什么，迫不及待地道：“靖儿，你还有个亲生女儿。毕竟，我也算是她的姥爷，你最起码看在她的面子上，饶了我！”

        “你说什么！”

        上官靖赫然出声，惊疑地望着黄老爷血肉模糊的脸庞，有些不敢相信他的话。

        黄老爷眼神微微闪躲，似乎很害怕一样。

        上官靖见状，一把掐住黄老爷的脖颈，厉声道：“你居然骗我，我有女儿我怎么可能不知道！”

        “不……我没有骗你！”黄老爷满脸通红，拼尽全力地说道：“那日清晨，思儿本想告诉你这件事，却不料你已经被那封压在酒壶下面的休书赶跑了，所以你才不知道的！”

        上官靖闻言，松开了黄老爷的脖颈，他步伐微微后退，脸上有错愕，但更多的是喜悦，喃喃自语道：“我居然有个女儿，我上官靖居然有个女儿……”

        “不对！”上官靖神情一怔，随即怒目圆睁地望向黄老爷，愤恨地道：“你怎么可能知道休书一事？连压在酒壶底下都知道得这么清楚！”

        “这……这这！”黄老爷惶恐不安，语无伦次地道：“这……不是你，刚刚告诉我的吗？”

        “胡说！我什么时候说过休书这事！”

        “那……就是思儿说的！是她告诉我的！是她！”

        “不可能，思儿她最维护我的面子，既然我已经离开了，她就绝对不会将此事散播出去。”

        恨意灌满上官靖的眼眶，他咬牙愤声道：“那封休书其实是出自你手，对不对？”

        面对上官靖的质问，黄老爷惊恐万状，低着头全身颤抖，不敢出声回答，但他的表现却已经默认了此事。

        上官靖神色慌乱，不敢相信让他对黄家彻底绝望的那封休书，其实不是最爱他的人留下的。

        “那样的话，岂不是我主动抛弃了思儿！”

        思绪至此，上官靖只觉心中悲恨万分，恨自己不去找思儿求证一番，恨自己抛弃了那个最爱自己的女人。

        瞧着跪俯在地的黄老爷，上官靖双眼满是杀意，他知道自己所遭受的一切委屈都是这个人的错。

        此时的他十分想杀了面前这个始作俑者，可他仍有一个问题想知道答案。

        上官靖极力压住动手的打算，轻声问道：“你为什么要这样做？黄雅思是你的亲生女儿，我怎么说也是她的丈夫啊！把我逼走，对你有什么好处？”

        回答上官靖的是一阵狂笑，而笑声的主人正是黄老爷。

        “哈哈哈……当然是因为我们黄家容不下废物！”

        黄老爷神情似若癫狂，指着上官靖的面庞，说道：“像你这种不能修炼的废物，根本不配活在我们黄家！”

        上官靖额头青筋暴起，双拳握得咔咔作响。

        而黄老爷像是明白自己已经必死无疑，也不再求饶，无所畏惧地直视上官靖。

        他抬手指着上官靖的面庞，脸上带着几分不甘，恨声：“没想到，你这种废物，居然也能咸鱼翻身，成了我今日的祸端！

        早知道，我当初就该直接把你这个丢尽黄家脸面的东西给杀了！”

        涛涛怒火涌上心头，上官靖再也压制不住心中的杀意。

        缠绕血气的拳头递出，轻而易举就刺穿了黄老爷的胸膛，似乎察觉到动用血气完全就是浪费，上官靖一脚将黄老爷踹到墙上。

        整个人紧随其后，拳头如暴风骤雨般捶打在黄老爷矮胖的身体，血沫与碎石四处飞溅，淋漓的鲜血洒满两人全身，一声声闷响传遍整条走廊。

        不知过了多久，上官靖停下了捶打，瞧着满身凹坑的黄老爷，他的心中无比快意，多年的仇怨终于在此刻了结。

        “姓黄的，你不是喜欢活着吗？那我就让你感受一下活着才能享受的痛苦！”

        上官靖拿出一枚丹药，硬生生塞进毫无反抗之力的黄老爷嘴里：“这枚丹药是提神用的，哪怕是再重的伤，都能让人保持清醒。

        你就好好享受最后的时光吧，感受着自己的每一次呼吸，都伴随着撕裂全身的剧痛。

        等我办完事，我会亲自来欣赏你那生不如死的表情！哈哈哈……”

        爽朗的狂笑声在走廊里回响，望着消失在拐角的模糊身影，黄老爷惨不忍睹的脸上，露出了舒然的笑容。

