    李墨右手结印，直接在周围布置了阵法。

    他布置这个阵法，不是为了困住尹伯仲，在瞬间布置的阵法，以他目前的能力，还不足以困住尹伯仲，他只是在探索，然后便知道了房舍之中有人，而且，就是尹伯仲。

    “山伯，他在房舍之中！”

    李墨道。

    “尹伯仲，是你自己出来，还是我请你？”

    山伯问道。

    “我自己出来便可！”

    尹伯仲的声音传来，他打开木门，缓缓走了出来，脸色非常的平静。

    山伯身上的灵力，立刻便涌动了起来。

    “等下！”

    尹伯仲伸出双手，示意自己不攻击，然后开口道：“我能问一个问题吗？

    也让我死的瞑目。”

    “你问，只有这一个问题，我便会出手！”

    山伯道，好歹也是斗了这么多年了，他会给尹伯仲这个面子。

    “你是如何短短的几日，直接突破两个境界的？”

    尹伯仲奇怪道。

    “这个，无可奉告！好了，我已经回答过你了，现在受死吧！”

    山伯的脸上，瞬间露出一抹杀意，准备出手。

    “如果我猜的没错，你们有能力将那颗枯萎的玄阴苏叶黄恢复，并且我知道你有一个南天龙玉，这两个配合之下，你极有可能直接突破两个境界，对于你，我是非常了解的，你不会恢复药草，那么，也只有他，拥有这个能力，也就是说，李墨，他可以将枯萎的药草完全恢复！”

    尹伯仲快速的说道。

    山伯闻言，脸色不变，但心中杀意已经达到了极点，尹伯仲必死，否则，李墨后果不堪设想。

    “你若出手，我便直接大喊了啊，我就不信，所有人会完全不信，就算有一两个信的，也必然会将李墨捉去，而且，你提升两个境界根本没法解释！”

    尹伯仲道。

    山伯顿时，脚步一停，他不敢冒险。

    “哈哈哈，我之前只是猜测，但你竟然停顿了，那么便说明我的猜测是正确的。”

    尹伯仲直接大笑了起来，“果然，心中有了牵挂，便有了弱点，你已经不是以前的山鬼了，真是令我惊讶，你竟然会如此的舍己为人，好生伟大啊！”

    即便是以山伯的心性，一时间也不敢动手了。

    他的境界，只比尹伯仲高一个小境界，慢慢可将其击杀，但不可能瞬杀，所以，他瞬间皱眉，心思在急速的运转着。

    李墨亦是眉头，微微一皱，既然如此，那么只能暴露实力了。

    尹伯仲必然不会在意自己，而自己，此刻的实力，已经足以让尹伯仲瞬间重伤半死。

    想到这里，李墨便朝着前方走去，但刚刚走出一步，尹伯仲便开口了。

    “常师兄，您听见了吧，我说的没错吧！”

    闻言，山伯与李墨的脸色，皆是一变，然后看向了四周。

    只见一位修士的身影，从远处缓缓袭来，方才也不知在哪里躲着，连山伯与李墨都没有发现。

    他身上的气息，非常的沉稳平静，给人一种极为强大的感觉。

    李墨的脸色，瞬间一凝，道神境！山伯的脸色，亦是难看到了极点，竟然是道神境，尹伯仲什么时候认识道神境的强者了？

    “竟然还有这种能力？

    太好了！”

    这位常师兄看起来，三十左右的样子，看着李墨，就仿佛是看见了一个稀世珍宝，是事实，李墨的这种能力，的确也与稀世珍宝一样，“尹伯仲，此事，你办的很好！”

    “谢常师兄！”

    尹伯仲笑着拱手，非常客气的样子。

    “道神境，竟然没有去第三峰！”

    山伯喃喃道。

    “你不知再过三月便是第三峰的考验了吗？

    我常振川自然是要在第三峰的考验上，大放异彩的，这种时候去了第三峰，又有什么意思？”

    常师兄淡淡的道。

    前往第三峰，有两种方法，其一就是达到道神境，其二就是通过每十年一次的第三峰考核。

    第一峰和第二峰一样，都是普通弟子，但第三峰便是核心弟子了。

    所以，第三峰会进行考验。

    常振川这也是刚刚突破，所以，准备在三月后的考验上，大放异彩，引起宗门注视，同时获得奖励，这可比悄悄进入第三峰自然是风光多了。

    就在这时，尹伯仲找上门来，说有一个巨大的造化。

    有人可以令枯萎的药草，死而复生，常振川身为道神，都没听说过谁有这种能力，自然是不信耳朵。

    尹伯仲便说，我有方法给你证明。

    然后便故意泄露了自己的行踪，让山伯与李墨到来，然后又说出了那番话，证明自己说的没有错。

    常振川自然是极为的兴奋，有李墨在，那么他便可以轻易获得那些没人要的已经损毁，或者快枯萎的珍贵药草，那么自己的实力，将会飞速上涨。

    “你叫李墨是吧？”

    常振川看着李墨，然后轻描淡写道：“做我的随从吧，发出道誓，此生跟随我，还有你们两个，这件事只有你们两个知道，若是传来出去，我必杀你们二人！”

    “常师兄放心，我必然不会传出去的，但山鬼以后肯定会杀我啊！”

    尹伯仲笑着道。

    “放心，他若出手，我便杀他！”

    常振川道。

    “多谢常师兄！”

    尹伯仲再次拱手。

    “这次你立了大功，这是给你的！”

    常振川扔来一瓶丹药，可令尹伯仲实力大增。

    “多谢常师兄，提前预祝常师兄修为再次大增，在试练上发放异彩，引起宗门重视！”

    尹伯仲再次拱手谢道，非常的恭敬，同时淡淡看了山伯一眼。

    你虽然修为比我更强，但那又如何？

    我随便一个举动，便让你再次陷入困境，让你一辈子都无法动我，并且，你不是极为珍视李墨吗？

    那我便让他成为别人的随从，发出道誓，一辈子跟随常振川，他的一辈子也就这样了。

    山伯的脸色铁青，不断的思索着对策，但却没有任何方法。

    在绝对的实力面前，任何计谋都是无用的，除非自己忽然只见，也成为了道神境，但那根本是不可能的。

    “发道誓吧，成为我的随从，你也足够荣耀了，毕竟你也才刚刚突破道主而已，只要你忠心跟随我，我保证让你以后轻易突破道仙，甚至也有机会追逐道神境！”

    常振川微笑道。

    在他眼中，李墨即便是不愿意，也没有办法，何况，这也算是他的荣耀。

    “我若不愿呢？”

    李墨沉声道。

    “你有机会反抗吗？

    有能力吗？”

    常振川淡淡一笑，看着李墨，就仿佛是看着蝼蚁，这种实力的修士，一辈子都只能活在自己的阴影下，被自己掌控命运，又何须尊敬？

    

