    规则，无处不在的规则。

    唐奕曾不止一次说过，汉人是靠“规矩”里的智慧从而屹立不倒的。

    可谁又能想到，终有一天，他自己也到了不打破规矩就无法立身的地步了。

    可是，他必须这么做，因为在唐奕身上寄托了太多东西，太多血泪，让他不得不逆流而上，撼天动地。

    ......

    看着文圣石上那刀劈斧凿的四句，唐奕眼前不由浮现出一个又一个身影：

    仁德无双的赵祯；

    勇冠三军的申屠鸣良；

    埋身罗马的祁雪峰；

    葬于花下的柳七公；

    以身救世的赵德刚；

    大呼“值得”的杜师父；

    还有抬棺北上的周四海；

    至今不能回家的潘越；

    阎王营！

    王则海......

    每一个为大宋淬尽心血，死而后已的汉人，还有千千万万个满怀希望、憧憬生活的大宋百姓。

    唐奕不能退，退一步，不说前功尽弃，也是辜负逝者。

    唐奕不能退，退一步，则二十余年沥血之功尽成飞灰。

    唐奕不能退，退一步......

    他就不是唐疯子！

    ......

    “我要赢！”唐奕看着文圣石，从心底里发出一声低吼。

    “我一定要赢!“

    不疯魔，不成活！

    “怎么赢？”

    范仲淹心知这个弟子不撞南墙心不死的性子，可还是想不出唐奕要怎么扭转人心，与大道为敌。

    “够了....”许是真的老了，范仲淹的心境也不同了。

    “真的够了，你为大宋做的已经够了！”

    “先帝在天有灵，亦当含笑九泉矣！！”

    “不够。”唐奕很少呛着老师说话。

    “师父今天倒是提醒我了。”

    “提醒什么？”

    “人心不变，世道再变......”唐奕扶着范仲淹慢慢走上山路。

    “也终究是一时之变啊！”

    ......

    ————————————

    唐奕突然记起，在后世，黑格尔曾经这样评价满清时代的中国，他说：那是一个“停滞的帝国”。

    无独有偶，世界历史学泰斗汤国比也曾这样评价中国，他说，中国几千年都处在“僵化状态”。

    当然，这种僵化和停滞不是指文化和科技，而是，精神状态。

    从前，唐奕一直认为满清的格格不入是体制问题，更是儒学走上了歪路。可是，他忽略了这些只是上层问题，真正的根本原因还是在于人民。

    在于......

    民族性！

    直到今天，直到看似无关紧要却几乎可以扳倒他，改变一个国家命运的规矩，唐奕才猛的意识到什么是民族性，什么是汉人的病根所在。

    顺民，还有专制艺术，二者相辅相成，这才是天下大势分久必合、合久必分的真正成因。

    “顺民”，唐奕想不出还有哪个民族、哪个国家能造出这样一个词汇。

    只看字面就知道，这代表着顺从，代表着已经做好了准备，在任何权力、暴力和不公面前低头。

    所以，太祖只用了一个潘美，到后周的朝堂上三言两句就夺得了天下。

    所以，金兵南下，徽宗宁可去抢妓女的钱，也不敢动用大军与之一战。

    所以，满清入关，扬州十日，嘉定三屠，杀一杀就可以威慑下天，只凭十几万人就掌控了亿万民众的中原。

    所以，日军入侵......

    可以让汉人自己挖坑把自己埋了......

    顺从、隐忍，已经烙印在了骨子里，试问这样的百姓何以迸发能量，号令天下？

    唐奕猛的意识到，这里是大宋，不是破后而立的新中国。

    狼性、铁血，并不是他鼓吹几个英雄，创造一个繁花似锦，就可以埋下种子的。

    也许......

    也许，在燕云复宋，阎王营保家卫国，还有大宋蒸蒸日上这些事实的影响下，百姓心里会点燃一撮火焰......

    可是，哪朝哪代中兴之时不是如此呢？

    等到国家蒙难，面临逆境之时，那些百姓又将变回顺民，任由屠刀架在脖子上，然后......

    落下来！！

    ......

    ——————————

    那么话说回来，是什么造就了“顺民”这个词？“顺民”这个思维呢？

    当然就是汉人所有智慧的结晶，比四大发明还有分量，还有高明百倍的——

    专制制度！

    即使唐奕身为统治者，他也不得不一次又一次的感叹，汉人的统治智慧实在太高明了。

    有高深的理论，有精密的设计，有庞大的体系，还有无数以读书人自居的追随者。

    正是这种从秦汉兴起，演变千年，不断完善的专制体系，不但把暴民变成了顺民，甚至能把草原狼变成看门狗。

    不得不说，这种顺从帮助统治者管理了这个庞大的国家。可是从更长远的、高于统治者的角度来看，这种顺从，包括从中演变而出的各种规矩，真的都是好的吗？就没有糟粕吗？

    显然，唐奕并不认同。

    也许，这正是赵祯嘴里那个千年王朝所需要的，可绝不是唐奕心中的那个千年王朝——

    一个顺从的、停滞的、僵化的千年王朝。

    “老夫倒真想看看，你要怎么赢。”

    范仲淹还是想不通，唐奕哪有任何的胜算。

    “彻底打破吗？再立新规？”

    唐奕摇头，“好的留下，坏的......改过来就是。”

    没好气地斜了一眼师尊，“您的弟子可不是莽夫。”

    “呵呵....”范仲淹被唐奕逗乐了。“可不那么好改。”

    “你倒说说，要怎么个改法？”

    唐奕一耸肩，“不知道。”

    “不知道？”

    “但总会知道的。”

    “那你就说说，这当下要如何破局吧？”

    唐奕又是揶揄，“破什么局啊，先把眼前的问题解决了再说吧！”

    “对了....”说到这儿倒是提醒了唐奕。

    “师父知道今天谁站在赵宗球身边吗？”

    “谁啊？”

    “韩嘉彦，韩琦的儿子！”

    “呵呵”

    范仲淹闻言，似有深意地干笑两声，随之无奈摇头。

    “韩稚圭果然不是凡人，这个时机选的还真是好啊！”

    “哦？？”

    唐奕一挑眉头，看老师这反应，好像早有准备啊？

    “师父，你怎么一点都不意外呢？”

    哪成想，范仲淹眼珠子一立，“老夫意外什么？”

    探手入怀，“信，两天前就到了，还有什么可意外的？”

    “......”

    唐奕看着信封上“弟，韩琦敬上”几个大字，顿时彻底无语了，韩琦这老货是真他妈不要脸啊，这也叫得出口？

    埋怨地露出一丝嗔怪，“我就说嘛......”

    “您老这两耳不闻窗外事的作派，刚才怎么那么神，把我唬的一愣一愣的。”

    “还以为宝刀未老呢....”

    “原来......”

    “原来是早就有准备啊！”

    “去！”范仲淹一甩手。“你个小混蛋，怎么和你老师说话呢？”

    “嘿嘿....”唐奕陪笑。“不小了，都快四十了。”

    “是啊....”范仲淹被唐奕勾起了回忆。

    “当年，你在唐记对着老夫吹牛皮的时候，才那么一点儿大......”

    “这一转眼，都快四十了。”

    “时间....真快啊！”

    挣脱唐奕的搀扶，“忙你的去吧，老夫自己能回去。”

    说着，似有深意，“这段时间，有得你忙了。”

    唐奕不依，上去继续搀扶着。

    “放心，曹国舅他们还得一会儿才能到呢。”

    “嗯？”范仲淹一歪头。“有安排？”

    “能没有吗？”唐奕淡笑。

    “还没出城就已经派人去叫曹佾、潘丰等人来观澜了。”

    “你要动商合？”范仲淹更是疑惑。

    “曹潘几家可是好几年没在朝堂上露面了，现在出来合适吗？”

    ......

    