    除了水族馆大门，李哲就快步向着停车场走去，离自己的小破面包车还有六七米远的时候就听到了车里响起了呜呜的狗叫声。

    李哲翻了个白眼，这两个憨货肯定是又饿了，于是快步上前，打开车门。

    刚一拉开车门就看到大黄大黑两只憨货一副快要饿趴下的表情，但在见到李哲之后，还是不停地摇头晃脑，身后的尾巴一摆一摆的，似乎是想要讨吃的。

    李哲一想，今天出门的早，这两个家伙早上也就没吃多少东西，连自己都有些饿了，这两个憨货就更不用说了。

    看来得先找个地方去吃东西，李哲拍了拍大黄大黑，嘴上说着：“我等下还有点事，要迟点才能回去，我先带你们两去吃点东西。”

    大黄大黑这两个家伙一听到吃东西，两双眼睛立马就亮了起来，放着绿光，嘴巴里的哈喇子都要流出来了。

    李哲见到这两只憨货的样子，啪啪两下打在它们头上，佯装生起地说道：“瞧你们两这德行，把嘴巴闭上，要让我看见你们把口水滴在车子里，今天就饿一天肚子吧！”

    要知道，大黄大黑这两家伙早就饿的肚皮贴后背了，一听到李哲这话，赶紧把大嘴巴紧紧地闭上，咕噜咕噜地将自己的口水狠狠地咽了两下。

    李哲这才点点头，将门一拉，坐上驾驶位，然后掏出手机打了个电话。

    “喂，米姐，我是李哲……对对对，你能给我准备个房间吗？”

    “没别人没别人，就我还有两条狗……对，就你上次见过的那两只……”

    “那好，米姐再见。”

    挂了电话之后，李哲又觉得有些不放心，于是转身看了看身后的大黄大黑，晃了晃手中的手机说道：“听见了吧，等下带你们去饭店吃饭，待会儿可给我听话点，别给我惹事，知道没？”

    大黄大黑听后使劲地点了点头，李哲这才满意地转过身子发动汽车，朝着米采轩餐厅的方向开去。

    十多分钟后，李哲开着面包车来到了米采轩，正准备找地方停车，不过这些天来米采轩的生意实在是太好了，停车位都已经停满了人，找了半天才好容易在一辆宝马车旁边看到了位置，于是便将车停了进去。

    不过李哲的车技不大好，停的位置倒是和那宝马车挨得有些太近了，正准备重新停车的时候，就听见身旁的宝马车里传来了一阵怒骂声。

    “你会不会停车？停的这么好，让我怎么下去？”

    李哲转过头就看见一位大腹便便的中年人坐在宝马车驾驶座上，身旁还坐着一位浓妆艳抹的女子。

    李哲微微一愣，虽然那中年人的语气不大好，不过这件事毕竟是自己理亏，也没多说什么，就给车挂上了倒挡准备重新停车。

    然而还没等李哲有动作，那中年男子却是一脸鄙夷地看着李哲的小面包车说道：“一个穷鬼，还想着来米采轩吃饭，不知道你一个月工资够不够一顿饭钱。”

    副驾驶位上浓妆艳抹的女子一脸也是鄙夷地看着李哲的破面包车，说话异常大声：“就是，开着这么一个破车，根本不能和干爹你比。”

    不就一辆小宝马吗？真尼玛地能装逼，李哲翻了个白眼，索性也不重新停车了，车钥匙一转，然后就爬到副驾驶位上，从右边的车门下车。

    “小子，你干嘛？还不去把车子开走！”那中年男子见到李哲直接下车，气的连连骂娘。

    可是李哲却根本不搭理他，自顾自地走到后面，把车门一拉，准备把大黄大黑放下来。

    那中年男子和浓妆艳抹的女子见到李哲下车后，然后身子闪到自己看不见位置不知道在干嘛，更是气的咬咬牙。

    “干爹，怎么办？”那女子看了一眼身旁怒意正盛的中年男子问道。

    “还能怎么办，赶紧下车去把那小子叫回来啊！”中年人语气不好地对着身旁女子喝道。

    被中年男子这么一喝哦，那女子不敢再说什么，心里却是涌起了一阵怒火，你自己太胖，爬不过来，却怨到我身上。

    打开车门，那浓妆艳抹的女子踩着高跟鞋就准备过来找李哲算账，可是刚从李哲的面包车屁股绕过去之后，就看到一黄一黑两只大狗从车后座跳下来。

    那强劲有力的四肢，还有龇牙咧嘴想要吃人的样子，直接把她的怒气都吓了回去，被李哲瞟了一眼之后，更是连话都不敢再说一句，直接就跑回了宝马车上。

    “啧啧啧。”李哲轻轻摇头，踩着高跟鞋都跑的这么快，不去参加奥运会真是可惜了。

    然后也不管那宝马车上的俩人，带着大黄大黑就朝着米采轩的大门走去。

    刚一走到米采轩门口，就看见了两个穿着得体的伙计迎了上来。

    “李哥。”

    李哲抬头一看，这两个人他认识，正是每天上自己家运橘子的那两个伙计，于是李哲也对着他们打了个招呼。

    “老板让我们在这里等你！”其中一个伙计对着李哲说道。

    李哲点了点头，心里倒是对米芸更多了一些好感，然后看着身旁的大黄和大黑，问道：“这里能够带狗进去吗？”

    另一个伙计笑着说道：“平时是不能的，但是老板吩咐了，可以带进来。”

    于是李哲带着大黄大黑就大摇大摆的跟着俩人走进了米采轩。

    “妈妈，你看，是狗狗！”米采轩大厅之中，一个可爱的小女孩拽着一个美丽少妇的衣服，张大了嘴巴说道。

    那美丽少妇听后却是脸色一沉，看着小女孩说道：“妞妞，小孩子是不可以骗人的哦，骗人的孩子不是小孩子。”

    可爱的小女孩见到自己妈妈脸色沉了下来，嘟起了小嘴，用手指着一个方向，用糯糯的声音轻声说道：“可是，那真的是狗狗啊！”

    美丽的少妇顺着小女孩手指所指的方向看去，果然看见了两只异常健壮的大型犬，还有一只，居然是藏獒，她有些惊讶的张了张嘴，这才知道女儿不是在撒谎。

    这少妇皱了皱眉头，在她的印象之中，米采轩是不允许狗进入的，偶尔有一两只狗被允许进入也只是小型的宠物犬，像这种能够伤人的大型犬是无论如何都不可能让它们进来的，而且那两条狗的主人看上去就是一个普通的年轻人，真是奇怪。

    米宣在心中猜测着那个年轻人的身份，一手拉着女儿，一手从包里掏出了一个手机，拨通电话。

    “喂，你好！”电话那头传来米芸的声音。

    “小妹，是我。”米宣听到电话那头的声音之后直接说道。

    “姐，你怎么有空给我打电话？”米芸的声音听上去似乎有些惊奇。

    “我现在就在你的餐厅楼下，我还带了妞妞过来。”

    “什么？你在楼下？妞妞也来了？怎么不早说，我马上下来接你。”然后米芸就挂断了电话。

    等到米宣再次转过头的时候，却发现那个带着连条狗的年轻人已经没有了踪影。

    李哲带着大黄大黑实在是有些太惹眼了，尤其是大黑，纯种的成年藏獒，又跟着自己喝了不知道多少灵液，站起来的时候，块头都有一个成年人这么高了，嘴里那尖锐的牙齿看上去也是凶横无比，使得所有经过李哲身旁的人远远地就和他保持了一大段距离距离，生怕被藏獒咬伤。

    在上电梯的时候，更是没有任何一个人敢和这两条狗一起进电梯，于是诺大的电梯之内，除了李哲和两个伙计之外，就只有大黄大黑这两条狗了。

    大黄和大黑似乎并不是很喜欢电梯上升之时超重的感觉，吐着舌头转着圈圈，看上去有些焦虑，好在没多久，电梯就在五楼停了下来。

    “叮咚！”

    等到电梯门打开之后，大黄和大黑就立马窜了出去。

    “啊！”

    电梯之外传来一道尖锐的女声，显然是被突然窜出去的两条狗吓了一跳。

    李哲抬头看去，却是一位面容姣好，身材诱人的时尚女郎，不过从她脸上的神情看上去，此时却显得有些惊慌失措。

    似乎是被她的尖叫声吸引，大黄和大黑窜出去之后，有些懵逼地看着这时尚女郎，不知道她为什么突然尖叫。

    可是那女子有哪里看的出大黄和大黑此时是一张懵逼脸，只觉得这两条狗正一脸不善地盯着自己。

    李哲见到之后，连忙从电梯走了出来，分别踹了大黄和大黑一脚，然后对着那女子说道：“小姐，不好意思，大黄和大黑吓到你了吧。”

    那女子这才明白过来，眼前的这个年轻人应该就是这两条狗的主人，强行将心中惊慌压下之后，她却没有搭理眼前的李哲，反而是朝着与李哲一同从电梯内走出的两个伙计问道：“你们米采轩什么时候能让大型犬进来了？”

    那两个伙计似乎认识这个女子，脸上有些尴尬地说道：“湘小姐，是老板同意的！”

    “米芸姐同意的？”那个湘小姐听后这才有些好奇地看了看李哲，眼神之中有着一丝异样。

