    《释迦掷象功》（暗器）

    品质：中级

    修炼层数：一层/十层（0/200）

    境界：初窥门径

    臂力+10

    根骨+10

    无边之力：有一定几率无视格挡

    功法介绍：传说中一门靠外力催动无可匹敌的暗器功法，可以将臂力承受范围内所有物体当做暗器使用，所使用暗器越重，功法效果越强。

    “领悟功法！！”

    看到系统的提示，王远也是一阵意外。

    领悟功法，是《大武仙》中的一项极其神秘的隐藏设定，官网上只是有提及过游戏中可以领悟功法，但并没有宣布怎么样才能领悟功法。

    游戏开服这么久，王远这还是第一个领悟到武学功法的玩家。

    其实游戏设定中领悟武学的要求并不算太高，只要玩家属性足够，而且经常性高契合度的使用本门武学的标准动作，一定次数后即可领悟本门派的武学。

    王远力大无穷根骨卓绝，拿禅杖砸人也不是第一次了，久而久之，领悟释迦掷象功也在情理之中。

    当然了，游戏中的武学动作都是采集的习武之人的标准动作，寻常玩家想要领悟的确需要机缘巧合。

    况且不是门派都如少林寺这般拥有深厚的武藏底蕴，丢个禅杖都能契合武学动作。

    这释迦掷象功虽类属暗器，但却极其诡异。

    所谓暗器，顾名思义便是暗处发射的武器，寻常暗器武学所用暗器都是越小越隐秘越好，这释迦掷象功却反其道而行之，竟然是所用武器越大效果越强。

    试想一下，举着一头大象当暗器砸人，这特么也是够恐怖的。

    功法这种东西，通常情况下品阶越高，威力和属性加成就越强，不过有些时候还得因人而异。

    游戏中的武学定位，是根据正常玩家所使用的威力判定的。

    有一部分武学因为其独特性，所学属性需求也特别怪异，在寻常玩家手里完全发挥不出威力，所以品阶判定并不高。

    比如少林寺的《般若掌》，在少林寺的地位比之《大金刚掌》还要高，但是由于其需要极高的佛法才能练成高深的境界，所以这门掌法的品阶判定只有中级而已。

    《释迦掷象功》亦是如此。

    这门武学所需要的暗器越重越好，必须得是天生神力的玩家修炼后才能发挥出其真正的威力，因此这门武学威力虽强，可在正常玩家手里仅仅只有中级武学的效果。

    此时被王远如此臂力的狠人领悟，也算是天造地设了。

    ……

    将假宋杨封印为魂珠后，杯莫停凑了上来，看了一旁的宋杨一眼，然后竖着大拇指感慨道：“老牛，你可真狠！”

    讲真的，王远刚才二话不说直接攻击宋杨属实将杯莫停给震住了。

    遇事不决先杀队友，如此气魄恐怕一般人也不会有。

     “呵呵！”王远自然了解杯莫停的意思，于是微微一笑道：“因为我知道，真货是可以躲过的！”

    “万一躲不过呢？”杯莫停对王远这百分百的判定，有些嗤之以鼻。

    凡事都有例外好吧，哪有必然的结果。

    “躲不过就一起打死呗，反正真的可以复活！”王远摊手。

    杯莫停：“……”

    如此回答让杯莫停无言以对。

    ……

    游魂被收服的同时，宋杨恢复了正常交流，与此同时，宋杨的所有好友都收到了系统提示：“在朋友的合力帮助下，纠缠横行无忌的游魂已被收服！”

    “收服了？”

    这时，团队频道中闪过了一梦如是的消息：“我都坐上马车了……”

    “我也是啊……”独孤小玲也道：“你们下手可真快。”

    “主要是老牛下手比较狠！”杯莫停由衷的感慨道。

    “？？？”

    一梦如是和独孤小玲二人闻言均是满头问号。

    “我发现一件事！”

    就在几人扯淡的时候，突然丁老仙也默默地冒了出来，一句话转移了话题。

    “什么事？”

    看到丁老仙的消息，大伙纷纷问道。

    “从杯莫停和无忌二人的遇鬼情景来看！我好想摸到遇鬼的规律了！”丁老仙道。

    “什么规律？”一梦如是激动道：“我也想遇一次鬼！”

    “莫非因为是他们都在门派以外的主城？”

    不等丁老仙回答，王远想了想问道。

    作为连续两次抓鬼的大师，王远对此最有发言权。

    杯莫停和宋杨二人遇鬼没有丝毫重叠性，唯一的共同点就是他们都不在各自门派所盘踞的主城。

    “不错！”

    丁老仙道：“所以我觉得应该试着跟门派师尊要一个远点的祭拜任务，来印证一下这个推论。”

    “我刚接了遇鬼任务，师父让我先休息一下。”杯莫停举手表示自己现在不能接任务。

    系统规定，鬼乃阴邪之物，遇鬼后需要休息半个小时恢复元气。

     “我在马车上……”独孤小玲表示无奈。

    “我也在马车上。”

    一梦如是和丁老仙也道。

    这三个家伙比较悲催，马车不能中途跳车，这三个人还得在车上耽误一会儿。

    “借我五十文钱，我回门派交下任务。”宋杨一如既往的穷。

    “你连五十文钱都没有吗？”

    杯莫停对宋杨的穷，一无所知，见宋杨借五十文传送，一脸的惊讶。

    杯莫停见识过宋杨的伸手，知道这姑娘颇为不弱，按理说高手都应该有钱才是，这妞连五十文都没有，也太离谱了吧。

    “没有啊……”宋杨习以为常道：“我来汴梁都是跟苏星河借的钱。”

    “苏星河是谁？”杯莫停纳闷。

    “我师父！”

    “牛逼！！”

    杯莫停由衷的竖起了大拇指。

    《大武仙》这个游戏中，NPC都具有守财奴属性，你可以掏他们的心肝，但绝对掏不出一毛钱来，宋杨倒好，竟然能和NPC借钱，这也是一神人了。

    其他五人目前是都接不了任务的，此时唯一一个能接任务的只剩下了王远。

    虽然遇鬼后具有任务冷却时间，但却可以参与他们的任务，团队中有六个人，轮番接任务倒也不耽误时间。

    遇鬼的收益可是普通祭拜的十倍而且还有额外奖励，如果真的能掌握百分百遇鬼的方法，王远几人的收益自是不言而喻。