    而此刻。

    奥尔斯带着自己的主要战力和人马，从第二区一路寻到了第三区。

    他看到了还在城区内忙碌的各位，如同几只无头苍蝇。

    他摁住了他们的脑袋。

    “你们到底在干什么？”

    手下回答：“有人回报说陆瑜在城内，我们正在找人呢。”

    奥尔斯听到他的回答，脸色没有转好，反而更黑了。

    “你告诉我，你们找了几天了？”

    手下掰着手指头数起来。

    “好像找了三天了。”

    “三天了……”

    奥尔斯平静地重复了一句。

    然而加重了语气。

    “你们找了三天了！”

    手下还跟个愣头小子一样傻傻地回答：“是啊。”

    奥尔斯怒从中来。

    “你以为那个陆瑜是傻的吗？”

    “你们搞出这么大的动静，就算是一只老鼠也被你们吓得逃出城外了。”

    “你以为陆瑜那个鬼精灵的还能在城内啊！”

    “你们在找什么？找空气吗？”

    手下瑟瑟发抖。

    他们听从希薇娅那个女人的指引，觉得陆瑜一定还在城内。

    那个女人还热心地把守卫队派来给他们当帮手，让他们在城里寻找。

    如此一来，他们从没觉察过自己的行为是错的。

    “对不起奥尔斯少爷。”

    奥尔斯立刻让他们所有人都回到自己的队伍中来，在第三区的野外进行一波搜索。

    如果没有线索的话，就直接前往第三区。

    他们知道陆瑜是下位区的人，他们一个个找下去，迟早知道陆瑜的老家。

    实在不行……

    奥尔斯已经想到了阴招了。

    希薇娅一副才知道奥尔斯少爷来访第三区的样子，姗姗来迟。

    她是个漂亮的女人，今天打扮的格外花枝招展。

    她的穿着就能成为她迟到的理由，即便是奥尔斯也无法谴责他。

    “对不起，奥尔斯少爷我才知道您大驾光临。”

    “您来还是为了那个小偷？”

    奥尔斯不置可否：“嗯哼。”

    “还有那家伙挟持了一个小女孩。”

    希薇娅一副害怕的样子，捂住了嘴巴。

    “好可怕的人，居然还绑架了小孩子。”

    如果奥尔斯不是在眼下这种情况，他肯定要和眼前的漂亮女人周旋一阵。

    毕竟她连害怕的样子都是如此楚楚可怜，让人心痒。

    可惜陆瑜和小鱼的情况紧急。

    并没有给奥尔斯太多的时间。

    他说：“你就是希薇娅？”

    希薇娅娇软回答：“是的。”

    “你一个女人居然成为了第三区的管事，倒也算是有点能耐。”

    奥尔斯笑了笑：“如果有时间我会再来看望你的。”

    希薇娅娇笑一声，没有回答。

    奥尔斯离开了。

    希薇娅在他的身后变了脸。

    对着地面吐了三口吐沫。

    “呸！呸！呸！”

    通常我们见到死老鼠才会这么做。

    而希薇娅是真觉得晦气。

    刚才的一切都是她做出的假样子，为了彻底摆脱第三区的嫌疑。

    她看着奥尔斯离开的方向。

    祈祷：“希望陆瑜他们已经走远了。”

    “希薇娅小姐，那我们现在怎么办？”

    希薇娅垂眼思考的过程之中，东尼闻声赶来。

    “奥尔斯那家伙呢？”

    希薇娅指了他离开的方向：“你没事？”

    “没事。”

    东尼又问：“奥尔斯他们现在去哪儿了？”

    希薇娅回答：“他们打算从第四区的外围开始寻找陆瑜……”

    东尼却到半途却打断了她。

    “不对，这个不重要。”

    “我刚才来找你是因为我想起来！”

    东尼激动地跺脚。

    希薇娅好奇地问：“你想起来什么？”

    东尼赶忙说：“陆瑜身边的那个小丫头！”

    “我终于想起来了，她到底是谁了！”

    半分钟后，希薇娅找到守卫队，而她的身后还跟着东尼。

    “安排一支队伍，我们偷偷出城跟上奥尔斯他们。”

    ……

    毫不意外的，奥尔斯他们在第四区附近的野外一无所获。

    只找到了漫无目的寻找陆瑜等人马脸队长带领的一行人。

    “……”

    两队人马相对无语。

    “你们找到了？”

    奥尔斯冷笑：“我们要是找到人了，会在这里？”

    然后他们开始向着第四区前进。

    只是马脸他们一队人马也加入了。

    奥尔斯记得自己在第四区也安排了一支队伍来。

    他被商老爷子热热闹闹地欢迎进城，才发现自己派来的队伍已经沉溺在了温柔香。

    他们吃着蛋糕哼着歌，啃着西瓜看着妹子。

    好不潇洒。

    然而他们还没尽兴，就被奥尔斯一脚踹下了椅子。

    “干什么呢！？”

    “是谁踹我！”

    商老爷子给的面子，让他们以为自己头顶的奥尔斯家族有多么伟大。

    他们在这里简直是贵族本人的待遇。

    因为他们飘了。

    “谁敢踹我！知不知道我是奥尔斯家族的人！”

    奥尔斯脸黑了。

    如果这是家丑还好。

    而他身后还有商老爷子父子两个，还有马脸队长的人。

    他可是丢脸丢到家的。

    他的脸色好比锅底。

    “你是奥尔斯家族的人，你很威风！”

    “我他娘的是你主子！”

    然后奥尔斯又是一脚踹了出去。

    “主子？”

    “什么主人？”

    两个人被一脚踹懵了，一时半会儿都没搞清楚状况。

    等到他们抬头才看到奥尔斯一张快要吃人的脸。

    “少爷！”

    两个人几乎把自己整个身体贴到了地面，匍匐着认错。

    “我们、我们……”

    被抓到了个正着，他们甚至找不到任何理由为自己辩解。

    奥尔斯冷笑着看他们。

    “我让你们来是来什么的？”

    两个人瑟瑟发抖，小声回答：“来找小姑娘还有陆瑜。”

    奥尔斯又问：“那你们现在是在干什么？”

    两个人不敢回答了。

    “是……是他们太热情了。”

    “我们不知道怎么拒绝。”

    两个人打算把责任甩在商老爷子的身上。

    奥尔斯回头瞥了一眼商老爷子。

    却见到老头子被自己的儿子商志行搀扶着，一口气差点没有喘上来的模样。

    “我们太热情……”

    “荒唐荒唐！”

    商志行扶着自己的父亲，一副心疼地几乎要掉眼泪的模样。

    “你们真是睁着眼睛说瞎话！”

    “你们敢摸着自己的良心再说一遍吗？”

    两个人傻掉了。

    他们竟然被反咬一口了。?

