    次日。

    药嘉南院。

    一大早吴迪就买了贺鹏想吃的菜包子，拎到了病房里，然而却不见何燕。

    “你姐呢？”

    “去随大流了，那个伯明约翰要来药嘉南院！”

    贺鹏一边吃着菜包子一边不以为然地说道：“不聊这个话题，聊点我感兴趣的，今早刘少楠三个人被抓了，吴迪哥，是你干的吧？”

    “何以见得？”吴迪笑问道。

    “看你的反应就是，真可惜，我昨晚躺在这，不然肯定有好戏能看！”贺鹏略显遗憾地叹道。

    “也算是帮你报仇了，接下来就是治好你就行了！”吴迪长出一口气道。

    “我手机查过了，虽然我这是创伤后的，但大几率也是好不了的！”贺鹏语气轻松，能看得出来却是放的很开。

    “你就不担心自己的病情？”吴迪倒是有些不明白这小子的意思。

    “卧槽，我這是神技好不好？我特么以后出去，谁敢惹我，倒地就能给你抽起来！”贺鹏笑回道。

    “你这小子脑袋里装的是什么？”吴迪一阵无语。

    “说真的，吴迪哥，你帮我看看我姐吧，那个伯明约翰是给我们屌丝看病的吗？喏你看看隔壁床她们收的大红包里面一千块，VIP房的鲍勃发的！就我没有！”贺鹏翻了翻白眼道。

    “你姐没收！”吴迪笑了笑道，这是可以预知的，毕竟收了就等于放弃机会。

    “是啊！你说傻不傻，这东西本来就跟中彩票的，再说了，鲍勃还说的了伯明约翰抽到哪个病人，哪个病人拒绝，直接奖励一百万！这要是抽到我，我绝对给让出去，拿一百万不香吗？”贺鹏摇头叹息道。

    “你给伯明约翰治，那可是有治愈的可能！为了一百万你就放弃机会？”吴迪眉头不禁挑了挑道。

    “我还是觉得一百万香！”贺鹏依旧是一副财迷的模样。

    “你做梦去吧，你姐在哪？我去找她。”吴迪笑问道。

    “南院的阶梯教室吧！听讲伯明约翰医生在那里有个讲座！对了吴迪哥，我姐从昨天晚上都没吃饭，着急上火的！”贺鹏吃着菜包，接着讲述道。

    “好！你自己注意，我先去找你姐了。”吴迪说完就去寻何燕了。

    刚来到阶梯教室，吴迪就傻眼了。

    按理讲一个医院神经科就那么多人，怎么来这么多人，不过转念一想以伯明约翰的影响力，能吸引整个海城的病患和医生都没问题。

    这要怎么找贺燕？看来只有让贺燕来找我了，吴迪的目光直接落在了讲台上，旋即冲破了保安拉的警戒线，站在了演讲台上。

    这一幕瞬间，瞬间吸睛无数，很多人都发现了吴迪。

    台下的贺燕自然也注意到了吴迪。

    这时，保安也都冲了过来，不过当看见讲台上站着的是吴迪，就纷纷没说话了，让吴迪下来？谁都不想开整个口找死。

    然而保安的举动引起了医院高层的强烈不满，其中一名大胡子高层沉声道：“还不把这人给我赶下去！”

    然而保安就跟没听见似的，这彻底激怒了这位大胡子高层：“你们保安都想回家吗？”

    “刘主任！不是我们不去，而是这家伙太厉害了，我们打不过他！”一名保安在陈队长的唆使下，哭丧着脸道。

    “打不过？报警啊！需要我提醒你们怎么做事吗？”刘主任气愤的都将唾液喷在了自己的胡子上，然后迅速的抹去。

    “不用报警，我找个人！贺燕你在哪？”吴迪对着话筒喊道。

    此刻，台下坐着的贺燕不禁面色微红，这样被万众瞩目属实有些不好意思。

    虽然贺燕没有回应，但吴迪还是发现了拿头顶对着他的贺燕。

    于是他立马来到了贺燕的身边道：“走吧！陪我吃个早饭！”

    “我不吃，你自己吃吧，等会伯明约翰先生就要到了！就算是伯明约翰教授不能给贺鹏看病，我来听点相关知识也对贺鹏的病情照顾有用！”贺燕摇头拒绝道。

    “他不到中午来不了！走吧！”吴迪笑着说道，在来之前伯明约翰就已经电联他飞机晚点的消息。

    “你怎么知道？”贺燕狐疑的目光看向吴迪道。

    “他跟我说的！”吴迪紧接着一语惊人。

    “你认识伯明约翰？”贺燕的目光不淡定了。

    “嗯！走吧！”吴迪直接拉起了座位上的贺燕扬长而去。

    “我去，刚刚那人说认识伯明约翰！”

    “不是吧！”

    “这么牛逼？”

    吴迪刚刚离开，原本坐在贺燕身旁的人就议论了起来。

    “都给我安静了，伯明约翰教授马上就要到了，坐好了，谁再交头接耳，给我滚出去。”陈队长强势的管制道。

    就在这时，一女子慌慌张张地跑了过来道：“刚刚接到消息，伯明约翰先生的飞机晚点，具体还不知道什么时间能到！”

    现场一片哗然，而方才坐在贺燕旁边的人不禁面面相觑？

    那男的真认识伯明约翰？这成为了每个人心中的好奇。

    医院门口快餐店内。

    吴迪拉着贺燕走进了餐馆：“昨天下午没吃到肉混沌，今天我请你吃肉馄饨！”

    点餐员还是昨天那一个，会意的给吴迪下了单。

    “两碗吧！”吴迪旋即开口道。

    “你也没吃吗？”贺燕好奇的问道。

    “喏！那个小朋友又来了！你猜她是不是瞄着我们来的！”吴迪笑着打趣道。

    “我带她进来吃！”贺燕起身走到了门口，牵着那位脏兮兮的小女孩就进来的。

    就在这时，一身断喝声响起。

    “等等！女士，这小孩不能进来！”说话的是一名穿的有模有样，头发梳理的一丝不苟的中年男子，且身着正装，还打了领结，最要命的还喷了古龙香水。

    “你是？”贺燕皱了皱眉头问，倒不是她讨厌这种喷香水的男人，而是她讨厌这个男人看向小女孩那似曾相识嫌弃的眼神。

    “漂亮的小姐姐，自我介绍一下，我叫包兴是这家快餐店的老板！”中年男人自我介绍道。

    贺燕顿感反胃，这男人至少有四十岁了，还叫她小姐姐，皱着眉头道：“不好意思，我带着为妹妹吃饭没问题吧！”

    “有问题，她不是你妹妹，她妈妈是拾荒的！”包兴笑眯眯的回道，随后冲着小女孩吼道：“滚出去！”

