
　　在这个时代，且不说佛郎机人的火炮技术并不是位面第一，就算是贺兰人的火炮，想要打到千米开外，都是不可能的。

　　随着土澳舰队在港口外摆开一字战列线后，站在城堡高处观战的吕松总督心里莫名就生出了一丝不安。

　　而下一刻，数以百计指向港口方向的火炮便开火了。

　　密密麻麻的炮弹如同雨点一般朝着炮台落下，化为一团团爆裂开来的火光，将炮台化为一片火海。

　　在短短五分钟时间内，十多座炮台就彻底变成了废墟，不再有半点动静。

　　看到这一幕，吕松总督的心就好似被人猛力揪了一把，痛得他当场就倒了下去。

　　完全没有任何可反抗的余地的。

　　随着运兵船将一队队士兵送上海岸，星海陆军也随即展现出了自己的风采。

　　密集的枪声将打开城堡大门，踩着鼓点走出来的佛郎机士兵成片的打倒。

　　佛郎机人纵横一世的佛郎机方阵，连敌人的面都没碰上，就被打入了历史的深渊。

　　随着一千多名精锐佛郎机火枪兵，两千多名佛郎机长矛手彻底葬送，玛尼啦城堡陷入到危机之中。

　　由于吕松总督昏迷不醒，剩下的佛郎机高层们意见不统一。

　　有的高层想要与敌人谈判，有的高层则坚持佛郎机的高贵传统，坚决不与敌人谈判，还有的高层建议派人向其它殖民地求援。

　　毕竟在吕松一带，佛郎机并不仅仅只有玛尼啦这么一座城堡。

　　但没等他们意见统一，讨论出结果来。

　　抵近港口的星海战略主力舰就用180毫米的主炮直接撬开了城堡的大门。

　　没法，玛尼啦城堡距离港口太近了，仅仅只是数百米的距离。

　　而这个距离对于180毫米的主炮来说，近乎于抵在脑门上射击一般轻松。

　　随着第一队星海步兵冲入城堡，佛郎机高层们也不用继续争论下去了，他们现在考虑的只能是如何体面的结束战争，其中包括投降。

　　按照惯例，星海土澳舰队这边也没有过分为难这些佛郎机高层，承诺接管城堡防务之后放他们离开，并允许他们带走部分私人财产，但仅限于十个行李箱。

　　好吧，对普通的佛郎机人来说，十个行李箱已经足够将他的所有财产装走了。

　　可对于这些高层来说，一百个行李箱都是不够的，因为他们在这边统治得太久了，以至于积累的财富是相当的可观。

　　但这些高层也没有办法，性命都捏在人家手里，再不满意，也只能憋在心里。

　　等那些佛郎机高层离开，第八师接管佛郎机高层留下的财产时，且不提城堡里房产的地契什么的，只说打开的城堡公共仓库里，那堆积如山的金条，银条，就让士兵们忍不住喉管一阵蠕动，吞了一泡口水。

　　这是佛郎机宝船之前从楠美运来的白银黄金，用来换取香料，瓷器，丝绸等明国商品的。

　　这些明国商品已经随着宝船回国，前往佛郎机本土，供给佛郎机的贵族们享用。

　　而那些高层家宅密库里堆积的金条银条数量也不少。

　　虽说方小悦的金属化能力能够产出大量的黄金，白银，但这个能力暂时并不受方小悦自身的控制。

　　什么时候才能够将非金属转化为白银，黄金，他说了不算，运气说了才算数。

　　再加上星海国发行不锈钢币所需要的储备金量太大，以及在对外交易时，很多大宗商品以及移民消耗都必须使用黄金白银来支付。

　　在这样的情况之下，星海国的黄金，白银库存实际上并不算充足。

　　如果不是星海商品足够吸引那些商人的话，不锈钢币支付体系早就崩溃了。

　　而这次攻下玛尼啦之后，光是直接收缴的黄金，白银就超过了70吨，总合计价值180万元。

　　差不多也算是大赚了一笔。

　　别的不说，光是土澳舰队建立所消耗的真金白银算是捞回来了。

　　不至于让一些元老抵制海军的扩建。

　　不过想要巩固星海国在吕松的势力范围，仅仅攻下玛尼啦城堡是不够的。

　　在留下一个团，数艘战舰驻守玛尼啦之后，土澳舰队修整两日，随即出航，直奔吕松下一个佛郎机港口。

　　嗯，佛郎机在吕松最重要的据点就是这两个港口，剩下的都是一些补给小港口，完全没有太多意义。

　　这并不奇怪，这个时代大多数列强都是这个做法，选择几个位置最好的地方建立港口，然后以港口辐射四周地域，获取利益。

　　实际上，他们对港口之外的很多地方并没有太大影响力。

　　在星海人看来，他们完全就是抓着一把好牌不知道如何利用。

　　那些刚刚逃回佛罗大港的佛郎机人还没舒舒服服休息两天呢，就惊闻星海人又打上门来了！

　　我的发！

　　你是个魔鬼吗？！！

　　相对于马尼拉城堡而言，佛罗大港沦落得更快。

　　其中的原因很多，但最重要的一点就是佛罗大港虽然是仅次于马尼拉的二号大港，但从防御体系以及兵力等等方面，与马尼拉相比就是个弟弟。

　　如果说马尼拉是一个成年人，那么佛罗大港就是个十岁不到的小正太。

　　这个形容极为恰当。

　　战略主力舰仅仅发射了两轮火炮，佛罗大港的执政官就举起了白旗，宣布投降。

　　毕竟星海人之前在玛尼啦城堡的表现还是很讲信用，这也使得佛郎机人的抵抗力度削弱了很多。

　　不过这一次佛郎机人被释放之后，他们就没有下一个城堡可以落脚，只能够搭乘商船，返回遥远的祖地。

　　可问题是很多佛郎机人都是在当地出生的，这里就是他们的故乡，而不是遥远的佛郎机本土。

　　在这样的情况之下，除了那些高层之外，大多数佛郎机人还是愿意留下，虽然从这以后，天变了，以往尊贵无比的佛郎机人落入了社会底层，让他们看不起的明人骤然跃升为社会高层。

　　这并不奇怪，星海国虽说是星海国，但实际上当地那些明人并不将星海人当成外人，毕竟大家肤色，样貌都长得差不多，甚至于绝大部分的星海人在数年前都还是明人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第635章、佛郎机人的悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 