    本子就那么大,小学生样头碰着头一起看，还要互相照顾阅读速度，显然不太可能——两人很快达成默契：易飒主看,每翻过一页，会给他解说主要内容,宗杭不声不响坐在一边,或耐着性子等，或歪头打量易飒,必要时,也会凑上去看两段。

    扉页上是丁长盛的自述，简略提了下三江源事件。

    “……赶到的时候，灾难已经发生了，简直是个修罗场，遍地死人，没死的也血肉模糊，在地上乱爬,不少人爬回了车上，死在车座里，还有把车子开出去的，翻在一两里开外。姜孝广说，姜骏在无线电里提到了那个洞,但我们方圆几里都搜找过了，并没有看到什么洞……”

    宗杭喃喃：“漂走了吧，不是叫‘漂移地窟’吗。”

    有可能,但易飒想象不出，地窟该怎么样在地里“漂”。

    她翻向下一页：“丁长盛他们紧急和后方联系了一下，一致决定把事情压下来，绝不对外声张，即便是对内，也要控制知情人范围。”

    这可以理解，九几年，发生这么大的事，还是在西部，不管是报警还是送医，都一定会引起有关部门的注意，一个搞不好，三姓的老底都会被翻个底朝天。

    第一页上记述的是死者善后事宜和生还者的安置部署。

    死者都被安排尽快烧掉了，因为“身体扭曲变形，有异味，有的甚至出现脓疱毒疮”，大家担心会像瘟疫一样肆虐传染，集中烧毁之后，还在原地撒了生石灰消毒。

    又有个括号，里头备注死者名单在最后一页。

    易飒马上翻到最后一页，目测有六七十个名字，规规整整，易九戈也在里头，和一堆的易姓罗列在一起。

    易飒愣了半晌，才又翻回来：事情过去太久了，她对易九戈也没什么印象了，只记得挨姐姐打时，父亲会过来护着，仅此而已。

    关于生还者，大家讨论了很久，丁长盛极力主张“关起来”、“不是我针对他们，但谁知道他们感染了什么，会不会去祸害别人”。

    宗杭小心斟酌了一下易飒的面色：“易飒，虽然我对丁长盛没什么好印象，但我觉得，他这个主张，其实是……比较合理的。”

    那些生化危机类的恐怖电影里，都有类似的桥段，对于不明就里的病毒病症，一开始都是要隔离、封锁，只不过隔离失败，才酿成了全球性的灾难。

    那种情况下，不集中关起来，“各回各家自己休养”，好像也说不过去。

    易飒嗯了一声，又往下翻页。

    接下来的，就是断断续续的记录了，一个人占三四页的篇幅，记录的都是谵妄时说的话，有些人话多，洋洋洒洒，但细看多为重复，有些人话少，寥寥几行，还有些人，从头到尾，就没说过什么特别的，所以没有记录在册。

    ***

    第一个叫易平，男，事发时34岁，1996-1999，看来只捱了三年。

    ——你们老把我关着，我还怎么办事啊？我还有事呢，很重要的事，耽误了，你们负得起责任吗？

    ——轮渡什么时候开？几点了？钟呢，怎么不在我墙上挂个钟？我赶时间，我要去金汤里值班。

    ——上船了，大家要上船了，来了，它们就快来了。

    底下备注一行小字：很多人都提过ta们，也不知道是男是女，所以统一用“它”替代。

    这话没头没脑，是有点莫名其妙，难怪丁长盛说这是“疯言疯语”，不把它当一回事。

    第二个叫易胡安，男，时年27岁，1996-2004。

    这个人的话列出来，确实像重度精神病患者，还是个战争狂。

    ——我们不能把大好河山拱手让给敌人！都跟着我冲啊，冲，弄死它们！

    ——我们要用麻袋把黄河给堵上！把长江给填平！调一万台抽水泵，把澜沧江给抽了！不要怕没水喝，我们可以喝太平洋的水！

    ——大家不要掉以轻心！不是闹着玩的，绝不是闹着玩的。

    易飒看得哭笑不得，丁长盛那种性子，每天面对这样的状况，怕是会吐血。

    再往下看。

    这个叫易莲，女，时年24岁，1996-2009。

    女人的说辞，总会相对含蓄内敛一些。

    ——再也回不到从前了，还不如早点死了算了。

    ——它们跟我们一样，它们什么都知道。

    ——多舍，多舍……

    宗杭奇道：“多舍？多多舍弃的意思吗？”

    易飒摇头，示意自己也不知道。

    再往下翻，连着几个大同小异，有嚷嚷着要完蛋的，有反复强调要出去办事的，也有不断问着“钟呢，钟呢”的。

    又掀开新一页。

    易宝全，男，时年41岁，1996-2007。

    易飒浑身一凛，还没细看，心已经砰砰跳起来。

    易宝全的话很长，应该是丁长盛记的，因为笔迹和扉页上的相同，而且边上批了句“一派胡言浪费时间”——别的人都依照吩咐老老实实记述，不多加一个字，只有丁长盛这样领头的，才能以审阅者的姿态圈圈划划。

    记录之前，先有一行说明：易宝全的症状和别人的稍微有点不同，这个人相对沉默，从不大喊大叫，还在房间墙壁上画了张很怪的画，原样誊于背面。

    易飒先翻到背面看，果不其然，就是那张划尸为舟的图，只不过虽说是“原样誊画”，但画工比墙上那幅差远了，少了许多扑面而来的震撼。

    大湖、死尸，太容易让人联想起什么了，宗杭脱口问了句：“这大湖，不会是鄱阳湖吧？”

    易飒没吭声，径直翻回去。

    记录的第一句就让她有点心惊肉跳。

    ——死尸就是度亡舟，死人在水底睁眼，趁着夜色悄悄上岸。

    宗杭有点懵，前些天的经历还都鲜活：死人在水底睁眼，说的是息巢里那些死人吗？那数量，真的倾巢出动，从水里蜂拥爬出，也未免太瘆人了……

    他打了个寒战。

    ——黄河滩头百丈鼓，挂水湖底轮回钟，金汤水连来生路，渡口待发千万舟。

    ——它们走到绝处，眼前无路，想回头。

    ——生命只有一次，对任何人来说，都只有一次。

    ……

    宗杭愣愣看着，觉得话中所指，句句都跟自己相关，但具体关联在哪，又说不清。

    他拿手点向纸面上一处：“易飒，这个‘挂水湖底轮回钟’，鄱阳湖不就是挂水湖吗？我们在息巢里看到的那个太极盘一样的东西，会不会就是轮回钟啊？”

    易飒的注意力却不在“钟”上。

    她盯着“轮回”那两个字看。

    轮回，生生死死，死死生生，一般代表又一重新生，这上头说，“金汤水连来生路”，来生，自然就是新生，而既然有“轮回”这两个字，那“多舍”……

    她周身泛起寒意：“不是‘多舍’，记录的人听岔音了，应该是‘夺舍’。”

    宗杭不懂什么叫夺舍：“这又是什么意思啊？”

    易飒回过神来：“快，把我手机拿过来，在包里。”

    她语气不对，宗杭赶紧去到摩托车旁，把挂着的包拿过来。

    易飒翻出手机，手指微微发抖，她翻到通讯录，几下滑过，拨了易云巧的电话。

    易云巧接得很快，声音一如既往的神秘兮兮：“哎，飒飒，我正要找你呢，你听说了吗……”

    这位云巧姑姑，真像个大型的消息处理中心，任何时间找她，都有八卦听，永远不愁寂寞。

    易飒打断她：“云巧姑姑，我有事找你，你认识易宝全这个人吗？”

    易云巧愣了一下：“易宝全……”

    易飒在心里暗暗祈祷：认识，你一定要认识，都是易家的人，跟你差不多辈分，在三江源“遇难”，你不可能不认识。

    “你打听他干什么啊，我都得管他叫‘哥’呢，死了二十多年了，跟你姐姐一样，三江源出的事，是个水八腿……”

    说到这儿，许是勾起旧事，易云巧叹气：“当年，咱们易家，也真是倒了八辈子血霉了，全哥人挺好的，我结婚的时候，他封了挺大的红包，礼宾册子上，还摁了手印……”

    等会……摁手印？这是什么操作？

    易飒奇道：“不应该签名吗？”

    易云巧说：“就是说呢，也是因为这个，我记得牢：全哥是五几年生人，该上学的时候正好赶上运动，他又不向学，喜欢跟着瞎窜热闹，耽误了上学，所以他不怎么识字，人家都是签名写贺辞，他只摁了个手印，这事吧，他自己觉得丢人，我们也不会往外传……哎，飒飒，你在哪啊，怎么我听这么大水声？”

    不识字，不会写……但那“我们来了”几个字，写得可是相当有锋锐。

    易飒脑子里轰轰的：“那他……会画画吗？”

    “笔杆子都不愿握的人，还会画画？哎，不对，你打听的应该不是他吧，同名同姓的？”

    易飒也不知道自己敷衍了几句什么，总之是前言不搭后语的，把易云巧支吾了过去。

    挂了电话，全身发冷，她垂下脑袋，两手插在头发里又摁又捏，似乎当脑子是柠檬——得挤压揉按，才能产出些有价值的思量。

    宗杭默默地把她的手机拿过来，自己去搜什么叫夺舍。

    首页很快就跳出来了，说是道家的一种理论，借别人的身体还阳，迷信点说，估计就是借尸还魂了。

    轮回、夺舍，听起来总觉得像是误入中国古老的玄学笔记、灰暗传说，宗杭胳膊上，粒粒鸡皮疙瘩奓起。

    良久，易飒才抬起头来，轻声说了句：“宗杭，会不会这些死而复活的人，其实根本不是原来的自己，早就是别人了？”

    说这话的时候，天色恰好完全暗下来，最后一线光瞬间被汹涌激越的水面咽进腹里。

    宗杭像被蝎子蛰了般，浑身一颤，大声说了句：“你在说什么啊，易飒，不是的，不会的！”

    易飒反而平静。

    她指向那本笔记：“里头说，生命只有一次，对任何人来说，都只有一次。”

    宗杭说：“丁长盛也说了，那都是疯言疯语，一派胡言！”

    他全身的血止不住往脑子里突，这一时刻，真是宁愿为丁长盛摇旗呐喊，也不愿相信别的。

    他就是宗杭，还是宗杭，宗必胜和童虹的儿子，他的一切一切，都跟过去一模一样，凭什么说他是别人？

    易飒伸出手，握住他的，低声说：“宗杭，你别慌啊，我跟你是一样的。”

    水声哗哗，河面上激起的水雾是凉的，风也是凉的，只易飒的手是暖的。

    她说：“丁长盛看不懂这本笔记很正常，他不是水鬼，不常下水，也没去过息巢，他当然会觉得这是胡说八道，即便我姐姐，也是下了息巢之后，才意识到一些事的。”

    宗杭握着她的手，缓了好一会儿，低低嗯了一声，神思恍惚间，忽然想起之前在溶洞做过的那个梦：自己寄出的那张明信片，被邮局盖上了“查无此寄件人，不予投递”的戳。

    梦真的是有征兆的吗？他已经不是过去的那个宗杭了？

    宗杭头痛欲裂。

    易飒安慰他：“你也不用太在意这事，现在还都是推测……‘它们来了’里头的那个它们，应该是真的有所指的，只不过，‘它们’好像不是人，而是……”

    宗杭压低声音：“鬼吗？”

    易飒缓缓摇头。

    不像，跟民间传说里的鬼怪，似乎也相去甚远，更像某种未知的力量。

    她沉吟：“三江源那一次，易家人死了一大批，也活了一批，丁长盛一直觉得，那些幸存者是受到了感染，但其实，他们是复活得太快了，这一批活过来的人，其实已经是‘它们’了，不管是我姐姐、姜骏，还是这册子上记下的人。”

    “说是借尸还魂也不确切，其实更像……”

    她突然冒出一个词来：“嫁接。”

    这个词，她也解释不清，于是手机上搜了给宗杭看。

    简单来说，是植物的一种生殖方式，“把一种植物的枝或芽，嫁接到另一种植物的茎或根上，使两个部分长成一个完整的植株”，又说是“利用植物受伤后能够愈伤的机能来进行的”。

    她拿宗杭举例：“你被打了三枪，枪枪致命，但我后来看过你的伤口，都已经长好了，这是一种‘愈伤’的机能，人是没有的，你懂吗？但‘它们’可能有。”

    “再说息巢里的那些尸体，死是死了，都还没有腐烂，称得上新鲜，你被沉湖时，也刚死不久，可能恰好符合嫁接的条件，但这种嫁接，有排斥反应，爆血管就是其中一种，长成奇形怪状、肌骨移位，也是一种。”

    宗杭听得似懂非懂。

    他想起有一次去农家乐时，农庄里的人伺弄植株，好像也提过嫁接，还举了个例子，土豆嫁接西红柿，据说得到的新植物，上头结西红柿，下头长土豆。

    但没听说过还能“嫁接”人的。

    正茫然间，听到易飒叹息：“咱们三姓的水，也是真深啊，开金汤锁金汤，大家都以为是个保险柜、藏宝箱……‘金汤水连来生路’，只怕每一个金汤穴，都是祖师爷安排下的、用于嫁接的巢。”

    易宝全的那幅画，划尸上岸，其实是个隐喻，尸体怎么可能当作船来划呢，那是“它们来了”，嫁接成功，于是“死人在水底睁眼”，然后上岸。

    她拧亮手电，重新翻开那本册子，一行行照给宗杭看。

    “很可能，真的有无以计数的‘它们’要来。”

    “但第一批的先头部队，其实已经来了。而且这第一批人，其实是被安排了使命的，只不过他们‘嫁接’得不那么成功，状态千奇百怪。我姐姐说，她把‘完美’给想错了，我们总下意识认为，嫁接得好看周正是完美，但如果标准根本不是这个呢，只有领会到那些使命的，才是完美的人，这一点上来说，姜骏比我们都要完美。”

    “你看这，‘再也回不到从前了，不如死了算了’，她可能知道自己被嫁接了，不是原来的自己了。”

    “再看这，‘我有重要的事，我赶时间，要去金汤值班’，你回想一下姜骏，他进了鄱阳湖下的金汤穴，把祖牌嵌进了太极盘之后，就不走了，他在巢脾间来回巡视，像不像在值班？”

    还真像，宗杭有些毛骨悚然：“那他想干嘛？”

    易飒关掉手电。

    黑暗中，她的眼睛亮得出奇：“从某种程度上，他像是去接生的，‘挂水湖下轮回钟’，那面太极盘，就是轮回钟，嵌入了祖牌，相当于启动，表明某些事情已经快开始了，它们就要来了，息巢内的尸体，都在等待嫁接。湄公河上，也有挂水湖，就是洞里萨湖，黄河是地上河，没有挂水湖，所以诗里说的是‘黄河滩头千丈鼓’。”

    宗杭结巴：“那它们，从哪来啊？”

    刚问完，他就反应过来。

    从大河来。

    册子里有个人说，要填了黄河长江，抽干澜沧江，说明那些“它们”，是从大河里来！

    宗杭看向面前的黄河，蓦地遍体生寒，不觉往后缩了缩。

    已经看不清轮廓了，只能看到黑魆魆的一片，和岸连在了一起，隆隆的水声周而复始，压盖着水面下深不可测的秘密。

    如果真的从大河来，三条大河，真像是三条产道啊，一本金汤谱，标出的不是藏宝地，而是偌大产房，每一个金汤穴，都是整装待发的轮回渡口。

    这世界绚烂辉煌，日日都有大事件新气象，人人行色匆匆，周而复始奔忙……

    没空去留意一朵花开、一片叶落、河面上陡起漩涡、雪线上多一脉水流。

    也没空去留意僻静处、暗影中，“它们”的三线轮回，正悄悄展开。

