
叶知南赶紧点头：“是是是，这里永远都是咱们的家，以后姐你就在家长住，哪儿也不能去。”

叶青扑哧笑起来：“等以后你有了媳妇再这么说。”

叶知南哼了一声，有些骄傲的仰着下巴：“我要是娶媳妇，她必须对姐好，要是不对你好，我就不要这个媳妇。”

叶青啧啧感叹：“这么听着，我这个大姑姐还挺不是人的啊。”

毛红玉在一旁看着姐弟俩逗嘴，脸上也不禁挂着笑容。

吃了午饭，叶天成和毛红玉去午休。

进了暑天，天气更加炎热，知了都叫的烦躁。

胡同里连个人影都没有，只有谁家没拴的大黄狗骨瘦如柴的在胡同里晃悠。

叶青拉着叶知南到大门口：“水娃，明天我们再去山上一趟。”

叶知南惊讶：“还去？还去挖人参？可是上一次的我们都没卖掉。”

他之前因为人参是宝贝兴奋了很久，可是去市里一趟，不但没挣钱最后还差那点儿让人骗了，  就有些受打击。

叶青拍了蔫头耷脑的叶知南一下：“人参我都藏好了，你担心什么？只要宝贝在我们手里，那早晚都能变成钱，说不定越放越值钱呢。  ”

叶知南抓抓脑袋：“那咱们现在就去？”

叶青想了下：“现在就去，天黑前回来。”

商量好，叶青去找了个旧的已经掉漆的军用水壶灌了一壶冰凉的井水，又拿着铲子匕首布袋麻绳等工具出发。

叶知南还偷偷把自己做的弹弓带上，想着说不定自己还能抓只野鸡什么的。

天太热，连小孩子躲在阴凉的地方玩。

所以进山的路上一个人都没有，倒是方便了叶青和叶知南。

叶青这次进山还有个想法，如果能再碰见人参，哪怕是一株幼苗，  她想挖出来种在她的空间里，也不知道行不行。

两人在山林里转悠了半天，还去了上次发现人参的地方，连个人参叶子都没见着。

叶青倒是有心理准备，要是人参能那么轻易发现，也就不值钱了。

叶知南的心态也很好，找人参的时候，眼睛还不停的四处看着，  想看看能不能找到野鸡野兔子之类的。

嗖的一团小黑影从眼前掠过，让叶青还吓了一跳。

叶知南已经兴奋的喊起来：“姐，是兔子，看是兔子。”

野兔已经跑的不见影，叶青也来了兴趣，要是能抓只兔子回去，晚上炖个兔子也挺好，姐弟俩索性开始满山找兔子。

同时还发现了不少松蘑，伞盖发红伞柄金黄，肥嘟嘟的看着很讨喜。

叶青认得松蘑，也采过松蘑，所以知道这种蘑菇没毒，  弯腰蹲下去捡蘑菇。

叶知南吓的喊了一声：“不能吃，这个蘑菇有毒。”

叶青惊讶：“谁跟你说有毒？这个蘑菇能吃，而且还很好吃，晒干了冬天炖鸡很好吃。”

叶知南不信：“狗蛋家前两年就是吃了这个蘑菇，一家七口死了五个。”

叶青低头又看了看松蘑，她不会认错的，而且这种蘑只会长在松树背阴的一面，耐心跟叶知南解释：“那他们肯定是还采到了毒蘑菇，两种掺在一起吃了，所以才会有中毒。而这种没毒，你信姐不？”

叶知南犹豫了下，还是选择了相信叶青：“信。”

也过去帮忙捡蘑菇。

叶青很小心的检查叶知南捡回来的蘑菇，是松蘑就留下，如果是不认识的蘑菇不能确定有没有毒，就直接人扔掉。

山林里不知道什么时候下了雨，腐烂的松叶下泥土潮湿，给了松蘑很好的生长环境，两人没费劲就捡了一面袋的松蘑，大概又二三十斤的样子。

叶青有些遗憾这里离市里太远，要不卖蘑菇也能挣点儿钱。

叶知南扛着蘑菇，叶青拎着东西，两人动身回家。

到家时已经傍晚，  地里干活的人还没有下工，主要最近太热，去地里晚收工也晚，基本太阳落山才下工。

毛红玉没去地里，用没受伤的左手在家晒菜干，好留着冬天吃。

看叶知南扛着一布袋东西进院：“你俩干啥去了？”

叶知南放下蘑菇，撩起衣摆擦了下脸上的汗：“我们去捡蘑菇去了，看，这么老多呢。”

毛红玉好奇的打开口袋看了一眼，皱起眉头：“这个蘑菇有毒呀，吃了拉肚子，狗剩家不就是吃这个蘑菇没了。”

叶青这才明白过来，为什么都觉得这个蘑菇有毒呢：“妈，这个蘑菇晒干吃更好吃，要是这么新鲜的吃，上面这一层黑膜吃了容易拉肚子，要把这个黑膜洗干净就好了。”

毛红玉半信半疑：“真的？”

叶青点头：“要不晚上先炒一盘，我先吃要是没中毒，你们再吃？”

叶知南不肯：“姐，让我试试，要中毒也是我先中毒。”

毛红玉哭笑不得，不过晚上在叶青的指挥下，还是洗了一盘松蘑炒了，蘑菇滑嫩鲜美，好吃的不行。

一家四口开始都想着多吃点儿，要中毒也就让自己先中毒。

后来是好吃的停不下筷子，一大盘松蘑被抢着吃完。

叶知南还忍不住吧嗒嘴回味了下：“真好吃啊，和吃肉一样香，就是毒死也值了。”

叶青拍了叶知南脑袋一下：“胡说八道！肯定不会有事。”

毛红玉以前吃过这种蘑菇拉肚子，拉的差点儿蹲厕所出不来，这会儿吃完了才开始担心，结果到天亮也没反应。

叶青把剩下的蘑菇都拿到房顶晒上，趁着现在阳光好，山里又有松蘑，准备多弄点儿晒成干，到时候去市里都可以换成钱。

毛红玉索性也跟着姐弟俩一起去山里捡蘑菇。

三个人每天都能捡一大口袋松蘑，不知不觉就晒了几十斤松蘑干出来。

叶青算着日子，马上要八月底了，孙诚应该快回来了，等进了九月，她就去打个电话。

一想到马上就能彻底离开这个啥也没有的小山沟，叶青就有些兴奋的睡不着。

一个月没出现的毛秀华突然又来了，人瘦了一圈也更黑了一些，整个人都憔悴了不少，进门看见毛红玉就开始哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658274"  chaptername="第六十五章：捡山珍换钱">加入书签</a>
</div>
