    在吵吵闹闹中，新北大的第一届评议会终于是结束了，总体来说，取得了双方都能接受的结果。

    但是自这一届评议会之后，对北大造成的影响是空前巨大的，尤其是这些今年刚来北大的新教授。

    就比如汤皖的两位徽州老乡：王星拱和刘文典，着实让他们大开眼界，心里大为所动。

    在新北大的文化大熔炉中，新旧文化的激烈碰撞成了当仁不让的主角，同时又被周围的其他学派文化所包围。

    每一次的激烈碰撞都极大的刺激着每个人的参与积极性，所有人都置身于其中，共同努力推动，一起孕育打破旧有枷锁的新文化。

    校长办公室院子外面，汤皖和仲浦先生驻立于一侧，眺望着远处一片欣欣向荣新北大，满眼里的都是期待之色。

    只是仲浦先生在满含期待中，多了一丝忧虑，绝不是北大内部能给予的忧虑，而是来自于《甲寅》的首常先生。

    在章士钊先生的鼓励和支持下，《甲寅》给了首常先生充分发挥的空间，最近几个月发表了大量的文章，对当前的时局进行了激烈的抨击。

    尤其是对当前启瑞与黎黄陂的“府院之争，”以及现在双方在对得国宣战问题上，有较大的冲突的抨击。

    因为启瑞在年初通过中间的经办人叫西原龟三，签订了一系列的借款，因此史称“西原借款”。

    第一笔500w日元已经在年初到账了，后续还有许多笔借款，总计借款数目超过了一个亿的日元。

    其中，在签订借款时，就规定了要承认曰本接手得国在华夏鲁省权益的合法性，和华夏要随着曰本向得国宣战，以及绿岛，胶济铁路，东三省矿业、森林、铁路等等。

    因此，在对得国宣战的问题上，由于借款的要求，启瑞必须从曰本方的立场出发，对得国宣战。

    在3月初的时候，曰本方不断的催促启瑞尽快行动，于是，启瑞抛出了一份《对得绝交咨文》和《加入协约国条件节略》。

    随后，霸道总裁启瑞重装上线，亲自带着曹汝霖、陆宗舆、章宗祥等一批重量级内阁成员，气势汹汹的冲到黎黄陂的办公室，要其当众签字盖戳。

    但是，黎黄陂留了个心眼，企图把这些拿到国会上讨论，以利用国会的力量，来抗衡启瑞的强势，遂以事关重大，需要再三斟酌为由，拒绝签字盖戳。

    霸道总裁启瑞当时就气炸了，在一帮小弟面前丢了脸，更重要的是，长久以来国会的牵绊，让其办事情碍手碍脚，很是不顺心，而梧桐全国的梦想也一拖再拖，遥遥无期。

    于是，在各种负面情绪的影响中，霸道总裁一气之下，当即宣布辞职，劳资不干了，当晚就让菊长安排专车，去了平津小别野度假。

    府院之争的激烈程度骤然拉升了几个档次，黎黄陂一看启瑞不干了，顿时心里希望的小火苗滋滋往上冒，天赐良机不可期，顿时觉得他又站起来了，可以借机重组内阁。

    因此，立刻大手一挥，招来了徐卜五先生，王士珍以及时任副总的冯国璋，想让卜五先生干原来启瑞的活，王士珍担任陆军总长的职位。

    但是，黎黄陂想的太简单了，当前国内最强军力的代表是皖系，正在一旁虎视眈眈，卜五先生和王士珍又不傻，俩人心里跟明镜似的。

    两人到了首都，见了黎黄陂后，当场就疯狂的摇头和摆手，连连作揖，以示拒绝，表示自己干不了这活。

    徐卜五和王士珍俩人刚到首都，连一顿还没吃上，黎黄陂就陆续接到了皖系、直系以及奉系的电报，纷纷力挺启瑞，表示除了启瑞，绝不认可其他人。

    黎黄陂当即泄气了，国内军力代表的前三名都只认启瑞，没办法之下，只好低声下气，委托副总冯国璋去平津请启瑞回来复职。

    但是以启瑞的霸道总裁人设，在平津直接闭门不见人，副总碰了一鼻子灰，只好又托人来从中说和，表示可以商谈复职条件。

    启瑞一看自己的目标达到了，于是打开了小别野的大门，开始与副总冯国璋谈条件。

    经此一事，霸道总裁启瑞算是彻底看明白了，自己必须要越过黎黄陂的这一道门槛，方才有话语权。

    于是，在复职条件中，陡然加入了一个条件，那就是自己以后要干的事，黎黄陂不得反对；以及自己递送去的文件，黎黄陂不得拒绝签字盖戳。

    这个条件的影响实在是太大了，等于是把黎黄陂完全架空，只能在台子上享受供奉，其他啥事也干不了，因此副总冯国璋不能立即拍板决定。

    至此时，双方还在平津启瑞的小别野里互相扯皮，也没谈成复职条件。

    原本这是政冶上的事情，与这些校园里的文化人没啥关系，但是忧国忧民的首常先生实在是忍不住。

    借助着《甲寅》日报，再拉上一帮爱好谈时局的小伙伴，疯狂的怼霸道总裁和黎黄陂，把衙门里的那些烂事，全部一股脑的给倒出来了。

    “仲浦兄，你先去《甲寅》编辑部喊首常兄，中午来我家吃饭，就说许久没聚了，我等德潜一起回去准备一下。”汤皖想了想，说道。

    “好！”仲浦先生欣然答道，转身就去找首常先生。

    一个国家的二把手说不干就不干了，刷起了“小脾气”，也不乏是政冶上的操作，总之，这个场面看的着实让人糟心。

    有着军力代表前三名和曰本人的支持，启瑞的霸道总裁已经近乎于猖獗，而南方的一众小老虎也不齐心。

    导致黎黄陂在启瑞面前，就像是个受气的小媳妇，任由其摧残和蹂躏，难怪白沙先生说看不到希望。

    这哪是看不到希望，就从当前来看，简直是一点希望也没有。

    而且马上“西原借款”的雷也要爆了，总之，当下的华夏最高决策机构，是乌烟瘴气，把时局弄得一团糟。

    “一帮蠢材，不好好抓住欧战的红利期，积蓄力量，整天搞内斗。”汤皖在心里暗骂道，但是此时，终究不是插手的最好时期，还得忍着。

    汤皖靠在院墙上，愁眉紧锁，思索着等会要如何去劝说首常先生，不要过激，免得招来飞来横祸。

    但是，一个人的性格决定了他的行动，首常先生就是那么一个人，他绝不惧怕成为谭嗣同先生，如果有需要，首常先生绝对愿意第一个成为谭嗣同先生。

    “想什么呢？这么出神？”钱玄已经出来，站在院门口已有片刻之久了。

    “啊！”汤皖回过神来，轻哼道，随即拉着钱玄就走，说道：“先回去，这里说话不方便！”

    “神神秘秘的，什么事？”钱玄好奇道。

    “先走！废话那么多！”汤皖不耐烦道，催促着赶紧回家。

    见汤皖神色匆匆，钱玄也就不在磨蹭，出了校门，打了车就往回赶，一直忍到了小院里，实在忍不住，问道：

    “现在可以说了吧，到底出了什么事？”

    忧心忡忡的汤皖，把首常先生在《甲寅》上，写了许多文章抨击政冶的事情，全盘托出。

    哪知钱玄一脸的不屑，淡定的喝着茶，还道什么事情呢，不以为然道：

    “小事而已，有什么可担心的，无趣，还以为那帮老家伙来找麻烦了呢？”

    “你脑子里除了喷人以外，能不能装点别的事情，这件事一个搞不好，首常兄就得进去喝茶。”汤皖担心道。

    钱玄鄙夷的看着汤皖，依然不为所动，轻飘飘说道：

    “再说，不是还有菊长了么，有什么担心的？”

    “首常兄喷的是启瑞、黎黄陂和整个衙门，出了事，菊长也保不了！”

    “那就眼睁睁看着他们不干人事，而且还不让人喷？这是哪门子的道理嘛？”钱玄固执道。

    不对，不对，钱玄的今天的表现不对劲，太淡定了，就是早就知道了一般。

    汤皖突然间意识到了什么，睁大了眼睛，锐利的眼神，直逼钱玄，询问道：

    “你是不是也在《甲寅》上发表抨击政冶文章了？”

    “没有！”钱玄有些慌乱，眼神在闪躲，但是架不住汤皖的逼视，只好摊开手，老实交待道：

    “首常兄来找我约稿，我同意了！”

    “写了多少篇文章？”汤皖沉沉的吸了一口气，问道。

    “没多少！”钱玄轻声道，低着头，拿喝茶当做掩饰，见汤皖久久无动静，便抬头，就瞧见汤皖一脸的不相信。

    “也就十几篇文章吧！”钱玄又再次说道，见汤皖还不相信，眼神还在逼视，索性摊牌了，不装了，大方承认道：

    “每天都写，大概几十篇文章吧！”

    汤皖真是服了，脑瓜子嗡嗡的，既好气，又好笑，不由得笑骂道：

    “前段时间还在和旧文学骂战，最近事情又这么多，你哪来的时间给《甲寅》写稿子？”

    “时间嘛，挤挤就有了，再说骂他们，不需要技术，比骂那帮老家伙简单多了！”钱玄丝毫不在意，也没意识到有什么危险。

    但是，汤皖却不这么认为，脑子已经在飞快的转动了，想着菊长没有来找自己，那么目前应该没有事情。

    可是，这不代表就是安全的，还得去找菊长问问，心里才算踏实，不过文章却是不能让钱玄再写了。

    当即要求道：

    “德潜，听我一句话，先别写文章了，可好？”

    “为什么？”钱玄不明白，眼瞅着这个国家时局一团糟，还不能说几句，再说自古读书人就是以死谏为荣。

    因此，钱玄撇撇嘴，坚持道：

    “文章是不可能不写的，除非请我去喝茶！”

