    从它喉咙中低低溢出来的吼声可以听得出来，它不耐烦了。

    不正常的兴奋。

    就在下一秒，

    那一只巨型大物，已经直接朝着连翊扑了过来，在地面上投落出一大片的阴影。

    连翊轻松而巧妙的避开，横空踩着旁边的岩石，直接翻到了老虎的身后！

    而远远被马匹绝尘而去，甩在身后的那些人，堪堪追了上来，结果就直接撞上了这么凶残的缠斗画面。

    李兆键脸色沉了沉，看起来很为陛下担心的模样，立刻大喊道：“还愣着做什么，护驾！”

    一众人等如梦初醒，可是看着那么一个庞然巨物，都有些忌惮。

    而就在这时——

    忽然之间有一只箭横空出现，从远方划破了空气，笔直的射了过来！

    似有凛冽劲风呼啸着响起！

    最后，

    准确无误的射在了老虎的身上，成功让它的庞大身形停顿住！

    众人下意识的抬头往射箭的方向看了过去。

    只见从远处纵马驰骋而来那么一个红衣劲装，邪佞利落的少女，一手拿着弓，再次抽出来了好几只箭，在同一时间放在弦上，指尖按在那，下移，瞄准在行动明显有些笨重的老虎身上，开弓！

    没有任何迟疑，也没有给众人反应思考的时间，稳准而果断的齐齐射了出去！

    “咻——”

    “咻——”

    同时好几道破空声音，似有刺破肉体的声音响起。

    紧接着，

    “砰——”的一声巨响，身上连中数箭的老虎似乎终于不堪重负地倒了下来，庞大而威猛的身躯砸在地面上，发出了沉重的声响，激起了一地尘土飞扬。

    它低低的嘶鸣着，只是瞳孔中还跳跃着诡异的兴奋感，直勾勾的盯着连翊，像是下一秒就想将面前的人撕成碎片一般，狠狠吞入腹中。

    再过瞬息之间，

    一道长剑横空斩下，它就已经彻底没了气息，在临死之前发出的最后一声嘶吼。

    那一道红色身影如旋风般疾驰飞速乍到，从马上一跃而跳，干脆又利落的站在了地面上，很稳。

    同时伴随着就是那在眼底一闪而过的剑光，在阳光下反射出刺眼而寒冷的光芒。

    鲜血飞溅。

    那些人神情惊惧错愕。

    染白却已经慢条斯理的收回了长剑，看向那一抹雪衣身影，语气一如既往的慵懒邪肆，“微臣救驾来迟，陛下可安好？”

    连翊轻轻浅浅的笑，从容答：“甚好。”

    这一幕完全出乎意料之外。

    李兆键微微皱了皱眉，眼底稍纵即逝的阴狠，还没能捕捉到就已经消失不见，像是一场错觉。

    他主动上前了一步请罪，“臣等护驾来迟，请陛下恕罪！”

    他这一开口，身后众人也纷纷跟着跪了下来，齐齐道：“臣等护驾来迟，请陛下恕罪！”

    连翊站在那，居高临下的睥睨着李兆键，冷淡而禁欲，最后淡漠道，波澜不惊：“无碍。”

    “陛下，此事恐有蹊跷，还需明察秋毫。”李兆键沉声建议，他的目光落在那一匹了无生息的马匹和倒地不起的猛虎上，说出了所有人心底都在怀疑的事实：“历来秋日赛马都不曾出现问题，更会有人在陛下到来之前三番两次清场，确认无误，怎么今个就意外发生了这种事情？”

    “爱卿以为该当如何？”

    “臣建议，彻查！”李兆键掷地有声。

    年轻帝王内敛而深沉，不辩喜怒，眸色在阳光下折射出似笑非笑的意味：“爱卿言之有理。”

    “另外……”连翊稍微沉吟了下，转眸看向染白，眸光似有清透笑意，“青鸾将军护驾有功，赏赐黄金万两。”

    于是，

    好端端的一场秋日赛马，就被迫中途停止，耽搁了下来。

    营帐中，

    味道浅淡而好闻的熏香无声地从鎏金异兽纹铜炉中缭绕而出，潜意识的令人感觉到心安。

    在这样无声而沉默的气氛中，

    随行的御医从额头上滴落下一滴冷汗，在心底叫苦不迭。

    他仔细检查了一下面前的鲜血，

    那是下人亲自从已经被杀害的马匹上割出来的。

    御医不时摇头晃脑，屏气凝神的研究，

    最后抬起那一双有些昏花的眼睛，他大概是一个五十多岁的老御医，在御医院中也待过数十年了，有资深的底蕴和资质。

    “这马……”老御医微微皱着眉，说话慢吞吞的：“恐是被人下了药。”

    这个结果并不出乎意料。

    毕竟好端端的，马匹怎么可能会发狂。

    “这是什么药？”李兆键眯了眯眸，率先冷声厉问：“不知是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢对陛下下此毒手！”

    老御医答：“这是民间一种通用的药料，名叫作散魂香。此药通常呈白色粉末壮，无色无味，对人和畜生皆有效。在服用之后，会在间距不到一刻钟的时候，陷入短时间的发狂，先前症状会逐渐嘶鸣、暴躁、不安，直到丧失理智。”

    “最后呢？”有人疑惑不解的问。

    “发狂期通常为一刻钟至半个时辰之间不定，在结束之后会口吐白沫，四肢抽搐而身亡。”

    等老御医解释完之后，营帐中的人都陷入了沉默当中。

    他们小心翼翼的看了一眼深沉内敛的帝王，又眸光复杂的看了一眼站在旁边同样一言不发，气质慵懒的红衣少女。

    今天关于这一匹马的事情……

    他们也是清楚的。

    不知为何原先的骏马突然之间出了问题，无论如何也动不了，这才在中途被迫换了马匹。

    不过这些事情本身就很蹊跷，不能不让人怀疑。

    御用之物怎会出现这等问题，在出发之前那可是经过了几次三番的检查后的。

    而这为了陛下挑选马匹的人，

    可不就是他们现在眼中看着的人吗。

    那边红衣灼目的少女将军。

    “看我作甚？”染白漫不经心的，眉眼间一贯精致的冷淡，隐隐有几分邪气，这周围压抑而冷凝的气氛似乎丝毫都没有影响到她。

    如今当事人主动发话，他们也有些尴尬，索性便移开了目光。

    虽说这青鸾将军有嫌疑，但也没有直接的证据，不能确定。

    再加上如今陛下还没有表态。

    他们皇帝不急太监急有什么用？

