    王霄一手拎着东胡王的首级，一手拎着滴血青铜剑，缓步向着龙城走去。

    他的四周围满了东胡人，各个手持兵刃，却无一人敢于上前。

    飞天而来，击杀上百部落中最出色的勇士，最后一剑结果了他们的王。

    这份强大到超出想象的力量，让四周的东胡人感觉脑子不够用了。

    王霄迈步向前，挡在他面前的东胡人都像是分开的潮水一样向着两边退散。

    直到有一人被脚下的东西绊了个踉跄扑倒在地，就像是回过神来一样猛然发一声喊，扔掉手中的兵器向着远方逃走。

    此人的举动就像是点燃了万响鞭炮的引线。几乎是瞬间，四周的东胡人都发出了各种各样稀奇古怪的叫喊声，亡命的转身向着远方逃走。

    龙城那边，之前被堵死的城墙终于被推开。大批秦军眼睛里晃动着宅子票子妹子冲杀出来，疯狂追杀逃敌。

    东胡人非常迷信，或者说全都是什么都不懂的文盲。

    在那些跳大神的巫师长年累月的教育下，他们非常尊崇那些神秘力量。

    王霄直接飞天而来，在他们看来这就是神明才能拥有的本事。

    东胡王被神明砍了，他们这些人又岂能与神明作对。一个两个的连部落都不要了，疯了似的逃跑。

    王离策马带人冲了过来，看着王霄手中的东胡王首级，非常赞叹“孤身于万军之中斩将夺旗，真乃盖世豪杰也！”

    飞天的那一幕许多秦军也是亲眼看到，他们心头的震惊并不比东胡人差。

    区别在于秦军组织度很高，哪怕是遇上了这种事情也是虽慌不乱。不过看向王霄的目光，自然满是崇敬。

    蒙家的亲兵赶了过来，并且为王霄牵来一匹战马。

    王离命人将东胡王的首级拿去处理，这是要带回咸阳论功的。

    他与王霄并排骑乘，进入龙城接受军民的欢呼。

    龙城内的人都知道了王霄斩将夺旗，孤身一人杀入敌阵干掉了东胡王的事情。

    看到马背上的王霄，纷纷向着他大声欢呼起来。

    人群之中的刘邦，看着万众瞩目的王霄，咬牙切齿的加入欢呼之中。

    不欢呼不行啊，身边的人会问他咱们打赢了你不高兴？

    刘邦还能怎么办，只能是违心的，羡慕妒忌恨的为王霄喝彩。

    东胡人被打垮，遗留下来大量的人口物资。这些都成了秦军的洋落。

    龙城里的秦军都是大赚特赚，就连百姓们也分到了不少的物资。像是刘邦家里就分了几只羊，还都是母羊。也算是稍稍缓解了他心头的怒火。

    等到千里奔波的蒙恬赶回来，也是激动的不行。

    大秦最讲军功，王霄这一下子可比他千里奔波打垮月氏人功劳更大。

    “月氏人怎么样了？”龙城内，大将军行营内。王霄询问着最为关心的问题。

    “破了大小几十个部落，斩首俘获近十万之众。不过那月氏王却是带着残部向西边逃走了。”

    蒙恬遗憾的说“因为担心龙城这边，所以没去追。”

    王霄感动的说“大哥幸苦了。”

    “无妨，看到你这么有本事，我很高兴。”蒙恬哈哈大笑“来，咱们喝酒，不醉无归。”

    第一场冬雪落下之前，王霄与蒙恬踏上了南下返回关中的路程。

    龙城这里暂时由王离负责，具体下一步的行动还需要等祖龙的安排。

    不过王霄走之前，跟王离说过让他从俘虏之中寻找一批向导，往西边去寻找进入西域的通道。

    “西域遍地是黄金，水草丰美河网纵横。”王霄是这么蛊惑王离的“听说西域那边有国三十有六，人口众多物产丰富，而且到处都是异域风情的美人。若是陛下决意西征，将军可得先机。”

    在以军功立国的大秦，功大莫过于灭国。

    听了王霄的话，王离的眼睛都在放光。

    对于这些军将们来说，再没什么能比打仗更加吸引他们的了。

    此时的大秦已经扩展到了地理上的极限。

    南边是茂密的丛林，东边是大海，北边是荒凉的大草原。西边则是高耸的高原。

    眼下来说，唯一的出路就在于西北的西域一带。

    此时的西域天山南北极为富裕，土地肥沃非常适宜居住。

    更重要的是，通过河西走廊与西域各国，越过葱岭就是广袤的两河之地。

    并不是中东的那个两河，而是中亚的两河。

    这边非常适宜农耕，对于华夏百姓们来说简直就是天赐之地。

    对于中原农耕文明来说，这里就是最好的出路。

    至于之后是南下富饶的，从未打赢过任何一次入侵的印度。还是继续西进沿着亚历山大走过的路线原路打回去，那就不是王霄需要去操心的事情了。

    回到咸阳城，祖龙为他们举行了盛大的欢迎仪式。

    蒙恬已经是彻候了，所以就增加了食邑。

    而王霄凭借着阵斩东胡王的战功，一跃从一个白身跳到了仅次于关内侯的大庶长。

    也就是说，再立下功勋的话，那就可以封侯了。

    至于为什么没能一步到位。除了之前是白身，起点太低之外。还有就是对战部落蛮夷的时候，军功折算可没那么高。

    酒宴结束，王霄与祖龙去了修行的大殿私聊。

    “寡人何时能飞天？”祖龙很是艳羡王霄的本事，他感觉自己修炼的气已经很多了。而且王霄能依靠飞天在千军万马之中斩杀敌酋，让他非常缺乏安全感。

    伸手握着祖龙的手腕，一道内力输入进去探查一番。

    祖龙的内劲果然修炼的很快，一两年的功夫比起王霄以往五六年的苦修都不差。

    王霄气的牙花都疼，片刻之后松开手，笑容有些扭曲的说“陛下进展神速，远超于我。现在可以修行如何飞天了。”

    祖龙哈哈大笑，丝毫没看到王霄那羡慕妒忌恨的眼神“寡人乃天子，自然进展神速。不过你也不错了，能够修行天道都是天选之人。”

    王霄有些尴尬的笑着，随后就开始教授祖龙华山派的轻功身法。

    若是岳大掌门得知王霄到处兜售华山派的功夫，也不知道会不会被气的跨越时空壁垒找他拼命。

    想到岳大掌门，王霄又回忆起了那个绿竹巷的女人。

    当年学艺时短，功夫不深。被那个女人狠狠地侮辱过。这份仇恨，王霄可是从来都没有忘记。

    现在功法大成，不敢说天下无敌。可哪怕是对上东方宅男估计也能有来有往。这份仇，终究是要报的。

    一个多月之后，阿房宫里传来了祖龙那非常富有特色的大笑声。

    众多卫士们仰头看到穿着黑色龙袍的祖龙从天而降，宛如神仙降临。大惊之下纷纷行礼。

    祖龙站在台阶上，一手背在身后，一手捋须。目光仰望蔚蓝天空之中的流云，只感觉这一刻自己已经走上了巅峰。

    “陛下，化气阶段差不多就是这么高了。”

    王霄走过来说“想要在高，至少得到练气化神的阶段。想要畅游白云，估计得是炼神还虚。至于去往天外天，不到炼虚合道阶段是不可能的。”

    祖龙听的出神，缓缓点头说“寡人乃天命所归，必当修炼到炼虚合道的境地。到时候你与寡人一同去往那天外天，与天地同寿。”

    自从他按照王霄的教授提气运气，真正飞起来之后。祖龙心中就对王霄再无一丝的怀疑。

    都说修仙是寂寞的，祖龙也希望自己身边能有个同伴。

    也可以说，直到此刻祖龙才算是真正的卸下了对王霄的戒备。

    “天外天？冻死人啊。”

    王霄心中腹诽，真要是能飞到大气层外面，直接就得冻成冰疙瘩。你想去自己去，可别拉我一起倒霉。

    “陛下所言甚是。”王霄的神色从容“陛下乃天子，现在修行不过是重返往日生活之地罢了。在我等看来高不可攀的各种境界，于陛下来说完全不值一提。”

    祖龙被拍的非常舒服，微笑点头“爱卿上次所说西域之事，寡人觉得可行。”

    东胡人与月氏人都被打垮之后，草原上群龙无首的部落们再次陷入了血腥的争斗之中。

    对于大秦来说，这是一个分化控制，同时向西推进的大好机会。

    采用军功授爵制度的大秦需要敌人，需要给那些勋贵们，给那些渴望军功的大秦人夺取军功的机会。

    当大秦的使者与向导们从西域归来，带回来西域土地肥沃物产丰富，当地人全都是战五渣的消息后，祖龙就知道自己的下一个目标在哪儿。

    之前抓获的俘虏，以及从各处部落抽调的人手，正在日夜不停的修建从河西走廊前往西域的直道。

    这种到了两千年之后依旧可以使用的直道，在这个时代里完全就是在用人命去填。

    每一段路程，都需要填进去一批人命。

    不过只要不是大秦的子民，谁也不会去在意。

    现在填进去了无数草原人的秦直道已经快要修建到西域了，那对西域的征讨自然也是要提上日程。

    王霄当即拱手行礼“陛下，微臣请战。”

    他接受了蒙毅的马甲，也接受了大秦的爵位。自然而然的就成了祖龙的手下。

    对于这一点，王霄到是没什么不高兴的。在祖龙手底下做事，也不算是丢了宣德大帝的面子。

    祖龙好奇的看着他“为何想要去西域？”

    哪怕再相信王霄，祖龙也不想看到蒙家兄弟俩同占军权。他得知道王霄为何对西域念念不忘。

    “微臣随岳师游历天下的时候，曾经去过西域。”

    王霄再次进入演员模式，开启忽悠节奏“当时路过西域一名曰精绝的小国。对其国主精绝女王念念不忘。”

    “哈哈哈~~~”

    祖龙大笑“区区蛮夷女子，何足挂齿。既然你想，那就去吧。”

