    “我想，你们是弄错了。我今天来这里，可不是为了揭穿你们的新任域主。我来，是要把你们……都杀了！”

    “哗！”

    气流爆冲天地，剑势纵横八方。

    面对着镇仙台上天域群雄，苏逸辞掌中魔剑血气环绕。

    酆都鬼皇和人间无常的身上也都是各自升起了一片璀璨的华光和一股强盛的阴阳气焰。

    天域群雄震怒不已。

    “哼，就凭你们也敢强闯封天阁，简直没把天域各大势力放在眼里。”

    “想杀我们，就看你们有没有那个本事了。”

    “杀！为战雄门主报仇。”

    “残害战雄门主，罪该万死！”

    “……”

    镇仙台上，聚集了天域十万余众。

    光是封天阁本身就有数万弟子门人。

    苏逸辞虽有鬼域两大霸主伴随左右，今日也绝无生还的可能。

    一道道气势凌厉，面露凶狠之色的天域高手扑向苏逸辞，幽离，人间无常以及风潜影，上官语汐等琅琊宫，羽盟一行人。

    宛如四面八方的黑色海啸浪潮席卷而来。

    然。

    也就在这时。

    “轰嗵……”一声震荡天地的沉重爆响豁然惊起，霎那间，镇仙台剧烈晃动，台上的众人皆是失去了平衡，站立不稳。

    怎么回事？

    众人心头一惊。

    只见镇仙台的一侧，一艘巨大的飞天战舟犹如大型的破冰船般冲击在了镇仙台的侧壁上。

    恐怖的冲击力，直接是撞穿了台下方的山体。

    无数道延伸千百丈的裂痕缝隙迅速的在镇仙台壁面和峰峦上全面绽开。

    “隆隆！”

    不等众人反应过来，九霄风云变色，苍穹雷暴滚动。

    一座好似黑色磨盘般的风暴席天卷地，于封天阁的山门之外压向这边。

    而。

    在那遮天蔽地的黑暗风暴中，又是一连几座散发着磅礴气息的鬼域战舟豁然冲出。

    望着那如同远古巨兽般的庞大战舟，天域群雄的脸色再次一变。

    “那是？”

    “战舟，是鬼域的飞天战舟！”

    “怎么会？”

    “……”

    几座鬼域战舟气势惊天，移动速度极快。

    其中一座冲在最前方的鬼域战舟，位置不断的下降。

    “它要撞上来了。”

    “快，快退！”

    “……”

    没有任何的停滞。

    速度还越来越迅猛。

    在天域各大势力众人犹有惊慌的目光下，镇仙台再次遭遇了第二艘的鬼域战舟冲击。

    这一次的撞击力，更加凶猛强劲。

    “轰！”

    仿若远古巨兽的撞击，似如大山陨石的巨力，第二艘鬼域战舟正面撞击在了镇仙台的南侧。

    偌大的镇仙台寸寸断开，层层炸裂。

    凌霄天台般的恢宏场地急剧的从中间裂穿爆开，亿万乱石掀空，浩荡气波扫飞。

    只见，七层的镇仙台直接是陷入了大幅度的倾斜状态，从南面侧壁开始，持续崩塌。

    台上。

    十万天域余众猝不及防。

    一些所处的位置较低者，竟是当场被贯落而下的战舟给撞成了肉饼。

    而，连续两艘鬼域战舟的野蛮冲撞，直接令偌大的镇仙台满目疮痍，在瞬间布满亿万断层裂缝。

    台面上下的一座座石柱相继坍塌，镇仙台后方的宫殿也是以肉眼可见的速度发生倾斜，门前的宫柱，长廊跟着倒下开裂。

    “吼！”

    “哞！”

    “……”

    紧接着，那两艘鬼域战舟的内部豁然爆发出一片响彻天地的凶兽咆哮。

    旋即，一尊尊体形健硕，面孔狰狞的妖兽大军从两艘战舟中冲了出来。

    天域群雄脸色一变。

    眼前的画面让人头皮发麻，若是从高空俯瞰的话，撞击在镇仙台上的两艘战舟给人的感觉就像是“马蜂窝”一样，而，数千头的“巨型马蜂”从“蜂窝”中冲出来，然后迅速的占据镇仙台上下。

    “桀……”

    雷霆暗麟兽一头接着一头往上窜出。

    其中的一尊生长着两颗脑袋的暗麟兽王蹲伏在一座石柱上，对着其他的暗麟兽发起进攻指挥。

    “吼！”

    邪骨地龙兽浑身散发着厚重炽热的热浪气潮，身外血色的骨骼如铠甲战衣，它们踩踏着翻裂的台阶，口中喷出一道道狂暴的火龙。

    密集的天域群雄难以闪避，一条条蕴含着可怖力量的火龙冲击扫荡而来，镇仙台的上空爆发出一团接一团的焚天火云。

    “啊！”

    岩浆火柱，温度极高，猝不及防的天域群雄顿时发出一系列慌乱的惨叫。

    “混账！”

    “它们不是地龙兽吗？为何攻击力这么强？”

    “地龙兽是三级妖兽，但它们有的都达到一级妖兽的级别了。肯定不是一种类别。”

    “管它是什么？擅闯封天阁的孽畜，一并杀掉。”

    “杀！”

    “……”

    当即，不少天域高手直接是顶着那贯冲而来的“火龙”进行反击。

    但也就在他们冲杀到邪骨地龙兽面前的同一时间，一头头体形更为健壮，防御更为惊人的赤甲巨象直接是从邪骨地龙兽的后方冲了出来。

    每一头赤甲蛮象的身后都展开了一层甲壳虫般的薄翼。

    这层薄翼令赤甲蛮象的速度和灵活度给予了强化。

    移动过程中，赤甲蛮象的象牙闪烁着流动型的波光，看上去就像是弯月状的突刺神刃。

    “砰！”

    “轰！”

    赤甲巨象全面发起着野蛮冲撞，天域众高手心头再次一惊，连忙顿住身形，并施展出强大的攻势进行迎击。

    “赤炎掌！”

    一名天域高手拍出一道磅礴的赤焰掌印。

    “圣晖拳！”

    另一人双拳蓄力，手臂交叉，两记凝实的拳芒爆冲而出。

    “哞！”

    赤甲巨象昂首而起，象牙爆发出璀璨的华光。

    “嗵！”锋利的象牙携带巨大的冲击力突刺而上，赤焰掌印，圣芒拳劲接连被冲击的支离破碎，在天地间肆意炸散。

    而，寻常的刀剑挥出的剑芒，刀影劈砍在赤甲巨象的身上更是难以破开它们的防御。

    接着。

    在邪骨地龙兽的火龙乱喷开道下，赤甲巨象迅速冲出前方的人群中，顿时哀嚎一片，镇仙台的外围区域即刻早已攻破。

    众人成群结队的被赤甲巨象践踏成碎渣。

    “吼！”

    在雷霆暗麟兽，邪骨地龙兽，赤甲巨象的强势开路下，环绕在上空的青隼虎兽也是迅速的切入战局。

    镇仙台外围的防线，在一片混乱中瞬间被击穿。

    烽火连天。

    乱石掀空。

    于虚空中往下俯瞰，原本那壮观豪华，气派绝伦的镇仙台正飞速转化成一座修罗战场。

    两艘鬼域战舟头阵冲击。

    妖兽战队强势开道。

    黑色风云全方压境。

    九霄上空。

    另外三艘鬼域战舟也好似异界巨兽般驾临至镇仙台的上空。

    中间的鬼域战舟上，琅琊宫二长老玄霏雨一袭月色战袍，五官冷艳，尽显冰山美人气质。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

