    宗杭心挂两头：又要守住通道防止丁盘岭冲进来,又惦记着易飒这头的情况，见她掰开了粘膜,一直在往里探视，忍不住问了句：“易飒，里面是什么啊？”

    是什么，易飒也说不清楚。

    眼前的空间,是个近似蜂巢巢房的六棱柱体，长宽高都在两米多，像个小房间,“墙壁”都是半透明的厚软粘膜——透过粘膜，隐约可以看到，这样的“小房间”应该不止一个。

    从“房顶”上,悬坠下紫红色的一串一串，乍看像大串葡萄，但走近了就发现，每一颗葡萄都像桑葚,表面密布颗粒状的凸起。

    这跟前面看到的孢子根本截然不同,易飒气都有些喘不匀，她小心翼翼地跨步进去,然后回头招呼宗杭：“你进来吧,丁盘岭应该不敢在这跟我们对上的。”

    是吗？宗杭赶紧收了枪口，紧跟着探身进来。

    他也对这所见莫名其妙：“怎么跟外面那些被烧焦的孢子不一样呢？”

    易飒说了句：“也许这些才是正主,外面那些本来就是舍车保帅的卒子,烧掉了也不心疼。”

    又示意他看悬坠葡萄的吊索：“有什么不一样吗？”

    那吊索呈黑棕色,有拇指粗细，宗杭迟疑着拿手去碰了一下——原本他挺讲究什么病毒细菌的，但现在，太岁的肉块也爬挖过了，那层厚软带粘液的粘膜也掰拿过了，人都在太岁的肚子里了，死猪不怕开水烫，也无所谓那么多了。

    一触之下，忙不迭回收，又使劲甩手。

    易飒问他：“怎么说？”

    “软的，”宗杭皱眉，似乎只说说这触感，都能让他恶心发瘆，“黏腻的，好像是个管子，材质跟你刚割开的粘膜一样，里头装着什么东西，就不知道了。”

    说完了，手指在裤边揩了又揩，其实身上也干净不到哪去，越揩越稠黏。

    易飒没去动这些东西，匕首一挥，又割开身侧的粘膜，扒开了踏脚进去，也不知道脚底下踩到了什么，哎呦一声，身子往边侧歪倒。

    宗杭赶紧冲上来扶她，不过易飒平衡力不错，身子晃了一晃又稳住了，低头看时，脸色很难看。

    怎么了啊？宗杭心里七上八下的，钻进来之后才恍然。

    这间的形制跟上一间相同，顶上也同样悬垂下一串一串，不过不管是吊索还是挂着的“葡萄”，颜色都已经是黑棕，甚至深得泛亮，更骇人的是，地上有杂七杂八长短不一的骨头。

    易飒刚刚踩到的，好像是个头骨。

    宗杭咽了口唾沫，胳膊上一阵阵过寒气，易飒倒还好，蹲下身拿匕首拨了拨那些骨堆，说：“像是动物的，这个是人的……”

    宗杭听了前半句刚要舒出的那一口气，又密密实实梗在了嗓子眼。

    易飒示意宗杭看她刚刚误踏到的头骨：“你看这个。”

    宗杭硬着头皮盯着看：“怎么了？”

    “这头骨，比普通人的大。”

    好像是有一点，宗杭蓦地想到了姜骏硕大的畸形脑袋：“姜骏那样的？”

    易飒点了点头，为了印证自己的猜测，又走到另一侧的粘膜边，匕首从上豁下，再次钻了进去。

    宗杭也轻车熟路地跟上，觉得真像走迷宫一样，又像小时候看过的一部叫《魔方大厦》的动画片，这样的房间一格连着一格的。

    这一间，悬索同样是黑棕色，但底下悬挂的那一串一串，却是偏透明的玉色，表面没有什么颗粒凸起，甚至谈得上平滑，凑近了看，能看到密簇簇的一粒粒内，好像有絮状的孢子，在粘液内上下浮动，拿手去触压时，面上会出现许多细小的褶皱，像发散线。

    易飒喃喃了句：“水葡萄。”

    宗杭听得似懂非懂，只觉得马上就要揭开些什么了：“哈？不是三姓的人才被叫做‘水葡萄’吗？”

    丁玉蝶的那句签名，“水葡萄千千万，穿花蝶最好看”，因为朗朗上口，他记得可牢了。

    易飒盯着那一串一串看：“是啊，水底下是不长葡萄的，但为什么三姓的人会被称为水葡萄呢？”

    宗杭喉头发干，看那一串一串，又看看她：“你不会是怀疑，三姓是这么来的吧？”

    易飒指了指悬索：“你没见过三姓的祖牌，我见过，我小时候就被拉着拜过，后来当水鬼，更是拜过不知道多少次，黑棕色就是祖牌的颜色。”

    祖牌？宗杭没绕过弯儿来：他的认知里，祖牌是硬邦邦的，跟木头似的，但这些悬索是软的啊……

    易飒说：“我们之前怀疑祖牌是太岁的脑子，但如果它不是呢？如果祖牌其实是一种生物呢？如果太岁就是传说中的修复力很强的罕有菌类，仅此而已呢？我们来到漂移地窟，看到了太岁，就以为它是始作俑者，但如果不是呢？甚至连太岁，都是祖牌的傀儡呢？”

    这一连串的“如果”把宗杭给绕晕了，愣了好一会儿才问她：“你怎么想到这些的？”

    “简单，”易飒指了指周围，“孢子跟这些是两回事，一个物种只产一个物种，怎么能产出两种来？”

    “太岁是黏菌复合体，依靠孢子繁殖，被盘岭叔一把火烧掉的，才是太岁的纯正后代，也是祖牌觉得可以拿来牺牲掉的、弃车保帅的卒子。但其实这里面的，被那些孢子囊围裹住的，才是真正的‘它们’。”

    易飒停下来歇了口气，同时也思忖着，该揪住哪一根线头往外理。

    “这个地窟里有三样东西，祖牌、太岁、息壤。祖牌是控制一切的，息壤是可以自行生长的能量物质，傀儡一样接收它的指令。”

    宗杭有点明晰了：“就像刚刚，让息壤攻击你们，息壤就出动了？”

    易飒点头。

    96年那批人，下了地窟不久就全军覆没，也许就是遭受到了这样大面积的攻击——他们遵循祖师爷的话，欢天喜地找到这儿，还以为是到了什么宝地，不可能带什么像样的武器。

    只要有上百根息壤伺机而动，死亡真是只在喘息之间。

    “太岁也是傀儡？”

    易飒想了一下，修正自己的说法：“它可能连傀儡都不如，它就是长在这儿的一种生物，因为有息壤的滋养，体量巨大，效用也强了很多倍，然后被祖牌拿来做实验。”

    做实验？

    宗杭心里一动，想起之前经过的那一间间粘膜室，顶上挂下的那一串串，颜色有深有浅，有紫红、黑棕，还有水葡萄色，确实像实验进行到的不同程度。

    他有点回过味来了：“太岁也许根本就不想出去，它受水质、温度、地势影响，出去了反而死得更快，真正想出去的，是祖牌？”

    易飒没吭声，但表情已经说明了一切。

    宗杭又想到了那本软面册子：没错，依太岁本身的寿命，待在这儿，能活个几千年上万年；但一旦离开这环境，去到乌烟瘴气的大世界，即便到了新死不久的人身上，可以帮人复活，也撑不了多久，三年、五年，最长如易萧，也不过二十来年——所以并不是太岁想要他们死，而是他们已经死了，太岁帮着又撑了下去。

    这么一看，太岁像个宽厚的长者、默默奉献的大好人，自己刚刚还斗志昂扬地、举起喷火-枪一通肆虐，恨不得把它烧个焦糊……

    宗杭心头一阵愧疚。

    易飒说：“这也就解释了这个地窟为什么要地开门，要排浊气，要换气，太岁从来就是安稳长在地下，喜欢厌氧环境，讨厌‘太岁头上动土’——我们在它肚子里，却能呼吸，说明那些新鲜空气是供给这儿的，祖牌需要这些，确切地说，是祖牌和太岁孢子的结合物，需要这些。”

    宗杭有点理出些道道来了：“你说的做实验，就是祖牌试图和孢子结合在一起，也就是说，单独的祖牌做不了什么事……”

    易飒点头：“祖牌的控制力好像挺强，有意识，也有智商，但撇开这个，它自己做不了什么事。就好像被祖师爷带出去的那三块，就是个祖宗牌位，像个连接中转站，唯一的作用，是在水下、抵上水鬼额头的时候，帮助这边的祖牌控制水鬼，但时长也不过一两个小时……它和太岁，就有点像，狼狈为奸中狈的那个感觉你懂吗？”

    懂，这个成语宗杭还是学过的：狈有脑子，能出主意，却没法独自生活，也没法行动，必须靠狼的扶助，结合起来做事。

    易飒说：“其实之前的推论，都已经很接近了，只不过搞错了正主，这个漂移地窟好像牢笼一样，祖牌附着在太岁身上，也出不去，直到它发现，太岁进入衰竭期了。”

    孢子开始出现，这是太岁的轮回，也是祖牌的希望。

    宗杭仰头看顶上那水葡萄色的一串串：“如果颜色的深浅代表结合的程度，这应该是最浅的？”

    易飒也抬头看：“最初的结合应该刚到这种程度，三姓的祖师爷也只能被嫁接这种，你记不记得，祠堂拼出的陶罐上，有祖师爷跪拜漂移地窟的画面？而且三姓流传下的传说里，祖师爷活得很长，都在百岁以上？”

    记得啊，宗杭纳闷：“这说明了什么？”

    “说明了祖师爷很可能不是死人复活，他们本身寿命就不短，被嫁接了之后，更加延年益寿，所以把里面的东西当成神来膜拜，‘水葡萄’这样的称谓，说不定也源出于此。他们被授意带出了三块祖牌，等于是带出了和漂移地窟的联通工具——但他们由始至终也不知道真相，祖师爷也是被蒙在鼓里的。”

    宗杭明白了：“所以导致异变的其实是祖牌？三姓的祖师爷几乎没异变，就是因为他们被嫁接的这种，主要成分是太岁，祖牌的含量微乎其微？”

    易飒心里怦怦跳，飞快地顺着说下去：“但是祖牌马上就发现，有可能是活人嫁接，和太岁结合的程度又低，即便借助那三块祖牌，它也只能短时间影响、没法完全控制人的意识，最多是造就了耳目。这可不是它想要的，所以后来就痛下杀手，因为死人比活人好控制多了。”

    宗杭倒吸一口凉气。

    难怪96年那一次，一堆人遭了殃，而且96年距离最初，已经过了很少时间，祖牌和孢子的结合应该更深入了，那批人被引诱来回炉再造，被嫁接的，自然也是升级版。

    让它始料未及的是，这一次出了意外：那些死亡的且不说，即便活下来的，也是千奇百怪、各种状况——有像易飒这样，只有爆血管这样的排异反应，但脑子几乎没受影响的，也有像姜骏那样，大脑都完全畸变的。

    他脑子里有点乱：“但即便这样，姜骏还是把鄱阳湖底的金汤穴给开了。”

    易飒说：“是啊，它和孢子的结合完成之后，这里就只剩太岁的残躯，没什么好留恋的了，它需要更换实验场了，去研究究竟什么样的人才是它想要的——姜骏还不是最完美的，因为他那样的，只会被当成怪物关起来，他还缺少正常的外表，也许祖牌的脑子，人的外表，这才是完美的。”

    宗杭忽然想到了什么：“那这结合完成了吗？姜骏那边会不会已经开始了？”

    易飒看了看周围：“只需要检查一下这些粘膜室就可以了，如果每一个都满，那就说明应该还没开始。”

    说到这儿，忍不住看向来路：“盘岭叔他们，怎么一点动静都没有啊？”

    让她这么一说，宗杭也觉得有点奇怪了。

    刚刚丁盘岭，那么大动干戈地要烧死他们，怎么忽然就没声息了？任他们在这粘膜室里走来走去呢。

    ***

    两人又小心翼翼地、以喷火-枪开路，从通道里钻了出去。

    水好像没再往上涨多少，通道里只淹了一半，易飒刚一浮出水面，就看到不远处浮着一具狰狞变形的尸体，吓得差点叫出来。

    脸已经认不出了，但看衣着打扮，应该是三姓的人，再四下看看，还有几具烧得焦黑的。

    宗杭忽然推了推她，然后指了个方向。

    循向看去，丁盘岭正坐在山壁边沿处一块凸出的石头上，储料罐和喷火-枪都已经解下了搁在一边，身侧趴了两个人，粽子样被绳子捆在了一起，是还昏迷着的丁玉蝶和易云巧。

    看来粘膜室里停留了那么会，外头已经发生不少事了。

    易飒没敢妄动，倒是丁盘岭抬头看她，说了句：“飒飒，是我。”

