    “多谢前辈出手相助！”

    宫问天心有余悸地跪下拜谢道。

    那条黑躯蛟龙原本就是神兽级别的妖兽，再加上其元婴境的修为，仅是有着凡人之躯的宫问天，哪能是那黑蛟的对手？

    “老祖，这试炼也太吓人了吧！”

    慎天磊回想起刚刚发生的事情，都不由得感觉一阵后怕。

    若不是他们老祖出手相助，他下一秒估计就要被那条黑蛟给生吞了。

    “若是试炼能被你们轻松通过的话，那这试炼又有什么存在的意义呢？”

    莫悠然反问道。

    “前辈您说的是。”

    宫问天抹了把头上的冷汗，点了点头。

    不过他口中虽是这样说，但他已经发誓自己这辈子再也不来这个试炼宫殿了。

    “老祖，那黑蛟那么厉害，我们要怎么样才能将其击败呢？”

    慎天磊挠了挠头，他感觉那只黑色蛟龙简直就是不可战胜的存在。

    “本尊也想给你们演示，但是以本尊的境界进入试炼空间，那只黑蛟恐怕就能突破试炼空间的结界了，到时候肯定会伤到你们。所以你们还是自己参悟吧，本尊帮不了你们。”

    莫悠然佯装无奈地叹了口气。

    宫问天听到自家老祖的这番话，脑海中顿时浮现出了，一只拥有着仙帝之境实力的黑蛟，毁灭世界的画面。

    嘶！简直不要太恐怖！

    转眼间，又过了几分钟的时间。

    莫悠然看着画面中的朴不成和苏晴儿，似乎也快坚持不住了，于是便将朴不成和苏晴儿从试炼空间中带了出来。

    因为朴不成和苏晴儿战斗的时间比较长，对灵力的消耗也比较大。

    当他们意识到自己已经被自家老祖救出来之后，他们两个顿时疲软地倒在了地上。

    此时他们两人体内的灵力早已被消耗殆尽！

    “不能将其击败，只能说明你们现在的修为还不够扎实！追求更高境界的同时，也要注意实力的提升，明白了吗？”

    莫悠然看着眼前瘫软在地的众人，开口吩咐道。

    众人听到自家老祖的这番话，这才意识到了他们老祖的良苦用心，他们纷纷点头答应着。

    因为体内的灵力几乎都快消耗殆尽了，于是众人也没有继续在试炼宫殿中停留太长的时间，在跟自家老祖请示过了之后，他们才纷纷回到了各自的阁楼，补充灵力去了。

    莫悠然看着众人都离开了试炼宫殿，他的嘴角不禁微微上扬了起来。

    “你们都玩完了，现在该轮到我了吧？”

    莫悠然刚刚在看这个试炼宫殿的说明书的时候，就发现了这试炼宫殿的设计似乎有个漏洞。

    如果他以练气七层的修为进入到试炼宫殿的话，他再用一个化神境修为体验卡，那他岂不是就能轻易地通过试炼了？

    想到这，莫悠然赶忙走到那根石柱的前面，他先是观察了下四周，再次确定了朴不成他们已经离开了之后，这才把手放在了那根石柱的法阵上面！

    “噌！”

    随着一道淡蓝色的光芒闪过，石柱的上面立即显示出了莫悠然练气七层的修为。

    紧接着，随着莫悠然眼前的景象一变，他便被传送到了试炼空间当中。

    而试炼空间中的景象，则是一片崎岖的山谷。

    当莫悠然的身形出现在试炼空间中的瞬间，一只身躯庞大的蛟龙便从那山间探出了头来，虎视眈眈地盯着眼前的莫悠然。

    莫悠然看到那条蛟龙之后心中下意识地一慌。

    可是当他感受到那蛟龙之后练气七层的修为后，他才松了口气。

    “系统，开启化神境修为体验卡！”

    随着莫悠然的话音落下，他的修为在化神境修为体验卡的加持下，迅速暴涨到了化神境！

    可是，正当莫悠然得意洋洋地抬起头，再次看向那条蛟龙的时候。

    莫悠然却惊讶地发现，在那条蛟龙的身上竟也亮起了一道光芒。

    “噌！”

    随着那道光芒的闪过，那条黑蛟的修为，竟也同时暴涨到了化神境！

    “卧槽！要不要这样搞我啊！”

    莫悠然感受着那化神境的威压，只感觉自己的双腿都在打颤。

    没想到这个试炼空间，居然考虑到了试炼者修为暴涨的情况！

    当他修为暴涨的同时，那条黑躯蛟龙的修为同时也获得了增强！

    “不行！打不过！我得溜！”

    莫悠然说着便想逃离这里。

    然而，刚想到这，莫悠然却顿时愣住了。

    我现在可是在试炼空间里啊！谁能把我救出去！

    莫悠然这时才想起来，想要从试炼空间里出来，就必须要关闭试炼空间外的画面。

    可是，如今宫殿里早就没人了，而他也身在试炼空间当中。

    也就是说，他如果不能击败那条黑蛟的话，那他岂不是就不能从这里面出去了？！

    “卧槽！狗币系统，你为什么不提醒我一声！”

    莫悠然朝着系统就是一顿无能狂怒。

    而就在这时，那条黑蛟猛地从山间钻了出来，数十米长的身躯瞬间腾空而起，直接朝着莫悠然就飞扑了过来。

    莫悠然惊叫一声，赶忙撒丫子跑路。

    倘若这一幕被别人看到，肯定会惊掉那人的下巴。

    拥有着化神境恐怖修为的强者，竟像个凡人似的在山谷中逃命！

    “系统！提取元虚镜！提取天雷符！提取业火符！提取.......”

    莫悠然一边逃，一边疯狂地从系统空间里往外面丢东西。

    刹那间，整个试炼空间彻底沦为了人间炼狱！

    ......

    半刻钟过后，试炼宫殿内。

    莫悠然灰头土脸地蹲在了地上，不由得怀疑起了人生。

    “叮！恭喜宿主完成试炼！试炼奖励：天阶降灵符（短时间内获得黑蛟神体，无视所有伤害）！”

    听着脑海中的系统提示音，莫悠然感觉自己整个人都快麻了。

    闹了半天，通过这试炼的奖励，竟跟他的不灭金身体验卡有着相同的效果！

    这试炼宫殿果然是给他门下弟子准备的，这里的奖励，他这种挂逼还是看不入眼。

    虽然通过了试炼，但刚刚经历过的事情，却已经给莫悠然留下了足够的心理阴影。

    他在心中暗自发誓，自己这辈子都不会再踏入这试炼宫殿半步了！

