    “你好贱啊～”董熹自然明白韩彬的意思。

    无非就是让董熹扮演好人，然后他在背地里搞事！

    “有具体计划没？”

    “前几天，我们不是收下一个记者吗？”韩彬自信的笑道：“没想到这么快就派上用场了！”

    “你可真是睿智啊！”

    董熹虽然听的一头雾水，但还是接下了对方的奉承。

    然后在韩彬的解释中，董熹明白前段时间跟王宝強发生冲突的记者，被韩彬误解董熹的意思，收入了帐下。

    从原本的报社辞职，在韩彬的扶持下成立了工作室，并且在几家小报纸上以卓维为笔名开启了专栏。

    这一次，韩彬就打算将他派往港岛，将这团水搅浑，并且在内地的报纸上连载这次事件。

    “你揣摩领导的话，估计能得满分！”听完前因后果，董熹有些目瞪口呆。

    放手让韩彬去做，董熹对他的能力还是很满意的，至于这个改名“卓维”的小记者。

    董熹并不觉得对方能掀起多大的风浪，说到底不过一狗仔而已。

    而当董熹和韩彬商谈挖角事宜时，霍文希也在和港岛三小只谈话。

    “太让我失望了，来之前让你们好好配合董熹，都当耳旁风是吧？”

    “还自己人打自己人，你们打得是谁的脸知道吗？”

    在董熹面前文静优雅的霍文希，此时仿佛化身包租婆。

    朝着谢霆峰等人一通怒吼。

    “霍姐，你嗓子不痛吗？”陈冠稀扣了扣耳朵，满不在乎的说道。

    “对啊，要不要饮茶歇一会儿？”余文楽也插嘴道。

    唯有谢霆峰倚在门上，装成一脸冷酷的模样。

    “唉～”看到三人的表现，霍文希无奈的叹了一口气。

    “有些话我不想说，但现在看来不说你们还会惹祸！”

    “我知道你们心里看不上这个电影的小角色，觉得有些大材小用是不？”

    听到霍文希的话，谢霆峰等人虽然没有回答，但是表情明显被说中了心事。

    在港岛他们虽然是新人，但也担当过主角，特别是谢霆峰，拿过金像奖最佳新人，还提名过金马影帝。

    而余文楽和陈冠稀，在今年的大制作《无间道》中，也是担当的重要人物。

    可以说是心高气傲，也不难理解。

    “这部戏只是桥头堡，一个接近董熹的好机会！”知道他们的想法，霍文希语重心长的说道。

    “接近他又怎样，董熹的手还伸不到港岛吧！”一直装酷的谢霆峰终于开口，话里话外都是杠精本色。

    “港岛又怎样？现在还是八、九十年代吗？”听到这话，霍文希气不打一出来。

    “没错，你们可以一辈子拍港片，一辈子混在港圈里，但是一部电影的票房是多少？”

    “靓仔谢，你讲！”霍文希一指谢霆峰，朝着他发难：“你最高票房的电影是多少。”

    谢霆峰抿了抿嘴，没好意思开口。

    “知道董熹最高票房的电影是多少吗？去年的《愤怒的公牛》全球票房接近7亿人民币！”

    “这是什么概念？港岛去年的票房冠军《少林足球》6000万港币。”

    “相当于10多个《少林足球》！”

    谢霆峰还是有些不服，他梗着脖子犟道：“那是好莱坞的实力，又不是董熹一个人的功劳。”

    “好莱坞？”霍文希被气笑了，她继续说道：“那我们就说说内地的票房，去年内地票房过亿的电影3部，全都是熹子影视出品。”

    “董熹导演两部，监制一部……”

    霍文希话还没说完，陈冠稀突然酸溜溜的说道：“霍姐，你对董熹好了解啊！”

    说者无意听者有心，霍文希一下子愣住了。

    她似乎确实对董熹，不，应该说熹子影视有些了解。

    去年韩彬接触过她，虽然当时拒绝了，但事后却不自觉的关注熹子影视的动态。

    “霍姐，董熹是很厉害，但跟我们没有关系吧！”正当霍文希有些思绪连篇的时候，余文楽也插嘴道。

    “哦，今年董熹会在港岛投资主演一部电影。”霍文希下意识的回答道：“双男主，其中一位会从你们三个里面选。”

    虽然霍文希的话很简单，但是三人明显愣住了，奇奇张大嘴看着霍文希。

    “霍姐，你说啥？”余文楽的话甚至有些颤抖。

    和董熹一起主演一部电影，是什么概念，完全不需要霍文希过多解释。

    “啊？”霍文希这才反应过来，自己说漏嘴了。

    但她也不打算掩饰什么，直接说道：“我说的今年你们有机会和董熹合作一部电影。”

    消息得到确认，三人互相对视一眼，尽皆从对方眼中看到了火苗。

    这一刻他们不再是一个阵营的朋友，而是竞争对手。

    虽然嘴上说着对董熹的不屑，但是心里都明白，能和董熹出演电影，就相当于中了六合彩。

    能够快速的从新人中出头，俗称的上位！

    “你们别看董熹现在很厉害，但他也不过比你们4、5岁，换句话说董熹是和你们一个时代的人，跟他搞好关系不丢人。”

    霍文希还在喋喋不休的说着什么，不过谢霆峰等人已经完全听不进去了。

    “搞好关系？能演电影，搞我都冇问题！”

    当天拍摄电影时，谢霆峰几人表现的特别积极，深刻的诠释了啥叫真香。

    这让跟他们一起表演的沙益，表示压力山大。

    “我擦，他们怎么就跟换了一副面孔一样？”还是小白脸的沙益脸色苍白，暗自思考起来。

    “别不是昨晚董熹揍了他们一顿吧？”

    想来想去，沙益就只能想到这一个可能，霎那间就有些紧张。

    人一紧张，动作就会变得僵硬，跟其他人显得格格不入。

    “咔～停一下！”监视器后面的董熹皱了皱眉，拿下耳机喊停。

    不过他还没有说话，一道身影已经窜到沙益的跟前。

    “小沙啊，你可不能掉链子啊，你是我最得意的门生，注定要将王氏大秧歌发扬光大……”

    不是别人正是一直站在镜头外，指挥着几人走位的王翠霞。

    “大姐，你怎么还在这里？”董熹愣住了，他完全忘记了王翠霞的存在。

    “俺来监工，不是导演你说的吗？”王翠霞一脸的茫然。

    “监工？谁让你来的？”董熹更是无语。

    “那个匈奴皇帝说的。”王翠霞抬头满场的找人，结果没找到。

    “匈奴皇帝？”董熹一愣然后反应过来，说的是姜闻。

    “艹，老姜又给我整事！”想明白的董熹转头向武尔善问道。

    “姜闻去哪了？”

    “姜总监去接人了，导演你忘了？”

    “接人？什么人还需要姜闻去接？”董熹摸摸脑袋，突然反应过来。

    “我咋把他给忘了？”

    《13》这部戏最大的客串明星即将出场！

