    （上一章被和谐过，相关内容自行脑补）

    清晨，

    在被窝里舒展慵懒的身姿，手碰到了旁边的人，吕仙仪这下才清醒地意识到。

    昨晚是个需要用一生去牢记的夜晚。

    也许在青涩与朦胧交织下，这个夜晚并不算完美的浪漫之夜，

    但一定是最值得反复咀嚼的。

    温度、味道、气息……

    枕边的人一切都融化在这方私密的空间里，烙印下铭心之痕。

    她爬到乔巡身上，吹着气说：

    “起床了。”

    ……

    平平常常的早餐都比以前更有滋味了，吕仙仪脸上扑着热潮。

    时不时抬起头望向坐在对面的乔巡，

    他就像没事人一样，平静地坐着，通过网络看一些全球的时事新闻。

    这对吕仙仪而言是惹人遐想的，

    难道昨晚对他只是个非常普通的晚上吗？怎么一点变化都没有……

    会不会是没有满足啊……

    吕仙仪用恋爱脑想这些问题，想着想着就开始发呆。

    乔巡也习惯了，不闻不问，安安心心地吃完早餐。

    随后，周思白打来电话，

    “乔巡，你现在有时间吗？”

    “嗯，闲着呢。”

    “燕都市的专员到了。比预计的要早两天，说明他们很看重这边的事。你现在就到基地中心这边来吧，先到我的办公室来，之前我带你去见他们。哦，对了，仙仪不用来。”

    “好的。”

    挂断电话后，吕仙仪问：

    “燕都来人了？”

    “嗯。”

    “不让我跟着一起啊……那大概不是共进研发委的人。”

    “这有什么关系吗？”

    “燕都市的高阶进化者分了两批，一批是共进研发委，处理内外污染事件以及管理进化者，另一批嘛……就是核心档案局的人了，主要负责最高级别的安全以及事关大方向的政策。”

    乔巡说，

    “这透露了什么吗？”

    吕仙仪啧啧称奇，

    “说明上面没把你的事当成进化者的事进行调查，关注你的是核心人物。”

    “懂了。”

    “嗯……以我的了解，这种情况对你而言应该是更好的，比共进研发委来人好一点。如果是共进研发委的话，也许会有各种流程和限制，又要保证，又要信息，又要背景审查。核心档案局就不会了，里头的人基本都是能拍板的，谈得好，谈得不好都会很快出结果，不会拖你时间。”

    吕仙仪看着乔巡，

    “总之，看他们来意吧。我相信你能解决好。”

    乔巡站起来笑着说，

    “放心吧。”

    ……

    周思白的办公室里，

    乔巡敲门走进去，

    “乔巡，你来了。”

    “周队，你先让我到你这来一趟，是有事要给我交代吧。”

    周思白点头，郑重地说：

    “乔巡，我明确告诉你，燕都市的专员是核心档案局的人。其地位相当于进化者中的最高局。这说明，上面对你的事情非常看重，是当成国家大事来应付的。老实说，乔巡，虽然我们认识了一段时间，但我并不算很了解你。你的许多秘密，我也无意过问。但事情到了这个地步，如无必要的话，请别对他们表现出威胁性。”

    乔巡想了想，问：

    “我如何确定他们是否对我有威胁呢？周队，你也知道，进化者的基本原则，跟普通公民不太一样。”

    普通公民的基本原则是遵纪守法，

    进化者的基本原则是保护自己。

    也许以后会改变，但现在暂且没有。

    周思白说：

    “核心档案局的人其实比你更懂得这一点。目前，对他们来说，稳定大于一切。他们不会主动展现自己的态度，十有八九只是问询你一些客观问题，涉及主观的问题会根据你的态度进行调整。所以，你的态度才是这次会谈的关键。”

    乔巡笑着说，

    “那周队可以放心了。我态度不一直挺友善的嘛。”

    友善……

    算了，就当你是这么认为的吧。周思白安慰自己一番后说：

    “好吧。那现在我带你去见他们。”

    “辛苦周队了。”

    ……

    基地中心的会谈室外面一切都很正常，没有说有大人物来了，就得清场。

    这里的工作人员正常进行着自己的工作，跟以往日常的每一天并无区别。

    周思白先是敲了敲门，然后推开门走进去说，

    “各位，久等了。”

    乔巡随后走进去。里面坐着两个人，一个中年男人，约莫四十上下，一个比较年轻的男人，正值壮年，大概三十岁。

    其中，略长的那位很面熟，

    乔巡想了想，意识到自己是在哪儿见过他了。

    近两年前，辛渔邀请他加入调查小队，着手的是一个名为“还魂”的调查文件。

    其中有一段视频的主角就是这个人——

    天赋序列10“造梦”的拥有者。当时，他是负责审讯那名“还魂”事件的主人公的人。

    戴着眼镜，面色略微苍白，胡茬痕迹比较明显，如果不是眼神还算亮堂，的确像是个大病初愈的人。

    显然，从坐的位置看，他应该是本次会谈的主要负责人。

    周思白充当中间人，对二位说：

    “这位就是乔巡。”

    他接着看向乔巡介绍，

    “我来介绍一下。左边这位名叫汪文成，你可以直接叫他汪专员，右边这位叫司灵，一般认识他的人都叫他司灵长官。”

    司灵微微一笑，

    “不用那么严肃。叫我司灵就行，真要客气一点，就司先生吧。”

    周思白继续说，

    “也行。”

    汪文成点头说：

    “称呼都是无关紧要的小事，怎么顺口怎么叫。两位，请坐吧。”

    乔巡和周思白坐在对面。

    汪文成手里拿着一支钢笔。他点了点钢笔盖，先是看向周思白，笑着说：

    “周教授，在知冬市还顺利吗？”

    “一切顺利，感谢汪局关心。”

    “照我说，以你的才能，还是应该在燕都。”

    “这种话大可不必了。汪局，你也不是那种感叹过去的人吧。我们在各自的位置上，为国家奉献力量，都挺好。”

    “这倒也是。”客套过后，汪文成看向今天的主角，乔巡，

    “乔先生，也许我们在哪儿见过。”

    乔巡微笑回答，

    “我可以保证，我是第一次见到你。”

    汪文成摇头，

    “如果是面对面，那确实是第一次。但‘见’这字，并不能被面对面所概括。也许，曾经隔着某种东西，挨着某种契机，我们就已经见过了。”

    乔巡不由得想，

    难道自己透过一份数据视频见过他，也能被他意识到吗？

    他并不觉得这不可能。因为，每一位半神的能力，都挺抽象的。

    就像他自己，恶魔之力能变成一切，也能来自于一切。

    乔巡点头，

    “那就像汪先生所说，我们可能的确见过。”

    汪文成笑着说：

    “其实呢，我们一批子人对你的了解只停留在纸面上，也就是你从Kabul消失前的一切记录。要不是之前司灵长官通过某种契机发现了‘乔巡’这个名字，你对于我们而言，还是未知的。”

    乔巡看向旁边的司灵。司灵是个比较秀气、文质彬彬的人。

    之前通过辛渔听说过他的名字，序列11“鲸天下”持有者。

    司灵点头说：

    “最初在看到你的名字的时候，我也非常惊讶。呵呵，我也算是你的粉丝之一了。”

    “粉丝？”

    “是啊，无名英雄的粉丝。虽然共和国没有公布你的名字，但是全世界许多人都知道，曾经有个人在Kabul做了件非常了不得的事情。你抛头颅，以及跟战争种同归于尽那段视频，至今都还是‘塔网’里的热门视频。”

    这一点乔巡还真不知道。因为他没法进入“塔网”了。这段时间来，他也几乎没有关注过“塔”相关的内容。

    乔巡谦逊地说，

    “司先生言重了。”

    司灵摇头，

    “说不上言重。不怕你笑话，我一直都觉得那种面对面拳脚相接的打斗很爽快。但可惜，在这方面，我实在没有天赋。所以，当时看到你那奇思妙想的一招，真的很震惊。”

    “司先生可是半神，我那时甚至只有四阶。”

    “这无关等阶。就算是小孩子的天才智慧，也值得大人去佩服。”

    汪文成点头。他一直有节奏地用钢笔头轻轻敲击桌面。

    乔巡以为这是他使用能力的某种方式。但是仔细感受后，又确实没感觉到什么能量波动。

    也许这只是习惯。

    “司灵长官说得没错。说起来，乔先生你说不好真的有英雄基因，一直在拯救世界。”

    乔巡摇头，

    “我只是为了我自己。”

    “当然，没有哪个英雄一开始就是为了当英雄的。我们都有自己的想法。”

    这两位专员给乔巡的感觉的确是不太一样。

    他们不会像官员那样掉话袋子，说话非常分明。

    也的确，对待进化者，也应该直接且明白。

    初步感受到了他们的态度，乔巡也不迂回，直截了当地问：

    “所以，两位来到知冬市与我会谈，是为了什么？”

    汪文成说：

    “首先，我们想知道，乔先生你现在的确切实力。”

    乔巡摇头，

    “我是一名六阶进化者。但确切的实力，我也无法给你具体答案。”

    汪文成很认可乔巡的话。

    因为半神的实力本身就是难以量化的，如果他真说出个具体参数，那反倒令人多想了。

    司灵说，

    “虽然已经有猜想了，但听到你亲口说，还是觉得很震惊。上次了解到你，你还是四阶进化者。四阶到五阶是到槛，五阶到六阶那可是天堑啊。”

    乔巡不会把自己评价得多高，坦然说：

    “因为我经历了一般进化者难以经历的事情。Kabul一役后，我才进化到五阶，也是在之前的永生者复苏计划中，费尽了各般手段，才完成进阶，得以阻止永生者。”

    “所以，我们才觉得，你是个了不得的人。”汪文成不吝啬自己的赞赏，“我们也依旧相信，半神的你会有更加了不起的成就。”

    乔巡说，

    “可是，汪先生，成就是很难以去具体描述的。也许在其他人看来的成就，对于本人而言，不值一提。”

    “是的，许多事都绕不开‘立场’二字。所以，我们的第二个问题是，乔先生，你对‘污染与进化’的看法以及立场是？”

    乔巡说，

    “我踏入进化界的时间不长。看法在你们面前也许是稚嫩的。但这些时间来，我的确经历了不少事情，大概是有一些不一样的看法。‘污染与进化’，兴许是诸多神明复苏的途径。而立场的话……我个人认为，神明的复苏，跟人类的根本利益是冲突的。这让我想起在Kabul的某个遗址中看到的一句话，期待神明复苏拯救世界，不如奋而崛起拯救自己。”

    汪文成双眼神采奕奕，对司灵说：

    “我就说过，这位新晋半神，一定是了不得的人。”

    司灵呵呵一笑，

    “我也说过。”

    乔巡：“……”这种对话，怎么那么像朋友斗嘴……

    汪文成长呼一口气，

    “乔先生，虽然我们来之前，已经非常乐观地揣度你的态度了，但你真正的态度，还是比我们预想得要好一些。当然，这个态度好不是说对我们，而是对进化界而言。我们也担心过，怕你也是降临派的一员，那跟我们在本质上是冲突的。”

    乔巡能理解他们的担心，点头说：

    “的确，我已经见过好几位降临派的半神了。”

    “这类人，对世界的破坏是相当可怕的。”

    乔巡笑了笑，

    “可能说，从小到大，我就是比较好动的人，不太喜欢别人违背个人意志给我强加一些东西。所以，最初了解到神明复苏这个概念时，我就挺反对的。”

    汪文成点头，

    他听得出来，乔巡这话是说，也不希望上头对他有特殊管制。

    “乔先生的想法也在我们的预想中。你也大可放心，进化者世界的变革我们都是看在眼里的，接受变化，顺应变化，并且融入其中，也是我们这批人一直想做的。我跟司灵长官来到这里，是为了多交一个朋友，而不是多收一个部下。”

    汪文成的话已经说得非常直了，换做一般的官员，根本不可能这样说。

    司灵说，

    “半神太少了，整个共和国十多亿人，拎了几十年，也就拎出十多个。但是共和国这么大，人这么多，不可能是我们十多个能保护得住的，每多一个朋友，都是一件幸事。最初我们在会上讨论你的事情的时候，是有过招安这个选项的，但到最后，我们觉得，还是需要看你本人的想法。你能够凭借自己，就成长为半神，本身就是非常了不起的一件事。我们这十几个人，哪个不是靠国家资源堆出来的。而且，你本来已经做出了这么大的贡献，所以说，你并不亏欠国家什么，我们也更加没有理由说，非得让你做点什么。”

    旁听的周思白心里有些惊讶。

    他料想到他们的态度会很好，但这分明是已经给了乔巡最大的自主权了。

    乔巡想了想，没有急于申明自己的想法，而是问：

    “我其实很好奇，作为半神的你们，平时是在做什么事。”

    汪文成说：

    “每个半神的体质都有差异，体质好的做的事比较多，像处理复杂事件，与其他进化者势力接洽等等，体质较差的，大多都坐镇一方，充当顶梁柱。这也是为什么大变革以来，共和国一直是全世界最稳定和谐的地方。就像我，因为能力涉及精神与意志，所以做得最多的是审讯难处理的污染犯。司灵长官呢，就差不多是个外交官。”

    “真是辛苦你们了。”

    “我们其实都算是上一代的进化者了，大多靠国家资源堆砌，这也是我们应该做的。而你们这些新生代的进化者不同。我们也预见了，会有越来越多像你这样依靠个人成长起来的高阶进化者。”

    乔巡问：

    “这是否意味着，全民进化的时候快到了？”

    汪文成也并不避讳这个问题，点头说：

    “快了。”

    乔巡笑着说，

    “之前有人跟我说过，全民进化的时候一到，也就是神明复苏的时代了。”

    “是的，这也正是我们所担忧的问题。”

    “神明对地球的态度，很令人遐想。”

    汪文成说，

    “共和国人也绝对不缺乏弑神的决心。我们要做什么，我们该做什么，应该是我们自己来决定，而不是从天而降的神。”

    这个偏瘦的中年男人给人一种非常坚实的感觉。

    乔巡说：

    “跟汪先生聊天，是件幸事。”

    汪文成说，

    “我们会有更多机会聊天的。乔先生，我们仍旧想听听你最后的想法。”

    乔巡说，

    “我依旧有着自己的事要做，当然，我并不会给生我养我的土地制造不必要的麻烦。如果有需要我的地方，我也会尽一臂之力，毕竟退一万步，我终究也是共和国人。”他笑着说，“没有哪个共和国人会不爱这片土地。”

    汪文成说，

    “期待与你下一次见面。”

    他站起来，同乔巡握手。

    相互握手后，汪文成随即离去了。

    作为为数不多的半神，他本身是有着许多担子在身的。

    当然，司灵留了下来，他还要调查乔巡之间发现的那些裂缝深渊的情况。

    这场会谈过后，基本上确定了乔巡当下的身份：

    一个热心的普通市民。

    只要不违法乱纪，他想做什么由他自己决定。

    这么看，上面对新生代的进化者持有的态度是比较开明的。

    会谈结束后的当天下午，

    从燕都市打来了旧友的电话。

    辛渔，几乎听说了乔巡还活着的第一时间，就拨通了那个一直没有删除的电话号码。

    “喂，乔巡。”

    “好久不见，队长！”

    “省了省了。好小子，偷偷复活不先告诉我。”

    “什么叫偷偷啊！说得我像干了什么伤天害理的事情样。”

    “哈哈哈……“电话那头，辛渔笑个不停，最后泄力了停下来说：“我很开心。”

    正当乔巡感动满满时，她又说：

    “以后不用每年去给你扫坟了。”

    “……算了，你还是当我死了吧。”

    “呵呵，开玩笑的。我有两件事，第二件事——”

    “等等，第一件呢？”

    “说了啊，我很开心。”

    “……”

    她真的很……自由……乔巡只能这么评价。

    “第二件事，纪正志在西京发现了逃走的雕像。”

    “什么？”乔巡一时间没反应过来。

    “就是跟齐博学还有卓俊换了魂的雕像。”

    乔巡目光顿时收紧，说：

    “应该有三个吧。”

    “你怎么知道？”

    “因为，我之前也被换过。”

    “没听你说过啊。”

    “因为那时候我们还不熟。”

    “……”

    这是大实话。辛渔也没多想，接着说：

    “我马上动身去知冬市。到时候我们一起去西京。”

    “嗯好。”

    “我听说，仙仪也在你那边是吧。”

    乔巡吐槽：

    “你怎么什么都能听说啊。”

    辛渔哈哈一笑，

    “懂不懂什么叫人脉网啊！”

    “呿……”

    “拜，明天见！”

