    唐静雪见唐池池妥协了，眼中划过一丝冰冷光芒，一会她就送唐池池这个贱儿人离开。

    她微微一笑，说道：“既然她已经也同意了，那就开拍吧。”

    说完之后，她对着助理使了个眼色，助理注意到唐静雪的眼神，眸底浮现上一丝精儿光，转身消失在了人群中。

    “好，大家准备一下，再拍一条。”导演道。

    唐池池站在湖边，准备重新再跳上一次。

    工作人员们看见唐池池这副样子，心中不由也产生了怜悯之心，可是她得罪了全剧组最不能得罪的人，他们也爱莫能助，只能她自己自求多福了。

    导演坐在镜头面前，拿着大喇叭喊道：“第六场戏，开始……”

    伴随这道声音响起，唐池池穿着单薄宫女戏服，噗通一身直接落入了水中，开始扑腾和挣扎。

    她的演技是非常好的，每一个细节也都处理的很到位，十分逼真。

    唐池池尽量的控制着自己的肢体动作，以免再被唐静雪找茬，突然……

    湖底下有人抓着自己脚果的，正在拽她。

    唐池池以为是失误，想要避开一下，结果那只手抓着她，就往水里拽去。

    她瞬间明白了过来，这是有人想要至她于死地。

    可是，明白也没用。

    她上午才挨了打，下午又连拍了五场落水戏，体力已经不支了，此时被人暗算，她想挣扎，根本就挣托不开，只能任由对方拽着她沉了下去。

    她肺里的氧气，也被挤压了出来，水争先恐后的往她的口鼻中涌进，呛的她的鼻子和喉咙火儿辣辣的疼，意识也一点一点的被抽离了出去

    她就要这样死了吗？

    不，她不甘心。

    她不能死，她还没有找到她的孩子，还没有治好唐景天的病。

    可是，她挣扎的幅度，却越来也小了。

    婷姐站在岸边望着这幕，感觉到了有些不对劲，她立刻道：“导演，唐池池好像溺水了，我们现在应该派人去营救。”

    “不会吧？”导演望着镜头，皱了下眉：“她不是会游泳吗？”

    “也许是出了什么意外，再这样下去，唐池池可能真的会被溺死的。”婷姐着急的道。

    导演细看两下，也有些心慌了起来，他可不想闹出人命。

    他正准备派人去营救的时候，突然被唐静雪给拦了下来：“导演，你着什么急？唐池池的水性很好，以前读书的时候，还是校游泳队的，水性好的不得了，怎么可能会溺水呢？再说了，她演的这个角色本来就是被人给推下去溺水的，现在表演的这个状态是十分完美的，如果我们现在过去，一切不都前功尽弃，又要她重新在拍摄。”

    婷姐一听，也开始有些犹豫了，难道……

    这真的如唐静雪所说，这是池池的表演？

    唐池池呛了好几口水，根本无法再继续挣扎，她的意识逐渐开始模糊，越来越往下面沉……

    湖底下那人见状，松开了那只手，直接朝另一个方向游了过去。

    婷姐站在岸边心急如焚，湖面一片平静，唐池池依旧没有上来。

    糟了，这下可是真的出事情了。

    唐池池从进影视城，就是跟她混的，这份替身的工作，也是她从中牵线的，如果唐池池真的出事，她会内疚死的。

    于是，她直接开始托起了衣服，朝湖边方向走了过去：“你们不救，我自己救。”

    唐静雪见状不妙，这才两三分钟，唐池池一定没死，到时候送进医院里一抢救，她就没事了，而自己不是白设计了一场吗？

    还浪费了一个千载难逢的机会。

    所以，不能让婷姐，破坏了自己的好事。

    于是，立马给助理使了个眼色，带人过去拦了下来：“我们现在正在进行拍摄，你别影响我们。”

    “你们放开我，放开我。”婷姐被拦了下来，整个人快要急死了，可是出了她一个人外，所有的人都表现的十分冷漠，仿佛漠不相关。

    她情绪激动的大声道：“那是一条人命，你们就眼睁睁的看着，她溺水死亡吗？”

    旁边的演员和工作人员面色都十分难堪，垂下了脑袋，他们的确是不忍心看到这幕，可却也没有办法。

    毕竟他们都只是小人物，还不敢得罪了唐静雪，更不敢得罪唐家。

    婷姐快要喊破喉咙，可是周遭的人依旧无动于衷。

    就在她快要绝望的时候，突然看到了一个黑影朝这边方向走来，扑通一声，直接跳进了湖中。

    有人立刻认出，刚刚跳进水的是帝皇国际集团的总裁——

    厉景琛！！！

    所有人都没有想到，厉景琛会突然跳进湖里去。

    站在岸边的众人，全都惊呆愣在了原地。

    厉景琛提前办完事情，和乔泽臣汇合之后，就准备回公司。

    两个人路过现场的时候，好像听到有人提到唐池池的名字。

    厉景琛现在对这个名字过敏，下意识的留意了一下，然后就听到有人在说：“再这个样子继续下去，唐池池会被溺死的，你们快下去救她。”

    厉景琛皱眉，又是唐池池那个女人，她也在这里。

    好像，还遇到了什么危险。

    他本来是不想理的，可是他的身体却不受理智的支配，鬼使神差的停了下来。

    “唐池池会被溺死……”轻飘飘的一句话，像是一只无形的大手，捏紧了他的心脏，他也随之跟着紧张起来。

    他的潜意识，并不希望唐池池有事。

    厉景琛来不及思考抉择，行动已经替他做出了决定，他扔掉外套，直接投身跳入了湖中，溅起了水花。

    湖水是异常冰冷刺骨，让人不由想要退缩。

    厉景琛勉强睁开眼睛，在最前方不远处的湖底，看到已经昏迷的唐池池，他来不及多想，就直接游了过去。

    看到那场唐池池惨白面孔，他的心仿佛被一只大手紧紧的攥紧，他连忙轻拥住将她往岸边游去。

    水波漾开一层又一层，他费了好一番的力气，才终于带着唐池池回到了岸边。

    唐池池已经完全陷入了昏迷状态，还穿着拍戏时的戏服，头发潮漉漉贴在旁边，小脸惨白，双眼紧闭，浑身冰冷异常。

