    一晚上，对于洛槐来讲工程量是不小的。

    至少一个晚上不足以让官方那边批下来一块，除非找人……正巧洛槐的人脉还可以。

    “大叔，你看这个怎么样哇？”直接找上官方里目前他认识的最高话事人之一，并且亲切叫上一声大叔。

    试问有哪个大人能够抵挡得住后辈一声亲切的蜀黍呢？

    “有事快说。”杜天用他的冷淡证明了他可以。

    “就是……”洛槐用最快的语音说明了情况，却让对面的杜天听得有些模糊。

    “你说你准备一个人搞什么实战演习？”

    “对呀对呀，就算呆在后方, 咱也好歹做些什么嘛。”洛槐这回可是真的想当个好孩子。

    可是杜天也觉得这事情不太现实，“你小子了解过搞一次演戏有多麻烦不？而且还有很多其他因素限制，你们南部那边的情况更加复杂，要是到时候训练出什么事请来，到时候说不定还得担责任……所以给你放个假，好好待着不行吗？这份心意咱心领了。”

    杜天很忙，能心平气和说这些已经是很好脾气了, 那边刚说完就又有事情要处理了, 匆匆忙忙挂了电话。

    最优人选失败了。

    “算了，杜大叔是西部那边的指挥官，老时拜托他跨地区办事儿也不好。”

    看来还是得找南部官方的人。

    “枫树…说个事儿呗。”

    “有事快说。”很遗憾，枫树也是风风火火的，他是信息员、联络员……现在这种时候也是忙的要死。

    ’看来真的只有我是在放假呢……’

    于是又是很快的把事情说了一遍。

    “南部还有什么空余的地段吗？”一开始洛槐想过学院的新操场，但是两个星期不知道有多少班级要用到。

    “这个嘛……”好不容易有点空闲，枫树倒没抱怨洛槐找他，毕竟说不定下一秒就忙起来了。

    “旧学院教学区那里怎么样？就是环河里面的区域，上次巨树事件之后，那里的树木是清理掉了，但是由于新校区转移了，所以那里就一直搁置着，就是一堆废墟，你要是用的起来可以试试。”

    “好啊。”洛槐爽快的答应了，他正好需要一个废墟的地形。

    “不过，你的权限真的够申请下这块地吗？”

    “那你还找我？”枫树声调一下子拔高了好几节。

    “没有没有，那必须是相信你的。”洛槐连忙拍马屁。

    但枫树还是解释了一下，“放心, 没你想的那么难，其实你自己的权限等级就能申请到的，只不过这深更半夜的我帮你省点流程而已。”

    再说起旧学区那里，自从巨树事件之后，官方对于这块地段的危险等级有了新的评定，学区还有很多类似的追求安全的功能建筑都不会在这里重建了。

    所以重建的优先级自然就下来了，搁置也是难免的。

    但是环河这个结构特点可以起到一个很好的隔离效果，这个特点即是缺点也是优点。

    枫树看到这块地的时候本来也没有啥推荐的想法，但是瞄了一眼这块地未来的几个企划之后，意识到了这可能是洛槐唯一能申请到的空地。

    “这地以后八成也会被改造成啥锻炼的地方，或者是对战广场，而且是针对职阶者服务的，和你的这个想法挺类似，正好我也有点感兴趣，到时候你最好记录一下集训的过程，合适的话，会是很好的参考资料。”

    枫树的脑子转的很快，他自己也思考了一些可能，特别是作为联络员, 他接触过的智械战线信息多的离谱, 看到旧校区的图片时, 联想起两者场地上的相似性，他也觉得洛槐的想法或许是可行的。

    只是洛槐要怎么解决模拟的问题？

    “这个我会解决的，问题不大，先挂了。”

    “嗯。”

    洛槐心里早有计划，现在是十一点左右，屋里的夜猫子肯定还没睡觉，但是外面大多安静了下来，他准备先去看看场地。

    留下张写着自己去向的纸条，这是家里新决定出来的规矩。

    这小子天天晚上不睡觉出去鬼混，走个形式让他交代一下是有必要的。

    走到阳台，随手朝着天上开了一枪，紫色的能量子弹朝着旧学区的方向飞去。

    等了一会儿，洛槐消失在原地，直接出现在了几千米外的空中。

    以他的视力已经能看见目的地了，两次传送，他平稳的落在了旧学区的废弃教学楼上。

    说是教学楼，但早已经没了往日的样子，留下的残垣不过四五米高，两层左右的高度，这还是地基没被树根撑歪，比较完整的那种。

    其他的勉强可以当个掩体，更难得的是这块地很大，而且和环河外部区域隔开，更放得开手脚。

    洛槐很满意。

    那接下来就是如何模拟出“智械这个敌人”。

    这种事情当然要问智械本身。

    由一个高智能机械生命体来帮忙再合适不过了。

    “小爱丽丝，以前抓到的一些智械研究完了吗？”

    “研究完了，主人放心，保证没问题，我还精心准备了一堆战术呢，保证千变万化。”

    听得出她自信满满，可是洛槐却怕这姑娘一下子用力太狠，直接把新兵给打成了怂蛋。

    “尽量把智械的攻势强度控制在士兵小队的极限就可以了。”

    “好哒！”小爱丽丝又继续去鼓捣智械了。

    但是智械的战斗方式和小爱丽丝还是有区别的，小爱丽丝更擅长的是安保，也就是防御和处理，但是进攻战略不在她的策略库里。

    不过这小姑娘恁死人的想法可一点也不少。

    而现在洛槐还需要的就是收集一下目前智械的新兵种。

    通过视频资料可以推断它们的能力还有作战策略。

    可是一通看下来……

    “没个亲身接触果然还是不行。”

    他想去和智械碰一碰，但是智械战线明显已经超过了城市的范围。

    “洛小槐，交给你了。”还是得靠分身。

    自从可以灌输能量给分身之后，洛槐就预感以后很多事情就不用自己忙活了。

    把主意识转移到分身上，洛（小）槐跳出了窗户。

