    时芬见萧易没有怪责她的意思，顿时停止了哭声，脸上也多了一抹羞意。

    “可是我不知道他在哪啊！”时芬低羞说道。

    萧易一愣：“你俩都好上了，你连他在哪里都不知道？”

    时芬脸色涨红道：“他的身份有些敏感，天狼门也一直隐于暗中，所以他没说，我也没问。再者，我父亲一直反对我和天狼来往，即便他告诉我，我也不要知道他在哪。他的行踪，若被人知道了，就会多一分危险。”

    萧易看了一眼时云济。

    时云济苦笑道：“我若知道他就是萧叔的孩子，那我绝不会是这个态度的。”

    萧易笑道：“这么说来，天狼门在元魂大陆真的很不受待见了。”

    时云济道：“主要是天狼门的野心太大了，自从当年您离开之后，一直是圣域萧家实力最强，可随着萧家各位兄长晋升九天之后，天下势力也随之得以重新分化，各家独掌一方。天狼门也是在那时候，开始渐渐冒头。已经习惯了诸强并立的我们，自然不想再被一股新兴的势力，领驾到头上。”

    “如此，各大势力对天狼门便开始针对了起来。”

    萧易眯眼道：“这么说来，天狼门也算不上什么邪恶势力，只是野心大了点？”

    时云济忙道：“是的。天狼门虽然霸道凶悍，倒也没听说干过什么伤天害理的事情。只是争霸之心太强盛了些而已。前不久，这天狼门便对三大王朝下了通牒，要三大王朝归附于他。”

    “等三大王朝归附了他之后，想必他的目光，就会看向圣域来了。”

    萧易撇嘴道：“若只是争霸，那可就各凭实力了。”

    时云济干笑道：“咳，萧叔说的是。”

    萧易笑了笑，看向时芬：“你和这小子，是怎么遇上的？”

    时芬脸色一红：“萧爷爷，我能不说吗？”

    萧易一愣：“不好意思说？”

    时芬羞涩的点了点头。

    萧易笑道：“你还是说说吧，对于这小子的事情，我还是挺好奇的！”

    时云济恼道：“你萧爷爷都同意了你和天狼的事情，你这丫头还有什么不好意思说的。”

    时芬脸庞一热，低着脑袋羞声道：“有次我在天泉山上的温泉池里洗澡，被他无意撞见了，我以为他是存心偷看的，就一路追打了过去，打到最后，我才发现自己根本不是他的对手……人家若是想要欺负我，我根本没有还手的力量。”

    “后来，我们就成了朋友。只不过那时候，我并不知道他就是天狼。”

    “直到我们第一次相互情动之时，他才将自己的身份告诉了我。还对我说，如果我后悔，他不会怪我。”

    “那时的我，本就喜欢上了他，他又如此坦诚，我岂会后悔。所以，我们就在一起了。”

    时芬说到最后，羞涩而幸福。

    认识天狼，她从不后悔。

    虽然人人惧怕天狼，甚至都想除掉天狼这个极具野心的人，可时芬却知道，天狼比任何人都要坦荡。

    “听起来，有点狗血。”萧易笑道，“但很多故事，就是这般狗血却真实。”

    “时芬，我要感谢你。我虽然是他的父亲，却从来没有给予过他温暖。”

    萧易感谢时芬后，嘴里又是一叹。

    “这孩子，从小到大，定是吃了不少苦头。所以对我的怨气，才会那么大。”

    时芬忙道：“萧爷爷莫要担心，父子之间，没有什么怨气是化解不了的。等他来找我的时候，我会好好劝劝他的。这些年来，萧爷爷一直没有放弃寻找他，这些我们都知道的。”

    萧易叹声道：“他怨恨我的原因，不是因为我没有照顾过他。”

    时芬一愣：“那我能知道什么原因吗？只有知道了他的心结所在，我才知道该如何劝说他。”

    萧易沉默了一下，最后低沉道：“他是觉得，我当年对楚涵冰的事情，做得有些过了。是我先毁了楚涵冰，楚涵冰才会把他作为报复我的工具生了下来。”

    时芬低了低脑袋。

    萧易笑道：“你是不是也觉得我当年对楚涵冰的事情做得过了？”

    时芬连忙道：“时芬不敢妄言。”

    萧易道：“你如今已是我的儿媳妇了，尽管说出你心里的真实想法便是。反正我已经被那小子给骂过一顿了，你的话，总不至于比他说的还要难听吧？”

    时芬闻言，怯生生道：“那……我真说了？”

    “说吧！”萧易表面大度的一笑，心里却是郁闷，看时芬这个样子，他就知道时芬的想法，肯定是和天狼站在一边的。

    时芬轻声道：“您和楚涵冰之间的事情，我也当故事听过一些。说实话，当年您的实力，明明可以轻易的杀了她，为何您却没有杀了她，反而把她逼成了她曾今最厌恶的那种人呢？”

    萧易低沉道：“这个女人，初见之时，便以圣母之姿出现在我面前，我与她本无仇怨，她却要废我修为。对于这种人，我最是见不得。后来虽然我有大把的机会可以杀她，我不杀她，就是想看看她面临各种绝境之时，是否还能够保持她那圣母的样子。然而事实证明，她就是一个伪善之人。”

    时芬摇头道：“这世上，最经不起考验的，就是人性了。谁能永远是好人，谁又天生会是坏人。人之善恶，皆因经历而得造化。”

    “楚涵冰的变化，萧爷爷您真的是有责任的。”

    “但不管怎么说，天狼也没有理由因为这些而不认您。您始终是他的父亲。更何况，我们都知道，您从来没有一丝想伤害他的意思，反而，您一直想要给他呵护，只是找不到他而已。”

    萧易叹声道：“往年旧怨，不论也罢。既然已经找到了他，知道他如今活得还不错，就够了。他认不认我，随他了。只是有点遗憾罢了。”

    “萧爷爷，您送我去他那里吧，我争取一下试试。”时芬道。

    萧易笑道：“成。我这就送你过去。”

    萧易以神魂之力一裹时芬，几个呼吸后，两人便是来到了大兽山外。

    “他就在山里。你去吧，三天后我再过来。”萧易道。

    时芬点了点头，朝着大兽山中掠去。

    萧易则是转身又回了天魔城城主府。

    “来，侄儿，陪你萧叔喝起来。”萧易冲着时云济笑道。

    时云济连忙应道：“好，萧叔，请坐。”

    而后……

    不到一个时辰，萧易就把大圣师巅峰的时云济给喝趴了……

