    说到底田口省吾他们虽然在成为穿越者以后，获得了不俗的力量，但是实际在心态上，还是几个高中生而已。

    水谷希星之前的遭遇历历在目，而且不管怎么看，那个女人跟站在一旁看戏的幽斗，都属于实力超强的类型，现在只不过是没有出手而已。

    在这样的情况之下，你让田口省吾如何还能稳住心态继续战斗？

    面前的大块头显然并非普通人类，而且居然能够跟他进行硬碰硬的对拳。

    一开始凭借着“金刚不坏”的优势，田口省吾还能够占尽上风，但是在水谷希星被蛛姬打败以后，他的心态算是彻底崩了。

    没办法，不崩不行啊，毕竟只要是个人都是怕死的。

    就算他能打赢面前的这个大块头哪有怎么样？一旁还有虎视眈眈的幽斗跟蛛姬呢。

    心态一崩，露出的破绽自然就变多了，而手洗鬼也把握着了这个时机，将对方摁在地上就是一顿猛锤。

    比起光有力量没有战斗意志的田口省吾，手洗鬼可是不知道活了多少年的妖怪。

    或许在实力上，他仅仅只是跟田口省吾相当，甚至还不如对方。

    但是面对一个丧失战斗欲望，并且破绽百出的人，手洗鬼没道理还会输给对方。

    “求求你们放过我……，我还不想死。”

    被手洗鬼摁在地上不断一拳接着一拳殴打的田口省吾，伴随着地面凹出来的圆形大洞越来越大，终于开始开口求饶起来。

    拥有『狂暴者』的田口省吾，让他比起其他人要扛揍上许多，但这也让他更为痛苦。

    金刚不坏也是有限制的，而且在减少伤害的同时，不代表感受不到疼痛啊。

    “你能不能活下去，不是取决你想不想活下去，而是取决于吾主打不打算放过你。”

    手洗鬼一边这么说着，一边单手提着田口省吾的脑袋，将其扔到了幽斗面前。

    眼下，蛛姬跟手洗鬼已经先后结束了自己的战斗，结果自然是毫无疑问的胜利，现在剩下的，也只有橘恭弥跟武士之灵的战斗了。

    跟蛛姬还有手洗鬼之前那边一边倒的情况不一样，武士之灵还有橘恭弥这边的战斗现在暂时还看不出谁胜谁负，完全处于胶着的状态之中。

    事实上，如果单论战力的话，橘恭弥是要比武士之灵强上不少的。

    但是就跟蛛姬跟水谷希星，手洗鬼跟田口省吾一样，真以为幽斗是随便将武士之灵召唤出来的吗？

    蛛姬的“蛛丝操控”能够克制『狂言师』，手洗鬼的巨力能够匹敌『狂暴者』。

    武士之灵自然是有能克制『斩除者』的原因，才被幽斗召唤了过来。

    武士之灵是由武士的不屈之灵所化的一种妖怪，蓝色且半透明的身体，证实了对方是不具备实体的一种妖怪，而更像是怨灵一般的存在。

    而一般这种类型的妖怪，除非一些特有的“除灵”招式，否则的话，一般的物理打击几乎都对其造不成一点伤害。

    用这个世界的技能来说明的话，也就是所谓的“物理伤害免疫”！

    橘恭弥的『斩除者』是很强，能够自由的生成各种各样的刀剑，以此来应对各种情况。

    甚至生成的刀剑会在那个方向出现，会朝什么角度攻击，都完全属于未知之事。

    可惜橘恭弥这次遇到的对手，实在是太糟了。

    他生成的各种刀剑，在命中武士之灵的时候，既然都悉数从对方的身体穿透而过。

    而对方的攻击，却能实体化的准确攻击到自己，这特么还让他怎么玩？

    不过在跟武士之灵酣战了一番之后，橘恭弥也很快利用“天眼”思考加速的优势，察觉到了武士之灵能力的弱点。

    那就是对方的身体虽然能够“怨灵化”，但是在发动攻击的时候，并将会出现实体化的状态。

    也就是因为这个原因，让橘恭弥遇到“物理免疫”的武士之灵，局面不至于形成一边倒的局面，而是形成一场势均力敌的战斗。

    具备将身体“怨灵化”的武士之灵，从某方面来讲，其实已经封印了橘恭弥『斩除者』大部分的力量。

    可是橘恭弥的“天眼”技能还有因为『斩除者』加强的剑术水准实在是太离谱了，导致武士之灵一时之间，也是拿对方一点办法都没有。

    而伴随着战斗时间的加长，橘恭弥虽然没有落败，可是此时的他却也心生退意了。

    理由很简单，水谷希星跟田口省吾相继败北了，橘恭弥虽然不至于跟田口省吾一样崩心态，但是也知道再久留下来的话，多半是要凉凉。

    对方只有一个人就这么难缠了，要是四个一拥而上的话，那他橘恭弥还玩个锤子啊。

    『斩除者』具备操控空间属性的能力，他想要跑路应该不难，至于自己被捉走的两个同伴，只能让他们自求多福了。

    “蛛姬，封锁附近的区域，看来有人准备要逃了。”

    看着边战边退的橘恭弥，幽斗也很快发现了对方的意图，随后又示意了一下身旁的蜘蛛女仆，让其用蛛丝完全缠绕了武士之灵跟橘恭弥战斗的区域。

    一开始的时候，对于蛛姬的蛛丝阻拦，橘恭弥显然是有些不以为然的。

    因为他使用的空间属性的能力，单凭一些蛛丝就想拦下他，简直不要太天真。

    但是就在橘恭弥一脸自信的使用空间属性能力，并打算以此跑路时，他的脸直接零距离的撞在了蛛丝的墙壁上了。

    “为什么！明明我的能力是能够无视障碍物的，为什么现在会被区区一些蛛丝给阻拦到！”

    闪现撞墙的橘恭弥，现在的表情完全是满脸的愕然，之前能够有恃无恐，那是因为他觉得自己完全能够安然逃离。

    可是现在发现事情并没有自己想象中的那么顺利，所以神态也开始慌了起来。

    “虽然在下不知道你的能力是什么原理，但是不管多么强大的能力，都是需要相应的力量来催动的。

    蛛姬大人制造的蛛丝壁中，蕴含了大量的妖力，甚至形成了一个气场。

    而你的妖力（魔素量），没有蛛姬大人那么强，所以能力自然受到了阻碍。”

    看着一头撞到蛛丝壁上的橘恭弥，武士之灵倒是一点都不感觉到意外，甚至还主动站出来解释道。

    作为一个纯粹的武士，他希望以光明正大的方式打败对方。

    而且蛛姬的蛛丝壁也对他的战斗没有实际帮助，目的不过是为了阻拦橘恭弥逃跑而已。

    不过显然现在的橘恭弥，已经没有跟武士之灵公平对决的想法，只是一心的想要活命。

    连自己之前认为势在必得的逃命能力，现在也没有了，说橘恭弥不绝望那是不可能。

    大概是老天听到了橘恭弥的呼救，就在橘恭弥深感绝望之时，大量的卫兵终于赶到了这里。

    老实说，幽斗跟穿越者三人组打了这么久，城里的卫兵本来早就应该赶到了。

    但是当路人报告说，打起来的是早上刚进入城里的冒险者强者跟田口省吾他们三个以后，卫兵自然又是连忙上报了骑士长弗肯跟拉赞。

    幽斗的具体实力有多强，马利斯的卫兵们不清楚，但是田口省吾他们三个有多危险，卫兵却是相当清楚的。

    只能说任性却目中无人的穿越者三人闹起来了的话，他们这些卫兵上去了也根本不顶用，时候骑士长跟拉赞大人能够阻止他们。

    所以当卫兵报告了骑士长弗肯，还有拉赞以后，并且匆匆赶来以后，就已经看到现在这副局面。

    水谷希星不知所踪，田口省吾鼻青脸肿的躺在地上哀嚎，唯一还算完好的橘恭弥，现在也是略显狼狈。

    看到下场凄惨的穿越者三人组，拉赞跟弗肯表情都是惊讶的。

    因为就如同拉赞之前所说，穿越者来到这个世界以后，获得独有技能的他们，普遍都能成为强者。

    田口省吾他们三个虽然嚣张，但是在人类的层次中，已经属于强者行列。

    即便是他自己，在同时遇到他们三个人的情况下，都是输多赢少。

    但是如今的他们，却在一个年轻人面前败得如此之惨，这是拉赞怎么都想象不到的。

    “老头子，快救救我们，我们是这个王国的大臣吧？

    他当街袭击我们，就是在与这个王国为敌吧，所以应该被消灭吧。”

    在看到拉赞跟弗肯的瞬间，之前一脸慌张的橘恭弥，瞬间觉得自己的安全稳了。

    幽斗他们的实力再强又怎么样？他们这边可是有一整个王国当靠山。

    而且弗肯跟老头子拉赞，也不是省油的灯，这也是为什么三人组一直会被约束的原因。

    法尔姆斯王国作为周边最强的王国之一，武装士兵起码有五万上下，对方虽然召唤出了几个实力不错的手下，但是能够跟五万的兵力相提并论吗？

    五万的士兵，橘恭弥认为对方即便是战力爆表，光是用杀的，都能让对方杀到手软了。

    而且只要不是对上那个犹如幽灵一般的武士，橘恭弥自信自己的独有能力，遇到手洗鬼等其他人，胜算还是相当的大的。

    “拉赞，他就是我跟你说过的年轻人，看来现在你应该不怀疑对方的实力了吧。”

