    查尔斯巴克利接话道：“克里斯谢是当今联盟最受关注的球星，没有人没理由会发现不了这一点，沙克，但目前没有引起太多讨论，一是因为他的连续三双的场数还落后于威斯布鲁克，另一个，可能大家觉得连续三场三双已经是他的极限了。△↗小說，”

    “不管再怎么称赞三双的伟大和不容易，都不得不承认，三双的数据是可遇不可求的，得分你可以自己掌控，篮板球呢？你总不能指望你每一天晚上的对手都很铁，你也总不可能抢到大部分的篮板球，加上谢晨的位置和身高，这更加困难。还有助攻，这更加要看运气，看队友的发挥，这些都是你自己无法掌控的。”

    “另外，我觉得在常规赛拿下30+10+10的大号三双是没什么了不起的，真正的全能巨星，应该能在总决赛的舞台还能拿到这样的三双。”

    巴克利一句接一句，发表着自己的看法，没等其他人说话，奥尼尔又接着说道：“行了，查尔斯，我们都知道你在总决赛拿过30+10+10，不过比起数据，是否赢球也是评判一个球员的标准，你当年在总决赛拿下三双的那场比赛，输给了迈克尔乔丹的公牛，威斯布鲁克也拿下了四场三双，但却是胜负各半，谢不同，我看好他能追平威斯布鲁克的连续四场，并且四场全胜！”

    巴克利笑了笑：“保罗皮尔斯和约翰沃尔不会给谢这个机会的，大家都低估了这支奇才队。”

    ……

    巴克利说的没错，皮尔斯和沃尔都不是乐意成全对手的家伙，相反，他们会竭尽全力摧毁对手的美梦，皮尔斯一向不爽谢晨。他太知道谢晨的想法了，谢晨就是要在他们头上再拿下一场三双，而皮尔斯绝不会给谢晨这个机会。

    华盛顿，皮尔斯和沃尔结束了一天训练之后，临走时坐在了一辆车上，皮尔斯递给沃尔一支雪茄。自己也叼上一根，痞态十足，却尽显霸气，两人呆在一起，明显皮尔斯才更像老大。

    以皮尔斯过往的经历来看，约翰沃尔也不可能在气势上凌驾于皮尔斯之上，皮尔斯是一个坚强的家伙，坚强到你无法摧毁。

    2000年9月25号，这是nba新赛季开始的第一天。皮尔斯从洛杉矶回到波士顿，开始了第一天的训练，训练结束后皮尔斯和队友托尼巴蒂去酒吧狂欢，酒过三巡之后，皮尔斯走进舞池，此时，一个身材性感的女子也来到了皮尔斯的身边，音乐结束。皮尔斯走近那个女子身边，而就在这时。皮尔斯的噩梦来临。

    一个183cm的男子出现在皮尔斯面前，眼神凶狠，爆粗口威胁，皮尔斯不知道这家伙14岁就开枪杀人，有16项罪名纪录在案，所以提醒眼前这个男人最好放尊重点。还用他惯用的轻蔑眼神俯视着这个男人。

    然后，这个男人拿出了匕首，刺向皮尔斯，一群人把他围住，只要皮尔斯站起来就会有人一脚把他踢在地上。这就是著名的“皮尔斯被砍11刀事件”。

    皮尔斯仅仅用了18天的时间就重新回到了凯尔特人训练馆，当人们对他怀疑的时候，他用场均25.3分的表现让所有人折服。

    2001年3月，凯尔特人挑战湖人，皮尔斯拿到42分，尽管最后输给湖人，但奥尼尔却说：“把我的名字记下来，我是沙奎尔奥尼尔，但保罗皮尔斯才是真理！”

    皮尔斯“thetruth”的名号也从此在联盟里传开了。

    这么些年过去了，“真理”如愿拿到了总冠军，按照他的年纪，该是要选择退役的时候了，不过皮尔斯却仍不满足，他依然想再拿总冠军，哪怕现在的奇才不是大家看好的夺冠球队，他的自信在于，只要他在，这支球队就有希望！

    “约翰，明天，我们将迎来一个特别的对手，他们是东部第一，你害怕吗？”皮尔斯面无表情问道。

    约翰沃尔轻哼一声：“我从不觉得我们比不过对方，哪怕克里斯波什和德怀恩韦德都在。现在，只有谢一个人，我想不出他凭什么赢我们？”

    皮尔斯满意的点了点头，他非常喜欢约翰沃尔这股自信劲，也正因为有约翰沃尔在，让皮尔斯更加觉得今年的奇才队可以在季后赛有一番作为：“你说的没错，热火目前是谢一个人的球队，只要打败他，就能打败这支热火，但单单只赢球还不算胜利，你知道谢现在连续三场三双，我是不会让他在这里成就连续四场三双的。”

    约翰沃尔愣了愣：“你打算怎么做？现在球权全都在谢一个人手里，坦白讲，以他的能力，我不觉得拿10分10个助攻有什么难度。”

    “那我就让他拿不到10个篮板。”皮尔斯吐出一口烟雾，坏笑了一声。

    ……

    不仅皮尔斯和沃尔烦谢晨，谢晨也讨厌他们俩，尤其是约翰沃尔，早就把他视作不友好的行列，上次在纽约全明星正赛上，这家伙一个球都没有给过谢晨，而且明显是站在詹姆斯那边欺压谢晨，从眼神中都能看出不友好来，事后，谢晨看自己拿amvp奖杯的视频重播，发现就约翰沃尔一个人没有拍掌，而且一脸不屑的样子。

    所以，热火对奇才这一仗，注定是要激烈无比、火花四溅的。

    很快，就到了比赛这一天，华盛顿奇才队主场，威瑞森中心球馆，球迷不算多，气氛也不热烈，而自热身开始，球场上的气氛就一直不活跃，死气沉沉一般，基本上没有人跟队友说说笑笑，谢晨这边是这样，沃尔皮尔斯这边也是这样，可以看出，双方都很重视这场比赛，尤其是奇才这种想争取季后赛排名的球队。

    比赛终于开始，谢晨也没和对手打招呼，开场第一球，被奇才队抢得，约翰沃尔稳稳控制局势，发现防守自己的竟然是谢晨！

    “没想到这家伙竟然主动来防守我，呵，你以为你能限制的了我吗？”沃尔一声冷笑，毫不在意谢晨的防守，对抗着谢晨的身体运球，谢晨左手迅速出击，啪一下将沃尔的球打断，沃尔一上来显得有点大意，被谢晨刚开局就断了一球。

    被抢断的沃尔很不服气，立刻冲上前追赶快下的谢晨，而查尔莫斯也很快的参与快下，他先将球传给查尔莫斯，两人二打一，打沃尔是绝对轻松。

    查尔莫斯心里也很爽，又到了戏耍的时刻了吗？查尔莫斯运球，沃尔肯定是要换防去跟他的，沃尔心里也很着急，意识到查尔莫斯很有可能会给谢晨一个空中接力，不过这也是没办法的事，沃尔一个人是不可能防住这种配合的。

    果然，临近篮下的时候，查尔莫斯将球高高一抛，沃尔瞬时就跟了过去，甭管能不能盖到，总之不能让谢晨这么轻易扣篮，更不能让他玩花式扣篮！

    只见谢晨的确跳了起来，不过在空中接到球之后，明明可以直接扣篮，却突然往后一传，连沃尔都为之一愣始料未及，查尔莫斯接到传球后打板上篮得手。

    沃尔被戏耍后很是不爽：“这家伙……明明可以自己扣篮，却偏要传给队友，看来，保罗皮尔斯说的没错，他这场果然还是奔三双去的！”

    皮尔斯看到后也更加确定自己的猜测，而事实也的确如此，谢晨很喜欢“全能控卫”这个称号，既然是全能，当然要有连续三双的表现才配称全能，谢晨本场比赛依然是先助攻，后得分。

    轮到奇才队进攻，奇才球员更多的是往内线打，而不是在外面投篮，这样一来，谢晨抢到篮板球的几率就变小了，眼看着一节就要过去，一个篮板都没有抢到，谢晨不免有些着急。

    “前场篮板不好抢，只能抢后场篮板，但奇才队却不给我机会。”谢晨觉得皮尔斯这家伙今天打的很奇怪，之前明明有一个空位三分的机会不投，非要带球冲到篮下打。

    不过，只要奇才命中率不好，无论打内线还是外线，以谢晨抢篮板的能力，都是有机会进行争抢的。

    奇才外线的一次出手，篮球打铁，谢晨刚要过去冲抢篮板，却被身边的皮尔斯突然用身体撞了一下，谢晨差点跌倒在地。

    而谢晨朝裁判抱怨，裁判却没有理会。

    皮尔斯一脸坏笑地望向谢晨，估计心里在偷着乐，还是太嫩吧，跟我斗，你还差着远呢！

    又一次，皮尔斯不着急退防，也不怕被热火打快攻，就是要留在前场跟一众热火球员抢篮板，而且身体死死贴住谢晨，明显就是不想让谢晨得到篮板球。

    “这家伙……看来是不想让我篮板上双啊。”谢晨这才知道皮尔斯今天的目的。

    “我可以不拿三双，但你休想用这样的招式欺负我！”既然皮尔斯针对自己，那谢晨必然要有所回应！

    下一次，皮尔斯再与谢晨争抢篮板的时候，由于谢晨提前卡好位置，皮尔斯在身后用手臂搞些小动作，只见皮尔斯手臂刚放到谢晨后背上，还没推搡，谢晨直接就趴在了地上！

    裁判一声哨响！

    皮尔斯大惊失色：“发生了什么！”(未完待续。。)

    ps：  巧了，今天的章节正好写到真理，皮尔斯说他在变老啊，今天那记无效的绝杀难道就是他职业生涯最后一投？就以此章向这位身中11刀的硬汉致敬！喜欢真理的请点赞！u