
　　【求收藏推荐，新书需要养分】

　　“绿柳山庄么？”庄不周若有所思的点点头，随即拿出一锭银子，扔到瘦猴手中，道：“这次的事情辛苦你了，这是你的酬劳，不过，本捕头不希望我打听交易会的消息从你口中传出去，要不然，让我听到什么风声，可休怪本捕头不客气。”话音落下时，眼睛在其身上深深看了一眼，目光虽然平淡，却蕴含着一种莫名的警告。

　　“怎么敢，小人可不敢对外多说，放心，我瘦猴的嘴巴，严的很，不该说的，绝对不会多说。”

　　李二猴听到，看着银子，眼睛一亮，当即就拍着胸膛保证道。

　　“谅你也不敢。”

　　庄不周淡淡的说道。

　　“嘿嘿，捕头放心，绝对不会有第三个人知道。”

　　李二猴再次保证道，随后，也没有多说，拿起酒壶，又倒了三杯酒，喝了后转身就离开。

　　“三天，我等得起。”

　　庄不周看着瘦猴离去，眼中闪过一抹异色，有激动，有期待，也有忐忑。交易会是他唯一能够找到直接与修士有关联的所在，若是不能在交易会上找到觉醒灵根的方法，那今后的希望就更加渺茫。

　　喝着小酒，品着美食。

　　将一桌酒菜仔仔细细的吃个干净后，庄不周也下了酒楼，起身后，不管走到哪里，都有人开口打招呼。

　　左一个庄捕头，右一个庄大哥好。

　　真的说起来，青云城中的百姓，生活还是不错的。不说很富裕，至少能活的下去，弄口吃的并不是很难。乞丐也有，终究能讨到一口吃的，没有到饿死的程度。

　　要不是有寿命顶在脖子上，怎么也要享受享受这古代的生活，找两个婆娘，不说三妻四妾，怎么也要有几个贴心的暖床丫鬟，知心侍女。

　　只是，时间不多了。

　　青云城分成四大区域，东区为官府，达官贵人居住，南面为酒楼，米铺等等店铺汇聚之地，人气旺盛，做生意买卖的，大多都在这里，青楼赌坊，应有尽有，旁边还靠近青月河，河面上，常年停靠着大量的花船画舫。每日夜晚，都是灯火通明，不知道是多少男子心中的梦想。

　　真正的销金窟。

　　对于这样的事情，庄不周管不了，这本身就是必然会存在的东西，强行遏制，未必就真的完美。就算是他，也会偶尔的前去一两次。毕竟，他也是正常的男子，血气方刚，有正常的生理需求，一点不奇怪。

　　西区是贫民窟一样的区域，居住的，大多都是贫苦百姓，而北区则是普通居民区，居住的都是小有资产，拥有手艺，能够在城中生存下去，也很是热闹。人流量，向来都是极高。

　　庄不周居住的地方就在北区。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些年，用自己的俸禄，平时，一些日常的孝敬，也算是身家不错，在北区中盘下了一座宅院，三进三出，内有院落，空间也是开阔，因为是自己一人独居，并没有购置太大的宅院。三进三出，完全足够。

　　打了一壶酒，一路朝着自家宅院走去。

　　不多时，已经来到一座宅院前。

　　门前悬挂着一块牌匾，牌匾上写着两个大字——庄府。

　　笑了笑，就要推门走进去。

　　“哎呦，庄捕头，你可算是回来了，可是让嫂嫂我一阵好等。不过，这好事不怕晚，喜鹊迎门来。”就在这时，只听到一阵清澈的笑声传入耳中。

　　转头看向左边，赫然看到，旁边临近的一间宅院中走出一名中年妇人，体态丰腴，身上那种美妇的风情当真是勾人心魄，不过三十来岁，正是女人最有魅力的年华。笑容中，给人一种亲近的感觉。

　　这人庄不周熟悉，青云城中最有名的媒婆赵小红，大家都叫她红姑，这媒婆的行当，已经做了不下十年，十年中，通过她的手，成就的姻缘那可是几百上千。一张巧嘴姑且不说，其做媒，还真是讲究，女方男方的情况，绝不欺瞒，是什么就是什么，做媒时，讲究门当户对，一对招子，不是一般的厉害。

　　比如，有一件事就是青云城中的轶事。一名富家千金小姐和一名没落的穷书生，偶然相遇，彼此就看上了眼，那叫一个你情我愿，郎有情妾有意，只是，这门不当户不对，要想在一起，无疑是难如登天。女方家中怎么可能答应自家女儿嫁给一个穷小子，去受那苦日子。

　　那书生最终还是选择请媒婆前去提亲。这一找，就找到红姑，红姑进了穷书生家中坐了一会，仔细看看那书生后，就笑着说道：“你在家等着，红姑保你好事能成。”

　　红姑前往女方家中说亲，一开始，自然是百般拒绝，绝不同意，但红姑却断言，那穷书生绝非池中之物，来年科举，必然高中。不需要立即答应婚事，可以先行定下约定，只要书生高中，就让两人成亲。

　　而后，书生果然被其一言命中，在科举中，一举高中，鱼跃龙门。两人的亲事自然是水到渠成。成就一桩大好姻缘。

　　这一次后，红姑在附近，那可是名声大噪，不知道多少人请其做媒。

　　因她而成就的姻缘，其结果，都算是相当不错。

　　堪称是媒婆界中的大拿。

　　这样的名人，庄不周自然不可能不知道，不认识，又是邻里，平日见面次数也不少，印象很是不错。

　　“原来是红姑，怎么，红姑这是专门在等我不成。”

　　庄不周笑着看向红姑说道，心中已经暗自有了猜测。

　　“可不是，庄捕头在我们青云城，那可是人中龙凤，一表人才，在外面，提起时，谁不是竖起大拇指，惦记着庄捕头的大家闺秀，千金小姐，可不知道有多少，这次叫住捕头，就是有人托我向你说亲。这样的好事，红姑我自然要成全，当然，成不成，还要看庄捕头你的意思。”

　　红姑掩嘴轻笑道。

　　“好吧，红姑，不如我们里面请。我给你倒杯茶，我们边喝边聊。”

　　庄不周笑着说道。

　　“这当然最好，你院子里栽种的那颗青云茶姐姐我可是馋了许久。整个青云城中，就你这里有一株，独一无二。连县太爷也是陈赞的很。常饮青云茶，得开青云路。”

　　红姑笑着说道。

　　这青云茶确实是附近独一无二的，乃是庄不周之前一次外出公干，在荒野中找到的，一看就是一株好茶树，所以，耗费了一番力气，将茶树与泥土一起小心挖掘，带回城中，栽种在宅院中，来年采摘茶叶，亲手制成茶叶，这茶叶，冲泡时，能升腾起一层青色云雾，饮用后，能感觉到心神宁静，疲劳一扫而空，甚至是脑海清明，不管是修炼武功还是钻研学问，都是如有神助。

　　品尝过的人，无不是心生向往。

　　只可惜，青云茶每年能采摘的茶叶并不多，制成茶后更少，送了一点给县太爷，自己留了一点，份量都不多，平时，庄不周也看的跟宝贝一样，轻易可不会拿出来。可名气却已经流传出去。在城中，那可是不知道多少富商权贵想要求取一份，可却没有办法如愿。

　　庄不周可不是什么无名之辈，在青云城中，也是名声极大。除了县太爷外，也是有数的几个位高权重的人。

　　谁敢轻易得罪。

　　最重要的，还是庄不周有这样的武力。

　　没有谁敢窥探青云茶树。

　　当然，这也是青云茶虽然神异，但还算不上真正的神奇，只能说，比普通茶叶要胜出一筹，略有些神异而已。还没有踏足到灵茶的层次。算是半步灵茶。

　　回到院落，在院中，有一颗梨树，梨树下，有石桌石凳。还有一套茶具，摆放着炭火炉，只要想喝茶，随时都可以蒸煮。

　　在树下坐下后，点燃火炉，放上井水。

　　“红姑，究竟是哪家请你过来说亲。”

　　庄不周一边摆弄着茶具，一边询问道，心中也有着好奇。

　　“自然不是普通人家，是县太爷托我前来说亲。”

　　红姑笑着说道。

　　“县太爷？”

　　庄不周脸上微微一楞，随即就说道：“县太爷庄某还是很熟悉的，据庄某所知，县太爷身下只有一子一女，小女儿才八岁，给我说亲，这难道还要庄某找个童养媳不成，这可不妥。”

　　“当然不是，是县太爷的侄女，正值妙龄，姓李，名月茹，因家中父母病故，特此前来投奔族叔县太爷，性情温婉，贤良淑德，可谓是难得的良配，这不，县太爷也知道庄捕头你还未曾成亲，正是郎才女貌，这才托我前来提亲，只要答应，以后，和县太爷，那可就是一家人。”

　　红姑一开口，那就是滔滔不绝，各种对女方的赞誉之词，不绝于耳，让人听到，不由生出向往之心。更是展望未来，以言语展示出一旦与县太爷结亲，无疑是好处多多，从此之后，至少在官方上，不再是孤身一人，左右无依。

　　庄不周只是微笑着静静倾听，一边拿起已经煮开的井水，往茶壶中冲泡。

　　第一道茶水摒弃，不可取。

　　第二次冲泡时，一层青色云雾盘旋在茶壶上，甚是神异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第003章 媒婆免费阅读。https://xs.23sk.com 