    “该死！”程韬顿时反应过来，之前罗潜那名厉害的雷修用雷枪上的电影响到了瞿猫的行动，他怎么就没想到雷电能一定程度上克制这两只瞿猫？这几个家伙真是狡猾。程韬恨恨地看了黑面的陆小天一眼，他有种感觉，眼前的一切都是此人策划的，否则之前罗潜与苏晴两人也不会露出那般神情。真是失策，早知道就离这几人近一些了。

    “吼！”看到自己的同伴被数道雷符击得行动迟缓，而那几个始作蛹者竟然向凝金果树飞去，与程韬正在激斗的瞿猫怒啸一声，接连几爪子抓碎冲到跟前的碧蛟，对于剩下的几条不管不顾，身体几个扭曲，避开剩下的一些碧蛟的大部分力道，瞿猫暴怒着冲出。

    程韬原本想要再施手段，不过看到瞿猫是想对罗潜等人冲去，面色阴沉的他直接撤掉了对这只瞿猫的攻击。同样紧跟着瞿猫向凝金果树飞扑过去。现在场面彻底混乱，无论如何，他也得抢到一两颗凝金果才行。若是去得太迟，恐怕什么都剩不下了。

    罗潜，苏晴，陆小天三人身体同时向前疾进，罗潜落到树上，伸手朝前一探，将最近的一颗凝金果接下。凝金果十分奇特，用雷枪，或者其他法器采摘，都会破坏其灵性，否则他也不必如此麻烦，直接雷枪一挑，摘下两颗果子便是。

    苏晴的速度比起罗潜更快，在罗潜之前，伸手便摘下了两只凝金果。

    看着凝金果落入苏晴几人手中，其他人顿时看红了眼，号叫着疯狂地朝这边涌来，另外一只瞿猫速度更是惊人无比，转眼间便已经前进到距离他们仅有数丈的位置。

    “灵雨术！别光顾着摘凝金果，雷击符！”陆小天大喝一声，灵雨术这种初阶法术他拈手就来，而且从瞿猫前进的速度，他作了一定的提前预判，灵雨术的范围几乎堵在瞿猫的必经之路上。苏晴与罗潜两人眼力也绝对不弱，听到陆小天的暴喝声，连忙将另外的几张雷击符也祭出。粗大的闪电中，这只迅速蹿前的瞿猫身体也在抽搐，停止了前进。这一波修士也被突然而来的灵雨术加上雷击符给阻挡住，冲得太快的跟之前的修士差不多，也被波及到了，甚至由于雷击术的威力太猛，连凝金果树都被雷劈毁了几根粗大的树枝，上面一颗凝金果也被毁于雷击之中，看得众人心里一阵滴血。

    程韬更是气得牙齒都快咬断，他这次带了这么多人过来，已经将这些凝金果视为囊中之物，没想到现在他连叶子都没捞到一片，对方三人已经在树上大采特采，甚至还有糟踏的，气极攻心之下，差点一口血吐了出来。不过他也算是非常之人，哪怕在这种极为不利的情况下，仍然没有放弃，绕过了雷击的区域，状若疯虎一般地朝着对方冲过去，不求阻止他们，只要稍微迟滞一下这几人的速度。程韬相信无论是反应过来的众人，还是从雷击中恢复如常的两只瞿猫，都想要将这三个家伙撕成碎片，虽然换个角度想，如果是他，他同样会如此做，可能还做得更过份，只是事情到了息头上，程潜却根本无法淡定了。甚至恨之入骨，他一向自视甚高，何曾像眼前这般被人玩弄于鼓掌之中过。

    只要稍微拖住几人的步伐，这是他们几人的死期！程韬眼中带着戾气，速度再次提升了几分。

    “来不及了，傻瓜！”苏晴伸手又将一只凝金果收入玉盒之中，看到程韬气得铁青的脸，禁不住心里一阵痛快，将自己的快乐建立在敌人的痛苦上真是一件让人极其享受的事。百忙之中，苏晴恢复了以前娇纵的本色，故意气了对方一句。

    “快走，不然来不及了。”陆小天眼神沉凝，罗潜摘了两颗，苏晴运气不错，摘了三颗，他也摘了两颗，加起来便是七颗，一起十一颗，刚才被雷击毁掉了一颗凝金果，现在已经只剩下三颗了。

    “我替陆师兄也带一颗回去。”苏晴低语了一声，身形一晃，灵敏地跳到了另外一根树枝上。又摘了一颗。

    “这女人，真的是完全不计后果。”陆小天自然听到了苏晴的低语，对于苏晴此时的举动有些气愤，又有些感动。气愤的是苏晴不顾眼前的形势，稍微耽误片刻，便可能落入几十个修士，还有两只瞿猫的围攻之中。以苏晴的实力，绝对是十死无生，感动的是在这种时候，苏晴依然还记得跟他带点好处，一颗凝金果，价值可不是一般的高，尤其是在这种时候还能不顾危险的想到他。陆小天这些年一直苦心修炼，性情也越发淡薄，但对于这种高于利益之上的情谊却分外珍惜，只是他已经跟东方仪有了一段露水情缘。以苏晴的资质，再加上现在的几颗凝金果，日后成为金丹修士的可能性极大。而他现在毫无把握，想到这里，陆小天刚才略微浮动的心又重新沉静了下来。

    “贱女人，给我死！”苏晴与罗潜两人各自得到了凝金果，刚腾身而起，程韬已经疯狂地杀奔过来，头顶上的碧蛟珠光华闪现，数百条碧蛟再次汇聚成一条长达数丈的巨大碧蛟，威势超过了之前程韬与罗潜争斗的数倍。显然已经拿出了近乎拼命的手段。苏晴对他的嘲笑也确实彻底激怒了他。

    “小心！”面对程韬的疯狂攻击，苏晴面色一冷，脸上丝毫没有惊慌的神色，蓦然左手高举，一只方形的金色小印，上面金光一颤，一道光束打下来，竟然在苏晴的体表形成了一道金色的铠甲，金光灿灿，秀发飞扬，惊人的美态几近让人失神，只是在场的修士都是为了凝金果而来，心智的坚定非同常人。略微一怔便反应过来。雷击术此时已经消散，更多的修士紧跟着程韬猛冲向前。六七柄法器接连破空攻向苏晴，他们这些人之所以第一时间选择苏晴，最大的原因自然是因为苏晴身上的凝金果最多，其次是程韬也在攻击此人，跟在程韬后面，也许还有些便宜拣。

