
    晚上十一点，京城医院，特护病房，八零八。

    虽然这个时间点已是睡觉时分，但包锦衣他们却一点困意都没有，二十几号人全挤在病房里面。

    他们一个个神情悲愤，看着病床上的蘑菇头和沙发上的包锦衣。

    蘑菇头双臂已经做了矫正，被石膏包裹的跟火箭筒一样，包锦衣的手指也大了一号，精神有些萎靡。

    等护士给包锦衣和蘑菇头挂上消炎药水后，墨镜女子就站了出来，对二十几号人抛出一句：

    “你们都出去吧，挤在这里空气不流通，对病人不好。”

    她言语一如既往地冰冷，还带着一股说不出的威严，二十几号富家子弟相视一眼，很是温顺地离开。

    房间很快安静和空荡下来，只剩下墨镜女子、包锦衣、蘑菇头和蒜头鼻。

    包锦衣捏出一支雪茄，想要点燃却想起是医院，只好叼在嘴里过瘾，随后，他看着墨镜女孩开口：

    “雨戈，你为什么要制止高三金他们出手？”

    “虽然那小子有点棘手，但只要高三金他们一涌而上，再加上八个保镖助阵，九成可以撂倒他们。”

    “就算还有变数，你我再压上去，倒下的一定是他们。”

    他言语带着一抹傲然：“你我联手，谁人能敌？”

    蘑菇头也是咳嗽出声：“就是，我们人多势众，还有强大的武力，为什么要忍让呢？”

    “雨戈，你好像忌惮他们？”

    他断了双臂，心里憋着一股怨气：“他们有什么值得我们惧怕？”

    蒜头鼻跟着点头：“上次他已经撞了我，这次又伤了包少和薛少，我们完全可以名正言顺踩死他。”

    “这样灰溜溜从现场滚蛋，被港城和台城那帮人知道，估计会笑足我们三五年。”

    他想起叶天龙就是无尽的怨恨。

    墨镜女孩拿起一个苹果，用水果刀缓缓削着表皮：“我知道你们恨那家伙，我也想给他两个耳光。”

    “可是能一杆打断薛名利两臂，还能使用小手段让包锦衣受伤，你们觉得他真是普通角色吗？”

    “我可以告诉你，他的身手比你们任何一个人都要好。”

    墨镜女孩停顿了一下：“就连我也没有十足把握打败他。”

    “所以大家一涌而上，激起他的凶性，让他大开杀戒，不仅很多同伴会受伤，你们也会很危险。”

    她皓白的手腕一抖，苹果皮飞入了垃圾桶。

    她简单回想了桌球室的叶天龙出手，给出一个自己认为的实力对比。

    蘑菇头和蒜头鼻讶然失声：“雨戈，你也无法打败他？”

    在澳城这个年轻一代的圈子，包锦衣是男一号，墨镜女子是女一号，而墨镜女孩身手更是卓绝。

    事实也如此，那些镇守赌场的各大供奉，也没有几个是墨镜女孩的对手。

    因此听到她无法击败叶天龙，高三金和蘑菇头不得不吃惊。

    “至少百招之内无法胜利。”

    在包锦衣眉头轻轻一皱时，墨镜女孩又补充上一句：

    “这还不是最重要的，重要的是，那小子背景不小，比起我们毫不逊色。”

    包锦衣微微一愣：“何出此言？”

    蘑菇头和蒜头鼻也都看着墨镜女孩，脸上带着一抹讶然，似乎有点意外叶天龙有显赫的背景。

    “那小子前两天在管制道路撞翻高三金。”

    墨镜女孩保持着如水平静：“他这种行为不仅是打我们的脸，也是让华夏官方难堪。”

    “按惯例，他这行为，就算不抓进去关一年半载，也会被罚个倾家荡产，以及向高三金公开道歉。”

    “可是你们看他，不仅照常吃喝玩乐，还敢当众向我们叫板，说明什么？”

    墨镜女子作出了一个判断：“说明他背景惊人，而且是不输给我们的背景。”

    “事实也如此，警方对撞车事件一直表示歉意，可到现在都没给我们一个满意交待。”

    她语气冰冷而出：“你们难道以为，京城警方无能抓不住人？”

    包锦衣他们下意识点头，显然墨雨戈说的有道理。

    事实也如此，官方给他们吃好喝好，还保证尽快抓拿叶天龙归案，但就是没有叶天龙的消息。

    蘑菇头看着双臂，愤然出声：“难道就因为他有点背景，所以我们这亏就白吃了？”

    “他背后有人撑腰，我们也有底蕴，六大赌王难道是纸老虎？”

    想到叶天龙打断他双臂的嚣张，他就恨不得亲自爆掉叶天龙的脑袋，无论叶天龙是什么背景。

    包锦衣靠在沙发上，轻声一句：“没错，我们不比人家差。”

    “而且我敢肯定，那小子不是五大家的人，不然不会不在我们的名单上。”

    高三金又卷起袖子喊道：“就是，比背景，我们一点不差，而且我们向来团结……”

    墨雨戈轻轻摇头：“你们错了，我说他背景不凡，并不是说我们怕他们。”

    “而是说这是一个硬石头，我们自己踩下去，脚一定会痛。”

    薛名利不以为然：“难道怕痛就不踩了？只要能踩碎它，痛一下又有什么所谓？”

    墨雨戈幽幽一叹：“我的意思是，我们没必要自己去碰这个硬石头。”

    她把手中的水果刀举了起来：“我们有刀子，何必要用脚？”

    高三金和薛名利微微一怔：“什么意思？”

    “我知道雨戈的意思了。”

    包锦衣忽然灵光一闪，好像是想通了什么，他发出一阵爽朗笑声：

    “我们是官方邀请过来的人，今天受了这样的苦这样的伤，官方难道没有义务给我们讨回公道吗？”

    墨雨戈点点头，声音一如既往冰冷：

    “我们不需要自己出手，只要把自己装的凄惨一点，让六大家族联合向官方施压。”

    “官方一定会打击那小子。”

    “无论他是什么背景，什么理由，叶天龙断了薛少双臂，包少一指，官方就要给我们一个交待。”

    “虽然借官方的手，不如自己踩人来的痛快，可这是毫无风险的一招。”

    墨镜女孩嘴角勾起一抹弧度：

    “最重要的是，可以看一看白石康的态度了……”
