    冰河时代！！！

    青雉直接主动元素化躲开了BIG MOM的斩击，随后向前紧紧抱住BIG MOM的身体，恐怖的寒意透体而出将自己连带着BIG MOM一起冰封在原地。

    这一刻的青雉完完全全把冰冻果实的能力发挥到了极致，甚至可以说这就是他的果实觉醒状态。

    寒气直接席卷了整片战场，甚至就连远处正在岩浆和烈火包围中交战的艾斯和赤犬两人都收到了影响。

    大片的岩浆凝固，烈焰也被寒风吹得熄灭，离寒意爆发中心上千米的范围尚且如此，更不用说中心区域了。

    靠近BIG MOM和青雉身边的海军和海贼都直接被冻结在了一起，随着冷风吹过，身体直接化作了粉末随风飘散了。

    刹那间，就连战场上激烈的战斗的暂时停止了，所有人都看向了战场的中央，青雉和BIG MOM所在的位置。

    寒气卷起的白雾逐渐散去，只见战场的中央一个百米高的实心冰球出现在海面上。

    战场上的都不是普通人，就算是最底层的炮灰就是放到四海也都能称为大海贼，海军更都是校级军官。

    以他们的眼力都能透过冰面的外表清晰的看见其中BIG MOM的身体，栩栩如生又一动不动，腰间挂着海军大将青雉，两人好似已经完全和冰块融合在一起。

    嘶！

    这冰封千里场景，让在场的海贼和海军们都倒吸了一口冷气。

    都知道海军大将很强，但这也太超越人的想象了吧。

    白胡子掀起百米高的海鲜，很强大但还可以理解，毕竟主要还是因为大海有足够的海水，白胡子只需要用自己的能力引动它就可以了。

    那些大剑豪们斩出百米斩击也可以理解，毕竟是凝结剑压积蓄在一线百米可以理解，甚至更远都理解。

    就算是原著里黄金帝吉尔德·泰佐洛的觉醒黄金巨人，又或者多弗朗明哥的觉醒把小岛都化作自己的线，这也可以理解。

    毕竟是借用身边现有的条件，把其他等质量的物体转化为自己的能力，本身的能力也只是引导。

    但青雉这个就很变态了，凭空凝聚冷气冻结出一个实心的百米高的冰球。

    就算这里是大海上空气中水分含量很高，那也太夸张了吧，这和

    吉尔德·泰佐洛他们的觉醒完全就不在一个境界上。

    这次保险起见，为了防止BIG MOM在强行破开自己的冰封，青雉也把自己和BIG MOM封印在一起。

    现在抱在BIG MOM的身上，青雉还可以持续发动能力冻结大海，这个状态对体力的消耗也不大，就这种消耗速度，青雉有把握维持三天三夜。

    其实青雉也是没有办法了，在保持原来的战斗早晚他会因为体力不支败在BIG MOM的手上。

    既然这样那还不如直接就和BIG MOM强行一换一呢，一个大将换了一个四皇不管怎么看都值了。

    “青雉好样的。”从战斗开始就一直皱着眉头的战国，此时也终于露出了一丝笑容。

    五老星强行从海军调走了两名大将，海军总部又要留人坐镇，只能让哮喘加上年老实力衰退的泽法坐镇总部。

    一下子少了三名顶级战力，让原本对战争信心满满的战国一时间也有些迷茫了。

    之前之所以态度一直那么坚持，也是因为战国知道这场战争已经不是他可以决定的了。

    就算他不想打，海贼肯定也不会放弃这次机会让海军高速发展，所以战国也就只能保持自己的态度好给海军的将士们信心。

    但战国对于结局如何是真的没有绝对的把握，尤其是在意外不停的出现后这场战争已经彻底超出了他的掌握。

    海军比预计少了三名顶级战力，海贼反而多了一个掌握震震果实能力的艾斯，这更是在海军的头上又压上一座大山。

    刚才战国虽然和白胡子一直打的很激烈，但其实战国也一直都在留意这战场。

    之前青雉和绿牛两人的窘境他也看在眼里，但现在海军就是这么个情况，根本就空不出手来支援他们。

    尤其是他自己这里也处于劣势，战国不得不承认，巅峰状态的白胡子实力真的太惊人了。

    他可不是卡普可以不论年龄逆生长保持巅峰状态，他现在都七十多岁了，自己的身体状态自己很清楚。

    尤其是平时都是做在办公室很少战斗，在保持现在这种强度的战斗下去，恐怕一天都挺不住，就可能被白胡子击败了。

    但青雉现在把BIG MOM控制住了，那局势就都向海军来好转了。

    现在不论是卡普击败了香克斯，又或者是桃兔击败了卡塔库栗。

    一个空出手的顶级强者，不管是加入那场战斗都能瞬间改变僵持的局势。

    或许凯多现在可以和绿牛，藤虎坚持住不败，但是要在加上卡普或者桃兔。

    呵呵，凯多也就只能保证自己不死吧。

    更别说是其他人了，海军的胜利基本已经是板上钉钉的事了。

    当然前提是他现在一定要顶住白胡子，就算打不过也一定要拖住，不然让全盛时期白胡子加入那边的战场，恐怕海军都会败的很惨。

    所以为此，战国也准备要拼命了。

    战国心念一动，身上光芒四射，忽然利用月步整个人快速飞到了天上。

    “可曾听闻有一招从天而降的掌法。”这一刻白胡子的脑子里，忽然莫名其妙的浮现了这句话。

    摇摇头甩去杂念，白胡子眉头一皱，多少年的老对手了，怎么可能看不出战国这是要拼命了，都要用那一招了。

    本来稳打稳扎必胜的局面白胡子可不想出什么意外，所以…

    索性就一个胯步，向艾斯和赤犬的战场跑了过去。

    让战国先飞这吧，儿子在这边苦战呢，赤犬这个小鬼可不是好对付的，先祝艾斯一臂之力吧。

    这是战争就不讲什么江湖道义了，儿子已经失去过一次了，好不容易找回来的还指着他继承自己的衣钵，带着白胡子海贼团的兄弟们一直走下去呢。

    可不能出现意外啊。

    白胡子刚一动，赤犬就留意到了，从白胡子移动的方向那里还不知道是冲着自己来的。

    赤犬也是一个能屈能伸的人，虽然心里大骂战国的不靠谱，但身体却很果断的直接就一拳推开艾斯用月步直接就向相反的方向逃走了。

    不，应该说是战略性转移…

