    　　夏山年轻的眉目，于夜明珠的光华和皎皎月色之中，流露出了几分仿若历经沧海桑田般的怅然。

    　　他只剩三年寿元，不知男欢女爱，不愿传宗接代，只想把生命燃为烛火，奉献给伟大的神算事业。

    　　夏山唇角微勾，眉梢轻垂了下来。

    　　似是想到什么，他的眼底深处漾起了一丝笑意。

    　　他还记得，上古夏族的入口，放置着鬼皇大人亲自题的牌匾。

    　　“神算”二字，英明神武。

    　　只是那字，不堪入目。

    　　连三岁小孩都不如。

    　　但每一位神算师，都不敢对牌匾不敬。

    　　因为神算二字，出自于鬼皇大人。

    　　只是那字，歪歪斜斜，丑得很。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　他嘟哝了一句字真丑，便被族中长辈们关了半年的禁闭，每日阅读关于鬼皇大人的史书。

    　　也是从那时候开始，年幼的夏山方才知道，鬼皇大人对于上古夏族，对于五大陆来说，意味着什么。

    　　因为如若没有鬼皇大人，上古夏族，将会被当做妖师，遭剑士们成群结队的屠杀。

    　　而在夏山年幼之际，去过一次内阁，看到了九万年前鬼皇大人留下来的横渠四句。

    　　字中含义，任重而道远，是神算师们从起始走向终点的信仰。

    　　少女她墨衣狂舞，青丝如绸，指间的酒壶泛着晶莹剔透的幽光。

    　　楚月扬起脸来，含笑望着走近的夏山：“夏神师，何不留下，多饮一杯？”

    　　夏山拱手道：“夏某怕贪杯，坏了祖师爷的规矩。夏某已经不再是神玄学院的弟子，山河万里，四起，夏某想去看看。”

    　　夏山笑意蔓延。

    　　他在众人的注视之中，迈开了步伐。

    　　一步，一步地走向了坐在玉石桌前临风而饮酒的少女。

    　　楚月微微一笑，端起杯盏，敬向夏山：“夏师兄，后会有期。”

    　　夏山颔首：“万里路上，或有再会之时，小师妹，告辞。”

    　　一声夏师兄，一句小师妹。

    　　“可有目的和归处？”楚月问。

    　　“心中若有一簇苍生之火，天下之大，四海天涯皆为归处。”夏山回。

    　　“万里之行，始于足下。”

    　　除了楚月以外，他不再与任何人告辞。

    　　哪怕是北洲的君主。

    　　上古夏族神算师，有着自己的骄傲。

    　　是开始，也是结束。

    　　仿若都还是神玄学院之中光鲜亮丽的少年郎。

    　　夏山转身就走。　　散伙原是人生常态，武道之路，人各有志，朋友之间总是会朝不同的方向走。

    　　晏红鸢如是。

    　　夏山亦如是。

    　　他们的眼神，只给予钦佩的人。

    　　楚月看着夏山的背影，不知为何，心中也有几分怅然若失的。

    　　这一路上，有人来，有人走，往复循环，直到生命的凋谢。

    　　她放下酒杯，朝着夏山的方向拱了拱手。

    　　北洲王后看了眼楚月，笑道：“叶小姐不愧是人中龙凤，竟能与上古夏族的天才神算师为高山流水的知己好友。”

    　　露台局面改变，瑛王妃、永定夫人落荒而逃。

    　　哪怕是亲密无间的恋人，或许最后都会自相残杀，又谈何太多。

    　　夏山彻底消失在了楚月的视野。

    　　楚月恰好饮完了最后的半杯酒。

    　　“果然是虎门将女！好！”

    　　赤鹰君道：“今日的洗尘宴，的的确确是家宴，几十载来，本君见老伯公郁郁寡欢，多般忧虑，思来想去都徒劳无果，只能眼睁睁看着老将封刀，如今，倾凰不仅安然无恙的回来，还带回了这般聪颖机警的楚月。不仅如此，慕府双喜临门，帝军司一等战将，竟是慕府之女，本君不由感叹，好一个满门忠烈满堂子孙皆为将，果然对得起慕府之名。慕府子孙，哪怕流落在外，也永远不会忘记肩上使命。这般的坚持不懈和坚韧，足以让天下武者为之动容。为凤女要皇卫主将一职，不，这对于凤女来说，远远不够，北洲所有的军队，护卫，武将，可以全部由沐将军掌管。”

    　　此话道出，轩然大波！

    　　其余名门中人，自然不敢明面上与慕府作对。

    　　“人生百年，知己难求。”

    　　楚月淡漠地回应。

    　　轰！

    　　北洲的权贵，名门望族们，彻底的不淡定了。

    　　他们如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    　　这可意味着，慕府将彻底兴盛！

    　　掌管整个北洲的军队，这是何其的殊荣！

    　　赤鹰君再道：“沐将军身兼数职，除却北洲事务以外，还是帝军司的一等战将，王室的定山卫，避免沐将军职位冲突，本君想再提携一位人才，辅佐沐将军，一同掌管北洲的军机事务，本君思来想去，已有决定人选，楚月，就由你来吧，从现在开始，本君封你为北洲的武陵楚副将，协助沐战将，掌管北洲军机！”

    　　可笑！

    　　不敢相信，赤鹰君竟能如此的草率。

    　　让一个黄毛丫头，来掌管军机事务！

    　　一双双眼睛，则是直接瞪圆了。

    　　真可笑！

    　　这是北洲历史从未有过的耻辱。

