
　　天蒙蒙亮，初阳升起。

　　“呼~”

　　一口浊气吐出，苏可缓缓的睁开眼皮，看着这初晨的景象，街道上，已经有了许些人影出来摆摊叫卖，而更远处的田地间,也有农民出来劳作，为生活所辛劳。

　　“好久没正常修炼了，这种感觉，有点怀念啊。”苏可不禁伸了一个懒腰。

　　魂力修炼一个晚上后，感觉自己全身的细胞都在欢愉雀跃，现在皮肤毛孔舒张，贪婪的呼吸着这新鲜的空气，这种感觉，真是舒爽无比。

　　但可惜，他也就昨天晚上需要好好休息一下，否则不会这么奢侈。

　　“咦，那丫头也醒了？呵，这生物钟看来快要和我接近了。”

　　从床上盘腿而坐的姿势改为坐姿，看了过去。

　　“啊？师傅，好早啊！”

　　刚刚醒来的周可可，脑子还是懵懵的，好些一会才反应过来，睡眼朦胧的看着苏可说了一声。

　　“一日之计在于晨，快点收拾一下，我们要离开去历练了。”

　　离开！

　　听到这句话，小徒弟那迷离的双眼瞬间放光，立马就精神起来。

　　“好的！师傅，我这就准备一下。”

　　说声，周可可就利索的跳下了床,开始进行一下简单的洗漱。过了几分钟,她就精神奕奕的站在苏可的身前。

　　“师傅，我准备好了！”

　　看着这丫头充满稚气的小脸，神情严肃，又有些紧张，苏可就感到有些好笑，毕竟还是第一次啊，等她以后熟悉了就会明白了，离开就是新的开始。

　　“师傅，那这些东西怎么办？”她指的是房间中堆满的金属魂导器，这一个月以来，苏可搞定了这两个难度非常大的任务，其中小徒弟给他带来的帮助很大，有了她帮自己解决掉大量的低阶魂导法阵的时间，苏可自己得以节省更多的精力去对付那些难度不低的魂导组件。

　　这两个任务，分别是不朽协议-模拟缩略工厂与魂导装甲二型计划-反魂兽装甲。

　　“这些啊，有点难办，空间魂导器不太够用了....”苏可摸了摸下巴，露出一副该怎么办的表情。

　　“啊！”

　　小丫头马上就流露出些许惊慌，有点焦急，“那师傅，我们岂不是要把这些魂导器存在这里？不行啊,这些东西做出来就是要带走的,怎么办啊师傅。”

　　“要不，我背一点吧？师傅，别看我是个女孩子，但我天天帮爸爸妈妈下地干活，力气不小呢。”周可可认真地举了举手，弯起臂膀，做出一副大力士的模样。

　　苏可被小丫头这幅样子给逗笑了，“好了好了，其实我说的空间魂导器不够用，只是单个不够用罢了，我还有别的空间魂导器。”

　　边说着，他从神秘位置又掏出了两个看上去一模一样的金属块出来。

　　从上方不加掩饰的魂导法阵上看，这完全就是苏可自己做出来的。

　　“啊咧...”小丫头歪了歪头，随后开心地发出一阵芜湖，“好耶！”

　　“那师傅我们出发吧！”

　　“嗯，出发之前，这个给你。”苏可递过去一个戒指状的空间魂导器，并叮嘱一声，“它里面有我给你专门准备的防身、战斗用的魂导器，同时还有一套，嗯，符合你身高体重的女式小体型魂导战甲，在路上的时候我会教你怎么穿戴和练习战斗，不要觉得你还是一个孩子，敌人就会放过你，那是天真的想法。”

　　“师傅......我....”看着苏可为自己做的这么多事情，一时间，小丫头竟不知道该怎么表达自己的感激与崇敬之情，不过这些天来她也是算是熟知了师傅的性情，知道对方并不喜欢这种形式上的事情，既然师傅待我如此，我也要用行动来回报师傅。

　　给周可可的背后，大腿和腰间各装配了一些拥有自我防御机制的魂导器后，苏可随手一挥，将所有房间中的魂导器收入囊中，带着小徒弟付了租金，离开了旅馆。

　　有着明确目的地的苏可，刚一出门，就撞上了一群不速之客。

　　几个身穿武魂殿纯白执事制服，表情严肃的魂师散发着不弱的魂力波动，走向了苏可两人。

　　在他们几人身后，还跟着一些来自城主府的城卫，相比于和普通人不同的是，这几个人，都是魂师。

　　周围的人一看这个仗势，立刻就感觉不对了，马上开溜，原本大清早热热闹闹的街道，也随之静了下来，仿佛他们很清楚这几个人不是来做生意，而是来坏生意似的。

　　“请问是苏可先生么？”领头的络腮胡魂师颇有礼貌地问道，只是他的动作却有些膈应人了，因为他随意挥了挥手，让其他几个执事将其围在一起。

　　“这不是武魂殿的执事长王冲么？怎么，又来盘查关于顺风村的问题了？我已经回答的很清楚了，最后的孩子也在这里，你想问什么，就直说吧。”

　　看着挡住自己前面，对自己散发着不善气息的八个人，苏可一脸无奈，怎么感觉这水有点深呢，他笔录做了，口供做了，现场信息也调查了，一切都水落石出了，就是一个野生邪魂师杀人，他路见不平，直接给人家做掉。

　　就这么点屁事，怎么来来回回弄了这么久，还要盘查？

　　“师傅......”

　　这个场面，周可可不由心慌，退到苏可的后面，紧张的目光打量着这几个凶神恶煞的人。

　　这时，一个身穿黑袍，露出一张苍白脸庞的中年魂师从他们身后走出来，目光与苏可对上，双瞳满是冰冷与对生命的漠然。

　　“王执事，出示抓捕手令吧，上面怀疑他与邪魂师有染。”中年魂师瞥了一眼躲在背后的周可可表情上不自然流露出的畏惧之色，嘴角轻咧，发黄的牙面上，有着点点红斑无法消退。

　　“怀疑什么？邪魂师不是被我做掉了么？”苏可皱眉，他总感觉这批人是有备而来。

　　“纪灵长老，武魂殿行事，要讲究证据，我此番前来只是为了交涉，而非当场逮捕，请不要对我下命令，你们长老团，跟我们执事团，不是一条路子。”王执事微微皱眉，没有理会所谓纪灵长老的命令，神情依旧严肃。

　　“苏可魂尊，请问您是否愿意随我走一趟，去武魂子殿对魂力属性，武魂等进行一次检测？根据长老团的人实名举报，我们严重怀疑你与邪魂师是同伴，顺风村事件乃是你与邪魂师共同完成，事后因...血食分配不均而....”23sK.com

　　王执事有些为难地瞧了一眼纪灵长老，随后对着苏可说道。

　　“.....长老团是什么鬼东西，就凭几句话，也想抓我？”苏可眼睛微眯，神色不善。

　　“哼！管好你的嘴，嫌疑人，长老团是本城各大家族族老与德高望重的魂师组成，与武魂殿、城主府共同维护风行城的秩序与安危，岂能容你一个邪魂师放肆？来人啊！拿下！”一个年轻魂师从他们身后走出来，目光与苏可对上，脸色很是恼怒气愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百一十九章：邪魂师后续免费阅读。https://xs.23sk.com 