
　　“我这是在哪里？”

　　赵浪醒过来，看着身边古色古香的房间，还有身上明显不是现代的衣服，脑子里有些混乱，

　　“我不是被卡车撞了么？怎么会在这...嘶！！！”

　　突然一阵记忆涌上赵浪的心头。

　　消化完这段记忆，赵浪脸上露出一个苦笑，

　　“居然穿越了？！”

　　身为一个网络文学爱好者，对于穿越这种事情，他很快就适应了。

　　赵浪查看着刚刚得到得到的记忆。

　　这具身体的原身也叫赵浪，只不过有点傻傻的，所以得到信息不多。

　　只知道这里是华夏，他是一个富裕地主家里的公子。

　　前两天不小心摔倒了，碰到了头。

　　给了赵浪过来的机会。

　　“反正我上辈子就是孤身一人，也没有什么牵挂。”

　　“毕业了几年，连魔都的厕所都买不起，到这里当个富贵公子也不错。”

　　赵浪看着房间里的陈设，古典大方，就是放到现代，也不是一般人能负担的起。

　　慢慢下床，走到屋内的铜镜前。

　　顿时，一个翩翩公子便出现在赵浪眼里。

　　“还好，有我之前的8分帅气。”

　　赵浪还算满意的点点头。

　　就在这时候，房门突然被打开了。

　　一个气势威严，身穿黑色常服的中年人，带着一个老伯走了进来。

　　老伯看到赵浪站在房间里，急忙过来扶住赵浪，然后念叨道，

　　“公子，您怎么下床了？”

　　赵浪看着老伯的身影，稍微回忆了下，就知道了老伯是谁，

　　“福伯，我没事。”

　　福伯听到赵浪的话，脸上却一愣，然后惊讶的说到，

　　“公子...能认出老奴了，说话也顺畅了！”

　　“您..您的痴症好了！”

　　福伯赶紧对一旁的中年人说到，

　　“家主！家主！公子的痴症好了！”

　　威严中年人眼里也闪过一丝惊讶，沉声问道，

　　“浪儿，你知不知道我是谁？”

　　赵浪看向这个满脸威严的中年人，犹豫了下，便有些生涩的叫到，

　　“爹。”

　　这是原主的爹。

　　只是在记忆里，这爹经常不在家，生活上倒是从来没有亏待过原主。

　　自己占了别人的身体，喊一声爹也不吃亏。

　　听到喊声，中年人浑身微微一震，眼里居然闪过一丝泪光。

　　但他很快就把感情收住了，然后故作淡然的说到，

　　“你前日摔了一跤，却没想到，把痴症给摔好了，倒也是好事。”

　　“这几日你就好好休息。”

　　赵浪也只好点头应是，他上辈子一直都是一个人，这突然多出来个爹，还真有些不习惯。

　　不过他还是有些情况想要弄清楚，

　　“爹，我这些年都有些迷糊，不知道现在..是哪一年？”

　　赵浪原本是想问朝代的，可这有些太过于突兀了。

　　中年人还没有回答，一旁的福伯就乐呵呵的说到，

　　“公子痴症才好，不知道也正常，不过以后可要记住了，不然被人笑话。”

　　“现在是大秦始皇帝在政33年。”

　　福伯说起大秦始皇帝的时候，语气里满是骄傲。

　　一旁的威严中年人也自矜的点点头，

　　听到回话，赵浪算是知道了。

　　原来他来到了秦朝。

　　秦朝也还不错，大一统王朝，就是短命了点，秦王政36年驾崩后，就天下大乱了。

　　赵浪突然一怔，带着几分不可置信的问道，

　　“福伯，你说今年是几年？”

　　福伯再次回到，

　　“秦王政33年。”

　　赵浪心里一沉，不由的说道，天籁小说网

　　“完了，只剩三年的好日子了。“

　　中年人听到这话，脸色顿时一变。

　　福伯也愣了一下，然后赶紧说到，

　　“公子又在说胡话了。”

　　“您有家主庇佑，一生必定大富大贵！无忧无虑！”

　　听到这个回答，赵浪只想泪流满面。

　　听听！听听！

　　大富大贵！无忧无虑！

　　这两词，听着就像在烈日下吃冰棍，舒爽！

　　又像久经奋战之后的一哆嗦，通畅！

　　可越是这样，他心里就越是难受。

　　这么好的日子，只能过三年，换谁谁不难受？

　　这时候，一旁的中年人却皱起了眉头，问道，

　　“浪儿，你说什么？”

　　赵浪也知道自己说漏嘴了，正想着怎么找个理由糊弄过去，他的眼前就突然出现了两个选择，

　　“神级选择系统已启动。”

　　“一：编造一个理由，奖励黄金万两。”

　　“二：说出真正的原因，奖励特种兵体魄！”

　　赵浪稍微愣了一下，心里就已经反应过来，

　　“穿越必备系统！”

　　看着面前的选择，赵浪快速的思考着，

　　“黄金万两虽然是很不错，可乱世将至，钱再多，没有武力也守不住，而且家里看上去也不缺钱。”

　　“特种兵体魄就不一样了，在一个感冒就可能要命的时代，强壮的体魄才是王道。”

　　而且迟说不如早说，还可以让家里早做准备。

　　赵浪做好了决定，吸了一口气，缓缓的说到，

　　“爹，三年之后，天下必将大乱！”

　　听到这话，中年人的眼睛顿时猛然一睁，福伯更是脸色变得煞白，连忙说到，

　　“公子，您的痴症又犯了？家主，公子他不是这个意思。”

　　中年人的眼神变幻了几下，然后沉声说到，

　　“你先出去。”

　　“是，家主。”

　　福伯不敢违抗，只是走之前，给了赵浪一个担忧的眼神。

　　房间里只剩下两人了，中年人深深的看了赵浪一眼，说到，

　　“你自小得了痴症，生活在这座庄子里，难道也觉得这暴秦当反，秦皇这暴君当诛？”

　　中年人说这话的时候，眼里却是多了几分悲凉和寒意。

　　如今大秦虽然天下已定，但外有匈奴窥探神洲，内有六国余孽伺机而动。

　　并不太平。

　　这些事情都不能动摇他的心志。

　　可今天，他接到福伯的消息，自己这个生来就有痴症的孩子，摔了一跤昏迷不醒。

　　他之前就觉得对这个孩子有亏欠，处理完政务之后，便赶了过来。

　　可没想到，自己的儿子清醒之后第一件事，居然就是要弑父灭秦。

　　这种感觉，是何其悲凉？

　　因为他正是秦始皇！

　　秦始皇已经打定了主意，等离开这里后，便彻查全庄！

　　他这儿子自小痴呆，清醒之后会有这种想法，肯定是身边的人时常提起。

　　赵浪这时候却没有没有意识到，他一句话，就把全庄人的性命放到了刀尖上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第1章三年之后，天下必将大乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 