    “老徐，什么东西这么神神秘秘的，还亲自找我来看？”

    航天院下属的一个材料研究所内，从事复合材料研究的副总工程师刘宁远正处理一些工作事物的时候，徐启功突然来访材料研究所，还让他单独带到研究所的研发室内，行迹很是神秘的要求只他一个人在场, 其他人都得暂时离开。

    刘宁远不由得很是好奇，但还是把按照徐启功的意思办了。

    “我这是来找你办私事，当然得越少人知道越好哇。”

    徐启功笑了笑，然后递给了他一个U盘，说道：“这是我找一家企业要的一款光学薄膜设计软件程序，你现在装了试下看。”

    “光学薄膜设计软件？”

    刘宁远一怔，一边伸手接过U盘的同时，一边嘴上说道：“你该不会是找鹰酱的TC公司要到的设计软件吧？”

    这话一出, 轮到徐启功怔住了：“鹰酱什么公司？TC，有这么一家公司吗？”

    刘宁远诧异的看了他一眼，笑问道：“我说老徐，你别告诉我你不知道这家公司，这可是光学软件设计领域的NO.1啊。”

    “靠，我就一定要认识吗？”

    徐启功老脸一红，国粹出口。

    刘宁远哈哈大笑道：“原来还有老徐你不知道的啊，我以为你作为国家深空望远镜的副总工啥都知道一二呢。我跟你说吧，这个TC公司啊，可是非常牛气的，他研制的TCALC软件，可是当今世界各个国家的主流光学薄膜设计软件，想当年我们要想要进口这套软件它还傲慢的很，就是不卖呢。”

    徐启功问道：“那你们现在用的是什么软件？”

    材料研究所也研究光学薄膜之类的材料，为了不被卡脖子，所以该有的软件还是得要有, 否则就跟不上时代了。

    现在的研究不比以前，用手算手画也可以。

    并不是说手算手画弄不出来，而是效率太慢了, 别人都完成N个版本的验证了，你一个版本的验证都还没开始，这怎么比？

    老祖宗留下来的话是至理名言，磨刀不误砍柴工！

    之前徐启功一直没有关注过这一块，或者说他的精力全部给了他所研究的领域，对于其它领域的了解并不多。

    细分门类太多，也就只有必须要用到的一些辅助专业、学识，徐启功才会主动去学习一些，否则纯粹是浪费时间。

    “是我们找兄弟部门专门开发的一款软件，用到现在，也积累了一些经验和技术，勉强算是满足现在的研究需求了。”

    刘宁远谦虚的说了一句，但脸上的自豪神情却一览无余。

    徐启功自然是看得清楚，也能理解，毕竟在封锁的条件下能自己研发出一套系统，而且满足当下的研究需求，的确是足以自傲了。

    “看来这一趟是白来了，早知道还不如主动点跑来找老刘，让老刘把这软件赠送给飞扬那边使用, 既帮助支持了国内企业的发展, 也给了飞扬那边一个人情。”

    徐启功不禁有些失望。

    国内软件绝大部分是国外的，研究所这类保密程度不是太高的机构内部的软件审查也不是很严，所以他也一直以为刘宁远这的软件也是国外的居多。就像很多国内的研究机构一样，哪怕是涉及军用技术的研究机构，它内部的一些核心软件也是国外的，直到对方跳出来说你发展太快了，我不准你用我的软件了，这才选择停用。

    现在看，不是保密程度不高就可以用国外的软件了，是国外给不给你用的问题。

    说话之间，U盘内的软件被刘宁远拷贝到了研究所内的计算机上。

    解压、安装，一套流程走下来，时间就过去了半个小时。

    “咦，这软件居然全程都是中文模式？”

    令刘宁远感到有些惊讶的是，这个命名为“光学薄膜设计”的软件在安装过程中，竟然都显示的中文，没有一丁点英文夹杂，有且只有在安装目录下显示了C/D盘的字眼。

    “还真啊。”

    徐启功突然有了些好奇了。

    等到全部安装完成，选择“我要试用”选项后，软件界面被打开了。

    见到界面的刹那，两人再次惊讶了，甚至都呆怔了好一会。

    在他们眼前出现的，赫然是全中文字体的界面，一个英文字母都没有，而且界面非常的简洁舒适，各个命令摆放的很有设计感，一看就是工程师的思维。

    “好家伙，这是完全汉化了啊！”

    刘宁远忍不住称赞道。

    随便点击一个命令，对话框弹出，上面都是显示中文。

    刘宁远尝试了下随意输入键盘上的某个英文字母按下确认，结果却显示无法识别命令，请重新输入。

    连续几次之后，刘宁远终于回过头去，打开了压缩包解压后的文件夹中的一份“命令大全”文本文档。

    “对于一个母语是中文的使用者来说，这几乎是一个傻瓜似的软件，就看你怎么去发挥你的聪明才智了。在软件里，你想要实现的任何功能，你都可以直接输入中文来表示，或者定制你所需要的快捷键命令。以上，所有，谢谢！”

    文本文档里，并没有他预想中的一堆命令键，只有这么聊聊几十个字的两句话。

    刘宁远顿时就感觉有些不可思议，转过头问徐启功道：“老徐，这软件哪里来的？这是要逆天啊，搞中文命令？”

    他有些半信半疑，中文命令可是意义非常广泛的，计算机能识别？

    徐启功和他的心情是一样的，听到他问，下意识的说道：“你先试试看，我也没用过这软件，也是第一次用。”

    “行吧，我试试。”

    刘宁远抱着怀疑的态度，开始在软件的命令框内键入中文词句，他输入了一个“棱镜”的词语。

    啪！

    随着确认键按下，主界面立即呈现出了一整面的棱镜图案，而在对话框内则出现了“请输入高度、角度、宽度等等提示”。

    刘宁远又惊又喜：“好家伙，还真有啊，而且还是这么智能的啊！”

    棱镜，是聚光光学材料的一种结构，将材料表面制作成密密麻麻的棱镜结构，让光线在棱镜与棱镜之间不断的进行折射、反射、散射等，最后垂直从表面射出，达到光线的最大利用率，以此来完成聚光功能。

    刘宁远只是试验下看，没想到竟然效果如此之好，这中文命令不仅被计算机识别了，把棱镜结构图案显示了出来，而且还很智能的给出了棱镜的结构参数提醒。

    只这一下，刘宁远就感到自己被征服了。

    “老徐，快说，你那朋友到底是谁？”

    刘宁远猛地转过头看向了徐启功，眼神里放出了光来，把徐启功都给吓了一跳。

