    既然看到了希望，梁家率领的郡望门阀联军这边，也没有再多耽搁。

    随着一声声令下，各家郡望门阀家族的海船、队伍，纷纷开始向着千里之外的战场杀去。

    也向着战场上那些妖国妖军背后杀去。

    而前面战场中，如‘流泉酿’李家、‘九原梨’卢家、‘赤霄云’张家等正在正面战场攻杀、战斗的老牌郡望门阀，此时也都看到了从妖兽队伍后方攻来的梁家等郡望门阀队伍。

    几乎不用相互联系，双方之间便都十分默契的发起强攻、猛攻。

    前后夹击，在瞬间爆发！

    而被夹击在中间的大量妖国妖军，则就十分难受了。

    前后受袭，让它们不得不分作两面作战。

    而这些妖兽妖军，此前与‘流泉酿’李家、‘赤霄云’张家等老牌郡望门阀家族，在正面战场上战斗、厮杀，就已经是极限了，双方一时谁也奈何不了谁。

    但此时，两面作战之下，实力、战力顿时开始出现崩溃，难以抵挡两面进攻。

    前后两面战场上，不断有妖兽队伍被击溃，大量的妖兽被斩杀，甚至领队的三阶妖兽也在金丹真人的围攻之下陨落，不时爆发一场妖丹崩碎、灵气崩散的异象。

    这一场会师之战的胜利，以及就在眼前。

    然而，越是靠近胜利之时，往往越是要小心、谨慎的时候。

    “啊！不……”

    此时一声惨叫响起，伴随着灵气崩散的异象。

    梁昭煌目光迅速扫去，便发现，这一次陨落的不再是妖族三阶妖兽，而是一个郡望门阀家族的金丹真人。

    被两方夹击在中间的妖兽队伍，几乎已经没有了胜算与活路，这种情况下，这些妖兽反而变得越加疯狂、凶戾，甚至不惜玉石俱焚、同归于尽！

    自然也就越加的危险。

    这一次，陨落的金丹真人，是追随‘青云松’莫家一路攻杀而来的郡望门阀家族之一的金丹真人，此前一路攻杀而来，就已经在一些妖兽自杀攻击之下受创不浅。

    只是对方显然是吃一次教训还不够，又第二次被妖兽玉石俱焚的攻击击中。

    这一下，本就是重创在身，各种防御法宝、手段都还没有恢复之下，顿时便遭了殃，没能再逃一名，与那玉石俱焚的三阶妖兽同归于尽，引发两场灵气崩散的异象罢了。

    “不好！”

    “老祖……”

    那金丹陨落的郡望门阀家族海船上，传出声声惊叫、悲呼之声。

    而随着金丹真人的陨落，四周立时便有大量妖兽队伍，齐齐向着那郡望门阀海船杀去。

    这是要乘胜追击，将那海船击沉，将其上门阀家族队伍尽数覆灭。

    如此不说或许能强杀处一条路来，至少能够多多斩杀仙朝修士。

    “杀！”

    “救人！”

    四周郡望门阀家族的海船，顿时纷纷救援而上。

    其中甚至有与这海船挂着同样标记，同属于一家郡望门阀家族的海船。

    这些老牌郡望门阀家族之中，往往无论是金丹真人层次的人才，还是海船数量、战阵队伍的数量等等，都是足以组成他们一个家族，能够派出两三个、甚至更多的海船队伍，参与对妖国妖军的大战！

    这样的人才、资源、势力底蕴，是发展上千年的老牌郡望门阀，方才能够慢慢积攒下来。

    远不是梁家这样新崛起的郡望门阀能够相比的。

    梁家至今不过是四个金丹真人，封镇各方都不够，更别说派出多支队伍、更多金丹真人，参与这样的大战了。

    此番能够抽出梁昭煌、梁瑞钦两名金丹真人参战，已经是尽力了。

    便是如此，也难以配出第二支战队来，给他们两人一人统领一支战队，再加上自家驻地也需要人驻守，于是便分作了两队而行。

    梁昭煌这边率领家族战队征战而出，梁瑞钦率领部分人手坐镇家族驻地岛礁。

    这种人手的缺乏、势力的缺乏，就是梁家这样新崛起的郡望门阀家族，最大的弱项所在，必须足够的时间，家族子弟中出足够的人才，才能慢慢补上。

    而在这十几天的一路攻占之中，梁昭煌也时常关注着梁瑞钦镇守的家族驻地岛礁那边的情况。

    仙朝这边，有着各家郡望门阀队伍攻入妖国妖军占领的岛链海域；妖国妖军这边，同样有着不少妖兽队伍，攻入仙朝各家占据的岛屿、海域。

    梁昭煌他们此前，就曾在海域中遇到了数支攻向仙朝各家海域的妖兽队伍，一路斩杀而来。

    但显然也难以将那些进攻的妖兽队伍都清理掉。

    在梁昭煌他们这边进攻妖国妖军驻地时，自家那边也同样遭受了一些妖兽队伍的袭击。

    所幸梁家占据的至少一处不过数里的小岛礁，位置又是梁瑞坚特意挑选的，既能避开妖军正面战场冲击，又不是仙朝占据海域关键之处，可算是偏远、不重要的一处小型岛礁。

    因此，吸引的妖兽队伍攻击并不多，烈度也不算强。

    以梁瑞钦掌控岛礁上的阵法布置，再加上梁昭煌留下的鼍蛇率领的海妖队伍相助，这十几天下来，倒是顺利守住家族占据的岛礁，将几波来袭的妖兽队伍都拿下。

    梁昭煌通过‘鼍蛇’与梁瑞钦那边保持着联系，对于这些事情倒是都十分清楚。

    甚至，他还从梁瑞钦那里得到消息，在这十几天中，仙朝与妖国正面战场胜负如何，还看不出什么来。

    但是，双方各自派出的小股队伍，进攻双方各自驻地岛屿、海域，却是已经颇有功效。

    梁昭煌等人、以及各家郡望门阀队伍，固然是攻入妖国妖军布置海域、岛屿，打下一座座岛屿，攻克一片片海域，杀戮一队队妖兽队伍，收获有多有少，也有死伤惨重的。

    但仙朝那边，情况却也没好多少，妖国妖军派出的一支支妖兽队伍，攻入仙朝占据的岛屿、海域，也同样在这十几天中攻克了一些仙朝、郡望门阀占据的岛屿。

    此时双方各有所得，也都各有损伤。

    最后这番大战，谁胜谁负还真未可知。

    当然，梁昭煌在这十几天中，也时常看向天空、以及远处大海中，几处元婴真君与四阶妖王的战斗情况。

    他虽然看不透元婴真君与四阶妖王的斗法，但却清楚，这顶尖层次的元婴真君与四阶妖王战斗结果，或许将决定着这一场仙朝与妖国大战的胜负情况。

    而且，除了珍珠岛链海域这片仙朝与妖国的战场；还有着万里之外海底灵脉处海域中妖国妖军与‘龙江’杨家的战斗情况；甚至还有宁州、交州等地，恐怕也都是大战爆发！

    甚至在九天之外，仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’是否也在大战？

    仙朝与妖国这一场大战，梁昭煌因为掌握的信息太少，难以窥见全貌，更是难以确定这一场大战最后的结果如何。

    他如今能够顾及的，也仅仅是眼前战场的胜负。

    被前后夹击的妖国妖军，虽然是在拼死之下反击，也造成了各家郡望门阀这边更大的死伤、损失。

    但是，实力的差距，终究不是仅靠拼死能够弥补的。

    在各家郡望门阀反应过来后，战斗之中越加小心、相互配合，后面再没有金丹真人陨落。

    不过在那些三阶妖兽玉石俱焚、甚至是自爆式攻击之下，遭受轻伤、甚至是重创的金丹真人，也难免更多。

    只是再没有金丹真人陨落，但各家死伤的炼气、筑基修士，却是越来越多。

    妖兽队伍拼死之下的爆发，总归是有着不小破坏力、杀伤力的。

    金丹真人小心、谨慎之下，还能自保，但是这些战队中的炼气、筑基修士，便往往死伤不小了。

    梁昭煌后面也不得不将更多注意力，放在对家族战队、以及那些投靠梁家的外围势力、县豪门阀家族修士的保护上。

    家族崛起时间太短，便是这些炼气、筑基子弟都损伤不起。

    一旦损失太大，对于梁家的影响都不会小。

    如此，因为梁昭煌渐渐偏于保守、守护，这一场前后夹击的会师之战，梁家海船、战队渐渐开始落到后面。

    ‘青云松’莫家等其他老牌郡望门阀家族的海船与队伍，开始渐渐超过梁家，杀到前方去，争夺起会师首功来。

    此时两面郡望门阀队伍距离已经越来越近，妖军妖兽队伍也是被不断斩杀，两方郡望门阀队伍都已经能够看到彼此的队伍，胜利就在眼前，正是乘胜追击的时候，许多郡望门阀家族已经不管什么阵型、前后队伍了。

    梁昭煌对此也并不在意，战功、功勋固然是他与梁家想要的。

    但是，家族子弟、人才，对于此时的梁家来说却是更为重要，不容有失。

    终于，两面奋战六个多时辰后，前后夹击的郡望门阀队伍终于顺利会师，被围在中间的妖族队伍，已经被斩杀大半，剩下小半也被各家郡望门阀队伍分割在各处，难有翻身之力。

    会师的双方，各家认识、熟悉的郡望门阀家族，已经开始相互见礼、道贺、欢呼起这一场胜利会师来。

    而梁昭煌此时，则是停住了‘赤莲号’海船，吩咐着家族战队，守护在四周。

    在他与家族战队守护的中央，则是梁瑞坚，此时正在修行，身上五行灵光越来越显浓郁，甚至有些许五行道韵还是在其中蕴生、律动！

    梁瑞坚以五行相克之道修行的五行灵体，在这一场大战、胜利之后，终是让他修成了！

    梁昭煌此时一边在旁护法，一边运转起‘五行法目’与‘天眼通’来，仔细观察着梁瑞坚以五行相克之道修行的五行灵体过程，体悟着其中的变化，完善着五行灵体修行之法。

