    当天晚上，朱怡成一夜都没睡好，翻来覆去心中憋着一把怒火。

    可不管如何，朱怡成最后决定留中了史贻直的奏折，但事既然出了躲避总不是办法，而且如今他对史贻直的不满已几乎到了顶点。

    处理这事，如果说简单也简单，就是直接允了史贻直就是。可这么做，朱怡成的面子呢？堂堂一个皇帝，一个大明的圣君，居然错选了首席军机大臣，这事要传出去天下人不得耻笑？

    再者，假如这么做的话，也给朝堂开了个坏头。一旦这种事有了先例，难保其他臣子不会效仿。做的不开心直接辞职？这朝堂成什么了？更重要的是朱怡成看得清楚，史贻直只所以会上这么一份东西，除去他的确不合适担任首席军机外，还有军机处内部争斗的原因。

    臣子之间的争斗，这在历朝历代都是免不了的，假如所有的臣子都是一团和气，又或者团结一致的话，那么害怕的就得是朱怡成自己了。

    权谋之术，说白了也就是平衡之术，皇帝是掌握平衡的中间点，一旦这一边高了那么皇帝就会扶持低的一边，令其维持平衡，这样一来作为皇帝才能借势，以掌握住至高无上的皇权。

    所以说，凡是有能力的皇帝都是善于搞平衡的，朱怡成做了这么多年的皇帝早就明白了这点。

    在这种情况汇报下，一旦史贻直去职，军机处就失去了平衡，这对于皇权而言并不是件好事。

    思来想去，朱怡成最终还是忍下了这口气，决定暂时保住史贻直。反正他的任期只有最后一年半了，其他的事等这一年半过去后再找他算总帐不迟。

    “臣，廖焕之拜见皇爷……。”

    廖焕之有好些时日没有入宫了，自他退出军机处后，廖焕之以宋国公和太师之位淡出朝堂，过起了悠哉的退休生活。

    看得出这小半年来，廖焕之的小日子过得不错，整个人容光焕发，甚至胖了些许。

    “廖卿不是旁人，不必如此多礼，快快坐吧。”朱怡成和颜悦色地笑道，同时打量了一下廖焕之又道：“有些日子未见廖卿了，瞧着气色比之前好多了。”

    廖焕之笑道：“这都是皇爷恩德，老臣离开朝堂后在家中含饴弄孙，倒是悠闲了许多。”

    朱怡成摆摆手：“含饴弄孙是好，但廖卿依旧乃国家重臣，虽退出军机处，这政务之事平日也得关注一下，如今虽不在军机，可毕竟还是朕的参赞嘛。”

    廖焕之微低的眉毛轻轻一挑，当即连忙称是，同时心里琢磨着朱怡成这话的意思。

    虽说朱怡成讲的没错，廖焕之目前已不再是首席军机，但他依旧是皇帝的参赞。可这个参赞说起来并不算实际官职，说白了是当初朱怡成特意给退下来的廖焕之设置的一个专门职位，也就是后世的顾问。

    退下来的廖焕之极是知趣，自离开军机处那天起，他就再也不过问任何朝政之事，就连之前的老部下登门拜访，廖焕之也避开不谈有关朝政方面的话。

    在廖焕之看来，以他的身份和地位，早就位及人臣了。虽然朱怡成不是朱元璋，他廖焕之也不是李善长，可无论如何有些把柄是绝对不能让人抓的，这才是他的为人处世之道，也是能够善终的最好方式。

    所以什么参赞不参赞的，根本就当不得真。这点，廖焕之的头脑非常清醒，而且他也是这么做的，既然退了，那就退个彻底，再也不沾任何政事。

    可今日朱怡成突然间提到了这一出，这让廖焕之心里有些警惕，他细细思索着这些日子自己或者自己的家人是否有做了不当之事？假如如此的话，那么他必须马上向皇帝坦白，以求得皇帝的原谅。

    可思来想去，廖焕之也没想起有什么地方做的不对，正在忐忑不安之下，朱怡成却不再提什么参赞的事，反而同廖焕之聊起了他退休后的日常，廖焕之一五一十地作答，讲了讲他现在在府中的生活，除了含饴弄孙之外，也就是平日多看看书，练练字，种种花什么的。

    听到这，朱怡成似乎很有兴趣，忍不住多问了几句。廖焕之倒也知趣，挑了些自己日常中比较有意思的说了说。

    两人这么一聊就是小半个时辰，最后朱怡成情不自禁感慨，还是廖焕之现在的日子过的舒坦，哪里像他这个皇帝看似高高在上，实际每日里根本忙忙碌碌，根本就闲不下来，做皇帝不容易啊。

    这些话，让廖焕之如何接？他只能尴尬地笑笑，顺便道了一句皇爷胸怀大志，心系天下，哪里是他这种臣子能够比的客气话。

    此时此刻，廖焕之心里更糊涂了。他现在基本可以确定朱怡成找他是有事的，可话说了这么久却一直未说究竟是怎么一回事。但是廖焕之又不好直问，无奈之下只能顺着朱怡成所讲的那些鸡毛蒜皮小事东拉西扯，同时不着痕迹地旁敲侧击。

    果然不出所料，当朱怡成感慨之余，就提到了廖焕之为首席军机大臣的那些日子，说了一句还是当年廖卿在军机处事让朕省心的话。

    当这句话一出口，廖焕之终于明白了，感情是军机处内部有了什么矛盾，这才让朱怡成把自己这个闲人给找了过来。

    廖焕之是个极其聪明的人，朱怡成见他神色有悟，当即就点拔了一下，用一种非常平静又似乎无所谓的语气提到了史贻直身上，等话听到这，廖焕之也就彻底明白了前因后果，心中恍然大悟。

    “臣离开军机处后，虽日子过的悠闲，可有时候这人嘛也是贱。”

    “哦，这话如何说起？”朱怡成似有兴趣的问。

    廖焕之不好意思地笑笑：“不瞒皇爷，这人平日里忙忙碌碌时总是希望能歇下来，可这人一旦又歇了下来，倒又觉得之前忙忙碌碌不是什么坏事。您说，这不是贱又是什么？”

    “哈哈哈，廖卿这个比喻倒是希奇，不过细想也有几分道理。”朱怡成听了大乐，当即大笑起来。

    廖焕之陪笑道：“不过臣已经退了，这些也只是闲着无聊时候想想而已。”

    “无事无事，廖卿这话是实在话，能够同朕说这些也证明廖卿心中坦荡，朕是知道的。”

    朱怡成安慰了他一句，接着道：“其实廖卿真闲得无聊，倒也可以去军机处走走，毕竟廖卿是军机处的老臣，如今又是朕的参赞，帮着朕看看也是理所当然。”

    “这……不妥。”廖焕之摇头道：“军机处乃军机重地，臣既已经离开，再去就不当了。”

    “这话哪里说的，别人或许如此，但廖卿是理所当然。何况这是朕让你去的，这样吧，今日时日还早，廖卿就替朕去军机处那边转转如何？一来是了了心愿，二来也是帮朕做点事，至于其三嘛，指点一下军机处的后辈，如何？”

    廖焕之心里明白，朱怡成这句话中最为关键的其实是最后一句，就是所谓的指点一下军机处的后辈。

    当即，廖焕之脸上露出了为难之色，迟疑半天后才和朱怡成说这只是特例，下不为例，并谢过朱怡成。

    随后，在朱怡成满意的神色中，廖焕之起身告退。在他离开之前，朱怡成特意把小江子找来，让小江子送廖焕之去军机处转转，就说是皇帝的意思。

    就这样，出了偏殿后，小江子陪同着廖焕之朝着军机处的方向而去，不一会儿就到军机处。

    廖焕直突然来到军机处，让军机处的诸位军机大臣大为惊讶。要知道廖焕之可是文臣之首，前任首席军机。

    虽说如今廖焕之已经退出军机，基本已是退休状态。可毕竟廖焕之是开国公爵中排第一的宋国公，而且又加封太师，以其地位而言可以说是一人之下万人之上。

    而现在，皇帝身边的小江子陪着廖焕之突然来到军机处，所有人都惊讶万分，同时琢磨着廖焕之前来的用意。

    不过到了军机处后，廖焕之显得极为和颜悦色，只是说今日受皇帝召见，聊事时聊到了军机处，皇帝恩德，念廖焕之在军机处多年，特意下旨让他故地重游，见见旧日同僚而已。

    听到这，不少人恍然大悟。可有两人却有些怀疑廖焕之前来的目的，其中一人自然是现在的首席军机大臣史贻直，而另外一位是廖焕之的好友蒋瑾。

    不过廖焕之到了军机处后，的确如同故地重游一般。他一不问如今的政事情况，也不打听军机处的其他事务。只是同诸位见了见面，说了些寻常的拉家产话，话中还带着勉励和对诸人的期待。

    说白了，廖焕之这一次就和后世的退休老干部来看看在位的同志差不多，并没有半分要插手军机处的意思。

    可是当廖焕之同史贻直单独坐在一旁说话的时候，廖焕之却不着痕迹地说了几句，这句话因为说得轻，其他人离得远并未听见，但史贻直的神色却当场显得极为难看，可很快他的表情就平复了下来，微微点头再也不说什么。

    在军机处，廖焕之呆的时间并不长，自来到走也不过不到一个时辰。随后，他说自己年纪大了，精神不像从前，就此起身告辞。

    众人把廖焕之送出了军机处，廖焕之在同蒋瑾拱手道别时候用他们两人才能听到的声音说了一句“过犹不及”，随后淡淡一笑，转身离开。

    （新书《巫谜》求收藏！求推荐票！求月票！）

