    正当众人震惊之际，曹阳骂骂咧咧地从外面冲了进来。

    “老曹，你不是跟林少在一起吗，怎么进来了？”孙嘉淦满脸狐疑道。

    “艹！”

    曹阳气呼呼地说道：“老林他们不带我飞有什么办法，我又不会悬空术！”

    “曹哥你别灰心，我和孙少也不会飞，咱们脚踏实地挺好！”韩天宇笑嘻嘻的说道。

    “......”

    孙嘉淦无语了，韩天宇这家伙还挺会自我安慰的嘛......

    半空之中，林阳冷冷的看着两个金发碧眼的男人。

    “嘿嘿，林殿主！”

    领头的一个瘦高个主动开口了，他阴仄仄地笑道：“林殿主，白虎，一段时间不见，想不到你们都突破了！”

    “贝隆，穆勒，想不到光明会把你们派来了！”

    白虎表情凝重，暗夜使者贝隆，火神穆勒，在光明会都是最顶级的高手。

    “没错，今天我们兄弟俩就是来取你们性命的！”光头贝隆冷笑道。

    “就凭你们？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，淡淡的说道：“两个地级巅峰还不配我出手，白虎，焦平，交给你们了！记住，留他们一条命！”

    “师傅，为什么不杀了他们？”焦平不解。

    “我要留给赤龙的！”林阳笑道。

    “......”

    焦平咽了口唾沫，脑海中又出现了一条大蛇的画面。

    “这小子是谁，就凭你也想杀我们，找死！”穆勒说完举起右手，一团篮球大小的火球凭空出现。

    “卧槽，这家伙是变魔术的吧？”焦平大惊。

    “去死吧！”

    穆勒狞笑一声，右手往下一压，火球迅速朝焦平等人冲了过去。

    一股炙热的热浪扑面而来，焦平急忙侧身闪过差点从半空中摔了下去，他刚突破地级，对悬空还不是特别熟悉。

    “八嘎！”

    小泽也差点被烧到，她娇喝一声拔出东洋刀，大声道：

    “气斩！”

    随即小泽手中的东洋刀劈下，一道泛着白光的刀芒直接朝穆勒劈了过去。

    “哼，天王殿居然还有岛国人？”

    贝隆冷哼一声，同时双手成圆在虚空中一划，顿时一个半透明状的玻璃罩将他和穆勒保护起来。

    哐当！

    刀芒劈在保护罩上，发出一声清脆的响声，紧接着刀芒就消失了。

    “贴山靠！”

    白虎见状怒喝一声，紧接着他粗壮的身体朝贝隆冲了过去！

    嘭！

    一声闷响，白虎并未能撞破贝隆的保护罩，反而被穆勒趁机一脚踹在胸口！

    噗！

    饶是白虎身体强壮，也被穆勒一脚踹得吐了血！

    “虎哥，我来帮你！”

    焦平说完回头对小泽说道：“老婆，你也来帮忙啊，不然我死了你就要守寡了！”

    “......”

    小泽一听忍不住翻了个白眼，心说老娘是守寡的问题吗，分明是拿不到解药会死啊！

    于是，三人齐齐朝穆勒等人发动了攻击，一时间双方在空中展开了混战。

    林阳在一旁当起了吃瓜群众，今天白虎在省城就没动手，这种实战机会还是留给他吧！

    船舱里安夏等人看得眼睛都直了，她们长这么大第一次在现实生活中，看到有人在空中打架的......

    “孙少，你还开盘吗？”韩天宇笑吟吟地问道。

    “滚！你当我是银行啊！”

    孙嘉淦没好气地白了韩天宇一眼，他今天输了好几亿，眼下林阳没出手对方都占不到什么大便宜，自己再开盘岂不成了‘送财童子’？

    远处的步行街口，几名货车司机正聚在一起抽烟吹牛逼。

    “老张，小鬼子突然都走了，是不是步行街生意不好做啊？”

    “我不知道，但我听在警局的妹夫说，这里开发前闹过鬼，也不知道是不是真的！”

    “哈哈哈，老张你也太能扯了，咱们要相信科学！”

    众人也纷纷嘲笑老张，老张老脸一红，只能掉过头去默默地抽着烟，权当没听到大家的奚落。

    突然，老张抽烟的动作停止了，他张大了嘴巴看向半空......天上好像有人在打架？

    这不科学啊！

    老张使劲揉了揉眼睛，他以为是自己抽烟太猛，抽出幻觉来了。

    可当他再次看向空中时，更诡异的一幕发生了，这些人不仅在打架，而且有个家伙手里还有火球飞舞，这特么见鬼了吧？

    “哥几个，你，你们快看，真的闹鬼了！”老张结结巴巴的指着半空中说道。

    “老张，你是不是喝多了，最近查酒驾挺严的，你小心点！”另一个货车司机好心提醒道。

    “我没有喝酒，是真的！”

    老张急了，一把抓住那人的脑袋，强行将其拧过来！

    那人原本还不乐意，可下一秒他整个人都惊呆了，大喊道：

    “卧槽，真的闹鬼了！”

    “老赵，你丫也喝酒啦？”

    “喝个毛线，你们自己看啊！”老赵指着半空，神情激动道。

    众人这才半信半疑地顺着老赵手指的方向看去，结果正好看到穆勒用火球砸白虎！

    “天啊！这，这到底是人是鬼？”

    “卧槽！真的闹鬼了，快跑啊。”

    “我就知道小鬼子没安好心，大半夜的把我们叫来拉货，这钱谁爱赚谁赚去，老子不伺候了！”

    司机们都吓坏了，全都骂骂咧咧地跑回自己车上，踩下油门掉头就跑......

    半空中，双方你来我往打得十分激烈，贝隆越打越郁闷，最后一咬牙使出了绝招隐身术！

    前一秒他还在和白虎缠斗，下一秒就原地消失了！

    白虎一愣，这种突然消失的隐身术他也是第一次见。

    “白虎，小心，他在你后面！”

    林阳及时开启金瞳，一眼就看穿了贝隆的运动轨迹。

    “吼！”

    白虎怒喝一声，连头都没回直接一记后踹踢了出去。

    嘭！

    贝隆刚想偷袭，谁知白虎就跟驴子一样，撩后蹄踢到了他，更可恶的是这憨货一脚直接踹中了他裆部......

    “嗷！”

    暗夜使者贝隆发出了一声凄厉的狼嚎，紧接着现出了真身，两只眼睛里布满血丝双手捂着裤裆，满脸痛苦表情。

