    第101章女相和她的小花魁（41）

    女皇年轻的时候长得极为俊美，同时也十分风流，尤其是在没有成为女皇之前，还是太女的时候，曾多次因为风流二字被人弹劾。

    不过她虽然风流，但也很少闹出大事来，多数是一夜情缘罢了。

    但有个人……她的印象还算是深刻。

    那是一个极美的男子，凤目似水，虽然出身于青楼，但整个人都透着一股温婉的书香气息，一问之下才知道对方原先也是出生于小有名气的家族，不过在十几岁的时候家族犯了事，他们这些男眷也就被遣散了，他就流落到了青楼。

    当时的女皇难得的起了一分怜悯之心。

    再加上对方确实极其貌美懂礼，她便有了收对方在府下的意思。

    不过那个时候她还没有娶正夫，于是就与对方承诺在之后一定给他一个名分。

    甚至在他怀了孕后，她还给对方安排了住处。

    ……但是，后面发生了什么？

    女皇思及此，神情略显恍惚。

    对方所出身的家族正好是被她正夫所在的家族弹劾而下的，两方可以说是血海深仇。

    她的正夫，也就是当今的君后在得知了此事之后，便背着她要去杀了那人。

    那个时候，女皇已经有一年多没有见过对方了，上次私会已经是许久之前了。

    当时的柔情密切已经忘得差不多，所以，她默许了那一场杀戮。

    可现在……

    看着眼前男子的容貌，女皇只觉得内心巨震。

    这人……和当年那人，有着七八分的相似。

    剩下的一两分……像她。

    当时那个孩子，居然还活着？！

    女皇刚一生出这个想法，她便又自己推翻了，以她多疑的性格，实在很难相信这件事……与其认为是当年的绝杀出了纰漏，她更相信这是有人在查到当年往事之后的算计。

    江湖上改变容貌的方式有很多种，乍一看相似罢了，证明不了太多。

    而且他为什么会出现在这里，也太奇怪了。

    女皇想到这里，正准备说点什么，便看见面前的少年轻轻福身，情绪相对来说已经有所缓和，但更多的是透露出了一种强忍着恐惧的坚强。

    比起刚刚那种情绪，这样子的他更让人生出同情和怜惜。

    “你怎么会在这里？又是什么人，这里是御花园你不知道吗？“

    女皇眼眸一闪，厉声询问。

    而那少年，也就是涟朝，他轻轻抬了下头，又避重就轻的轻声道：“陛下恕罪……涟朝乃是被邀请来参加三皇子举办的宴会的，刚刚出了点小问题走错了地方……让陛下见笑了。”

    不卑不亢，每一个动作都像是经过了精心的培训。

    在勾起对方下意识的怜惜后，又不会让人觉得刻意与厌烦。

    “……”

    女皇沉默了一秒……涟朝，这个名字她可以说是很熟悉了。

    凌久的宠妾，也是很多大臣每天在她耳边提的名字。

    他居然是涟朝！

    涟朝，凌久，当年的那个男子……这些信息杂乱的交织在了女皇的脑海中，让她一时间没有反应过来。

    不过她倒不觉得涟朝会骗自己，毕竟两人在宴会上其实是有过照面的，他虽然一直带着面纱，被那位凌相保护的很好，但大致的印象女皇是有的。

    这种谎言一戳就破，没必要撒。

    但……涟朝居然是当年那人……不，不对，凌久到底知道什么！

    ?  ?明天上架万更，希望大家可以多多支持！如果能全订再好不过啦～编辑问我需不需要倒v，就是之前的免费章节也会变成收费的，我想了想最近菜狗的更新，觉得还是不了qaq。

    ?      今天我多写点，争取免费的多看一丢丢。

    ?      能陪我走到这一步我已经非常感谢啦～爱你们所有人哦！

    ?      有关于活动问题，我会在入v的第一章里留下我的联系方式，获奖的宝宝们自己加我一下～踩楼活动的结果我会在明天公布在那个帖子里，宝宝们可以及时关注！兑换时间完结前均有效，所以忙于学业的宝们不用担心兑奖时间作废～就这样啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

