    河伯水君。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    人族典籍之中，也见过相关记载，那是一种十分罕见的水中生灵，也可以说是河水产生灵性，修炼有成的产物，通常情况下，很是难得一见。

    水本无形，随处可流动，水也本来没有生命，要想诞生灵性，需要满足许多苛刻至极的条件。

    人族典籍之中，记载了远古时期一个最强的河伯生成的经历，孙豪当时看了很觉得惊奇。

    远古时期，华阴潼乡有个叫冯夷的修士，修行一种秘术，需要喝一百种天水仙花的汁液，修成仙体。于是就到处找水仙花。

    恰好遇到天河泛滥，没有固定的河道，到处漫流，大地泛滥成灾。地面上七股八道，沟沟汊汊全是天河水。

    冯夷趟水寻找天水仙花，到了河中间，突然天河水暴涨。他来不及逃走，跌倒在天河之中，活活被淹死。

    冯夷陨落之后，一丝英灵不散，随河而走，加上他已经吮吸了九十九天水仙花的汁液，不久之后，终于凑齐了一百种天水仙花的汁液，终于修炼有成，成为天河河伯。

    河伯神通广大，可以查水情，画河图，通行万里，无形无质而又随处可去。

    因为冯夷是人族修士，所以，他那个年代，人族的山川河流得到了有效根治，人族疆域之内的河水哪里深，哪里浅；哪里好冲堤，哪里易决口；哪里该挖，哪里该堵；哪里能断水，哪里可排洪，都绘制成了详细的河图。

    这就是河伯的来历。

    世上的修士多如牛毛，中虚万族疆域也广袤无边，出现一个修炼有成的河伯并不是什么稀奇事。

    摩摩索天应该是抓住了一个河伯，提炼了他的残魂，化为自己的分魂，这种形态的存在，还真是让人很容易忽视。

    孙豪刚刚就没想到自己会遇见一个。

    毕竟一个湖泊或者是一条河流，那是大地之上较为正常的存在，谁能想到，他会是一个修士的化身？

    孙豪放出熊熊烈火，猛烈燃烧水面，蒸腾大量的水汽，并且驱动玉兔大肆吸取水汽，哪怕是河伯，此时也受不住了。

    地面上的湖泊不再一动不动，开始狂躁地反击起来。

    既然已经被现，就不能束手待毙。

    湖泊呼啦一声，掀起一个浪花，顺着山川走势，向下方急流走，好似是山上的大河一般，奔腾着飞流直下。

    湖泊化为流水，想就此逃走。

    孙豪心中一动，双臂一展，纵身往前一跃，一只全身冰蓝，又光华流转的冰蝶出现在空中。

    双翅微微扇动，层层星光洒了出去。

    星光过处，大地一片清凉。

    万里河山，在星辉之中，化为一片清冷。

    快奔流的河水度瞬间变慢，坚冰顺着河水，不停地向前蔓延。

    一座高山之上，奔泄而下，从山顶上垂落的大河河水还没有落地，已经被直接冻结在了空中。

    整个山川，都变成了冰晶，星辉之中，绽放着幽青的光芒。

    世间万物自然有其生成的规律，既然化身河伯，那就必然会容易结冰，摩摩索天本尊的实力不如孙豪，河伯分神斗法也就不如星辉冰蝶，被冻当场，顺理成章。

    冻结的河流不甘地溶解了部分，强行向上伸出部分，想继续流动。

    星辉冰蝶扇动双翅，又将其冻结在了空中。

    冻结的河水在山川之上形成了一个栩栩如生的修士冰雕，仔细去看，正是摩摩索天的样子。

    冰雕张嘴，不甘地大声吼道：“小贼，终有一日，我要将你剥皮抽筋，我要让你不得好死。”

    星辉冰蝶空中一旋，双翅挥舞，落下层层优雅的星辉，孙豪清淡的声音远远地传了出来：“道友你一路好走。”

    轰的一声，整块冰河在星辉之中轰然炸开，化为了一块块碎冰，漫天飞舞。

    七只洁白的玉兔凭空出现，如同嚼糖豆子一般，嘎嘣嘎嘣，大块朵颐，将空中的碎冰给飞快地吞进了肚子之中。

    河伯因水而生，当所有的河伯本体之水被吞之后，河伯自然也就失去了安身立命的根本。

    七只玉兔吞掉碎冰，返回孙豪的双肾，在水立方和重水之中呼呼大睡，孙豪稍稍感受一下，脸上露出了灿烂笑容。

    河伯水属性本源十分浓郁，被自己的阴兔寒玉劲吸收之后，产生大补作用，极大地推动了自己的水属性本源，七只寒玉兔都有点吃撑的感觉，需要一段时间消化。

    孙豪的鬼魄已经自动驱动了阴阳化合**，五行轮转**，在配合寒玉兔快地消化河伯水属。

    摩摩索天的这一具分神，却是被自己给拿下了，成为了自己修炼的养分。

    孙豪虽然不主动出手抢夺其他修士的修炼根基，不干天怒人怨的事，但是这种对抗之后，剥夺对手机缘，孙豪也没有太多心理负担。

    吞掉所有碎冰，收起寒玉兔，星辉冰蝶又扇动双翅，变成了度极快的大鹏金翅鸟。

    叫出边牧，辨认方向，孙豪风驰电掣，从高空划过，向易路灯火追击的方向如飞而去。

    易路灯火和小婉的修为都只是分神中期，实力较弱，拦住一尊摩摩索天的分神，怕是力有未逮，却是尽早支援更好。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    大鹏展翅，翱翔天宇，度域内无双。

    十日之后，孙豪已经穿越千山万水，飞空而来。

    金翅腾空，高悬天上，双眼俯视下方山河，很快，孙豪便已经找到了易路灯火跟对手大战的现场。

    看到打得热火朝天的战场，孙豪的脸上，露出了淡淡的笑容。

    灯火果然是没有辜负自己的期望，拦住了摩摩索天的这具分神，打得有生有色。

    小婉的天狗骑士兵团并未参战，看得出来，易路灯火还有余力。

    摩摩索天的这尊化身实力很强，但是恰好遇见了易路灯火，有点被克制，变成了一场大混战。

    摩摩索天的这具分身居然是一种罕见的自分裂战斗形态，一头巨大的独角水牛，站在大地中央，每抖动一下身躯，身上的牛毛就能变成无数小水牛，嘴里叫着，吐出鼻息，低头往前猛冲猛打。

    这是一种典型的牛群战术。

    水牛独角能够破防，水牛的冲劲十足，大水牛还有加持水牛战斗能力的神奇指挥能力。

    要是遇见普通修士，牛群一冲，对手往往就受不住了。

    但是不幸遇见了易路灯火。

    孙豪曾经遭遇过的，当时无法抵御的暴恐军团出现在地面上，杭盖大草原的骑士们坐在了暴恐的背上，和对面的牛群展开了对冲。

    易路灯火被须弥凝空塔内修士称之为恐王，不是没有道理，他手下的恐骑士大军，还真是强大无比。

    打上之后，和摩摩索天的牛群斗成了半斤八两。

    易路灯火坐在一头巨大的飞恐头上，指挥着空中飞恐不停地向地面飞扑，协助地面的暴恐作战。

    他将孙豪的意图贯彻得很彻底，并不求胜，只是拦住了大水牛的去路，不停地骚扰，让摩摩索天不能前进。

    孙豪清晰地感知到了易路灯火的战斗状态，这家伙对自己的恐军团有着神奇的战斗加持能力，能够提升恐军的战斗能力，暴恐和飞恐都是列阵而战，挥出强的战力，要不然，还真的压制不住对面的牛群。

    空中稍稍观察，孙豪嘴里一声厉啸。

    易路灯火和大水牛正打得火热，听到长啸，不禁齐齐抬头，看到了高空之上，一对金翅，翱翔九天的大鹏金翅鸟。

    易路灯火心中大定，嘴里一声长啸响应。

    大水牛摩摩索天心头大惊，好强的对手，好快的度，这么快就灭掉了自己的两尊分神，追到了这儿，这次，自己不知道能不能逃脱了。

    仰天牛吼，摩摩索天化身的大水牛迎空涨高，不到一会，已经高达数百丈，独角冲天，嘴里狂吼不止。(未完待续。)