    

    沈冽随即转向戴豫：“你带四人去陆容慧府上，陆容慧若不在，把刘氏和陆容慧的独子控制住，带去连飞阁。”

    戴豫顿了下，问道：“那，佩封之事可以说了吗？”

    “可以。”

    “是。”戴豫应声，掉头便走。

    沈冽回身将玉佩递给冯泽，将夏昭衣所托之事道出后说道：“现在便去，明日一早街道或要肃清，不便行走。带他们回来之后好生安顿，而后你去工部尚书府或骁虎营找到宋郎将，要他至少带五百兵马去东平学府。”

    “五百兵马？”冯泽拢眉，“如若宋郎将不应，怎么办？”

    “他会应的，你去吧，”沈冽转身往书房走去，说道，“去七里桥时仔细当心。”

    “是，少爷。”

    沈谙正立在一个书柜前翻书，书页翻过，一股很陈旧的墨香。

    他慢慢的翻着，而后合上，将这本书放回去，修长的手指在一排古书上划过，又取下了一本。

    沈冽从门外进来，沈谙回头望去，眉梢微微扬起：“就你一人吗？”

    “我要出去一趟，”沈冽说道，“你今晚要回去，还是留在我这。”

    “在哪都不安全，你这也不会安全。”沈谙笑道。

    “那你自便，我去换衣。”

    说着，沈冽掉头要走。

    “等等，”沈谙喊住他，“先别急着走。”

    “何事？”

    “你这的书是否不对，”沈谙扬了扬手里的古文，“这些书，似乎是郭澍留下的。”

    “这里是郭府，我外祖父留下他的书有何不对？”

    “那，夏大小姐的书呢？”沈谙说道。

    沈冽面色始终冷漠，没有半点波澜，看了他一眼，转身走了。

    等他换好一身黑衣出来，沈谙持着一本古文立在书房门口，说道：“知彦。”

    沈冽朝他看去。

    沈谙脸上不带笑意，认真的看着沈冽：“那阿梨若真是定国公府的人，你卷入进去没有多大好处，别被她利用了。”

    沈冽沉默，现在院中雪地上回望他，静了一阵，沈冽开口道：“我如果告诉你，我若是求着她利用她都不屑理我，你作何之想？”

    沈谙一顿：“她不屑理你？”

    “小人之心，君子之腹，”沈冽朝前走去，边将遮脸布提起遮住口鼻，“别污名她，不然翻脸。”

    沈谙：“……”

    少年人清傲冷冽，器宇轩昂，大步离开，沈谙望着他的背影，眉头轻轻皱起。

    这什么人，替他着想还骂他小人，还说，要翻脸。

    “阿梨。”沈谙轻轻念道，握着古文的手指动了动，算不出，凶吉模糊，这女童，他这次是真的想好好会一会了。

    惠阳长街由数条街道组成，按东西南北区分，并非只有一条主街，仅七里桥的市集，兵丁们便花费了许多功夫。

    因栖鹿书肆之事，几个郎将迅速集结士兵过去包抄，同时派人去上一级汇报，然而等到现场发现尸首身上的弩箭时，一个郎将大惊，细细查看后迅速再派人去燕云卫府和京兆府，因为这些尸体身上的弩箭，和当初在淮周街街头刺杀燕云卫兵的弩箭一模一样。

    士兵骑马快步跑离，穿过嚎哭的长街与火光，与往另一条大道而去的数千个士兵们交集而过。

    大火映天，融化的雪水越来越多，几栋房子在大火里倾塌，变作乱石枯炭。

    临街的读书人能跑的都跑了，不仅是写字先生，算命先生，连茶楼酒肆算钱的账房先生们也忍不住一起跑路。

    御街上的住户们因外面的动静纷纷开窗望来，满目都是官员们的车马和灯火，到处都是人，抬头望向远处，可以看到天边一整片火光。

    这数月来的不安惶恐，很多人以为自己已经麻木，如今再看到这一场景，才发现还是怕的，他们惊恐的双手发颤，心头钝痛，一直久居太平和享着人间最富贵的安宁，现在第一次直面清晰的感觉，天要塌了。

    皇宫大门紧闭，大臣们等在雪地里，禁卫们面无表情的立着，目不斜视。

    虞世龄手里捧着暖炉，每次呼吸，唇前都一大片白烟。

    身边几个同僚不安的聚在一起，不知道如何是好。

    越来越多人赶来，已经告老的大官，极少过问朝事的公卿，那些没有入朝资格的小官员们也在，宫门前火光如昼，但是宫门始终紧闭，进去报信的禁卫和内侍再没出来过。

    朱岘没有去抱团，独自立在一旁，抬头看着宫门，心里七上八下，耳边全是魏从事那些话。

    他转过头，目光看向那些王公贵族。

    大乾当初多好啊，他刚为官的时候，大乾兴荣鼎盛，长治久安，商业贸易繁荣，国力强盛，轻傜薄赋，天下一心，怎么才短短数年，就变成了这样。

    他忽然想起之前他站在东明宫前抬头仰望宫宇时的心情，那时他不知为何，总觉得那座金碧辉煌的宫殿衰老了，像是一个枯槁老头，顽固的守着最后的残华。

    原来，真的会老的。

    宫门这时终于被打开，众人纷纷停下说话，转眸望去。

    廖内侍神情严肃，缓步走出，皱眉说道：“陛下令你们，回。”

    他的声音很轻，但大家都听的清楚，此时寒风凛冽，这简短一句话像是一把匕首，在众人的心口剜了块肉下来，寒风便从这空洞里吹进身体，浑身冰寒。

    “廖内侍，”卞石之上前，诚恳说道，“老臣想进宫面圣，廖内侍再去说一说。”

    廖内侍望了满朝文武一眼，走到卞石之身旁，背过身去，很低的说道：“别去了，皇上他……在跳舞呢。”

    卞石之一愣，睁大眼眸：“什么？”

    “载歌载舞，好不欢乐。”廖内侍说道。

    他极少这样说话，现在眉眼满是焦虑。

    卞石之呆愣着抬头朝前边微微开启的宫门望去，里面吹来一阵冷风，让他一个寒颤。

    “皇上，他在载歌载舞啊？”卞石之很轻的重复，“怎么可能呢。”

    廖内侍苦笑了下，说道：“大人，老奴先回去了。”

    “那，皇后娘娘呢？”卞石之忙又道，“皇后娘娘，她在干什么？”        

