    第477章高人

    想来，是那个房间里的情况，被人给看到了，这才闹出了这么大的动静。

    人都是有好奇心的，许娣来和王春香也想看看究竟是怎么回事儿，就迅速的走到房间门口，打开了门。

    三人刚走出去,就见苏老大等人也都从屋子里走了出来。

    许娣来看向苏老大，“当家的，这是怎么了？”

    苏老大摇了摇头，“我也不知道是怎么了，听那声音，好像是从隔壁院子里传来的。”

    “那要不要去看看？”

    苏老大想了想,还是摇了摇头,“还是别去了，出门在外,小心为上，反正和咱们也没有什么关系，还是不要凑这个热闹了，东西收拾好，简单吃点东西，咱们就要赶路了。”

    苏老大这话说的不无道理，许娣来闻言也没再多说什么，点了点头就去收拾东西。

    他们人多，东西收拾起来，速度也非常的快。

    把东西装上车，他们就去前头吃东西，顺便买点包子馒头带着，中午也能烤着吃。

    苏念福还以为，可以不让家里人知道那边院子发生的事情，也省的把他们给吓到。

    然而怎么也没有想到，吃饭的时候,就听到了其他人的议论。

    住在驿站的人很多，并不是人人都如同他们一样，可以克制自己的好奇心。

    有许多人在听到尖叫之后，都去了那个院子，看到了那骇人的一幕。

    此时坐在一起吃饭，又不免谈论了起来。

    “看着这包子，我是实在吃不下去。”

    “害！谁还不是这样呢！那血淋淋的样子，现在还在我脑海中呢，我现在都不敢闭眼，一闭眼就看的更清楚了。”

    “晚上可怎么睡觉哦！肯定是要做噩梦了！”

    “你们说，那个蜘蛛精是被谁给杀了？”

    “难道不是同归于尽吗？”

    “同归于尽？你想什么呢！怎么可能是同归于尽，你都没有看到，那人都被啃成什么样子了，怎么可能反击将蜘蛛精杀了。他要是真的有那个本事，也不会被啃食成那个样子了！”

    “说不定是什么路过的高人呢！”

    “高人路过？哪有那么恰好的事情？我觉得啊，高人肯定就在驿站里住着，只是高人不爱出风头，这才深藏功与名罢了！”

    “这些都不重要，我可告诉你们,以后大晚上的,不论住在哪儿，都不要随便给人开门,哪怕外面是个娇滴滴的美人呢！也别管！不然，那个被啃的，就是你们的前车之鉴！”

    “我说你们，能不能别说了，这还吃着饭呢！听你们一直说这个，我连饭都吃不下去了！”

    “行行行，不说了不说了！”

    周围渐渐安静下来，苏家众人却是面面相觑。

    只从周围人的交谈，他们也知道了究竟发生了什么事情。

    可怎么总有些不太真实的感觉呢？

    苏八郎狠狠的捏了一把自己的大腿，直疼的龇牙咧嘴，这才相信自己不是在做梦。

    可......

    不等苏八郎开口，苏老大就道，“东西买好了，咱们赶紧走吧！”

    (本章完)

