    “嘶！”

    几乎同一时间，比裴文德提前一步赶到的青蛇已经现出了自己原型。

    嘭！

    远远望去，就好像一条青鳞大蛇凭空出现。

    不仅一下子就占据了院子里绝大部分空间，还顺势直接就把被众人压制的阿枫给撞飞了出去。

    “嗷！”

    下一刻，面色苍白、獠牙尽显的阿枫就从倒塌的墙壁中爬出，一脸狰狞的朝着青蛇嘶吼了起来。

    比起之前的那只僵尸，此刻的阿枫显得更加的强壮，也更加的凶悍。

    与异域的吸血獠、人为制造的吸血魔物都不同。

    阿枫虽然是被女子同化的僵尸，是后天形成的魔物，但其残忍、冷酷的秉性却更胜于前二者。

    最关键的是，小青看得分明，在自己正式出来之前，就已经有数名人类被阿枫抓伤——尸毒已经开始扩散了。

    如果这其中任何一个人前往村子之中，都有可能引发一场尸煞狂潮。

    一旦当地的司辰使察觉不及、或者能力不够，那就是一场数以百计的生灵化作活尸，疯狂攻击活人的悲剧。

    “嘶……”

    生性冷漠的青蛇并不在乎其它人的生死。

    可她心里知道，那个口是心非的裴文德是肯定不会放任这场灾祸的发生。

    明明只需要等待尸毒发作，然后坐看第二天的太阳出来，就能够将这些潜在威胁完全清除。

    但是裴文德一定会在这些人变成僵尸之前，把他们治好好的——小青唯有这一点是可以十分确定的的。

    “小青？”

    与此同时，早已对裴文德身边那位青衣女性身份有所猜测的裴弘，立马试探性的开口喊道。

    “你是小青对吧？”

    得益于身边张楚生和驿官们的及时保护，裴弘在阿枫尸变的前一刻，就被隔离保护在了人群之中。

    因此现在场中除了张楚生之外，就只有寥寥几位对自己身手有信心的驿卒，还站在战圈的战斗范围之内。

    在青蛇尚未现身之前，就是他们联手压制了阿枫的暴走，把伤亡限制到最小。

    “嘶！”

    回首望了一眼裴弘，青蛇虽然没有说话，但那熟悉的表情与神色，还是让裴弘确定了对方的身份。

    “不要攻击那条大蛇，她是来帮助我们的！”

    没有过多的解释什么，裴弘大声冲着战斗的驿卒们如此喊道。

    …………………………………………………………………………………………………………

    时间退回到一分钟之前，也就是阿枫即将尸变的前一刻。

    “啊！”

    只见原本还在与裴弘正常交流的阿枫忽然发出一声痛苦的哀嚎，紧接着尖锐的獠牙从成他的口腔中刺出，一口便打上咬向对方。

    “小心！”

    电光火石之间，一旁的张楚生骤然越过一脸惊骇的忠管家，并且从自己腰间拔出一柄坚韧的宛如鞭子一般的长剑。

    撕拉……

    刚刚尸变完成的阿枫还来不及进行任何的闪躲，就被那道闪瞬即逝的寒光划破了脸颊。

    “剑名‘软铁’，剑长三尺二寸！”

    模仿着裴文德曾经说过的台词，第一次真正意义上迎敌的张楚生却出奇的冷静。

    或许是曾经经历过生死危机、又或许是裴文德这句中二的台词带给了他前所未有的勇气……

    张楚生面对皮肤逐渐苍白、硬化，牙齿和指甲都逐渐异化成爪牙的阿枫时，甚至还有心思猜测对方接下来会用怎样的方式进行攻击？

    是继承了人类的理性与智慧，用人类的方式进行战斗？

    还是完全沦为野兽一般的魔物，只能凭借着本能进行搏杀？

    如果是后者的话，张楚生觉得以自己这段时间的锻炼与学习，应对起来应该不是什么难事。

    毕竟按照小青与裴文德的教导，野兽的攻击无外乎抓、挠、撕、咬、扑。

    只要看准时机的话，稍微经过练习的人都能够轻松应对，就更不用说像张楚生这样半只脚踏入修行门槛的修行者了。

    “嗷！”

    遗憾的是，张楚生的想法并没有成真。

    因为眼见自己受伤之后，阿枫化作的尸煞居然表现出了如同人类般的谨慎，只是龇牙咧嘴的朝着他咆哮，却始终没有上前半步。

    得益于此，正在驿站里休息的其他驿官们也纷纷反应过来，拔出刀剑围成了一个包围圈。

    “呼！”

    深深吐出一口浊气，尽管阿枫并没有如同自己想象中那般失去理智，但张楚生依旧觉得自己稳操胜券。

    于是仗着宝剑的犀利，他居然主动攻向了阿枫。

    肃！

    刹那间，宛如长鞭撕裂空气的爆鸣再次响起。

    张楚生手中的软剑在这一刻化作了犀利的“长鞭”，所过之处不仅有切金断玉之能，更有惯性加持之功。

    像张楚生这种身子骨都还没有长全的少年人，最缺的就是力量与速度。

    但是他手中的软剑却完美的弥补了这个缺陷，每一剑都能给阿枫造成致命的威胁，逼着对方只能一步步地退守防御。

    借此机会，包围成圈的驿官们一个接一个的挥刀力劈，远比上次应对僵尸时更加轻松。

    除了少数几个一开始反应不及的驿官之外，没有任何人在接下来的战斗中受伤。

    然而这样还远远不够，因为化身尸煞的阿枫同样继承了僵尸刀枪不入的强悍属性。

    除了张楚生手中的软剑之外，驿官们那些看上去更具威胁性的长刀，竟然丝毫不能对其造成任何的伤害。

    只有偶尔一些天赋异禀的驿官们，才能凭借着势大力沉的攻击给阿枫造成一些轻微的伤害。

    “爹，这是怎么回事？”

    “为什么其他人的攻击都造成不了伤害？”

    见此情形，早已被邹栖梧掩护退到安全地带的月儿张大的嘴巴，忍不住担忧的追问道。

    “楚生的应该是特制的‘除魔之剑’，对于这种邪物有着天然的杀伤力。”

    “而那些驿官们佩戴的刀却没有这个功效，只能通过实打实的方式给劈砍给他造成伤害。”

    一眼就看出了其中的端倪，走南闯北多年的邹栖梧立马转头，向着身边的其中一位负责保护众人的驿官问道。

    “你们这里有黑狗血吗？或者公鸡血也行！”

    “将他们涂抹在刀剑之上，便能够破除那魔物身上的邪祟之气。”

    —推荐票—/—月票—

