    “我没有那个习惯。”

    钟文泽摇了摇头，目光盯着赛道前方竖立的标靶：“输了就是输了，赢了就是赢了。”

    “再说了，这个比赛规则非常简单，只要在最快的速度内击中得分最高区域不就好了么？”

    钟文泽眯眼盯着正前方的标靶：“改过的枪械虽说能够让开枪的速度更快，但是只要身体的速度够快，完全可以弥补。”

    “呵！”

    阿祖冷笑一声，倒也不再多说什么了。

    “既然如此，那准备吧。”

    靶场主任如何听不出两人这是在暗暗较劲呢，自然不会再多说：“再给你们一分钟熟悉靶场，一分钟后比赛开始。”

    话语落。

    阿祖整个人一下子就进入了状态。

    他双手浮空置于身体两侧，做出抓枪的姿态，在心里给自己默念以后猛然抬手，双手假装把持着气枪，速度极快的对着前方赛道的标靶开枪。

    相比起阿祖的预热演练。

    钟文泽的表现则要淡定的多，但他也不是什么都没做，双手卡着弹匣套，腰板笔直的站立。

    他的目光开始涣散，将整个赛道全部尽收眼底，那一个个标靶在眼中快速呈现，红星凸显，逐一快进。

    此刻。

    钟文泽也对IPSC的规则完全进行了解了。

    先前。

    他以为的是，这种比赛跟前世玩的CF游戏有点类似，人在模拟出来的赛场里穿梭奔跑，定点打击出现的标靶。

    这样既考验体能，又考验枪法的精准度。

    其实不是。

    每人赛道面前都竖立了一块挡板。

    挡板高度约莫在两米左右能把人全部遮挡，挡板自上而下在不同的位置都有开孔。

    最后一个开枪位置在胯下，人需要趴在地上才能开枪。

    选手需要做的就是站在挡板后，在不同开孔的位置进行开枪射击。

    由于每个开孔的位置不同，目标定点位置也不一样，在这个洞口你看到的标靶位置角度就不一样。

    可能在左边开孔，标靶跟你开枪的位置完全不是一条直线。

    这个时候你要打A区则需要调整了。

    这就考验你每种姿态开枪的调整能力了。

    再者。

    IPSC的打靶比赛，其实计分规则也非常简单。

    每个人形标靶都按照人的身体不同区域进行了一个分区，进行了ABCD的分区。

    比如说头部。

    额头位置的一块区域为A区，鼻子嘴巴下面这块区域为B区。

    再说身体部位。

    胸膛、腹部的核心位置同样为A区，在往边沿就是C区了，到手臂位置就是D区。

    击中A区为五分，BC区四分，D区两分。

    若是能在最短时间内开两枪，弹孔在同一个点上，比赛中大家称呼为Double Tap（连击）。

    一般只有高手才能做到。

    而且从枪声中就能听出来是否连击了。

    如果这两枪连击都能命中A区，那这个得分就高了。

    “准备好了吗？”

    靶场主任进行着最后的确认：“准备好了举手告诉我，再度重申，比赛的时候枪口转折严禁超出九十度。”

    “一旦超出九十度，取消资格，成绩为零。”

    “好了。”

    钟文泽率先开口，目光落在了阿祖的身上：“怎么样才能赢你？”

    “你没有机会的。”

    阿祖表情认真的盯着前方：“听说过Double Tap吗？我就是那个能连击的高手。”

    阿祖并不是漫天吹嘘。

    他确实有这个实力。

    “来自高手的压力么？”

    钟文泽龇牙一笑，没有继续再继续说下去，伸手按压下卡在额头上的护目镜。

    在隔着赛道后方的内部通道里的休息区。

    一身便装的关文总警司带着手下陈国荣高级督察出现。

    两人坐在凳子上，一人手里拿着一张报纸挡在面前遮挡视线，如同一个做贼的人。

    知道他们今天要比赛的关文，特地没有在警务处，早上一大早就出门了，驱车赶到俱乐部，为的就是观看他们两人比赛。

    “国荣。”

    关文总警司推开戴着的墨镜，持报纸的手往边上侧了侧，正视着前方的钟文泽与阿祖：

    “你说，钟Sir有没有可能赢阿祖啊？”

    不知道为何。

    此刻的关文总警司莫名的有些激动，就连持报纸的手都有些微微颤抖，就如同自己在参加比赛一样。

    这场比赛，可是关乎到自己的儿子阿祖。

    如果钟文泽赢下比赛，那自己的这块心病，就好了不少啊。

    阿祖跟着钟文泽进入警队当差，到时候自己这个当老子的，随便怎么弄弄，阿祖的前途都是好的。

    再者。

    关文总警司可是私下里特地研究过钟文泽的，从他的卧底出身再到回归警队一来，任何事情毫无巨细的都仔细分析过。

    最终得出结论：

    钟文泽是一个有本事、有性格、个性很强的一个人，他的性格在一定程度上跟阿祖有些类似的。

    阿祖如果跟着这样一个人后面，往上蹿的机会还是很大的。

    为什么关文能做出这个评价？

    宋子杰。

    宋子杰就是最好的例子。

    宋子杰以前什么性格？跟在莫Sir后面，虽然功劳立了不少但就是因为性格不好爬不上去。

    结果跟钟文泽混在一起以后，不但性格改了很多，更是跟着钟文泽蹭了不少功劳。

    这位置不就就瞬间上去了么？

    自己的儿子阿祖，如果跟着钟文泽这个猛人，再加上自己这个当总警司的老爹，儿子要还混不上去。

    那自己这个总警司也就不要干了。

    “我觉得，应该还行吧。”

    陈国荣捕捉着关文的表情，知道他内心的想法，没有把话说死，只是委婉的说到：

    “但现在的情况还不好说，这不马上就比赛了么，结果很快就知道了。”

    关文平时自己不好出面关注阿祖，特地让陈国荣注意自己的儿子的动向。

    所以。

    陈国荣对阿祖还是非常了解的。

    阿祖这个人别的不说，但要说打抢，枪法那叫绝对的精准，平日里没事他就喜欢来这里玩。

    圈内的连击Double Tap，阿祖简直是手到擒来。

    所以。

    在他看来，即便是钟文泽这种身手极好的人，在阿祖面前，那也是没有胜算。

    身手好是身手好。

    射击，那完全是另外一回事了。

    这场比赛，阿祖稳赢的。

    只不过见关文的这个状态，他也不好意思明说罢了，只能含糊的敷衍了事。

    一会。

    让关文自己看比赛结果吧。

    此时。

    陈国荣多少还是有些唏嘘的：“钟文泽这个人什么都好，就是性格太狂妄、太自以为是了。”

    “他不知道什么叫天外有天人外人，过于自负赌上了自己的警察职业生涯。”

    “这场射击比赛注定要失败的，到时候他真的要履行彩头不当差了？”

    “可惜了。”

    他淡淡的摇了摇头，目光再度看向比赛场地内。

    赛道上。

    “准备开始！”

    靶场主任把头上的耳罩扶了扶，准备进入状态：“你们谁先开始！”

    他只有一个人，不可能让他们两个人同时持枪开枪的。

    “你先吧。”

    阿祖一脸轻松的接过话头，言语中透露出无比的自信：“如果我先打，会给你造成无比巨大的压力。”

    “高手，往往带来的气场就足够压人一等，我怕你克服不了这种来自高手的压力。”

    在阿祖看来。

    自己的一串连击打下来，他怕钟文泽见识到以后心理压力太大，打的成绩更差。

    赢得过于轻松那也太没有意思了。

    “高手？”

    钟文泽挑眉笑了一声，淡淡的摇了摇头，直接往后退出两个身位来。

    他的行动已经告诉了阿祖，谁先开始了。

    “哼！”

    阿祖感觉到自己被钟文泽羞辱了，当即也丧失了耐性，不再退让直接向前一步，进入赛道。

    “比赛开始！”

    靶场主任戴上耳罩跟着向前，来到阿祖的身旁站立，提气大声喊到：“上弹匣并作准备。”

    阿祖推了推鼻梁上护目镜，深呼吸一口，继而抽出腰间的半自动手枪来。

    IPSC的半自动手枪，弹匣跟普通的手枪不同。

    像点三八之类的枪械，一匣子弹才六颗，但是这里比赛用的半自动手枪，弹匣子弹多达二十二粒。

    所以。

    弹匣的长度就长了很多。

    继而。

    他自弹匣套上取出狭长的弹匣，推进半自动手枪里，打开保险然后又把半自动手枪放回枪套中。

    此刻。

    阿祖整个人一脸严肃，完全进入状态。

    放松的四肢也逐而变得紧绷起来，只做等待后续的指令。

    身后。

    关文手掌不自觉的抓紧了手里的报纸，小声的嘀咕到：“阿祖啊阿祖，你可一定要出现失误啊。”

    那张报纸，早已经被他抓揉的成了一团废纸。

    “准备！”

    靶场主任拿捏着手里的计时器，看了看阿祖：“开始！”

    随着靶场主任的一声令下。

    原本身体紧绷的阿祖即刻反应，右手极为敏捷的摸向枪套。

    半自动手枪入手，来到第一个点位，三点一线快速瞄准，果断扣动扳机。

    “砰砰！”

    伴随着两声枪响，手枪冒出火光。

    正前方的第一个靶位。

    头部A区应声出现两个粘连在一起的洞口。

    Double Tap！

    干脆利落。

    阿祖动作不停，跟着转换到第二个预定位置，再次扣动扳机。

    Double Tap！

    “....”

    如此往复。

    赛道上此起彼伏的枪声相继响起，一阵跟着一阵。

    第一个定点挡板打完，时间不过九点七六秒。

    阿祖脚底发力快速往下一个定点冲了过去。

    移动的过程中，他的双手动作不停，退出已经打孔的弹匣，扣过弹匣套上的备用弹匣，完美衔接。

    刚刚换好弹匣，正好来到下一个定点，动作干脆利落。

    “砰砰！”

    “....”

    “好！”

    跟在阿祖身后的靶场主任见阿祖打完最后一靶，掐掉秒表：

    “靶场清场！时间二十一点六六！”

    播报完时间以后，他伸手按住阿祖的肩膀：

    “射击完毕，退出弹匣，展示空枪。”

    阿祖按照他的指示退出弹匣，展示里面还没有打空弹匣。

    靶场主任跟着接过弹匣，把枪膛里以及弹匣里面的子弹逐一退了出来：

    “空枪，确认完毕。”

    靶场主任做完这一套动作以后，伸手把蹲在地上的阿祖拉了起来，由衷夸奖了一句：

    “非常完美！”

    “谢谢。”

    阿祖顺手捡起身边的一粒弹壳拿捏在手里，目光落在了一旁正在清靶的工作人员。

    今天的成绩他非常满意，状态很好，甚至是超乎了预期。

    “两个A！”

    “两个A！”

    “两个A！”

    “....”

    两个工作人员一前一后的重复着靶心数据。

    清靶的速度很快。

    阿祖总共发射了三十二枪，这三十二枪中，打出了十五个Double Tap。

    最后两枪出现了失误，并没有连击成功，但依旧命中A区。

    也就是说。

    三十二发子弹，有三十发是连击击中的。

    最终结果呈现：

    三十二个A。

    这个结果，让人相当满意了。

    A区五分。

    用最终分数/时间的函数结果，就是阿祖的最终得分了。

    “啧啧...”

    “阿祖这个成绩简直无敌！”

    “对啊，他不去参加比赛真的是可惜掉了。”

    “你说那个还没有打靶的钟Sir，会比阿祖还要强么？”

    “呵呵。”

    “如果我是他，我会以身体不舒服为由，直接不打了。”

    “哈哈哈...”

    两个清靶的工作人员你一句我一句的小声的讨论着。

    阿祖的这个成绩，钟文泽还打个屁啊。

    这成绩，碾压了整个靶场，创造了靶场目前社会人士的最高记录。

    ....

    后面的坐席上。

    关文总警司与陈国荣对视了一眼，表情古怪。

    他们听到了清靶数据。

    就这成绩。

    阿祖赢定了。

    全部命中A区。

    钟文泽如果想赢的话，那么就必须也全部击中A区。

    并且在这个基础上，时间用的比阿祖还要短。

    但是。

    太难了。

    如果想拉开时间差距，唯一的办法就是打Double Tap。

    连击花费的时间会短。

    只是。

    阿祖足足打了十五个Double Tap，要想赢时间，钟文泽必须打出十六个连击。

    钟文泽还有机会吗？

    没有！

    连击可不是那么容易打的。

    一时间。

    关文总警司深深的叹息了一口，他做为警务人员，又如何不知道这成绩根本难以超越。

    “可惜了。”

    关文总警司嘟囔了一声，心里虽然失落，但也有了打算。

    哪怕钟文泽输了，但他还是会把钟文泽留在警队的。

    钟文泽的心意他心领了。

    ....

    赛道里。

    “钟Sir。”

    靶场主任扫了眼阿祖的最终得分，再看向钟文泽的时候，眼神中多了一丝笑意：

    “到你了。”

    在他心里，阿祖这个结果已经注定了他是今天的冠军了。

    钟文泽这种富二代，已经彻底没指望了。

    他作为靶场主任，自然知道这个分数有多厉害。

    “好。”

    钟文泽应声点了点，还是由衷的赞叹了一句：

    “不错不错，阿祖这枪打的确实不错。”

    “仅仅只是不错么？”

    阿祖对自己的这个成绩同样满意，资本十足的笑了一声：“难道没有对你产生足够的压力么？”

    他不等钟文泽回答，继续说到：“有压力那就对了，这就是高手的气场。”

    “钟Sir。”

    靶场主任再度补充了一句：“要不要你先来两枪熟悉一下？”

    他说这番话，无非只是让钟文泽拉长比赛的时间，多一点比赛体验而已。

    阿祖的这个成绩，钟文泽输定了。

    除非他打十六个连击。

    但是。

    阿祖的枪械本来就是改装过的，连击的速度都比钟文泽的枪快那么零点几秒。

    这么多枪加起来，时间差距就大了啊。

    再说了。

    Double Tap可不是跟喝白开水那么简单。

    需要技术的。

    钟文泽已经没有丝毫赢面。

    “不用。”

    钟文泽淡淡一笑，摇头拒绝了。

    他把护目镜下压带好，盯着前方的赛道标靶，双手凌空至于腰间两侧。

    整个人脸上的笑容消失，瞬间进入状态。

    靶场主任例行准备好后，提气大喊：

    “开始。”

    同时掐掉手里的秒变。

    指针在表盘里快速的跳动了起来。

    钟文泽右手快速掏枪，动作无比快速且潇洒。

    半自动手枪入手，三点一线，直接瞄准目标靶心的A区。

    一气呵成，动作干脆利落，观赏性十足。

    但是。

    此刻。

    钟文泽面无表情的盯着前面的靶心，在瞄准后竟然并没有第一时间开枪。

    “嗯？”

    靶场主任盯着秒表，想象中的枪声并没有接踵而至。

    他不由看了看秒表，再抬头看着跟前瞄准，但是却没有第一时间开枪的钟文泽。

    靶场主任整个人不由一愣，心里暗道：

    “被阿祖的成绩压迫、紧张到开枪都忘记了么？”

    “你这个心理素质也太差了吧？”

    “嗯？”

    阿祖自信满满的站在旁边，看着没有开枪的钟文泽，暗道：“你也不过如此嘛，竟然出现这么大失误。”

    此刻。

    场外坐席上的关文总警司跟陈国荣两人，同样发现了瞄准并没有开枪的钟文泽。

    两人纷纷摇头。

    比赛输了。

    钟文泽已经输了。

    他没能承受住阿祖成绩带来的压迫，竟然发愣了一秒。

    彻底输了。

    赛道上。

    靶场主任手里的秒表依旧在快速跳动。

    一秒。

    一秒已过。

    钟文泽在发愣一秒以后，终于扣动了扳机。

    “砰砰！”

    两声干脆利落的枪声在赛道上响起。

