    在四月的时候，“破浪1号”运输船在巴达维亚转运移民的时候，从码头货栈里提取了两门12磅炮，两门14磅炮，运回了汉洲。

    这四门火炮是路德维德指示巴达维亚舰队提供的，至于16磅以上的火炮，那是荷兰东印度公司禁售物资。

    自从这四门火炮运回汉洲后，立刻被拖到了黑山堡军营。瞧着这四门17世纪的所谓重炮，当时齐天第一感觉就是，怎的如此简陋和笨重！

    两米多长的铸铁炮管，口径也就是10--12厘米，可以发射6磅到12磅火药，最大射程三公里多。如果真的在陆地战场上或者海上的话，火炮发射的时候肯定会受到很多自然环境甚至是人为因素所影响的。估计有效射程，在二百五十米到两千米之间。

    齐天只犹豫了不到一分钟，就让工匠拉了一门14磅的火炮去研究了。剩下的三门火炮，从众多移民里又拣选了五十几个人出来，开始练习火炮射击。包括能简单测距，火药配比，各种炮弹用途，操作流程掌握等各项火炮操作技能。

    因为没有战船，只能在陆地上练习火炮射击。但这陆地上的固定目标射击，与海上漂浮不定的目标比较起来，自然要容易的多。只两个多月的时间，火药浪费了几十桶，火炮也坏了两门，五十多个炮手虽不能说指哪打哪，但也能击中目标位置十之八九。

    至于他们以后上船以后充当炮手，能不能击中移动中的战船，那恐怕还需要这些人再多加练习，或者说，要增添一些运气在其中。

    看着剩下的一门12磅火炮，众人不免对荷兰人腹诽不已。尼玛的，卖给咱们的火炮，合着是你们不要的旧炮。刷了一层铁漆，就以新的价格卖给咱们。

    要不然，这火炮还没打几十发炮弹，就废了两门。看来，火炮还得靠自己来铸造。

    就在齐天地耐心快被消磨殆尽的时候，我们的瑞士铸炮师斯蒂芬·格里希丁在充分参验那门购自巴达维亚的14磅火炮，并在几个来自佛山的铁匠协助下，终于铸造出一门合格的14磅铸铁火炮。经测试后，性能和射程均优于巴达维亚买回来的火炮。

    “总管大人，我保证，将会在很短的时间内，再铸造出16磅到20磅以上的火炮！相信我，以上帝的名义保证！”斯蒂芬·格里希丁仿佛突然有了万分的信心。

    虽然，齐天很想在最短的时间里，拥有16磅以上的火炮。但他知道，火炮的研究制造，不能一味地求快，需要不断的技术积累和技术探索。

    “斯蒂芬，我相信你。对你，我一直都很有信心。现在你除了继续研究铸造16磅以上的火炮外，再对4磅的小火炮进行改良一下，能否在不影响其性能的情况下，铸造的再轻一些。”齐天考虑到，七月间与荷兰人会攻亚齐王国，那里全都是丛林，携带火炮的话，不便拖移。

    如果火炮重量能轻一些，士兵拖移的时候，也会轻松许多，甚至可以快速地在战场布置火炮。

    汉洲既然造出了14磅的火炮，那么海防就有必要建立起来了。火炮威力不足，但咱可以将炮台建的高一点，依靠地势，也能发挥出16磅炮或者18磅炮的威力出来。

    建业城外的码头，是建在一个内凹的海湾内，两侧有高耸的山岭。齐天设置的1号炮台是正对着码头方向，计划前期建16个炮位，布置6磅炮、8磅炮，12磅炮和14磅炮各四门。

    两侧山岭分别为2号炮台和3号炮台。因为不需要考虑敌人会从两侧山岭登陆，全部设置12磅炮和14磅以上的火炮，炮位均暂设十个。

    所有的炮位计划动用大量的水泥和条石，并都设计成半掩式，防护厚度，水泥加条石会达到三十多厘米，可以承受16磅到24磅的舰炮轰击。当然，如果敌人的运气足够好，炮弹直接击中射击孔，那只能自认倒霉。

    所有的炮台计划在今年的八月修筑完成。届时，除非来袭的敌人舍得付出被击沉数艘乃至一半战船的代价，否则，不可能从容地在码头登陆并发起进攻。

    不能从码头进攻，那么敌人只能绕到距离建业城稍远的浅滩或者林木稀疏的地方，进行抢滩登陆。以目前汉洲的武力，除非来袭的敌人船只和人员非常多，否则，你就是登陆，都将变得很困难。

    所以，随着时间的推移，汉洲人口的会逐渐增多，防御设施也会越发完善，到那个时候，将不惧任何敌人来袭。

    目前，正对着码头的1号炮台已经完工，十六个炮位，已安装了十二门火炮，剩下的四门14磅炮，还需要黑山堡铸炮工坊生产和验试。

    自火炮就位后，就开始不断的测试火炮射界和弹着点分布。务必要做到，敌船来袭时，炮台的各个炮位知道该使用什么规格火炮，多少的火药配比，炮口仰角倾斜度是多少。尽可能地给予敌船以杀伤和重创。

    远远地就听到建业城码头“轰隆，轰隆”的炮声，从巴达维亚返回的牛进民不由搓了搓牙，海军厅下属的海防队又在打炮了。

    现在，使得他们的运输船回来时，都要远远地停船并再三摇旗，示意炮台是己方船只到来，不要误射了。

    随着两艘船不间断地转运，在五月底的时候，滞留巴达维亚的移民已全部运回了汉洲。

    截止五月底的统计，汉洲本土已有居民二千三百四十九人（不含土著和海盗苦力），对面帝汶岛的新乡堡，也有九十五人。尴尬的是，女性人口只有六百余人。齐天觉得，以后再从大明拉人回来，虽然不能做到男女比例达到1：1，但是1：2，你必须要做到呀。

    否则，长期下去，汉洲大陆一眼望去，都是一个个糙爷们，确实会存在或发生很多社会问题。

    目前，汉洲大量移民辛勤劳作之后，除了期盼分房子分土地以外，他们最大的念想，又增加了一个——娶媳妇。

    牛进民的“破浪1号”再三确认炮台不会来一个误射后，小心地驶进了港湾，最后慢慢停靠在码头。

    “牛大，又拉的木头吗？”张甲文一歪一扭地走近栈桥。

    张甲文曾经是船上的炮手，在与郑芝龙海战的时候，被滚落的火炮伤了脚，因此一直被安置在建业城养老。但前几个月，听闻汉洲要组建海防队，想着，这又不像陆战队的炮手，需要跑来跑去。便向俞福坤毛遂自荐，要来充当一个海防队的一个炮手。

    俞福坤和齐天稍微一商量，任何有价值的人才，都需要充分利用起来呀！立即任命张甲文为暂代海防队的队长，组建并管理整个海防炮台。

    “那可不？”牛进明跳下船来，“拉了100根船用木材。……还有些骡马牛羊之类的大牲口，印度硝石10吨，粮食50吨，不过在新乡堡那边卸下了10吨。”

    “咦，还有移民呀？……夷人！”张甲文看到从船舱里走出二十几个金发碧眼的夷人。

    “他们呀！”牛进明回头看了一眼，“他们中有几个，可是胡统领在巴达维亚好不容易弄来的造船工匠！齐天看到了，肯定欢喜。”

    “牛大，提醒你一下，你别整天齐天，小天的喊着！”张甲文皱着眉头说道；“别看人家年纪小，但也是咱们汉洲的民政大总管。就算不看曹爷的面子，就冲他管着汉洲两千多人，你也得尊重一下人家。以后，汉洲发展壮大了，人家地位和威势只会更加显耀。”

    牛进明听了，心里悚然一惊。没错，自己确实将齐天还看做以前刚上船时的那个文弱少年，丝毫没有顾忌到，这个少年已经是汉洲的民政大总管，所有的民事事务都在他管理之下。另外，民政下面设立的兵备处，还负责组织训练乡兵，为水师陆战队和陆军提供预备役兵士，同时，矿区所有护卫也在他的统辖之下。

    如果在大明，齐天这种职权，那也是一府一县的正印官，还要加部分推官和通判的职责，算是一个大人物了。牛进明朝张甲文拱拱手，“多谢老哥提醒，是兄弟鲁莽惯了！”

    “咱们这些曾经登州出来的人，全都是粗人，按理说，没多大出息的。但现在，汉洲地界，咱们这些老人，哪个移民不尊一声爷。不过，那是咱们应得的吗？无非是劈荆斩波，拉了人先到了这里。这里的一砖一瓦，一城一堡，工场作坊，还有这些炮台，都是人家大总管带着咱们及所有移民，辛辛苦苦建出来的。咱们要知足，也要懂得分寸。”张甲文缓缓地说道。

    “俺以后会给其他兄弟也说说。”牛进明拍了拍张甲文的肩膀，“俺们现在可不能因为粗疏惯了，而变得跋扈。何老六就是前车之鉴呀！”

    “你知道就好，俺要上去了，瞧瞧那帮兔崽子把火炮擦拭干净没有。”说着，张甲文拖着一条残腿，慢慢的朝炮台走去。

