    第610章我还以为是胖的呢

    徐利和耿氏一听，终于露出了安心的笑意来。

    石翠华将徐钊和徐利哥俩的神情都看早眼里，见他们确实是没有因为这事儿而有什么别扭，也就放心了，“钊儿去二江子那儿干活，娘跟你说清楚，你去了，只当自己是给他做工的两姓旁人，切切不可以他兄弟自居，处处端架子拿乔而得罪人，听见了没有？”

    徐钊赶忙点头应道，“娘，您放心，儿子懂得轻重，不敢随便拿大。”

    徐家祖宅与四婶子那头关系都僵到了什么程度，徐钊很清楚，若不是顾念着他们大房，这些年没有做出对四婶儿他们伤害的事儿，四婶儿是不会伸出援助之手，帮衬他们家的。

    前段时间，他娘和岳氏跟着四婶子做发糕，赚了些钱，所以家里现在三五不时地能吃上一回鸡蛋，差不多一个月也能尝到肉腥味。

    徐钊想到这些，怎么能不感激四婶子呢？这次到了徐江那里，他也想好了，自己是一个赚钱的帮工，其他的，就很不必要去做那些令人讨厌的事儿了。

    石翠华嘱咐了大儿子，又安抚住了小儿子，自己受惊的心神也安稳了许多，便站起身来，跟徐云海说了一声，“我去他四婶子那边看看，到时候咱们怎么做，心里也好有个数。”

    徐云海和两个儿子，儿媳妇对石翠华的话，也没多想，就同意了。

    石翠华装作无事人一般，左胳膊上跨了个小篮子，右手拎着个挖野菜的小铲子，然后就出了门。

    待她左拐右拐地，甩掉了身后头跟着她的张氏，便疾步就进了徐家老宅江凤芝的家。

    一进门，就看见江凤芝正和稻穗娘，青山娘几个正在唠嗑儿呢。

    稻穗娘一向嗓门大，离二里地都能听见她说话声，“四婶子，您家这母猪等下了猪羔子，到时候我可得抓两头回去养着。

    您瞧瞧……您家养的这猪，爱吃食，不闹圈不说，还爱膘，这才多大啊，肚子就圆鼓鼓的胖了一大圈儿，真是好养活。”

    江凤芝闻言哈哈大笑，“你呀，这回可是看走眼了啊，我家这猪啊，这是怀了崽儿了，能不胖吗？不过，好养活这是实话，不挑食，给啥都吃，怀了猪羔子了，也不闹腾。”

    “哎哟，我还以为是胖的呢。”稻穗娘笑的夸张，大嗓门更响亮了，“那……我更得抓两只回去了，留着下崽儿，定然能好卖。”

    青山娘也眼热了，赶紧一把抱住江凤芝的胳膊，“四婶子，您可得答应我，等猪下了崽儿，给我留两只，我呀，这回可不愁没啥喂得了。这地里的庄稼眼瞅着就是个大丰收，估摸着交了粮税，还富裕不少，养两只猪崽子，也不会难了。”

    石翠华进来的时候，正好听到青山娘这话，心里又是一动，不由地想起自家地里的庄稼，可不就是借了他四婶子的光，才比往年长得好，而且那些新型品种的粮食，估摸着能卖个好价呢，这一下，就更坚定了她跟随江凤芝脚步往前走的决心。

    (本章完)

