    卡塔琳仰面躺在一张松软的天鹅绒大床上，宽广的房间里面四面围着金色的帷幕，面前是一扇铁灰色的大门，她高挑冷艳的修长身材显露无疑。

    女沙皇身穿着一条银色的皇家长裙，是十分宽松而且有许多层叠皱褶的华丽样式，长裙下摆上镶嵌着无数的亮片还有银制丝带，袒露的诱人锁骨前坠着一条金光辉映的大号钻石项链，钻石的中间盛开着一朵向日葵，无比华丽端庄。

    修长的脖颈、淡色的嘴唇、无暇的肌肤、细长的凤眼、冷艳的面容，最后是瀑布般的黑色泛着冰蓝光环的秀丽长发，长裙之下是裹着奥莉卡苍白庭院特制超薄极光系列蜜糖金色高腰柔滑吊带丝袜的小腿，踩着一双8cm的绒面细跟高跟鞋，将丝袜玉足包裹和束缚其中。

    卡塔琳双目无神地看着挂着巨型吊灯的天花板，女沙皇轻轻地喘着气，良久无语。

    她感觉自己还在身浮云端，没法下来，她只觉得自己全身都处于一种极为放松的状态，这种销魂蚀骨的感觉实在实在是令人欲罢不能，割舍不下。

    这……这根本就拒绝不了嘛！

    维持了这种状态好长一段时间后，她才对着天花板说道：“那个……马林堡那边给我发来了消息，巴尔韦德大公邀请我回去担任马林堡首席魔法顾问，保我一辈子荣华富贵，还给我开出了超高的薪水。”

    “超高的薪水？”男人的声音从房间内响起，他伸手把玩着女沙皇泛着肉光的丝袜小腿，轻轻地隔着蜜糖金颜色的薄薄丝袜感受着她冰冰凉的身体和细腻的肌肤：“有多高？”

    “前五年雇佣费用20000金马克，而且可以签终身合同，年俸2300金马克还有大量不动产直接赠送，附赠一个上议院议员头衔。”卡塔琳的丝袜小脚缩了一下却被捏住脚踝，只得实话实说：“这是巴尔韦德大公的原话。”

    “那你是怎么想的？”男人轻轻地将女沙皇的高跟褪下，细心地把玩揉捏着卡塔琳的丝袜雪足：“我可告诉你，我没法给你这么高的年俸。”

    “别这样，枕头会移位的！”卡塔琳赶紧让男人动作小点，女沙皇的屁股下面垫着一个枕头，身体略微拱起，她看着男人不断地在自己的脚和腿上占便宜，忍不住移开视线：“都……这样了，我们都这样了，我已经不可能去马林堡了。”

    “这样啊，那我就放心了。”男人笑了笑，他没有进一步动作，而是向前爬了一步翻身躺在卡塔琳的身边：“说实话，你会主动邀请我来，我很惊讶。”

    这个男人自然就是莱恩了，但他前天接到卡塔琳主动邀请他来自己的别墅里面共进晚餐和共度良宵的时候，莱恩真的是相当惊讶的，他心想之前卡塔琳不是还偷偷摸摸和欲盖弥彰么？怎么现在这么主动了？难道我们的女沙皇真的想通了？

    事实上莱恩猜得没错，卡塔琳确实想通了。

    早知道这么爽、这么舒服还能帮我复国，有什么理由好拒绝呢？

    三个基斯勒夫近卫军团都组建好了，说好的条件莱恩也兑现了，卡塔琳虽然觉得很屈辱，但一旦接受了这种设定，那真的是无比地带感。

    之前的屈服和愤慨之后，卡塔琳属于女皇的自尊心重新抬头了，她心想我身为罗曼诺夫皇室最后的血脉，基斯勒夫的女皇，为什么要搞鬼鬼祟祟见不得人的那一套？

    同样，接到了邀请的莱恩同样思考着一个问题，那就是我身为布列塔尼亚骑士王、威名如日中天的莱恩-马卡多，为什么搞得跟做贼一样？

    就这样，在幽会了很多次之后，双方终于抛开了一系列的成见、隔阂、交易和立场，真正地来了一次纯爱交流，双方按照既定的罗曼蒂克仪式，安排了一场游园会、烛光晚餐、私人舞会音乐会，最后是共度良宵。

    两位王者还一起合奏，莱恩使用布列塔尼亚传统乐器圆号，卡塔琳使用基斯勒夫经典乐器巴拉莱卡，布列塔尼亚骑士王和基斯勒夫女沙皇两个人一起合奏了名曲正统罗马（阿拉比）雅乐《ceddin deden》。

    整个过程相当地罗曼蒂克。

    莱恩还好，毕竟这货已经有点熟练了，他后院内的女人们都这样安排过，而且跟卡塔琳这样他毫无压力，本来就是一笔交易，女沙皇没有任何条件和能力可以反悔，他心安理得。

    所以晨起之后两人又顺势来了几次。

    卡塔琳则是已经爽得连手指都动不了了，她已经瘫了。

    “因为……昨天是……正确的日子。”卡塔琳喘着气，女沙皇说起这个忍不住面红耳赤：“我们说好的……你会让我。”

    莱恩看了一眼垫在下面的枕头，微微点头：“能确保么？”

    “不能，当初欧……我是说特蕾莎不也试了很多次才怀上么？”卡塔琳懒洋洋地说道：“秘药也不一定总是有效果，所以最好多试试，准没错，你……要多来，自然几率高一些。”

    “好吧，但我话说在前头，到时候你必须摘下皇冠。”莱恩握住了卡塔琳的黑色蕾丝薄纱手套：“能同意么？”

    “只要能让基斯勒夫复国，我什么都愿意做。”卡塔琳默默地流下了两行清泪。

    对不起了，父亲，这是女儿唯一能够为基斯勒夫做的事情了，而且……他也确实很有魅力、很大方，又强壮……我完全抗拒不了。

    贝利亚的“心理辅导”能力真不错啊，莱恩如是想到。

    女沙皇自从突破了底线之后，真是一次又一次地被突破底线，她现在在莱恩面前其实已经根本就没有任何底线可言了，无非是莱恩相对来说是有节操的，不至于让她过分难堪罢了。

    “那马林堡你真不打算去了？”莱恩接着问道。

    “真不去，我就当你的女廷臣和专职秘书了，如果你不嫌弃的话。”卡塔琳接着摇头：“我已经体会和经历过太多，我不想再颠沛流离了。”

    “那好，你好好休息吧。”莱恩低头在卡塔琳的淡唇和丝足上各轻轻地吻了一下，然后表示自己还有别的事要做，外面两个冰雪守卫立即进来为莱恩穿衣服，莱恩挥手示意她们后退，自己稍微冲洗一下，自己穿衣服，然后大大咧咧地打了个招呼，打开门出去了：“走了。”

    “走好。”卡塔琳看着莱恩离开，她见到两个冰雪守卫上来，立即喝止：“好了，我要这样躺着，你们都出去吧！”

    “是。”冰雪守卫立即明白了，其中一个年龄大些的脸上尽是羞愧和愤怒，似乎为基斯勒夫的国祚居然要靠这样维持深感耻辱，另一个却眼中冒光，脸上尽是羡慕。

    从女沙皇的别墅里面出来，莱恩闻了闻身上的气味，确定没有问题之后，打算离开宝格丽皇家宾馆。

    结果莱恩发现德文希尔正在宾馆的走廊上探头探脑，小儿子见到是爸爸，打了个激灵：“爸爸？”

    “臭小子，在这里干什么哪？”莱恩正想伸手在德文的屁股上拍一下，却突然意识到儿子已经二十左右了，是个男人了。

    “没什么，爸爸，艾丽萨拉她……什么时候来到的枫丹白露宫？我都不知道耶。”德文希尔努了努嘴：“为什么没人告诉我？”

    莱恩顺着德文希尔的目光看过去，只见前小女王正在一位女侍者的服侍之下享用早餐，她身穿草莓晨曦奶昔清新烂漫蕾丝长裙，就像是一朵娇嫩的花朵，一举一动都充满着贵气、典雅端庄之感，同时花季少女感还特别强烈，可萝可御。

    “你想干嘛？”莱恩斜着眼看着自己的小儿子。

    “没干什么，只是看看。”德文希尔缩了缩脑袋，小儿子忍不住又看了一眼：“你还没回答我的问题，父亲，为什么艾丽萨拉到这里来了没人告诉我？”

    “为什么要告诉你？”莱恩伸手捏住了儿子的肩膀，皮笑肉不笑：“那是你小嫂子！”

    “啧，弗雷这个臭弟弟！还不是努尔离得近！”德文希尔顺势抱怨道：“虽然我觉得现在的艾丽萨拉身上似乎少了点什么，但她还是那么好看，弗雷臭弟弟怎么就……”

    “那是你哥哥！”莱恩“微笑”着用力把小儿子直接提了起来。

    好吃不过饺子是吧？

    “哎呦！”德文希尔有点恋恋不舍地又看了一眼，他辩解道：“又没结婚！”

    “没结婚也不行！我，你妈妈还有你莉莉丝妈妈都不同意！”莱恩拖着德文希尔离开宝格丽宾馆，骑士王没好气地说道：“别想了，她就是你小嫂子，你没机会的，而且你不是有你奈丝特拉姐姐和阿洛翰姐姐了么？”

    “那倒是。”德文希尔想起自己疼爱的暮光姐妹心里好受了很多，他眼珠一转，自辩道：“可我基里曼叔叔都告诉我了！”

    “哦？你基里曼叔叔怎么说的？”莱恩知道德文希尔到底有多么得天独厚，这个小混蛋不仅受到所有原体和帝皇的宠爱，而且每个原体偶尔都会抽点时间给他上一两堂私人远程视频在线辅导课，课上德文希尔敢提任何问题，他甚至问他庄森叔叔卡利班要塞里面的秘密是啥，内环的组织结构，平时庄森叔叔是怎么通过内环管理黑暗天使和所有子团的。

    庄森居然讲解了一部分，只是要求德文希尔发沉默誓言不准说出去。

    “基里曼叔叔说了，遇到喜欢的，遇到想要的，就要放心大胆地去追，是不是尖耳朵没关系，他支持我！”德文希尔挥了挥拳头：“还有圣吉列斯叔叔也支持我。”

    “那你完成基里曼叔叔和圣吉列斯叔叔的课程了没有？”莱恩继续危险的笑：“还有绿骑士殿下和卡拉德的课程？”

    “呃……我还在……”德文希尔脸色难看了起来，十几个原体，每个都给他布置作业！

    “那就快去！不然你妈妈要生气了。”

    “是。”德文希尔恹恹地走了。

    莱恩看着小儿子离去，长叹了一口气，摇了摇头。

    随着五月份的来临，连续有好几件事情先后发生。

    湖中仙女莉莉丝和苍白女王奥莉卡再次启程前往奥苏安，准备第二场精灵内战，她们带走了艾丽萨拉，并让莱恩等她们的好消息。

    卡拉德和劳恩接到莱恩的命令率领着约三万人的布列塔尼亚军驻扎于首都库罗纳，密切注意混沌军队的行动。

    帝国各大选帝侯们接到了帝国议会的传召，有四位选帝侯（马吕斯、艾曼诺莉、豪特-安德森、盖瑟尔）动身前往布伦瑞克。

    而在这个时候，马林堡已经派出了使者，携带着丰厚的一百车礼物前往混沌舰队的旗舰“绿狼号”，马林堡乐队奏响了名曲《友谊地久天长》，然后朝着格罗特三兄弟献上了厚礼。

    使者彬彬有礼，他先是“道歉”，表示是那些帝国人“擅开战祸”，致使“友邦惊咤”，我们马林堡是自治城市，不管我们的事啊，但我们还是要表示真诚的歉意。

    然后是“赔礼”，使者代表献上马林堡人才市场的高级人才上百位，向尊贵的北方可汗表达敬意，各种牲畜上千头，补偿诺斯卡兄弟的一路劳苦，金箔食物一百车，保证诺斯卡人归国路上的不时之需。

    再就是“修约”，即“兵甲入库，永结盟好”。

    格罗特三兄弟嘿嘿直笑，大哥奥托故意走到礼物面前，拿出镰刀一划，布袋瞬间被割破，里面上好的精摩小麦粉洒在了船舱中粘稠而且布满着腐烂生物的地面上：“真是好东西，我看你们帝国人从来都舍不得将这么好的小麦粉拿给农民吃，现在怎么送到我们这边来了？”

    “这才能够代表我们的诚意，我们只是想和你们交个朋友。”使者看着奥托变异的样子忍不住吞了吞口水，犹豫地说道。

    “呵！”下一秒，镰刀瞬间从身后贯穿了马林堡使者的背后，从胸膛中穿出：“不好意思，我们不接受。”

    “你！”马林堡使者还待开口痛骂，三弟古瑞特一口就将他整个人吞进了肚中，周围的马林堡侍从们大惊取出武器，但这些普通的佣兵怎么可能是一群纳垢神选勇士的对手？

    没几分钟，马林堡使节团被杀光，他们送来的礼物格罗特三兄弟照单全收。

    “派出使者告诉南佬礼物我们收下了，将南佬的船拖在我们后面慢慢靠近，让卑微和懦弱的南佬以为我们已经在考虑和谈的建议。”二哥埃泽拉克狞笑道：“靠近了，再动手也不迟！”

    “没错，等靠近了再动手也不迟。”大哥奥托狂笑着说道。

    “马林堡即将毁灭，而这只是个开始，我们会将布伦瑞克献给慈父！为了纳垢！”

    “为了纳垢！”

    “俺也一样。”三弟古瑞特喊道，它巨大的肚子里面，一群垂死的马林堡佣兵正在绝望地求救着，他们的身体正在快速变异和扭曲。

    成为混沌卵将是这些人唯一的命运。

    就这样，混沌舰队正在逐渐靠近马林堡，而马林堡的两议院还在焦急地等待着和谈结果。

    就这样，他们等到了绘着纳垢圣徽的大旗和桅杆从地平线上升起、然后是数千艘诺斯卡龙船接踵而至。

