
“妈，他不说您说，你们为什么要这样做？”

盛泽融仍然不放弃：“我不是多管闲事，都是盛家人分什么里外？爷爷说的对，家和万事兴，你们平时不是很赞同这句话吗？怎么到关键时刻就不一样了呢，我在外面念书当然没有念到狗肚子里，而是看不惯爸和二哥对爷爷话阳奉阴违，当面一套背后一套。”

“狭隘，自私，目光短浅……”

盛誉凯怒喝：“够了。”然后对手下吩咐：“给三少爷绑了，关回他自己房间去。”

“你敢？”

盛泽融没说完，后颈突然被重重挨了下，他软绵绵倒在地上。

……

十分钟过去了。

影子对盛翰鈺道：“喂，你三弟怎么还不出来，他不会被盛誉凯软禁起来了吧？”这个乌鸦嘴，一语中的。

“我看还是报警吧，否则就我们这几个人，他们要想对我们不利，只怕怎么死的外人都不知道。”

影子电话刚拿出来，大门打开，盛誉凯一家三口从里面出来。

“泽融呢？”盛翰鈺言简意赅。

盛誉凯没正面回答问题，而是对盛翰鈺道：“你回来的正好，我正好有事情要通知你，请吧。”

说着对三人伸手做出邀请的姿势，仿若盛翰鈺回大宅也是客人。

盛翰鈺抬脚就要往里面迈，简宜宁拉住他小声道：“翰鈺哥，小心里面有埋伏对你不利。”

“就是，让他有话在这说，不要进去。”影子也附和道。

“你俩在这等，我自己进去，如果十分钟内我不出来你们就想办法走。”

盛翰鈺并没有听俩人意见，跟着进去了。

……

影子急的跺脚，问简宜宁：“哎，我们现在怎么办？要不报警吧？”

简宜宁摇头：“报警没用，这种情况警察才不会管，我叫人来。”电话拨出去，是拨给简父的。

他称自己和影子被盛誉凯的人困在盛家出不去，问父亲怎么办？

简父没有一个字废话：“你俩低调，我马上带人过去。”

……

客厅里。

盛翰鈺仍然言简意赅，直奔主题：“泽融呢？还有张妈和我的司机，他们在哪？”

盛誉凯拿出“遗嘱”递到他面前：“签字，这是爷爷生前的意思。”

他淡淡扫一眼，笔迹确实是爷爷的，但内容就不一定了。

盛翰鈺没签，再一次强调：“人呢？给人交出来。”

“他们都好好的，你放心，只要签完字人就可以立刻带走，少一个头发丝怎么样都行。”盛誉凯皮笑肉不笑，基本等于挑明用人交换。

“卑鄙，泽融也是你弟弟。”

盛誉凯满不在乎：“不，他是你弟弟。”

盛翰鈺其实完全可以不签，但他还是没犹豫在上面唰唰签上自己名字。

然后将那份伪造的“遗嘱”往前一推：“把人给我。”

三口人没想到他会答应的这样痛快，顿时喜出望外。

盛誉凯小心翼翼给假遗嘱收起来，本来他以为要费一番周折，却没想到竟然如此容易！

只是目的达到，他还是反悔了：“大哥我刚才给你开个玩笑而已，你的人没在这，泽融在但他不能跟你走，他身上还有伤呢需要静养，不是你亲弟弟你不心疼我心疼……”

“你耍我？”

盛翰鈺突然闪电般出手，一把掐住盛誉凯脖子，一字一顿道：“我数十个字，十个字之内我看不见人，你就去见爷爷。”

盛誉凯脖子被掐住，眼珠翻白，他想挣脱却根本使不上力，两只手胡乱抓了几下，也没碰到盛翰鈺分毫。

“十……”

“盛翰鈺松手，你疯了吗？松手！”柏雪扑上去又踢又打。

盛翰鈺只是随便推一下，她就被弹出几米远狠狠撞在墙上。

“九，八……”

他慢吞吞数着，只是每数出一个数，手上的力度就增加一分！

盛誉凯说不出来话，只是眼珠突出的更厉害，柏雪从墙上弹下来，摔的自己都爬不起来，就是想救儿子也有心无力。

佣人保镖都看着，没有主人发话谁也不敢上前。

盛海眼看着儿子眼白越来越多，黑眼珠越来越少，急的大喊：“放人，你们还傻愣着干什么？快去给人放出来！”

十个字之内，张妈，司机，盛泽融都出现在他面前！

只是盛泽融还没醒，是被人背下来的。

“泽融怎么了？”

他掐着盛誉凯脖子的手并没有完全松开，但稍微放开点，让他能够说话。

“咳咳——”

盛誉凯大口大口，贪婪的呼吸新鲜空气。

“说。”

盛海在旁边插话：“泽融没事，他是我儿子，我不会对他怎么样的。”说着端起旁边半杯冷水直接倒盛泽融脸上，他悠悠醒来。

“大哥！”

盛翰鈺见三弟果然没事，这才彻底松开盛誉凯脖子，准备带三人离开。

盛誉凯刚吃了亏，当然不会让他们这么容易就离开，顿时翻脸。

不只让人拦住几个人，不让走，还让人给院子里的简宜宁和影子也带进来，今天竟然他们来了，就一个都别想轻易离开。

他不是想杀人灭口，六口人呢，不可能让这么多人都消失。

他是要给盛翰鈺他们软禁起来，然后利用媒体尽情的抹黑他，给他名声弄臭，把谋害爷爷的罪名给盛翰鈺坐实，然后再给几个人放出来。

到时候江州人都会先入为主，认为盛家董事长就是盛翰鈺谋害的，加上前几天时莜萱的事情，两件事加一起只怕他就算张一百张嘴也说不清楚。

何况盛翰鈺还不是擅长为自己辩驳的人。

如果盛翰鈺罪名能落实就最好，如果不能，他就给这张盛翰鈺亲手签过名字的“遗嘱”拿出来公布，反正最后结果都一样——盛家都会落在他手里！

盛誉凯越想越开心，只是他开心的还是太早了些。

到院子里去的人，没有给简宜宁和影子带进来，而且派出去的人还不见了。

“你去看看。”

佣人被派出去很快就回来，大惊失色也顾不得所有人都在，大声嚷嚷道：“不好了不好了，外面来了很多人，已经都乱成一锅粥了……”

“嚷嚷什么？”盛誉凯一个耳光给人扇到一旁，自己出去查看。

到大门口就吓他一跳，外面来了好多车，都堵在大门口，不少人跟门口的保镖在激烈争吵，并且马上就要冲进来了！

派出去“控制”简宜宁和影子的人，现在已经被人控制住动弹不得。

而且外面的车还在源源不断开过来，根本看不见头，不知道会有多少！

“怎么回事？简宜宁你要干什么，大白天上门打劫啊？”盛誉凯心虚，于是大声嚷嚷给自己壮胆。

回答他的是“啪啪”两记耳光!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666273"  chaptername="第88章">加入书签</a>
</div>
