    “祁璟衍，送她去医院好吗？”鹿茴抱着晕倒在怀里的宋一一，转头望着距离她不远处的男人。

    他对凌风使了个眼色，“你送去医院，还有不用管她死活。”

    鹿茴听到祁璟衍的话，不甘心的咬了咬牙。

    “怎么能这样？”她怀里的宋一一被凌风抱走，阿桃扶着不服气的她站直。

    闻言，祁璟衍走到鹿茴身旁搂着她的腰肢，“吵什么？再吵就让她死在外面。”

    “不要，你让凌风送她去医院吧。”

    她妥协了。

    今晚他好反常，又坏又邪。

    宋国辉坐在餐桌前，他的脸色非常难看，表现得极力隐忍，“阿衍，你又何必羞辱我们？说到底，鹿茴也是我们宋家的女儿。”

    他把鹿茴轻轻地推到阿桃的方向，阿桃扶着她站在一旁。

    “我不和你们算旧账你们倒是先和我翻起来了。”祁璟衍阴鸷的目光睨着前方，“宋家的血太脏了，她再不济也不可能是你宋家的血脉。毕竟这种傻子被你们欺负了一次又一次，稍微脏一点的手段如果能使出来，我还相信她是你们宋家人。”

    宋国辉被祁璟衍气得浑身颤抖，眼睛瞪的直直的。

    “祁璟衍，你凭什么侮辱我们？”

    他过于生气导致脸上的表情变得十分狰狞。

    祁璟衍的冷眸恶狠狠地瞪着素瑶的方向，目光幽邃，“我不管你五年前在国外做了什么事，这个小女孩你不要添到我头上。除了小星星，我还不至于有机会再惹出一条人命。”

    素瑶的脸因为羞愧变成了猪肝色，她站在原地一动没动。

    “阿衍，我从未想过要栽赃嫁祸，这个小女孩我根本不认识她。”

    她否认到底，绝口不谈宋一一的事。

    鹿茴也懒得再说，毕竟这是素瑶的事。

    “阿桃，我们回去吧！”她不想留在祁家老宅。

    毕竟被赶走的事，她还没有忘。

    “等等，你不能走。”素瑶冲到鹿茴面前，她用力地抓着鹿茴的手腕，“是不是你？故意找个人来陷害我？挑拨我和阿衍之间的感情。”

    面对素瑶的刁难和污蔑，鹿茴忍着手腕上传来的痛，她怕伤到肚子的宝宝，不敢动作幅度太大。

    “我从哪里去找这么一个小女孩来挑唆你们之间的感情？你是否有过生育只有你自己知道。”

    鹿茴掰开素瑶的五指，她揉着见红的手腕。

    素瑶见祁璟衍冷着脸站在那里一言不发，慌忙走过去抱着他的手臂做出解释，“阿衍，你信我，这件事我根本不知情。”

    “这件事你不知情，那么眼镜蛇的事呢？”祁璟衍抽回被她抱住的长臂，冷冷地反问道。

    阿桃扶着鹿茴，关于蛇的事她是当事人，最有发言的立场。

    “大少爷，我来打工，我放蛇咬你，我就会失去老板，这对我有什么好处呢？”阿桃握着鹿茴的手，眼眶微微一热，“整件事，受到伤害的人其实是少夫人。她最冤枉，被赶出去不算，还要当众被扒衣服。”

    鹿茴没说话，只是把头撇到了阿桃的身后，眼角一片湿润。

    “阿桃，我想回去了。”

    她又说了一句。

    这里不是她的家，没有人欢迎她是对的。

    “嗯，少夫人我们走。”

    阿桃搀扶着鹿茴往外走。

    祁璟衍盯着鹿茴的后背，磁性的嗓音冷厉的说道，“去哪里？既然事情搞清楚了，你哪里也不能去，在这里呆着。”

    省得她再有机会去见那个该死的男人。

    鹿茴的双脚仿若定在了原地，怎么也抬不起来。

    他走上前，微微俯身靠近她耳边，压着嗓音威胁道，“你留下，我会继续给那个小女孩续命。你若是走，我立刻让人停了所有的医疗设备。”

    祁璟衍毫无预兆的要挟，让鹿茴的身子虚晃了一下。

    她的小脸瞬间惨白，完全没有想到，兜兜转转，她以为今晚是他替自己洗白不是宋一一生父这件事。

    到头来，他是布下陷阱，等着她往里跳。

    从头到尾，祁璟衍真正要等的不是任何人，而是她。

    “阿衍，既然客人都在，今晚你是主人，这餐饭你得吃完再走。”陈秀秀对着祁璟衍施加压力，要他向宋家夫妻俩示好。

    宋国辉丢不起这个人，他起身走到刘玥珠的轮椅后面。

    “夫人，今晚这顿饭我们不配吃，走了。”

    他语气不善地说道，推着刘玥珠的轮椅往外走。

    素瑶赶紧跑出去追他们，想和他们解释几句，稍作安抚。

    “母亲，你们吃。”祁璟衍握住鹿茴冰凉的小手，大手的力道史无前例地加重，“我们有点事要上楼谈谈。”

    祁修远也年轻过，对祁璟衍的想法了若指掌。

    “阿衍，我只求你心平气和，多想想鹿茴现在是孕妇。”

    他不放心地交代了一遍。

    祁璟衍没有反驳，带着鹿茴往楼上走。

    阿桃看情形不对，只好留在楼上。

    二楼卧室。

    祁璟衍把鹿茴拖进去，大手关上房门后直接落锁。

    她听到锁落下的声音，害怕的脚步往后退。

    “我答应你留下，还有我现在怀孕才两个月，胎儿不是很稳定，你不要乱来。”鹿茴的嗓音在颤抖，听声音就知道她非常惧怕眼前的男人。

    祁璟衍勾着唇角，单手扯松脖子上的领带，解开领带后拿在手上，眼底邪气涌动。

    “你对老情人是不是一日不见如隔三秋？”他走过去拿着领带捆住她的双手，在她双手的手腕上打了个死结，“说啊。”

    鹿茴看到他突然拉下脸，嗓音也变得凌厉，害怕地瑟缩了一下。

    “我听不懂你在说什么？”

    他拉扯着领带，把鹿茴扯过来抱在怀里，低眸盯着她的唇瓣，“这张小嘴这么爱撒谎，我看不罚一下真的不会学乖呢。”

    鹿茴根本听不懂祁璟衍的指控，她张开嘴刚要解释，他低下头封住她的唇，随即用力地撬开她的唇齿。

    她的手放在小腹前，拼命地护着肚子，避免伤到肚子里的宝宝。

    这个吻又急又密，让鹿茴透不过气，她知道他在惩罚自己。

    祁璟衍从未如此失过控，他自诩在日常中对她还算冷静，除了傅书御的事。

    怀里的人儿逐渐软下来，他意识到她的呼吸在凝滞，才不情不愿地结束这个吻。

    “我真的没有撒谎。”鹿茴红着眼睛，不甘示弱地对他低吼道。

    像一头蓄势待发的幼兽。

    书御哥哥现在恐怕在回国的路程上，他们何时再见根本是个未知数。

