    

    谁让臭小子看起来完全没有一点小孩子的样子，无论是身高还是个性远超同龄人，以至于她总是会不自觉的忘记。

    所以这不能怪她！

    林晚：“等你上了初中，老师应该会给你们上生理知识课。总之，你给我注意一点，我知道你们这个年龄都会有一定的好奇心和求知欲，不过，一定要把握好分寸。”

    眼看他妈越说越离谱，徐嘉衍忍不住黑了脸道：“妈，你说完了没有？”

    林晚讪讪打住道：“总之，你自己注意就是了。妈妈相信你能做好的。”儿砸这么聪明，一定能够领会她的意思的。

    关于青春期这个话题，算了，还是让孩子爸来跟孩子聊吧。

    吃完早餐，司机已经提前把车停在了门口，江沅和徐瑾言背着书包正准备上车，就看到徐嘉衍推着单车出来。

    初中离家比较远，徐嘉衍又不要人接送，徐爸爸暑假里特意给他买了一辆新车。

    徐嘉衍今天穿了一件白色的衬衣，配黑色的裤子，衬得他身形颀长。将近一米八的个子，已经明显可见少年人的模样。

    一只手拎着书包，另一只手扶着单车的车把，阳光下，周身笼罩着一层淡淡的光晕。

    小姑娘站在原地，巴眨着大眼睛看着徐嘉衍的方向，眼里冒星星道：“哇，阿衍哥哥好帅！”

    一旁的徐瑾言轻哼了一声，然后扬着下巴一脸傲娇道：“等我长到我哥这么大的时候，肯定比他更帅！”

    徐家两兄弟都长得很好，可以说完全集合了父母的优点。

    只不过一个像爸爸多点，另一个则像妈妈多一点。

    江沅看了看徐嘉衍，又看了看身边的徐瑾言，虽然晚姨说过，她见过小时候的阿衍哥哥，可是那时候太小了，她已经不记得阿衍哥哥小时候长什么样。不过她有看过阿衍哥哥的照片，阿衍哥哥长得像徐叔叔多一点，言言则更像晚姨，两人都长得很漂亮。

    要说谁更好看一点的话，还真的不太好说，毕竟每个人的审美不一样。反正江沅觉得阿衍哥哥最好看，谁也比不上。

    小姑娘不以为然地冲着徐瑾言道：“才不会，阿衍哥哥才是最帅的。”说完，迈开腿朝着徐嘉衍的方向跑了过去。

    徐嘉衍见她跑过来，不由得停下来等她。

    小姑娘跑到他面前，朝着他招了招手道：“阿衍哥哥，你蹲下来一点。”

    徐嘉衍眼中闪过一丝疑惑，但还是微微蹲下身。

    就见江沅飞快踮起脚尖，抱着他的脖子，在他脸颊上“吧唧”了一口。

    徐嘉衍忍不住僵了一下，脸上柔软的触感，就好像棉花糖一样。

    没等他回过神，小姑娘已经快速退开，软软糯糯的声音提醒他道：“阿衍哥哥别忘了答应沅沅的事情，我们拉过勾的，不可以反悔。”

    “知道了！”徐嘉衍垂眸，快速整理好自己的情绪。

    得到了自己想要的答案，小姑娘忍不住露出甜甜的笑容，满意地朝着他挥了挥手道：“阿衍哥哥再见。”说完，才又重新回到车子旁。

