    在座的人，有几个是傻子！

    经过徐冬青的一番话，彻底的醒悟过来。

    “你们不过是想要阎解放在给你们存几年钱才是真得吧，何必将一切事情都怪罪在我的身上。”

    徐冬青的话音未落。

    那三大妈直接暴怒，朝着徐冬青就要和他撕扯起来。

    徐冬青一个闪身，赶紧远离三大妈的泼妇之爪，这个时候, 还想要和他拼命啊，也就是看见阎解放现在不在这里。

    才敢找他的茬。

    阎解放在的时候，为何他们引而不发，等走了，才和徐冬青掰扯起来，这些在明眼人的眼里一览无余。

    也就是他们自认为阎解放是他们的崽子。

    可以掌控他。

    可他们哪里想到崽子, 竟然脱钩了。

    “三大妈，赶紧回家吧, 就不要在这里丢人现眼了。”徐冬青懒得他们在这里废话，毕竟旁观者清。

    哪怕是当局者迷。

    可这涉及到阎解放的利益的时候，他还不是据理力争吗？

    三大爷老两口指望不上，那他只能自己想办法，难道真的是她所谓的一碗水端平？

    这就是一个笑话。

    徐冬青只能为阎解放默哀三分钟。

    摊上这样两位奇葩的父母，还什么书香门第，也不怕被人笑话，当然，凡事都怕对比，相对于二大爷刘海中来说。

    他们还是很仁慈的。

    咳咳~

    这个时候，见事情有些失控，易中海或许也没有料到徐冬青会扯下阎老抠最后的遮羞布。心里面虽然有些窃喜。

    可在想想自己的处境，也就淡然了。

    “这件事谁也不要往外传了，都烂在肚子里，免得让三大爷一家各自生间隙。”作为院里的和事老。

    三大爷为何会‘德高望重’。自然还是有两把刷子的。

    众人回去。

    原地落下一地几毛，剩下三大爷一家，在这里大眼瞪小眼，这个时候阎解成突然来了一句。

    “爸妈, 你们以后不会也这样对我吧。”

    不知道是不是哪一根筋搭错的阎解成, 突然的开口，让原本就怒火中烧的三大爷，彻底的报复。

    “滚犊子，臭小子，在胡说什么？徐冬青不了解事情的真相，你难道也不了解吗？我们这样做为了什么？还不都是为了你吗？”

    “也是！”

    阎解成点点头。

    至于信不信也就只有他自己知道了。

    .....

    回到屋内。

    徐冬青看着俏寡妇这个时候，伫立在门口，看着徐冬青的背影，碍于院外还有几个人影，也没有做出什么出格的举动。

    反而饶有兴致的看着他。

    “徐冬青，你是怎么知道三大爷的小心思的。”

    呵呵~

    俏寡妇作为挣扎在现实的最底层的女人，他不信秦淮茹没有看出来，一碗水端平，这是说给外人听的。

    这本身就是对与阎解放的不公平！

    “我不信你会不清楚？父母爱老幺。可阎解成的下面还有两个弟妹呢？难道真得让阎解放和傻柱一样打一辈子的光棍吗？凭什么？”

    呵呵~

    俏寡妇一听，也是一乐。也不想要过多的想三大爷一家的破事了，毕竟和她的关系也不大。

    父母爱老幺？

    这样的事情，在乡下也是时常都能看见的。毕竟家家户户的人多了, 当老大成人之后, 自然也要多担待一点。

    这是没有办法的事情。

    只不过是说三大爷老两口确实是偏心的有些过分，想要多压榨阎解放几年, 这是明眼人都能看出来的事情。

    .....

    还拿傻柱出来作比较。

    无论是谁也不可能答应的啊。

    “徐冬青，何时傻柱成了四合院中的‘标杆’了啊。”秦淮茹感慨道。

    毕竟傻柱一个老实巴交的厨师，其实本质上还是很不错的，只不过是时运不济罢了。至于这里面有没有俏寡妇的事情。

    秦淮茹则是选择性的遗忘了。

    想当初，她又何尝没有单独的和傻柱相处过，可这家伙是一个木头疙瘩，根本就不开窍，当然主要还是那一张臭嘴，威力太大。

    在贾东旭还活着的时候，她就隐晦的提醒过傻柱要低调一点，她也没有想过改嫁的事情，可谁让这货听不明白呢？

    依旧我行我素！

    高调的很啊。

    这不就是要造人妒忌吗？

    这年头，别说什么带着拖油瓶嫁人还可以找一个好的归宿，根本就是骗人的，也就是言情话本之中才有的故事情结。

    往后推几十年。

    都还是鱼找鱼，虾找虾，老鼠的儿子会打洞！

    没有一个臭男人会为了别人的瓜娃子付出自己的一切的，俏寡妇可是在这一方面可是深有体会。

    比如眼前的徐冬青。

    毫不掩饰的表现出对于棒梗的厌恶。

    虽然那是一个‘盗圣’。可哪怕是秦淮茹怎么的周旋，不让他做一些错事，可棒梗依旧执迷不悟，她又有什么办法。

    至于张氏，更不用说了。

    “淮茹，赶紧出来啊，你的婆婆出来了。”居委会的李大妈，还没有进门，声音就已经传到了后院。

    听闻动静的秦淮茹，赶紧掀开门帘，朝着前院跑去。

    看着头顶鸡窝的张氏，神情有些复杂，手中还拄着一根拐杖，颤颤巍巍的走在台阶上，深怕一不小心给跌坐在地上。

    将她的腿脚再给摔断了。

    吃一个狗啃泥。

    俏寡妇走上前，也顾不得和张氏寒暄，说一些虚伪的问候，反而是将居委会的李大妈给拉倒一旁。

    谨慎的询问道：“我听王所长，不是判了两个月吗？这还不到一个月，怎么就送回来了。”

    秦淮茹这个时候，可是很吃了苍蝇一般，这好日子还没有将这个年给过去呢？这张氏就回来了。

    这不是给她添堵吗？

    咳咳~

    居委会的李大妈连忙解释道：“这不是张氏病了吗？你也知道这天寒地冻的，牢里的条件毕竟比不上家里，再说她也没有犯大错，你们院里的徐冬青不是已经不追究了吗？这件事也就不了了之了。”

    秦淮茹无奈的点点头。

    那居委会李大妈将张氏给送回来之后，赶紧离开这里，深怕那张氏再给追出来，她可是听说了。

    什么是好吃懒做的代名词？

    什么是偷奸耍滑，故意让自己给感染风寒，就是不乐意下地干活。

    这一切也就是张氏能干出这样不靠谱的事情啊。

