    水灵妃看到一众妖族，有些迷茫，毕竟人妖两族，这些年来一直不和，为什么妖族会来帮助人族。

    此时天狗喊道：“八阶妖族守住城墙，你们九个，随我去支援明溪兄弟。”

    “是！”

    天狗带着九个九阶妖族，冲了下去，他们十人冲进群魔中，一阵屠杀，毕竟等级相差太多，天狗本就比寻常的魔神要强，而且眼前这些魔族，大多都是魔王魔帅级别。

    妖族与魔族战斗的方式很像，因为他们两族，都有强悍的肉身。

    天狗说道：“明溪兄弟，我来助你，你一个人太危险了。”

    明溪举起手，握着拳头，“好兄弟，多谢。”

    水灵妃问道：“你们是怎么把，这些妖族强者请来的。”

    崔远洪说道：“其实我们也不知道，是我大哥请来的。”

    “你大哥是谁？”水灵妃有些不解。

    崔远洪指了指下面的明溪，“就是他，他就是我大哥。”

    “原来是明决的儿子，果真是英雄出少年，”水灵妃看了看韩文慧，“文慧，你生了个好儿子，没有他我们人族就……哎！”

    “我也没想到，他会成长的这么快。”韩文慧说的是实话，她真的没想到，明溪能成长到这个地步。

    姜雪晴站了起来，看着其他几人，“我给你们恢复一下精神力，你们去助明溪一臂之力。”

    “没问题，现在也不是我们应该休息的时候。”李文浩踉踉跄跄的站了起来。

    姜雪晴腾空而起，“第三武技，朽木逢春。”

    由于姜雪晴一起为这么多人，恢复精神力与体力，她自己的精神力瞬间被掏空。

    姜雪晴慢慢的落了下来，她直接坐到了地上，李文浩拿了两颗药丸，喂给了姜雪晴。

    李文浩站了起来，活动了一下筋骨，“三弟，我们也开始吧！”

    崔远洪咧嘴一笑，“来吧，我早就等不及了。”

    李文浩双手前推，眼睛变成了白色，“第九武技，万里冰封，第六武技，冰刃。”

    明溪感觉到了凉气，他咧嘴一笑，因为他知道，这是李文浩的万里冰封。

    明溪抓住时机，看到了一个角魔神，一个极光斩了过去，角魔神被撞的飞了出去。

    明溪说道：“这家伙也太硬了，这都没秒掉他。”

    明溪以为这一剑必定秒杀他，因为他身上，还有凌依依的增幅，这一剑的威力提高了一半，可这个角魔神竟然没有死。

    角魔神站了起来，他的胸前被斩出一道深深的伤口，角魔神捂住胸口，又隐藏在人群中。

    凌依依说道：“李文浩这小子的攻击，可以啊，竟然放倒了那么多魔族。”

    明溪回头看了一眼，无数道冰刃从天而降，所到之处，魔族死伤无数。

    崔远洪大声喊道：“第二武技，地灵束缚，第六武技，陨石天降。”

    地面变成了泥沼，魔族之人被控在其中，随后一个巨大的陨石，从天而降，砰的一声，爆裂开来，几百个魔族，被生生的砸死。

    秦水瑶说道：“水仙，我们也不能输给他们，咱们也开始吧！”

    “嗯！”

    “第四武技，青之龙卷。”秦水瑶眼睛泛起白光。

    “第四武技，凤之怒焰。”秦水仙手一抬，火光四射。

    一个巨大的青色龙卷拔地而起，中间还带有红色的怒焰，巨大的火龙卷，在魔族的人群中席卷，魔族小辈纷纷四散而逃。

    秦水瑶简介：

    精神力九十三点，灵兽五级神兽青鸾，上古神兽血脉，第一武技，青之风蚀（红），第二武技，青之极光（红），第三武技，青鸾闪击（红），第四武技，青之龙卷（红），第五武技，青之风暴（红），第六武技，青之丧失（红），第七武技，青之剑羽（红），第八武技，青鸾附体（红），第九武技，地狱龙卷（红）

    秦水仙简介：

    精神力九十三点，灵兽五级神兽鸣凤，上古神兽血脉，第一武技，爆炎舞（红），第二武技，鸣凤火球（红），第三武技，鸣凤火雨（红），第四武技，凤之怒焰（红），第五武技，鸣凤火遁（红），第六武技，流星火羽（红），第七武技，鸣凤冲击（红），第八武技，鸣凤附体（红），第九武技，地狱之火（红）。

    秦水瑶看了一眼秦水仙，然后微微点了点头，秦水仙明白了秦水瑶的意思，也微微的点了点头。

    “第九武技，地狱龙卷。”秦水瑶头发扬起，一个比青之龙卷，大上好几倍的龙卷风，出现在了战场上，无数的风刃，就像刀刃一样，将魔族搅碎，短短的几分种，就有几百魔族被杀死。

    秦水瑶满脸汗水，她无力的用手扶着城墙，欣慰的笑了笑。

    秦水仙冲着秦水瑶微微一笑，“姐姐，你先去休息，该我了，第九武技，地狱之火。”

    这时地面变成了红色，随后滚滚岩浆，从地下冒了出来，魔族小辈就好像热锅上的蚂蚁，一瞬间，就烧死了上百个魔族。

    崔远洪竖起了大拇指，“水仙，你的武技好强，短短的几分钟，竟然杀死了一千多个魔族。”

    秦水仙苦笑道：“这武技非常消耗精神力，幸亏这是超神级武技，要不然我连三分钟都撑不到。”

    崔远洪看了看，下面被烧焦的尸体，“不管怎样，你这武技可是帮了大忙，附近的魔族，也都退了回去。”

    李文浩摇了摇头，“大哥这体力，也太强悍了，都已经战斗了四个多小时，竟然还在魔族中间横冲直撞。”

    “咱们如果下去，连半小时都坚持不了。”崔远洪也无奈的摇了摇头。

    明溪所到之处，已是尸横遍野，已经不知道有多少魔族，死在了他的手上。

    “明溪，前面有一个很强的气息，你小心一点。”凌依依担心的说着。

    “嗯，我也感觉到了，不过这里魔族实在太多了，我也不敢确定是哪一个。”明溪四周观望了一下。

    明溪边走边杀，反手就是一剑，一个魔族直接就被斩杀。

    魔族的人群中，有一个魔族在观察着明溪，他与明溪时刻保持着距离，两个魔族对视了一下，力魔指了指右手边，又指了指翼魔，然后指了指左手边，翼魔点了点头，两个魔族一左一右的分散开了。

