
　　“拥有智慧有什么用？

　　在绝对的力量面前一切的阴谋诡计都将显得无比苍白！”

　　殷冷笑一声，并不看好这座城市的未来。

　　当命运的车轮碾压而过，他们只是旁观者。

　　方岳对于殷的想法不敢苟同，人类为什么会强于其他的族群，并非是因为体力，并未是因为武功，而是因为人类有着其他族群没有的智慧！仿佛命运是在验证殷的说法。

　　这个时候，又是一位黑暗生物出现在了这保护罩中。M.23sk.com

　　那保护罩仿佛是对于这头黑暗生物没有丝毫的阻碍作用。

　　它背生双翼，浑身漆黑如墨，体表还覆盖着一层细密的鳞片！那头黑暗生物张开血盆大口，形成了一道黑色的漩涡，周围方圆百米之内的人类全部都毫无抵抗力的被它吞入了腹中！“这是……吞天兽！”

　　方岳虚眯眼睛，他一眼便是看出了这种生灵的来历。

　　吞天兽，在万界宇宙中不算罕见，这种兽类精通空间天道，刚刚诞生下来的吞天兽就有瞬移和吞噬两种天赋神通！没想到这黑暗之力竟然如此的强大，连吞天兽都已经腐蚀和黑化，变成了黑暗生物的一员。

　　“阴阳境层次的吞天兽，这下这座城市里的人有对手了！”

　　殷冷笑一声，他想要让方岳在这里的经历中汲取教训，他不是英雄，这个世界上也从来都没有英雄。

　　方岳依旧没有出手。

　　他感觉这座城市本身能够解决掉这吞天兽的入侵。

　　毕竟，这吞天兽只有一头，而且仅仅阴阳境的层次应该还不至于让这座城市到无法抵挡的地步。

　　这个时候，数十道镭射光线已经是掠空而过，那些镭射光线命中了吞天兽的身体。

　　然而，空间扭曲，那些镭射光线竟然被按照原路反射回去。

　　那些射出镭射光线的联盟士兵都被统统命中，然后被洞穿了手臂或者胸口！“吞天兽对于空间天道的天赋果然是非同一般！”

　　方岳称赞一句，这吞天兽施展的空间天道方面的手段绝对是已经达到了第四层的境界。

　　这天道比大道，小道的修炼难度高出十倍，百倍！一般天道的修炼者在阴阳境层次的时候一般也就是能够将天道修炼到第二层，顶多第三层的境界！可是这吞天兽却是颠覆了方岳的认知！这吞天兽竟然刚刚踏入到阴阳境的层次便是将空间天道领悟了第四层，说句实话，方岳抛开自己不算，还真的没有看到过道则天赋能够达到这种程度的生灵！随之，吞天兽再次张开血盆大口，换了一个位置开始继续吞噬。

　　在它的眼中这一座城市的人口都是他的盘中餐。

　　而这个时候，方岳再次眼睛虚眯，他隐隐约约感觉到了不太对劲！这吞天兽身上的黑暗气息竟然在缓缓的消散，仿佛是被它的身体吸收。

　　“这吞天兽不是黑暗生物！它只是因为吞噬了太多了黑暗生物，体内的黑暗之力还没有彻底消化，所以才看起来它的体表有黑暗之力弥漫，仿佛是黑暗生物一般！”

　　“牧羊异兽，众生为食！”

　　一道懒洋洋的声音在虚空中传出。

　　紧接着，空间之力微微荡散，一道人影浮出。

　　白衣胜雪，他的面容年轻，一双眸子狭长如刀，给人一种不好亲近的感觉！这人竟然是一位圣人境的强者，而他的气息和吞天兽有着丝丝缕缕的相似，这吞天兽竟然是他的宠物，而他在来到这里不过是为了放牧而已！“这人，似乎是有点熟悉！”

　　殷的脸上露出了一丝回忆的神色。

　　“他是陈牧，轮回者中的老一辈强者！没想到，居然在这里看到他了，真的是稀客啊！”

　　一道轻柔的声音响起，不知道什么时候宫幽梦忽然降临，她来到了方岳和殷的身边。

　　方岳看到宫幽梦之中，心中不由得踏实了一些，这宫幽梦可是他心中的大靠山，有宫幽梦在，没有人能够伤害的了他！“没想到这一个小小的安陵祠堂之中竟然能够凑齐四位轮回者，真的是罕见，罕见啊！”

　　那陈牧也发现了方岳等人的存在，更为准确的说他是发现了宫幽梦的存在。

　　在陈牧的眼中，方岳和殷都属于是晚辈，修为境界太低，根本就没有和他们交流的必要。

　　唯有宫幽梦才是和他同一起点的存在。

　　“哼，我若是不来，这安陵祠堂中的文明碎片恐怕就全部都被你掠夺光了！这片世界中，每一个人类的体内蕴含有一缕天意，你的吞天兽将这些人统统吞噬，吸收血肉精华，然后将天意排除体外，这些天意最终会变成一枚枚的文明碎片，成为你的囊中之物！”

　　宫幽梦一出场便是对着陈牧语气不善。

　　因为两人本来就曾经在许多次任务中有过摩擦。

　　陈牧哑然失笑：“原来宫幽梦你是这么想我的？

　　其实我就是出来放牧的，我觉得与其让这些可怜的生灵可怜巴巴的死在黑暗生物的手中倒是不如成为我吞天兽的食物，最起码，他们在死亡的那一刻是没有任何危险的！”

　　方岳闻言，他忽然抬头。

　　“你们说这些联邦的百姓体内有一缕天意蕴含，这头顶上的黑暗生物体内是否也会蕴含天意啊！”

　　方岳自语的时候，他的手掌探入到身前的虚空中，他竟然穿越数百公里的距离，直接将光罩外面的一头阴阳境层次的黑暗生物抓到了手中！黑暗生物的肉身猎猎燃烧，片刻便是化成了一堆灰烬。

　　灰烬之中，一缕天意的气息缓缓升腾而起！“这劫数是天意，应劫也是天意！”

　　方岳的声音落下。

　　陈牧则是多看了方岳一眼。

　　“空间天道竟然被你运转到了这种地步！恐怕你的空间天道已经达到了第五层以上的境界了吧！据说，这空间天道乃是诸天万道之中，保命第一的手段！宫幽梦你可是找了一个好帮手了，以后有风险的任务，带着方岳保证你可以安然无恙，脱离险境！”

　　陈牧的话里听不出任何的情绪，但似乎是有着一丝丝的羡慕。

　　“击杀黑暗生物，获取文明碎片！”

　　方岳忽然开口，他割裂空间，直接将数百黑暗生物从光罩的外面瞬移到了他的面前。

　　那些黑暗生物彻底的懵逼了。

　　刚才他们还在光罩外面，对那些勇敢的用自己身亡的代价来消磨光罩力量的英雄高喊666呢，怎么转眼就是到了这光罩的里面了！“出窍！”

　　方岳低喝一声，数百黑暗生物的灵魂尽皆和肉身脱离！一道道茫然的灵魂浮空，下面是他们的躯壳，他们也搞不清楚，这好端端的，怎么忽然之间他们就成为孤魂野鬼了呢？

　　“天意炼化！”

　　方岳再次招手，这些黑暗生物的魂魄中的一缕缕极为微薄的天意被方岳纷纷的汲取出来！天意炼化，便是成为了一枚婴儿拇指大小的文明碎片！不过，方岳知道这文明碎片并不完整，按照轮回者任务的规定，这文明碎片最小的面积不能够少于一个成年人的巴掌大小！但是这不成问题啊！这里别的东西不多就是黑暗生物多！只要杀戮更多的黑暗生物，他就能够炼化出更多的文明碎片！到时候，将那些小的天意碎片拼凑到一起就可以形成可以交差的天意碎片了！陈牧微微摇头：：“年轻人就是冲动，你以为我等不知道这些黑暗生物中蕴含有天意吗？

　　只是他们不会那么轻易被杀死的！你杀了他们，还会塑造出更强大的敌手！”

　　就在陈牧说话的时候，那数百失去了魂魄的黑暗生物体内的黑暗之气缕缕而出，竟然凝成了一头新的黑暗生物，这头新的黑暗生物比刚才那些魂飞魄散的黑暗生物加起来都强！方岳看到这头黑暗生物，心中顿时咯噔一声。

　　“除非湮灭，像是之前那些被光罩灼烧，彻底灰飞湮灭，亦或者是被阵法巨人口中的光芒吞噬！否则的话，他们体内的黑暗之力都会将宿主体内的生命精华吸收殆尽，然后变化成为一头更为强大的黑暗生物！这才是黑暗生物真正的恐怖之处，除非将他们彻底湮灭，否则的话，越杀越强，几乎无解！”

　　陈牧戏谑的看向方岳。

　　方岳也没有太多惊讶，这样的手段他看的太多了。

　　方岳二话不说取出了那枚真魔种子，他以黑暗之力将真魔种子彻底催发。

　　那头黑暗生物仿佛是被上位者克制一样，浑身上下都是动弹不得。

　　仅仅是维持了片刻的时间，黑暗生物就再次变成了缕缕的黑暗之力。

　　那些黑暗之力被真魔种子彻底吞噬，让真魔种子再次壮大了一些。

　　陈牧见状，他的眸光不由落到了那真魔种子的上面。

　　“竟然还有这种手段，方岳我真的是小瞧你了！不过这怀璧其罪！这真魔种子不是你能够拥有的，将这真魔种子交出来，我可以放你一马！”

　　陈牧依旧是面带微笑。

　　可是方岳能够感受到他目光中的渴望与贪婪！这陈牧就是明抢，肆无忌惮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十六章 方岳出手免费阅读。https://xs.23sk.com 