    东姝一边跑一边在心里合计着，自己是半路晕倒呢，还是怎么样？

    如果表现的太好，一定会被盯着去军部的。

    东姝自己倒是无所谓的。

    可是原主并不想去了。

    虽然这算是原主死前的心魔了，但是他是真的不想去了。

    东姝也并不打算强求。

    原本，原主的志也不在此。

    不过就是被一群人给蛊惑了，这才冲动的过去。

    “你如果坚持不住，就告诉我，我带着你跑，我体力还是不错的。”谭仲夏生怕东姝坚持不下去，又小声多说了一句。

    谭仲夏的体力有S级别，算是不错的了。

    这个时候，才跑了四圈，还早着呢。

    他其实连气息都没乱，可见身体素质是不错。

    体力值S级也确实不是吹的。

    在谭仲夏身边的就是符举。

    似乎是觉得谭仲夏都说话了，自己不说似乎并不太好。

    想了想之后，符举这才开口：“其实如果可以，还是要坚持一下的，不然的话，又怎么知道自己的体力怎么样呢？不过如果坚持不了，也别勉强，我们两个带着你跑。”

    符举为人看着有些冷漠，也可能是有些孤傲。

    毕竟，贫民出身，与他们颇带着几分格格不入。

    不过他这个时候开口，让谭仲夏怀疑，对方是攻略者的可能性。

    毕竟，自己来的时候，系统可是说过了，这个世界的气运之子，身上的紫气能晃瞎人的眼睛。

    所以，攻略者肯定不止一个。

    便是多个攻略者，都吸不干这些紫气呢。

    符举看着不像是多话的人啊，这个时候突然开口，谭仲夏心里起了一丝怀疑，面上却是半分未表现出来。

    “谢谢。”东姝微微点头，表示了感谢之后，便接着跑步。

    第五圈下来，东姝已经疯狂的喘着粗气，体力看起来要支撑不住的样子。

    而且头上全是汗。

    东姝表示，演戏我也是认真的。

    而对于符举的行为，东姝想了想，调整了一下自己的心态。

    【攻略目标好感度+5，当前好感度-15。】

    一看好感度上涨了，符举还有些诧异。

    只是一看到后面这个负数，便觉得心烦意乱。

    偏偏，面上还是淡定如水，丝毫不能表现出来，更烦。

    “要不，咱不跑了吧？”第六圈的时候，谭仲夏看着东姝已经腿软的要跟不上他们了，偏偏他想扶着，东姝又不让。

    这个时候，谭仲夏不由开始劝着，东姝别勉强了。

    别直接玩挂了，那可有意思了。

    虽然说，这并不可能。

    其实星纪元时代，大家的体力都很好的。

    二十圈虽然难，但是他们还没跑上呢。

    这才第六圈，不算是太麻烦的事情。

    便是连之前还娇滴滴的女生，这会儿还能跑，而且气息也没怎么乱。

    东姝的这个体力，让谭仲夏怀疑，系统的数值有问题。

    “你不是说，梁战的体力值有S吗？”谭仲夏不由开始反问系统。

    可惜，他的系统就是个莫得感情的数据统计机器：“数值没有问题。”

    别的根本不回答。

    这让谭仲夏心里又升起了几分烦躁。

    丛叶一直在一边观察着他们。

    星纪元时代，想要监测操场上的学员，其实是一件很容易的事情。

    360度无死角的校内天眼，可以直接投放到丛叶的光脑之上。

    然后，丛叶调出全息投影，便可以看出来每一个学生跑步的情况。

    东姝的反应，有些超出了丛叶的意料之外。

    毕竟，梁家小公子的体力值和精神力其实还算是不错的。

    虽然不及他的哥哥姐姐们优秀，但是对于普通人来说，已经是极佳的体力了。

    当初没入军校，没入军部，也是有些可惜。

    不过梁家只希望他当个快乐的小王子，并没有太多的期待，所以如今这样也挺好的。

    只是，再差的体力，S级别的还是有了吧。

    S级别的，跑个步，能差成这样？

    丛叶面色微沉，总觉得这个小公子，怕是要偷懒吧？

    可是，又是自己想要吞紫气的攻略目标，还不能冷着脸去训斥。

    第七圈的时候，东姝觉得自己没必要再坚持了。

    所以，在谭仲夏问，要不要拉着你跑的时候，东姝两眼一翻，直接晕了过去。

    身为二十名学员里，第一个晕过去的成员。

    东姝收到了其它十九名学员的关注。

    丛叶第一时间反应过来，也冲了过去。

    谭仲夏没想到，东姝的身体这么弱鸡。

    “哎哎哎……”原本是想叫名字，结果第一时间没反应过来，最后只勉强的拉着东姝了。

    符举在旁边，也及时的帮了一下忙。

    “其他人，接着跑，人放在那里就行。”丛叶过来之后，冷喝一声。

    大家吓得马上老实的跑步。

    心里虽然都在各种吐槽，不过却并不敢回头。

    符举和谭仲夏虽然并不想直接将东姝扔到地上，可是又畏惧于丛叶的威严，最后不得不将人放在那里。

    东姝：……！

    很好！

    如果不是这个时候，调整状态，会让人发现自己是装晕，东姝肯定是要直接扣掉丛叶的四十点好感度。

    可惜，还不能。

    自己晕着呢。

    丛叶过来之后，一把捞过了东姝。

    虽然觉得，自己一个男人，抱着另外一个男人，怪怪的。

    最后想了想，还是抱了起来。

    将人从跑道上抱开，然后叫来了辅助机器人，直接将东姝送去了医疗室。

    丛叶也不是不想跟着过去，可是他还需要跟着学员呢。

    主教官没来，连个跟他替换的人都没有，他也走不开的。

    好在，如今星纪元时代，机器人多很方便。

    东姝被高壮的机器人送到了医疗室里，然后放到了修复舱，进行修复。

    自己只是疲劳过度，其实并不严重。

    稍稍一恢复就可以了。

    医疗室里，这会儿没人，都是机器人。

    毕竟如今是七月，军校还在放暑假。

    也是因为这个，所以他们才有机会，以夏令营学员的身份，进入第一军校。

    因为放假的原因，所以学校各处都没有人。

    大部分值班的还是机器人。

    毕竟，机械时代嘛。

    东姝从修复舱里出来之后，便躺在医疗室的小床上，惬意的享受着生活。

    他们慢慢跑着吧，自己是不跑了。

    咸鱼，就该有咸鱼的样子。