    　　二层诊所地下室！

    　　杜克在批量制造出十余个年幼的克隆体之后，将水晶球中的灵魂抽取出来，逐一赋予了他们新的生命。

    　　 Caster的魔术造诣真的很差，虽说生前干过几年黑巫师，也有过灵魂方面的研究，但用来保管灵魂的水晶球品质却非常粗糙，以至于里面的灵魂或多或少都有些缺失，最直观的表现是复活之后，记忆方面会有遗漏。

    　　不过，能再活一次已经是万幸了，不能苛求太多，少了些记忆总比死亡好上无数倍！

    　　杜克用于克隆体的血液来自爱丽丝菲尔，所以批量制造了一堆和她长相相同的小萝莉，卫宫切嗣看到这些小鬼会怎么想……

    　　杜克可以站出来作证，爱丽丝菲尔没有做过对不起他的事，真的！

    　　对那些男孩的父母，杜克除了抱歉没什么可说的，你们的孩子不但没了血缘关系，连丁丁都没了。

    　　至于这些小鬼能不能被自家父母认出来，杜克并没放在心上，如果孩子只是换了张脸，做爹妈的就不认识了，那么……孩子，重新找个新家庭吧，他们一点也不爱你。

    　　杜克在这边批发银发红瞳小萝莉，爱丽丝菲尔手忙脚乱给她们套上病服，虽说病服不合身，但总比光着身子强。看着十几个幼年版的自己，光着屁股满屋子乱跑，还摆着凹凸曼发射光线的造型，爱丽丝菲尔已经快要疯了。

    　　迎着爱丽丝菲尔几欲吃人的目光，杜克伸手竖起大拇指，称赞道：“夫人，你的动作可真麻利，有没有兴趣来给我当助手？就像你老公卫宫切嗣身边的那种助手，你应该知道的吧？”

    　　“无耻！变态！涩情狂！”爱丽丝菲尔十分热情地拒绝了杜克。

    　　杜克耸了耸肩，这其中一定是有什么误解，念在对方今年只有九岁的份上，他决定既往不咎。

    　　“夫人，麻烦你把这些小鬼赶出门，大中午的，我可没打算请她们吃饭。”杜克说着抬手打了个响指，十余个咋咋呼呼的小萝莉顿时排成一排，小鸡仔一样站在爱丽丝菲尔身后。

    　　爱丽丝菲尔指着自己，眼中难掩惊喜：“让我把她们带出去，真的可以吗？”

    　　被监禁在地下室的人一妻，嗅到了名为自由的芬芳！

    　　“送到大门口就行，我给她们种下了指令，出门后自己会去警局。”杜克随意说道，开始捣鼓起身前的圣杯，Caster率先出局，他想看看圣杯有何反应。

    　　杜克没指望体质孱弱的Caster破开世界的膜，他只是想研究一下，开孔究竟需要几名从者。如无必要，就把兰斯洛特留下，欺负老实人挺有意思的。

    　　爱丽丝菲尔连连点头，来自灵魂的愉悦，让她眼睛都眯成了月牙：“我这就把她们带出门，请放心，我一定不会逃跑的！”

    　　“我只是友情提醒你，出门会遭遇不幸的事情，你一定不想看到那一幕发生。”杜克头也没回，直接说道。

    　　“当然，当然！”

    　　爱丽丝菲尔迈着轻快的步伐，身后跟着十余个小号的自己，一蹦一跳来到了诊所后门的玄关位置。

    　　从门缝里透出的阳光，不，透出的自由气息，让爱丽丝菲尔恍若隔世，只要跨过这个门，她就自由了。不再背负小圣杯的悲剧命运，可以像正常人一样无拘无束，陪着心爱的人相拥到老，只是一想，爱丽丝菲尔就心潮澎湃。

    　　当然了，为了女儿伊莉雅，她还会再次来到这里。

    　　“有一天没见到切嗣和Saber了，她们一定担心坏了！”

    　　爱丽丝菲尔推开门，没有机关也没有触发式警报，大门比她想象的更安全，可结果还没等她先出门，身后一群小鬼就把她挤到了一边，小跑着冲了出去。

    　　十余个一模一样的小萝莉，穿着极不合身的病服走在马路上，就算到不了警局，也会引来无数注意，安全问题无需担心。

    　　“真是冒失的小鬼……”享受着阳光洒在脸上的温暖，爱丽丝菲尔露出狡黠的笑容，抬起脚往门外一伸，晃了晃，没啥问题，十分安全，没有什么不幸的事发生。

    　　“呐，你不是老师关在地下室的RBQ吗，为什么会在这里？”

    　　身后突然想起的声音吓了爱丽丝菲尔一跳，惶恐回过身，才发现是黑色头发的小女孩。她知道这个小女孩，是变态魔术师的弟子小樱，年纪比伊莉雅还小两岁。

    　　“原来是小樱……等等，RBQ是什么糟糕的称呼……”爱丽斯菲尔脸色瞬间转冷，张牙舞爪吓唬道：“小朋友不可以说这么没礼貌的话，记住了吗？”

    　　“好的，RBQ！”

    　　爱丽斯菲尔先是一阵无语，然后才说道：“不愧是师徒，都是让人火大的家伙，不过……看在你这么可爱的份上，我就原谅你了。”

    　　正说着，爱丽斯菲尔伸手就要去捏小樱的包子脸，不出意外，被小樱闪开了。

    　　“呐，RBQ，如果你想逃跑的话，要趁现在抓紧时间，如果被发现，你以后就该栓起来了。还有，你不知死活浪费时间的行为，让小樱深深怀疑你的智商，是智商本就不高，还是被老师玩坏了？”小樱眨眨眼睛，非常善意的提醒道。

    　　爱丽斯菲尔额头青筋凸起，有那么一瞬间的冲动，要在小樱头上种一个大包。但残存的理智告诉她，对方比她女儿还小，只是被变态魔术师教导得比较毒舌，本质还是健康向上的，不然就不会提醒她逃跑了。

    　　“可是我要是逃走了，小樱你不会受到处罚吗？”爱丽斯菲尔刚抬起一只脚，犹豫片刻又收了回来，终究是个心地善良的人。

    　　小樱摇了摇头：“没关系，在老师心目中，RBQ连小樱的指甲盖……不，是脚指甲盖都比不上，老师不会因此处罚小樱的。”

    　　“呵呵呵，那我就放心了！”爱丽斯菲尔一脸崩溃，感觉再说下去自己会疯。

    　　“再见，RBQ！”小樱站摆摆手告别。

    　　“呵呵，再见就算了……”爱丽斯菲尔心力交瘁，瞪着无神的双眼走出门外，明明自由近在眼前，她的内心却没有丝毫波澜。

    　　嘶啦———

    　　布帛撕裂的清脆声音突然响起，跨出门外的爱丽丝菲尔全身僵硬，顿觉身躯坠入冰窟，心里更冷。她身上穿着的病服，在出门的一瞬间四分五裂，散落成漫天碎片。

    　　“哇啊啊啊————”

    　　爱丽丝菲尔捂住要害，飙泪跑回地下室，她终于明白所谓的不幸是指什么了。

    　　“无耻！变态！涩情狂！！”

    　　如何让一名妙龄女性待在你家地下室，赶都赶不走？

    　　答案：不给她穿衣服！

    　　不是所有的女人都敢光屁股满街跑，至少爱丽丝菲尔不敢，杜克在爱丽丝菲尔的病服里施加了一个有趣的术式，离开他的魔术工房，就会爆掉。没有任何杀伤力，效果却出类拔群，想必再有下次，杜克放她走，她都不敢。

    　　这一招的灵感来源，是隔壁片场的刺猬头，后者曾以此招监禁了一名修女，还每天让修女给他咬。

    　　想想刺猬头如此丧心病狂的作为，还能在外博得老好人的美名，就知道他有多么善于伪装了！

    　　小樱歪着头，直到爱丽丝菲尔的赤条条的背影消失，才从口袋里掏出一个笔记本，翻开后默默写了起来。

    　　“幸灾乐祸是人类的快乐之本！老师说得没错，看到RBQ失声痛哭的遭遇，小樱获得了双倍的满足！”小萝莉露出黑色的笑容，合上笔记本之后，又变得十分可耐。

    　　地下室里，爱丽丝菲尔冲进来，抓了件病服套上身，蜷缩在墙角，抱着膝盖哭了个稀里哗啦。杜克被吵得静不下心，圣杯也没研究出什么头绪，只靠Caster连个针眼都开不出来，决定带兰斯洛特出去觅食，看看能不能遇到落单的倒霉蛋从者和御主。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、书友161204150113468、书友20170421230205041、修情冥月满山空、08a、封不死、frze、收16到25岁美少女、喊666的小咸鱼、火炎耀黎

    　?

    ????

    (本章完)

