    苏莫的武魂，已经很久没有晋阶了，这让他郁闷不已。

    随手吞噬掉五只兽魂，苏莫根本没指望，靠这五只兽魂提升武魂等级。

    但，无心插柳柳成荫，就在这一刻，他吞噬了五只兽魂之后，吞噬武魂嗡嗡震颤。

    吞噬武魂第六圈黄色光环之外，赫然爆出第七道黄色光环。

    苏莫顿时瞪圆了双眼，他的吞噬武魂，终于晋级了。

    从人级六阶，跨入了人级七阶！

    呼！

    这一刻，苏莫长长的出了口气，心中的阴霾，一扫而空。

    “看来是我多虑了，我的武魂依旧能够晋级，只不过是需要的兽魂或武魂更多而已！”

    苏莫再次露出笑容。

    只要武魂能够晋级，就算再多的消耗，他也能想办法获得。

    这一次试炼，夺得了这么多财富，购买大量兽魂根本不是问题。

    随后，苏莫将所有战利品，全部收进了储物戒指中，妖核，他单独的存放在了一个储物袋中。

    等回到风凌岛之后，他再好好整理一番，一些对他没用的物品，则全部献给宗门，兑换成贡献点。

    到时，再用贡献点，从宗门内换取海量兽魂。

    武魂等级再次提升，指日可待。

    随后，苏莫就在这座小山洞里，盘膝修炼了起来，努力巩固修为。

    他掠夺了一千一百多颗妖核，再加上之前他自身的妖核，妖核数量接近一千三百颗，他已经无需再去猎取妖核了。

    这次青元试炼，第一名非他莫属。

    时间在修炼中快流逝。

    翌日，接近中午时分，一声雷霆般的喝声，在岛屿上空炸开，顿时将苏莫惊醒。

    “试炼时间已到，所有试炼弟子，两个时辰之内，全部返回！”

    喝声滚滚，响彻整个岛屿上空，正是风凌岛韦长老的声音。

    闻言，苏莫起身，走出山洞，向山林外飞掠而去。

    与此同时，整个岛屿之上，数百位新进弟子，快穿梭在山林之中，纷纷返回。

    ……

    青元岛，山林之外，不少人聚集在此处。

    除了十余位外门长老之外，还有不少新进弟子。

    这些新进弟子，早早的便离开了山林，放弃了试炼。

    有的弟子因为受了重伤，不得不提前退出，比如李峰。

    还有的弟子，因为实力太弱，遭到了强大妖兽的追杀，最终只能向宗门长老求援，被早早淘汰。

    “各位，你们说这次的青元试炼，哪位新进弟子，能获得第一。”

    一众外门长老站在一起，一名国字脸的中年长老笑着开口。

    “此次的第一名，必是八名灵武境弟子之一！”

    另一位身穿青袍的长老断言道。

    国字脸长老闻言，翻了翻白眼，嗤笑道：“王长老此话，和废话有何区别，恐怕是三岁孩童，也知道第一名定是灵武境弟子。”

    “哼！那你说说谁会获得第一名！”

    青袍长老冷哼一声。

    “我认为，第一名，必在五大人级八阶武魂的天才之中产生，具体是何人，我也不好判断。”

    国字脸长老笑道。

    “哼！那可不一定，武魂等级高的人，虽然无形中要比武魂低的人战力稍强一分，但这次试炼并不是单纯的比武，实力强的人，不一定获得的妖核最多。”

    青袍长老冷笑道。

    “不错！王长老说的在理，他们几人都是灵武境修为，实力差别不大，确实不好判断！”

    其他长老闻言，纷纷点头赞同。

    “韦长老，您认为，这次试炼，谁获得第一的希望比较大。”

    国字脸长老又转头看向韦长老，恭敬问道。

    韦长老略一沉吟，深邃的目光看向山林深处，道：“老夫认为，洛千帆的希望比较大吧！”

    “哦，韦长老何出此言？”

    众人问道。

    “八名灵武境的弟子当中，五位天才的希望最大，这五人实力差别不是很大，的确不好判断！”

    韦长老点了点头，继续道：“若说八人中谁的希望最大，非洛千帆莫属。”

    “弓箭的远程攻击非常恐怖，猎杀妖兽的度，要远其他职业武者。”

    “当然，洛千帆也只是希望最大，具体的名次，还要试炼结果出来以后，才能知晓。”

    韦长老徐徐说道。

    “韦长老所言，言之有理！”

    听闻韦长老的话，众人点头，深有同感。

    弓箭手或许不善近战，但强大的弓箭手，乃是远战王者，远距离攻击，足矣以一抵百。

    曾经，风凌岛有三十多名长老，一起前去围杀一位宗门敌人，这位宗门敌人便是一名弓箭手。

    可是，围杀的结果，却让风凌岛的众长老丢尽了脸面。

    在绝对实力完全碾压对方的情况下，这三十多位长老连靠近对方都做不到。

    此人隔着百里距离，箭无虚，直接射的众长老灰头土脸，没有人能上前一步，连靠近对方百里之内都做不到。

    而他们的攻击，根本碰不到对方，别说百里距离，十里之外，攻击力就开始减弱，过五十里，攻击力十不存一。

    最后，还是风凌岛岛主亲自出面，才抹杀了此人。

    众长老闲聊着，随着时间的流逝，不断的有弟子从山林中返回。

    还不到一个时辰的时间，便有一半弟子回来了。

    唰！

    苏莫的身形，仿若一只猎豹，经过一个多时辰的赶路，终于冲出了山林。

    苏莫的到来，没有任何人关注。

    苏莫站在山林边扫视了一圈，现严齐、冯紫岚，还有洛千帆等人都还未回来。

    旋即，苏莫看到在一块大石上闭目疗伤的李峰，便走了过去。

    “李峰，你的伤怎么样了？”

    走到李峰身前，苏莫开口问道。

    李峰睁开双眼，看到苏莫，顿时笑道：“我的伤还好，伤势已经稳定了，一个月左右应该能完全恢复。”

    “苏莫，能看到你回来，我也放心了！我还真怕你去找黄云清呢！”

    李峰摇了摇头，心中松了口气。

    若是苏莫真的为了他去找黄云清，结果死于黄云清之手，他会心中难安的。

    “黄云清已经死了！”

    苏莫微微一笑，道。

    “什么？黄云清死了？”

    李峰一怔，眸中露出疑惑之色。

    “不是我杀的，他死于妖兽之口，我亲眼所见。”

    苏莫说道。黄云清的确不是被他所杀，而是死于那黑色妖虫之口。

    “死于妖兽之口？”

    李峰恍然，旋即点了点头，他并不认为苏莫有杀死黄云清的实力，死于妖兽之口，那就再正常不过了。