    99、合适的人选

    听完之后，弗兰西斯-安德伍德喝了一口咖啡，缓缓说道：“也就是说，在你的谋划当中，你接近黒戈是为了取得星际银行业协会的支持，因为你知道在13年后，银河系会爆发一场大规模的内战？”

    唐骁并没有把黒戈3年之后会死这个事情告诉弗兰西斯，他刚才的述说主要是针对他所了解的银河共和国政坛方面。他点点头说道：“所以我必须在13年之内完成备战工作，然后在那场内战当中取得足够的战果。”

    “也就是在那个会从银河共和国独立出来的独立星系邦联吧？通过战争在邦联当中取得足够的地位，从而在那个新生的政权当中获得足够高的地位。”弗兰西斯说道。

    “邦联内部的政治环境同样复杂，或者说，因为众多寡头企业的参加，让邦联的政治更加腐败。不过这并不是现在我们需要担心的事情。”唐骁说道。

    “看起来你似乎对这一切都非常笃定的样子，难道这就是你的特殊能力。”弗兰西斯饶有兴致地说道，“既然你能够预知未来，那么你能预知到我们的未来么？”

    一针见血的问题，弗兰西斯直接就发现了唐骁刚才所说的未来缺少了一部分——他们自己。

    “我说了，我看到的是这个银河系其中一个未来，但是却看不到我们的未来。或者说……”唐骁却飒然一笑，把一个茶杯放在桌角说道：“正如这个茶杯一样，我很喜欢它，所以准备让这个茶杯长久保存下去，所以我会把它封存起来，放进地下保险箱，不让任何东西接触……”

    但他话音刚落，手掌一摆就把茶杯打落下去。

    咔嚓一声，茶杯在地上摔得粉碎。

    “但是我刚刚决定不给它这个未来。”唐骁盯着弗兰西斯的眼睛，缓缓说道。

    “那么既然如此，刚才你所说的银河系的未来，又有什么意义呢？”弗兰西斯笑着反问道。

    “错误的问题。”唐骁回答。

    “那么什么又是正确的？”

    “正确的问题应该是，我们能在这个未来当中……做到哪一步？”

    弗兰西斯笑了笑，站起身，将西服的扣子扣好，非常郑重其事的向唐骁伸出手说道：“我想我可以开始工作了，不过我必须说再前面的是，如果你承诺的未来并不存在的话，那么……”

    他一语双关的说道。

    “那么我会以死谢罪，而你，就会是第四文明新一任领袖。”唐骁严肃地回答，他伸出手和弗兰西斯握紧。

    “管理者，要知道权力就好像房地产一样，最重要的永远是位置。你的位置越接近源头，你就越具有价值。所以，我想我并不那么容易会死的。”弗兰西斯微微一笑，“那么说回来，希夫-帕尔帕廷，未来的银河议会议长，银河帝国皇帝，胜利者，失败者……我有些迫不及待要见一见这样的人了。”

    “有需要的帮助尽管提，我会尽全力满足的。”唐骁说道。

    “我需要唤醒我的妻子，克莱尔-安德伍德，以及我的幕僚长，道格拉斯-斯坦普。”弗兰西斯说道。

    “我立刻安排。”

    “还有另外一点，管理者。所谓政治，你可以看成是一场棋局。但棋局，是需要棋子的，这个棋子可能是权力，也可能是关系或者是金钱。但我们并没有多少棋子，所以最起码的，需要保证金钱的供应。我想，我会经常找你要钱的。”

    “没问题，整个第四文明的金钱都将随时预备。另外，我们还有一个办事团队正在科洛桑星球，负责人叫做罗莎娜-古德斯，你可以去联系她来帮你安排。”

    “那么我没有其它事情了。”弗兰西斯微笑着点点头，“管理者。”

    ……

    弗兰西斯-安德伍德离开之后，唐骁这才长舒一口气，坐在沙发上看着天花板一动不动。他现在只感觉有些后怕，并非是因为弗兰西斯-安德伍德有多厉害，实际上，唐骁动动手指就能干掉他。

    但是弗兰西斯又确实是最适合现在情况同时也非常厉害的一个人，而且正如唐骁预料的那样，他对于管理者的所谓忠诚是嗤之以鼻的。也就是说，唐骁只能通过自己的能力也好，口才也好，利益也好，这样的方式去说服他，从而获得他的忠诚。

    这并不是一个容易的事情，如果唐骁有这样的口才的话，那么他完全可以自己去科洛桑舌战群儒，为第四文明争取到足够的政治地位。然而他没有，所以唐骁就采用了最直接的方式——利益的诱惑。

    他知道弗兰西斯渴望权力，所以他就给他权力，而且是其他人绝对无法给他的地位——帝国总理！

    唐骁是认真的。

    “真想放个假啊……”身心俱疲的唐骁呻吟了一声，靠在沙发靠背上说道：“主脑，把黒戈留给我的锻炼计划发来看看。”

    【并没有计划，管理者。黒戈先生只是留下了一个目标而已。他要求您必须在三个月之内将体脂率下降到10%，并且身体肌肉含量增加到45%，这里还有一些其他的目标，需要列出来吗？】

    “艹！从来就没人告诉过我训练原力还要健身的！”唐骁嘟嘟囔囔的骂了起来，但还是对主脑说道：“帮我安排一个健身教练吧，嗯，在冬眠的人员里面应该有健身教练吧？”

    【事实上，我建议直接让您的保镖——那台T-850来帮助您训练。在它的数据库当中有完整的锻炼方案。】

    唐骁回过头去，看着那个阿诺-施瓦辛格面孔的T-850，还有那标准的倒三角身材。虽然他明白这只是仿生皮肤做出来的外形，但不管怎么说，让阿诺-施瓦辛格来亲自监督自己健身也绝对是一件很带感的事情对不对？

    “可以吧，主脑，帮我把日程调整一下，我需要每天至少2到4个小时的锻炼时间。”唐骁说道。

    【好的管理者，您的日程已经调整完毕。另外，达芙妮-克莱门特正在找您，关于上次您带回来的一些东西需要您亲自过目。】

