    刚开始有些装逼的成分，可渐渐地，杨帆也融入到了词境之中。

    想到相隔一千多年的亲戚朋友，不由愁从心头来。

    是呀，不知不觉来到大唐已半年有余，不知他们是否安好？

    正所谓每逢佳节倍思亲，更何况是合家团圆的中秋节。

    孤孤单单一个人来到唐朝，从刚开始的彷徨无措到如今逐渐安定，看似大大咧咧无所谓，可又有谁能知晓自己内心的愁苦？

    对亲人朋友的思念并不会因为生活的安逸优渥而有丝毫减少，反而日佳渐浓。

    来这里的都是读书人，虽然文人总相轻，可这首词里面的浓浓思念之情他们又怎能体会不到？

    一般来说，不管什么诗词，只要写出来，总会有其他文人批判，杨帆吟诵出苏轼的这首《水调歌头.明月几时有》却深深的打动了众人的内心。

    离家远的不由生出了浓愁的思念之情，离家近的恨不得马上回去与家人共度秋夕。

    甚至有的人偷偷用袖角擦试眼角的泪水，只有通红的眼珠留下了丝丝痕迹。

    李恪此时也是一脸忧愁，想想秋夕过后即将远赴安州，也不知何时才能再见到自己的母妃。

    西贝货双眼泛红，刀削一般的香肩因为轻声抽泣而轻微的耸动，一双美眸默默望向杨帆，楚楚动人引人怜惜。

    而孔颖达神情激动，不断捧着手中未干的这首词嘟喃着什么，即使是刚刚丟了面子的许敬宗也陷入了深深的回忆。

    此时武媚娘双眸含情眼神迷离，不由自主站起身来，俏脸泛着红晕轻轻贴靠在杨帆的肩膀。

    一双小手紧紧挽住杨帆的手臂，好似生怕他如同传说中的仙人一般飞天而去。

    喃喃自语声，轻轻的乌噎声，甚至很多人神游物外一副魂离之色，一时间场面有些诡异。

    还是杨帆最先回过神来，看着大家如此疯狂的姿态，终于感受到了古诗词对于古人的魅力。

    古诗词作为寄托了古代文人精神世界的产物，以前不理解这些诗词为何能够传承千百年而不衰，如今才有了深刻的体会。

    但他更佩服的是，苏轼大大果然不同凡响，难怪有《水调歌头》一出，其余中秋诗词皆俯首称臣之说。

    并没有打扰众人的兴致，悄悄带着武媚娘与小豆丁转身下楼。

    “此词何名？”

    刚要走出望月楼，身后传来孔颖达有些颤抖的声音。

    “《水调歌头.明月几时有》”

    说完，杨帆直接扭头潇洒离去，只给众人留下一个飘逸的身姿。

    直到背影消失在眼中，孔颖达这才收回目光，喃喃自语道:“天下才气十斗，忠义伯独占八斗尔，此子可谓世之奇才，前途不可限量。”

    虽然大家都听到了孔颖达的赞誉，却没有一人出言反驳。

    ……

    优美的诗词真如迷药一般让人迷醉，这也是为什么古人有风流才子一说，即使是武媚娘这样的女子也不例外。

    回到了长安城，武媚娘还是眼神迷离的望着杨帆，眼里柔情似水。

    把小豆丁交给武顺，杨帆扶着软若无骨的武媚娘回到后院主卧。

    看着武媚娘水波一般的美目，明显是动了情，只见她环臂搂住杨帆的脖子，将香唇凑到杨帆耳边，呢喃着说道：“郎君，咱们圆房吧。”

    感受着武媚娘滑腻柔软的娇躯，杨帆有些讶然。

    虽然除了最后一步其他的都已经做过，但在白天，武媚娘还从来没有这样的举动。

    以前甚至是亲密一点的动作也是熄了灯以后才敢。

    这诗词真有这么大的魅力？

    想到这儿，杨帆不由揶揄地打趣道:“现在正值白天，媚娘可要想好了，虽然郎君魅力无双，可你也不能如此**吧？”

    武媚娘双手捂着俏脸有些娇羞，随后又娇嗔着道:“郎君……管它是白天还是黑夜，郎君要不要嘛！再不要……”看着噘着樱唇的可爱模样儿。

    尼妹，是男人谁还忍得住？管他是禽兽还是禽兽不如，爱叫啥叫啥！

    如此情景如果还不一振夫纲，以后还怎么体现一家之主的威信。

    武则天女王陛下果然不同一般的女子，也不愧是手执日月的一代帝王，做事就是干脆、豪爽、霸气，一点也不拖泥带水。

    箭在弦上，哪里还管特么这么多！

    因为是白天，阳光透过琉璃窗户照在屋内，亳毛毕现，刚刚还很霸气的武媚娘紧紧闭着双眼，长长的婕毛微微颤抖着。

    微风吹得沙沙响，配合着鸟鸣声，后院响起美妙弦律，歌声时而高亢，时而低沉。

    ……

    正在后院侧房哄着小豆丁午休的武顺一听到这歌声，赶紧关好房门。

    只是这歌声好像穿透力极强，木门根本阻挡不了这样的音律，武顺抱着小豆丁的手不由紧了紧。

    把小豆丁放在榻上盖上一张薄被后，身子一下子如同被抽干了力气，心儿都快跳出来了。

    大白天的他们怎么也敢？也不小声一点！

    不过却不由自主往歌声清晰的位置移动，两只耳朵也竖了起来。

    ******

    华灯初上，后院主卧，杨帆与武媚娘你侬我侬，耳鬓低语。

    在丫鬟的服饰下武媚娘勉力起身穿好衣裳。

    没办法，今日是秋夕，作为府中的女主人，怎么也得露露脸。

    更何况杨氏她们还在府上，只是想到一下午的荒唐，武媚娘不由俏脸一阵发热。

    在吩咐杏儿伺候武媚娘沐浴之时，杏儿又羞又怯的埋怨杨帆太狠心，倒把武媚娘整得娇羞不已。

    一旁的杨帆也尴尬得不行，只能狠狠瞪了一眼这个无法无天的小丫鬟。

    着着酸软无力的武媚娘，对着杏儿招了招手，在她脸蛋上捏了一把，轻笑道：“小丫头，如果敢再说公子我的坏话，哼哼……看某不收拾你……”

    杏儿根本不怕，还鼓着勇气问道:“也向夫人这样么？”，自然而然改变了称呼，一张小脸充满了渴望与羞涩。

    这让杨帆一阵惊愕，现在的小女孩都这么懂吗？

    憋了一眼小荷才露尖尖角的豆芽菜，杨帆憋了憋嘴，还早着呢！

    武媚娘看到杨帆吃瘪的模样，咯咯一笑打趣道:“哟，杏儿居然发称了，郎君赶紧收了吧……”

    弄得小丫鬟羞得捂脸跑了出去。

