    一天下来，轮回神树降下四颗果实，其中还包括一颗法则果实，但人水两族只是跟着喝了点汤。

    真正的大肉被要妖族给吃了。

    神树再次恢复平静，看样子没有打算一天之内降下第五颗果实的想法。

    涂小安从云层下来，来到妖族阵容中。

    “大人，法则果实妾身奉上”

    见涂小安下来，狐仙王美眸流盼间，将果实递到了他的面前。

    蛇皇虽说这颗法则果实属于她，但那是在人前。

    那般说极为可能是为了堵住仙人轩辕战跟修罗王的嘴。

    狐仙王不可能天真的当真。

    要知道，这位蛇皇也才三阶而已。

    法则果实对他同样是非常重要，况且他们之前有约定，若得到二颗法则果实，才会轮到狐仙王。

    涂小安看了眼法则果实，这果实跟异兽果实其实没两样，若不散发法则法则之力，很难分辨。

    如今，只要谁对着这颗法则果实滴血，就可以吸收里面蕴含的法则力量。

    “狐姐姐，我已经说了，这颗法则果实是属于你的，你尽管安心的拿着吧”

    狐仙王娇躯一颤，怔怔的看着涂小安，有点想不明白这条蛇的想法。

    这大方的有点过分了。

    “既然如此，妾身再次叩谢大人”狐仙王说着冲着涂小安单膝要跪。

    因为法则果实对于她这种境界之人太重要了。

    涂小安连忙扶住她，笑道：“狐姐姐，你我之间，就不用客套了，本来就是你自己得到的法则果实”

    狐仙王咯咯一笑，一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，美不胜收。

    “大人，你都这样说了，妾身就不矫情了”狐仙王说着，又犹豫了一下，道：“另外恳请大人容许妾身回妖灵山脉”

    涂小安闻言，立刻明白，狐仙王已经出手一次，神树上的果实她已经不能在出手了。

    另外，法则果实在手，她恐怕迫不及待的想滴血吸收，争取早日羽化四阶。

    已狐仙王的底蕴，本就可以羽化，现在若吸收了法则之力，一切恐怕就水到渠成了。

    “好，相信下次我们再见的时候，狐姐姐想必就是一位狐仙了”涂小安笑道。

    他这也算彻底还了狐仙王之前的人情。

    “借大人吉言，妾身告退！”

    狐仙王就这样的离开了B城，返回妖灵山脉。

    不过她虽然走了，狐狸洞六大妖狐却依然留着。

    ......

    轮回神树安静了，涂小安也无事可做，暗中召唤了一下小央，进入了洞府遗迹中。

    倏然，涂小安坐在了一块怪石身上，怪石立刻传出了咬牙切齿的声音，：“该死的蛇，你又来干嘛！”

    又想祸祸它？

    “黑玄，这段时间没有被虐，小日子是不是过的很舒坦啊！”涂小安笑眯眯的说。

    黑玄魔王冷冷一哼，在舒服也不过阶下之囚而已。

    况且，谈何舒服。

    涂小安发现这块怪石已经变大了好几倍了，这说明黑玄的伤势恢复了不少。

    不过涂小安也不在意，有器灵小央在，这黑玄反不了天。

    “本皇又得到了一颗异兽果实，来跟你分享一下！”

    说着，涂小安的手中就出现了张天师得到了那颗异兽果实。

    “与本尊有何干系，不过是个倒霉蛋！”

    黑玄好歹是出来折腾了一下，而这颗果实内的大荒古兽就没有那么好的命了。

    “怎么跟你没关系啊，说起来这颗果实也是你的兄弟啊，毕竟你们都是被轮回神树孕育出来的”

    纵然说不上有血缘关系，但都是一个妈生啊。

    黑玄：“......”

    哑口无言！

    “想不想知道你的兄弟长什么样！”涂小安挑了挑眉。

    “哼！”

    可恶的蛇，又来恶心他了。

    “本皇也很好奇这颗果实内藏着什么异兽！”

    涂小安准备滴血认主的时候，忽然想到了一个问题，问：“你说神树上掉下来的异兽果实被收服后，在派它去接果实，行不行啊”

    随着接果，涂小安手中的大将已经用了牛魔王，张天师，还有狐仙王。

    他没有人族跟水族那么多的强者。

    用一位战宠就少一位。

    而妖族能用的强者除了狐仙王，也找不到别人。

    所以这成了涂小安的一大难题。

    堂堂妖灵山脉的共主，却没有什么大将可用，数来数去只有自己的战宠够资格。

    若是异兽果实内的异兽出世，可以帮他去接果，那么算是为涂小安补充兵源了。

    “不知道！”

    黑玄直接开口，态度不是很配合。

    “你是皮又痒了？要不要本王在找人日日夜夜的帮你松松筋骨”涂小安冷冷的说。

    顿时怪石颤栗起来，忙道：“本尊是真的不知道啊，你试一试不就有结果了！”

    “试？”

    涂小安又不傻，试失败了怎么办。

    轮回神树规则太多，让人摸不着头脑。

    试失败，很有可能会让他失去刚收服的异兽。

    “你真的不知道？”涂小安再次一问！

    黑玄道：“本尊真不知道！”

    “来人”涂小安冷淡无比的唤了声。

    顿时间几百位妖王出现。

    “给本皇严刑拷打！”

    黑玄：“......”

    有句草泥马，不知道当讲不当讲。

    能不能讲点理，都说了不知道了。

    一位妖王问：“皇，拷问什么！”

    “不知道，本皇只是不想这块石头日子过的太舒服！”

    此话一出，几百王妖王秒懂，顿时兴奋的大刑伺候，随后就传出黑玄惨绝人寰的凄惨叫声。

    “该死的蛇，你不是答应不虐本尊了吗”

    “哈，答应你的时间已经过去了！”

    涂小安笑眯眯的走到另一边，然后咬破了自己的手指，将一滴蛇皇之血滴在了异兽果实上，

    期待，很期待。

    第一颗是神兽青鸟，这颗果实会是什么大荒古兽呢。

    能被轮回神树看上孕育出来的，没有废物。

    涂小安的手中又将多出一位强大的战宠。

    血一滴在果实上，果实就迅速的给吸收了，然后就被激活了一样有了反应，缓缓的飞了起来。

    “要出世了！”

    涂小安浅笑吟吟的看着，另一边是黑玄惨绝人寰的叫声。

    轰！！！

    果实爆炸了，揭晓谜题的时刻到了。

    随着果实爆炸，一阵炫目的光亮闪过之后，涂小安就呆若木鸡起来。

    他看到了什么！

    他的头顶悬浮出一位人形生物，并不是什么印象中凶煞的凶兽。