    “他没钱，他大哥肯定有钱啊！”

    时老三毫不觉得自己说的话有什么问题，直接坦然的对时老太太说道。

    在他看来，徐老五不好有什么关系，反正时姜那死丫头他看着就不顺眼。

    虽然是自己生的，但是仿佛就跟来讨债的一样，看了就心烦意乱的很。

    既然肖家不愿意出钱娶她，那就把她嫁给徐老五，到时跟徐家成为亲家后，那他们也算是有县城里当工人的亲戚了。

    少不得以后到县城去，还能到徐老大家里吃个饭啥的。

    到时跟徐老大搞好关系，到时城里的好东西，肯定少不了他一份。

    听到老三这么说，时老太太顿时沉默了。

    她想的，远比老三想的更多。

    自家几个孙女可基本都到了可以嫁人的年纪，若是能搭上一个县城当工人的亲戚，到时嫁人时，也能抬高一点标准找婆家。

    又或者，让徐家老大帮帮忙，在县城里给自家孙女找个婆家。

    要是自家孙女能嫁到县城去，那以后几个孙子的前途，不就有几个姐姐能帮衬了吗？

    越想，时老太太越觉得这事好。

    立刻让时老三去找徐老五，争取早点把娶时姜的事给办好了。

    时老三听到亲娘吩咐，顿时腆着脸，从时老太太那里抠了两块钱出来，然后乐颠颠的出了门。

    从龙凤胎嘴里，得知时老太和时老三的对话，时姜忍不住嘴角抽了抽。

    这是老虎不发威，当她是病猫不成？

    不过，在时姜眼中看来，其实嫁肖家那个病秧子又或者是嫁给徐老五，对她来说都没差。

    毕竟，她又不想给任何人当老婆。

    甚至嫁给徐老五，要是徐老五真的有打老婆的嗜好，她还能正大光明的还手，好好教育他怎么做个男人。

    想通了这个道理，时姜到也没再纠结肖家那病秧子不愿意娶她的事。

    直接呯的一声，把柴房门给关上，里面用东西给抵住，把想看她笑话的龙凤胎给关在了门外。

    龙凤胎虽然生气，可不敢拍门跟时姜叫板，深怕她又发疯打他们。

    时姜关上门后，从百纳袋里拿了一张桌子出来，然后又拿了一锅煮好的老母鸡煲，一碗蒜泥空心菜，一碗红烧带鱼，再加上一大碗米饭出来。

    坐在拿出来的床垫上，风卷残云般，直接把东西给消灭的一干二净。

    把空锅和碗筷桌子，往百纳袋一丢，然后摸着微微鼓起的肚子，舒坦的打了一个饱嗝。

    总感觉要是再这么吃下去，要不了多久，自己就能吃成个胖子了。

    时思恬得知三叔和阿奶居然决定把时姜嫁给徐老五，惊诧之余，心里多了一丝窃喜。

    要知道，这些天下来，她受的这些罪，追根究底，都是因为时姜的缘故。

    得知时姜要嫁给徐老五那个打老婆的老男人，时思恬心中的郁气，一下子就散了一大半。

    晚上吃饭的时候，就算这掺着稻壳的糙米再难吃，她也吃了两大碗。

    只是，她吃了这么多，引得时老太太狠狠地瞪了她好几眼。

    一个丫头片子，吃那么多顶什么用？

    不过，想到老三要是把时姜嫁给了徐老五，以后这几个孙女可都准备嫁到县城里去当城里人的，到时能给自家孙子带来不少好处，勉强把原本要暴起破口大骂的念头给按了下去。

    一家人吃好喝好，直接倒头就睡，根本没人在乎，时姜有没有吃喝。

    当然，时姜也没想着他们会在乎。

    反正，只要自己爱自己就行了。

    一觉睡到生物钟自然醒，朝外瞧去，天还有些黑，时姜不由的叹了一声。

    这具身体，仿佛已经习惯了早起早睡。

    原本她还想着晚上晚点睡觉的，吃饱了饭，不能出去，在柴房里绕着走圈消消食也是好的。

    可是，刚沾上枕头，还没两分钟，就呼呼睡了过去。

    现在，天还没亮，眼睛就自己给睁了开来。

    只是，这一次没像昨天那样幸运，不等时姜再次拿着锄头离开，时二嫂就直接拍了柴房的门，喊她出去做饭。

    摸了摸吃了六个大肉包进去的肚皮，时姜啧了一声。

    既然他们还想折腾，那就继续折腾呗。

    不等时二嫂继续拍门喊，时姜把柴房门给打开，时二嫂那一巴掌拍下去，要不是时姜往后退了一大步，这一巴掌就拍在她脸上了。

    时二嫂一点不觉得自己差点失手拍在时姜脸上，有什么问题，哼了一声。

    “时姜，我说你咋一点眼力劲都没也的？前天弄的全家鸡飞狗跳的，昨天居然敢不做饭就跑了。快去做饭，省得你阿奶再发脾气。”

    实际上，是因为昨天田阿花煮的猪食，他们不想再吃了。

    虽然不喜欢时姜这个人，但是她做饭的手艺还是不错的。

    就算是普普通通的咸菜，都腌的比别人家的好吃许多。

    时姜抬了抬眉，没有回应时二嫂的话，不过，到是听话的跟着时二嫂去了厨房间。

    只见灶台上摆了一瓢带壳的糙米，还有一个拳头大小的咸菜疙瘩。

    “快点做，你爹要是起来还没吃到一口热乎的，小心他揍你。”

    时二嫂见时姜傻愣愣的站在那里不动弹，赶紧的催促道。

    说完，她就蹲下去烧火。

    时姜瞅了她一眼，上前一步，直接把那瓢糙米洗也没洗，直接手一翻，倒进了锅里，然后又用瓢舀了一锅的冷水进去，再拿起刀对着那咸菜疙瘩一顿胡乱剁，剁的那咸菜疙瘩大大小小，根本没像之前那样，切成细丝，然后用点麻油拌一拌。

    剁完后，把砧板上的咸菜碎疙瘩直接往满是水的锅里一倒，盖上锅盖，算是完工。

    “这……这就完了？你咋把咸菜倒进锅里了，这么一起煮，好吃吗？”

    时二嫂烧着火的同时，还偷偷的看着时姜呢！

    深怕时姜在她不注意的时候偷吃，却没想到，时姜居然这么干净利索的就把活给做完了。

    想到之前那一锅的水，还有水上面漂浮着的稻壳，时二嫂忍不住咽了咽口水，眼睛都有些发直，她艰难的朝时姜询问道。

    她怎么觉得，时姜这丫头今天做的饭菜，会比大嫂做的更加的难吃啊？

