        “你胆子很大！”

    赤凌天沉着脸道。

    “等会，我现在有事，没空和你说话。”苏浩随意说了一句，眼角余光都未曾看他一眼，身躯一转，站在他的侧面，再次盯着唐笑笑，道：“你想要这朵兰花？我送你啊？”

    唐笑笑嘴角一扯，道：“好啊，不过，我要这东西，完全是为了我凌天哥哥。”

    苏浩笑道：“你给谁我不管，我只知道，我将这朵花送给了你。”

    “要，还是不要？”

    “好……”唐笑笑上前。

    “住手！”赤凌天脸色阴沉的几乎可以滴下水来。

    “凌天哥哥，我拿来给你就好了。”唐笑笑倒是觉得没什么，她心中只有凌天哥哥一人。

    赤凌天脸色冰冷，道：“我赤凌天需要的东西，要他送吗？他有那个资格送给我吗？”

    苏浩仍然对他无视，盯着唐笑笑道：“他好小气啊，竟然不理解你的好心，一点也没有男人样，不如你离开他，跟着我吧？”

    声音一落，莫天便是一颤，大哥真的是敢说啊，怎么好像是故意拉仇恨一样。

    虽说，你和天火帝族已经彻底撕破了脸，但也不至于没事撞枪找刺激吧？

    关键是，这赤凌天的修为，真的不弱，得罪了他，在这内院将举步难行。

    而且，苏浩的话，换做是他，也要恼火的，赤凌天这个傲慢的家伙，睚眦必报，更不可能善罢甘休。

    事实上，赤凌天的眼神，已经是喷出了烈焰，这小子的胆子，真的是越来越大了。

    当他是空气吗？

    唐笑笑也是脸色一冷，道：“注意你的用词，我凌天哥哥，岂是你可以相提并论的？”

    “那你不要我的花了？”苏浩摆了摆手中的紫心兰花。

    “我……”唐笑笑看着赤凌天，他们付出了好大的努力，才求得一位仙帝级丹师答应帮他们炼制丹药，而现在，主缺的便是这株紫心兰花。

    偏偏的，这种蕴含不死物质的紫心兰花极其稀少，在这顶层，也只有这么一株而已。

    “哼。”赤凌天冷哼道：“你以为你拿到了就是你的，我赤凌天想要，轻而易举。”

    言语之间，他一招手，一名执事立刻小跑了过来，带着谄媚笑容看着赤凌天。

    “凌天帝子，不知道您有什么要求，看上什么宝物，还是需要我给你泡一杯道茶来？”

    “说来也真是巧了，我前几日，方才得到了一片乌茶叶，味道很不错，您尝尝……”

    那年老的执事，各种恭维，巴结，天火帝族的帝子，大帝传承者之一，地位了不得。

    未来的时代，便是他们这些人掌控。

    “别废话，这株紫心兰花我看上了，他却要抢夺，这事你怎么看？”赤凌天背负双手，冷然道。

    “什么？”执事拔高嗓门，脸色冰冷的看向苏浩，道：“好大的胆子，帝子的东西，你也敢抢？”

    他手指一点道：“我命令你，立刻把紫心兰花交出来，否则的话，我要你不得好死！”

    “什么时候，这堂堂帝宝阁，要你一个打杂的多嘴了？这里你说的算了吗？”苏浩随意道。

    “哼，我说的不算，但我告诉你，这里面，更没有你说话的资格！”

    “知道你面前的是谁吗？”

    “天火帝族的帝子，更是内院帝榜第八十的强大存在，你有资格在他面前抢宝？”

    “小子，这帝宝阁虽然无法动手，但我可告诉你，离开这里，生死搏杀也没人管的。”

    “你觉得，你得罪了我们凌天帝子，能有什么好下场？”

    说完，他冷笑的盯着苏浩，道：“千万别不知好歹，不然的话，离开这道大门，你就必死！”

    赤凌天满意的背负双手，昂起头颅，余光不屑的扫了一眼苏浩，小子，现在知道怕了吗？

    “这么厉害的吗？”苏浩震惊。

    “哼！”执事嗤笑，道：“既然知道了，还不赶紧跪下，磕头认错，然后双手将紫心兰花举过头顶，送给凌天帝子？”

    赤凌天更为得意，道：“我这人也不爱计较，尤其是和一些垃圾般的玩意，这有损我的身份。”

    “照执事说的做，我可以原谅你的无礼。”

    唐笑笑道：“你不要和我凌天哥哥作对，他的强大，是你无法想象的，你把东西交出来，我们不为难你。”

    赤凌天道：“既然笑笑都给你求情了，我今日不动你。”

    “那，赤云大帝那里怎么交代？”苏浩忽然反问。

    赤凌天眼神一闪，随后冰冷的看向含笑而立的苏浩，原来这小子什么都知道了。

    “不过，我这人呢，也不爱计较，尤其是和当面一套背后一套，卑鄙下流，厚颜无耻的小人。”

    “若是笑笑姑娘接受，那我，还是愿意送出去的。”

    “要，还是不要？”

    “你做梦！”赤凌天呵斥，道：“笑笑不可能要你的花，你这辈子都没这个资格，我赤凌天纵然不要这朵花，也不可能让笑笑对你假以辞色！”

    唐笑笑崇拜的看着赤凌天，随后冷着脸盯着苏浩，道：“凌天哥说不要，我一定不要。”

    “而且，你对我最好不要起什么歪主意，不然的话，无需凌天哥出手，我，一定让你死！”

    少女身上的气息，忽然变得冰冷无比，好似是一块寒冰一般。

    “好吧，那这朵花，我自己收下了。”苏浩随意道。

    “做梦！”

    执事道：“此地宝物，可不是先到先得，而是价高者得，你这朵紫心兰花，最低也要七千万极品仙玉，你拿得出来吗？”

    “我出八千万！”

    执事的声音才落，赤凌天的声音便是傲然的响起，论起财大气粗，他这位帝子，显然不会怕任何人。

    尤其是这种名不见经传的野小子。

    “你能出多少？”

    执事笑眯眯的盯着苏浩，这小子也敢和帝子抢夺西？

    不知道死活！

    “如果拿不出来的话，那就把花给我放下，然后立刻滚！”执事看着苏浩继续冷笑说道。

    “好吧，我勉为其难，吃点亏。”苏浩抬起手掌，伸出一根手指，道：“就出一块仙玉。”

