    “叶帮主，好久不见了。”高汉春的脸上漾着虚伪而热情的笑容，看着叶励飞仿佛看到了自己许久不曾见到的好友，心情极好。

    叶励飞的脸上同样洋溢着喜悦的笑容，“高帮主可真是稀客，今天竟然有空来看我。”

    百里红妆打量着眼前的叶励飞，这叶励飞的年纪已经有五十上下了，不比高汉春正值壮年，不过其威严和气势同样不弱，想来在这蓬莱之岛呆的时间要比高汉春长上不少。

    “叶帮主，我听说你最近身体不适，请了百花门的人前来帮忙医治。这不，我在来的路上正好遇到了百花门的门徒便顺道与他们一同过来了。”

    高汉春满脸笑容的向叶励飞介绍着百里红妆和帝北宸，只是这笑容骡子坳百里红妆二人的眼中简直就是笑里藏刀。

    听言，叶励飞的目光不禁落在了百里红妆和帝北宸的身上。

    在这一刻，百里红妆和帝北宸皆是忍不住的紧张起来，如果叶励飞直接揭穿他们，那么他们两人就得做好奋战离开的准备了。

    与此同时，高汉春也在不动声色的打量着叶励飞、百里红妆和帝北宸的神色，他始终不太相信百里红妆二人真的是百花门的门徒，现在只要经过叶励飞一确定，他便能够知晓这结果了。

    一时间，气氛略显诡异。

    下一刻，叶励飞的脸上渐渐浮上了一抹笑容，“高帮主真是有心了，我这已经是旧疾了，最近发作的有些厉害，所以这才特意请了百花门的高人来帮我诊治一番。”

    此话一出，原本诡异的气氛突然变得平和了下来。

    鲁剑刚和桂军不由得对视了一眼，两人的脸色皆是有些难看，没想到这两个家伙竟然真的是百花门的人。

    这么说来，他们岂不是得罪了两个不该得罪的人，这可真是麻烦！

    百花门平日里因为门人很少会出百花岛，所以很多人会下意识的忽略他们的影响力，但是到了他们这一步心里都很清楚，百花门的人若是真的想要对付人，那可是经常让人防不胜防的。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，看这情况……似乎他们赌对了？

    至少，暂时没赌输。

    高汉春对于这个结果显然也有些惊讶，即便他掩饰的极好，但是那眼中一闪而逝的惊讶仍然没有逃过百里红妆等人的眼。

    “那这两位百花门的高人来的可真是及时，正巧能够为叶帮主诊治一番，不如现在就让他们帮忙诊治吧？”高汉春不动声色的试探道。

    叶励飞脸上浮现了一抹笑容，“若是高帮主不介意的话，那我就先让他们替我诊治一番？”

    高汉春点了点头，“自然不介意，现在最重要的是叶帮主的病情，其他的一切都不着急。”

    “既然如此，那我就不客气了。”叶励飞转过身看向了百里红妆二人，道：“两位请。”

    百里红妆和帝北宸当即跟着叶励飞一同去了里屋，脑海中也在千思百转着，不论叶励飞是出于什么原因刚才没有揭穿他们，如果接下来他们不能拿出一些有用的东西，迟早也免不了被揭穿的结果。

