    

    第二天晚上，陈骁就回到了华夏。

    最终也只是一个小金人在手，最后一个提名并没有拿到。

    但是和他想象的一样，早在奥斯卡颁奖典礼结束的时候，那时候正好是华夏时间的早晨，各媒体的报道就已经大写特写了。

    晚来的二十年的奥斯卡奖啊，现在终于又回来了。

    那么这是不是证明了华夏电影终于又有希望向奥斯卡进军了呢？

    不得不说，陈骁这次获奖还是很鼓舞士气的，至少在那些媒体人的眼中是这样认为的，他们觉得华夏电影的春天似乎已经到来了。

    而回到华夏的陈骁，也接受了最高的待遇，那就是……采访！

    刚下飞机，出了大厅，他就看到了不少的记者就在外面等着他，也不知道已经等了多长时间。

    幸好陈骁早有准备，带着口罩，然后又把帽子戴上微微低着头，默默的跟着行人往外走。

    虽然这个样子看起来十分猥琐，但是能够避开记者还是好的。

    “嗯，没发现我。”

    陈骁从这些记者身边经过，并没有引起注意，恢复了自由的陈骁只觉得天高云淡，本来他还想和吴道义打个电话，让他来接自己的，现在也只能作罢了。

    在路边随手打了一辆出租车，刚到了自家楼下，却又是发现四五个记者正在门口眼巴巴的。

    呃……

    这是刚出虎口又入狼窝啊，而且还是守株待兔，以逸待劳，厉害。

    这下他再想要用同样的方式就有些不行了，因为陈骁的目标太过明显，就是要进楼，如果稍加仔细，就能够认出是他。

    看到陈骁之后，这些记者以最快的方式围拢了过来，惹得周围的行人连连回头。

    “陈骁，请问你拿到了奥斯卡金奖，现在有什么感受？”

    “陈骁，请问你下一部电影还准备到奥斯卡吗？”

    “陈骁，有人说你拉近了华夏和奥斯卡的距离，对此你怎么看？”

    陈骁一个头两个大，有些不耐烦了：“一个个来。”

    顿时就出来一个记者问到：“陈骁你好，这次《生化危机》一举拿下奥斯卡最佳外语片，可是最近几年不乏比《生化危机》制作更为宏大、票房更高的电影进军奥斯卡，最后都惨败而回，我想问的是为什么《生化危机》就能够拿下奥斯卡金奖呢？是因为每届评审团的喜好问题吗？”

    这个记者的问题，看似似乎有些不太看得上《生化危机》这部电影，但其实也只是一个普遍的问题而已。

    也并不是看不上《生化危机》，而是确实是有这种情况，也有票房和投资都远远超出《生化危机》的，但是却并没有拿到一个奥斯卡。

    想要拿到奥斯卡，其实还是挺难的。

    就像陈骁这次的经历，整整七个提名，差一点就全军覆没了，幸好在最后的时候还拿到了一个最佳外语电影。

    不然的话也太难看了，到时候就算是没有这些记者炒作，他也有些拉不下脸。

    略微思考之后，陈骁说道：“我们华夏电影其实现在最缺的并不是钱，相反我们现在很多电影的投资在国际上都属于比较高的了，虽然和好莱坞大片还是没有办法比，但是也差不了太多了，至于票房的话，我们就更不缺了，所以我们缺的其实是内容。”

    有记者问道：“像是《生化危机》这种比较新颖的内容吗？”

    陈骁摇摇头：“并不是，奥斯卡关注的其实更多的是写实题材，在写实题材之中展现丰富的人性，这才是世界创作的主导价值取向，当然，题材新颖也确实是《生化危机》的巨大优势。”

    “是像是《百鸟朝凤》那种题材吗？”

    “没错，《百鸟朝凤》就是一部很不错的电影，当时也是差点杀入奥斯卡的，奥斯卡金像导演马丁因为这部电影认识了蒋苏平导演，还盛赞蒋导是一位电影界真正的巨人。

    但是我觉得《百鸟朝凤》并没有拿到奥斯卡，很大原因并不是因为这部电影的题材不够，很可能还是因为那些国外的评委对于我们华夏的文化并没有太多的感同身受，这其实还是一个很遗憾的事情。?”

    记者：“您觉得，如果奥斯卡那些来自世界各地的评委如果都熟悉华夏文化的话，《百鸟朝凤》还是很大可能拿到奥斯卡的是吗？”

    “可以这样理解。”

    记者：“那您觉得，华夏电影的前途在哪里吗？”

    “我觉得我是没有资格回答这种话的，但是个人认为华夏电影的前途，光靠外形奢华而内容苍白的大制作显然是不行了。毕竟，能够打动观众与评委的，是能够触动人们心灵的故事，而不是用钱堆出来的华丽外壳。”

    记者问到：“那您觉得华夏电影现在应该怎么做？”

    陈骁笑道：“其实说了这么多，都是关于奥斯卡的，但是要知道世界电影艺术百花齐放，电影始终都是一种文化，文化出自民族或者国家，而且我们华夏电影还有着严格的审查制度，这点本身就和西方电影的模式有所差别，那么要硬是在这种情况下制作电影去参与奥斯卡的评选，似乎也本身就是力不从心的。

    如果我们做电影的目标就是要冲击个奥斯卡奖，那其实正是说明我们在电影产业的文化缺失，这样的话，我们是找不到自己的个性也找不到自己的特色，创意和文化产业最忌讳的就是追赶了，那样永远都是被动的走在别人的后面，只有坚持寻找自己的特色和道路，才会博得世界的尊重，那时，奥斯卡才不再遥远。”

    现场的记者很是兴奋，这次采访来的不亏啊，陈骁这次的一番话绝对是正经说的，和之前的采访完全不一样，干货满满。

    那么这次回去之后绝对有的写了。

    真是想不到，陈骁正儿八经的接受采访的时候，竟然效果出乎意料的好。

    就在记者准备趁着陈骁认真回答问题的时候再提问几个问题的时候，陈骁却是看到了吴道义晃头晃脑的出来了。

    看到远处陈骁的时候还愣了一下：“陈骁，你回来了啊？”

    陈骁向着他招手：“你过来一下。”

    “干嘛？”吴道义有些疑惑，但还是走了过来。

    陈骁说道：“刚才这些记者十分好奇《猫和老鼠》拿到奥斯卡时候的情况，正好你过来了，跟这些记者聊聊。”

    吴道义眨眨眼，是这样吗？

    这都过去一年了，还有记者念念不忘？

    接着陈骁就对记者说道：“这位就是《猫好老鼠》的制作者了，曾经拿到了奥斯卡最佳动画短片，你们先聊，我就先走了。”

    说着，陈骁也不等双方反应过来，就不见了踪影，只剩下几个记者和吴道义大眼对小眼。        

