 一瞬间，林辰已经跑出了上万米的距离，在人们视线中，只剩下一个小点。

颜武墨化作紫红色火焰，跟了上去。

他伸手对着林辰隔空一抓，林辰四面八方，出现一个个空间裂口，竟是有着紫红色的火焰手掌，朝着林辰抓来。

林辰神色一变，对怀中的灵华萱道：“你先到神狱塔里面呆着，后面安全的话，我再将你放出来！”

“神狱塔？”

灵华萱还没反应过来，就察觉到，一股力量笼罩在自己身上，她明白这是林辰的手笔，不做反抗，化作一道流光，飞入林辰的眉心之中。

后方的颜武墨，见到这一幕，眼中露出惊讶的神采。

林辰手持轩辕枪，或劈、或扫、或挑，将轩辕枪舞得密不透风，一道道漆黑火焰，犹如镰刀，朝四面八方飞去，将那些火焰手掌击毁，继续朝着前方冲去。

颜武墨的实力，即便比他更强，隔着这么远的距离，便想将他制服，显然还无法办到。

不过林辰出手抵挡攻势，终究是停了片刻，使得颜武墨和他之间的距离拉近了许多，彼此间的距离已经不到一百米。

“你逃不了的，停下来吧！”

颜武墨隔空打出一拳，一道紫红色光芒，朝着林辰射来，速度快到极致。

在那紫红色光芒距离林辰的后背，不足十米时，林辰转身，双掌推出，周身涌动灰色气流和漆黑火焰，暗红色的火焰莲花飞出，和紫红色光芒撞在一起，产生惊人的爆炸，林辰借助强大的反震之力，继续逃跑。

他显然打定主意，不想和颜武墨交手。

一方面，是没有半点把握击败颜武墨，另一方面，是《焰灵魔体》的副作用就要到来。

颜武墨神色变得有些恼火，一声冷哼，速度竟是眨眼间几乎快了一倍，要比林辰快得多，彼此之间的距离，快速拉近。

显然，他刚才有所保留，眼下发现不拿出些真本事，根本无法留下林辰。

眨眼间，他们之间的距离，不足二十米！‘该死！他的实力，和赤焱巨兽绝对是一个级别的！现在这种情况，我想要逃走，几乎是不可能的事情。

但想要我坐以待毙，更不可能！’林辰心中暗骂，转过头来，神魂之力犹如滔天洪水，自他眉心涌出，朝着颜武墨席卷而去。

眨眼之间，狂暴的神魂之力，到了颜武墨面前，凝聚为一道印记，要将颜武墨镇压！山海镇魂印！“没用的！放弃抵抗吧！”

颜武墨冷冷说了一句，同样有神魂之力自他眉心涌出，气息要比林辰的神魂之力更加骇人，同样化作一道玄妙印记，和到了面前的灵魂印记，碰撞在一起！轰——无形的碰撞，掀起暴风，吹得林辰和颜武墨的衣裳猎猎作响。

“上品神道魂技？”

颜武墨有些惊讶，淡淡道，“可惜了，即便如此，你依旧不可能是我的对手。

不朽境大圆满这个境界，是一个大境界，同样是不朽境大圆满，实力的差距，可以大到你难以想象。

更何况，你只是一个不朽境巅峰。

我劝你束手就擒。

被抓的话，顶多是被关押十万年，但如果你执迷不悟还要继续动手，便可能被我打成重伤！关键是到了最后，结局依旧是一样的！你是在做无谓的抵抗！”

“你废话太多了！”

林辰冷喝，右手结印，顷刻间天地变色，天穹之上，化作无尽漆黑火海。

见到这一幕，颜武墨面色略微凝重一分。

“是刚才他击败张守道的那武技！”

远处的人们，都目不转睛看向这边，有人立马惊声喊道。

之前的场景再现，一道掌印飞向颜武墨，高大如山岳般的修罗同时跃出，六只手掌接连拍出。

“焰法天地！”

颜武墨右脚在半空一跺，他脚底下出现紫红色火海，火焰极速转动，看起来像是结成了一个玄妙的阵法，一条条火焰锁链，犹如蟒蛇，从他脚底下窜出。

火焰锁链缠绕在一起，最终竟是成了一只长达上万米，直径数百米的巨大手臂。

手臂挥动！轰！轰！先是朝着掌印和六臂修罗拍出，将掌印和六臂修罗轰碎，而后冲天而起，和那落下的巨大手掌碰撞，将那漆黑火焰手掌打得粉碎！这还不止。

颜武墨的目光，落在林辰身上。

擎天巨柱般的手臂，朝着林辰拍去，就犹如一架卡车撞向一只蚊子，林辰朝一旁横挪，然而依旧闪躲不及，被打飞了出去。

在那手臂打在林辰身上的一瞬，林辰体表出现血色鳞甲，然而许多鳞甲直接被打得粉碎脱落，林辰口中鲜血狂喷，就连眼睛和鼻子也涌出鲜血，如断线风筝般飞了出去。

“你很强，就连许多不朽境大圆满都不是你的对手。

但要和我交手，还差了许多！束手就擒吧。”

颜武墨一步踏出，化作幻影朝林辰掠去，隔着几十米的距离，他伸出手隔空抓向林辰。

林辰附近，空气变得炽热，空间出现裂缝，涌出丝丝紫红色火焰，火焰化作一张大网，就好似捕鱼一般，朝林辰罩去。

“混蛋！！”

林辰眼中鲜血涌出，视线一片血红，望着脸色淡漠，有些高高在上颜武墨，他仿佛看到了当初那同样高高在上的赤焱巨兽。

这么久过去，自己在他面前，依旧是这么不堪一击吗？

不甘心！我不甘心！林辰心中疯狂咆哮，惊人的执念，甚至让他完全忘记了肉体传来的疼痛感，他几乎要将牙齿咬碎，盯着那笼罩而来的火网，一声咆哮：“给老子滚！”

轰——！突然之间，他身上的气息暴涨一节，漆黑的火焰更加狂暴，紫红色的火网直接被轩辕枪砸得粉碎！“我……我突破了？”

林辰呆住。

他离着不朽境大圆满，只差临门一脚，随时都有可能跨过去。

而就在刚才，体内第41颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，产生了一种质变，也意味着他真正迈入了不朽境大圆满！ 