    第1144章失言

    说出这句话的人是豆沉鱼，小可爱回国都有一个星期了，她还没机会和小可爱同睡一被窝叙叙闺蜜情呢。

    小可爱住在杜家，今晚说什么都要把人拉过来住，也方便聊明天的剧本，免得演着演着露出马脚来。

    “不行，她跟我睡……不对，她住得是我家。”杜云河气到失去理智，然后就说错了话，意识到自己说了什么以后脸瞬间涨成猪肝色，特别的无地自容。

    好在有夜色的掩盖，瞧起来没那么明显。

    徐欣妍的脸也好不到哪里去，也是红得一塌糊涂，没想到杜云河会这么冲动失言，今晚是个话都去接，这下完犊子了，接出个大尴尬来。

    在场有耳朵的都能听见，连假装听不见都不行。

    空气凝固了十来秒后，豆沉鱼的眼神亮了，杜云河居然说要和小可爱睡？！！！后面半句她选择性没听清。

    这家伙很不要脸啊！

    平时装得对小可爱一本正经的样子，连娃娃亲都不肯要，现在被她一逼，露出真面目来了。

    呵呵。

    “沉鱼，我先进去了。”徐欣妍臊得不行，这屋外她是一刻也待不下去了。

    本想调侃杜云河几句的豆沉鱼只能作罢，应道：“好，我也进去了，我们去睡觉。”

    徐欣妍：“……”

    当着杜云河的面，这话她都没法接。

    杜云河：“……”

    豆沉鱼同学你能不能别再提这个睡字了，明明都是字面上的意思，却被你道出了别的深意，你这人也太故意了吧，不知道他真的很尴尬吗？

    豆沉鱼顺利拐走徐欣妍。

    杜云河站在夜风中凌乱了好长一会儿后才回的家。

    奈何夜风凉凉都未吹散他脸上的猪肝色，没想到因一时失言，后劲那么大，不仅脸红，还失眠了一夜，脑子里全是苏幕勾搭小哑巴的画面。

    不行，要让那位苏先生得逞的话，他要疯。

    这头杜云河辗转反侧的睡不着，那头豆沉鱼和徐欣妍躺在一个被窝里有说不完的话，就是苦了裴司镇这一晚没有媳妇抱。

    徐欣妍难得回国一次，他又不好小气，只能被媳妇赶出来，和弟弟挤一间，迫使他郁闷得不行。

    翌日，天刚亮，杜云河就顶着一对熊猫眼出现在豆沉鱼家，手上还拎着早饭，美其名曰是来送早饭，实则却是来截胡，说什么也不能让小哑巴和苏先生出去约会，这事已经让他扎心了一夜，可不能再被万箭穿心。

    见杜云河这么早上门来裴寡妇很是意外，转念一想，昨晚欣妍住在这里，那么云河是来守欣妍的，也就不觉得意外了。

    裴寡妇一语道破，“云河！来给欣妍送早饭的吗？”

    杜云河傻笑了一下，这一次没口是心非，承认道：“是啊，不过我也给大家买了。”

    “欣妍住在我们家你是不是不习惯？”裴寡妇瞧着杜云河那张隔夜面孔打趣地问道。

    杜云河脸一红，到底有点没好意思承认，抓了抓头发后撒谎：“没有，我跟欣妍约好了，要带她出去玩，所以早点过来等她。”

    (本章完)

