    红莲圣地宇宙，

    被红色莲影笼罩的红莲至尊，姣好的面孔上，眉头微皱，

    她看着眼前原本正在认真创造秘法的族人，瞬间失去了声息，

    特别是被她寄予厚望的拓野道君，也倒下了，

    这令她面色微变，不太好看。

    “失败了？”

    “是谁得到了八云传承？”

    “是第四宇宙的人族？还是钧天？或者其他走运的势力？”

    红莲至尊很看重这份传承，因为在她生活的那一界，至今还流传着一些关于八云的传说，

    可以想象这个传承的强大！

    曾经照耀了无数个量劫时代的传承，即便隔着漫长的时间长河，也能闪烁出些许光芒。

    “不管是我，还是钧天，都知道这一传承的珍贵性，都想得到它！”红莲至尊皱眉想着。

    “看看钧天圣地接下来的行动，或者看第四宇宙的山海是否还活着，便可知晓是谁得到了传承！”

    ……

    钧天圣地宇宙，巨锤神界中的一座神殿内，

    原本盘膝坐着的一个个候选者，在一瞬间，全部都失去了声息，元神消散一空，

    “哼！”神殿王座上的钧天至尊，面色大变，直接怒哼一声。

    他盯着最前方的琥月真君的尸体，脸色很难看，声音低沉道：“第四宇宙，山海道君？”

    ……

    候选者的瞬间陨落，令整个混沌海陷入了大动荡。

    八云传承，是各大势力都渴望得到的东西，

    对他们而言，那就是成就永恒，摆脱量劫的机会！

    “谁？是谁得到了！”

    “是第四宇宙的人族，还是钧天圣地？”

    “究竟是谁？”

    混沌海各大势力，都在疑惑猜测，且很焦急。

    包括红莲至尊在内，虽然都觉得山海道君的可能性最大，但其他候选者的可能性也不能排除。

    只有钧天圣地有九成九的把握可以确认，最终的传承者是山海道君！

    ……

    “我已突破，成为八云一脉的传承者！”江词的分身给明天尊、九霄道君发了一条讯息，

    这条讯息，立刻在族群高层之间，引起大震动，个个惊喜万分。

    通天山河图内，紫霄天尊看着那幅天王图，露出了笑容，

    道盟人族的传讯手段，就是通过通天山河图来完成的，所以他当然清楚江词的传讯内容。

    “混沌海这一次无声的战争，决定族群命运的战争，我第四宇宙人族，赢了！”紫霄明天尊笑得很开心。

    不管他能否在量劫降临之前，逃出第四宇宙的镇压，他们的族群都注定前途无限，

    只要不出意外，以后绝对能开辟属于他们人族的圣地宇宙！

    ……

    八云阁，第五层传承空间。

    江词满脸笑容，听着脑海中不断响起的提示音，

    【你杀死了一步天尊，永恒经验值+100元】

    【你杀死了二步天尊，永恒经验值+300元】

    【你杀死了三步天尊，永恒经验值+900元】

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    【你杀死了五转真君，经验值+500亿】

    【你杀死了九劫仙，经验值+18万】

    随着这悦耳动听的声音，经验值余额也在迅速增加！

    【经验值：8460万亿】

    【永恒经验值：6451元】

    这是最后的收获！

    江词满脸笑容，很开心。

    这样一来，终极剑道、五行天道、生命天道的升级经验就有了！

    “多谢师尊！”他恭敬的向八云神将行礼。

    “无妨，你是新任八云，有权利决定他们的生死。”八云神将笑了笑。

    他一边说着，一边伸手一挥，

    哗啦！

    那三座剑山，直接化为虚无。

    “没了？”江词看过去，心疼不已，

    那可是宝贝啊，都藏着永恒奥秘，带回去给族群的高层观摩也好啊。

    “哈哈，这些只是基础传承，你以后想怎么研究都可以。”八云神将大笑，

    “这些都是浅显小道，是历代八云修炼之余放松用的，我八云一脉最珍贵的，自然是核心传承！”

    核心传承？

    江词顿时期待起来。

    “随我来！”八云神将伸手一指，上方黑暗的星空中，顿时多出一个漩涡通道。

    他带着江词，一前一后的飞了进去。

    一阵时空变幻，他们来到了一处新的空间，

    江词发现，这个空间庞大无比，就连他的灵识，都探不到边际。

    此刻，在他们周围有一个个发光的空间漩涡，

    “这里是八云阁第八层，核心传承空间，而这些空间漩涡，则是连接其他传承空间的通道，

    八云阁是历代八云接受传承的地方，是一个真正的奇异宝物，珍贵无比，

    论大小，这里面蕴藏的空间，比一个小型宇宙还大！”八云神将笑道。

    江词点点头，可以理解成，这八云阁内部，其实就是一个小型宇宙，或者说，就是小型宇宙炼化成的。

    “走！”八云神将带着江词，瞬间就挪移到核心传承空间的深处，

    身形站定之后，江词发现，他已经置身于一座星空巨山的顶峰，

    俯瞰下方，能看到无边无际的星云，在环绕着这座山峰流动。

    “这里是？”江词疑惑。

    “此处是我八云一脉历代先辈的墓墟。”八云神将变得很严肃。

    江词也变得肃穆起来，环视周围，便能感觉到很多强大的气息，隐隐在这座星空巨山四周流转。

    但这些气息不完整，稍一感应，就能发现，是残缺的，只有一缕缕。

    “你看那里。”八云神将开口道。

    江词顺着八云神将指的方向看过去，只见在山峰之巅，有一略显平整的地方，正屹立着一座座巍峨的人形雕像。

    他刚才感应的残缺气息，正是这些人形雕像散发的。

    而这一个个人族形态的雕像，正是历代八云，

    甚至，江词还在最后面看到了八云神将的雕像，一样穿着赤色战甲、手持方天画戟。

    不过，最吸引他目光的，还是为首的那座雕像，

    因为那座雕像最耀眼，他披散着长发，穿着白色长袍，古朴的面容上，仿佛蕴含着世间至理，

    那双看似平静的眼睛，却藏着极为悠远的目光，像是能看穿时间长河，似乎能看到江词的存在。

    江词心神震动，他只是对视了一眼，就感觉自己全身的秘密，好像都被窥探一空。

    而且，为首的那座雕像，散发出的残缺气息，虽然似有似无，却蕴含了一种独特的威力，已经超出他的理解范畴。

    不仅为首的雕像，江词发现，其他雕像散发的残缺气息，也是如此，只是差了一些，

    这说明，历代八云的实力，都远远的超过天尊这一层次，

    所以刚才他来到此地的时候，根本没有发现雕像的存在，

    “为首的，是开创我八云一脉的祖师，八云神王。”八云神将眼中充满了崇拜之色。

    祖师八云神王？

    江词肃然起敬。

    八云神将继续道：“历代八云传承者，皆称八云，你以后的名号，也是八云。”

    “我是第183代八云，你是184代。”

    “不过，历代八云中，最伟大的存在，还是祖师八云神王，他也是我八云一脉唯一的混元神王，是真正站在巅峰的存在！”

    混元神王？

    江词认真的听着，他心中惊疑，难道所谓的神将、神王，不是什么修炼者军队的官阶，而是修炼境界？

    他正想问出这个疑惑，八云神将却神色郑重的说：“现在，向祖师和历代八云跪拜，如此，你就是真正的第184代八云！”

    江词暂时收起心中疑惑，当即走向前去，跪伏在地，磕头……

    嘭！

    额头结结实实的落在岩石上，

    顿时，历代八云的雕像都散发出一缕缕颜色不一的光芒，如火种一样，涌入到他体内，

    并且，最前方的那座祖师雕像，也放出一缕白色火焰，直接落在江词的眉心处。

    “薪火相传！”八云神将在旁边看着这一幕，脸上露出解脱的笑容，

    刚才，他的雕像也散发出了一缕火焰。

    看似简单的跪拜，实际上，这才是整个八云传承中最要的一步，

    只有得到祖师和历代八云的认可，才能成为真正的八云继承者！

    “啊！！！”

    即便江词已经拥有天尊级的元神强度，也忍不住痛苦地低吼起来，

    同时眉心处更是有一团被各色光芒笼罩的白色火焰，在不断的跳动，像是要镶嵌烙印进去，

    一道奇异的传承印记，在逐步成型！

    看到这火焰一般的印记，八云神将全身也在微微颤动，心中默念道：“山海，从这一刻开始，你就是八云真君！”

    “啊！”

    此刻，江词全身都在颤抖，青筋暴起，剧烈的疼痛让他情不自禁的仰头怒吼。

    因为传承印记，不仅是他身体眉心处进行烙印，就连他元神的眉心部位，也被烙印上了。

    最终，身体和元神的眉心处，一缕被各种色彩包裹的白色火焰，最终凝固成型，

    紧接着，就完全潜伏消失，连灵识都无法探查到。

    “这也太疼了！”江词睁开眼睛，全身还在微微颤抖。

    八云神将笑起来，“这是祖师所创的传承印记，历代八云一旦继承了，就能轻易的和八云阁契合，而且必须拥有传承印记，才能炼化八云阁，得到我八云一脉的真正传承。”

    江词深吸口气，把刚才的痛苦甩到了一边。

    和八云传承相比，这点痛苦就不算什么了！

    而且八云阁这么特殊的至宝，里面藏着一个小型宇宙，只是在他眉心烙印一下，就能让他炼化，这太简单了。

    不像通天楼、玄黄山这样的至宝，炼化的条件，都很麻烦。

    “我虽陨落，可我留下的这一缕元神灵识，还在掌控着八云阁，必须等我主动散去了对八云阁的掌控，你才能认主炼化。”

    “在认主之前，你必须做一件事……”八云神将又道。

    “师尊请说。”江词恭敬道。

    “起誓。”八云神将郑重道，“现在跟着我说。”

    江词点点头，

    八云神将道：“我，以新一任八云名义，在祖师和历代八云面前起誓，传承印记为证，我绝不外传八云一脉的核心传承，若违此誓，形神俱灭！”

    “必须起誓？”江词迟疑。

    “必须！否则你便要陨落，我会再选一个传承者。”八云神将表情严肃。

    江词不再迟疑，开口道：“我，以新一任八云名义，在祖师和历代八云面前起誓，传承印记为证，我绝不外传八云一脉的核心传承，若违此誓，形神俱灭！”

    声音顿时在这座星空巨山之巅回荡，他眉心处的火焰印记亮了起来，这声音，也传入了他的脑海中，

    “若违此誓，形神俱灭！”

    “若违此誓，形神俱灭！”

    “若违此誓，形神俱灭！”

    ……

    一道道声音，在江词脑海中回响。

    江词没有小觑这道誓言，看来真的有让他形神俱灭的威力。

    “八云的传承印记永不消散，我知道你是真君，若是死了，这天地间还有很多手段能令你复活，

    可即使复活，你依旧会带着传承印记，永远带着，一旦你违背誓言，传承印记就会令你形神俱灭，

    不论你复活多少次，都会被湮灭……不断复活，不断湮灭！”八云神将又道。

    江词心中一寒，这就可怕了。

    复活这种事，并非什么不可能的事，

    比如他们第四宇宙的鬼族，拥有的大骨海、小骨海，就能令真君以下的鬼族转生，是一种另类的复活。

    还有掌握时间天道的道君，和掌握时间本源的天尊，也有实力令道君以下的强者复活。

    只不过，这种复活需要付出一定的代价，一般掌控时间的道君，都不愿意做。

    而且，真正掌握了时间的道君和天尊，数量是很少的。

    江词就认识一个，就是第四宇宙的独行强者柳天尊。

    当然，如果他一旦被传承印记干掉了，那不论认识什么强者，有什么复活手段，对他都没用了。

    “当然，只要你别外传核心传承即可。”八云神将笑道。

    然后他又道：“在我这一缕灵识散去前，你现在还有什么疑惑，尽管说出来，我可以为你解答一番。”

    江词点点头，问出了刚才的疑惑，神将、神王是境界，还是官阶？

    八云神将笑道，“这些是更高的修炼境界，

    天尊之后的，还有永恒境界、混元境界，

    永恒境界，分小至尊、大至尊，

    混元境界，分神将、神王、主宰三个层次。”

    江词心中暗惊，没想到上面还有这么多修炼层次？

    这八云神将仅是一缕灵识，都这么厉害了，那上面的混元神王、混元主宰两个层次，又该有多厉害？

    八云神将唏嘘道：“我的家乡元界，是一个浩瀚无比的大世界，那里也有普通的修炼者，也有劫仙、真君、道君、天尊等境界的仙道修炼者。”

    “而天尊只是成为超级强者的门槛，虽说已经算是一方强者了，但也只是在一隅之地称雄，距离真正的超级强者还差的太远太远！”

    “不过，即便成了永恒境界的至尊，也仅仅是在元界有资格开宗立派，享受万族供奉，依旧不是超级强者！”

    “只有达到混元境，才能在元界称得上超级强者，神将、神王、主宰，任何一个层次，都足以在那个庞大的世界横行！”

    江词心中神往不已，庞大的世界，有多大？

    听八云神将的意思，元界应该比混沌海还要大！

    而且除了元界，还有星界……

    不过，元界还存在吗？

    通过神秘监控空间的浮雕图案可以推测，青霜那一族的先祖，就是来自元界，但他们都被星界给灭了，

    如果元界还在，那青霜的先祖，就不会和星界之敌战斗了。

    江词把心中的这些猜测，说了出来。

    八云神将的脸色，顿时变得很难看，

    “星界！”他怒哼一声，全身杀意沸腾。

    “星界是我元界大敌，历代八云，几乎都是在和星界的战争中战死的！

    当年，帝君和星界之主大战，将最终的路带回了元界，

    经过一番休养生息之后，帝君带领我们踏上了最终的路，

    而你说的那一族，的确来自元界，他们的任务是为帝君镇守后路，

    只是……可恨天羽神将那些个叛徒，受星界之主蛊惑，最终断了我们的后路，令我元界大军在那条路上功败垂成！”

    “帝君是元界之主，没有他坐镇元界，剩下的族群，自然挡不住星界的攻伐。”八云神将声音低沉。

    江词恍然，难怪之前八云神将要灭天羽族的候选者。

    “你以后，若是修炼有成，一定要灭了天羽族，断绝他们的永恒血脉，让他们再无衍生的机会！”八云神将眼中满是杀意。

    “弟子谨记。”江词郑重的点头。

    “好！”八云神将的神色重新变得严肃，“现在有两点，我要重点跟你强调一下，你要牢记。”

    “师尊请说。”江词连忙仔细聆听。

    八云神将继续道：“第一点，是关于修炼的事，如何突破天尊极限！

    首先说一下混沌海，这世间并非只有一个混沌海，其实元界、星界各有一个，

    而我们所在的混沌海，就是属于元界所有，称之为元界混沌海，

    和元界、星界相比，混沌海像是一个摇篮，也可以说是下界，

    每个混沌海的天地规则都很脆弱，也很霸道，

    道法修炼者，因为修炼的道法就是天地规则的一部分，所以最多只能达到天尊极限。”

    “想要将道法继续修炼下去，就必须突破混沌海的规则限制！”

    “在很早之前，我元界的帝君和星界之主，就各自创出了永恒路，赐予混沌海的诸多强者，

    令混沌海的诸多天尊，在道法之路上，有了修成永恒的机会，

    这便是第一条路！”

    江词心中掀起惊涛骇浪，震惊无比，

    原来混沌海并非只有一个，眼前的是元界混沌海，还有一个星界混沌海！

    而所谓的永恒路，竟然是元界、星界的两位至高无上的存在创造的！

    难怪自从青霜那一族开始，这无数量劫时代以来，元界混沌海都没有永恒路降临，

    帝君已死，元界谁又能创造永恒路？

    星界是元界大敌，自然不会好心给元界混沌海赐下永恒。

    “那现在的钧天圣地、红莲圣地是怎么来的？”江词追问。

    “我看了这两个圣地的候选者施法方式，他们应该是得到了我元界的其他传承，是当初元界大军中的两个大至尊留下的。”八云神将解释道。

    江词轻轻点头，原来如此。

    “那突破混沌海规则限制的另外两条路呢？”他又问。

    “剩下的两条路，相对而言，难度就很大了，但只要是通过这两条路，修成的永恒，一般都能成为大至尊，

    以后成为混元神将，也不会有什么大问题。”八云神将笑道。

    江词认真的听着。

    “简单来说，第二条路是突破身体的极限，第三条路是突破元神的极限！”

    “身体和元神，不受道法限制，是最纯粹的修炼方式，只要能突破极限，就能释放比道法更强的力量！”

    “我八云一脉的核心传承，讲的就是这两条路，而且是这两条路上，最巅峰的存在！”八云神将朗声道，语气稍微抬高了一些。

    江词眼睛亮了，八云神将说的三条路，比之前明天尊告诉他的修成永恒的方法，要更为具体，好像有法可循！

    “你随我来，我带你去看看核心传承。”八云神将伸手一指，面前直接出现了一道空间漩涡。

    两道身影，一前一后，飞入空间漩涡。

    空间变幻之后，便来到一个新的空间。

    江词环顾四周，

    只见周围碧波荡漾，竟然是一个无边无际的湖泊，中央则是一座小型岛屿，上面有一间普通的木屋，木屋旁边则是一个小池塘。

    这个场景，让他产生了熟悉感，和神秘监控空间很像。

    转念一想，他就明白了，

    青霜那一族的先祖，就是元界之人，能建造类似的空间，也不足为奇。

    他们来到池塘边。

    “这个独立空间，是八云阁众多传承空间中，最重要的一个！”八云神将神色缓缓道，

    “你看，水面上方悬浮的那两颗黑色石子。”

    江词顺着八云神将指的方向看去，

    池塘面积不大，上方正漂浮着两颗光滑的黑色石子，有一缕缕神芒在石子表面跳动。

    “这是传承石，可以存入大量的信息，即使是一名混元境的强者，也能将他的全部记忆信息都储存进去。”

    “这两颗传承石，就是我八云一脉的核心所在。”八云神将介绍道。

    “核心？”江词认真的看着。

    “你再看池塘内，”八云神将一挥手，

    哗啦！

    池塘内的水全部飞了起来，露出了池塘底部的一颗颗黑色石子，一眼看去，怕是有上万颗！

    “你再看无尽湖泊。”八云神将又挥手。

    轰……

    波涛咆哮，小岛屿四周的湖水，全部腾空，宛如天地倒转，水尽皆浮到了天空，

    江词看清了湖底的情况，只见湖底也铺满了数不清的黑色石子！

