    否则的话，一旦自己离开，没有人可以震慑的了那些人。

    到时候，若是仙殿内部出现问题，那就是大事，仙殿因此分崩离析，也不是没有可能的。

    再者说了，这一次前往天玄大陆那边，以后结果会如何，还不好说。

    若是失败，恐怕还需要大量的强者前去支援。

    仙殿这边，也需要有人，在那个时候，去调集强者参战。

    更重要的是，苍剑始终放心不下水域那边。

    因为，苍剑很清楚，因为上一次的事情，水域那边，可是一直记在心里。

    现在，林清尘前来，虽然对方答应了，前往天玄大陆那边出战。

    可是，苍剑心中，始终有些不能够放心。

    因为苍剑，之前虽然那么说，但是却根本没有把握，水域的启仙者冰舞，就真的会退让。

    可结果却是，对方真的退让了。

    这就让苍剑，心中摸不清楚，水域那边，到底是在搞什么。

    所以，自己不能离开，一旦离开，万一发生什么，那就真的控制不住了。

    只是，如此一来，自己不能前往水域那边，终究心中，还是有些不太放心的。

    因为冰舞，实在是有些反常。

    不过现在，这些想法，都还不能够言明。

    苍剑只希望，是自己多想了。

    “那我们现在就出发，你们打算派谁前往天玄大陆，跟我一起去了解真实的情况。”

    林清尘此刻，看到双方都没有问题之后。

    自然是想着，早一点过去，早一点才能够安心。

    “不着急，现在不过是刚确定了，我们还需要回去，安排一下诸多事宜。”

    “你们若是着急，现在可以先去那边等着，我们安排好了人，自然会直接过去。”

    “放心好了，答应你们的事情，自然会做到的。”

    在这一刻，水神开口了。

    水神此刻这一番话说出之后，不管冰舞，还是苍梧之主，都没有开口，显然是默认了。

    而林清尘在这一刻，则是看向了苍剑，以及冷冰玉和剑无名一众。

    “既然如此，那么大家就都散了吧，你们回去准备，我们也需要安排一下。”

    此刻，苍剑作为仙殿的殿主，在这一刻表明了态度。

    其实，就是希望水域那边，能够早一点去准备。

    随着苍剑的话音刚落下，水域启仙者冰舞，以及苍梧之主，还有水神，一众水域的强者，直接选择了离开仙殿。

    当水域的强者离开以后，苍剑他们这些人，本就相熟之人，单独汇聚在一起。

    “你们不觉得，他们答应的太爽快了点吗。”

    “按照他们水域那边的做事风格，有些太简单了点。”

    “我总觉得，事情没有那么简单。”

    现在这个时候，没有了外人的存在，苍剑也就不藏着心中的想法了。

    很显然，苍剑还是觉得，事情太简单了。

    因为，虽说这件事情，也关系到他们水域的未来。

    可是，对方的反应，也太平淡了点。

    “我想，他们应该不至于，在这件事情上，做出什么事情来吧。”

    在这一刻，钟紫灵想了想，觉得不应该有什么问题。

    毕竟，若是天玄大陆那边败了，那么以后，他们水域那边，下场也是不会好过的。

    现在，在这件事情上，他们有此反应，应该才算是正常的才是。

    “或许，真的是我多想了吧。”

    此刻，苍剑看着其他人，也是没有说什么，只能希望，是自己心中想的太多了。

    因为，钟紫灵所说的，完全的合情合理。

    “哥哥，真的不用，派出一部分人过去吗。”

    苍剑看着林清尘，开口询问道。

    “有什么想法，但说无妨。”

    林清尘知道，苍剑或许有什么其他的意思。

    所在这一刻，也示意苍剑，直接开口。

    “我想，还是让一部分人，前往天玄大陆那边，这样的话，有利于以后仙殿的稳定。”

    “毕竟，之前我们是倚靠着诛仙剑和戮仙剑，才让他们最终臣服的。”

    “若是在平时，有两大上古神剑震慑，他们到也不敢做什么。”

    “现在，若是没有了两大上古神剑，他们怕是不会放过这个机会。”

    苍剑此刻，将自己心中的担忧说了出来。

    随着苍剑的开口，林清尘心中很是清楚的知道，苍剑所说，并非是没有道理的。

    之前有两大上古神剑在手，再加上仙殿的一些强者，以及赵诗婉她们的全力支持，到也不会出现什么问题。

    也就是说，当初有太多的人，是因为迫不得已，他们才会那么轻易的同意。

    要知道，之前还是有一部分人，本来是不愿意的，后来因为两大上古神剑自行择主，他们却再也没有提及什么。

    从那一刻起，也就没有了什么问题，表现的很是顺从。

    包括后来，很多事情也是因为，有两大上古神剑震慑，才会没有出现波折。

    而现在就不一样了，现在两大上古神剑，必须要被带着离开剑仙界。

    仙殿之中，那些跟林清尘根本就不认识，或者是没有交集的人，却没有一个人例外，全部选择了支持。

    这说明什么，说明他们心中，肯定有了想法。

    否则的话，不可能那么整齐的，全部选择同意。

    苍剑可不会相信，那些人的觉悟，真的有那么高。

    所以现在，不管那些人，是不是真的有异心。

    都不能让他们，全部留在仙殿之中，最好的办法，就是让他们之中的一部分，离开仙殿，前往天玄大陆那边。

    一来，可以让他们帮忙出一份力。

    二来，也是可以将这些人，在仙殿之中的力量削弱。

    如此，去天玄大陆那边的，有冷冰玉和剑无名压制。

    剩下的这些，留在仙殿之中的，苍剑也可以更好的看住他们。

    在这一点上，苍剑觉得，很是有必要。

    少了一批强者，那么仙殿内部，就多了一份稳定。

    只要在此期间，不出现什么问题。

    那么，在将来的时候，等到冷冰玉和剑无名赶来，一切就可以放心了。

    有了两大上古神器的存在，他们那些人，即使心中还有什么想法，那也只能一直憋在心里。

