    “我给你起了三个名字，你自己选吧。”苏义淡淡道。

    既然难以决断，索性让对方选择好了。

    “都是什么名字？”人面蛟有一些好奇了。

    苏义嘿嘿一笑，“在起名字这一块，我相当的有经验，起的名字都比较符合你气质。第一个小肉墩，第二个球球，第三个小胡，按照你的本心来，喜欢哪个选哪个。”

    人面蛟：“...”

    这就是比较符合他的气质？

    都是些啥玩意？

    未免太儿戏了吧？

    【智能战车】奇怪的问道：“苏义，小胡这个名字有什么含义吗？”

    小肉墩和球球两个名字通俗易懂，也都可以跟人面蛟联系起来。

    但是小胡是什么鬼？

    苏义笑着解释道：“你不觉得他跟胡胖子长得挺像吗？胡胖子是大胡，那么他就是小胡。”

    “明白了。”【智能战车】恍悟一声。

    还别说，这只人面蛟长得跟胡修远确实有不少相似之处，说是一个缩小版的胡修远都可以。

    不得不说，苏义的想象力确实丰富。

    “大哥，能不能给我换一个？”人面蛟扭捏的说道。

    这三个名字，他没有一个喜欢的。

    前两个分明带有羞辱的意味，第三个更不知所云。

    苏义不是说过，让他按照本心选择？那么他都不选可以吗？

    “不行！”苏义断然决绝，用不容置疑的口气道：“你必须从中选一个，否则我就不带你出去了。”

    人面蛟不选择的话，等于质疑他起名字的能力，这是他绝对不允许的。

    人面蛟嘴角微微一张，无奈的说道：“我叫小肉墩好了。”

    人在屋檐下不得不低头！

    他算看出来了，苏义绝对是一个很霸道的家伙。

    继续争执下去毫无意义，索性屈服好了。

    “既然选择了，就高兴点，哭丧着一张脸给谁看？”苏义哼了一声。

    小肉墩咧了咧嘴，勉强挤出了一丝笑容，看上去比哭还难看。

    “你特么的笑起来真好看。”苏义砸了砸舌，转而问起了正事，“这个秘境当中除了你之外，还有没有其它的存在了？”

    “有一个。”小肉墩神情一凛，说道：“距离这里一万公里远的地方，有一只强大的岩灵。”

    “岩灵？”苏义蹙起了眉头。

    一般的岩灵也就具备幻灵境的实力。

    就算强如守卫岩灵，也不过通神境而已。

    秘境当中的这只能有多强大？

    “比你还厉害？”苏义试探了一声。

    小肉墩目露忌惮之色，“很久以前，我和这只岩灵交过手，完全被其碾压。他的力道值应该突破了五十万公斤，而且可以释放土灵气，并且具备很强的恢复能力。”

    “岩灵可以这么强？”苏义一脸惊讶。

    以前见到的岩灵都是力修，也没有听说岩灵可以释放灵气的。

    莫非秘境当中的这只岩灵是一个特殊品种？或者说变异了？

    【智能战车】忽然说道：“苏义，这是一只地精岩灵，是和小石头一个等级的存在。”

    苏义眉头一挑，“果然是一个特殊品种！”

