    浓雾吞噬了廷根夜晚街道两旁的老旧的路灯，煤油灯的火光被黑暗所吞噬，黑暗逐渐笼罩了这个城市。

    肥红之月被遮蔽，女神的目光也不在注视着这里。

    嘶——

    啪嚓啪嚓——

    有什么东西爬过窗户，隐秘的雾气当中，长着无数只脚的蜈蚣，披着人皮的阴尸，没有形影的幽灵……

    无数黑暗生物全都向着某一个方向涌去，如同一只大军，浩浩荡荡的在廷根市扫荡着什么。

    这些生物无法被普通人看见，就像是隐藏在阳光下的阴影，滋生的黑暗般，悄无声息的入侵着这个世界。

    “到底是，什么？”

    克莱恩不是非凡者，但他听着窗外传来的窸窸窣窣的声音，不免觉得有些不寒而栗的感觉。

    塔索克河边，身高三米，如同一个巨人的怪物拖着一把造型狰狞恐怖的大刀，头顶着一个古怪的三角尖头面具，正一步一步的踏足在不知何时被飞灰和浓雾所覆盖的地面，向前走去。

    滴答——

    滴答——

    不知道是人血还是什么动物的血液正沿着他的裤子一滴一滴的落在地上，而被血液浸透过的地面上，无数灰黑色的灰烬正一点一点从地面的表层剥离出来，飞向天空，露出里面黑红色的大地。

    嘎——

    嘎——

    长着血红色眼眸的乌鸦停驻在路灯上，猩红的眸子扫视着街道，随后它们将目光全部落在了街道尽头的灰眸男人。

    “梦魇。”

    诡异的力量一瞬间暴动，乌鸦们嘎嘎起飞，却一点不受非凡力量的影响。

    非凡者们，序列8以下的非凡者们只能模糊的感知到这些浓雾之中隐藏着的东西，序列7，已经踏入中序列的非凡者们才能够勉强看到，这些奇怪的生物正在一点一点的蚕食着这片古老的城市。

    他们无法阻止。

    “内外通讯被影响了，电报发不出去了。”

    黑荆棘安保公司，老牌值夜者老尼尔有些不安的看着窗外纷飞的浓雾，以及浓雾之下的那一个个诡异的怪物。

    一只没有睫毛的眼睛忽然出现在老尼尔的身边，但是它的出现并没有引起任何人的注意，在出现的短短几秒钟之内又立刻消失在了密闭的房间当中，好像从来没有出现过一样。

    厚重的窗帘遮住了凸肚窗，阻隔了内外，让人无法轻易窥视房间当中的种种。

    小女孩不知何时将自己用被子卷了起来，头上冷汗连连，似乎在经历一个非常恐怖的梦。

    她最终喃喃着什么，但没有人听得清楚，就仿佛只是一个人的呓语，阐述的只是她心中的空洞，没有意义。

    横躺在布莱德房间桌面上的水晶笔不知道什么时候径自立了起来，血红色的丝线在水晶笔当中如同汪洋一般蔓延，很快就将整只笔染成了血红色。

    一只满是龟裂的手忽然握住了这只已经布满了血丝的笔杆，一个穿着红色衣袍，二十岁出头，面容精致秀丽的女人出现在了书桌前。

    厚重的窗帘被无形的力量掀开，窗外的浓雾近在咫尺，似乎有一个眼珠正凑在窗户前，盯着窗户内正在观察。

    啪嚓——

    眼珠被一股巨力捏爆。

    房前的花园当中，一朵朵娇艳的花朵青翠欲滴，却在浓雾之中迅速张开了自己的花蕾，鲜花绽放，无数条细密的丝线从花朵中弹射出来，密密麻麻，数不胜数的透明丝线粘在那些正在靠近房子的怪物身上，将它们一一撕碎。

    咚——

    咚——

    一把生满铁锈，沾满红色液体的长刀砸在了铁门之上，火花瞬间四溅，透明的丝线从四面八方袭来，将这个身高三米，如同铁塔般的怪物抓住。

    无数血丝在他的身上绽放，但所有接触到他细密伤口中涌出血液的丝线却在一瞬间全部都断了。

    鲜花枯萎，无数灰烬从地面浮起，露出里面黑红色的土壤。

    这些从地面，从周围的建筑物表面剥离出来的灰烬融入了浓雾之中，消失的无影无踪，仿佛从未出现。

    他抬起戴着有着三角形尖锐突出的暗色金属面具，看向小女孩的房间，随后他拿起手中的巨大砍刀，迈着沉重的脚步，一点一点的向大门走去。

    他想要进来。

    但是这里没有任何人欢迎他的到来。

    浓雾被组拦在了外面，站在凸肚窗旁的红衣女人看向了那个怪物，那个怪物似乎也感受到了她的注视，同样也看了过来。

    水晶笔在红衣女人的手上矗立在桌面上的白纸上，红色的文字一笔一划的书写在了白色的纸面上，像是流出的眼泪，半干未干。

    “序列9：【不可直视】。”

    她盯着怪物，嘴中似乎在说着什么，那个怪物同时发出了如同野兽一般的嘶吼，看起来却是颇为忌惮女人的存在。

    “魔药配方：任意一条途径的序列9魔药配方，一枚具有浓厚历史意义的古代钱币。”

    那怪物抬手臂，将手中的砍刀直直的向女人扔了过来。

    笔停了下来，女人的身影也彻底崩溃，化为无数布满黑红物质掉落在白纸上，然后融入其中，瞬间染得白纸变成黑红交接，散发着恐怖怨念与诅咒的不祥之物。

    那已经被染成黑红色的纸上，古赫密斯语书写的‘是’和‘否’字上也沾上了不详的色彩。

    怪物的砍刀击中了窗户，但就在此时，头顶，那一片被浓雾彻底遮掩的天空，不知何时低压的云层里酝酿的一击仿佛能够刺穿天敌的雷电，轰的一声落下了。

    “砰——”

    雷电击中了怪物的所在地，在这一刻天崩地裂，恐怖的声音让布莱德砰的一声惊得从床上滚了下来，狠狠地砸在了地上。

