    洗完澡，神清气爽。

    婉拒了卢龙派人送自己回家的好意，胡斌朝着大院外面走去。

    经过训练室的时候，里面传来了一阵阵的痛呼和惨叫。

    而胡斌的心情，也变得有些阴郁了起来。

    出了武警大院，和送自己出来的值班卫士告了别，胡斌拿出手机拨通了一个号码。

    简短的说了几句后挂断了电话，胡斌就沿着眼前的公路悠闲的走着。

    当胡斌距离武警大院超出百米的时候，直播间的屏幕再次亮了起来。

    “来了，终于来了！”

    “有画面了！”

    “咦？这是刚洗完澡换了新衣服啊，我老公好像又变帅了。”

    “在武警大队洗澡换衣服，这排面，也太大了吧！”

    “牛逼，666！”

    “你们猜猜，刚才没有直播的这段时间，会发生了什么，一般人，想进那个院子可是进不去的。”

    仅仅一个画面，就让弹幕议论个不停，由此可见，现在的胡斌，是真的火了。

    不过也难怪如此，斑驳的梧桐树阴下，胡斌一身白衣胜雪，闲庭信步神态闲适，自由一种从容不迫的气度。

    外加上他那英俊的相貌，完美的身材，刚洗完澡还有些湿漉漉的头发，简直随便来个特写就能当做手机壁纸了。

    当真应了那句陌上人如玉，公子世无双。

    这不，一辆红色的跑车就被胡斌吸引，停在了他的旁边。

    “帅哥，去哪啊，我捎你一程。”车窗打开，驾驶室是一个染着火红色头发，涂着大红色口红的美女。

    美女说话的时候撩了撩一边的头发，露出了精致的耳垂。

    “谢谢，待会有人来接我。”胡斌婉拒道。

    这样的情况，胡斌不知道遇见过多少次了，早已经学会了如何婉拒。

    而女子顺势打开了车棚，斑驳的阳光洒落在她的身上，更是照耀的她美丽不可方物。

    直播间的众人看到了这一幕更是振奋不已。

    “卧槽，美女！”

    “好漂亮的女人！”

    “有趣的剧情开始了。”

    “终于要看到我期盼的剧情了。”

    “长得帅真是可以为所欲为。”

    “这种级别的美女，为什么我就碰不到呢。”

    “辣个男人，我劝你别不识好歹。”

    “美女，他是你得不到的男人，有种冲我来，我比较听话。”

    “嘿嘿，要出轨了！”

    就在众人羡慕嫉妒且期盼胡斌的反应时，却见胡斌连看都不带看那美女一眼的继续前行。

    美女慢悠悠的开着车，跟在胡斌的身边，继续道：“帅哥，我对这边不怎么熟悉，能麻烦你带个路吗？”

    胡斌懒得搭理她，继续朝前走，但那美女就是不依不饶的跟着。

    然后找着各种话题不断的搭讪。

    其实，相比于男人而言，女人更容易被美色吸引。

    你舔不到的女神，往往在别的男人面前，是个比你更能舔的舔狗。

    之所以不舔你，不是因为她们不矜持，只是因为你太丑了。

    直播间的狼友们舔着屏，内心无比的羡慕。

    恨不得现在就能和胡斌交换位置，然后上车和那美女好好的深入交流一番。

    就在美女对胡斌纠缠不休的时候，一辆黑色的轿车驶了过来过来。

    看了眼车牌，胡斌毫不犹豫的上了车。

    两车交汇的时候，红发美女从车窗看到了驾驶室内，是一个容貌比自己更加精致的美女。

    只不过那美女神色冷漠，浑身充满了拒人于千里之外的感觉。

    等到胡斌的车走远了，红发美女才气呼呼的锤了一下方向盘，口中怒骂了一声，心中充满了不甘。

    来接胡斌的正是上次给他送食材的美女。

    “老板，去哪？”冰山美女问道。

    对于刚才的事情，她连问都懒得问。

    毕竟，这样的事情她早已经司空见惯了。

    “去最近的花店吧。”

    冰山美女点了点头，在下一个路口左拐。

    “韩冰，最近公司的事情怎么样了？”胡斌问道。

    原本面无表情的韩冰听了这个问题，这才多了一丝委屈的神色。

    “进度挺快的，反正各种细节，原画，甚至配音的文稿你都拿出来了，我们能做的，只是将人物建模，寻找合适的声优，编写程序罢了。”韩冰说道。

    胡斌点了点头道：“这事我们公司研发的第一款产品，将来推广肯定会遇到不少的困难，我最近有个想法，先推广几个比较吸引人的小游戏，聚拢一下人气，为年底的产品推出做做宣传，你觉得如何。”

    韩冰思索了一下道：“想法很好，但制作简单成本低又能吸引人气的小游戏可不好找，老板这是有想法了？”

    胡斌点了点头笑道：“想法是有一点的，我想了一款小游戏，制作起来很简单，手机电脑都能操作，一个星期就能上线，可以先投入市场，试探一下水的深浅。”

    “什么游戏？”韩冰问道。

    “名字就暂定为召唤神龙吧！”胡斌说道。

    “召唤神龙？格斗类还是冒险类型的？”韩冰问道。

    听着这个俗气的名字，韩冰就有些皱眉了。

    听起来，很没有吸引力的样子。

    胡斌好像是突然想起了什么，嘴角泛起笑容道：“不，是一款治愈系的游戏，嗯，也可以叫做小鲤鱼历险记，我和青蛙不得不说的秘密之类的名字。”

    既然胡斌有了想法，韩冰就不再多说，停下车道：“行，晚点你把细节方面的东西发个我，剩下的交给我就行了。”

    胡斌朝着车窗外一看，这才发现，已经到了花店门口了。

    两人一起下车，朝着花店内走去。

    这一下，终于看到了车内之人的网友们顿时沸腾了。

    “怪不得刚才拒绝了那个美女的搭讪，原来是有更好的！”

    “哪有男人不偷腥，怪我高看你了！”

    “花店？这是要表白吗？果然天下的男人都一样。”

    “嘿嘿，大型抓奸现场。”

    “现在来花店，待会恐怕就要去酒店了！”

    网友们纷纷猜测，胡斌这是要做什么。

    只不过，这种事情还需要猜测吗。

    孤男寡女，郎才女貌的来到花店，还能干什么，肯定是买花送人。

    原本看了胡斌这段时间的表现，以为他是男人中的例外，是那种打着灯笼都找不到的好男人。

    结果现在，果然原形毕露了。

    只不过，恶意猜测的人有，自然也有支持胡斌的。

    “大家别瞎猜了，这女的上次见过，给胡斌叫老板的。”

    “没错，老板带员工出来不是正常现象吗，你们为什么非得以最大的恶意去揣测别人呢。”

    “别的不说，反正我是相信胡斌的。”

    “我也支持他！”

    众人纷纷支持胡斌，但还是有人不屑道：“呵呵，我女朋友私下里还叫我爸爸呢，一个称呼能代表什么，说不定就是障眼法。”

    “每次，老板带员工外出，哪有朝着花店跑的，这不是此地无银三百两吗。”

    “反正我是想不通，什么工作需要孤男寡女来花店买花。”

    “大家尽管看吧，买的绝对是代表爱情的玫瑰，错了我倒立拉稀！”

    就在众人议论纷纷的时候，胡斌他们也终于出了花店。

    不出所料，在胡斌的手中，果然拿着一大捧鲜艳的玫瑰花。

    这一下，哪怕那些内心坚定，愿意支持胡斌的网友也不知道该怎么说了。

    而弹幕更是一片‘渣男’的骂声。

