    不到一刻钟，沐天翔十一人，就出现在箫无涯、小曦活动的无名山上。

    “你…你们是？”

    箫无涯和小曦的脸色齐齐大变，因为来者修为极强！给他们的感觉就像是…凡人面对神。

    那种感觉、那种恐惧，简直无以言语！

    “无涯…他们好可怕！”

    小曦躲在箫无涯的身后，一双玉手紧紧拉着他的衣角！

    在这个时候，只有箫无涯是他的依靠！

    箫无涯也没有让她失望，他张开双臂，转头对着小曦说道：

    “小曦，别怕，一切有我在呢！他们想要欺负你，除非从我的尸体上踏过去！”

    小曦一听这话，顿时心里一阵甜风吹过，但随即就轻轻摇头！

    她不要箫无涯死，这是她在神界唯一的依靠了！虽然两人没有明说。

    但是心意，却都能感受到！

    “小曦…真的是小曦！”

    沐天翔直接无视了箫无涯，他来到箫无涯面前，一双眼睛紧紧盯着小曦。

    准确的来说，是盯着她的额头！

    那样子，像极了一个饥渴的色狼，这让小曦更加害怕了！

    “你…你不要过来！你们实力这么强，为什么一定要欺负我和无涯？”

    “我…我只是想和在意的人在一起，就那么难吗？”

    看着沐天翔缓缓走过来，小曦不知道从哪里来的勇气。

    她毅然决然的挡在箫无涯面前，然后朝着沐天翔咆哮！

    她已经豁出去了，这种强者，他们怎么挣扎也不可能逃走。

    这句话喊出来，箫无涯和沐天翔都惊呆了，箫无涯是欣喜！沐天翔是懵逼。

    特么的，这小子谁啊？才垃圾神灵修为，居然想泡自己女儿？

    还好她是完璧之身，不然自己一定宰了他！

    但是目前，最重要的还是证明自己！可有人比他更快一步。

    “参见大小姐！”

    十名老妪齐齐朝小曦行礼，双腿更是下跪，那样子，像是奴隶一样！简直不要太恭敬！

    小曦和箫无涯都是非常震惊，其实看到沐天翔的神色，还有这群老妪的样子。

    箫无涯心里已经有了结果，这…恐怕还小曦的家人来找她了！

    “哎？大小姐？”

    小曦疑惑的看了看周围，发现就她是少女，也只有她，才符合老妪口中的大小姐年龄。

    “那…那个，你们可能是弄错了！我只是一个孤儿，不是什么大小姐！”

    小曦有些手足无措的看着这群老妪，可她们并没有起身！

    沐天翔连忙解释起来！

    “小曦，是这样…我叫沐天翔，是你的父亲，她们都是我们沐家主族派来，贴身保护你的！”

    “你额头的族纹，是我们沐家独有的三菱形状！”

    “还有一个这样的玉佩，你…你有吗？”

    沐天翔拿出一个，和小曦一模一样的玉佩，只不过，上面的字不一样！

    一个是曦，一个是天！

    “父亲？”

    小曦看着沐天翔，露出疑惑的神色，但是两人的玉佩，确实一模一样！

    沐天翔看到小曦的神色，又用神元一抹额头，一个三菱形状的图案，顿时显现。

    看到这，小曦才相信他的话，但却还是紧紧拉着箫无涯的衣角。

    她…不想离开箫无涯，她虽然善良，但并不蠢！

    从来没有见过父亲，如今却带着这么多强者过来，除了认亲，恐怕还要带走自己回家吧？

    如果是以前，她也许会开心，但是现在…除了那血脉中的亲情。

    沐天翔，何曾出现过一次？又何曾在自己危险的时候，出现过一次？

    小曦并不怪沐天翔，只是…眼中也没有任何波澜！

    这段时间，是她过得最开心的！

    原来…她也可以学会飞行，学会空间挪移！还有名叫洗髓丹的神丹。

    这一切，都是箫无涯陪她、给她的！

    她原来只是一个凡人，是箫无涯让她重新寻找快乐。

    可她非常满意现在的生活时，突然一群人出现在你面前，说他是你爹！你会怎么想呢？

    “哦…然后呢？”

    小曦摸了摸脖子，并没有拿出玉佩，可是沐天翔的神识，却注意到了她脖子的银线。

    “小曦，跟爹爹离开这里吧！我们沐家不是很厉害，但是在整个神界，绝对没有人敢欺负你！”

    “你的族纹是在外面觉醒，也许…还可以去族祠再觉醒一次！”

    “十几年前，爹爹失去了你娘亲，十几年后，爹爹不想再失去你了！”

    沐天翔此刻是真心实意的，因为他想把小曦宠到天上去，她应该是公主，应该是仙女。

    他想把这十几年的亏欠，都弥补回来！可是，他的话还没有说完，就被小曦打断。

    “不必了，我现在过得很开心！你们回去吧！我是不会走的！”

    小曦紧紧抓着箫无涯的衣角，箫无涯在这么久以来，终于再次抓住了小曦的玉手。

    后者没有反抗，而是满脸凝重的看着沐天翔！

    这群老妪见到箫无涯，对大小姐如此无礼，顿时有些生气！

    其中一人更是出手将他定住，随即一甩，箫无涯不受控制的向旁边撞去。

    没有任何意外，他的嘴角顿时溢出鲜血，并且…深受重伤！

    小曦看后，心疼死了！她怒视着动手的老妪！

    “你干什么？你凭什么伤他？凭什么？你们再敢动手，我就死给你们看！！！”

    这名老妪被她吓到了，连忙道歉！

    “大小姐…对不起，可是…可是一个神灵中期的小子，如何能和您在一起？”

    “他的实力、身份根本配不上您，您可以随老奴去上界，哪里有无数的青年才俊等着您挑选…”

    小曦越听越愤怒，最后将玉手放在自己脖子上！

    “够了！神灵中期又怎样？又怎么样啊！你们口口声声说他配不上我！”

    “可是…在我还是凡人的时候，是你们口中的神灵中期保护着我！”

    “我觉醒了你们口中的族纹，我不会运用灵气，是他教我的！我不会飞行，也是他教我的！”

    “你们除了叫大小姐，抬高我的身份，还会什么？啊？我的名字…叫小曦！”

    “也只会叫小曦，不管无涯在你们眼里，有多么的不堪，只要我喜欢，那就够了！”

    “如果你们想要动手，那就先杀了我！如果无涯有事，我做鬼也不会放过你们！”

    “一次又一次，一次又一次，凭什么…凭什么啊！你们不过就是比别人强！”

    “凭什么要轻易决定别人的命运？还有你，一句父亲，就想否定无涯给我的陪伴吗？”

    “我告诉你，不可能！！！”

