    “……互动式电影？”

    当铃木裕听到了千佳这边表述的意见之后，他有些奇怪。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是世嘉的游戏开部门，铃木裕正在和自己的手下，就世嘉这边的杀手锏游戏，正在做最后的调试，之后，在今年年底，他们的游戏，便将进入到dnetbsp;   而在这个时候，千佳她们趁着这个时候，竟然找了上来。

    铃木裕虽然在开《莎木》，但是他并没有想过把这个游戏的游戏引擎弄给别的游戏使用。

    但是，千羽千佳好歹也是董事之一的千羽正雄先生的千金，这点面子还是要给的，毕竟，自己这边用的开资金，就有很多是对方承担的。

    “嗨，并不是和您做的游戏一样，而是一种类似互动电影的故事，是非线性的选择，根据玩家的选择，故事中的一些剧情点会产生相应变化，剧情的流程也会因此而改变，当然，若是要说和您的游戏相比，这个游戏在自由度上是完全不充足的……嗯，相对于现在的游戏而言，这种表述的故事，更类似于3d引擎制作的即时演算的电影。”

    千佳所表述的意思其实也不是完全到位，但是她理解森夏的话，大概也就是这种程度。

    而听到千佳的话，那边的铃木裕则在思考。

    铃木裕是一个眼睛有些小的典型日本男人，不过他在左脸上有一颗比较鲜明的痣，这倒是有些令人印象深刻的样子。

    在听到了千佳的说法时候，铃木裕在思考她所说的游戏模式。

    《莎木》这款游戏里面，其实就有考虑有些电影化的要素，最简单的就如同其中的QTe系统，这就是为了更好的达到电影化的演出效果。但是……将整个游戏都做成类似电影的那种模样进行展示？

    这太奇怪了吧？

    既然这样的话，为什么不干脆制作一部3d电影呢？而且还能够达到更好的效果。根据铃木裕所知，《最终幻想》好像就在打算做一个这样的3d动画。

    铃木裕已经猜测到了，等到这个电影上市的时候，究竟会有多么的火爆……

    但铃木裕不愧是资深的游戏者，他略微思考了一下，就明白了千佳这边的意思：“你们是想要制作成那种有演出效果的aVg作品吧！”

    如果不从电影方面考虑的话，类似这种游戏，立刻就让铃木裕想到了一个和千佳说法一样的另外一种种类游戏，除了将图像换成文字的概念之外，这两者之间几乎没有差别。

    如果是从这方面考虑，这倒是可以的。

    不过铃木裕对于这方面的游戏研究不深，他知道ga1game前段时间可以说是非常火爆，营收也很高，但那种游戏盈不可久，最近已经显现出了一些疲态，而对于铃木裕而言，制作这样的游戏，理念上似乎并不相和。

    完全没有游戏性，几乎是完全是依靠剧情本身和游戏的cg将系统撑起来，这种说故事的结构，和图文电子小说，倒是有些类似。

    “嗨，您真是一针见血呢。”千佳点头说道，“我们就是考虑这么做。虽然如今ga1game业界的理论还很不错，但老实说，这个产业已经差不多到了夕阳的阶段，这个行业也该有些突破了。”

    整个行业依然还在持续光热，但只要是业内的人士，便能够认识到，这个行业已经开始下滑了，如果不是因为这个原因的话，森夏这边搞网络销售平台，大家也都不会那么轻易就同意。

    至于最近这半年来，整个行业忽然又迎来了一波兴旺，这也是因为网络平台将老游戏带过来炒冷饭迎来的营收。

    而事实上，历史也是的确如此。

    ga1game行业，真的是其兴也勃焉其亡也忽焉，在达到顶峰之后，整个业界便不可避免的迎来了衰退，差不多到了o3年左右，整个业界都开始充斥着“这大青果吃枣药丸”的说法。

    但在历史上，Fate/stay_night横空出世，然后给整个产业续了一波。

    这可不是+1s这种程度的续命，而是直接给整个产业+1oyears这样的续命。

    虽然现在，业界还有活力，人们都还在追捧那些经典的ga1game，但整个行业的展，对比其他类别的游戏，便能够现——这真要不行了。

    在一个高正常的产业之中，你增涨的度吃完，这就是要完蛋的征兆。

    铃木裕对于这样的游戏并不是怎么感兴趣，但是在这个时候，铃木裕却也并没有立刻否定。

    他想了想，然后问道：“我玩过你们animic会社的《罪恶王冠》，虽然没有怎么玩过那个ga1game版本，但是Rpg版本，的确很出色。”

    铃木裕并没有立刻回答，而是先评价了一下animic这边的游戏：“你们的《反逆的鲁路修》的试玩版，我也玩过，虽然难度有些高，但是游戏性还是很不错的，而你们之前做的《植物大战僵尸》和解谜类的《魔女之家》也都是不错的小品游戏。”

    毕竟，款款都是经典，铃木裕作为业内人士，就算是没有玩过，但是好歹他也听过或者看别人玩过。

    animic到目前为止，还真没有什么暴死的游戏，虽然不能说款款都是精品，但是款款都很卖座，这倒是真的。而且从她们制作游戏的态度来看，animic制作游戏的时候，也的确是将游戏当成了艺术品在精心雕磨打造的。

    “谢谢。”听到铃木裕的称赞，千佳这边也朝着铃木裕道了一声谢。

    “不过你们还真大胆呢，竟然直接来找世嘉想要购买这边的游戏引擎啊。”铃木裕最惊讶的还是这个。

    《反逆的鲁路修》所使用的游戏引擎便很好，在人物形象和面部动态的塑造上，也要过这边的《莎木》，但是从对方想要购买这个他们的引擎，便能够看出，他们是真心想要做这种互动式电影的游戏模式的。

    要知道，就算是他们将《莎木》这边的游戏引擎完全买了过去，这也不代表他们就能够将这两个引擎拼凑在一起。

    写代码是一件技术活，而并不是说你到处复制粘贴，引擎便就可以写好的。

    这世界上还没有那么简单的事情。

    这是一个大工程。

    “嗨，因为我们相信世嘉的技术呢。”千佳微笑着。

    别的不说，但是在3d方面，现在的世嘉还真的很不错。

    当然，与其说是相信世嘉，倒不如说，森夏这边是相信dc和ps2的表现力。

    卖座的《暴雨》这个游戏的制作组名叫“Quantic_dream”，而这个公司，之前便在ps2上开过一款《幻象杀手》，这个游戏，同样是互动式的电影游戏，而且名噪一时，索尼也正是因为这个游戏，才和对方进行合作的。

    dc的性能并不比ps2差多少，而且因为机器设计的关系，dc有些特效渲染比起ps2更加出色，整个游戏达到《幻象杀手》这种程度，并不算困难。

    《暴雨》、《凡双生》、《直到黎明》、《教团1886》、《幻象杀手》等等，这些游戏都是非常出色的互动式电影游戏……咦？好像混进去了什么奇怪的游戏？

    不用在意，那都是错觉。

    dc的性能，铃木裕也有知道的，如果要求并不是很高的话，他觉得想要实现animic要求的那种效果的话，其实也并不算是很差。

    甚至说，如果可以实现目标的话，这反而还是一件好事来着，可以给外人展示一下dnetbsp;   想到这里，铃木裕忽然说道：“我当初做游戏的时候，是抱着一个非常特别的目标——我想改变这个行业的境遇，让游戏从阴暗的角落走向大庭广众，从小众爱好展成大众娱乐。”

    就在这个时候，铃木裕忽然说出了自己这里对游戏的看法。

    铃木裕似乎回想到了自己之前的历程，他思索了一会儿，才继续说道：“所以你必须改变消费者。那些习惯在阴暗角落玩游戏的人永远都喜欢呆在那样的地方，而我们要做的是吸引人们在更为开放的公共场合下也能无所顾忌的玩游戏。”

    回忆完了之后，铃木裕接着又说：“animic就是在做一件了不起的事情。”

    “……欸？哦。”千佳有些懵逼，但是她立刻就保持了淡定。

    虽然她不知道铃木裕为什么在这个时候这样说，但是看对方这个态度就知道，自己这里并非是完全没戏。

    在一开始，千佳其实并没有抱着可以说通铃木裕的想法。毕竟，这个游戏对于世嘉来说，是很重要的，就算铃木裕这里能够说通，千佳还要和整个世嘉打交道。

    但是千佳也并没有完全放弃希望，她的目的，其实更多的是来要技术支援的，大家虽然不能合作，但是援助咱们一点，也没有关系嘛……

    而千佳万万没想到的是，铃木裕这个时候好像对自己这边……还很感兴趣？

    这时候，铃木裕继续说道：“在我看来，你们能够将原本小众的东西，换一种方法，变成大家能够接受的事情，我觉得很棒！”

    听到铃木裕这句话之后，千佳瞬间就明白了。

    ——感情自己这边是戳中了铃木裕的爽点啊！

    在这个时候，千佳打蛇随杆上，她拼命点头，然后说道：“就是这样呢。文字游戏不仅仅不方便阅读，而且更关键的是，没有办法从日本走向世界。但是相对于文字来说，画面的表现力，那就实在是太强大了，如果能够用画面将我们想说的故事传达给大家的话，这就实在是太好不够了！”

    旁边的丽华没吭声，这个讨论本身，也和丽华关系不大，但如果事情谈成的话，后面就应该丽华这里上场了。

    丽华看着千佳。

    满口跑火车的千佳，这个时候真可以说是面不改色心不跳，一下子就和铃木裕攀谈了起来。

    “画面与音乐，这两者是最能够表现出一个作品内涵的东西，而且这也是全世界所有人都能够共同欣赏的东西。或许我们之间言语不能交流，或许我们之间相隔万里，但是，这都不是问题——！”

    千佳说话的时候，那表情，简直就是伟光正得不能再伟光正了。

    铃木裕对于千佳这种敢打敢拼的性格也很欣赏。

    虽然仅仅只是一个女生而已，但是竟然能够有这样的游戏志向，这着实是太令人感动了。

    他点了点头。

    而这时候，千佳说道：“民族的才是世界的，这种独特的游戏形式，正是为了方便我们将一个个独特的游戏展现给世界人民，这种独特的模式，才是玩家所需要的东西。”

    听千佳说完之后，铃木裕微笑着说道：“嗯，如果你们是真心想要制作这样的游戏的话，我也很支持。如果你们想要购入这个游戏引擎的话，我也能够帮你们交涉一下——啊，对了，能和我说说看你们具体的计划么？”

    “嗨！”

    千佳是没有什么计划的，不过森夏倒是有计划。

    在这个时候，千佳便将森系爱曾经说过的内容，在这里说给了铃木裕。

    通过3d制作，来制作出一个个的长达十几二十个小时的电影版的游戏体验，这个概念很是新颖，而且和即时演算的过场动画，好像也并不一样，铃木裕也感觉到一个新世界似乎在渐渐开启。

    看着这个充满活力的女孩，铃木裕都仿佛产生了一种自己已经老了的错觉。

    啊，是啊，《莎木》做出来之后，我或许也该退休了……年龄并不是很大的铃木裕，此时此刻却忽然产生了一种很倦怠的感觉。

    或许做完莎木之后，我该回老家结婚了啊……

    ……

    今日的更新，依然是节操满满～

    大家不用说去魔都的事情了啦，是和公司一起去的，大家的好意我心领了ovo，不用一个个给我消息……(未完待续。)