    听了张媛媛的话，符安安深以为然，并且向她竖起了大拇指，

    “还是姐妹靠谱！”

    张媛媛得意地给她挑了挑眉，拿着果汁与她碰个杯，

    “必须滴。

    接下来我们来谈一谈我在你心中排第几的问题。”

    啊？

    符安安看着她眯起的小眼睛，想了想，然后点开了手机的微信。

    然后状似无意地说了一句，

    “唉！章师傅游戏结束出来了。”

    张媛媛就像屁股下面安装了一块弹簧，duang的一下就跳了起来。

    急得就像火烧屁股，连还没上的甜点都不吃了，

    “小胖，我先走了！”

    说完她跑得飞快。

    果然，学生就没有不害怕老师的。

    符安安坐在原地，看着三分钟已经到楼下的张媛媛，然后摇了摇头。

    还是年轻了一点。

    她一个人在餐厅里将剩下的两人份糕点吃完，时间已经快到下午两点。

    符安安招来服务生买单。

    “小姐，您这桌已经付过钱了。”

    什么？

    符安安一愣，“谁啊？”

    “刚才上楼的一位先生。”服务生微微一笑。

    一个不认识的陌生人帮她买单？

    “那位先生走了吗？”符安安继续问。

    “哦，还没有。如果您想要见……”

    “那就好。”

    符安安点点头，然后拿出了自己的卡，

    “麻烦帮我重新刷一下，然后将那位先生的钱还回去。”

    服务生闻言微微一愣，“小姐，这……”

    “不可以吗？”

    符安安眉头一挑，

    “我为什么要让一个不认识的人替我给钱？”

    “可以，当然可以。”服务生连忙点点头。

    ##

    此时正到下午。

    难得的冬日阳光洒在身上，让人感觉暖洋洋的。

    路边的梅花传来淡淡的花香，在地上投出花枝水墨画一般的倒影。

    符安安走到树下，仰头晒着太阳，深深地呼出一口浊气——

    游戏副本给她漂浮的幻觉，

    现实才能让她感觉踏实。

    陆慎站在高高的台阶上，看着不远处站在梅花树枝下的少女。

    白皙的皮肤在阳光下就好像要发光，栗色的发丝被风撩起几缕，露出精致的眉眼和小巧的耳垂。

    下面的景色，让他不禁想起自己在傅懿之幻境里看到场景——

    那双白嫩嫩、肉嘟嘟的小脚，就连脚指都像一颗颗圆润的珍珠。

    非常的……宜于把玩。

    “真是个漂亮的孩子。”

    低吟的赞美。

    让跟在他身后的保镖和手下顿时一愣。

    梅花树下，符安安敏锐的感觉到一股盯着她的目光。

    她看过去，瞧见餐厅门口，被一群人簇拥的男人。

    男人发现她看过去，朝着她露出和煦的笑容，极为绅士的点了下头。

    这人她认识吗？

    符安安在脑子里认真地回忆了一下。

    没见过。

    礼貌性的朝他点了下头，迅速地离开这里。

    ##

    从餐厅离开，符安安直接就回了山庄。

    此时山庄里的人们都很忙碌，佣人们抱着东西来来回回。

    她瞧着这么大的动静微微一愣，瞧着大厅里忙碌的严森博，刚想问问这是在干嘛，结果被严森博抢先开口，

    “安安回来得正好，有个任务要交给你。”

