    作为能在大商围剿下苟活数百年的老硬币，刘伯温的谨慎是所有人无法想象的。

    只见刘伯温手掌一伸，诛仙剑迸射出一缕杀机，直接划破虚空刺入了铁兰山的胸膛内。

    能动手，就绝不吵吵。

    “我不甘心！我不甘心啊！”铁兰山周身震动，九五命格欲要施展，可惜此时冥冥中一把黑色匕首不知自何处来，径直钉在了铁兰山的身上，亦或者说是钉在了铁兰山的九五命格上，铁兰山根本就动弹不得，直接被那匕首定住，然后九五命格摇摇欲坠。

    诛仙剑直接刺入了对方的胸膛，一股冷厉杀机浮现，铁兰山的神魂一个照面便被诛仙剑绞杀，那不灭魔躯面对着诛仙剑撕裂一切的剑气，犹自不甘心，拼了命的想要反抗，可惜面对专司杀伐主毁灭的诛仙剑，根本就毫无反抗之力。

    蚩尤魔身不死不灭，可是架不住诛仙四剑专门主杀伐之力。最关键的是，诛仙四剑内有诛仙神祗在暗中主持，而蚩尤魔身自铁兰山魂飞魄散之后，就再也没有了意识，一切全都是单凭本能对抗。

    一个是自我意识的攻击，一个是本能被动的防守，其中差距可想而知。

    不过半个时辰，蚩尤魔身轰然声响中，化作一道黑烟消散在天地间。

    刘伯温拿起插在地上的诛仙剑，眼神里露出一抹感慨：“这小子好恐怖的手段。”

    铁兰山死了，蚩尤魔身破灭，九五命格回归，大内深宫的子辛猛然自睡梦中惊得坐起身，面色难看到了极点：“屠龙者一脉！孤王要将尔等斩尽杀绝。”

    沉吟半响，冷静下来，子辛一双眼睛看向门外：“来人，传伊喜。”

    可惜，门外已经被妲己换成了属于自己的侍卫，子辛如今虽然得了凰血，但却依旧是肉体凡胎，那侍卫对其声音视若不见。

    见此一幕，子辛面色越加难看，目光内充满了凝重之色：“混账。”

    怒不可遏。

    可惜，有心杀贼无力回天。

    天下权贵为了逃命，尽数齐聚西岐，如今整个西岐成为了天下权贵的大本营，天下间的大小权贵，要么死在了前往西岐的道路上，要么就此成为了西岐的一员。

    天下权贵汇聚西岐，一者是为了反击白波贼，二者是为了与虞七做最好的对抗。

    武家

    宗庙之内

    十娘盘坐在一尊牌位前，静静的念诵歌诀，做长生祷祝。

    “人生啊。都是我的儿子，手心手背都是肉，我又能如何是好？”只听得十娘轻轻一叹，身前浮现出了一把未曾开锋的宝剑，拿出一道细软长步缓缓擦拭：“是娘无能，护持不得你们兄弟。下辈子，再来报答。”

    话语落下，只见十娘猛然拿出一把宝剑，刺入了心窍之中。

    兵解！

    兵解转世了！

    面对着复杂的仇恨，十娘终于做出了最为无奈的抉择：兵解转世。

    她不会成全了天下权贵，更不会为了天下贵族去与自家的儿子为敌。

    他终究还是一个母亲，做出了最为无奈的选择。

    眼不见心不烦。

    十娘兵解，封神榜内一道灵光闪烁，魂魄被那封神榜拉扯，落入了封神榜内。

    一道叹息声响起，只见老道士出现在了封神榜前，太清道人抚摸着下巴，眼神里露出一抹凝重：“可惜。”

    也不知道他在可惜什么，谁也不知道他在可惜什么东西。

    大内深宫

    正在处理奏折的虞七忽然猛地抬起头，一双眼睛看向天边，目光似乎能看破云层，穿透罗浮世界，望断无尽虚空。

    “这就是你的选择吗？”许久后虞七收回目光，坐在案几前沉默许久，放才又拿起来奏折低下头批阅：“欠你的，终究会都还给你们。”

    话语落下，虞七化作清风，那奏折坠落在地。

    再出现时，已经到了武家宗祠，看着倒在血泊中的十娘，虞七大袖一挥将其卷走，出现在了武靖的坟墓前。

    心头念头，泥土翻飞，十娘的尸体化作白骨，没入了武靖的墓**。

    “生不能同床，死当同穴。”话语落下，一切恢复原状，虞七又一次出现在了大内深宫，就好像什么都没有发生一样，不紧不慢的批改奏折。

    “先生，成了！天下各大权贵皆已经被逼的逃亡西岐，九州大地的土地被空置了下来。”王传书脚步匆匆的来到屋子内，对着虞七报喜。

    虞七接过折子，然后沉思许久，过了一会才道：“请孔宣出兵，横扫白波贼。所过之处，土地尽数收归国有，然后将土地出租给所有的农民，以及那些去了奴隶籍的普通百姓。”

    “是！”

    王传书闻言恭敬一礼，然后转身退了下去。

    看着王传书远去的背影，一道叹息在大内深宫响起：“孔宣，希望你千万莫要叫我失望。”

    三关山

    孔宣看着手中文书，眼神里露出一抹怪异。

    “大帅，咱们出兵还是不出兵啊？”袁弘站在孔宣身边，眼神里露出一抹期待。

    “我也早就不爽那些大世家久矣，这些门阀世家乃是我人族的毒瘤。虞七如今已经做到了这般地步，你我又岂能推辞？今日正当出手，完成这最后的布局。”话语落下只见孔宣高声呼喝：“袁弘。”

    “下属在。”袁弘抱拳理一理。

    “本将封你为讨逆大将军，领三十万先锋大军，荡平贼寇。”孔宣道了句。

    “下属遵命。”袁弘抱拳一礼。

    袁弘远去，只留下孔宣站在庭院内，看着天空中飘落的白雪，目光内露出一抹飘忽：“难啊。”

    确实是难！

    不是一般的难。

    一边是对自己有大恩的子辛，还有一方乃是天下大义，该如何取舍？

    孔宣不知道，走一步且说一步。

    当月，孔宣出关，横扫天下，率领百万大军，扫荡九州大地。

    白波贼迎风而逃，望风而降，不过短短三年，天下祸乱平定，九州又一次恢复了安宁。

    此时朝廷颁布诏书，将天下土地收归为国有，所有土地尽数归属大商，然后将土地租赁给天下百姓，日后天下百姓当向大商缴纳税收。

    这条法令一经颁布，顿时废弃了天下贵族的退路，所有在西岐的贵族都知道，自己没有退路了。

    再也没有退路了，九州大地除了西岐之外，再也容纳不得天下贵族。

    天下贵族对虞七恨之入骨，但虞七修为实在是太强了，强的众人即便是心中愤怒，也无可奈何。

    没有办法，完完全全没有办法。

    虞七的修为，又岂是众人可以抵抗的？

    又岂是现在天下大局已经明朗，九州大地经过白波贼祸乱，各大家族的眼线被折损的七七八八，想要在次掌控九州，谈何容易？

    大内深宫

    虞七站在楼阁下，看着宫廷内的景色，眼神内有无数记忆飘过。

    “在看什么？”妲己来到了虞七身后，目光里露出一抹仰慕，只是那一抹仰慕转瞬消失无踪，就仿佛从未出现过一样。

    “铁兰山已死，现如今子辛已经成为笼中之鸟，那九五命格被刘伯温定住，你为何还不吞了那九五命格？”虞七看向妲己，眼神中露出一抹疑惑。

    “九五命格实在是太强了，强的堪称是不可思议。纵使那九五命格被刘伯温做了手脚，但想要吞噬，也依旧是难。”妲己眼神里露出一抹迟疑。

    五条真龙加在一起，可决不是一加一二甲二那么简单。

    听闻这话，虞七略作思忖，过了一会才道：“天子印玺已经在铁兰山的藏身之地找到。既然那九五真龙还依旧强大，看来只能施展非常手段了。”

    “非常手段？”妲己眼神里露出一抹诧异：“是何手段？”

    “大商真龙与气运相连，只要重创了大商龙气，便可在重创那九五命格。”虞七看向妲己。

    妲己恍然：“我懂了，这件事还要药无双相助。”

    妲己带着清风远去，留下虞七自己站在屋子内，抬起头看向远处苍穹：“呵呵，这是天下众生的天下。我绝不会叫创始元灵苏醒的。若创始元灵苏醒，大家都没有好果子吃。”

    说完话虞七消失在了庭院内。

    大荒

    茫茫草原

    药无双正盘坐在一座山巅修炼，无数风雷在其周身呼啸，显得神圣威武不凡。

    “咯咯咯~”

    一阵魅惑众生的笑容响起，只听得半空中传来一道道笑声，就见一道人影自远处而来，穿梭过那满天风雷，来到了药无双身前。

    “妲己，你怎么来了？”药无双听着那充满诱惑之力的笑声，惊得身躯不由一颤，眼神里充满了悚然之色。

    那笑声酥麻入骨，可是叫人精气神不由得为之一阵动荡，叫人忍不住心头元神为之摇曳。

    “送你一场机缘造化，只是不晓得你敢不敢取。”妲己站定，落在了药无双身前。

    “什么造化？”药无双心头不解：“造化当前，我又岂有不取的道理？只是要看看你给的造化够不够我动心。”

    “你即刻起兵侵袭神州，我会给你一场天大运道。”妲己面色郑重的道了句。

