
　　看到那胸中一气喝出，随后缓缓而落，周身渐渐退去腐朽，重新焕发生机的道人，季秋起身：

　　“恭祝观主，证得真人！”

　　此言一出，掷地有声。

　　如今，时间如流水过，自从当年风波过后，已去了八年时间。

　　这八年里，清微子得华阳都馈赠，随着季秋来到了鄂王境内，终日潜心钻研金丹奥妙，终于在不久之前，将华阳都的紫霄道意，领悟圆满。

　　并于今日心神有感，一举破境金丹，在寿终之前，重新又活出了一世！

　　成此景后，回顾半生，不可谓不百感交集。

　　清微子身形落下，看到一直于远处山丘盘膝观摩的季秋上前恭贺，心中唏嘘过后，顿时回应出声：

　　“老道我修行近三百年，若是没有当年真人给予馈赠，此生想来都难以窥视此境奥妙。”

　　“掌教天纵之资，又得补天派镇宗道术，修成了补天道体，如今积累许久，想来距离这金丹之境，也当不远了罢？”

　　双手揽于袖中，清微子颇为感慨称道。

　　这么长时间，对于季秋当年所得到的造化，他也算是知晓了几分。

　　其中既包括了敖景的真龙身份，同时还有季秋曾至补天派，将补天派的道体传承，给取了出来。

　　后者若非是前几年时季秋借他之手，安顿补天派修士，恐怕清微子都还并不知晓此事。

　　也正是从那之后，清微子才算是恍然大悟，终于明白为什么华阳都在临终之前，会对于季秋寄予如此厚望。

　　毕竟...补天派的补天道体，在记载之中，可都是二三十载内，必成金丹的天纵奇才！

　　更何况季秋乎？

　　听得老道此言，这青年道人顿时微微一笑：

　　“快了，快了。”

　　此言并非是自谦。

　　八年时间，曾经于长生山上搜刮而来的资源，堪称是海量。

　　而季秋为了不使根基虚浮，稳妥起见一点一滴的吸收，时至如今，已经是达到了假丹圆满的境界，并且还将太平道意化作了道韵，逐渐烙印于一颗金丹之上。

　　若是他想，即刻起便足以与清微子一样，召金丹劫，只需渡过劫波，就将成就金丹真人！

　　然而，要真就这么成就金丹，却未必能做到丹成上品。

　　所以，他还想去等待一个契机。

　　毕竟要做，就要去做最好的！

　　太平道意最为契合的事情，自然就是天下太平。

　　而此世八年风波过，燕门关兵戈相交，与北元多有厮杀，再加上鄂王府与南燕的关系紧张，已然彻底撕破了脸皮。

　　若是为了止戈而去。

　　时时刻刻，季秋都能有心念通达之时，而待到那时，想来证得金丹大道，也不过就是唾手可得罢了！

　　这就是为何每逢破境前，修仙之士都会遇到所谓‘瓶颈’的原因所在。

　　而当历经千帆，有过经历之后，这种瓶颈，自然也就会随之烟消云散。

　　听到季秋胸有成竹的回答，清微子看了他一眼，当下大笑一声：

　　“掌教从不会讲无把握之事，眼下既然这样说，那想来便是了！”

　　“今朝老道已破境金丹，我准备不日就向鄂王辞别，随后南下，重返紫霄！”

　　“据掌教当面描述，想来那长生教主莫天行，八年时间也未必能够修复伤势。”

　　“老道此去，定要将旧日基业重新夺回，再开我紫霄山门！”

　　想起那昔年的仙山福地，百余年来沦为他人所掌。

　　清微子日思夜想，时至如今，终于有机会能够重新夺回，心中一时便不由激动不已。

　　但季秋此时，却是开口制止了一句：

　　“老观主于宗门之情念深厚，我深晓之。”

　　“但既然都忍耐了这么多年，咱们也不差再等一段时间了。”

　　“放眼如今天下，虽长生教吃瘪，可不愿看到紫霄复起的邪道派系，却还有不少。”

　　“比如血海道、杀生寺、傀儡宗等邪魔大派，绝然不会对此坐视不理。”

　　“所以，咱们还是得再等等。”

　　“待到我证得金丹大道，我当以紫霄掌教之名，广传天下，重新开宗立派，替我紫霄正名，以回馈华真人之希冀！”

　　道人于方才破境的清微子面前一同分析，随后慨然陈词。

　　“那掌教，准备何日破境金丹？”

　　清微子见此，又发问道。

　　“这八年以来，南燕怨声载道，新皇主政武断专横，任用小人奸邪，使得万民心中不满，民心早已分崩离析。”

　　“如今，经过大儒张子厚推动名声，得六州气数加身的小郡主羽翼已丰，再加上如今我鄂王军已渡过江淮，割据淮州，南燕局势一触即发！”

　　“此刻，我欲南下，助赵紫琼登临大宝。”

　　“而我的金丹大道，便将在这一场道途内，定能成之！”

　　八年时间，曾经得到岳宏图馈赠的赵紫琼，合六州气数，眼下的修行与季秋相差无几。

　　鄂王军南下淮州，已算是露出獠牙，而南燕朝政事到如今，早已四分五裂开来。

　　曾经与鄂王岳宏图并称‘南燕双壁’的八武侯之首，太兴侯韩昌文未曾回应燕皇赵牧出兵北上的旨意，继续于太兴州领兵自守。

　　太兴州位于南燕一十二州最南部，地处偏远，而不出兵也不领兵的话...

　　意思很显然，就是想要听调不听宣了。

　　太兴侯这目前南燕明面之上，唯一一位天象境的武圣级人物不出面领兵，其他被燕皇提拔上来的酒囊饭袋，自然更加不敢。

　　毕竟过去八年，北境除却岳宏图外，可是又添上了一位天象武圣！

　　那人，就是曾经岳宏图手边的副将，都统鄂王军八部众的副帅张宪！

　　眼下的北境，不谈两尊天象武圣，以及那位儒道大家的支持。

　　就单单只论猛将如云的金刚境将领，以及足足五十万装备精良，锐意进取的兵卒，普天之下不算北元，就没有哪一方势力能够碰瓷！

　　哪怕是那些出尘世外的邪魔道派，或是什么栖息山林的大妖大魔，也没一个能惹得起的！

　　在这种情况下，所有势力都得衡量一个因素。

　　那就是一旦鄂王军能够扛得住北边的压力，这南燕一十八州未来，究竟谁主沉浮？

　　这个问题，值得深思。

　　而南燕一十二州的一十二巨室，便在这个节骨眼上，已经联络上了北境，想要派出自家之人，见一见赵紫琼。

　　南燕一十二巨室，代表着南燕一十二方大势力。

　　里面有百年士族，也有手握兵权的将领，其中的代表人物，便是于太兴州屯兵的太兴侯韩昌文，还有就是，张子厚所出身的横渠张氏。

　　君择臣，臣亦择君。

　　当今燕皇，得位不正，又依仗邪魔道脉，自然不得各方看好。

　　以前是没得选择。

　　现在有了更好的选择后...

　　不是谁都愿意继续为了燕京守门，从而平白被鄂王军铁蹄践踏的。

　　南燕一十二巨室，其中半数之多，都有人掌州府官印，他们可以清晰的感知到，赵皇玺的大势在北，而不在南。

　　这也就昭示着，鄂王岳宏图说赵紫琼乃皇玺加身，掌燕赵天命的说法，非是作伪。

　　光是此一点，就已经把当今燕皇的脸面，给按在地上摩擦了。

　　眼下，赵紫琼于鄂王府内将六州气数集合，已是到了最后的临门一脚。

　　她已经做好了准备，不日就将南下，去离阳州见一见南燕的十二巨室。

　　若成，将南燕一十二州的官印气数，也一同聚集于赵皇玺中，那么想来再过不久，她就将成就一尊掌半壁江山的气运女帝！

　　到了那时，凭借她与紫霄的渊源，再加上鄂王府一脉，季秋成就金丹，再开紫霄山门，想来成功概率，自然大大增加！

　　季秋话语方才落下，作为教授了赵紫琼五年的老师，清微子又岂能不了解其中内情，一时间顿时如醍醐灌顶般，不由认同点头：

　　“嗯...这样来看，掌教所言有理，此事确实是我太过心急了些。”

　　“紫琼也算是我紫霄门墙之徒，她要去见那南燕的一十二巨室，老道作为师长，自当也要替她撑腰。”

　　“如今我已证道金丹，为普天之下第一流，南燕的太兴侯不出，除非是燕皇京师的邪魔道真人出面，不然无人能是我敌手。”

　　“是否需要我一同前去？”

　　待到清微子此言一出，季秋瞬间一笑便道：

　　“当然。”

　　“有一尊金丹真人坐镇身侧，再加上如今我鄂王府大军马踏淮州，那南燕一十二巨室所开设之地，就在离阳州的离阳侯府，他们又岂敢有所异动？”

　　“如今彻底撕破脸皮，北境战乱已启，不过有张将军坐镇，也并无太大意外，但想要再抽调过多人手，却亦是比较困难。”

　　“若能和平解决，接手一十二州的气数，倒还可以。”

　　“而若不成...”

　　季秋沉吟片刻。

　　“那也就只能用强的了。”

　　微风吹拂过，道人面上如春风般，看似举止温和。

　　但，他所认定的事情。

　　却从来都没有过任何更改。

　　这，就是蕴藏于骨子里的王道。

　　又可以叫做，内圣外王！

　　...

　　南燕，离阳州！

　　曾经，季秋来到过这里。

　　而那一次来，他上了曾经的紫霄峰，将当时的长生教八百门徒尽皆斩尽，随后尽释万余名杂役凡人，声震天下，甚至引得一尊金丹追杀而来，最后将其逼退，铩羽而归！

　　直到现在，长生山附近的村镇，还有不少人家立下过长生牌位，供奉着他这尊有道真修的。

　　这些沾点仙家色彩的东西，往往最抚凡人心。

　　而但凡是离阳州有点名望的家族门第，对于他的名号，都不会不晓。

　　此时。

　　离阳州城，南燕八武侯之一，有着金刚大成修行的离阳侯赵景府中。

　　来自南燕一十二巨室的势力中人，汇聚一堂。

　　满座衣冠翩翩，如同白鹤欲举，往来之人，俱都华衣高冠，举止谈吐非凡。

　　他们的出身，都是这南燕最高层级的权贵，不仅仅是表面风雅，同时内在之中，也都是读书养性的儒士，或是武道有成的人杰。

　　今日，这些来自南燕各方势力的人，要在这离阳侯府之中，等候一位尊贵的客人到来。

　　离阳侯赵景此时一身侯服，正与在场各方势力的代表说说笑笑。

　　这些人中，有出身横渠张氏的张子厚后人，也有太兴侯亲自示意前来的亲信将领，一个个的来此，就是为了见到那位燕赵唯一的嫡系皇女。

　　没有任何一方势力，想要当鄂王与燕皇之间的政治牺牲品。

　　而长达八年的明争暗斗之中，鄂王府所展现的实力，以及赵紫琼身怀赵皇玺的正统表现，都叫他们不得不正视一件事情。

　　那就是相较于当代燕皇来讲。

　　貌似更有可能稳定江山，更有可能于未来大放异彩的...

　　会是那位曾经徽太子的嫡女，赵紫琼。

　　所以，他们今日才会前来。

　　看看那位被鄂王岳宏图扶持出来的存在，到底值不值得下注与追随。

　　而此时，周旋了一圈之后，离阳侯赵景与其他各州巨室的人物，都在静静的等待着正主到来。

　　今天是暗中约定好的日子，时间正在一分一秒的流逝。

　　但在那之前，这位侯府的主人却独自一人，行到了角落。

　　在这里，正有一面色古井无波，身背剑匣靠墙而立的青年，默默驻足。

　　他的衣着朴素简单，似乎与在场之人格格不入，就仿若是这侯府之中的仆役一样。

　　然而，此人身上所透露而出的那股子气势，却远远不止如此，他周身的气质就仿佛是一柄利剑一般，叫人一眼见得，便不由望而生畏。

　　最起码的，让看得出来与其熟识的离阳侯，言语之中都不由带起了三分敬意：

　　“你这些年，到底去了哪里？”

　　“竟然...真被你跨出了那最后一步。”

　　“南越剑池复兴有望啊！”

　　听着离阳侯赵景的感慨，杜白抱着手臂，望了他一眼，并未正面回答：

　　“这不是回来了么。”

　　“刚一回来，就听你说了近些年的大事，那南燕的皇权更替，竟然牵扯如此之广，倒是有些意思。”

　　“鄂王岳宏图扶持的赵紫琼，就当真叫你们这般看重？”

　　青年的话语中，带着些许好奇。

　　对此，离阳侯赵景随即解释：

　　“你乃是脱离红尘之外的修行之人，自然不晓得气运所向的赵皇玺，究竟代表着什么。”

　　“就这么说吧，若是那位走通皇道，就单凭着那一枚赵皇玺，她就是这南燕一十八州的正统，乃是真正的万民所向，而身怀大气运者，自当无往而不利也！”

　　“就比如趁势而起的燕太祖，再比如那北境的大元天可汗，便是如此！”

　　“秉承气数而生，再加上鄂王岳宏图的庞大势力，当今燕皇与之一比逊色不少，毕竟，他也拿不出什么让我等能够满意的筹码。”

　　“所以，诸君这才起了别的心思。”

　　“比如，将官印之中积累的冥冥气数，都交给这位未来的女皇，前来达成一笔交易。”

　　“反正这些东西，没有赵皇玺，得位不正的燕皇赵牧，他也聚集不起来。”

　　离阳侯论及其中隐秘，不由娓娓谈道。

　　至此之时，这青年才慢慢点头，眸中闪过了几分若有所思。

　　此时，待二人正聊间。

　　门外，便有一张拜帖，奉上侯府。

　　随着一袭紫衣，风华绝代的身影惊鸿一现，伴随着那白袍道人的身影，带着一行人一同到来。

　　正主终至，大幕将开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百二十一章 八年之后，时过境迁，错综复杂，大幕将开！免费阅读。https://xs.23sk.com 