一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十四章七十二路擒拿手

    “二叔，你怕不知道，前天晚上姚镇邀请我去他家，当我面退婚，同时邀请唐家唐凌，当我面说要把姚馨儿许配给他。”

    苏洛行事不问对错，加上因为老妈蓝惠心，苏洛对苏家的恨，已经逐渐消退。

    毕竟眼前的苏家，都是自己的族人，血脉至亲。

    自己堂堂一位仙界至尊，难不成还要永世永生记恨他们啊。

    苏洛胸怀还没小到这种地步，所以态度比以前要好很多。

    苏北凉惊怒道：“什么？他姚镇好大的胆子，退我苏家的亲事，还有脸登门！“

    怒气冲冲的苏北凉，转身来到客厅内。

    姚镇和苏北王爽朗聊着，苏北衡陪同，看到苏洛过来，尴尬露出笑容，率先起身道：“小洛，你来了！”

    “三叔，老爸，母亲！”苏洛一一问好。

    姚镇朗笑道：“小洛回来了。”

    “姚镇，你好厚的脸皮，前天羞辱小洛，公然退婚傍上唐家，还敢来我苏家！”苏北凉怒道。

    苏北衡惊怒：“什么？”

    接着苏北凉将所有事情，一五一十全部说出。

    下层社会拼拳脚，中层社会拼银钱，至于上流社会就是……讲面子！

    苏北王听后，身上涌现霸道气息，如盛怒狮子吼道：“滚！”

    姚镇脸色一变，刚欲张口，可看到苏家三兄弟冷漠的眼神，霸道的杀气，悻悻然带着姚馨儿离去。

    苏北王挺拔身子站在门口，双手背后，心中怒意可想而知。

    蓝惠心柔声道：“北王，好了，气大伤人。”

    “慧心，女方退婚，对我苏家是多大耻辱，你心中有数，而且这件事足以让小洛在洛城，再次沦为笑柄，我苏家未来继承人，不能受这羞辱！”苏北王开口。

    苏北衡杀气凌然道：“大哥，我这就带人过去！”

    苏北凉的稳，苏北衡的狠，苏北王的霸道果决，苏氏三兄弟本来就是洛城大人物，将苏家推到顶峰。

    “不用了，姚家我已经惩罚过了。”苏洛开口。

    蓝惠心柔声道：“今天乞儿也该回来了吧？”

    “哈哈，大娘，乞儿祝您身体安康！”

    一声豪迈男声传来，听声音绝对是个铁骨铮铮的豪迈汉子。

    身穿迷彩服的苏乞儿，人高马大，虎步生威，进入客厅，朗声道：“乞儿向三位叔叔问好！”

    “乞儿，看，这是谁！”苏北凉开怀笑道。

    苏乞儿扭头惊喜道：“弟弟，你终于回来了！”

    两人重重拥抱在一起，要说洛家第三代苏洛和谁关系最好，无疑是苏乞儿。

    他本是旁系子弟，可七岁那年被苏老爷子发觉，修武根骨奇佳，带在身边教导，后来入伍参军，军衔少校，特种兵王！

    他更是洛城五大天才之一，与之前的唐傲森并驾齐驱。

    苏洛柔声道：“有点想家，就回来了。”

    “好，知道回家就好，三位叔叔，自古长幼有序，你们冷不丁将我弟弟驱逐出家，我事先没得到任何通知，你觉得其他第三代年轻人，我会承认他们继承人身份？”

    苏乞儿话锋一转，身上霸道气质和苏北王针锋相对！

    第三代年轻人，敢当面和三位当家人这般说话。

    除了苏乞儿，找不出第二位！

    因为高级武士的实力，就是苏乞儿的资本，有望三十岁之前晋升武者，更有一丝可能，五十岁前成为武师！

    洛城上百年都没出过武师了，意义非同凡响！

    同时苏乞儿愧疚两年，当初他在家内肯定会护住苏洛，嫡长子的身份，无人能动。

    现在苏乞儿话很暖心，也很霸道直白。

    他只认自己这个弟弟，将来换作他人难保他不会承认，苏木之流做家主，苏乞儿必反，只能这样说。

    苏北凉苦笑：“小洛嫡长子身份，已经恢复了！”

    “啊？”苏乞儿得到苏洛点头。

    他爽朗大笑，搂着苏洛肩膀，发现苏洛身躯纹丝不动。

    苏乞儿惊奇道：“咦，小洛，你不会也是……”

    “古武者！”苏北凉说出关键三个字。

    苏乞儿手痒痒道：“来，咱们兄弟俩切磋下，修炼古武才是正道，以后省得别人再想废你嫡长子身份，也得掂量一下。”

    一番话，苏北王仨人面色尴尬。

    苏洛没有拒绝，来到外边，傲然站在原地。

    “小心，我就先出手了。”苏乞儿施展他的擒拿手。

    苏北凉称赞道：“乞儿的十八路擒拿手又有长进了！”

    “是啊，十八路擒拿手，每一路有三招，每一招有九式变化，得到父亲的真传啊。”苏北王感叹道。

    苏家十八路擒拿手，只有家族继承人才能修习，苏乞儿是特例。

    苏北衡道：“小洛可有麻烦了，乞儿实力可很强的！”

    “他们两兄弟应该不相伯仲。”苏北凉猜测说道。

    关键，在苏乞儿动手后，苏洛身姿动了，脚步忽左忽右，一指点在苏乞儿胸前膻中穴，散了他胸中一口气，身躯一软，险些站不稳。

    苏家三位当事人，眼睛圆瞪，没想到苏洛一招让苏乞儿失去战力。

    苏乞儿也震惊道：“弟弟，你这身手跟谁学的啊？”

    “哥，看好了，家内十八路擒拿手，十分粗糙，我稍微修改一下，七十二路擒拿手，每一炉分三十六招，每一招内蕴一百四十四中变化。”

    苏洛转身双手化作残影，似慢实快，完美展现真正的高深武学。

    苏乞儿修炼擒拿手超过二十年，贸然改修，绝对不智。

    苏洛帮他改良，又偷偷将逍遥诀传给他。

    苏北王惊呆道：“七十二路擒拿手？”

    “父亲说过，擒拿手共有七十二路，我们苏家当年得到的是残本，小洛怎么得到全本的？”苏北衡也懵了。

    他们根本想不到，以苏洛的见识经验，就算自创武学，也是拈手即来的事情。

    一场好好的较量，成为苏乞儿的机缘。

    七十二路擒拿手，他足足耗费一天时间，才完全勉强掌握。

    苏乞儿自信开口：“给我一个月时间，到时候就算唐傲森他们四人联手，我都能十分钟内击败！”