    明军骑兵和宋军骑兵很快交手，双方激烈厮杀、对抗，杀的血肉横飞血花四溅，战况十分激烈。

    而另一边，第二轮炮击结束之后，宋军军阵已经无法继续向前了，军官们再怎么努力，这支军队再怎么受到李显忠的精心训练，面对未知的恐惧，他们也坚持不下去了。

    有人开始向后逃跑，有人开始消极避战，状况最好的军阵也不能继续前进了，四个军阵都已经渐渐无法维持。

    马宏兴注意到了这个趋势，立刻下令明军方阵进击，炮兵后退，明军步军步步向前，向混乱之中的宋军军阵发起进攻。

    宋军军阵尽管陷入混乱，但还是有一些部队能够用弓弩攻击明军的，但是这种程度的弓弩并不能阻止明军军阵的进击。

    进入到火枪的射击范围之后，屠杀开始了。

    “点火——举枪——放！”

    随着指挥官的指令下达，火枪手们扣动了扳机。

    一连串的炸响声之后，一团一团的白色烟雾腾起，伴随着白色烟雾腾起的，还有对面宋军军阵一连串的血花四溅和凄惨叫声。

    宋军前排刀盾手并没有意识到明军使用的是什么武器，还以为他们也是用一样的常规武器，结果等明军火枪发射之后才意识到他们犯了很大的错误。。

    也是火器，明军还给军队装备了单兵火器，威力一样很大！

    宋军前排刀盾手要么就是被击中身体，当场死亡或者重伤，亦或是被击中了手上的盾，巨大的冲击力让盾脱手，运气好点的只是骨折，运气差点的盾牌被击碎，整個人也半死不活。

    一阵枪响之后，明军阵前是白烟腾起，而宋军前排刀盾手齐刷刷倒下, 连带着后面的长枪手也遭了殃, 也有部分长枪手被射击波及, 要么重伤，要么当场死亡，血水四溅。

    然而明军火枪手在火器方阵里不是只有一列, 而是有三列。

    第一轮射击之后，第二排火枪手直接上前。

    “举枪——放！”

    又是一连串的炸响, 宋军军阵又倒下了一排人——这一次是长枪手。

    平心而论, 这支宋军的着甲率还是可以的, 肉搏士兵的着甲率确实可以，奈何明军新式火器的冲击力并不是传统甲胄可以阻挡的, 就算甲胄非常厚实，遭到火枪弹丸冲击之后的那种冲击力也很有可能把内脏震伤或者震碎。

    尽管外表一时间不见血，但是人死掉的可能性比那些见血的更大一点。

    明军的火枪不停发射, 宋军这边不断有人倒下, 一开始尚且还能骗骗自己坚持下去, 但是当他们发现他们无论如何都不敢面对这腾起的白烟之时, 一切都宣告结束了。

    李显忠的精锐一万人军阵开始全面溃散，明军转入全面追击。

    而与此同时, 明军铁骑靠着战斗力和人数优势顺利歼灭了宋军骑兵，宋军失去了骑兵，失去了战场机动力, 被五千明军铁骑抄了后路。

    明军铁骑呼啸而至，从两个方向迂回包抄宋军后路, 并且从后方攻击宋军后军和尚未整顿完成的溃兵。

    于是后军还没有乱掉，那些还没完成整顿的溃兵再次乱掉了, 他们的后面就是中军了，因为无路可逃, 只能本能的往后逃跑。

    冲击中军了等于是。

    明军骑兵缓缓压上，驱使宋军溃兵冲击中军，李显忠大惊，试图稳住中军，并且派遣自己的精锐亲卫骑兵队上战场冲击明军骑兵，但是人数上居于绝对劣势的他不能对明军骑兵造成有效阻碍，也不能遏制后军的崩溃。

    前方, 他面对着明军火枪手的穷追猛打，在宽阔的战场上，明军火枪手打出一条又一条长长的白色烟雾，前军军阵士兵大量阵亡、溃散。

    后方, 他的骑兵全军覆没，后军崩溃，反过来冲击中军。

    他愕然发现开战仅仅半个时辰，他已经落入了全军崩溃的可怕局面。

    更可怕的是，他无法扭转局面，他全部的牌都打出去了，连最重要的亲卫军都派出去力战了，可还是没有任何办法解决眼下这个问题。

    经验丰富的大将李显忠现在不得不承认自己已经面临着耻辱且危险的失败了。

    而这一切的根源，并不仅仅在于明军忽然从北方杀了过来，如果仅仅是明军从北上杀过来，他有信心带着主力军正面硬撼明军并且杀出一条血路，就和当年那样。

    他或许不能击败明军，但是明军同样不能阻止他的撤退。

    可眼下的局面就不是这样了，他不能击败明军，也不能成功撤退。

    究其根本，在于那奇怪的、可怕的、强大的火器。

    那到底是什么？

    为什么一点消息都没有过？

    虽然素来听闻明军火器精良，可没有人告诉过他明军的火器精良到这个地步, 在此之前一点点类似的消息都没有过。

    若是知道这个消息，他无论如何也不会那么没有防备的就来进攻襄阳，他肯定也要南宋朝廷方面准备好应付明军火器的方式, 而不是现在手忙脚乱，一点应对措施都给不出来。

    虽然很不甘心，虽然中军尚且完整还有一战之力，但是李显忠知道，他没有战胜的希望了。

    他的支援失败了，这八万人的大军恐怕也不能保全太多，宋军的支援计划折戟沉沙了，襄樊守军要靠自己了……

    不，这样恐怖的火器运用起来，襄樊守军还能坚持多久？

    如果襄樊守军不能坚持到川蜀军队来援的话……

    不，川蜀军队就算来援，也无法对这支明军造成什么打击，也有可能吃一个大亏！

    那么两支援军全部失败，襄樊不保，大局彻底崩溃，京湖失陷，江南西路失陷，南宋国土被拦腰截成两段。

    这几乎就宣告了南宋的灭亡了不是吗？

    瞬息万变的战场上，李显忠放空的大脑却没有产生解决问题的办法，而是想到了此战结束之后南宋需要面临的局面。

    他的失败，预示了这场大会战的全面失败，预示了南宋的灭亡。

    而自己，就是那个罪人？

    李显忠长长的叹了口气。

    是了，我就是那个罪人。

