
　　“咱们女帝大人才情双绝，数百年来不近男色，拒绝的天骄和强者没有一千也有八百。到底是怎么想的，竟然要跟一个废物成亲？”

　　“嘘，小点声，女帝大人的心思，岂是我等能妄加猜测的。”

　　“唉，我只是想不通，区区一个青城来的纨绔废物，有什么资格娶女帝大人！”

　　“……”

　　意识朦胧之间，江枫在嘈杂的议论声中醒来。

　　“我，我穿越了？”

　　他晃了晃发胀的脑袋，缓缓睁眼，一派古色古香的女子闺房，映入眼帘。

　　身旁，还整齐的叠放着几件女子的贴身衣物。

　　门外，有重兵把守。

　　等等……

　　这情况不对啊！

　　“我该不会是被绑架了，被迫要跟什么人成亲吧！”

　　江枫心头一惊。

　　自己堂堂穿越者，开局竟然沦落到这种地步！

　　万一对方是个嚣张跋扈，杀人如麻的丑女，那该怎么办？

　　“如果是个美女……”

　　“不对，美女谁会绑我啊！”

　　反正就是，亏大了啊！

　　江枫叹了口气，正准备起身时，忽然一阵刺痛传来，大量本不属于他的记忆，出现在了脑海之中。

　　片刻之后，他逐渐明白了这是怎么回事。

　　他穿越到了一个名为‘阎浮大陆’的世界，这里有一整套完整的修炼体系，大能者可飞天遁地，移山填海，无所不能。

　　而他如今所在的地方，便是东胜域的第一大宗门——天地宗！

　　天地宗内，弟子各个是天骄，宗门之中更有东胜域巅峰强者坐镇，强大无比。

　　“等会儿……”

　　江枫整理着记忆，忽然发现了一个很严重的问题！

　　“我是个废物？”

　　他虽身在天地宗之内，却并非天地宗的弟子，而是天地宗管辖之下的星冥国，青城江家的纨绔少爷。

　　天生废柴，无法修炼。

　　好在有个耐坑的老爹，让他可以二十多年游手好闲。

　　直到昨天，天地宗的强者降临，二话不说将他带到了这里。

　　“我曹，这不坑爹吗？”

　　江枫欲哭无泪。

　　就自己这人设，放到哪本书里都活不过三章。

　　况且，在这强者为尊的修仙大陆上，一个废物还玩什么，赶紧回炉重造吧！

　　就在江枫打算自我了断，结束这悲催的开局时，一缕记忆浮现在了脑海当中。

　　“要跟我成亲，是天地宗的女帝洛云依？”

　　“那这里，就是女帝的闺房了！”

　　江枫暗暗咋舌。

　　那高高在上，受亿万人敬仰的女帝，竟然要跟自己成亲？

　　“这老妖婆该不会要拿我做炉鼎吧……”

　　这日子，没法过了！

　　一时间，江枫心中想要自尽的想法，又坚定了几分。

　　可就在这时，一道机械冰冷的声音，忽然在他脑海中响起：

　　【叮咚，宿主穿越成功，神级签到系统绑定！】

　　系统？

　　“系统，这怎么才来啊！”

　　江枫心中一喜，像是见到了亲人一样。

　　作为穿越者，江枫自然明白，何为系统？

　　那可是能帮他心想事成，咸鱼翻身的绝佳之物！

　　“不过，这神级签到系统，有什么用？”

　　江枫心中暗道。

　　【神级签到系统，每日签到，可获得丰厚奖励！】

　　【今日尚未签到，是否签到？】

　　“签到！”

　　江枫连忙在心中暗道。

　　【叮咚，签到成功，获得奖励：神级伐髓丹！】

　　【神级伐髓丹：洗骨伐髓，重塑经脉，凡人服用，亦可拥有盖世天资！】

　　【是否使用？】

　　“使用！”

　　话音未落，一阵暖流在江枫体内涌动，缓缓流过其四肢百骸，奇经八脉。

　　一股舒爽的感觉，随之袭来。

　　【叮咚，神级签到系统已成功激活，发放新手任务！】

　　【任务内容：向女帝送出战书，约她一战！】

　　【任务奖励：初级成长礼包（内含二十年修为，一套随机玄级武技），唯我独尊卡（使用之后，压制方圆十丈以内的一切存在，唯我独尊，时效为三个时辰）】

　　江枫：“？？？”

　　“奖励倒是还可以，但是这难度……”

　　“系统，你确定这是新手任务？”

　　江枫疑惑道。

　　女帝是谁？

　　那可是以一己之力，撑起整个天地宗半壁江山的女人，东胜域的巅峰强者之一。

　　开局给女帝下战书，自己这是嫌命长吗？

　　【宿主这样说，该不会是怕老婆吧？系统对此提出了质疑。】

　　“开玩笑，我江枫岂是怕老婆的人，女帝又如何，想入我江家的门，那就得听我的！”

　　“别说下战书，就是当着她的面，我都敢指着鼻子的挑战她。”

　　“战书拿来！”

　　江枫取出系统给的‘战书’，径直走出房间。

　　开玩笑，男人岂能说不行？

　　况且，这奖励够丰厚，搏一搏，单车变摩托！

　　在门口看守疑惑的目光下，江枫直接把这封‘战书’递了出去。

　　“把这个，交给洛云依，就说是爷给她的，让她不要不识抬举！”

　　……

　　天地宗，女帝御书房内。

　　一头戴凤冠，身着百鸟朝凤，金红色相间长裙，身姿曼妙，容颜倾世的窈窕倩影，正坐在一张精致华美的桌案前，皱着柳眉，处理着堆放在面前的卷宗。

　　她就是天地宗的女帝，洛云依！

　　就在这时，一位御书房执事缓步走了进来，双手捧着一只信封。

　　“启禀女帝，江枫在您房里，写了封信给您，他还说……”

　　那执事咬了咬牙，将江枫的‘战书’呈在了洛云依面前。

　　至于江枫那些作死的话，执事权衡再三，还是不要说的好。

　　不然，惹恼了女帝，一掌拍死江枫是小，连累自己岂不是亏大了！

　　“江枫？”

　　洛云依美眸流转，疑惑之间，打开了那所谓的‘战书’。

　　粉红色的纸张，映入眼帘。

　　“抓他来天地宗的时候，一路上怕的要死，现在还敢给我写信？”

　　洛云依黛眉微蹙，展开纸张，开始看纸上的字：

　　“我已见过银河，但唯爱你这一颗星。”

　　“不思路远，不念时长，唯恐不坚不笃而不能相守于朝暮。”

　　“斯人若彩虹，遇上方知有。”

　　“愿有岁月可回首，且以深情共白头。”

　　“从今以后，你的安全我来守护，你的冷暖我来关注，你的大意我来弥补，你的任性我来让步，你的欢乐我来满足，你的幸福我来构筑！”

　　“浮世万千，吾爱有三，日月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

　　“余生长久，请多指教！”

　　最后还有一行小字：老婆，我在房间等你，给你准备了惊喜，快些来哦~ŴŴŴ.23sk.com

　　署名：爱你的枫。

　　看完的瞬间，洛云依不由得一愣，美目当中，浮现出了一丝复杂之色。

　　“这个登徒子，到底在搞什么鬼！”

　　“不过，成亲大典之前，的确有必要见他一面……”

　　在犹豫了片刻之后，洛云依目光一凝，握紧了江枫的‘战书’，出了御书房，直奔她的闺房而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第1章 开局给女帝下战书！免费阅读。https://xs.23sk.com 