    第161章隐瞒

    楚瑛在寺庙呆了两天，将相国寺里的菩萨罗汉都拜了一遍。再将整个相国寺跟后山都走了一遍，这才启程回京。

    在京城的时候她就发现官兵查的很严，查看完户籍后还得盘问。而进了城后发现城内气氛很紧张，街上到处都是官兵，就他们一行人从入城到王府被拦下盘问了三遍。

    回到淮王府，楚瑛立即去见了楚锦。看到她，楚瑛垂着头一脸羞愧的样子：“哥……”

    不等她开口，楚锦摆了摆手说道：“不用说了，我早知道不会有什么宝贝，不然皇上早拿到手了。”

    楚瑛垂着头道：“哥，对不起……”

    不告诉楚锦不是不相信他，而是外头现在戒严肯定是那晚的事引起的。所以这个关口不能服用灵水，不然肯定会被怀疑的，既不能服用还不若晚些告知。

    楚锦伸手摸了下她的头发，笑着说道：“傻丫头，你有这心哥已经很开心了。你别难受了，还有两年我们说不准能找到解毒的方子，或者钟大夫找着解毒的方法。”

    楚瑛点了点头，然后问道：“哥，师父跟雷家那边的人都安全吧？”

    楚锦摇头说道：“公孙先生受伤了，但雷家折了三个人。”

    “什么？雷家折了三个人，那他们会不会将我们供出来。”

    楚锦笑了下说道：“那三人是雷家死士，他们被抓到自知逃跑无望就自尽了，常家跟锦衣卫什么线索都没有。也是如此皇上震怒，调兵进京搜查刺客，并且下令大理寺三天内告破此案。

    楚瑛很奇怪，问道：“常兰娅完好无损，为何皇帝发这么大脾气？”

    楚锦解释道：“盯着常兰娅的两个暗卫，被公孙先生跟雷明霁的人杀了，皇帝觉得这是对他的挑衅。而且那晚之后常兰娅就高烧不止，一直到今晨才好转。不过这姑娘醒来以后失忆了，只有十岁之前的记忆。”

    “啊……”

    楚瑛想了下她当时是敲了常兰娅的脑袋，但力度也不大啊!而且敲那么一下最多造成脑震荡，不至于就失忆了。

    “不会是装的吧？我当时就打了她几下，不至于就失忆了。”

    楚锦一听，笑骂道：“就你那力道只是把人打成失忆，没把人打死已经是菩萨保佑她了。不过你这一打，对常兰娅来说反而是因祸得福。皇帝认为她有奇遇，现在她失忆什么都不记得了，有宝贝皇帝也拿不到。”

    楚瑛听到这话越发认定常兰娅是装失忆了。只希望她演技过关，别让人发现端倪了。

    两兄妹正聊着天，就听到大管家在外说道：“世子、郡主，大理寺卿裴海叶在外求见。”

    楚瑛心头一跳，这个裴海叶可听过，传闻到他手上的案子就没有不破的。裴海叶竟然找上门来，莫非是发现了什么。不该呀，当时可什么破绽都没露。不过尽快她就想到砍床的事，这人肯定是循着这线索找到她了。

    楚锦看着楚瑛的神情，说道：“阿瑛，你记住，你这几日就在相国寺。不管他问什么都是这样的答案。”

    楚瑛点了下头。

    “请他进来吧！”

    裴海叶一进来眼神就落在楚瑛脸上，那眼神非常有压迫感。

    楚瑛怒了，骂道：“看什么看，没见过美人吗？再看，本郡主将你的眼珠子挖出来。”

    楚锦原本还担心她会露怯，没想到她不仅没怕反而倒打一耙：“阿瑛，不得无礼，这是裴大人。”

    楚瑛冷哼一声，转过头不搭理楚锦。

    楚锦叹了一口气，然后与裴海叶道歉道：“裴大人，真是对不起，这丫头被我宠坏了，还请你大人有大量不要跟我妹妹计较。”

    裴海叶却觉得楚瑛没表现出来的那般单纯，他神色冷漠地说道：“不过一点小事。不过世子爷，我有些话想单独问下郡主。”

    不等楚锦开口，楚瑛就拒绝了：“你想干什么？我告诉你，你再敢用色眯眯的眼神看我，我定将你打得生活不能自理。”

    楚锦又气又恼，说道“阿瑛，不许胡闹。”

    楚瑛嗤笑道：“哥，我可没胡闹，前些日子我在茶馆听到裴家老头扒hui的香艳故事。”

    这不是她瞎编，确实在茶楼听到过别人议论过，至于这个裴家老头是不是裴海叶那就不得而知了。

    饶是涵养极好的裴海叶，脸色也黑了。楚瑛说的这事他也知道，不过外头编排的不是他而是他胞弟。

    楚锦额头的青筋都起来了，骂道：“阿瑛，以后不许再出门了，更不许再去茶馆了。”

    楚瑛耸耸肩，无所谓道：“等你身体好了咱们就回洪城了。这个破地方我是再不想呆了，半年来我碰到的不是忘恩负义之徒、就是别有用心之人，都特么的是些什么玩意。”

    裴海叶一直在暗中观察楚瑛。发现她不管是神色还是身体都很自然，没有半点的紧张。要不那晚的事与她没关系，要不就是演技太好。

    楚锦很无奈，说道：“裴大人，有什么话你就在这儿问吧！”

    裴海叶也怕楚瑛犯浑对他动手，案子还没破要真受伤别人只以为他是算计荣华郡主，借此逃避皇帝追责：“郡主，三日前的晚上你在哪？”

    楚瑛可没那么好性子，说道：“我在哪关你屁事。”

    楚锦呵斥道：“阿瑛，裴大人问什么你就答什么，不要说废话，更不许粗言粗语。”

    楚瑛这才不情不愿道：“那日我去相国寺给我哥祈福，只是寺庙内不能吃肉，我就想吃顿好的再上山。只是吃完后天色晚了就直接在村里过夜。”

    裴海叶取出一块巴掌大的木板，说道：“这东西郡主见过吗？”

    楚瑛瞄了一眼说道：“木板啊，谁没见过？我说你问七问八的到底想干什么？有什么话就直接说，最烦你们这些人一句话非得绕十八个弯。”

    裴海叶见她很不耐烦，也不再跟她兜圈子了直接说道：“三天前的夜晚常家进了贼，常家大姑娘屋里的大床被人劈得七零八落。那力道，普通人是做不到的。”

    说完这话裴海叶盯着楚瑛，查看她眼神的变化。

    可惜，楚瑛不仅没怕还目光不善地看着他：“你这是什么意思？因为我力气大就怀疑那晚的贼是我。茶楼的人骂朝廷的官员都是尸位素餐，还真是一点没骂错。你们破不了案就污蔑我，是觉得我们王府没人好欺负吗？我告诉你，今日你不解释清楚别想跨出我家大门。”

    (本章完)

