    陆天龙凌厉出手毙掉白虎，全场鸦雀无声。

    所有人都沉浸在他的杀伐果断之中。

    “呵，忙活了一晚上，好累，是时候回去好好睡一觉了！”

    陆天龙脸上杀伐之气散去，重新恢复了慵懒的模样。

    他伸了一个懒腰，转过身，目光突然放在了还没完全从震惊中恢复过来的朱雀身上。

    “朱雀，你这才刚跟了我，肯定有很多地方不熟悉，不如这样，咱们找个清静的地方说说话怎么样？顺便也能谈谈理想聊聊人生什么的！”

    “啊？”朱雀一下没反应过来。

    “天呐！还能不能有点儿老大的作风？见到美女你就泡，见到美女你就泡，让我们这些光棍怎么办，能不能给条活路？”

    旁边温天豪哭丧着脸道。

    “……”

    朱雀这才算明白陆天龙的意思，小脸儿顿时一红，很尴尬。

    就没见过这样的家伙，泡妞儿都这么一本正经。

    “看你这德行，我泡美女跟你打光棍有什么关系？实在不行你也学罗汉，玩儿菊花爆去哈！”

    陆天龙哈哈笑道。

    全场所有人惊愕，尤其是刚刚加入进来的，玄武和朱雀执法队的那些家伙，都是情不自禁的小菊花一紧，都赶忙远离了罗汉几步。

    “行了，大家都忙活了一晚上，武战，你安排一下，把白虎执法队剩下的那几个家伙也处理掉，然后大家各回各家各找各妈！”

    陆天龙吩咐道，然后转身走向别墅大厅。

    后面一群人面面相觑，显然还没把面前嬉皮笑脸的陆天龙，和刚才杀伐果断的男人联系在一起。

    “我们老大就是这么……幽默，对，幽默，你们跟他时间长了，就会习惯了！”

    温天豪拍了拍玄武的肩膀，笑呵呵道。

    “倒还真是个有趣的家伙！”

    看着陆天龙一摇三晃的进了别墅，俏脸还有些绯红的朱雀轻声自语道。

    第二天清晨。

    众女都从睡梦中醒来，洗刷完毕聚集在了大厅里。

    “真奇怪，昨天晚上貌似是我来到海阳之后，睡的最香的一个晚上，绝对一觉到天亮！”

    苏小蛮一边心满意足伸着懒腰，一边道。

    “我也是，一觉睡到现在，平常都要起来好几回，昨晚上睡的真安稳，还做了个好梦，梦到我拍电影成了女主角，红遍大江南北！”

    旁边的慕容婉儿也笑嘻嘻道。

    “我怎么觉得有些古怪？”比较敏感的周冰冰皱着眉头，本能觉得昨天晚上有些不正常，可到底哪里不正常，又完全说不上来。

    只有苏凌月没说话，坐在沙发上，透过大厅玻璃窗看着外面院子，陷入沉思。

    她依稀记得，昨天晚上在自己房间窗口，看到一个又一个的黑影进入了别墅院子，足足好几十人，然后……

    然后没有然后了。

    一觉醒来，一切如常。

    看看别墅院子里，根本和平日里没什么两样！

    她微微皱着眉头，仔细的回想，那场景是如此真切，却又如此飘渺，好像是真实发生的，又好像是梦境。

    这到底是怎么回事儿？难道昨天自己是出现了幻觉吗？

    她在心里小声的嘀咕道。

    “姑娘们，早晨好！”

    打着哈欠的陆天龙摇摇晃晃出现在楼梯口，对着大厅里众多美女抛了个飞吻。

    “陆天龙，大清早的，你别恶心我们行不行？”苏小蛮习惯性的拌嘴道。

    “小八郎早！”慕容婉儿很乖巧的打招呼。

    周冰冰狠狠瞪他一眼，没说话。

    苏凌月只是盯着他，似乎在想着什么。

    总之各女反应都不同。

    陆天龙也不在意，对这些丫头早就习惯了。

    要是她们一个个都冲上来撒娇求泡，那才不正常。

    今天是周末，是难得的休息日，本来陆天龙是想在别墅里呆着休息的，结果吃完早饭，苏凌月说她今天要去海阳港的码头去查看一下货物，要陆天龙送她过去。

    陆天龙自然没什么意见。

    就是小紫瞳这丫头也非要跟着去，却被苏凌月劝住，说海边风大，会吹皱了小紫瞳粉嫩的脸蛋儿。

    最后还特温柔的说，等回来的时候，会给小紫瞳买棒棒糖吃。

    棒棒糖……

    陆天龙很无语，尤其看小紫瞳憋得那模样，忍不住直接笑喷。

    苏凌月真是太有爱了哈。

    “怎么没事儿又想起要去海阳港看货物了？”

    前往海阳港的路上，陆天龙一边开车，一边从后视镜打量苏凌月。

    这丫头看上去心事重重，双手环胸，眉头微皱，不知道在想什么。

    “我要去哪里，还要需要向你汇报吗？”苏凌月冷哼一声，突然道：“陆天龙，昨天晚上，你是不是瞒着我做什么坏事儿了？”

    “做坏事儿？啊？没有，绝对没有！我可是良民！”

    陆天龙一愣，坚决摇头。

    看他这模样，苏凌月就知道这家伙心里肯定有鬼！

    “哼！别想瞒着我，我都看见了！”苏凌月大声道。

    她现在实在不能确定，昨天晚上自己在窗口看到的事情，到底是真的发生了，还是她在做梦。

    所以苏凌月打算诈一下陆天龙，看看能不能从他嘴里套出点儿东西。

    “你看见了？苏凌月，你可别乱说，你怎么可能看见！”陆天龙似乎有些惊慌道。

    苏凌月心里一喜，表面上做出冷漠状，道：“我怎么就不能看到？告诉你，你做的坏事儿，我可是看的一清二楚，你最好赶紧告诉我，要不然我跟你没完！”

    “你竟然真的看见了？苏凌月，你怎么能这样，竟然敢偷窥我！”陆天龙很气愤道。

    “偷窥？”

    苏凌月愣了，自己什么时候偷窥他了？

    “你还不承认，我躲在卫生间自力更生，你都看见了，说，你不是偷窥是什么！天呐，这让我以后还怎么见人，要是早知道，我还不得哭晕在厕所？”

    陆天龙面色悲怆道。

    “躲在卫生间自力更生？啊，陆天龙你这个龌龊的混蛋！我打死你！”

    反应过来的苏凌月疯了，脑海中竟然直接浮现一个画面。

    陆天龙坐在马桶上，手里拿着一卷卫生纸，脸上露出猥琐的满足表情。

    她羞得满脸通红，直接从旁边座位扯过一个靠枕，毫不犹豫朝着陆天龙的脑袋砸了下去！

    “你偷窥我就算了，被我说破还打人，哎呦！你再打，再打我就死给你看！”

    陆天龙一路插科打诨，气的苏凌月小脸儿涨的通红，咬牙切齿恨不得直接跟他同归于尽。

    当然，她的注意力被彻底转移，再也没问昨晚的事儿。

    陆天龙付出的代价，就是在她脑海中又留下一个拿着手纸满脸龌龊表情的自力更生男形象。

    当然，对于这些,陆天龙显然不会在乎。

    车子很快到达海阳港。

    一眼望去，海面波澜壮阔。

    一辆辆大吨位的货轮停靠在岸边码头上，各种装运车辆来来往往，好不热闹。

    海阳港大小码头几十个，绵延数公里，每年的货物吞吐量能够达到惊人的上亿吨。

    凤凰集团所代理的出口货物，基本就全都是从这里出海，通往世界各地。

    “场面可真是壮观！”

    站在远处远眺港口，苏凌月惊叹道。

    她入主凤凰集团两年多，可几乎还没来过这里.

    平时她主要负责凤凰集团的日常事务，具体港口生意，交由发运部经理，一个叫冯国海的中年人负责。

    陆天龙最近在凤凰集团的大型会议上也见过这个冯国海两次。

    挺和气的中年人，矮矮胖胖，满脸和气，笑起来像是一尊缩小版的弥勒佛。

    他工作能力挺强，把码头这边打理的井井有条，不管是政府方面，还是其他方面，基本没有出现过纰漏。

    所以苏凌月对他很放心，要不然也不可能把这么一大摊子事儿，都交给他全权处理。

    “苏总，苏总！”

    突然，大老远听到一阵急促喊叫，然后就见一个家伙从远处飞快的跑了过来。

    正是冯国海。

    “冯经理？你怎么知道我要过来？”

    等冯国海跑到近前，苏凌月奇怪道，她今天来这边，纯粹是临时起意，根本没人知道。

    “苏总，是这样，刚才我就在那边仓库巡查，正好看到你过来。”跑的满头大汗的冯国海恭敬道。

    苏凌月点点头，眼中闪过一丝赞许。

    “辛苦了冯经理。”

    “不辛苦，这是我应该做的！苏总这么信任我，我不能辜负，所以每天都得亲自确认我们的货物没问题，我才能安心。”冯国海认真道。

    “恩，你做事儿我放心！”苏凌月点点头道。

    “那，苏总要不要去仓库看看？”冯国海询问道。

    “不必了，我就是随便过来看看，既然你刚查看完毕，那我就回去了。”苏凌月淡淡道。

    冯国海脸色不变，眼神之中却闪过一丝轻松。

    “冯经理，你还没有结婚吧？”

    苏凌月转身想离开，旁边的陆天龙突然开口道。

    冯国海一愣，犹豫了一下，苦笑道：“是呀，都说不孝有三无后为大，我这都三十好几的人了，都还没个老婆呢。”

    “三十多还没老婆，这可真是一心扑在工作上！”

    陆天龙称赞道，扭头看向苏凌月。

    “苏总，作为凤凰集团的总裁，你可必须得关心员工的生活才行呀！你看，冯经理到现在都还没老婆，这可是你的失职！”

    “……”

    苏凌月无言以对，她知道应该关心员工生活，可她性子冷漠，的确不擅长这些。

    “你也不用内疚，我们不会怪你的！”

    陆天龙大咧咧一挥手，笑道：“不过反正都来了，咱们不如就去冯经理的住处看一下，权当慰问了！”

    “对了，听说冯经理一直住在码头的一间仓库里，唉，真是委屈了冯经理，估计你那房间，都很长时间没有女人去过了吧？”

    陆天龙笑道。

    “啊？”

    一听他说要去自己的住处，冯国海眼中突然闪过一丝惊慌。

    “不，不用，苏总，陆助理，我那住处乱，你们不用去了！”

    “恩？”

    看着他的表情，苏凌月也是觉察出了异常。

    她微微眯眼，淡淡道：“冯经理，陆天龙说的对，既然我都来了，那就你去的住处看看！前面带路！”

    “苏总……”

    “前面带路！”苏凌月声音陡然提高，冷冷道。

    连陆天龙都没想到，就在苏凌月说出这句话之后，冯国海眼中慌乱更甚，突然身子一抖，双膝一软，噗通一声直接跪在了苏凌月面前。

