    “贾维斯，我们分头行动！”云大宝可爱的小脸上露出了一抹狡诈的光芒，“两个坏女人一个都别想跑！我们就陪她玩一玩好了！”

    云陌颜演讲到了一半，正说得慷慨激昂，仿佛她是白莲花下凡，救苦救难的好医生。

    忽然一团黑乎乎的小身影，飞快地朝着台上的她扑了过去。

    云陌颜吓了一跳，下意识用力推了一把。

    “哇！”云大宝一屁股坐在地上，嗷的一嗓子就哭出来了。

    演讲现场台下的观众们，纷纷伸长了脖子看过来，就连记者的镜头都对准了云大宝。

    云陌颜的眼皮跳了一下，脸上扯出虚伪伪善的笑容，“小朋友，你没事吧？刚才姐姐是不小心，没有撞疼你吧？”

    “医生阿姨，求求你救救我爸爸吧！”云大宝一把脸泪一把鼻涕的哭开了。

    云陌颜狠狠磨牙，死小孩眼瞎吗？她有那么老？

    她是姐姐，不是阿姨！

    云大宝哭得可怜极了，可爱的圆脸上全是哀伤。

    “我爸爸病得快死了，没钱交医药费，你就把我们赶出医院，还骂我们是穷鬼。可是阿姨你开的药太贵了，吃一天的药要一万块，我们都花了十万块了。我爸爸只是感冒，又不是绝症，怎么会治不好呢？”

    反正他也不知道他爸爸是谁，就随便瞎编吧！

    坐在车里的墨皇忽然打了个喷嚏。

    众人哗然！

    一个感冒要花十万块，还治不好？

    云陌颜不是最美医生吗？

    她的参选口号不是帮助弱势群体吗？

    怎么会这样？

    云大宝看似哭得伤心，其实一滴眼泪都没有。

    他用脏兮兮的小手揪住云陌颜漂亮的裙子，让她额头上的青筋直跳。

    “小朋友，我根本不认识你，你别胡说啊！”

    云陌颜朝着后台使眼色，云真真跑了出来。

    云真真伸手想把这小破孩拉走，免得在镜头前太难看。

    “哎，你这个小孩怎么回事？赶紧下去，别捣乱！”

    云大宝圆溜溜的眼睛转了转，忽然哇的一下抱住了脑袋，“不要打我！不要打我！救命啊！”

    贾维斯刷的一下变形，脑袋上长出了两根天线，朝着云陌颜和云真真飞了过去。

    云陌颜反应极快，见势不对，立刻抓住云真真挡在前面。

    云真真还以为贾维斯只是普通的玩具，哪里知道贾维斯的天线是带电的！

    只听到滋滋滋一阵电流声，云真真的脸全部焦黑了，头发也全部炸起来了。

    记者们的相机都要怼到她的脸上去了！

    “啊啊啊，臭小鬼，我要杀了你！”云真真发出一阵怒吼。

    随即意识到有记者在拍，她脸上青一阵白一阵的。

    不过她现在脸都被电黑了，完全看不出来。

    云大宝从地上爬了起来，叉着小肥腰，扬着小下巴，“你们两个坏女人，我爸爸就算是死，也不会放过你们的！”

    说完，他小小的身躯就钻进了人群，消失不见。

    墨皇又打了个喷嚏。

    下属关心道：“墨皇，最近天气变化大，您可能是感冒了，我去给您买个感冒药吧！”

    墨皇随意点头，下属把车停在路边，跑去买药了。

    墨皇百无聊赖，下车站在路边抽根烟。

    云陌颜把云真真推开，脸色极其难看。

    记者们立刻围了上来。

    “云陌颜小姐，请问你医治一个小小的感冒，要花费十万块吗？”

    “那孩子胡说的！”

    “你因为病人付不起医疗费，就要把人赶出去吗？”

    “我说了根本不认识他！”

    云陌颜气得咬牙切齿，清丽脸上的表情险些绷不住了。

    要是让她再看到那熊孩子，非打死他不可！

    有记者举起了手机，大喊道：“微博有了新的爆料！云真真和营销号交易，让营销号散布云初初的黑料，打款记录和聊天记录都在！云陌颜小姐，这件事是你在背后指使的吗？”

    随后，有更多的人看到了爆料，纷纷露出了鄙夷的神色。

    云陌颜的脸色要多难看有多难看，忽然转向云真真，狠狠一个巴掌就甩了过去。

    “堂姐？”云真真被打蒙了。

    云陌颜冷着脸，“云真真，你太让我失望了！你怎么能背着我干这种事！”

    云真真心里哇凉哇凉的，看到云陌颜冷漠的表情，她不得已背锅，咬牙道：“没错，都是我干的，不关我堂姐的事！”

    云陌颜看向记者，“各位记者，今天的事情是我堂妹做的不对，我很抱歉，演讲到此结束，谢谢大家。为了表示歉意，等下我的助理会给大家发红包压压惊。”

    记者们收了红包，也就不再深挖，把所有的锅都写到云真真的身上。

    休息室里。

    云真真跪在地上，不停地扇耳光。

    她脸上漆黑一片，头发爆炸，又被耳光打得发红，又黑又红，几乎看不出原来的面目了。

    云陌颜一边刷着手机，一边漫不经心地数着耳光数。

    直到打够了一百个，她才慢悠悠道：“行了，停下吧。”

    云真真一下子瘫坐在地上，连哭都不敢哭。

    云陌颜看过来，美丽的容颜仿佛是一条美女蛇，残忍又无情，“早知道你这么上不得台面，我就任由你在监狱里自生自灭了。”

    云真真脸色大变，跪着朝前爬，不住给云陌颜磕头，“堂姐我错了！我错了！求你再给我一次机会，我下次肯定把事情办好！”

    云陌颜是属于表面上温柔无害，其实骨子里极其自我又残忍的人。

    为了达到目的，她可以不折手段，云真真跟她完全不是一个级别的。

    云陌颜温柔的笑了笑，把云真真扶了起来，“自家姐妹，干什么行此大礼？你再给我说说云初初的事情，我要全面了解她。”

    云真真吓得抖了抖，觉得云陌颜柔软的指尖就像是毒蛇的触碰。

    “好，我一定把云初初的事情全告诉堂姐你！”

    ……

    云初初一天没见到云大宝，眼皮直跳。

    她用手机连接到云大宝的儿童手表，查了查定位。

    小家伙果然不在孟家了！

    她匆匆赶过去找儿子。

    忽然，她狠狠撞进了一个男人的怀里。

