    翌日一早，秦东良早早来到县委组织部。

    干部二科科长张钧见到秦东良也不墨迹，直接前往水利局而去。

    秦东良原本以为组织部会安排一台车，送他赴任。

    事实证明，他想多了。

    当见到张钧向摩托车走去时，秦东良脸上露出几分苦笑，伸手掏出八零的车钥匙。

    水利局在东方红路上，位置相对较偏。

    秦东良和张钧的车速不快，十多分钟后，才到目的地。

    看着水利局门口连个人影也没有，张钧的眉头紧蹙，冷声道：

    “秦局，我跟着你遭灾！”

    秦东良明白他的意思，只得低头赔笑。

    他从县府一秘调任水利副局长，看似升了，其实不然。

    这一番操作是有人想借助水利局长宦德奎的手，收拾他。

    秦东良心里很清楚，如果应对不当，他极有可能身败名裂。

    踏进水利局的门，秦东良有种如履薄冰之感。

    秦东良和张钧走到办公楼前，办公室主任吕大伟迎了上来。

    “张科长，不好意思！”

    吕大伟面带微笑道，“我有点事，来迟了，请见谅！”

    “吕主任日理万机，我能理解！”

    张钧冷声嘲讽。

    他今天的角色是钦差大臣，水利局的人如此不给面子，这让他很恼火。

    吕大伟只是个办公室主任，在他面前，张钧完全有撂脸子的资格。

    “张科长息怒！”

    吕大伟满脸堆笑道，“宦局正在办公室恭候您大驾呢！”

    这话看似客气，实则却另有玄机。

    吕大伟借此告诉张钧，这是宦德奎的安排，和他无关。

    别看张钧在吕大伟面前张扬的不行，得知这是宦德奎的授意后，当即便怂了。

    “宦局客气了！”

    张钧满脸堆笑道，“我正要去拜访他呢！”

    吕大伟见状，心中暗道：

    “你现在怎么不嘚瑟了？有本事再蹦跶呀！”

    尽管心中这么想着，但吕大伟的脸上却丝毫没表露出来，面带微笑道：

    “张科长请！”

    张钧昂首向前走去，吕大伟紧随其后。

    吕大伟出场，从始至终，连正眼都没瞧秦东良一下。

    早晨出家门时，秦东良一再提醒自己，今天到水利局履新，无论遇到什么事，都要忍住性子，千万不可任意而为。

    吕大伟只是个办公室主任，竟直接无视他的存在，这让秦东良觉得忍无可忍。

    若是连吕大伟都能随意拿捏他，以后，在水利局的日子根本没法过。

    “咳，咳咳！”

    秦东良轻咳两声，沉声道，“吕主任，我先在这等，等你忙完，再上楼！”

    吕大伟没想到秦东良会这么说，微微一愣，沉声道：

    “秦局，你这不是打我的脸吗？您请！”

    说到这，他恭敬的伸手做了个请的手势。

    秦东良不动声色，缓步上前，和张钧并排而行。

    吕大伟抬眼狠瞪秦东良的背影，心中暗道：

    “姓秦的，我奈何不了你，自有人收拾你！”

    “你自求多福吧！”

    局长室位于二楼东侧，吕大伟在门口站定，抬手轻敲两下门。

    门里传来宦德奎阴冷的声音——进来，吕大伟才伸手推开门。

    “局长，张科和秦局到了！”

    吕大伟冲两人做了个请的手势。

    “宦局好！”

    张钧进门后，面带微笑道。

    “张科，客气了！”

    宦德奎一脸阴沉道，“随便坐！”

    “宦局好！”

    秦东良边问候，边抬眼打量宦德奎。

    只见他梳着大背头，脸型偏长，高鼻梁，一双金鱼眼格外醒目。

    宦德奎官架子十足，恨不得在脸上写上局长儿子。

    出乎秦东良的意料之外，宦德奎竟没搭理他。

    人在屋檐下，不得不低头。

    秦东良无奈，走到一边的椅子上坐定。

    “谁让你坐了？”

    宦德奎冷声喝问。

    秦东良知道宦德奎强势，但做梦也想不到，竟强势到如此地步。

    他虽不想得罪对方，但姓宦的做的太过分了。

    “张科，请问，我来水利局是任副局长，还是当小学生？”

    秦东良冷声发问。

    “这……”

    张钧面露难色，抬眼看向宦局长。

    宦德奎的做法太过分，连张钧都不知说什么好了。

    “看在张科的面子上，我先放你一马。”

    宦德奎一脸张扬的说。

    张钧听后，连声道谢。

    宦德奎抬眼看秦东良，冷声道：

    “小秦，在你任职之前，先记住一点。”

    “我们水利局不缺副局长，县里竟把你硬塞过来，你就得守这的规矩，否则，哪儿来的，请你回哪儿去！”

    打人不打脸！

    宦德奎这话不是打脸，而是将秦东良的脸摁在地上摩擦了。

    看到这一幕，秦东良意识到，他原先忍气吞声的想法是错误的。

    若是那样，姓宦的只怕将他吞的连渣都不剩。

    “宦局，你最好现在就给李部长打电话。”

    秦东良冷声道，“将我退回县府办去。”

    这话一出，不但宦德奎愣住了，就连张钧也满脸惊诧。

    不管怎么说，水利副局长也是实职副科。

    秦东良在县府办虽是副科级，但却并无具体职务。

    现成的水利副局长不当，却要回县府办当科员。

    秦东良的做法，让宦德奎和张钧一脸懵逼。

    “姓秦的，你在威胁我？”

    宦德奎冷声道，“你以为，我不敢打电话？”

    如果真这么做，虽说对宦德奎有一定影响，但问题不大。

    县委书记何茂松是宦德奎的堂舅子，组织部就算有再大意见，也奈何不了他。

    “宦局，你知道你能量巨大。”

    秦东良冷声嘲讽道，“在汶兴县，没有你不敢做的事。”

    既然低调不行，那就改变策略，索性高调一点。

    秦东良这话，嘲讽意味十足。

    宦德奎满脸怒色，伸手在桌上一拍，怒声道：

    “姓秦的，你竟敢讽刺老……我，你不想混了？”

    宦德奎本想自称老子，觉得不合适，才改称我的。

    秦东良丝毫不惧，冷声道：

    “怎么，宦局，你还想弄死我不成？”

    “我就坐在这，你有什么手段，尽管使出来！”

    秦东良意识到有人想借宦德奎之手收拾他，不如借履新之机和他闹翻，重回县府办去。

    在县府办虽说无职无权，至少不用担心丢掉公务员的铁饭碗。

    水利局副局长，有无实权暂且不说，能否保住公职，都难说。

    两权相害取其轻！

    秦东良有这想法，当然不怕得罪宦德奎。

