
会芳园的旧院子里，贾蓉正与宗成几个工匠商量怎么如何搭建水泥窑。只见着贾芸急冲冲的从外头跑来，道：“蓉哥儿，有事须你出面才行。”

“有人为难你？”贾蓉问。

贾芸无奈点头，今个怕要让蓉哥儿给轻视了。蓉哥儿交了他几件事，其中一个便是去贾家族里的砖窑托砖。可他去了族里窑厂，不仅没要到砖，还被赶了出来。

“没报宁府名号？没说是我要砖？”

这事倒奇了。京中大族人家，都外的庄子里都有自己的砖窑。一来供与族里子弟一门进项的差事，二来砖石可供族内各房各家建院修庙之用。

现在宁国府里要砖，族里还不给了。

贾芸道：“讲了，都讲了。哪怕我对六房管窑的老爷讲，可以用高于市价一成的价格购来，他们也不愿。说是芹哥儿要修庙，早把砖都订了。除非我们出上几千两银子，他们才愿意把砖让出来。”

“真是好计算，钱都赚我头上来了。”贾蓉又对宗成问，“按图上的样式，大概需要多少价钱的砖？”

宗成心里也不忿，普通的青砖价格便宜得很。又不是要那修皇宫的‘临清砖’，几千两银子，这些人真敢开口。嘟囔着回道：“一二十两银子也应够了，花三十两银包含建窑的工钱也绰绰有余。”

“听到没，我们族里六房的老爷是把我当土财主忽悠啊。几十两都能在外城买个老旧的小院子，几千两怕是两府街外普通的小院子也能买上十个了。”

贾芸苦着脸道：“我也是这般说的。可六房的珖老爷讲，两府何曾缺过银子，每天吃喝顽乐花去的就要几百两，几千两银对宁府来讲不过九牛身上的一毛尖尖。”

平日小钱上宽些，贾蓉也不在意。特么开口说要几千两银子，就很离谱。“你去附近旁边的砖窑问过没？能不能买到砖。”

“我们庄子外大多都是皇田，最近的一个砖窑是仇都尉家的。那边窑主听是姓贾的要砖，说是得回问仇都尉定夺。”

“仇都尉是什么人？跟两府关系亲厚否？”贾蓉问。

一直闲着无事的贾蔷这会儿走出来，对着贾蓉使眼色道：“蓉哥儿，你忘啦？”

“蔷哥儿，怎啦？我与仇都尉家关系很不错？”

贾蔷被呛着咳了好几声，才道：“不错的很！早几个月你还跟仇都尉的儿子拿拳头亲对方脸蛋，要不是被冯紫英拉开，你们都要在一起滚草地了。”

“额……能在一起打架，应该是一处顽的吧？”

“顽不到一处去，姓仇的跟我们姓贾的历来不对付，有一两代的恩怨。”

世仇？那没法子了。

贾蓉只能退取其次，向宗成询问：“官窑那里可有门路？”

“自前朝始，各处官家砖窑都被民间窑主承包，买是能买得着，只是那价格比自己建窑烧砖还贵。”宗成说道，“蓉爷其实哪需为砖发愁，我们从工部营缮司出来的，都是烧砖的好手。连宫里所用的‘临清砖’也是我们营缮司制的。”

其他匠人也纷纷附和，水泥他们不懂，烧砖他们还不懂吗？营缮司是做什么？第一个活就是烧砖，专业烧砖。连生产‘临清砖’的临清地界都立了个营缮分司。

贾蓉点头，族里那些人绝对不能惯着，他们不是要几千两银子吗？

现在半个子都别想要了。不仅如此，贾蓉还在心底记上一笔，要好好清清这些人的陋习。

“芸哥儿也别去其他地找砖了，蔷哥儿去找赖升问个地广的庄子，干脆砖窑水泥窑弄一处。赖升若不给你，就问他现在珍老爷病着，府里谁在做主。”

贾蓉就要看看这些旁支外房和府里下人给不给脸，真等到自己亲自去找，可就没那么客气了。

过了片刻，蔷哥儿带着赖升亲自来了。

赖升见了贾蓉便急忙道：“我虽是府里管家也只做点府里琐事，各处庄子向来是老爷在管着，庄子情况……除老爷外没人去过几次。历来是各地庄头把银钱送到府里，各处山水田亩具项，怕老爷自己也不大清楚。”

赖升在府里呆了几十年，许多事也看得通透。都说一朝天子一朝臣，在府里也一样，一代家主一代仆。瞧瞧曾经劳苦功高的焦大，那可是救过老国公命的忠仆，现在还不是狗嫌的顽意？

封建社会仆人的一切都是主子赐的，你的主子有权，仆人也能跟着被瞧上几眼。你主子失了势，当仆人的哪有好日子过。

诸如什么‘伺候过家里长辈的人，哪怕是猫儿狗儿的，都比年轻的主子尊贵。”

这种话，在宁国公府行不通。

老管家生怕贾蓉误会，急切解释着：“老仆只能亲自领着大爷到庄上看看，寻个可建窑的地。”

“也好，正好看一看家里各住庄子情况。听老爷以往提过，这几年来多地的庄子总会受些灾，送来的钱一年比一年少。”

赖升闻言心里一惊，暗道这位爷今儿又被谁惹着啦？但愿几个庄主懂事才好，不然……

“备车吧，我们一起都去看看。”贾蓉笑着，对宁国府在都外的庄子好奇起来。

路上，身为府里总管的赖升给贾蓉介绍着宁国府几处庄地的来历。

“东北黑山村的庄地是本朝起事时赏的，神京都外的庄地有太祖皇帝赐的，也有老国公挣来的。一代代分下来，只剩这几处庄地了。

到了敬老爷这一辈，各地庄子与府里联系也少了，只在进租是来一趟。等珍老爷当了家，来进租的也就只剩几个庄头了。”

贾蓉知道很大几率外面的庄主庄头都不是东西，可这些话从赖升口里说出来，总听着不舒服。这老家伙在给自己上眼药了，也不想想你们赖家是什么情况。

当贾珍病重，贾蓉在府里的角色也开始转换，个人的利益也与宁府利益靠拢。赖家和庄主们偷的宁国府的钱，就等于是在偷贾蓉的钱。

贾蓉也没给赖升好脸色，讥讽道：“可不嘛？天高皇帝远，总有管不到的地方。我就听说你们赖家也有一个出府的，不仅在外头买了庄子，建了园子。自己在府里过公子哥儿的生活，从小由丫头、婆子、奶妈捧凤凰似的养着，一双眼睛都长头顶上了。”

赖升尴尬的笑了笑，道：“全凭两府厚恩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685903"  chaptername="第17章：眼睛都长头顶上了">加入书签</a>
</div>
