    消停了。

    龙家在极短的时间里又恢复了寂静。

    方乾坐在院子里，脸色阴晴不定，林磊已经去打探消息了。

    到了黄昏时分，外边明显有一群人离开，因为有一些叫骂声还时不时的响起。

    伴随着这些人离开，林磊也回到了小院子里。

    “龙家死了十几人，包括一位族老龙朝阳。”

    林磊眼中难掩一抹喜色，“龙浩被打成了重伤，估计没个一年半载休想痊愈。最终，龙家赔偿了整整一百万两黄金作为歉意，剑门的长老杨土河才愿意罢手。当然，他不罢手也没有办法，莫说是他，整个剑门也招惹不起天门。”

    方乾目光冰冷的看着花池中枯萎的花，他还在等林磊说。

    林磊道：“今天晚上会有一场接风宴，虽说这样的大人物不在乎，但是多少会给点面子的。我暗中听到，龙媛可能会住几天，但是天门长老吃过饭就会离开。至于两人会不会一起离开，那就要看龙媛会不会改变想法。”

    方乾闭上了眼睛，静静思考。

    林磊道：“他们不会请你入席，这事你打算怎么做？”

    方乾淡然道：“时间。”

    林磊言道：“已经开始准备了，最多再有一个时辰就开席了。”

    方乾睁开眼睛，笑道：“有趣。”

    他起身步入房间，开始认真的换衣服。

    不多时，就听到门外传来喝斥声。

    “你们这是什么意思？”林磊愤怒喝斥。

    “家主吩咐，姑爷今天不准离开院子。”

    一男子的声音响起，“你也一样不准离开一步。”

    林磊怒叱，“所有人都知道姑爷喜欢安静，很少出门。偏偏你们两个还在这里看着，这算什么？”

    “林磊你真以为自己找到新主人了？”

    有人肆意嘲讽，“别表错情了，奉劝你一句，看清局势才最重要。”

    林磊的声音越来越低，直至默认了现状。

    方乾慢条斯理的给自己系上腰束，他当然明白林磊的争辩是对自己的提醒，让自己想个办法参加筵席。

    看着铜镜中的自己，那张本该透着稚嫩的面庞，此刻却透着不属于这个年龄的成熟，冷冽。

    一抹笑意自嘴角绽放，逐渐弥漫整个面庞。

    方乾又笑了起来，他努力的调整着自己的笑容，一直到笑的很合自己的心意。

    时间悄然流逝，方乾就一直站在铜镜前。

    夜幕降临的那一刻，方乾终于拉开了房门。

    “姑爷。”

    林磊忙叫了一声。

    院子内还多了两位青年男子，身着黑色的下人衣服。

    方乾扫了他们一眼，两个得道境的修士而已。

    “姑爷，也别说我们限制你的自由，这是家主的命令。”

    一位坐在院子中心的黑衣下人撇撇嘴，很是不屑的道。

    另外一人靠着拱形院门的墙壁上，闻言笑道：“请你回自己的房间吧。”

    方乾淡然道：“我要出去一趟，见三小姐。”

    坐在椅子的下人一个翻身挡住方乾的去路，伸手抓向方乾，“滚回房间，听不懂吗？”

    霎时间，五爪金龙道图呈现。

    方乾右手成爪，如闪电一般轰在对方心口。

    另一人见状大吃一惊，也不上来救援，顺着院门就往外跑。

    方乾左手一动，虚抓对方。

    霎时间，一股吸力出现，硬生生将对方拉了回来。

    道图秘技，龙吸！

    被吸的男子变色，奋力一拳杀向方乾。

    方乾微微侧身避开，右手从对方手臂下穿过，重重的轰在对方咽喉。

    那等怪力瞬间将其颈骨震断！

    林磊倒吸一口冷气，第一次觉得这个喜欢笑的方乾，竟是这般心狠手辣。

    两个黑衣下人摔倒在地，浑身抽搐，口中冒着一串串血沫。

    方乾双手自然下垂，道图隐去不见。

    林磊迟疑道：“方少，那……”

    方乾笑道：“你可以离开龙家了，再不离开你就永远无法离开了。”

    林磊重重点头，“山水有相逢，愿归来可为挚友。”

    他匆匆离去，淹没在夜色中。

    卧龙院。

    龙家招待上宾最好的院子。

    龙浩脸色惨白，但是目中的喜色是无法掩饰的。

    大女儿龙媛能够带来天门的外门长老解决家族危机，那就说明女儿在天门混的很好。

    这与其说是接风宴，倒不如说是龙家的自我表演。

    这么好的机会，怎么允许错过？

    龙家上上下下挑选出了十五位优秀人才，年龄则是从十岁到二十岁不等，龙浩亲自一一介绍，就为了能够让对方多看几眼。

    这其中，包括龙珏、龙珑、龙不语等人。

    天门外门长老杜亨心底虽然有些不喜，但是脸上并没有表现出来。而且他发现，龙家的子嗣确实有那么一点儿意思。比如龙珑就颇为不错，至于龙珏，他倒是嫌弃年龄大了。

    而且龙媛当年能够进入天门，那可是龙家花费了大价钱贿赂进去的。

    最重要的是，龙媛能够留在天门，更是因为其修炼天赋极高，即便道图限制了她的未来成就。

    龙浩笑道：“上人，您看这些孩子如何？”

    杜亨淡然道：“还好。”

    闻言，龙浩心底一突，觉得希望不大了。

    如果说‘挺不错’，那还有戏。

    可往往人说‘还好’的时候，就是代表‘不好’。

    就是因为人在说话的时候，‘挺不错’代表突破了下限，‘还好’就是勉强及格，甚至还不及格。

    杜亨心底暗暗摇头，再度道：“龙珑是吧？”

    闻言，龙珑瞬间激动的点头，“是。”

    杜亨扫了龙媛一眼，这才道：“算得上是个好苗子，若是能够认真培养，以后独道境还是有希望的。”

    独道境！

    那已是很高的评价了，这种级别的强者莫说是在中元城，就是在外边也是真正的高手。

    闻言，龙珑大喜，“多谢上人夸奖。”

    龙浩喜道：“敢问上人，小女可否有那荣幸随你修行？”

    杜亨微笑道：“跟我修炼自无问题，可要想留在天门，那就需要自身足够优秀……”

    “那不知在下可还算优秀？”

    一道清亮的声音响起，方乾面带微笑，缓步走来。

    见状，龙浩脸色大变，焦急喝道：“把他赶出去！”

    龙宇与管家龙林第一时间作势，迅速冲向方乾。

    吼！

    红色撕裂了黑暗，金色映入了每一个人的眼帘。

    龙媛美眸中多了几分异样，这就是龙家梦寐以求的真龙道图！

