    数日后，苍剑宗。

    “师父，我有几件事要跟你说。”一返回宗门，林邪便主动找到了苏暮雪，低着头有些羞愧的说道。

    “恩？”身穿紫色长袍，肤如凝脂，身上永远散发着一股迷人魅力的苏暮雪，有些疑惑地看了林邪一眼。

    “师父，咱们去房间里说。”林邪下意识偷看了岑婉容一眼。

    而这一眼，刚好就被苏暮雪注意到了。

    苏暮雪内心微微一紧，开口道：“好。”

    紫竹园。

    苏暮雪的紫竹屋当中，自从林邪跟苏暮雪两人确定伴侣关系之后，苏暮雪就同意林邪进入她的房间里。

    走进房间，林邪没有说话，而是先仔细地审视着苏暮雪，观察着她身上的每一个小细节。

    凭借着灵师超强记忆力，林邪很快就发现了苏暮雪和符紫薇两人之间的一些不同！

    第一，苏暮雪身上的气质十分独特，她外表冰冷高傲，拥有着一副拒人千里之外的冰冷面孔。

    但是因为苏暮雪武魂是九尾灵狐的关系，偏偏她身上又总是无时无刻地散发着狐狸类武魂独有的魅惑气息！

    这种冰冷高傲感和魅惑感结合在一起，却是形成了一种独特的和谐感。

    用比喻来形容的话，苏暮雪就犹如一朵绽放在污泥上的粉红色莲花，冰清玉洁但又显得惊艳至极。

    这种十分独特的气质，一般人是绝对模仿不了的，也无法模仿。

    所以如果是比较亲近的人的话，一般凭这个气质，就能很好的区分出苏暮雪和符紫薇两人了。

    第二，林邪发现苏暮雪明显身材还更好一些！

    山峰和低谷都更加的惊人和突出，让人难以攀登和跨越。

    这可能也是因为苏暮雪九尾灵狐武魂的关系，武魂和灵师两者息息相关，互相影响，互相成长。

    所以看到这里，林邪也彻底放下心来，面前这人真的是苏暮雪。

    星晖水宫秘境当中的符紫薇，真的是另外一个人。

    “你干嘛一直看着我？”苏暮雪看着林邪。

    两人从进屋开始，林邪就一直盯着她，看着她，好像是在比较什么。

    “暮雪，我在星晖水宫秘境里面遇到白莲教的圣女，符紫薇了。”确定符紫薇和苏暮雪是两个人之后，林邪决定坦白一切。

    “哦，怎么了？”听到“符紫薇”三个字，苏暮雪浓密的睫毛微微的跳动了一下。

    “在秘境最后一个关卡中，我和他联手对战秦功和秦庆，她脸上的面纱因为一次对战，不小心被震碎了！”

    “暮雪，你还准备瞒着我吗？”

    “你们两个人怎么长得一模一样？当时我还以为是你来了！”林邪疑惑地问道。

    苏暮雪嘴巴微微一张，最后还是摇摇头叹气道：“符紫薇也太不小心了，竟然被你发现了她的真实面目。”

    “这件事情说来话长，她遮掩自己的面容，其实也是有原因的。”

    “是因为她是白莲教圣女的原因吧？”林邪主动说道。

    “是的，”苏暮雪点点头：“白莲教如今在整个东海郡，都是郡王府的头号大敌。”

    “如果让其他人知道，堂堂的白莲教圣女长得和我一模一样，那这不是给苍剑宗招来大祸，给我招来大祸吗？”

    “所以她遮挡面容，都是为我好，为苍剑宗好。”

    林邪内心一跳轻声道：“暮雪，你们两个人到底是什么关系？”

    苏暮雪下意识警惕地环看四周一眼，又随手布下一道法阵，开口道：“符紫薇是我的双胞胎妹妹。”

    “我就说你们两个为什么长得一模一样！”林邪苦笑道，脸上没有多少意外。

    是的，在确认符紫薇不是苏暮雪之后，在结合两个人长得一模一样，林邪就猜到两人两个是双胞胎姐妹了！

    他猜对了！

    苏暮雪看了林邪一眼，又继续说道：“我们两个人虽然是双胞胎姐妹，但是我们两个人却是各自诞生出了不同的武魂。”

    “我继承了我母亲九尾灵狐武魂。”

    “而符紫薇的武魂却是发生了变异，没有继承我父亲的苍剑武魂，也没有继承我母亲的九尾灵狐。”

    “而是发生了变异，觉醒了【八卦阵盘】武魂。”

    “八卦阵盘？”林邪愣了一下。

    “是的，就是天阶上品八卦阵盘，一种十分强大的武魂！”

    “什么，天阶武魂？”林邪惊呼道。

    “就是天阶！”苏暮雪嘴角笑道：“但是我妹妹出生的时候，还天生异象，紫气冲天，祥云降临，十分不凡。”

    “每一种武魂达到天阶级别，在诞生的时候都会引发天地异象，十分惊人。”

    “我妹妹，就是这样的人。”

    “八卦阵盘武魂也十分强大，这种武魂是天生的法阵武魂，这让符紫薇在法阵造诣上，天生就拥有极强的天赋和学习能力。”

    “而且八卦阵盘还有一道极其强大的能力！”

    “什么能力？”林邪好奇道。

    “占卜未来！”苏暮雪轻轻的说道。

    “占……卜未来？”林邪瞪大了眼珠子！

    “是的，就是占卜未来。”苏暮雪也颤声道：“通过消耗大量的灵力，符紫薇可以通过八卦阵盘的占卜预知一定的未来。”

    “你之前不是还一直疑惑，为什么你的一些情况符紫薇都好像未卜先知，提前预见了一样吗？”

    “原因很简单，那就是她通过八卦阵盘占卜得到了。”

    林邪浑身一震！

    他终于知道了！

    为什么符紫薇在秦庆战斗的时候，能够那么精准的预测错秦庆的攻击路径和角度，从而轻松地避开！

    原来是因为她通过自己的武魂提前占卜到了！

    这个武魂，好强！

    “不对，暮雪，这个占卜未来，应该有很多限制的吧？”林邪身体一惊，又猛地想到什么。

    如果这个武魂真的那么强，那么符紫薇也应该知晓自己的武魂是神级武魂九龙通天塔才对，但是符紫薇明显不知道！

    “是的，”苏暮雪点点头：“占卜未来，是挑战天道的权限，所以限制、代价都很高！”

    “一般来说，占卜的未来越久远，就越难。”

    “占卜的对象实力越强，占卜起来也同样越难！”

    “占卜涉及的方面越多，占卜起来也同样越难，有时候甚至要付出生命的代价！”

