    有路人兄这么一指，仨人也自然是有了方向，沿着路追了上去，一路追，一路问，很快便来到了后山的一处客房，门口守着两个黑衣人。

    没等靠近的三人开口说话，门口的两个胖瘦保镖便发现他们。

    “你们是什么人？”

    两人第一反应便是大声的呵斥, 企图驱离面前这些不速之客。

    叶言压了压面具，笑道，“我们是什么人重要吗？重要的是里面都有什么人，这一点我才比较好奇。”

    “放肆……里面人的身份不是你们可以窥探的，别自找没趣啊。”

    见叶言如此不识数, 那瘦保镖更是一声大喝，抽出腰间双节棍, 大有一副不识趣, 老子就打你的样。

    对此，

    叶言也是一阵牙疼。

    他发现现在的人啊，怎么一个个都跟愣头青似的。前有郑孟平，后有郑国锋，现在又来这么两个玩意。

    勇气这玩意还能一脉相传？

    虽然现在还不清楚，带走张楚岚的到底是什么人。但光看这两只看门狗嚣张跋扈样，心里也有数了。

    在龙虎山上带随身保镖。

    还觊觎炁体源流。

    身份已经呼之欲出了。

    跟这两个小喽啰，叶言也是懒得浪费口舌：“宝儿姐，上。”

    叶言的话音刚落，一旁蓄势待发的冯宝宝便已经腾跃而起。

    乌鸦坐飞机接转身回旋踢，只是一瞬间，两保镖便打出GG。

    ……

    ……

    解决了外面。

    接下来便是里面的人了。

    叶言推开封闭的木门，一马当先的走了进去, 然后就看到了坐在木椅上的吕慈、王蔼两位老爷子。

    六目相对，气氛瞬间僵硬，特别是王蔼，动作连带着有些变形。

    叶言倒是非常淡定的调侃：“瞧瞧，我发现了什么？两只不知羞臊的老狗，蛋白质可是牛肉的六倍。”

    叶言这暗藏嘲讽的话，王蔼和吕慈还没开口，吕恭就坐不住了。

    他怒气冲冲道，

    “混账，竟然敢跟两位老爷子这么说话？你知道这两位是谁吗？”

    叶言却是撇了撇嘴，用看傻逼一样的目光偏过头去看着吕恭，

    “那你知道我是谁吗？”

    “敢对两位老爷子不敬，我现在就让你知道后果，去死吧。”

    对面的吕恭却一声大喝，开着自己的明魂术就没头没脑冲过来。

    见这一幕，吕慈也是急了，连忙起身阻拦，“小恭，别……”

    可他的话终究还是晚了，叶言的拳头已经重重砸在的吕恭脸上。

    这一拳力道可是不轻，直挺挺的就把吕恭给轰飞出去，砸在他身后的墙壁上，头一歪，掉在地上晕了。

    看着晕过去的吕恭，叶言无语的撇了撇嘴。这小子没长脑子吧？

    他一个玩明魂术的小辅助，竟然跟个莽夫一样没头没脑的乱冲。

    吕家人都这么莽的吗？

    叶言不能理解。

    而一旁，见自家太孙被人当着自己的面给打晕过去，吕慈也怒了。

    “小子，下手重了吧？”

    叶言歪头一笑，态度强硬：“重吗？我觉得还行啊。没直接打死您这太孙，已经算是给您老面子。”

    “你……”

    被叶言如此混不吝的回怼，吕慈心里的火气也是蹭蹭往上窜。

    他可是堂堂的十佬啊，都已经多少年没有人敢这么和他说话了。

    “小子，别以为仗着自己有三分实力，就可以无法无天，这天底下比你强的奇人异士可多了去了。”

    “是嘛。”

    叶言嗤笑，眼神不屑。

    说这话的人若是老天师，叶言也就乖乖认了，打不过，那是真的打不过，毕竟人家的硬实力摆在那里。

    拳头大，就有理。

    可他吕慈算个什么，一个半桶水实力、占着茅坑不拉屎的老家伙。

    除了会以势压人外，还会个卵球东西？典型的干啥啥不行，搞事第一名，偏偏还总拿自己的身份说事。

    这种人，叶言向来不惯着。

    叶言轻轻掸了掸衣角，平静道：“前辈是不服？要不您老亲自下场过两招？明魂术我刚才算是见识了，正好也让我见识下如意劲。”

    “当然了，我对前辈啊，多少还是有一定程度尊敬的，不欺负你，实在不行的话，你俩一起上吧。”

    硬刚吕慈的同时，叶言还不忘@下旁边的王蔼，就差没当着这屋里人的面，整出句在座的都是垃圾。

    被这么莫名其妙的给点了一下，王蔼也是忍不住嘴角一抽。

    老子都特么不说话，在这边装哑巴了，这都能被揪出来点名。

    这过分了吧。

    对于一口气得罪吕慈和王蔼这两人，叶言却是根本没什么负担。

    他的敌人是王家不假，但在异人圈里稍微有点能力的人，基本上都能够知道，王家和吕家走得很近。

    就这两个老东西凑到一起，典型的龟王八是一窝，没个好东西。

    既然吕慈也可能成为潜在敌人，那叶言当然不可能将其无视掉的。

    “吕兄，冷静。”

    眼见着吕慈这暴脾气就要压不住自己的火气，王蔼赶紧起身安抚。

    心中有火这种事不要紧，但这个时候可千万不能真的打起来啊。

    虽然叶言之前就已经说他们俩一起上都行，可王蔼却不是傻子。

    真要是和巫术师打，动起手来的话，到底谁群殴谁还不知道呢。

    好不容易安抚好吕慈，王蔼又看着叶言：“叶言小兄弟，你也先冷静下，误会，你看到的都是误会。”

    “我们找张楚岚过来，其实也不是为了对他做些什么，就是想要找这个年轻有为的后生聊一聊罢了。”

    王蔼睁着眼说瞎话。

    这两个老狗找张楚岚的目的，昭然若揭，不是傻子都能看的清楚。

    但是，既然他们敢这么明目张胆的干，还是在龙虎山上干，显然也是存在着一定程度的后手和准备。

    不担心有人报复。

    叶言清楚这点，也自然知道揪着这点不会有什么成效。况且，他本身也没想用他們和张楚岚聊什么来做出点文章，而是从其他方面入手。

    “你们聊什么先不提，我就想知道，你们找张楚岚之前有没有问过公司公司报备，以及和老天师？”

    “还是说……你们两位自认为两家势大，大到可以跳过公司、无视老天师，直接对一个哪都通的员工，以及老天师的隔代传人下手喽？”

