    秦岭亲自给兄弟二人各倒了一杯，神采飞扬道：“叶兄，小文意，今天你们有口福了，我师父亲彻的茶，独此一家，尝尝。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”他作势示意二人喝茶，再道：“保证你喝了一辈子不会忘。”

    “真的？那我赶紧试试。”青年浅笑，温然举杯。香茶入喉，他眸华微滞，果然不是凡品。万般滋味，都像涌入心头，这仅是浅浅一口香茶罢了。“茶如人生，人生，也犹如这一杯茶，上当了。”

    青年摇头苦笑。

    秦岭笑眯眯，像是了解青年这一翻感叹。的确是上当了，秦岭也早就上当了。喝过一口后，再喝其余的茶，便会忍不住比较，再怎么比，都会逊色于墨连城煮的，那种煎熬，万般好茶都变成俗物。

    果然，青年苦着脸道：“喝了这一杯，以后再喝其余的茶……我怎么办？”

    “哈哈！”秦岭大笑，他就知道是这样。

    ……

    少年低着头安静坐在青年身边，眼角也有意无意往石桌上的茶杯瞟去，满是希冀，飞快地瞄了自己兄长一眼，即缓缓伸出洁白如玉的小手，刚触到茶杯，却让另一个人阻止，是墨连城。

    众人都有些意外。

    少年清澈的墨眸晶莹泛水意，小脸满是委屈，明看人都看出，墨连城不想给自己喝。刚刚见到兄长和秦岭夸成那样，明显很想喝了，一只手就停在杯上，倔强不缩回来。可怜兮兮望着墨连城……

    曲檀儿见之，嘴角扯了扯。

    城城这是怎么了？不会是刚刚醋意上来，想刁难人了？

    只听，墨连城平淡道：“你身体不适合喝这茶。不止这茶，在没有完全康复之前，茶都尽量少喝。花茶倒无妨。”

    “是这样……”少年微仰，眨着清眸望向墨连城。

    听到解释，刚刚的委屈一扫而空，这才有些依依不舍地松手。

    青年笑了笑，轻轻拍少年的肩膀，“不喝是幸运的。意儿别担心。”

    “没得喝才遗憾呢。”少年嘟起小嘴，可爱地反驳。

    青年哑然：“……”他有同感，这茶的确就像是毒药，喝了以后会想念，但不喝又会觉得遗憾。毕竟墨公子煮的茶，不是谁都能喝，就算他们父亲来到这里，或者，都没这一个资格能讨得一杯。

    墨连城笑道：“以后，若我们有机会见面，你身体康复了，我给你煮一炉。”

    “真的？！”少年眼底快要暗下的光亮一下子就恢复。

    墨连城点头。

    他点头就点头，却将眸华移向曲檀儿。

    曲檀儿马上底下头，佯装喝茶。

    再聊了一会。

    兄弟二人是来辞别的，说离宗时间太长，长辈已经催他们回去。

    离开前一刻，青年忧心道：“我来这里，主要是想提醒你们要小心司徒一族的人，再怎么讲你们在人家的势力范围，建议尽早迁离这里。那当家的皇帝我见过，不是那种心胸开阔的人，怕早晚会对你们不利。”

    “多谢叶兄的提醒。”墨连城温然回之。