    第6章 完成

    小还丹的药力已然化开，滋补着王欢的身体，让躺在首领身上的他觉得有些懒洋洋的，想就这么睡着算了，不想理会接下来的手尾。

    “天乱，玄武授首。”声音在王欢脑海响起，让他打了个机灵，振作了几分精神。

    “呼...呼...”黄文喘着粗气，不知何时撑起身子，吃力地跳到了王欢的附近。

    双眼充满仇恨，他捡起那把三哥的刀，双手握住，峥嵘的笑容中满是决绝。

    “啊！”突然出现的疼痛，以及那无法控制的流逝感和空荡荡，让王欢睁大眼睛，脸庞扭曲，扭头看去，看着黄文已经抬起了长刀，刀上鲜红变暗的痕迹是那么的刺眼。

    “别，我...啊！@#！￥%”又是一条腿被卸掉，王欢疼得眯起眼，下意识怒骂出声。

    “我知道你有护身硬功，所以把你的行动能力给处理掉，然后就可以...”

    黄文笑容突然正常了起来，带着浓浓的亲切。

    语气中的温柔让王欢浑身下意识颤抖起来，双手努力撑着首领的尸体，落到了地上，还在后退，想要离开这可以说是地狱的地方。

    “王兄，来，我们交流一下文学，把酒言欢。”

    黄文倾尽全力的两刀让他还没缓过来，几秒一跳的动作也就比王欢爬的稍快。

    画面一下就奇怪了起来，一人逃一人追，间隔的几米距离比几公里还要长似的。

    “地乱授首。”

    如同天籁的声音响起，让王欢仿佛看到了希望！

    对，只要任务完成，濒死都能救回来！

    王欢停下拖动的身躯，血痕拖落在地像是一条道路，指引着黄文。

    掏出小还丹，往运行路线的一处点去，流逝感消去很多。

    “洗干净脖子等我来吧，任务目标！”

    低声的壮胆话语，和那愈发靠近的拿刀索魂人，让他既恐慌又不甘，处于一种奇怪的平衡中，但这没有影响到他的出手！

    双手微弯，然后弹起，如同火箭起飞般，他从上方落到了黄文的面前。

    黄文有些诧异，看着还在起飞的王欢，微笑的举起刀刃，盯着他的心脏位置放着。

    王欢双臂向上抡起，双手合抱成锤，狠狠落下。

    刀身微微弯曲，前刃没入些许身躯。

    小时的顽皮嬉闹，家里不时爆发的争执，到长大之后与同学的吹嘘聊天，小鹿乱跳，种种人生的回忆突然浮现。

    “这就是走马观灯吗...”

    王欢的知觉在慢慢消退，不知过了多久，他感觉到了柔软，感觉到了自己的双腿。

    有些迟钝的睁开眼睛，他发现眼前的景象有些陌生：十几平的房间，摆放了一张大床，一个书桌，一台看着很是崭新的电脑，一个有他那么高的普通红木书架，摆放着寥寥无几的书本。

    他正躺在床上，身躯完整，略带暗金。

    他在内运功行走，发现真气是如此自然，如臂挥使。

    “蓄气大成圆满，还不错。”他有些欣慰的松了口气，然后看到电脑屏幕突然亮起。

    熟悉的系统桌面，弹出的黑色方框上写着些大字，宋体一号。

    “任务完成，奖励100善功。”

    “检测中...”

    “发现异常，轮回者无立身之地。”

    ？？？

    王欢看到这里一头问号，我那么大的宿舍那么大的学校还回不去了？

    “补偿：传送至真实界，给予身份。”

    “触发连环任务：复仇。”

    “第一步：回到‘家中’，了解情况，完成奖励20善功。”

    王欢沉默的来到电脑桌前，拉开椅子，一句句的反复看着。

    脑海中接近回归的时候的记忆渐渐恢复，那种疼痛感仿佛又出现在他身上。

    眼神迷乱了几分钟后，王欢闭上了眼睛，不知在想什么。

    一个小时过去，他疲惫的睁开了眼睛，自嘲地笑了笑。

    “弱者不配自怨自艾吧...”

    那种走马观灯的情况我再也不想看到！

    他操纵鼠标，浏览着桌面，没有几分钟就摸清了这电脑的用出。

    汇聚了兑换和发布任务等功能，以一台电脑担任了诸多功能，符合了他的观念的同时还方便了很多，比如这查找功能，可以将想要的东西的特征打入，就会自动筛选。

    根据说明所写，房间里的书架就是他学过的功法秘籍，以及收集而来的或者自己领悟的，书册表面会标有名称所值的善功。

    床相当于练功房，元气充沛，取之不竭，有需要可以兑换时间在此修炼，200善功一个月，最多一次两年。

    王欢瞥了一眼书架，发现不止自己兑换的书册，数量好像多了两本。

    他靠近看去，有两本崭新的小册子，厚度比前面兑换的要薄，还有一张A4纸...

    他先看向纸。

    “现代炮拳，蓄气拳法，模仿开炮，价值2善功。”

    ......

    他嘴角抽搐，看向了小册子，心里都快呵呵成篇了。

    “弹射身法（伪），糅合了鬼影迷踪的部分技巧，结合弹簧的物理性质，自行领悟的技巧，现价值20善功。”

    “（待命名），简单的发力技巧糅合了‘万物返虚’的意境，大开大合，价值50善功。”

    王欢双眼发亮，没想到自己这么有资质啊，创出两门秘籍！

    他忽视了那张纸。

    心情不错的在房间里踱步，他发现有些不对。

    看向书架和电脑桌之间的空地，静静的躺着一把刀。

    他愕然的捡起来，拿到电脑桌前，打开附带的摄像头。

    对，这就是鉴定功能，局限于物品，功法秘籍等在书架摆出来的时候已经鉴定完毕了。

    “玄武刀，利器，‘天下帮’玄武佩刀，百炼精铁掺杂了些许寅金，十分锋利，价值130善功。”

    刀身有着些暗褐色，不带花纹，如此简单，刀柄底部刻着“武”字。

    “好刀，好刀，这把‘断武’刀来的正好！”

    他把刀放回地上，操纵鼠标滚动着。

    没多久，他找到了想要的东西。

    “开天辟地，元始天尊证道前所创功法，从‘无字之碑’领悟而来，有着符合文字的力量。蓄气篇技巧法门，99善功。”

    “基础刀法入门，1善功。”

    两张陈旧的牛皮卷出现在书架里。

    “即将回归。”

    音响里传出没有感情的电子音。

    “秘籍丹药放在包裹，刀由我握着。”

    决定好物品的放置，他消失在房间。

    ......

    “有序排队，验明身份再进城！”

    庞大的城门变，一小队手持兵器的男子分成两边严肃的站着，其中一人各自站出，手上端着一本大册子，笔杆舞动。

    服装各异的人群还算整齐的排列着，排了有一公里的长度，让在小山坡上站着远眺的王欢感到惊讶。

    他来到此地，先是摸了摸自己身上，冰蝉衣还在，虽然之前的战斗让它有些受损，几处还有坑洼，但是防御力犹存八成。

    把刀挂在右边腰际，提了提衣领，他走下山坡，走向队伍尾巴。

    两个小时过去，队伍前进到城门十米处，王欢这才睁开了眯着的眼睛，开始观察。

    两排看起来不比我差的男子，衣服上看起来就不像士兵...

    兵器各异，但是站的位置表明有点纪律...

    “该不会是学校那种存在的历练任务吧？门派？”

    王欢摩挲了一下下巴，推测道。

    队伍前进，来到了王欢这里。

    “姓名，籍贯，身份证。”

    拿着册子的人淡淡说着。

    王欢面色平静，拱了拱手。“我的情况有些特殊，还请来两位听我说明。”

    他头微抬，看了一眼王欢，朝后比了个手势，随后来了两人，一人顶替副手位置，另一人和副手把王欢带离队伍二十米。

    “说吧。”副手停下脚步，转过身来，双眼盯着王欢。

    “哎...我本是城里人，谁知那天我在家中熟睡的时候，突然有异响，把我闹醒，然后我的家里人就...”王欢酝酿了一下，想起了那走马观花前的场景，半真半假的演起来了。

    副手平静的点了点头，头偏向同伴，眼神交流了一下。

    同伴听着王欢的话，微微皱眉，本想摇头，但是眼睛突然睁大，想起了什么，旋即给了一个眼神，然后点头。

    副手心中有底，打断了他。

    “所以你的身份证呢？”

    “外出游历时给贼人毁了。”

    王欢顿了顿，面不改色的回复了一句。心跳微微加速。

    副手眯起眼睛，走前两步，看着淡蓝衣衫的持刀人，嘴角翘起了些。

    莫名的感觉到压力的王欢本想退后，但是他忍了下来，尽可能睁大眼睛看着副手。

    副手伸出手，准备摸向他。

    王欢右手放在刀柄上，随时准备动手。

    “到时进城补办吧。”

    副手拍了拍他的肩膀，两人率先回去。

    王欢吐出口浊气，跟了上去。

    门口处，队伍依旧在前进着，等待的人们突然看到了跟着城卫兵的持刀公子，先是几人低声说着话，指了指，随后传开到整个城门前区域。

    感觉到氛围的变化，副手抬起手往下压了压，顿时安静了不少。

    回到本来的位置，他先是在主事耳旁说了几句，然后板着脸站好了。

    主食朝王欢招了招手，拿出一张薄如蝉翼的透明卡片。

    “拿着它进城后补办，下次出城再给我，别弄丢了。”

    (本章完)

