    他的头埋在我的侧颈。

    灼热的呼吸喷洒在我肌肤上，即使不低头看，我也能猜到此时的他该是一副怎样性感撩人的模样。

    我的心连带着我的骨头都要一起酥掉了。

    但好在理智尚存！

    这是风味楼，是在包厢里，句芒和徐姣姣随时都会过来。再情难自禁，也不能在这！

    我抬手去推煜宸。

    煜宸却趁机抓住我的手指，他将我的手拉到他唇边，吻落在我手掌心。

    湿润的，轻轻的，有些痒。一直痒到了我的心里。

    “煜宸……”

    我低头看他。

    “嗯？”

    煜宸抬眸，压低的声线，微微沙哑，好听到让我恨不能抛下一切顾虑，就随他去了。

    “那个，”我稳了稳心神，扯开话题分散煜宸的注意力，“徐姣姣做的饭菜，味道会让我们想起很重要的人，所以三界众神才都会喜欢风味楼的饭菜。那这个味道是让句芒想起了谁呢？”

    句芒喜欢徐姣姣做的菜，喜欢到痴狂。他越是喜欢，就越是说明这个味道让他想起来的人，对他不一般。

    “林夕，这种时候你还在想其他的男人？嗯？！”煜宸的吻沿着我的手掌慢慢的滑下，他举高我的手，侧头轻吻我的小臂。从吻变成细细的啃咬。

    现在的他，简直就像一个妖精！我的理智都要被他吸光了！

    我吞了吞口水，刚要说什么。就听煜宸又道，“安心，没人来打扰我们。融合神源没那么快。”

    就算是那样，在这里也不好吧？

    我抓住自己最后的理智，还想要拒绝他的时候，就听到外面突然传来砰的一声巨响。

    像是有什么东西炸开了，房间被爆炸震的剧烈晃动几下。屋内的玻璃制品全部炸裂，一些小摆件摔到地上。

    煜宸把我抱起来，护在怀里，躲开四溅的玻璃碎片。

    看到他这样紧张我，我心中犯暖，“煜宸，我已经变强了，这些伤不到我的。”

    煜宸扫了眼窗外，“我们出去看看。”

    我从煜宸怀里出来，点了点头。

    没走正门，煜宸走过去，打开了窗子。

    从窗子看出去，可以看到风味楼外面已经挤满了人。是爆炸声把风味楼里的客人都惊动了。客人们全部冲了出去。

    修为低一些的小魔小妖站在地上，身份和地位高一些的散仙小神飞在空中。然后身份再高一点的，在三界有了名号的，出去后就直接离开了。

    那些都是大人物，大人物都傲气，是不屑与这些小鱼小虾站在一起的。能跟这些人在一起吃饭，在大人物眼里，就已经是纡尊降贵了。

    在这些客人的前方，也就是风味楼前面的那片林子里，此时有一团黑压压的云正盘旋在林子正上方。

    有浓黑的气在云层里翻滚，乌云面积很大，而且还在不断的扩散，里面像是藏着什么庞然大物的怪兽。

    乌云下方，树林里被炸出了一个圆形的大深坑，刚才的爆炸声应该就是树林受到攻击时发出来的。深坑里寸草不生，只余下一地黑灰。看上去像是林子里的树木花草，在一瞬间都被烧成了黑灰。

    深坑的外面，树林茂盛，充满生机。坑的里面，寸草不生，死气沉沉。这样的对比也可以看出来，刚才爆炸的威力有多强大。

    那团乌云和林子里的深坑，大家都不知道怎么回事儿，所以一时间也没人敢靠近。

    煜宸轻蹙起眉，“跟上我。”

    说完，煜宸从窗子跳出，向着前方飞去。

    我运起灵力，紧跟上去。

    煜宸径直的飞向深坑。距离近了，我才看到深坑里竟然是有人的！

    是徐姣姣和句芒！

    徐姣姣趴在地上，把句芒护在身下。她身上盖着一层黑灰，乍一看跟周围没什么两样，所以刚才我才没看到她。

    煜宸落到两个人身旁，我也紧跟着落下去。

    我蹲下身子，“徐姑娘，你怎么样？伤到哪了？”

    徐姣姣摇头，紧张的道，“我没事。火球下来的时候，句芒控制植物，保护了我。”

    说着话，她低头看向身下的句芒。

    句芒还是小孩子的样子，闭着眼睛，小脸被熏的有些黑，像是昏过去了。

    “他没有神源，那点灵力保持他这幅样子已经不容易了，干嘛还傻乎乎的保护我。他会不会灵力枯竭……”

    说着说着，徐姣姣红了眼。她像是想到什么，忽然昂头看向煜宸，“煜宸公子，句芒昏过去前告诉我，让我去找你。他的意思定是你能帮我们，对不对？煜宸公子，小女求你了，帮我们把句芒的神源和身体拿回来。”

    煜宸眉心收起。

    我惊讶，“句芒上神的身体和神源都被抢走了？”

    徐姣姣点头，“就是这团乌云干的……”

    徐姣姣话未说完，我就感觉到一股炙热的气流从上空压下来。

    我昂头看去。

    天空的乌云里出现一个猩红色的光团，像是乌云内部着火了一般。随着光团越来越亮，越来越大，周围的温度跟着不停的攀升，空气炽热，烤的皮肤都在微微犯疼。

    “林夕，带他俩离开这里。”煜宸道。

    “好。”

    我俯身去扶徐姣姣。

    就在这时，周围的温度猛然间升高，我瞬间感觉置身火海，身上的衣服都要被引燃了。大地被火映照成了红色。

    我惊了下，转头看过去。

    就看到一团烈焰，庞大的，如炙热岩浆一般的大火球，突破乌云，向着地面砸下来。

    一瞬间，我恍惚觉得自己看到了太阳！

    体积比地上的深坑大出十几倍不止，这个球砸下来，这个岛至少被毁掉一半！当然，风味楼也会被毁掉。

    看到这样的攻击，风味楼的客人们意识到对方是强敌，加上也没必要为了一个饭店去拼命，所以又跑走了一大批，其余没逃走的，也没敢上前。他们都飞到半空，围绕在小岛周围，确保自己不会受到连累。

    我扶起徐姣姣要走，徐姣姣却一把推开我。

    她把句芒塞我怀里，“小仙姑，你带着句芒走，风味楼是我这么多年的心血，我不能眼睁睁看着被毁！”

    说着话，徐姣姣拔出别在她腰后的两把菜刀，对着烈焰就要冲过去。

    我吓得不轻，把她拦住，“徐姣姣，我理解你的心情，但留得青山在不怕没柴烧，你别在这个时候胡闹！”

    她那两个小菜刀能干嘛？还没靠近，就被烧成铁水了！

