    一股庞大的气势，在林穆身上环绕。

    原本他是想要回到阳间才突破到僵尸始祖的。

    但现在。

    从前世的经历里，他知道。

    谁都不靠谱。

    唯有自己强大才行。

    林穆进入了系统，打开了自己的属性面板。

    宿主：林穆。

    尊号：妖域之主。

    力量：160（十六万斤）

    灵识:100

    体质：160

    众生信力：45609。

    身份：飞僵。（可升级）

    神袛：望海山神。

    道行：一万年。

    气运：1070。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳；御棺飞行；水镜术；山神投影；紫宵神雷。

    血脉潜力：僵尸始祖（不化骨）。

    神通：血脉吞噬；地脉涌动。

    物品：山神令，养魂幡，白无常锁魂鞭。

    林穆直接用意识化成一道金色的手指，冲破了系统的层层阻挠。

    直接点在了飞僵后面的加号上！

    瞬间。

    一股天地之威，迅速的压迫在林穆身上。

    咔嚓咔嚓！

    林穆身上的阴气再次沸腾，壮大，冲上云霄。

    这次的架势比任何一次突破还要大。

    原本就灰雾浓淡的地府，在忘川道阎黄泉河上方。

    出现了一个庞大无比的黑云。

    几乎是覆盖了整个忘川道。

    阴暗的天地一下子黑了下来。

    阴雷不断的炸响，好像要撕开这诡异的地府。

    黑云压城城欲摧。

    甲光向日金鳞开。

    整个忘川道，所有的亡魂的心头都涌上一种大恐怖。

    一些修炼出实体的强大鬼物，全都缩卷着身体，甚至都直接躲在地下，颤抖着。

    雷声滚滚，方圆数十里都清晰可闻。

    “尸气冲天，阴雷滚滚，那是，那尊大神突破了？”

    远处的山中，忘川道秦广王冷眼看着一切。

    看着这笼罩在他地盘上的黑云和闪电，眼中露出一丝默然之色，但很快，又转化为嘲讽。

    “如果...结局就不是这样了！”

    秦广王实力并不强，连唯一的三生令牌都为了保命而交出去了。

    如今。

    这尊大神，竟然在自己的地盘突破。

    如果不是被那五殿阎罗王捷足先登。

    他现在就不是处于这样的地步了。

    虽然心中有恨。

    但他还是不敢出来问候一下。

    生怕被堪比酆都大帝的家伙给一巴掌拍死。

    突破前。

    这尊大神都能压着其他的阎罗打了。

    如今突破了。

    恐怕连那五殿阎罗王都不好意思跟他称兄道弟了吧！

    秦广王认真想了一会后。

    觉得这尊大神实力远超他们。

    那就对他们越有利。

    反而对阎罗王更失利了。

    当然，这也是秦广王的一厢情愿。

    到底林穆和五殿阎罗王的关系如何。

    还真的不好说。

    他都觉得很莫名其妙！

    林穆的突破时间并不长。

    在众人还没惊讶完时，就已经完成了。

    随手打开了属性面板。

    宿主：林穆。

    尊号：妖域之主。

    力量：500（五十万斤）

    灵识:999

    体质：500

    众生信力：95609。

    身份：僵尸始祖。（不化骨）

    神袛：望海山神。

    道行：一万年。

    气运：1070。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳；御棺飞行；水镜术；山神投影；紫宵神雷

    神通：血脉吞噬；地脉涌动。

    物品：山神令，养魂幡，白无常锁魂鞭。

    “呼，这感觉真舒服！”

    突破后，对林穆提升最多的不是力量和体质，而是灵识。

    这灵识代表的可是灵魂强度啊！

    最直接的体现是。

    灵魂剑法的威力直接提升了十倍。

    之前他在面对九殿平等王时。

    发现施展出来的灵魂剑法，竟然被对方压制了。

    这才直接用身体力量去对轰。

    毕竟这群阎罗都是亡魂，最强的便是灵魂力量了。

    林穆之前比不过确实正常。

    但现在。

    只要平等王站在林穆面前。

    只需一道心念。

    就能在数里之外，把那九殿平等王变成一团灰烬。

    而且灵魂感知的范围，也从500米，提升到了5000米了。

    他现在，能够感知到这忘川道上的，众魂的反应。

    都是一副震惊和难以置信。

    只有少部分是羡慕和担忧。

    希望想成为林穆这样强大的上神，同时也担心被天空的阴雷劈到。

    “这地府，其实很不错！”

    林穆微微看了一眼这眼前的地府。

    然后拿出了手中的令牌，朝着虚空一划。

    一个虚淡的裂缝开始出现。

    越来越多。

    由点化线。

    由线化面。

    在变成一个能够看清楚对面景色的通道。

    看着通道那边灯火通明，一看就是阳间的夜色。

    林穆没有迟疑，直接踏出一步，进入了阴间通道，离开了地府。

    他在这里获得了极大的好处，作为回报，就再不来搞事情了。

    如今，实力差不多已经站在最巅峰的林穆。

    看着比九叔打开还要长得阴司通道，里边光彩绚丽。

    直觉能够一拳都轰破这个阴司通道，一拳打破世界的隔膜。

    走出了阴司通道，来到了阳间后。

    林穆随时一抛。

    把那阎罗王给他的令牌，扔进阴司通道，送回地府。

    至于是被忘川道的茅山阴神捡到还给秦广王。

    还是阎罗王亲自跑一趟，再次拿回这枚令牌。

    这些，已经不归林穆所管了。

    就这样相忘于江湖吧！

    “上神就这样立刻地府了？”茅山阴神在三生石所在的洞穴里，踌躇了很久，敲门无应。

    生怕打扰了他的突破。

    最后还是推门而进了，发现了那三生台上，只有一枚孤零零的令牌。

    而林穆那尊大神已经离开了。

    “赶紧通知林九！”

    为首的茅山祖师，把令牌拾起后，第一句讲的是通知九叔，林穆已经回到阳间了。

    而不是通知秦广王。

    那令牌已经回来了。

    “通知了，这令牌，我们是交给阎罗大人？”

    “是的。交给阎罗王大人！”

    谁都想知道。

    这令牌为什么会出现在这里。

    原本是属于秦广王的，但被阎罗王所得。

    现在忘川道的法器失而复得。

    却被内部的人，再次亲生献回给五殿阎罗王。

    这其中的奥秘。

    他们看的很清楚了。

    林穆和阎罗王一定又交情。

    这交情到底多强。

    他们不知道。

    但却明白，这两尊大神不管是哪方出手，都能把秦广王给碾压了。

    所以，为了自保。

    只能把这令牌献回去，求个安全！

    至于秦广王质问起来。

    只能说是遵从林穆的命令。

    反正，他也不敢去求证。

    龙虎山内!

    自从半个月前，这里广发道门英雄帖，邀请天下道士一起，降妖除魔。

    为了那龙虎山六品张天师的身死，倒回一个公道。

    这山底下的小镇上，就开始变得热闹起来。

    不过，到底还是来看热闹的比较多。

    真正收到英雄帖，而且又愿意来的。

    基本上都是和龙虎山交好的一些门派！

    当然，唯一一个例处就是。

    茅山南宗竟然也来人了，而且身份还不低，茅山长老紫一。

    在龙虎山山门中，演武场上。

    龙虎山老天师，高坐在主位。

    这是龙虎山一位原本早已经传出了死讯的六品天师。

    龙虎山明面上，一直都只有一位天师。

    毕竟为了照顾道门的其他宗门。

    但谁都知道，道门五大玄门正宗之一的龙虎山，一直都有两个一老一少的天师。

    这是他们的底蕴。

    当初，在老天师死后。

    新的张天师才上位不久。

    没想到，现在这老天师死而复生。

    又跳了出来，确实这让不少人震惊不已。

    这些传承多年的名门大派没有一个好相处的。

    谁都相知道他们私底下，到底是藏了多少底牌！

    老天师的左侧，坐着和站着的都是龙虎山明面上仅剩的两位太长老、

    此刻，他们心中任在庆幸。

    幸好两个没有跟那新天师一起去静山。

    不然，现在他们肯定是没机会站在这里了。

    而在老天师的右侧。

    首位的便是茅山的紫一。

    他是物品地师，再加上茅山的背景，坐在客席的首位。

    来人也是没敢说什么。

    再往后，便是一些和龙虎山交好的势力派来的地师了，一共来了七位助援。

    那茅山地师并不算在里面。

    他们和龙虎山交好，当然知道茅山的人是过来看戏的。

    这些道师是有资格坐上一个位置。

    毕竟他们每个人在自己的宗门上。

    不是长老就是掌教，这些都是说一不二的人物。

    至于那些四品名师，三品法师，都只能站在下方，仰视上方的太佬。

    那些一二品的，甚至连龙虎山的大门都进不来，只能在山脚下，听候差遣了。

    “茅山和龙虎山不是一向势同水火吗?”

    “没错啊，本师也没看花眼！”

    “怎么茅山也派了长老过来?”

    开玩笑，茅山和龙虎山都是道门的顶粱柱。

    明面上都有着不少屋擦。

    但真的到了降妖除魔的时候，自然得一致对外了！

    当然，这些都是他们自认为的。

    茅山长老紫一，就是来看戏了。

    甚至还是来找茬的。

    他知道。

    这次大会的目标，就是为了弄死茅山供奉。

    下方，不少道师都对紫一的到来感到意外。

    等在座都到齐后，龙虎山长老开始发言了。

    “半个月前，我龙虎山得到消息，镜山有邪宝出示，即将祸害周围的百姓。”

    “于是，我龙虎山张天师带着门中两大地师，四位明师前往镜山收复邪宝，没想到却中了飞僵的埋伏！”

    “在镜山外的山谷中，中了飞僵的埋伏，全部身死道消！”

    “一个月前，茅山北宗代掌教大师兄石坚，也在镜山中，被飞僵打杀！”

    老张天师坐在主位上。

    听着长老夸夸其谈。

    等了半天，终于说到了正题上，便开口接上！

    “道消魔长，僵尸猖獗。所以，这次我龙虎山邀请大家来，一起降妖除魔，还这方天地一个太平。”

    “降妖除魔，降妖除魔！”

    随着天师的话语刚落。

    就有早已经安排好的托儿在大声、狂热的呼喊迎合。

    一时间，在场的不明真相的道师们，都被这些人带动起来。

    纷纷举手符合，疯狂的叫喊。

    “我们的道门士气如虹啊！”

    老张天师坐在主位上满意的点了点头。

    毕竟下方，有资格进入演武场的。

    至少都是三品法师的修为，数量极多。

    差不多有三百人了。

    再加上外面镇中，没资格入龙虎山的道师之流。

    他们这次号召的除魔太会，至少吸引来了上千号道师。

    这说明，龙虎山在道门中的号召力，依然是顶流的存在。

    当然，这些二三品的道师基本上都是炮灰。

    这次除魔，真正的主力。

    还是一旁坐着的六品老张天师，一共九位五品地师。

    茅山的紫一被排除之外。

    至正至于他自已肯定是坐镇龙虎山祖庭了。

    他不会外出的。

    毕竟一位天师、九位地师，这样的实力，虽然看似强大。

    但想要杀死那头飞僵，还是差了一点火候。

    毕竟对方可是尸山血海中杀出来的强者。

    他自然不会缺心眼似的让龙虎山的道师去送菜。

    只是明面上为了吸引那飞僵的注意力。

    战到快结束的时候。

    龙虎山老天师在暗中出手，带着龙虎山的秘宝和龙虎山的一众护山神将。

    一齐出手镇压那头飞僵。

    这样的实力，还难道还搞不定那头飞僵?

    这怎么可能呢!

    镜山飞僵，这次一定必死无疑!

    紫一恭敬地朝着老天师行了个礼，然后缓缓说出。

    “回老天师，我听闻此事后，查阅了茅山管辖地图，再三确认之后，那任家镇的镜山，是属于我宗管辖的！”

    “既然龙虎山大张旗鼓的想要进入镜山，我茅山一定大开其门，不会有任何异议！”

    “嗯，茅山能有你这长老，也此见解，是道门之服啊！”闻言，老天师顿时微微笑了。

    他以为这次茅山的来人是搞事情的，没想到那么好说话。

    如果换成那柳叶过来，可就是指着鼻子大骂龙虎山不止廉耻，为了霸占邪宝，没有通告茅山，便私闯其管辖之地。

    不告自取，乃为贼。

    那六品天师被杀了活该。

    “多谢老天师夸赞。不过，还请告诉本师，为什么半个月之前，龙虎山的张天师，会死在镜山呢？”

    “算是死在了茅山的地盘上，这其中是有什么误会吗？”

    紫一的话，是想让在场的所有人都知道。

    龙虎山的张天师死在茅山的底盘。

    但这老天师竟然只是召开除魔大会，剑指飞僵。

    而不是先质问茅山治理不力。

    出了一头强大的僵尸。

    这确实有些古怪了。

    紫一的自揭伤疤，有些耐人寻味了。

    难道，他真的不怕天下道师，看不起茅山吗？

