    这次，强大的精纯魂力让孙豪知道，自己这次绝对吃撑了。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ五分元神绝对完全成熟了，五分元神大圆满了，自己如果要求不高，说不定就可以强行冲击合体期了。

    五大神魂完全吃撑。

    孙豪的鬼魄也有点受不住了，阴阳化合，阴阳轮转产生的魂力没有地方溢出，眼看只能就此作罢。

    而外边的死神居然还有大部分没有消灭。

    也不知道是怎么回事，这儿怎么多了这么多的死神，吃都吃不完的感觉。

    就在孙豪暗中叹息，准备结束这场盛宴之时。

    额头之中隐藏的一品紫金带产生了丝丝吸引之力，鬼魄轮转之后的精纯魂力飞快地向一品紫金带之内溢流而去。

    孙豪心中微微一喜。

    没想到一品紫金带不仅仅能够储存实物带出下界，居然连魂力也能储存起来带出去，这个作用，可是太强大了。

    孙豪产生一种，不愧是自己努力得来的绝世英雄巾，果然有着强大至极的用途，难怪传说之中亿万年难得一见。

    这能力，也太强悍了。

    有了一品紫金带的存储作用，事情变得简单了，孙豪始终不停地驱动自己的吸魂术，吸收被小火苗煅烧出来的精纯魂力，鬼魄通过阴阳化合，阴阳轮转将魂力化为自身能够使用能够吸收的有用魂力，飞快地储存进入一品紫金带之中。

    孙豪不知道一品紫金带的储存功能到底有多大，但是这储存量一定不小，鬼道之内的死神被孙豪煅烧一空，所有精纯魂力也吸收一空，全部被一品紫金带给吸收进去，整个带子，在内视之中，出现层层光晕在流转，好似是渡了一层银辉。

    孙豪的心中，充满了喜悦，这回收获可是大了。

    最后一只死神被烧灭，鬼魄抱着墓碑，好似是长长地出了一口气，终于完成了，疲劳过度，沉沉睡去。

    不知为何，墓碑之内那个化身出来的美女也给了孙豪一种如释重负的感觉，也好似在说，终于完成了，孙豪以为这美女是墓碑器灵，倒是没大多想，但是米诺哈佑此时，躺在云床上，却犹如一滩乱泥，心中娇羞无限，咒骂不已。

    这次被弄的太凄惨了。

    累死老娘了，看在收获巨大的份上，原谅你了小子，想着想着，米诺哈佑也沉沉睡去。

    孙豪消灭掉三只挡箭牌阴魂王，把格尔兰放在背后躺好，盘膝而坐，开始简单消化，稳固修为。

    以小火苗的强悍，孙豪完全消灭死神，也花去了一个多月，简单消化也花去了足足两个月时间，而格尔兰，却连续两个月呼呼大睡不醒。

    足足三个多月，孙豪在鬼道之内没有动静。

    而泰奥曼大6上，也是风云突变。

    人族大军的扩张步伐嘎然而止，因为兽族的不配合，惹恼了人族大能，决定袖手旁观之后，三个月时间，兽族遭遇了不死英雄的强大打击。

    损失无比惨重。

    堪称是呜呼哀哉。

    原因则是不死英雄安德维。

    安德维留下大量的死神在鬼道，不觉得会出任何问题，鬼道历来十分安全，安德维并不想自己的死神大军过早暴露在不死英雄和泰奥曼大6眼前，留了一手，只带了一些阴魂上去拜会老朋友米斯。

    如果米斯态度稍差，他肯定掉头就走，继续在鬼道忙活自己的队伍。

    谁知上去之后，米斯特别讲义气，待他亲如兄弟，还给他转了一小队不死骑士，一小队吸血鬼战士和一小队巫妖，这可都是精锐的不死战士，足足占了米斯的小半家当。

    如此讲义气的死鬼真是太少了。

    安德维心有感动，决定帮米斯一把，率队出击兽族。

    强大的诅咒神铠，基本上完克兽族战士和英雄，减减防，全面负状态下，兽族战士遇见安德维，基本就只有挨打的份，再加上安德维的聚灵奇术，基本能够保证安德维每一战都是零伤亡。

    更加强大的，却是安德维的鬼王披风，装备之后，每一战，凡是被击杀的敌人都会被强行剥夺神魂，或者是直接被不死化，变成安德维收下的没有什么智慧，只知道本能作战的不死战士。

    原本，不少不死英雄也有同样的技能，只不过，这种技能有着一定的转化比例，转化而成的不死战士，也大多是骷髅架子加上灵魂之火。

    安德维截然不同，他转化的神魂，都通过鬼王披风凝集，等级高了不知道多少，兽人战斗能力强悍，个体强大，被他转化之后，大多变成了不死武士，达到一定数量之后，安德维又把不死武士强行打散，凝集成更为强大的黑武士。

    恐怖的安德维。

    不死军团打不死不说，两大神器在身，队伍如同滚雪球一般越滚越大，很快，兽人族遭遇了灭顶之灾，一个个强大的村庄被安德维连根拔起，甚至是兽人大城市，也被安德维给强行攻陷。

    米斯惊喜地现，自己的朋友在几个月内，神奇地给自己带来了无比惊喜，自己的墓园不仅仅没有被攻破，而且，实力大增，地盘大增，不死化区域也随之大增。

    投资真是得到了巨大的回报。

    安德维意气风，带着自己越来越强的大军，肆虐兽人族领地。

    骄傲的兽人族终于扛不住了，不得不向泰奥曼大6最大的竞争对手人族求助，表示自己错了，不该否认人族大能的强大和英勇，希望得到人族的大力援助。

    盖尔岭被兽人族领地之内那个凶悍至极的不死英雄吓了一大跳，这家伙的战斗能力太强悍，要是杀入人族领地，可是相当难以防范。

    也不知道勥小山大人是何种打算，好似并没有第一时间击溃对方的墓碑，而且，也不知道小山大人如今到了何处，联系不上。

    所以，尽管兽人族低头，但是盖尔岭依然矜持地表示人族大能如今已经转战他方，什么时候能杀来兽人族领地，那得看有没有空。

    人族大军开始在边界汇聚，建起了一些防御要塞，只守不攻，严防安德维杀进自己的领地之内大搞破坏。

    兽人族领地内杀了三个多月，安德维的队伍膨胀到了他的带兵极限，跑去米斯的墓园，将部分不死武士转交给米斯统领。

    米斯看到安德维的不死大军，心中是惊讶并敬佩万分，心服口服。

    安德维享受了一番米斯的无限崇拜之后，猛地想起自己留在鬼道之内的死神军团，心中更是无比得意，要是米斯知道自己还有更加强大的死神军团的话，不知会惊讶到何种程度。

    出来鬼道已经几个月，不知道自己的死神军团会不会走散一些，安德维决定下去看看，慰问慰问，然后继续上来帮助米斯彻底稳固不死疆域。

    没有惊动米斯，安德维偷偷摸摸钻入鬼道。

    只是进来之后，现场的情景吓了他一大跳，居然她娘的一只死神都没看见了。

    站在鬼道入口，安德维瞬间懵逼了，怎么回事？自己的死神大军呢？怎么会平白无故地消失掉了呢？

    呆呆地，愣了半响，安德维骂骂咧咧，手中扔出一个溯源之术，看看该死的死神们都跑去了什么地方。

    然后，惊骇万分地，安德维现，自己引以为豪，以为无敌的死神军团，陷入了阵阵大火，被生生煅烧剥离，恐怖的是，那精纯至极的神魂之力，居然也被不知名的存在给悄然吸走。

    溯源秘术最终露出了盘膝而坐的孙豪，露出了孙豪背后的格尔兰。

    看到格尔兰，安德维猛地怔住了，又是这个小丫头，她身前的，该不是那个该死的大个子缩小之后的造型吧？

    想一想第一次遭遇孙豪的战斗场景，再想一想让自己心头滴血的死神军团，安德维突然觉得，上天，真是太残酷了。(未完待续。)