    秦睿与李淑成婚的时间也不算短了，可因为这样、那样的事，总是聚少离多，这让着急抱孙子的秦玉道夫妇是急在心里。

    为了秦家开枝散叶，为了能早日报上娃娃，二老特意在其班师回朝之时，打着照顾儿子的名头，将李淑送回了神都-洛阳。

    还别说，二老的“阴谋”这次真的得逞了，李淑这几天胃口和精神都不怎么好，而且是吃什么，吐什么，找来御医一号脉，竟然真是的有孕了。

    别看秦睿活了两辈子，可当爹却是头一遭，兴奋他是一宿没睡觉，时不时的还坐在椅子上傻笑，不知道的人看到秦大将军这幅模样，一定会以为他得了癔症。

    “老师？姑父？”

    “您看姑姑的时候笑什么啊？笑的润心里毛毛的！”

    摸了摸李重润歪着的小脑袋，秦睿笑着回道：“你懂什么，你马上就要有弟弟或者妹妹了！”

    “是真的吗？什么时候？”，听到马上就要有玩伴的李重润，立刻就笑开了花。

    “别着急，别着急，很快，很快的。赶着今儿高兴，说说想吃什么，为师做给你吃！”

    秦睿有个毛病，一高兴就会亲自下厨做两个菜，不仅味道不错，花样也是不常见，李淑和李重润这对姑侄非常喜欢。

    可还没等李重润提要求，外面的就要内宦高呼了一声：皇帝驾到！

    这可是把正堂中的三个人吓了一跳，皇帝怎么来了，这可真是出人意料。于是，赶紧起身出迎，不敢失了人臣之礼。

    “臣，秦睿，携妻、侄，恭迎陛下，陛下圣躬金安！”

    “好了好了，都起来吧！朕今日是来看寿成和小重润的，不用讲那么多礼数！”

    哦，明白了，给李淑把脉的是宫中的御医，且不说皇族看病要记录在案，单说公主有了喜脉，他们是必须要上报的。

    一来恭贺皇族龙脉昌盛，子孙绵延，二来也能讨一些封赏，所以这消息一准是从他们嘴里中传出去的。

    待武曌落座后，先是稀罕一下李重润，虽然眼下他是个庶民，但毕竟是亲孙儿，而且嘴还这么甜，谁能不喜欢呢！

    考了小家伙几句《论语》后，武曌是连连点头，解下腰间的玉佩赐给了他，随即才打发李重润跟着上官婉儿出去玩。

    “利见啊，寿成怀孕这么大的事，你都瞒得死死的。你说你这心里是没有朕这个皇帝呢，还是没有朕这个岳母？”

    武曌这话一出，李淑立刻站了起来，欠了下身子，赶紧回道：“母亲，您千万别误会，驸马绝对没有这个意思，他不敢对母亲不敬！”

    “实在是国朝初立，万象更新，千头万绪的朝务有很多，本来就很疲倦了，再分心我等，儿臣们实在是担心您的龙体。”

    李淑这话哄得武曌很是开心，先是拉着李淑坐下来，然后又指了指秦睿：“跟驴一样臭脾气，要不是看在淑儿的面上，朕一定要治你欺君之罪。”

    “是，陛下说的极是，臣在有些方面的确赶不上公主，能娶到公主，是臣的福气。”，秦睿赶紧躬身回了一句。

    换在秦睿和李淑成婚之前，李淑是牵着不走打着倒退，现在身份和角色不一样了，他们夫妻也正掉了个，这样也是为了对外时方便。

    这回好了，这戏法直接用在皇帝身上，而且看样子，她还非常满意。

    唉，“不是所有人都有你们在这样的孝心的，纪王之事，很多李氏皇族和臣工，虽然嘴上是不说什么，可朕心里清楚，他们都埋怨朕。”

    “就说上贺表吧，就是有那么一些人不写，就比如你保下的那个右卫将军李安静，别以为朕没看出了，朕相信很多人也是看出来了。”

    没错，李安静就是个开头而已，他能开头，后面就有跟着的人，这样一来登基大典转眼间会变成一场修罗地狱，至少会波及三分之一的臣工。

    亲戚套亲戚，座师和学生，老长官和旧部，这个数字还是保守估计的，也许会更多。

    一但动手，那可就收不住了，好事不出门、坏事传千里，大周势必会成为诸国眼中的笑话，她称帝的合法性也会受到怀疑，这就得不偿失了。

    帝是称了，可名头还是要打响的，高祖、太宗、高宗都是武功赫赫的君王，作为新女帝，她必须也得有傲人的武功，以震龙威，让有异心之徒望而却步。

    所以，她老早就想好了，登基之后的第一件事，就是要打上一仗，而且必须漂亮的大胜。至于目标是谁，那就看在她称帝之时，哪个找不自在了。

    按照武曌原本的想法，以王孝杰、秦睿二人为帅，提领大军，征讨不臣，可王孝杰病了，寿成公主又有了身孕，这样一来，用谁为帅都显得不尽人情。

    武曌对待政敌，那是要多残忍，有多残忍；可对待自己提拔的人，那还是比较讲人情的，所以今儿，她是以岳母的身份来的，看看秦睿的心里是怎么想的。

    武曌也是女人，也生过孩子，她当然清楚，女人生产那就是一只脚踏在鬼门关上，能不能顺利把孩子生下来，母子均安，一半是要看老天的意思的。

    “不知陛下想对何处用兵，出多少兵力，将领配给如何！”

    一朝天子一朝臣，既然不能像纪王他们那样以身殉国，选择了这条道路，那秦睿就得抛家舍业，为大周新朝建立军功。

    “阿史那骨咄禄和吐蕃国主，都没有上表恭贺，同样也没有遣使来朝，这两部对于我大周都有敌意。”

    “尤其是阿史那骨咄禄打着为李氏复仇的幌子，撕毁盟书，在草原上大肆招兵买马，所以你这次的目标就是他。”

    至于军队，将领兵员，军需配给，那全都由着秦睿提，武曌的要求只有一个，那就是完胜、大胜，打过国威，军威来，在天下诸国面前亮亮相。

    让天下诸国都知道，大周丝毫不弱大唐，她武曌这个圣神皇帝，一点也不比天可汗差！

