    第178章 小舞的幸福

    “哦耶！太好了，曹炎，那我们今天就在极北之地好好玩一玩吧，你要陪我一起，可以吗？”

    瞧得曹炎居然真的答应了自己的要求，小舞也是一脸的雀跃之色，脸上的那股兴奋，倒是丝毫不难看出。

    看得出来，对于曹炎的这样一种回答，小舞的内心也是相当的满意，若不然的话，反应又怎么可能会如此激动呢？

    在兴奋之余，小舞脸上的那一抹甜美的笑容也是愈加的荡漾，通过那一抹灿烂无比的笑容，也是不难看出小舞内心充斥的开心和激动。

    毕竟，不管怎么说，这样的一种事情，无论是发生在任何人的身上，恐怕都是一件真正值得高兴的事情。

    要知道，当一个男生的身边有着足够多的女孩子的时候，那么他的时间，每一分每一秒都是十分的珍贵。

    而且那样的一种珍贵程度，常人是无法理会的。

    而眼下，曹炎如此轻松的就答应了要和小舞陪伴一整天，而不去理会其他的女孩子，这样的一种选择，足以看出曹炎对于小舞的重视程度。

    “好，既然我已经答应了你的要求，那么不管你提出什么，我都是没有任何的理由去拒绝的，小舞宝贝，你今天不管是想要干什么事情，我都是会支持你，顺从你。”瞧得小舞眼底深处的那一抹期待之色，曹炎也是轻轻点了点头，然后随和一笑。

    这一道简单的笑容当中，倒是包含了很多的东西。

    这样的一种笑容，若是与之对视的话，恐怕心灵都是要被融化开来。

    不得不说，曹炎的笑容当中，倒是具备了一种颇为难得的渲染之力，在这种渲染之力的作用之下，不管任何的人，内心都是很难不被触动。

    而这，或许便是曹炎身上那最为独特的一个优点了吧。

    “嘻嘻，曹炎你对我真好，我本来还以为你会因为有了雪帝姐姐和冰帝姐姐之后就不要我了呢，现在看来的话，倒是我想多了，没想到，你心中居然一直都装着我的一份位置，你真好。”闻言，小舞也是顿时眨了眨可爱的眼睛，在其眼瞳之中，则是夹杂着些许小女孩独有的满足之色。

    虽然说经历了两年的时间之后，小舞在身材和容貌方面之上都是发生了一些变化。

    但说到底，这些变化终究也只是表面的变化而已。

    要知道，仅仅只看外表的话，倒是决定不了什么东西。

    这一点，也是一个毋庸置疑的事实。

    “傻瓜，你是我的小宝贝，我的心中又怎么可能会没有你的位置呢？小傻瓜，我这辈子都会一直喜欢你，这份爱意，直到天荒地老，海枯石烂，我们之间，永远都不会分离的。”见到小舞脸上露出的温柔笑容，曹炎也是被这笑容微微陶醉其中了。

    自从认识小舞这么久以来，在曹炎的眼中，小舞每次笑起来的时候才是最好看的，也是最美丽的时候。

    因为那样的一种笑容，仿佛能够摄人心魄一般，勾入人的内心。

    “嘻嘻，我就知道我没有看错人，曹炎，我没有想到我居然还能遇到你这么优秀的男孩子，这真是我的幸运，这辈子，我也会永远爱你的。”听着曹炎那平淡的话语，小舞的美眸也是轻轻一弯，宛如两个月牙一般，颇为的好看。

    在小舞看来，虽然曹炎平日里总是会说出很多的甜言蜜语出来，但偏偏就是这种甜言蜜语，却是能够感动她的内心。

    这种奇妙的感觉，哪怕是小舞自己，都是有些说不出来。

    但不可否认的是，这种奇妙的感觉，却偏偏是存在的。

    或许，这种奇妙的感觉，也只有当你真正的喜欢上了一个人的时候，方才会有这种特别的体会。

    “好了，小舞宝贝，既然你想要在这极北之地玩一玩的话，我便是陪你一起好了，走，我带你去玩。”就在这时，曹炎也是直接拉住了小舞那一双柔嫩的纤细玉手，那是一双颇有温度的小手，触感十分的不错。

    这样的一双玉手，哪怕仅仅只是这样的握在手里，便是可以体会到那一股温度。

    这样的一种温度，很是不错。

    “好呀，那我们走吧，能够和你一起，不管是做任何的事情，我都很愿意的。”被曹炎紧紧的握住小手之后，小舞的脸上也是随之露出了一抹淡淡的微笑，看上去，颇为的清纯。

    不得不说，这般清纯的笑容，若是与之对视一眼的话，恐怕就很难忘怀了。

    ”嗯。”见状，曹炎也是点了点头，旋即微微一笑，脚步也是随之迈出。

    随着脚步的迈出，小舞也是紧跟在曹炎的身后，一双美眸牢牢的凝视着曹炎那宽厚的背影，虽然这道背影略微显得有些单薄，但即便是如此，跟曹炎走在一起，小舞便是能够感觉到一种难以形容的安全之感。

    这种感觉，除非是亲身体会，不然的话，则是很难有所感觉。

    “哇，极北之地好漂亮呀，我来到极北之地这么久的时间了，可惜还没有机会好好欣赏一下这里的风景。”一边走着，小舞也是一边忍不住的惊呼出声道，美眸在看向四周的风景之时，随之发出惊叹之声。

    在发出惊叹的同时，小舞的美眸之中更是泛着异彩，这周边的雪白景色，在小舞的眼中，是那么的美丽。

    这样的一种美丽，也是只有懂得体会之人，方才能够真正的体会到。

    “呵呵，极北之地的气候恶劣，这里的风景固然好看，但是若是放在我的眼中的话，则是要不及我的小舞宝贝一般美丽，小舞宝贝，在我眼中，这天底下最美丽的风景，便是你了。”对此，曹炎也只是随意笑了笑，那淡然的笑容当中，充斥着一股平淡。

    这样的一种话语，无疑是发自内心而言。

    “哼，就会说好听的话，不过我倒是很吃这一套呢，我们接着走吧。”听到曹炎的话后，小舞也是直接冷哼了一声，但在其心底深处，却是有着一些小小的开心。

    不管怎么说，小舞终究都只是一个女孩子而已。

    身为一个女孩子，自然是喜欢被别人夸赞好看，这种夸赞，对于很多女孩而言，都是无法抵御的事情。

    毕竟，作为女孩子，谁不希望自己被夸好看呢？

    “冤枉啊，小舞宝贝，我可没有说假话，在我的心中，你的美貌无人能及。”被小舞一语点破心思，曹炎也是连忙叫苦道，一脸委屈的样子。

    “哼，我们接着走吧，好不容易有时间可以好好的欣赏一下极北之地的风景，我可不能浪费了这个好机会。”见到曹炎如此反应后，小舞倒是没有多说什么话，只是轻轻一笑。

    见状，曹炎也是点了点头，然后便是继续朝着前方走去。

    在曹炎身后，小舞则是一直默默的跟随着，一种难以言语的幸福之感，在其心头，不断的浮现而出。

    或许，这便是喜欢一个人真正的幸福感觉吧。

    (本章完)

