    占领了砂忍村后，雾忍并没有就此罢手，而是在风之国内大肆的追杀起砂忍的忍者。

    最重要的，是四代水影前往了风之国首都，拿到了风之国大名颁下的承认状。承认雾忍村是风之国的正规忍村。

    当然，所有人都清楚。风之国大名本身肯定是心不甘情不愿，但他既然颁下了承认书，那么雾忍在风之国就算是拥有了一定的大义，追杀起砂忍来，便不会太容易受到风之国国民的阻碍了。

    木叶，火影的会议室里。

    “很高明的做法嘛，风之国大名颁下这本承认书，那么不仅雾忍村拥有了大义，大名的神圣光环也去掉了一半。”

    猿飞彻双手抱胸，懒洋洋的说道。

    纲手则一只手撑在脸上。另一只手还在百无聊赖的转着手中的钢笔：“四代水影可真够自信的。要是这次他翻车了。那恐怕所有的大名都得视他为仇寇，连水之国都不例外。”

    猿飞日斩一边抽着烟，一边皱着眉头。纲手瞥了他一眼。随手轻轻一按，隔着数米的距离，便将他的烟斗给按灭了。

    “会议室里不准抽烟。”纲手绷子一张俏脸，冷冷的说道。

    老实说，纲手早就想说这句话了，可惜以前开会的时候，猿飞日斩都是火影。她说了也根本没用。

    现在，她总算多年媳妇熬成婆，也当上火影了，自然不会再允许猿飞日斩这个大烟枪，在会议室里抽烟了。

    猿飞日斩咳嗽了两声。看了看四周。志村团藏根本没来参加这个会议。其他两个老同学都是一脸什么都没看见的样子。他只好无奈地把烟斗放了下来。

    不过烟斗虽然放了下来。可几句话他还是得说的：“雾忍村这次不知道因为什么，多出了这么多影级忍者，而且我看四代水影野心勃勃，恐怕和我们木叶迟早要有一战。”

    大蛇丸抬眼望天，卑留呼低头看地，四代火影纲手则看着自己手里转着飞快的钢笔，都没有答话。

    别人不知道雾忍村那些影级忍者是什么玩意儿。他们几个研究员能不清楚吗？那分明就是被白绝包裹强化的忍者。

    单单看了这些，他们心里头便清楚，肯定是猿飞彻又准备坑人了！

    可怜的四代水影已经落入陷阱中，还不清楚自己早就被安排了呢！

    至于剩下的旗木朔茂，自来也，加藤断，宇智波富岳，日向日足这些人倒是在认真思考。不过看到木叶最有名的军师奈良鹿久也没有说话，上面的大佬则一副沉默的样子，所以他们也没有开口。

    奈良鹿久摸了摸下巴上长出了小胡子。又转头看了一眼。秋道丁座，山中亥一，宇智波富岳，这一群人的眼睛都盯着自己，不禁烦恼的抓了抓凤梨头。

    作为木叶最有名的军师，他知道的隐秘也不算少，甚至也知道那些白绝的消息。

    而且他的联想能力也十分强大。又不像三代火影这样思维有些古板，早就已经怀疑雾忍村多出来的那些影级忍者，和白绝有关了。

    尤其是看到开发白绝的几位高层全都是一脸不在乎的样子。他心里其实早就已经有了些数了。

    这种情况下，你让他说什么好呢？直接揭穿说，这其实是我们木叶忍村的计谋，大家放心吧？

    真要敢这么说的话，恐怕今天走不出这个火影办公室，大家就得被火影大人给物理性失忆了。

    奈良鹿久只好绞尽脑汁，开始想想怎么才能把这事儿忽悠过去。

    反正去对付雾忍村，是不可能的，毕竟在奈良鹿久看来，雾忍村的这些行动，八成和这几位木叶高层，脱不了关系。

    最大的可能性，就是猿飞彻这位木叶的太上火影又想要坑人了。

    “嗯，现在这种情况，我觉得我们应该对砂忍村施以人道主义救援，收敛风之国的砂忍忍者，留待以后发挥作用！”很快，奈良鹿久便开口了。

    “？？？”宇智波富岳等人满头问号，不过在看了奈良鹿久的眼色之后，一个个都沉默下来。

    行吧，反正连他们当中的大聪明都这么说了，那自己等人还说什么呢？

    猿飞日斩若有所思的拿起了烟斗。抽了两口，结果只抽到了满嘴烟灰。

    咳嗽了两声，他用无奈的眼神看了纲手一眼，不过最后却也没说什么。

    他也是个老油条了。眼见众人的这些表现，心中也有了一些猜测。

    “这是什么鬼主意？”自来也张大了嘴巴，然后被旁边的大蛇丸一脚踩到了脚趾上。

    要知道，自来也一向都是光着脚穿木屐的，这一下踩了他脸都紫了，不过也让他反应了过来，当即闭上了嘴巴。

    在座众人中唯一一头雾水的，估计也就转寝小春和水户门炎了，他们两人看着会议室里奇怪的气氛。水户门炎最后犹豫着开口了：“我们……不去对付雾忍村吗？”

    “咳。咳”猿飞彻咳嗽了两声，“我觉得关于雾忍村的事情，我们还需要从长计议。”

    “毕竟雾忍村这种粗暴的行为，从某种程度上，是在为我们吸引仇恨。”

    “他们把脏活都干掉了，等到以后，我们只要干掉雾忍村，就可以轻而易举的结束五大忍村的时代。进入木叶一家独大的新时代了。”

    转寝小春脸上一脸奇怪的表情，话说你怎么敢这么肯定，雾忍村就会照你的说法去行动？而且怎么在你嘴巴里，干掉雾忍村那么容易轻而易举？要知道那个是20多个影级强者啊！而且还不知道，雾忍村还隐藏着什么样的战斗力呢？

    思维更加慎密一些的水户门炎看了一眼其他忍村高层，忽的恍然大悟，伸手轻轻的拉了一下转寝小春。

    转寝小春回头看了一眼水户门炎，见他对自己眨了眨眼睛，于是也沉默了下来。

    就这样，这场木叶忍村展开的会议稀里糊涂地落下了帷幕。参与会议的人，有的还迷迷糊糊随大流，有的则已经对一些秘密，心知肚明。

    而会议最终的结果，就是本着人道主义精神，通过了收留救助砂忍村的忍者的计划。

