    既然无法拒绝，那么就只能接受。

    况且，刘欣既然因为传承而多了强大的敌人，叶林想要帮助她的话，也必须要尽快提升实力才行。只有拥有强大的实力，才能够在未来帮得上刘欣。

    想通了这点，叶林内心的愧疚感也是少了许多，心中更多了几分坚毅。

    而这个时候，老村长也拿了一些食物进来了。食物很简单，就是两个煮熟的红薯和一木头碗的不知道什么品种的烤肉。

    叶林正好也饿了，所以没有客气，大口吃了起来。不得不说，吃惯了都市里的精致的食物，此刻吃起这简单的红薯和烤肉倒是别有一番风味。

    不过叶林也明白，若是让自己天天吃这些，恐怕不用多久就会厌烦了。

    所以，他抬头望着老村长，说道：“让村子里的人准备一下吧，我一会儿带你们出去。”

    老村长闻言，顿时喜不自胜，当即离开了房间，显然是去通知其他人这个消息了。

    片刻之后，叶林哪怕是在屋子里，也能够听到村落里响起的那一道道兴奋的欢呼声。

    吃完了红薯和烤肉，叶林心满意足地走出了房子，就见前方的广场之上已经站满了人，近乎村子里所有人此刻都汇聚在了这里，见到叶林出来，这些村民们一个个都是面露兴奋之色。

    叶林昏迷的这段时间，村民们都已经知道了叶林能够带他们出去的信息。

    “小兄弟，大家都已经准备好了。”村长上前来，指着下面聚集的村民们说道。

    叶林点了点头，望着那些备着大包小包的村民们，不由开口说道：“既然如此，那么我现在便是开启出去的出口。”

    说话间，叶林心念一动，沟通脑海之中的那秘境控制灵枢，在村民们面前开辟出了一个空间门户。

    “通过这个空间门户，大家就能够回到地球上了。”叶林说道。

    顿时，那些村民们都是兴奋地欢呼起来，而后在村长的安排之下，有序地钻进了空间门户之中，消失不见。

    村民原本就不多，不过两分钟的时间，大部分的人都已经进入到空间门户了。不过，却也有一小部分人依旧站在那里，没有动弹，其中就包括老村长。

    叶林望着老村长，疑惑地问道：“老村长，你们为什么不走？”

    先前他就已经发现了老村长等人都没有携带什么行礼，之前以为是那些年轻一些的人替他们扛着，现在看来，老村长他们显然是并不打算离开啊。

    “呵呵，小兄弟，我们都老了，还是喜欢在这里安安静静地度过余生。”老村长洒然一笑：“况且，外面的世界变化太大了，我们就算出去也跟不上时代了。”

    叶林点了点头，说道：“如此，那么后会有期吧。”

    说话间，叶林也不再犹豫，直接一个闪身直接进如空间门户。

    周围的景色瞬间变幻，叶林此刻出现在了一座荒山之上。

    空间门户，是随着叶林的心念而打开的，所以叶林直接将空间门户的另外一端安排在了若水村外的一座荒山之上，一抹忽然出现了这么多人引起若水村村民们的骚乱。

    此刻，那些走出来的村民们正聚集在一起，站在荒山山岩之上对着下方的若水村指指点点，每个人的眼中俱是浮现出唏嘘之色。

    他们之中，最晚进入到秘境之中的也是在七八年前了，七八年的时间，若水村哪怕只是一个小山村，也是变化很大。

    见到叶林出现，那些村民们在一个年长之人的带领下来到了叶林的面前，忽然齐刷刷地跪倒在了叶林的面前，口中感恩之声不绝。

    这些人进入秘境，见识到了许多的事情，自然明白这个世界上是有神仙的，叶林能够带他们出来，显然也是神仙之流，所以对于叶林尊敬得很。

    “好了，我的事情希望你们不要透露出去。”叶林一脸威严地说道：“若不然，我定然不轻饶！”

    顿时，村民们拜倒一片，口中连说“不敢”。

    叶林摆了摆手，让村民们离去，而他则是一个闪身，运起身法再次朝着秘境入口所在的位置而去。

    这些村民的回归，定然会引起巨大的轰动，到时候若是有关部门前来调查，指不定就会发现那秘境入口的存在，所以叶林必须要提前将这件事情处理好。

    如今叶林实力大涨，速度攀升了好几个档次，仅仅片刻就来到了那秘境入口所在之处。

