    居住区位于帝局的最里侧，周围遍布着山脉，本身所处的环境的源鬼气特别浓郁，所以可以说是修炼的风水宝地。

    和阳局一样，帝局的房子四周也有鬼气结界，要想进去必须满足两个条件。一是这个房子的主人，二是手持鬼分牌，二者缺一不可。

    如果是非房主的外人入内，就会受到鬼气结界的阻拦，强行进入者甚至还会受到来自鬼气结界的猛烈反击，所以说安全是完全可以得到保障的。

    当然，房主若是想要带人进去也是可以的，只需要和房主一同进入就行，或者由房内的人开门。

    进去观览了一圈之后，我心里顿时对这套新房大感满意。这套房子有三层楼，面积起码在二百平以上，几十个人都能装下。

    除此之外还有个楼顶和院子，都是修炼的好去处，而且边上就是山，源鬼气十分充足，住在此地对自身定然是有所裨益。

    总得来说，我对这个房子是极为满意的，至少我以后不用再为房租发愁了，不像林淮还要交房租。

    “帝局的待遇是真的好啊，这栋房子价值几百万鬼分还真不是吹的。”谢真羡慕不已地道：“要是我也有这么一套房子我就发财了，转手我就给卖了或者租出去...”

    “行了，你别做梦了，等你先突破到二重境再说吧。”林毫不留情地打击道。

    “...等着，再给我点时间我就能突破。”闻言，谢真立刻反驳了一句，不过语气明显有点底气不足：“最多一周，不，两周吧，我肯定能突破！”

    “啧啧，二重境什么时候成大白菜了，哪有这么容易突破？”林枫笑眯眯地道：“不然你学学我，用自伤法在极限中突破，没准会有奇效。”

    “算了吧...”闻言，谢真哆嗦了一下，连连摆手：“你那方法不适合我。”

    看着林枫，我心里对他是佩服不已的，能够在极限中突破到二重境，本身就是一种极为有魄力的举动。

    当时他在与兽王一战之时，选择把保命道具丢出去，并用身体强行挡了一击，或许正是在贯彻他的自伤法。

    不论这自伤法是否真的可行，也不论它是否会让牵引之法所淘汰，至少林枫都成功了，从这一点来看林枫确实很了不起。

    心里正想着呢，门外便是泛起了一阵波动，接着便看见林淮和萧雨婷从门外走入，而在林淮的手中还有着我心心念念的阳炎剑。

    林淮租的房子离得不远，刚才林淮正是和萧雨婷一起回去取存放在他那儿的阳炎剑了。

    顺便一提，林淮和萧雨婷之所以能自行从外面进来，那是因为我在鬼分牌上的好友权限里面，设置允许他们进出的权限。

    以后他们二人想进出我的房子，无须经过我的同意，直接拿着自己的鬼分牌进来就行了。

    “啧啧，你这房子比我们的大多了。”进来之后，林淮便是感叹了一句，然后把阳炎剑递给了我，笑着说道：“给，你的宝贝阳炎剑。”

    “我都想了它四天了！”见状，我一把拿过缩为匕首状的阳炎剑，然后便是爱不释手的抚摸了起来。

    “瞧把你高兴的。”林淮笑道。

    “那是自然，这把剑可花了我不少钱呢。”闻言，我笑呵呵地道，现在我也算是身家接近千万的大佬，这阳炎剑可以说是我的囊中之物了。

    说起这把阳炎剑，不知为何我早在第一眼看到它的时候，就感觉它和我特别的契合，仿佛冥冥之中早就有所联系一般，就连名字仿佛对为我量身打造的。

    正因如此，即便它贵的要命，远远超过我当时的负担能力，但我依旧是毫不犹豫地把它买下。

    后来的经历证明，阳炎剑确实发挥了不少的作用，也确实是这也就是大赛不让我们携带武器，不然我与鬼奴之间的战斗多少要更为轻松一些。

    对我而言，阳炎剑已经不单单是一把剑了，而是与我并肩作战的战斗伙伴，我对它是有着很深的感情的，所以我此刻看到它才会分外的高兴，因为它早就已经成了我无法割舍的一部分。

    “回头等回了阳局，就把阳炎剑的钱先还上，要是鬼分实在不够，就先找大家借点...”

    想到这里，我将阳炎剑收了起来，然后笑着对众人说道：“好了，房子就先看到这里吧，我们先去临时居住区和大家汇合吧...”

    虽然我估计现在会议才刚开始，离集合时间还早，但据孙伟所说，孙程乾孙玥仁他们现在都在选手的临时居住区呢。

    最近这几天过的真是度日如年，所以虽然只有不到一周的时间不见他们，但我心里依旧是对他们想念得紧。若不是我想先把阳炎剑取回来，我也不会先来看房子，而是直接跟着孙伟他们走了。

    没办法，手里拿着阳炎剑我心里踏实，否则就跟丢了什么似的不舒服，所以我怎么也得先把阳炎剑拿着，至于房子不过是顺路看一眼罢了。

    在阳炎剑到手之后，我也没有继续看房子的兴致，毕竟以后我有的是时间呆在房子里面，不急于这一时。

    “也不知程乾他们突破到圆满境了没有...”

    心里正想着呢，就感受到空气中突然传来一道精神力波动，这波动直接就轻松的掠过了门外的鬼气结界，然后李寻的声音便是直接在屋子里响起。

    “林淮，萧雨婷，你们两人辛苦一下，现在来一趟帝局办公楼的会议室。”

