    姜不庸将五帝旗交给秦逸尘，战旗飘舞，犹如人族不折的脊梁。

    “这旗中有五位先帝的赐福，逸尘，你好生炼化，我这便为你去挑选吾族的精锐，组成你的刀阵。”

    从帝阙帝君上奏的那一刻，帝争似乎便已经吹响了号角。

    这些时日，各族动作纷纷，然而正如天策君王所预料的那般，想让那些古老的帝族出面，很难。

    尽管帝阙帝君在凌霄宝殿这么一闹，着实起到了效果，可帝争不是儿戏，而是几乎要赌上整个种族的大事，现如今，各方帝族多是坐山观虎斗，想让天庭和帝阙宫先较量一番。

    除此之外，天庭各军的调动也是越来越频繁，更有天帝震怒，下旨各族，大意就是，帝阙族作乱犯上，忤逆天威，各族当共讨之！其中还罗列了帝阙宫种种罪状，如风天行触怒帝后，无视天威，杀害天帝子嗣，凌霄宝殿上，阙御天顶撞陛下，大逆不道……各种添油加醋，还有秦逸尘没来帝天界之前的各种恩怨，几乎是把帝阙帝君说的十恶不赦，帝阙宫更是犹如魔窟，被万族所不容。

    而天策君王也不是盖的，第一时间便发起了檄文。

    其中怒斥帝后勾结上古妖庭，为乱朝纲，抢夺小辈宝物，而我帝阙宫明明镇压金乌有功，却被责难，建立问天关乃是为拱卫天庭，忠心赤胆，却遭天帝责难，悲愤不已云云……总之天帝和帝阙帝君或许还未彻底撕破脸皮，但火药味已然十足，天庭这主宰帝天界的势力，与帝阙族这尊韬光养晦多年的庞然大物之间的冲突越发激烈。

    天庭有天庭的调兵遣将，帝阙族也是雷厉风行，仅仅两天，姜不庸便找到了秦逸尘要的两万位族人。

    两万族长浩浩荡荡，器宇轩昂，都正是血气方刚的青壮之年！秦逸尘放眼看去，正如他的要求那般，万位强者分为五列，皆是修行了五行之道的强者，周遭火光冲天，金威弥漫，土岳深厚……“逸尘。”

    姜不庸对秦逸尘微微颔首过后，便望向那两万族人：“眼前这位是谁，你们都应该知道了！”

    “事关吾族大计，万不可透露半句！出了族地，在外族面前，当对逸尘以先生相称！”

    “是！”

    两万强者吼声冲天，甚至他们眸中的激昂被秦逸尘尽收眼底。

    “逸尘，我来给你介绍。”

    姜不庸先走至一位青年面前：“这位是风木游，已参悟木之大道，修为你认得出来。”

    秦逸尘颔首，看这体格，感受那澎湃的气血，俨然是风燧城骁勇善战之辈。

    “这位是风戏渊，已参悟水之大道……”“这位是风金石，金之道威已然大成！”

    秦逸尘看在眼里，惊诧的同时，不禁拱拳：“金石兄已是道化境强者，却要屈尊做秦某的亲军，惭愧，惭愧！”

    风金石却是大大咧咧，眉目凌然，咧嘴一笑：“什么屈尊不屈尊，秦兄弟，你这些年的所作所为，我们都看着呢！”

    “你一个人闯荡至极，连帝阙帝君都封了你大将军，我们服你！咱们是同族，就该一起打天下！”

    姜不庸继续介绍：“这位是风泰来，木之大道！”

    秦逸尘望着这位块头明显比其他风燧城同族还要壮上一大圈，孔武在其面前几乎才腰间的猛人，投以敬佩的目光。

    “以泰来兄的力量，一拳打出一脚踏出怕是犹如其名，泰山压顶，天崩地裂……”姜不庸走到了最后一位为首的青年面前：“逸尘，这是姬焱。”

    “姬焱？”

    秦逸尘打量着那位身着赤红战甲，眉目俊朗的青年，不禁错愕，这竟然不是风燧城的强者！要知道，风燧城的族人，都是以风为姓。

    事实上，人族三皇，伏羲和女娲造人，功盖三皇自然毋庸置疑，另一位，便是大燧！大燧钻木取火，借此参悟天地之间的大道存在，带领人族从茹毛饮血，犹如野兽一般的时代，走向了崛起之路。

    关于燧皇的功绩，秦逸尘了解的还不多，但他相信，能功盖三皇的存在一生之成就，绝对值得人族万世敬仰。

    燧皇以风为姓，事实上风姓乃是人族第一姓氏，风燧城之名，便是继承于此。

    姬姓也是相当古老，只是明显姬焱乃是炎黄宫的族人，而非出身于风燧城。

    而且很显然，姬焱的境界只有道君，要逊于其他四位……“逸尘，你别看姬焱才是道君，但他乃是日曜神体。”

    姜不庸解释道：“他出生时，所在星域的烈阳曾有异状，当年我被惊动，去了他的家乡，才发现了他。”

    “不过逸尘你该知道，在你没来之前，吾族的神体根本不敢展露锋芒，姬焱儿时，我便将其神体封印。”

    “但是几年前你到来后，总算让我族有了喘息的机会，我解开其封印，再加上吾族有了栽培族人的资源，这些年紧赶慢赶，总算参悟火之大道，成就道君。”

    秦逸尘微微颔首，以神力凝眸再看去时，只见姬焱浑身升腾着烈焰，宛若一轮烈阳站在其面前。

    尽管以姬焱如今的实力，还伤不到秦逸尘，日曜神体之威也难以灼伤他的目光，不过姜不庸的眼光很不错。

    “有了资源，再加上有人指点，境界不难追赶上来，但日曜神体得天独厚，将来咱们征战寰宇，你吞噬几道太阳，自可神体大成！”

    姬焱和秦逸尘的年龄差不多，闻言不禁一笑：“先生放心，虽然我的境界和其他兄弟比起来是最弱的，但我不怕死。”

    “若是没有先生，我甚至不知道我乃日曜神体，这辈子也就是浑浑噩噩，但既然帝争在即，我愿随先生征战，赴汤蹈火在所不惜！”

    “好！”

    而秦逸尘放眼看去，除了修炼五行的族人外，还有一万修炼刀道的存在。

    为首的更是秦逸尘的老熟人——风九蛮！两人对视一眼，风九蛮咧嘴，露出一排洁白的板牙，而秦逸尘也笑了。

    “老子肩扛开山刀，砍得天帝哇哇叫？”

    

