    尽管这里的波动极强，但终究不是禁灵之力。

    禁灵之力可是可以直接消除所有类型的力量的，想来即便是杀伐道气，也未必能够在那禁灵荒漠之中使用。

    但是在这里，这大道之力，却是完全可以无视掉那波动的存在。

    血色，那满是血色的杀伐道气，在这一刻覆盖上了李哲手中的噬法灵剑之上。

    李哲本身的杀伐道气，似乎是引动了噬法灵剑本身的杀伐道气。

    这一刻，噬法灵剑已是彻底化作了血色，一股近乎将周遭空间扭曲的力量，此刻已是浮现在了那剑身之上。

    “不……不对，你怎么可以在这里……”

    几乎是在这一瞬间，方才那还嚣张无比的灵体，在这瞬间直接是没了那等气焰，而是显得无比的慌张。

    他的灵体如今还差最后一丝才是能够彻底聚合完毕，然而李哲那充满了杀意的双目，却是在这一刻，盯上了他！

    饶是身为灵体，这灵体在这一瞬间，都是有一种类似于头皮发麻的感觉渗了出来！

    呼……

    李哲的所在的位置，瞬间因为高速而吹拂起了一阵猛烈的飓风。

    下一刻，李哲手中那满是血色的噬法灵剑，已是插在了这灵体的身躯之上。

    如今处于杀伐化身状态的李哲，甚至都是没有因为一剑的插入而停手，几乎是剑身落下的瞬间，李哲便是猛然飞速的挥舞起了手中的噬法灵剑。

    瞬息之间，那灵体之上，直接是出现了数十道血色痕迹！

    那是杀伐道气斩过之处，所残留出来的痕迹。

    而这一次，那灵体却是第一次，发出了一声剧烈的惨叫之声！

    伴随着那声惨叫，这灵体也是消散在了原地。

    那新的灵光并没有在三息之后到来，而是足足过去了十息之后，那灵光才是汇聚在了不远处。

    并且，那灵光如今看起来，也是没有方才那般耀眼了。

    似乎，在这一刻，那灵光的光芒要黯淡了许多！

    而现如今，有了杀伐道气在身，李哲的速度，也是加快了极多。

    几乎是这灵光浮现的瞬间，李哲便是直接一剑斩在了那灵光之上，连让他说话的机会都是没有！

    这次足足是过去了数十息，那灵光才是再度出现。

    只是，当那灵光出现的瞬间，那灵光便是猛然一黯，其中飞出了一个光点，落在了李哲的身躯之上。

    也几乎是那光点飞出的瞬间，李哲手中的噬法灵剑，便是再度斩在了那灵光之上。

    然而，就在那一剑斩出之后的瞬间，李哲的身形便是猛然一滞。

    那光点之中的力量，似乎是让李哲不再受到这遗迹之中的波动影响。

    恢复了灵力的瞬间，那太上清心诀便是自行运转了起来。

    那汹涌的杀伐道气，也是在这一刻飞速的向着李哲的丹田之中收缩而去！

    呼……

    李哲猛吐了一口气，身形一软，险些摔倒在地，不过好在是用噬法灵剑撑住了身躯。

    这等突然间被杀伐化身夺取身躯控制权的感觉，着实是让李哲有些难受。

    半晌，他才是恢复了过来。

    恢复过来的瞬间，李哲便是眼睛一瞪，一脸茫然的看向了四周。

    他甚至都没有反应过来，自己现如今，竟是已经拥有灵力了？

    李哲眨了眨眼睛，体内灵力猛然涌向了噬法灵剑，刹时间，噬法灵剑之上的杀伐道气更盛了几分！

    那灵体……去哪了？

    李哲愣了愣神，四处看了一眼。

    就在这个时候，那灵光才终于是在远处浮现了出来。

    只不过现如今，那灵光之上的光芒，已是变得极为黯淡了，李哲甚至险些没有看清楚。

    “上……上仙饶命，不敢了……”

    几乎是那灵体出现的瞬间，其中便是传出了那灵体虚弱的声音。

    李哲微眯着眼睛，静静的瞥了一眼这灵体，随即再看了看自己手中的噬法灵剑。

    瞬间，李哲便是反应了过来，恐怕方才那杀伐化身用杀伐道气，伤到对方了！

    看样子，杀伐道气，是可以切实的对对方造成伤害的！

    想到这里，李哲心念一动，体内灵力更是狂涌。

    瞬息之间，那汹涌的杀意便是直接充斥了这整个空间之中。

    不知道是不是自己看错了，李哲甚至是感觉那灵体在这一瞬间，微微颤抖了一下。

    “您……您不就是奔着那东海本源来的吗……我给您！”

    刹时间，那灵体之中，便是传出了一声更为无奈的声音。

    东海本源？

    听着这名字，李哲的眉头瞬间一跳，这一瞬间，他只觉得这个名字十分熟悉，似乎是在何处听到过。

    紧接着，那丹盟之中，上阳真人留下的那一品丹方便是浮现在了李哲的识海之中。

    他准确的记得，那丹方之上，的确是有一个材料，名叫东海本源来着！

    “算你识相。”

    此刻，李哲也是默默的点了点头，应声道。

    说话之间，李哲手中噬法灵剑便是微微一抖，刹时间，数道杀伐道气便是蔓延而出，围在了那灵体的四周。

    只要那灵体做出任何出格的动作，李哲都是可以在瞬息之间，将对方斩掉！

    那灵体显然是对于这杀伐道气十分惧怕，也是止不住微微颤抖了一下。

    时间缓缓流逝着，似乎是因为受伤了的缘故，这灵体足足花费了一刻钟的时间，才是再度凝聚出了如同之前一般的身躯。

    李哲静静看着对方，等待着对方开口，同时将那东海本源交给自己。

    “上仙，其实您早点表露身份，咱们不就也不用这般麻烦了吗……”

    此刻，那灵体缓缓抬头看向了李哲，那半透明的双眼中，似乎满是奉承之意。

    而听着对方的话语，李哲也是面色一滞，有点没反应过来对方这是什么意思。

    不过这等时刻，李哲自然是不能轻易露怯，只得是淡然说道：“那东海本源呢？”

    “您且稍等一番。”

    当即，那灵体便是对着李哲说道。

    说话间，其身形瞬间便是消失在了原地，一点给李哲的反应时间都是没有！

    李哲心头猛然一紧，生怕对方这是要做什么对自己不利的事情。

    “这东海本源，乃是此处东海根基，太多的话，会惊动他的，只能给您一滴了。”

    然而，紧接着那灵体的声音，便是从那石桌处传了过来。

    见得对方似乎没想对自己做什么，李哲也是稍稍松了一口气，不过随即便是疑惑了起来。

    惊动他？

    这个他，代表的是谁？

    不过李哲清楚，尽管自己有疑问，但是绝不能在现在问出来。

    这灵体明显是把自己当做什么特殊的存在了，若是这个时候表露出来自己的疑问的话，会暴露自己不是对方想的那个身份。

    这样一来的话，这好不容易要到手的东海本源，可就也没了。

    “仅是一滴吗？也罢，有就好。”

    李哲装作一副迟疑的模样，随即点头道。

    而那灵体见得李哲点头，似乎也是同样的松了一口气。

    “嘿嘿，请稍等一番，阵法需要一点时间。”

    当即，那灵体便是笑了声，恭声道。

    话音落下的瞬间，那石桌便是缓缓的转动了起来，伴随着其转动，一股浓郁到几近让李哲觉得天道就在眼前的气息，直接是出现在了这空间之中！

    这一瞬间，李哲悄然运转起了灵力，将自己的那入道之身给激活了。

    果不其然，便是在那入道之身激活之后，那天道之力所带来的威压，便是迅速消减了。

    而这个时候，那灵体也是缓缓来到了李哲的跟前，对着李哲轻声道：“您本事也是极大了，这么多年了，那通道差不多快封闭了吧，您还能从东仙界进来，想必是哪个仙宗的上仙吧？”

    此言一出，李哲的内心便是瞬间如同翻江倒海一般的翻涌了起来。

    好家伙，东仙界，通道？

    这一瞬间，李哲只觉得自己似乎是触及到了什么天大的秘密！

    并且，这东海本源，听这意思，似乎是连上界仙人都会想要的东西？

    “不该问的不要多问。”

    李哲暗自平复了心神，只是平淡的对着对方说道。

    这个答复，已是李哲所能够想到的，最好的答复了，至少，自己得装出一副高人的模样来才行。

    说话之间，李哲也是心念一动，体内元婴在这一刻，悄然释放出了一点仙力。

    而后，李哲抬手一收，将噬法灵剑收入了自己的储物袋之中。

    并在那释放灵力的瞬间，装作不小心一般，露出了一道淡淡的仙力。

    那仙力波动极小，即便是紫府境，都是未必能够察觉到。

    然而，这一瞬间，那灵体却是小心的对着李哲说道：“您小心！仙力露了，可不能露啊，惊动了他，我这给您东海本源，不光您，我怕是也活不成了……”

    李哲双眼微眯，默默的应了一声，淡然道：“嗯，只是不小心而已。”

    见状，那灵体才是点了点头，没再多言。

    而李哲此刻，则是彻底的陷入到了迷惑之中，听这灵体的意思，这修行界中，似乎有让那些仙人，都害怕的存在！

