
        第928章　剧变的命格

    乔家人离开了，带走了乔宏达，却把乔羽曦留下了。

    温家人接连道歉，送上了大量的宝药，帮助乔宏达调理伤势。毕竟是温阳把人打伤的，他们需要做点表示。

    乔羽曦把自己关在房间里，什么也不说，什么人也不见。

    赵子雄临走前看了一眼秦命，秦命从那双眼神里看到了警告。

    一连两天，温家的高层都沉浸在激动之中，想方设法怎么能把陆尧给留下来，又怎么能变成温阳的师父，加深关系。

    两天后，朱清清突然拜访，让奔雷山庄上上下下都惊动了，温家家主刚得到通报的时候，还以为自己听错了。

    星象阁超然的地位让它在碧波岛上广受敬重，奔雷山庄只能算是中上层的商会，虽然因为温阳的大哥二姐加入诛天殿提升了不少影响力，可在星象阁面前还是非常卑微。朱清清作为阁主亲传弟子，内定的下任阁主，竟然亲自来拜访奔雷山庄，如何不让他们惊讶又惶恐。

    “清清姑娘是来找陆尧的？真不巧，他跟温阳出去修炼了。”温景浩很意外，朱清清竟然是来找那个陆尧，难道两人之前认识？

    “不用麻烦，我自己去找就可以。”

    “这……我也不知道他们在哪修炼。”上次外出那二十天也没有告诉家里去哪了，但也没有刻意的隐瞒，这次可能是因为怕人使坏，离开后就再也没有消息了，连他想派人送点灵果宝药什么的，都不知道往哪送。

    朱清清客套几句，辞别温景浩离开了山庄。她远望着起伏的山丛密林，绿波荡漾，兽吼秦命，很多地方偶尔传来轰隆声，可能是有人在交战，也许是灵妖在厮杀。“能查到他们吗？”

    “查温阳不好查，查陆尧有机会。”陪伴朱清清的只有一位头发花白，却精神矍铄的老人，挺拔的身躯给人种标枪般的笔挺与硬气，精气神上丝毫不见老态。

    “找到他！”朱清清是在今天从温家那里得到消息，陆尧竟然指导温阳突破到了地武四重天，还当面虐败乔宏达，而陆尧展现出的境界竟然是圣武。如果陆尧是个地武，哪怕是地武高阶，带来的威胁都不足为虑，即便是要做些什么，都可以轻易控制在能接受的范围内，可如果是圣武，破坏力太大了。想起在秦命身上看到的尸山血海，她心里就无法平静，所以亲自过来拜会。

    “我还是建议把他请到星象阁，让阁主亲自谈一谈他。”老人是星象阁的守护长老，聂天晓，也是陪伴朱清清成长的人。他已经得到消息，赵子雄从昨天下午开始频繁接触猎杀者，委托他们调查陆尧。看起来没什么，可背后的目的值得警惕。

    “先让我跟他接触。”朱清清上次只是随意的一看，这次要认真的探探他的底。如果确实误会了，没必要让阁主见他，如果真有意外，那就必须劳烦阁主出手了。

    秦命昨天陪着温阳出来修炼，晚上又昏迷了，但这次不是毫无征兆的昏迷，而是他尝试着动用雷电力量沁入纹印，要用青雷锻造锁链。他现在是圣武，活生生的圣武，而锁链已经存在万年，就算很顽固，能量也不会太强，如果坚持用雷电淬炼，还是有可能斩断的。然而，当灵力趁着秦岚＂yun　xi＂纹印的机会闯入的时候，非但没有伤到锁链，反而惊醒了沉寂的能量，引发了强力的反噬。

    秦命身上涌出泥浆，很快就把他封住，陷入了昏迷。

    温阳已经见怪不怪了，把秦命安顿到山洞里，全身心的修炼着雷法，不断跟侍卫们切磋着。

    当朱清清找到这里的时候，已经是傍晚了，美丽的晚霞挂满天穹，深邃的森林提前陷入昏暗。

    “清清姑娘？”看着前面走来的美丽女子，温阳还以为自己是看花了眼，朱清清身上有种空灵飘逸的气质，如那星空里闪烁的星辰，淡淡的微笑让人如沐春风，她温婉恬静，让人心生亲近感。

    “恭喜温阳公子，得偿所愿。”朱清清双眸灵动，纯净无波，可眼眸深处却泛起点点星辉，她不着痕迹的探了探温阳。以前见过几次面，也有意的探查过这个倔强又好强的温家公子，但看到的都是平常随意的画面，并没有什么不凡，可今天这一看，却是一副连她都惊诧的画面。

    乌云滚滚，电闪雷鸣，仿佛整片天地都笼罩在了无尽的雷威之下，温阳脚踏雷潮，手持战矛，一双眼睛电芒炽烈，狂放霸烈，毁灭的气势铺天盖地的弥漫天穹山川。在他身后，一头巨大的雷鸟展翅，像是真实的凶禽，又像是雷潮所化的雷灵，巨大的让人心慌，眼睛赤亮却冰冷，似俯瞰天地，又似睥睨苍生。

    “清清姑娘？”温阳连续喊了三次，才把朱清清从失神中唤醒。

    朱清清神色恢复清明，眼前的景象完全不见了，温阳还是那个温阳，温文尔雅，平易近人，山林昏暗，篝火汹汹，一个简陋的烤架上面放着烤的油晃晃野味。她淡淡轻笑，意味深长的道：“恭喜温阳公子，遇到贵人了。”

    温阳讪讪一笑，不知道怎么说了，他也没想到随手救个人，竟然能救来一场机缘。

    “你刚刚修炼的是地级武法？”聂天晓其实来了一会儿了，隔着很远观察着温阳跟侍卫的对决，他可以直言断定，那定是地级武法，搞不好还可能是中品级的。

    温阳自知瞒不过这位星象阁的守护长老，也没必要隐瞒：“中品地级。”

    “是陆尧传授给你的？”

    “是。”

    聂天晓表面上不动声色，心里却很诧异，中品地级武法竟然随便拿出来送人？那陆尧够大方的，就因为温阳帮了他？

    “怎么没见到陆尧公子？”朱清清对陆尧更好奇了，可看了看周围，没有发现陆尧的身影。温阳的命格出现如此剧烈的变化，肯定跟那陆尧有关系，她更好奇陆尧的来历了，竟然能影响一个人的命格！

    “他睡了。”

    睡了？天刚黑就睡觉，作息时间够规律的啊。聂天晓道：“不用紧张，我们是来拜访陆尧的，有些事要向他讨教。”

    “聂长老，您误会了，他是真的睡了。最近为了指导我无法，他劳累过度，下午就睡了。”温阳可能没怎么撒过谎，尤其是还是当着朱清清的面，话刚说完自己就脸红了，怎么想出这么个拙劣的理由。圣武累了是要睡觉吗？人家调理会儿就好了嘛。

    “他在哪？”聂天晓看着温阳的眼睛。

    温阳支吾了会儿，苦笑道：“他在修炼，不方便见人。”

    “那我们等会儿。”朱清清也不强求。

    “他可能两三天才出关，你们如果有什么事，我可以代为转告。”

    “不必了，我们就在这里等。”

    “怎么能让清清姑娘你在这等，陆尧也会过意不去的。”

    “你好像很紧张？”朱清清忽然道。

    秦命在朱清清来到这里的时候，就已经醒了，但没有理会外面的情况，他坐在山洞里，躺在地上闭着眼睛，意识在空间扳指里来回搜索着，看看有没有可以利用的东西，来帮助他压制封印。
  