    空宁觉得有些荒诞。

    主要是城隍庙的反应，太古怪了。

    古怪得不同寻常。

    采薇上拜的香火，那常无欲虽然受不住，但也不至于到直接被咒死的地步。

    而且不是已经找千面蜈蚣去医治了吗？

    既然千面蜈蚣已经回去了，那常无欲应该伤势减缓了吧？

    结果这个妖魔居然毫无反应……

    空宁站在院中等到了天亮，见那妖魔还没有来，不由得摇了摇头。

    很显然，常无欲应该不会来了。

    他想要拿这个受伤的妖王立威的计划，就此流产。

    亏他还让朱厌站在一旁等待，希望接下来的惊世一剑、能够让这位剑痴有所感悟。

    “朱兄先回去吧，既然昨晚常无欲没来，那接下来应该都不回来了。”

    空宁劝朱厌回去休息。

    昨夜空宁诛杀奔波儿时，朱厌也随行，亲眼目睹了空宁一剑斩杀了奔波儿的画面。

    那以他化自在天魔身使出的万剑归一，似乎对这位剑痴有了某种启发。

    回来后，朱厌便一直站在桃树下、静默不言，似乎在悟道。

    空宁等了大半夜，朱厌也站了大半夜。

    如今天光放亮，那枯站半宿的朱厌才微微的呼出一口气、恢复了行动。

    空宁便劝他回去休息。

    而朱厌也没有推辞，拱手行礼后，便径直离开了。

    看起来，昨夜近距离看到空宁那一式万剑归一，的确对他所有触动。

    这剑痴，回去继续悟剑了。

    空宁则回头看向了身后，屋子里，柳如雪和采薇已经醒了过来，正在厨房中忙碌着煮面。

    一袭红衣的侍女红豆抱着那口仙剑，静静等待。

    这位侍女，很是古怪。

    不知道那妖女对她做了什么，她不但成了这口仙剑的剑鞘，而且照红豆所言，她不需要吃食、不需要休息，永远不会疲累。

    可她的身体，却只是凡人之人。

    空宁握住对方的手腕感应过，其体内没有任何特殊之处。

    也不知这侍女是如何成为剑鞘的。

    叹了口气，空宁盘膝坐在了桃花树下，开始修行。

    既然常无欲不来，那他就不浪费时间了。

    体内妖力涌动间，吞灵魔功运转，不断消化最近炼化得来的那些妖力。

    斩杀奔波儿这头六百年道行的妖魔，给空宁增加了五十年的道行。

    如今的空宁，有五百五十载的道行了。

    这魔罐越往后，吞噬增长的妖力便越少。

    炼空境时，空宁杀一只天门境的夜叉鬼，只涨了一年的道行。

    现在空宁已踏入元神境，再杀那些天门境的小妖，怕是连一个月的道行都增加不了。

    而那渭川君，还剩五天就回来了。

    以空宁如今的实力，想要与渭川君对抗还力有未逮。

    ……莫非妖女留下的这口仙剑，最终要拿渭川君来立威吗？

    可渭川君的实力稍显不足，杀它，除了会激怒广云君以外，怕是立不了什么威。

    空宁觉得有些头疼。

    计划，永远赶不上变化。

    那脾气火爆的常无欲，大概是被黑袍岳山劝住了。

    河间府能劝住常无欲不冲动的，只剩那个妖魔了。

    空宁微微叹了口气，坐在桃花树下，默默苦修，炼化体内妖力的驳杂气息。

    而河间府城内，随着奔波儿的死讯传开，暗流汹涌。

    这个妖魔的死传开后，无论是奔波儿的死状，还是常无欲的沉默，都令剩余的三大魔窟忌惮不安。

    那所谓的黑莲圣使，实在太过诡异古怪了。

    从它们得知的消息来看，奔波儿这个元神境的老妖，竟然也是被一剑斩杀、毫无还手之力。

    而且巧合的是，从现场遗留的气息来看，杀死奔波儿的人，修为也就与奔波儿仿佛……

    杀费陀时，展露的实力与费陀仿佛。

    杀费凌，展露的实力与费凌相当。

    如今杀元神境的奔波儿，竟然也是相差不大的实力修为……

    这黑莲圣使，难道在短短几天时间里，修为直接从炼空境、突飞猛进到了元神境不成！

    那家伙，果然是在招摇挑衅！

    如果说之前只是猜测，那奔波儿的死，便是明证。

    ——黑莲圣使修为远不止炼空境！

    它的修为，绝对在奔波儿之上。

    甚至可能与四大魔窟的妖王，相差不大。

    毕竟能够一剑秒杀奔波儿，还能刻意将修为压制在奔波儿的相同境界……这修为道行，称得上是深不可测。

    韶仙河水府，彻底的封闭了水域，禁止水府妖兵们外出。

    原本热热闹闹张罗着的二爷婚礼，筹备到一半便被迫终止。

    浮月洞，更是远远的避开了河间府，不许小妖们下山。

    城隍常无欲的装死沉默，令人看不清状况。

    花兰巷更是毫无存在感。

    如今最坐立难安的，便是韶仙河水府的蛟龙广云君了。

    城隍常无欲的突然沉默，让这条蛟龙大为警惕。

    那黑袍岳山，可不是好相与的。

    常无欲的突然沉默，肯定是黑袍岳山拉住了那只癞蛤蟆。

    而那暴怒的癞蛤蟆若是不对黑莲教出手的话，那会对谁下手，不用猜都知道。

    广云君眉头紧锁，令赤真子密切观察城中的情况。

    特别是那黑莲圣使的情况，一定要严密关注。

    时间，就在这样的暗潮涌动着，不断流逝。

    斩杀了奔波儿的空宁，回到通明巷后，便没有再出去了。

    一直坐在桃花树下苦修。

    然而他的沉默，却令城中的妖魔们越发不适。

    毕竟上一次这黑莲圣使沉默了几天后，再次出手，便直接杀了城隍庙的奔波儿。

    如今这家伙居然又销声匿迹了……

    那他下次再出来，又会是谁被他盯上？

    妖魔们都觉得毛骨悚然。

    而就在这样的不安之中，空宁杀了奔波儿后的第三天，农历九月十一。

    距离渭川君回到河间府，还剩最后两天。

    冰冷的秋雨，洒落在河间府的大街小巷中。

    淅沥沥的雨水中，有人撑着一把纸伞、穿着一袭青衣，悄无声息的出现在通明巷外。

    众目睽睽之下，花兰巷的妖王、灵梅仙子，竟然要登门拜访。

    去见那城中妖魔们避之唯恐不及的黑莲圣使。

    这个消息传出来后，城隍殿、河神水府，以及莲栈山全都沉默了。

    一向存在感为零的灵梅仙子，竟然主动现身？

    她去找那黑莲圣使……有何目的？

    河间府的暗流，似乎愈发浑浊了。

