    言烨抱过来的时候，小家伙还睡着的，小模样看得苏九歌心不由得软成了一团。

    “我能抱抱他吗？”

    苏九歌问。

    言烨拒绝了她：“你刚生了娃，还是不要抱的好，我抱着你看看就好。”

    “好吧。”

    苏九歌见他态度坚决，便只得放弃了抱娃的念头。

    看着睡得香甜的儿子，苏九歌忽然想到个问题：“儿子的名字，你想好了吗？”

    “想了几个，给你看看。”

    言烨将自己想好的名字拿了过来给苏九歌看：“你看看有没有喜欢的，有就选一个，没有我接着想。”

    言跃、言瑾、言彦、言澈、言云行，言修竹…

    好几个。

    苏九歌一一看完觉得还是言澈好些，于是她指着那名字说道：“就叫这个名字怎么样？”

    “好，我也挺喜欢这个名字的。”

    言烨这么一说，他们儿子的名字就这么定下了。

    转眼到了洗三的日子。

    洗三这天。

    不仅苏河他们来了，风扬他们也来了。

    洗三仪式通常在午饭后举行，由收生姥姥具体主持。所谓收生姥姥实则就是一种专门以接生、洗三为职业的中老年妇女。

    言烨请的这个，正是之前给花想容他们的孩子洗三的云婆子，她今年五十有二，为人麻利做事还不错。

    吃过午饭。

    休息了会儿。

    言烨让人在产房外厅正面设上香案，供奉上碧霞元君、琼霄娘娘、云霄娘娘、催生娘娘、送子娘娘、豆疹娘娘、眼光娘娘等十三位神像。

    然后在香炉里盛点小米，当香灰插香用。蜡扦上插一对祭祀时专用的羊油小红蜡，下边压黄钱、元宝、千张等全份敬神钱粮。

    苏九歌所在的房间床上供着‘炕公、炕母’神像，均用三碗至五碗桂花缸炉或油糕作为供品。

    照例由老婆婆上香叩首，收生姥姥随之三拜。

    但言烨的娘已经不在了。

    于是就有风扬的娘还做这个事的。

    拜完。

    言烨将盛有以槐条、艾叶熬成汤的铜盆以及一切礼仪用品均摆在床上。

    这时，收生姥姥把言澈一抱，‘洗三’的序幕正式拉开。

    接下来。

    要依尊卑长幼往盆里添一小勺清水，然后再放一些钱币，谓之‘添盆’。

    云老如今也在这的。

    他最先来，他给的是一把金裸子。

    他过后是苏河、张秀梅，他们不仅给了银裸子还往里添了些桂元、荔枝、红枣、花生、栗子之类的喜果。

    罗田田他们也是如此。

    收生姥姥一直在旁边说着各种祝词，听得苏九歌和言烨都很满意。

    给钱时，苏九歌让言烨多给了一些赏钱。

    添盆结束。

    收生姥姥拿起棒槌在盆里搅了起来：“一搅两搅连三搅，哥哥领着弟弟跑。七十儿、八十儿、歪毛儿、淘气儿，唏哩呼噜都来啦！”

    说完她才正式给言澈洗澡。

    因为水有些凉，一上身言澈就不适应的哭了起来。

    这样的情况很正常。

    收生姥姥加快速度一边洗，一边念着祝词：“先洗头，作王侯；后洗腰，一辈倒比一辈高；洗.洗.蛋，作知县；洗.洗.沟，做知州…”

    索性没有弄太久。

    不然苏九歌都有些担心自家儿子受不受得了了。

    苏九歌本想自己喂奶的，但言烨觉得还是奶娘喂的好，因为这样她才能恢复得更好。

    话虽如此。

    可苏九歌觉得自己喂，孩子跟自己的感情才能更好些。

    言烨拗不过苏九歌，就跟她商量了下，她每天只白天喂，晚上还是让奶娘喂，奶娘带。

    这样没那么累。

    苏九歌便让言烨多找了个奶娘，因为一个人带孩子，还是挺不容易的。

    ……

    苏九歌没事了，苏小花便又回了之前的医馆看诊。

    待了一段日子，听说云老要外出游历，苏小花不免来了兴趣于是跟自家爹娘说了这事。

    苏河他们自然是不放心她的。

    苏小花见他们不让自己去，便找着苏九歌让她帮忙劝他们。

    苏九歌看她很想去，就让人将苏河他们请了来，跟他们好好的聊了下。

    最后。

    他们还是让苏小花去了。

    苏小花长这么大，大概也就是来帝都时，四下看了看，如今跟着云老那感觉又不一样，不用那么匆忙，一路走走看看，吃吃玩玩。

    时不时的给人治下病。

    这天。

    云老要去会一个老朋友，让苏小花在客栈等自己，他就坐着马车去了他朋友那里。

    倒不是他不想带苏小花去，而是他那朋友的脾气有些怪，向来不喜欢别人随便带人去他那。

    所以他今天就没有带她去。

    苏小花在客栈里待得无聊得紧，换了身男装她记下客栈的位置就出了门。

    走在热闹的大街上。

    苏小花四下逛了逛，买了点水果，又买了些云老喜欢吃的点心。

    逛得差不多后。

    苏小花就往回走，没在往前走了。

    在她途经一个茶楼的时候，忽然上面一下摔下来一个人，不由得把她吓了一大跳。

    定睛一看。

    这人是被上面的打踹下来的。

    苏小花下意识的站远了些，毕竟她也不知道这到底是怎么回事。

    然而。

    也就是在这时候。

    那摔在地上的人忽然爬了起来，用自己手里握着的剑横在了苏小花脖子上。

    “莫引，你不准再过来，你再过来我就杀了她。”

    苏小花看对面的莫引没有停下脚步的意思，她心道他该不会这么冷血吧，为了对付这人，不顾她的生死？

    苏小花不得不想办法自救，趁挟持她的男子注意力在莫引身上，她偷偷拉开自己右边腰间的荷包，抓出一把粉末握在手里。

    她刚握在手里。

    挟持她的男子就一直后退。

    因为街道上有不少的人。

    挟持她的男子退得不是很快，发现有人没注意到他们，他张嘴就冲着这些人喊了起来：“不想死的都给我让开。”

    苏小花这时又偷偷从自己衣服上抽出一根银针来。

    她正准备出手。

    忽然对面的莫引一个石子飞掷过来穿透了挟持她的那个男子的额头。

    他手中的剑瞬间脱落，掉落在地上。

    人睁大眼睛倒在了地上。

    周围顿时响起了尖叫声。

    苏小花回头一看见人死了，在莫引过来的时候不由得说起了他：“他犯了什么罪，你就这样将他杀了？！”

