    不得不说，船本达仁的计划很巧妙，甚至大多数人都会被其的手法误导。

    就算是像毛利小五郎那样，恰好猜中了船本达仁就是犯人，也会因为子弹轨迹等一些列诡计而打消怀疑。

    而委托的这份工作，也同样能看出他的心思缜密。

    他知道自己的这个委托很奇怪，恐怕也会引来接受工作的人员的好奇甚至探查，所以他提前便在动手之前，就提前发布了这个奇怪的工作。

    前面的那些委托，不管接了工作的成员怎么调查都没有问题，因为他什么也没做，真的就是再送钱。

    他只需在杀完人后，让委托人把装有珍珠的垃圾袋换到车上，然后结束委托的工作就够了。

    这样一来，带着珍珠的垃圾袋就神不知鬼不觉的被他放到了准备好的车辆之上，没有任何人能够找到。

    然后等到他的腿脚好了风头过去，他就再去车上找到垃圾袋，将其中的珍珠取出。

    之后只需要将散掉的珍珠拼接好，再乔装打扮伪装成180公分的人，去将首饰拿去当铺当掉，这个诡计就彻底完成了。

    因为首饰上刻有船本太太的名字，如果当铺老板报案让警方知晓，也会让人误以为是歹徒将抢来的珍珠手链跟珍珠项链当掉了。

    到时候结合当铺目击者的证言，警方自然会将目标放在身高180公分这个被他虚构出来的人身上了。

    这样一来，他就成功转移了警方的注意力，让他们搜查一个被他虚构出来的目标。

    而完美犯罪，就这样完成了。

    这个手法容错率很低，如果茂野孝美当时细心一点，船本达仁恐怕早就被逮捕归案了。

    但是一旦能够完成，这个手法却很精妙，他在茂野孝美毫不知情的情况下，就利用了她的手将证据泯灭带了出去。

    当然，这个“柯学”的世界很怪，虽然那些想出各种花里胡哨华丽诡计的犯人，注定要被名侦探们克的死死的，但犯案时候的运气却很不错。

    那种需要赌运气的，虽然从概率学上来说是要看几率才有可能会成功的。

    但到实际犯案的过程中，那些赌运气的部分，却都能顺利完成。

    可惜他们只是搭建“舞台”的人，碰到了不该碰到的人，注定要被“卸磨杀驴”。

    所以换个角度而言，其实“小黑人”也挺高危职业的？

    “刑事先生，虽然你说了这么多，但是证据呢？”

    虽然一开始手法被拆穿后，船本达仁很是惊慌，但此刻他已经冷静了下来：“吸尘器中的珍珠可说明不了什么，也不能指向就是我做的吧？

    这个房间里，还有茂野孝美在呢！”

    “有指纹就足够锁定你了。”唐泽微微一笑道。

    “这算是什么证据嘛。”船本达仁闻言嗤笑道：“珍珠上就算有我的指纹也很正常吧？

    毕竟她是我太太，而且这一套珍珠首饰也是我送给她的，有我的指纹…”

    “我什么时候说，是那上面的指纹了。”

    唐泽打断了船本达仁的话，看着对方惶然的脸色笑了笑道:“像你这样的人，准备一定都是很缜密的，我想你肯定也做好了完全的准备。

    我为了防止自己身上或是衣物上被监测出有硝烟反应，你应该有准备隔离硝烟反应效果的道具吧。

    我也是在发现你轮椅轱辘上面沾到的葱后，才意识到你到底是用了什么东西的。”

    “葱？”目暮警官闻言疑惑道：“为什么会有那种东西…”

    “轮椅的轱辘表面会沾到这种东西，就表明那原本是应该粘在指头上的，只不过船本先生太大意了，根本没有发现这一点。”

    唐泽看着脸色铁青的船本达仁玩味道：“锁定在厨房的范围内的道具中，会沾上葱的东西不多。

    而又能沾上葱，又会对硝烟反应起到隔离效果的，那就很显而易见了——刷碗用的橡胶手套。

    我想你应该是趁着杀死妻子的第二天早上，在茂野孝美上楼去查看兼世女士怎么还没有起床的时候，偷偷放回去的。

    我问过茂野女士了，案发的那天你们有吃小葱拌豆腐吧？

    我想你轮胎上沾到的葱，也正是在那个时候沾染上去的吧。”

    唐泽看着咬牙切齿的船本达仁，嘴角抹过一丝冷笑：“按照你的计划，第二天中午那最关键的证物橡皮手套上残留的罪证，应该就会被销毁了。

    但是唯有一点出乎了你的意料，那就是在兼世太太去世之后，茂野女士因为心神不宁，根本就没有下厨做饭。

    所以你之前才会在茂野女士再度要点外卖的时候，说想要吃她做的饭。

    而你这么做的原因自然也很明显了，一沾上水手套表面的硝烟自然会被冲洗掉。

    而橡皮手套内部的指纹，也会在刷碗的时候被磨掉，这决定性的证据一旦摧毁，就很难将其定罪了。”

    “快去让鉴识科的人员看一下厨房内的橡皮手套！”目暮警官闻言精神一振，连忙催促着高木去拿关键证据。

    “不用啦，唐泽刑事已经收起来了。”

    柯南之前就一直背着的双手此刻放在了身前：“唐泽刑事说已经嗅出硝烟的味道了，不过要做证据链还是需要进行鉴定的。”

    看着柯南递来的证物袋，高木连忙将这决定性的证据接了过来。

    “先生…这不是真的！”茂野孝美听完唐泽的推理后慌忙看向茂野孝美道：“快告诉他们，这推理是错误的。”

    “原来…你发现了…”

    船本达仁嗓音干涩道：“真厉害，我只是表露出自己想吃孝美做的饭而已，居然就被你看出了端倪。”

    而让茂野孝美绝望的是，船本达仁开口所说的话显然已经承认了自己是犯人的这一事实。

    “为什么？”

    茂野孝美听到船本达仁的话后，不由后退了两步不可置信的看向对方：“先生你为什么要这么做，那可是你的妻子啊…”

    “你听说过一种叫做“派对强迫症”的心理疾病吗？”

    船本达仁痛苦的闭上了眼睛：“在我受伤请教在家的这段时间里，我才发现兼世她竟然一个礼拜就会开一场由她主办的派对。

    而她所花费的钱财居然已经让她欠下了数笔债务，我真的没有想到她居然会过分到这种程度…”

    船本达仁睁开了双眼，众人都能够看出眼前这个男人眼神中透着的绝望与崩溃。

    在他的讲述中，众人也明白了为何在他人眼中，明显是人生赢家的他，会走上这样的绝路。

    受伤之后，船本达仁在家中养伤无所事事，日子一如既往的平静。

    但是直到有一天，他看到妻子发了疯般的在家找钱。

    因为找不到钱，她居然找出了这间房屋的房产证明，打算将其当成抵押品换钱。

    而且还是当着他的面，根本没有任何的顾及，似乎根本不讲他这个男主人放在眼里。

    他很气愤，但只是说出了一个“你”字，便被对方打断了。

    船本兼世像是变了一个人那样，脸上带着陌生而充满恶意的笑容。

    她很干脆的告诉他，如果他想的话完全可以离婚，并很直言说他也没有什么钱财可以供她挥霍，让她光彩见人了。

    在表明了他已经没用之后，她还有恃无恐的说，自己可以轻松的找到可以供她花钱的“赞助商”。

    甚至连透司这孩子也不要了，她直言自己受够了带孩子，而且离婚了还带着小孩，这会影响她的“明星”形象，耽误她找下一位“赞助商”。

    那言语间没有丝毫的感情，仿佛和他在一起只是一场生意罢了。

    他从没有想到，自己的妻子居然会是那样的人，似乎之前的一切都是对方的伪装，到了此刻才是她的本性。

    为人妻，为人母，她的那种态度让船本达仁崩溃了。

    无法忍受对方背叛的他，最终选择了下手将其杀害。

    听完对方所说的话，众人纷纷沉默，内心也是纷杂无比，但最终也只能感叹一声遇人不淑。

    船本达仁原本也是个幸福的人，有美丽的妻子跟可爱的儿子，自己也是有钱人，这样的人本是多少人羡慕的生活。

    可妻子却是那样的秉性，最终导致了他的爆发。

    但情理可以理解，可行为却是不能原谅的。

    这并不是个人的原谅，而是法律。

    因为“法律”是维护平和的界限，它就是这样的公正且无情，不管你到底遭遇了什么，都不要妄想跨过界限。

    船本达仁的遭遇虽然最令人同情，但最终还是被逮捕了。

    而船本透司则暂时交给了茂野孝美照顾，虽然对方只是家政妇，但已经在船本家工作很多年了，对于透司这个孩子也很喜爱，暂时交给对方也不用担心。

    至于之后，他会让父母过来把透司接走，后续他也有一些固定资产，足够孩子健康长大和他出狱后的养老生活了。

    案件结束，目暮警官押送船本达仁上车后告别离开，而唐泽没跟他们一起离开，反正案件解决了，他可以提前下班摸鱼了。

    而另一边，柯南正和小兰说着案件的详细情况，毕竟当时她上去照看透司那孩子了，还不知道事情的真相。

    至于本堂瑛佑，在案件结束后便说有事匆匆离开了。

    唐泽知道对方是因为听到船本透司所说的车祸事件引起了他的注意力，所以他也没什么心思再继续跟毛利小五郎他们纠缠下去了。

    唐泽捎带了柯南三人一段路，便将其丢在了路口处，这会正是饭点，三人也没有再回家吃饭的意思，就准备在周围找家饭点解决了。

    至于唐泽倒是没有一起吃饭的想法，如果换了平时一起吃个饭倒也无所谓，毕竟算是案件解决后的放松，不过今天却是不一样了。

    因为解决了这个案件后，他拿到了最后的三百命運点！

    心心念的十连抽，终于到手了！

    对此唐泽也是感慨万千。

    攒这个命運点还真是不容易，之前辛辛苦苦像是仓鼠一样囤的货最后买了【谎言勘破针】作为后手。

    光是这一样东西，就耗费了唐泽打量的点数，让他的抽奖再度陷入了延迟的状态。

    一直到现在，终于是攒够点数了！

    回到家中，唐泽叫了个外卖后，沐浴更衣之后这才坐在沙发上点开了系统面板。

    带着期盼的目光，唐泽意念一动直接选择了抽奖。

    十连抽，开始！

    下一刻系统面板出现转盘，而系统消息也开始疯狂的刷新起来。

    【恭喜宿主获得学习卡：飞机驾驶（4年）】

    【恭喜宿主获得道具卡：醒神香烟（1根）】

    【恭喜宿主获得学习卡：截拳道（4年）】

    【恭喜宿主获得道具卡：天使之泪（1瓶）】

    【恭喜宿主获得学习卡：法语（3年）】

    前五次抽奖很快出现，而唐泽看完前五次抽奖后心情可谓复杂无比，就好像这次抽奖的结果一样。

    第一项就是飞机驾驶这个万年不用，一用到就是生死危机大场面的技能，唐泽的心情真是复杂无比。

    总感觉系统是在暗示什么…

    当然了，一下子四年也算得上是丰收了，他的飞机驾驶技术直接从2年来到了C级6年。

    直接跨越D级来到C级，作为开门红还算是很不错的。

    第二个道具跟第三个技能就不说了，血赚。

    不管是“开挂香烟”还是后面的截拳道，都是非常有用的，唐泽的近战也有了进一步的提升。

    到这的时候，其实唐泽还算是个欧皇的。

    但与前三个相比，后两个奖励就显得有些拉胯了，直接把唐泽的“欧皇气质”拉胯成了“普通”。

    最后一个就不说了，语言系的东西对于现在的唐泽来说基本上就是锦上添花型的。

    以他现在的大脑以及记忆力，想要学习一门语言其实已经是很简单的事情了，自然这些快速掌握的技能对于唐泽来说抽到就是亏损。

    至于第四个天使之泪，看名字好像是非常牛逼的道具…

    但实际打开一开，单纯就是一瓶酒啊！！

