    随着时间的推移，售票的时间也截止到了。这天晚上九点林玄打开了直播，刚一打开还没到一分钟，直播间的人在飞速的上长涨着。

    林玄微笑的跟着直播间打着招呼，“大家晚上好，今天我们直播的方式要换另一种形式，再等两分钟，两分钟之后我就正式开始。”

    听到林玄说这话的粉丝们都在飞快的发着弹幕。

    “长歌，长歌，快点说吧，我有些等不及了！”

    “长歌，我终于抢到了演唱会的门票！真是可歌可泣，我感觉自己获得了这世界上最宝贵的财富。”

    “看到楼上的这条消息，真是羡慕嫉妒恨，谁能想到就在我快抢到的时候居然被卡住了，亲眼看着那些票被其他人抢光，哭了～”

    “哈哈哈，虽然和同情你的遭遇，但是我还是想说一句，我也抢到了票！”

    “长歌真是太体贴我们了，看见我们反馈的信息，就立马着手去做了，太爱了，特别是那些黄牛的行为，真是太猖狂了！”

    林玄在等的时候也在看着粉丝们发着的弹幕，看到这条弹幕他就开口说着:“这件事情也是我一开始没有考虑周到，在这里跟大家说声抱歉。”

    此话一出，立马又有粉丝回复着:“没事的，长歌不要难过啊～”

    “是啊是啊，谈起这个话题的那个人，麻烦给我拖出去！”

    “拖出去，拖出去～”

    看到这些粉丝都在维护自己，林玄忍不住笑出了声，“好了，两分钟已经过了，那我们就正式今天开始直播。”

    “今天这场直播也就是想跟你们聊一聊天关于对我的一些意见，或者你们想听我唱哪首歌，我都会尽量满足你们的。”

    粉丝们听到这话是心里想着难道今天这场直播是给粉丝们的福利局?！

    “呆小妹打赏了主播嘉年华X100！并留言：长歌，我想听你唱起风了！”

    林玄看到这个熟悉的昵称，笑了笑说:“既然呆小妹是第一位，那我就给大家唱一唱这首《起风了》。”

    这边呆小妹听到了林玄的话，直接开心到惊呼的说着:“呀呼！太帅了长歌，平常抢榜一抢不过你们，这次我终于翻身了！”

    在呆小妹直播间的粉丝，看着呆小妹痴狂的样子，疯狂留言。

    “老女人，你这是越来越不把我们当成外人了，穿着一个这么丑的短袖，还有个短裤在这里疯狂的大喊着。”

    “就是就是，老女人你这件短袖我都穿了多久了，你不会给长歌打赏的，把自己的生活费给打上没了吧，哈哈哈。”

    “楼上的，我也这么觉得，老女人直播的时候能好好打扮一下，虽然你各方面都不怎么出彩。”

    呆小妹看着直播间里粉丝的弹幕，不屑的说着:“切，放心，我下次还穿这一套来直播。”

    说完这话的呆小妹就把自己的注意力放到了林玄的直播上。

    “这一路上走走停停。

    顺着少年漂流的痕迹。

    迈出车站的前一刻。

    竟有些犹豫。

    不禁笑着近乡情怯。

    仍无可避免。

    而长野的天。

    依旧那么暖。

    风吹起了从前……”

    当林玄一开嗓，大家感觉自己此时陷入了一片沉静的云朵里，让自己的身心都十分的愉悦。

    直播间里的弹幕滚动的速度也变得越来越慢了，每一个人都在沉浸于林玄的歌声里。

    呆小妹也不例外，毕竟她点这首歌也是因为最近都在循环播放，现场听林玄唱感受真的不一样。

    “如今走过这世间。

    万般流连。

    翻过岁月不同侧脸。

    措不及防闯入你的笑颜。

    我曾难自拔于世界之大！

    也沉溺于其中孟华。

    不得真假，不做挣扎，不惧笑话。

    我曾将青春翻涌成她。

    也曾将指尖弹出盛夏。

    心之所动，且就随缘去～”

    一曲歌毕，林玄笑着说:“希望听到这首歌的粉丝们如果觉得自己现在压力很大，那不妨去放松一下，不要一直去纠结一个难题。”

    “呜呜呜，听到这首歌真是感觉心里幻想出了很多画面，太感动了～”

    “对对对，我感觉自己就像是回到了那个夏天，那时候我和我闺蜜一起上下学一下课，去小卖部买冰棍吃的那个场景。”

    “长歌，我还想听一下《听妈妈的话》这首歌可以吗？”

    就在这个时候，有一个叫做‘我是傲娇的人’给林玄打赏了嘉年华×3000，并在底下发弹幕说:“主播给我唱一个《死了都要爱》，告诉那个女人她失去了我，是她最大的损失！”

    粉丝们一看原来这人失恋了啊！

    “看来这兄弟真是实惨，不然也不会点这首歌。”

    “唉，兄弟，看开一点吧，我只能劝你到这了，毕竟我不像你能够这么有钱，小丑竟是我自己。”

    林玄自然也看到了这条消息，不过他却回着:“这位‘我是傲娇的人’网友，刚刚有一位粉丝先说想听《听妈妈的话》，我先唱完这首歌，然后再给你唱那首。”

    正当林玄要开唱的时候，没想到突然那个人在底下发着弹幕，“喂！我都给你打赏这么多钱了，你居然还把我的要求往后推?现在立马给我唱《死了都要爱》这首歌！”

    看着这么霸道的样子，林玄这时候表情也有些不太好

    但他还是出于礼貌的说:“真是不好意思，如果是因为你给我打赏了，所以我得把你放在你前面的话，我想我可以立马把这个钱退还给你。”

    那些粉丝们听着林玄这话，都十分的感动。

    “天哪，这是什么绝世好男人，会唱歌，会跳舞，会作曲，会写剧本，会小说，然后又怎么温柔，真是太爱了！”

    “不要说了，你们是追不上他的，只有我才能与他相配。”

    “楼上的你清醒一点，建议去搜一下醒酒汤的做法，喝完之后你就不会胡言乱语了。（狗头）”

    “阿西，你就说唱不唱吧，你每天这样直播，不就是为了其他人能够给你打赏钱吗?我看你就是端着想要更多人给你打赏！”

