    回到金香楼已经有些晚了。

    今日虽然是元宵节,街上没有宵禁，但城门到时间还是会关上，阮妤怕回头阮靖驰被关在城门外，回到金香楼就让阿福把原先给祖母准备好的糕点拿过来,她亲手交给阮靖驰,又和他嘱咐道：“路上小心些，记得直接回家,别再去别的地方逗留了。”

    “祖母肯定还在等你,你回去给她报个平安,明日好好去听先生教课。”

    阮靖驰这会倒是也没像之前似的说她絮絮叨叨像个小老太婆,他坐在马背上，点点头,把糕点放好后又和人说，“我过阵子再来看你。”面向霍青行的时候，还是从前那副倨傲的模样，扬起鼻子轻轻哼一声,倒是终于和他说了今晚第一句话,“霍青行，你好好准备科考，我今年是年纪小没法考,你可别名落孙山,要是等到三年之后和我一起考,你脸上可就不好看了。”

    霍青行朝他点了点头，倒是很认真地答了,“放心，我会好好准备的。”

    还是从前那副古板模样。

    阮靖驰是真不明白就这么个木头性子是怎么让阮妤喜欢上的。

    不过他现在也知晓了，这两人是拆不散的,而且既然阮妤喜欢，他这点不高兴也算不了什么。“走了。”他抬了抬下巴，和几人打了招呼就策马离开了这。

    阮妤目送他离开，转头和霍青行说道：“走吧，我们也回去吧。”

    “好。”

    孙大就侯在一旁。

    谭柔早些时候已经回去了，如今只剩下他们三人，刚要上马车，金香楼门前就来了个不速之客。

    装饰豪华的马车停在金香楼门口，一只骨节分明的手掀起车帘，宁宥一身黑衣，玉冠高束，秾丽的眉眼自带风流，大冷的天，他手里也还是握着一把附庸风雅的折扇，他看着外头，待瞧见阮妤还挑了下眉，似有些意外，又语气慵懒地和人打招呼，“真巧啊，阮老板。”说着又拿目光扫过她身边的一男一女，目光在霍青行身上多驻足了一会，而后重新看向阮妤，闲话家常般问她，“阮老板，这是打算回家了吗？”

    对于这位幼时好友。

    阮妤并不知道怎么评判，站在意蕊的角度，她对他是有几分不喜的，因此此时听人询问也只是淡淡颌首，应了声是。

    “啊，这倒是真不巧，原本这么好的日子，我还想跟阮老板喝几盏酒呢。”他说得一派风流，眉眼又多情，仿佛阮妤是他哪位要好的红颜知己。

    霍如想纵使年纪小也觉得宁宥这番做派有些过于暧昧了，她小小的身子挡在阮妤身前，平时内敛害羞的一个小姑娘，这会倒是十分胆大以及生气的直视他。

    心中甚至还闪过一个念头，要是阮公子在就好了，以他的性子，要是有人敢对阮姐姐这样，肯定直接上鞭子抽他一顿，让他闭嘴。

    霍青行虽然没说话，看着宁宥的眉眼却也沉了一些。

    反倒是被宁宥这样看着的阮妤颇有些奇怪地挑了下眉，她轻轻握了下身边人的手，稍稍安抚一会，而后直视宁宥又沉吟了一会，开了口，“宁公子想喝酒就进来吧。”

    “阮姐姐？！”

    霍如想回头，十分惊讶。

    阮妤笑着拍了拍她的头，安抚了一下，小姑娘抿了抿嘴有些不高兴，但还是什么都没说，乖乖回到了她的身边。霍青行闻言倒是没说什么，只是始终站在她的身边，像一尊沉默的守护神。

    这会金香楼已经快到关门的时候了，但还留了些人做善后工作。

    看到阮妤等人重新回来，阿福几人都十分惊讶，听阮妤问“后厨还有人吗？”

    阿福点点头，忙回，“张平张师傅还在。”

    阮妤颌首，“让张师傅做些下酒菜送到梅字包厢。”听人应了是，她便领着人往楼上走，也没让霍青行等人离开，到了里间，门刚被宁宥的属下合上，她就看着宁宥直接开口，“宁公子有什么话就直说吧。”

    霍如想轻轻咦了一声，有些惊讶地看着阮妤，然后又把目光转向宁宥，似猜到什么，重新合上嘴，没说话。

    宁宥倒没有意外，只是看着阮妤笑着挑了下眉，他没有立刻说话，而是看向霍青行兄妹，眼中意思分明。

    霍青行看了眼宁宥，转头和阮妤说道：“我和如想去楼下等你。”

    “不用。”阮妤直接拒绝了，她握住他的手，没有半点要遮掩的意思，目光仍看着宁宥，语气淡淡，“他们不是外人，我也没有什么话好向他们隐瞒的。”

    原本要迈出去的步子停下，霍青行回头，看着阮妤的脸庞在灯火的照映下越显温柔，他什么都没说，刚才轻抿的唇角却不由自主向上翘了一些，没再往外走，他抬手轻轻回握住她的手。

    宁宥见他们这般，倒是也没有一定要让他们离开的意思，坐到一处椅子上，给自己倒了一盏茶，轻嗅一口茶香，才道：“阮老板应该已经知道过阵子江陵府要举办酒楼比赛。”

    阮妤也拉着兄妹俩坐下，她接过霍青行递来的温水，喝了一口，听到这话却情不自禁地挑了下眉。

    今天是怎么回事，一个两个都来找她说这事，她点点头，嗯了一声，等着宁宥继续往下说。

    宁宥倒也直接，目光直视阮妤，“我二叔要害你。”话音刚落，屋中三人神色皆有变化，反倒是阮妤这个当事人只是诧异地挑了下眉，并未见一丝惊慌……宁宥对于阮妤这番神态也不意外，他们也算得上是从小就认识，眼前这个女子本就不同寻常女子。

    冷静、凉薄，无论多难的事都能处理得十分妥帖，这是个很优秀的女子，优秀到普通男子根本无法驾驭得了她。

    不过——

    好像和他从前认识的那个阮妤又有些不大一样。

    宁宥的目光仿佛带着好奇，他不动声色地越过阮妤和霍青行，如蜻蜓点水一般，而后又事不关己地收回，把自己调查到的事一五一十都和人说了一遍，那些阴谋诡计从他嘴里说出来就像家常便饭一般，宁宥脸上的神色没有一丝改变，手中折扇轻叩，仍是从前那副勾唇三分笑的模样。

    等说完。

    他便继续握着茶盏慢悠悠地喝着水。

    “所以你的意思是，你二叔联合阮卓白打算偷取我们酒楼那日准备做的菜谱，先我们一步做好，让我们当众难堪？”阮妤神色如常，问他。

    见男人漫不经心地颌首，又轻轻抿了下唇。

    酒楼这些人，尤其是后厨的那些都是她亲自挑选出来，身家清白，性子也早就被她摸透了，阮妤讲条件的时候刻薄无情，但用人的时候也不会太过多疑。

    疑人不用，用人不疑。

    所以她不相信自己的酒楼有暗鬼。

    而且比赛这事今日才知晓，她也只跟屠师傅和张平商量了下，屠师傅把金香楼看得比自己的命还重要，又是孤家寡人一个，绝无可能背叛她。

    至于张平——

    这人性子是傲了一点，当初也的确被阮卓白收买过，但这几个月他的所作所为也是有目共睹的，阮妤同样不相信他会背叛。

    但见宁宥这番模样倒像是有确凿的证据。

    阮妤纤细的手指轻叩桌面，直接发问，“说吧，是谁？”

    宁宥听着这话却笑了，他那双桃花眼似笑非笑看着阮妤，而后轻轻抿了抿唇边的水渍，放下茶盏，看着阮妤说，“阮老板，生意人合作可不是这样的。”

    阮妤看了他一会，仍是语气淡淡，“宁公子来此不就是想借我的手铲除你的二叔吗？与其现在和我说这些，倒不如直接把你知晓的都和我说清楚，我也好提前做准备。”

    宁宥闻言，神色未改，只是看着阮妤的目光多了一些打量。

    他手中折扇轻叩桌子，目光也一直审视着阮妤的脸，半晌才看着阮妤说了一句，“你跟从前相比，还真是变了许多。”

    从前的阮妤一句寻常话都能迂回几次再说，哪像如今直言直语，让人猝不及防、毫无招架。

    是谁改变了她？

    她身边的这个男人吗？还是这才是原本的她？宁宥虽好奇，却也没有太放在心上。

    阮妤任他打量，不置可否。

    被她挑破的宁宥既不生气也不尴尬，轻叩桌面的折扇被他收起，在声音停下的那刹那，他开口，点出两字，“张平。”

    阮妤皱眉，还未开口，门就被人推开了。

    张平端着托盘，阴沉着一张脸站在门外，他那双目光如没有峭的刀锋一般，冷冷看着宁宥，声音裹挟着冲天的怒气，质问道：“不知道张某什么时候得罪宁公子了，竟让你如此大费周章诬告张某这么一个微不足道的小人物？！”

    说着。

    他直接大步跨进屋中，仍是从前那个傲气的性子，脊背挺直，目视阮妤，抿唇沉声，“东家，我没有。”

    阮妤自然相信他，点点头，安抚一句，“好了，你先冷静点。”

    说着又看向宁宥，坦然，“宁公子，我很相信你的能力，但我同样也相信我的人，张平不可能和你二叔还有阮卓白勾结。”

    张平听到这话，紧绷的神情稍松，只是看着宁宥的目光仍旧带着火气。倒是宁宥，看着阮妤挑了下眉，似乎有些意外她居然一点怀疑都没有，他兀自看着阮妤沉吟一会又笑了，最终却把目光转向张平，轻飘飘一句，“你是不会，可你妹妹呢？”

    “你不会不知道这阵子阮卓白一直在接近你妹妹吧？”

    张平……的确不知道。

