
    勾魂通冥阵！

    勾魂魄，通幽冥！

    楚言听到身后传来一个阴森森女人笑声的同时，一股寒冷无，又滑腻无的感觉，从他的脖子传来。

    这种感觉，好像是一根从冰水里捞来的长长舌头，缠了你的脖子一般。

    不仅如此，这股森冷寒意，也以极快的速度，渗入皮肉，渗入骨髓。

    一时之间，竟然让楚言感觉自己四肢冰寒，变得麻木，失去了知觉。

    于此同时，鬼影舞阵的黑色光环，也从楚言脚下升起，缓缓往，来到他齐胸的位置，开始收缩。

    不仅如此，那七个被长针插脖的九圣门弟子，也眼寒光闪闪，齐齐朝他攻杀而来。

    瞬息之间，刀光剑影，化作天罗地，煞气森森，将楚言笼罩，仿佛要将他碎尸万段。

    这个时候，楚言抬头，朝远处那齐刘海少女望去。

    少女已盲的双目，此刻依旧闭着，但是她却是面朝楚言的方向，好像眼前发生的一切，都在她的预料之一般。

    “你要死了。”齐刘海少女口说道。

    “杀我？还早呢！”楚言冷笑一声，全身气血，轰然而起。

    四周的气流，刹那之间，都扭曲起来，仿佛形成一个牢笼。

    那诡异的女人奸笑声，这个时候，猛地化作一声恐惧的嘶嚎。

    在楚言要出手的刹那，一道身影，陡然之间，当在他面前，迎着那冲来的七道人影，巨斧横扫。

    “风月乱舞！”

    沈晴没有丝毫犹豫，悍然出手。

    少女纤细洁白的胳膊里，刹那之间，爆发出堪洪流岩浆的力量。

    砰的一声，冲在最前面的那个九圣门弟子，立刻被巨斧拍飞出去，噼里啪啦的碎响声，这个九圣门弟子全身骨头，寸寸折断，五脏六腑，都被震裂、震碎，整个人在刹那之间，变成一个灌满血浆的人形口袋，重重砸在了石壁，变成粘稠一团。

    鲜血溅射成无触目惊心的巨大图画，一眼望去，根本叫人难以相信，那在一秒的时候，还是一个“人”。

    斧刃再卷，叮叮当当，刀枪剑戟，齐齐碰撞面，砸出一片夺目绚烂的火星。

    九圣门弟子攻势虽猛，但是沈晴拥有的，是恐怖至极的力量！

    这股力量，可镇万鬼，横扫地狱，正是沟通幽冥的这齐刘海少女的克星。

    剩下那六个九圣门弟子，立时被沈晴逼退。

    从沈晴出手，到逼退这六个九圣门弟子，整个过程，都在电光火石完成。

    下一刻，沈晴抬手，一把抓在即将缠住楚言胸口的黑色光环，猛然用力一捏。

    咔嚓！

    琉璃破碎的声响传来。

    那黑色的光环，立刻碎裂，bàozhà，化作漫天齑粉。

    楚言和她已有默契，在黑色光环碎开的同时，他全身气血，涌至指尖，转身面对身后一股诡异的气流旋风，一指点出。

    “小无相点星指！”

    轰！

    血红色的光芒，犹如一轮巨炮，轰然迫出，笔直砸入那一股气流之。

    “呀！”

    顿时之间，那一股气流，传来女人嘶吼凄厉的惨叫声。

    气流猛烈晃动，朝着一边急速吹去，看那样子，好像是要逃走。

    “偷袭我还想走？”

    楚言朗声长笑，眸冰雪飘飞，指尖血光再凝。

    “死吧！小无相点星指！”

    轰！

    又是一道血色巨炮轰出，四周虚空，都剧烈摇晃一下，向内凹陷，仿佛要坍塌一般。

    那要逃走的气流，立刻传来一声惨烈无的嘶嚎，整个气流，都被血色光芒吞噬进去。

    这血色光芒，饱含楚言的气血力量，纯正、阳刚，如火如油，再凶猛的鬼物，都抵挡不住。

    下一刻，那气流砰的一声，整个炸开，化作无数气箭，射向四周。

    空气之，顿时传来箭簇密集射出的声音。

    几乎是同一时刻，齐刘海少女身子狂震，脚下那黑色阵法，表面出现无数裂缝，红色的光芒，从渗透而出。

    终于，随着齐刘海少女一口鲜血喷出，那阵法也轰然崩溃，整个爆开，化作一道道黑色光芒，腾空而起，仿佛是发了疯的黑色小蛇，朝着齐刘海的身体钻去。

    齐刘海少女捂住嘴，拼命忍住剧烈的疼痛，想让自己不叫出来，但是身子此时此刻，却是控制不住地以肉眼可见的幅度颤抖。

    勾魂通冥阵被破，瞬息之间带来的反噬，几乎让她感觉自己的灵魂和肉体都要被毁灭。

    大股大股的鲜血，仿佛不要钱一般，从她的指缝涌出来。

    远处的俞寒似乎感觉到了什么，不安地抬头朝这边望过来。

    九圣门原本来到这里的人不多，此时和那开智期妖兽僵持良久，不仅没能斩杀这妖兽，反而让九圣门弟子腹背受敌，此时此刻，俞寒也焦躁不已。

    身为九圣门学徒弟子最强的存在，他的强大，指的是个人实力，而现场调度和指挥，俞寒却是连世俗一个掌管十数个兵士的军小头目都不如。

    焦躁的情绪，指挥的混乱，种种压抑的情绪，在俞寒见到齐刘海少女遭受重创的那一刻，彻底爆发出来。

    但是这一切，还远远没有结束。

    “镇狱，风起，天阑！”沈晴此刻站立原地，长发飞扬，巨斧高高举过头顶。

    一瞬之间，她恍若降临人间的战神，震慑地狱的主宰，单薄的身躯里，此刻仿佛流淌出来自神祇的力量。

    随着最后一个字落下，她挥舞巨斧，狠狠砸落地。

    咔嚓！

    轰隆！

    轰鸣一下子朝着四周扩散开去。

    地面震颤，土浪奔腾，平滑的岩石地面，刹那之间，甚至都出现一个个隆起。

    巨力扩散开去，一下子将束缚住碎星楼诸人的黑色光环全部震碎。

    噼里啪啦！

    一个个带着死亡气息的黑色光环，在沈晴的面前，犹如纸糊的一般，完全不堪一击。

    在这之前，沈晴所能做到的，最多只是让鬼影舞者无法影响到她。

    但是随着镇狱神象体的提升，沈晴现在，可以主动破开这个阵法，展现出自己的雷霆手段。

    噗！

    又一个阵法被破，而且被破坏得如此彻底，齐刘海少女身子像是被无形的拳头击一般，腾空而起，口血箭狂射，仿佛五脏六腑，此刻都在大出血。
