    傍晚近六点半，罗记私房菜馆。

    言非凡、冯俭，与应约一起前来的口腔外科主任医师彭章华，还有潘济川和他的父亲简单寒暄后，在包间分主客就坐。

    彭章华年近五十，身体略有发福，发际线已经后退到了头顶，看着略有些油腻。

    至于潘济川的父亲，普外科主任医师潘石金，则是身材颀长，剑眉星目的帅大叔一枚。

    彭章华喝了一口茶，打量了一圈包间清雅装饰，轻笑道：“早就耳闻这里家常饭菜一绝，但是客人日日满座，不提前一周，很难订上位置。”

    “言医生，你们在这里的投资早就收回了吧？”

    言非凡轻笑道：“客人虽多，利润率却没有他人想象中的那么高。”

    “我有看过上月报表，投资收益按年来换算的话，只有不到三十个点。”

    “三十个点你还不满足？”彭章华一脸羡慕和嫉妒的夸张表情。

    潘石金轻笑道：“老彭啊，想想言医生的工资收入，自然明白为什么不把三十个点看眼中了。”

    彭章华一脸惊醒的说：“哎呀，我以己度人了，言医生一台手术收入都能百万以上了。”

    他又好奇的问：“言医生，以后真的不再接整形手术了吗？”

    “还是会接的。”

    言非凡坦言道：“只是有条件的接，一是能让我感兴趣，有挑战难度的；二是有钱可赚。”

    “二者兼备，自然是最好了。”

    彭章华颔首笑道：“就该这样，既在医学上有追求，该赚的钱也还是要赚的。”

    “如今社会，处处离不开钱，早就不是空谈理想和追求的时代了……”

    几人闲聊了几句，有服务员上菜了。

    喝的，言非凡提前准备了茅台和红酒。

    彭章华、潘石金都选择了喝红酒。

    饭菜口味还是一如既往的保持了高水准，让彭章华、潘石金是赞不绝口。

    菜过三巡后，潘石金状是随意的问：“言医生，院领导的调整，已经确定下来了吧？”

    言非凡嗯了一声，说：“不出意外的话，明天就会正式宣布了。”

    潘石金语带恍然的说：“怪不得，我们科室的丁大主任，上午闷在办公室里大发脾气，把心爱的一套茶具都给摔了。”

    言非凡微微一怔，问：“丁主任有志于往管理岗位上发展？”

    潘石金轻轻一笑，说：“我们普外科是医院数一数二的大科室，丁主任以四十五岁的年龄执掌我们这个科室，也算是年轻有为了。”

    “有机会，他自然是想更进一步了。”

    “奈何，这几个月，整形中心的王主任在言医生你的协助之下，是越发的炫目耀眼啊。”

    言非凡直言不讳道：“这次王主任没有当选院领导，他因为被人检举揭发了一些过错，还把主任的位置给丢了。”

    这话让彭章华和潘石金都惊讶的啊了一声。

    “真的？假的？”

    言非凡嗯了一声，说：“真的。”

    他又含糊着解释道：“想必你们也清楚王主任的女儿妍妍的情况。”

    “前几年，王主任带着女儿在世界各地治疗，在本职工作上难免上会出现一些疏忽之处。”

    彭章华轻叹一声，语带同情的说：“王川主任一人带着女儿也是不容易。”

    “短短几年时间，他就把整形中心发展成医院拳头科室，成为全国三大知名整形中心，实力和能力都是厉害的。”

    “有些人心理阴暗，就是见不得他人好啊。”

    潘石金感叹着：“嫉妒是原罪啊。”

    他又转而说：“丁主任和王主任都被冠为我们医院不相上下的中生代领军人物。”

    “但是，他们两人是很不合的。”

    “不合？什么原因？”言非凡八卦之心大起。

    潘石金轻叹一声，述说道：“丁主任和王主任早年据说，还是不错的朋友来着。”

    “丁主任有一个妹妹，据说长的很漂亮，对王主任产生了热烈追求。”

    “奈何王主任早就心有所属，丁主任的妹妹就伤心的去了国外发展。”

    “没想到，却是遭遇了车祸意外，人没了。”

    “据说，从那时起，丁主任就把王主任给迁怒怪罪上了。”

    这个原因，让言非凡有些唏嘘，没想到王川还有这么一段过往……

    在酒宴的后半段，言非凡和彭医生就大舌头矫正手术请教和指点一事，做了一些交流。

    因为言非凡这周的周三上午、周四上午，都有固定手术安排。

    本周五下午，言非凡还有艾波母亲的手术，到了晚上，还要去英国领事馆做手术。

    彭医生作为一名主任医师，本身也有很多的工作安排。

    两人商议了一下，彭医生决定在周四晚上，加班做一台大舌头矫正手术。

    这台手术，言非凡做他的手术助手。

    到了周六，彭医生再次加班，就大舌头矫正手术对言非凡做一次系统的讲解。

    对于彭医生如此的付出，言非凡是感激的，默默地记在了心里……

    因为明天都有工作，几人吃过晚饭，又闲聊了一会儿，就散了。

    言非凡回到醉墨华庭住处，不到晚上九点。

    一进家门，言非凡意外的发现，有两位军人在姐姐和苏叶陪伴之下等着自己。

    其中一位，言非凡是认识的，就是在京城接他去卫星控制基地的那位黎强上校。

    另一位，年龄较大，军衔也是一位上校。

    经介绍，言非凡得知，这位陌生的张上校来自滨海军区的后勤保障部。

    “言医生，将军让我转告你，那颗卫星已经在轨恢复了正常工作。”

    “将军还让我转达他的感谢！”

    说着这话，黎强上校给言非凡敬了一个军礼。

    随后，他又表情郑重的说：“有功必赏，是我军的一贯作风。”

    “鉴于言医生您刚被授予一等功没多久，将军表示，这次对您的嘉奖，就换一个更加实际的。”

    “我们得知，您现在住的房子，还是租的。”

    “经过多方面协调……”

    黎强把一份厚实的大牛皮纸袋，递了过来。

    “言医生，我们给您挑选了一套房子，希望您能够喜欢。”

    言非凡接过牛皮袋子，取出了里面的文件。

    言自若和余苏叶也好奇的凑了过来……

    “大学路146号，滨海大学教职工住宅小区五区，二十七号……”

    看到房产转让协议上填写的这个地址，言非凡就是一个愣怔。

    他确认的问：“滨大的那个院士小区？”

    言非凡晓得这个滨大教职工五区，因为它还有一个大名鼎鼎的别称，院士小区。

    这个小区一共有三十六栋独栋别墅，专供在滨大工作的两院院士，还有做出突出重大贡献的资深教授居住。

    一旁的张上校，颔首笑道：“言医生，就是那个院士小区。”

    他又进一步解释说：“当时，滨大为扩建教职工住宅，经过协商占用了我们军区的不少地。”

    “这一次呢，我们就与滨大协商，请他们让给我们一栋别墅。”

    “言医生，只要您在协议上签字，这二十七号别墅的产权，就属于您了。”

    “不像其他滨大院士，他们只有别墅的居住权和使用权，没有所有权……”

    听到这，言非凡就有些出离激动了。

    丫挺的，市中区闹中取静的独栋别墅，其稀缺性根本不用说。

    问题是，这还不是有钱有身份就能买到的。

    如今，言非凡就完全拥有了这么一栋……

