    “关于这些你们大致了解一下就行了，即便是我到现在连十万年魂兽都没遇到，更别说凶兽了，如果你们俩能成为魂斗罗，那么最后一枚第九魂环倒是可以去考虑一下十万年级别的。”说道最后弗兰德自己都笑了，毕竟即便是现有的封号斗罗，又有几个能把十万年魂兽作为第九魂环啊。

    “和前几天小俊面临的情况差不多，虽然这条含有寒螭血脉的玄冥蛇虽然和你极为契合，但同样的它的年限也超出了普通魂师极限的许多。如果吸收的话，你面临的风险很有可能比小俊还要大。你要是...”弗兰德还在分析其中的利弊。

    但刚说了两句就被玉天麟就打断了弗兰德的话：“老师，就像俊哥说的，想要变强哪能一帆风顺啊，能遇到这么契合的不容易。您也说了，正常来说寒螭都在极北之地，我们在星斗森林遇到就是缘分啊！”

    这话玉天麟说的恳切，他是真的这么感觉。曾经看过原著的玉天麟又怎会不知极北之地才是他获取魂环的乐园，但就像弗兰德说的，现在的他根本就承受不住极北之地的风险。

    现在能遇到带有寒螭血脉的玄冥蛇，如果他不收的话，有句话怎么说的来着：天予不取，反受其咎！

    “老师尊重你的决定，也相信你能成功，匕首给你。寒螭在没化龙之前，它的眉心就是弱点，如果能成功化龙，那里就将长出独角。但在没长出独角之前，因为连通着大脑，那里反而成了寒螭最大的弱点。”

    “这条玄冥蛇既然已经开始融合寒螭血脉了，那么这眉心自然也成了它的弱点。”

    “我明白了老师！”玉天麟接过另一把匕首，深吸了一口气朝着玄冥蛇走去。

    但就在他手握匕首正要刺进玄冥蛇眉心的时候，一种模糊的感觉从他脑海中传出，不，或者说这更像是一种本能，只不过因为要猎杀魂兽的时候才被他发觉而已。

    顺着这种仿若直觉般的本能，玉天麟陡然松开右手紧握的匕首，随后武魂附体，原本的右手瞬间变成了锋利的龙爪，然后气势不减的朝着玄冥蛇眉心攻击过去。

    玉天麟能够感觉到，在自己武魂附体的时候，这条玄冥蛇原本仇恨且愤怒的目光就变成了敬畏。而在他的龙爪碰到玄冥蛇眉心的时候，他的冰心诀魂力不受控制的向玄冥蛇体内流转了一部分。在他杀死玄冥蛇的时候，玄冥蛇的情绪归于平静，无喜无悲。

    “天麟，你怎么这么冲动，你知不知道刚才的行为多危险。让你们用匕首就是因为担心没附加魂环的武魂攻击强度不够，万一被魂兽临死反扑了怎么办。”在这时弗兰德也快步来到了玉天麟身边。

    看着死亡的玄冥蛇和没事的玉天麟松了口气，随后紧张且严肃的告诫道。

    “老师放心，我清楚我在做什么，这是来自于武魂的本能，仿佛我这么做会有好事发生一样。况且它都被老师弄成这样子了，一点反抗力气也无，就算我攻不破玄冥蛇的防御，再用匕首也是一样的。”看着紧张的弗兰德，玉天麟解释道。

    “你心里有数就好，但你要记住下次不要这么莽撞，等真的发生意外的时候，你连后悔的机会都没有了。好了玄冥蛇的魂环已经完全浮出了，先吸收了吧。”

    “明白，老师。”玉天麟并没有反驳弗兰德，因为弗兰德说了这么多都是因为关心他。

    “天麟加油，你一定会成功的，我们还要一起给姑姑、姑父报喜的！”就像他吸收魂环之前玉天麟鼓励了他一样，此时玉天麟也将跨年限吸收魂环，马红俊也出声鼓励道。

    “放心！”

    看了弗兰德和马红俊一眼，玉天麟盘膝坐在了玄冥蛇尸体之前，随后运转魂力朝着漂浮的魂环一招，亮黄色的百年魂环就朝着玉天麟飘了过来。

    “意守武魂！”看道玉天麟已经开始，弗兰德出声提醒道。

    ‘来吧我的第一魂环！’看着越来越近的魂环，玉天麟在心里默默道，随后闭上了双眼。

    魂环越来越近，而在这一过程中玉天麟承受的压力也越来越大，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。

    很快，亮黄色光环来到了玉天麟头顶上方，没有给他任何反应的机会，那亮黄色光环突然收缩，正好把玉天麟套入其中。

    玉天麟只感觉一股冰凉的能量注入体内，但是一点都不狂躁，仿佛炎炎夏日里喝到了凉爽的冰水，有一种酣畅淋漓之感。没有经历到弗兰德说的，和马红俊吸收魂环时的那种痛苦的感觉，吸收魂环所带给玉天麟的只有那无法用言语来形容的舒爽感。

    虽然不论前世还是今生玉天麟都还是处男身，并没有体会过..，但玉天麟却感觉自己此刻的感受比那还要舒爽。仿佛置身于云端，下一刻又仿佛被带到了雪原，而且这种快感是一阵接一阵，如海浪般连绵不绝，很快玉天麟就沉溺在这该死的快感中。

    而外界弗兰德是马红俊只看到魂环很顺利的融入到玉天麟体内，随后大量的霜雾升腾而起，很快就把玉天麟的身形隐藏住。

    在三人都不知道的时候，玉天麟的身形也在这一过程中发生了改变，骨骼的密度仿佛更大了，而且泛着莹莹玉光，连长带着玉天麟的身高都增长了至少五公分。其次是玉天麟的皮肤，本就白皙光滑的肌肤，此时更是泛着陶瓷般的光泽，细腻的连毛孔都不可见。

    是夜，玉天麟终于从魂环的吸收中清醒了过来，冰雾消散，玉天麟抻着懒腰的身影出现在弗兰德和马红俊眼前。

    感受着吸收完魂环之后，四肢百骸传来的舒适，玉天麟还有些惊奇，毕竟其他人都是被痛苦的折磨了一番，仿佛要死去活来一样，可他吸收的过程却这么轻松加愉快，甚至让此时清醒过来的他有种怅然若失的感觉。

    ‘这可真是...’玉天麟有些哭笑不得的想道。

    也是此时他起身低头查看自己身体在吸收完魂环之后发生的变化，最主要的是他要看一下自己的衣物是否完整，玉天麟并不想像马红俊当初那样兴奋的遛鸟。

    ‘很好，衣服完好无损，我的身材是不是更修长了一点，而且肩膀也宽阔了几分，嗯~，肌肉也更加匀称了，这样更适合发力...’起身后玉天麟默默的活动了肩膀，然后又原地跑动、跳了跳，在第一时间就发现了自己的变化。

    “怎么样天麟，收获如何？”弗兰德也从篝火旁起身，来到了玉天麟身边问道。

    “天麟你有几缕刘海儿变成蓝紫色了，而且你现在比我高了!”马红俊也说道。

    “嘿嘿，我现在感觉很好...”随后玉天麟把自己吸收魂环时候的感觉和弗兰德说了一下，收获了弗兰德惊讶的眼神。

    “老师您也帮我看看这第一魂技如何。”玉天麟坏笑着说道。

    随后选了个方向，第一魂环闪烁，玉天麟深吸一口气，大量的魂力向着喉咙处汇聚，最后随着玉天麟的喷吐，一道冰蓝色的寒冰吐息从玉天麟口中喷出，吐息成一个狭窄的扇形，将玉天麟身前二十米的灌木丛和后方的树木包裹了进去。

    看情况差不多了，玉天麟停止魂力的输送，吐息停止，吐息所带来的冰雾也慢慢消散。呈现在三人面前的是仿佛冰雕一样的灌木丛和树木。

    “威力不错，还能附带冰冻效果，不错！”弗兰德满意的点头道。

    毕竟只是一条被寒螭血脉浸染的玄冥蛇，它能拿得出手的也就只有当初攻击弗兰德时候的吐息攻击了。而这也是玉天麟最大概率获得的魂技，果然结果也没出乎他的预料。

    “嘿嘿，老师我的魂技可不止表面上这些哟，俊哥你碰一下被冰冻的灌木丛。”玉天麟嘿嘿一下，然后转头对着马红俊说道。

    玉天麟卖的关子显然引起了马红俊的注意，只见他快步走到最近的一株灌木丛前，试探性的用手指触碰，随后，原本看起来和坚固的冰雕变成了冰晶纷纷散落，也就是现在是夜晚，这要是在白天阳光的照耀下，应该是一个很美的景色。

    看着眼前的冰晶，马红俊有走向了另一株灌木丛，然后得到了相同的结果。最后马红俊发现不论是灌木丛还是边缘的树木，哪怕是超出二十米远被波及而冻上的树枝，都是一碰就化为了冰晶散落。

    “小瑞这是？”马红俊转头问道。

    “没错，这就是我的第一魂技真是效果。”玉天麟此时也不卖关子了，直接解释道。

    “我的第一魂技名叫‘寒龙吐息’，效果除了能冰冻住敌人外，寒毒还会不停的侵蚀消磨敌人体内的魂力。而只要魂力被耗尽，敌人的下场将会和这些灌木大树一样，化为冰晶消散。”玉天麟笑着说道，显然他对于寒龙吐息很满意。

    “和俊哥的凤凰火线类似，寒龙吐息的攻击范围也是随着我输入魂力的不同而有所改变的，像是刚才那种范围的吐息，凭我的魂力只能施展五次。而且魂力比我高出太多的人，很大概率连冰冻都冻不上，而魂力与我差不多的也很有可能只会被冰冻住身体的一部分，不过只要被有被冰冻住的地方，寒毒就会不断的侵蚀消磨对方的魂力。”玉天麟有些遗憾的说道。

    “天麟，你这第一魂技已经很强了！”看着玉天麟那遗憾的表情，弗兰德只觉得自己的胃有点疼。

    也许这是他第一次体会到凡尔赛文学吧，很明显有些接受不良。

