    于谦手持燕府，陛下手持建文朝，再次对弈。

    但是于谦也是输的一塌糊涂，撑了一百三十个回合，就被朱祁钰秋风扫落叶一般，打出了【燕府覆灭】的结局。

    太宗文皇帝当年起兵清君侧，即便是于谦可以事事料敌于先，但是依旧不是朱祁钰这个臭棋篓子的对手，苦撑也没撑多久，最终败北。

    这次兴安一场雨没下，陛下还是赢了，而且赢得摧枯拉朽。

    于谦的军事实力在兵推棋盘山，已经是顶尖的了，就是杨洪和于谦下棋，不在山外九州，杨洪也不敢说自己必胜，两人也只是五五开的局面。

    但是于谦也打不出太宗文皇帝的大胜局面来。

    地方藩王造反，从古到今只有一个燕府成功，地方割据，偏安一偶，打朝廷一整盘棋，太难打了。

    襄王朱瞻墡虽然不见得是个人中龙凤，但绝对不是个笨蛋，他选择纳税而不是造反，是有根据的。

    即便是朱棣，当初造反的时候，其实也没想能赢，要不还要装疯卖傻？

    朱祁钰手握建庶人，狠狠的赢了两把，于谦不再下了，即便是没有天火、地裂、山崩，他也赢不了陛下。

    建文朝相比较燕府，实力太强了。

    “陛下，臣告退。”于谦不能总陪着陛下下棋，今天主要是论政，陛下钦定风宪谏台之规，立法之事儿，初步草拟已经定完了，会随用随补。

    大理寺卿薛瑄，会随时奏禀，直到试行结束，会成为定例，依法纠治便是。

    一个小黄门脸色煞白的跑进了讲武堂的聚贤阁，惊慌失措的说道：“陛下，陛下，快会泰安宫看看吧，皇嗣他…病了！”

    朱祁钰脸色立变，低声说道：“泰安宫立刻落锁，未有诏命，不得擅开。”

    “卢忠。”朱祁钰的神情还算平稳，但是语气稍显急促的说道：“立刻带领五城兵马司，将九门落锁，若非诏命，不得进出。”

    “兴安，随朕回泰安宫！”

    朱祁钰来到马厩，那匹矮脚马看到了朱祁钰急匆匆的赶来，立刻从马厩之中跑了出来。

    “律律！”马显然察觉到了大皇帝陛下的焦急，马蹄极踏，马蹄铁和青石路面崩出火星，直奔着泰安宫而去。

    缇骑从锦衣卫快出，直接接管了整个五城兵马司，将城门全部下锁。

    如此变动群臣惊骇，但是泰安宫门紧闭，他们也无从猜测，惶惶不安。

    这是出什么事儿了！

    朱祁钰狂奔回了泰安宫，没有理会跪到一片的宫人，风风火火的奔着侧院而去，陆子才和欣克敬两个郕王府旧医，已经到了泰安宫内。

    “怎么回事？”朱祁钰面若寒霜的问道。

    泰安宫里里外外，有十骑天子缇骑镇守，所有宦官一应差遣，都是朱祁钰的心腹。

    这是他的地盘，他要知道为何生病。

    最近在大规模的京察，难道是有些人铤而走险？

    但是泰安宫宫宦人数本就不多，不应该才对。

    皇后有了身孕，直到诞生，群臣领百事大吉盒的时候，才知道。

    陆子才低声说道：“陛下，臣看过了，是黄疸，新生子多见，三五日本该下去了，可是这已经七日了，依旧未退。”

    朱祁钰稍微松了口气，闭目良久，不是有人下毒，更不是有人捣乱。

    虽然松了口气，但是他还是眉头紧皱的说道：“怎么能治好？”

    陆子才满脑门的汗，他其实很想说，不用治…过几天就好了。

    小孩子吃药，那是能不吃就不吃，尤其是六个月以前。

    但是陛下如此森然的问，他深吸了口气说道：“陛下，不用治。”

    说这话是要胆气的，陆子才实在是大胆至极。

    但是他是医生，上次稽王府的事儿之后，兴安拿着大元宝去还给他，陆子才和欣克敬都知道了陛下对太医院的意见，那就是莫问国事，专心医术。

    陆子才跪倒在地，俯首帖耳的说道：“陛下容禀。”

    “黄疸大要有四，阳、阴、表、胆，胆伤则胆气败，而胆液泄，故为此证。”

    “胆液为湿所阻，渍于脾、肾，浸淫肌肉、溢于皮肤，色如熏黄，方为胆疸。”

    “皇嗣尿、痰、泪液及汗，皆无黄染，臣以为，不必用药，不必惊慌。”

    “实在不行，晒晒太阳…”

    陆子才前面说的大义凛然，后面还是有点怂了，给出了一个晒太阳的法子来。

    他从袖子里拿出了一本极为厚重，写了半截的《解剖论》递了上去说道：“第一百七十七页，五脏六腑，胆篇，有四征九例可循。”

    朱祁钰拿起了那本满是墨迹，充满了褶皱的解剖论，翻到了一百七十七页，看到了陆子才写的内容。

    朱祁钰更看到了陆子才的辛苦，这厚重的手札，就是陆子才、欣可敬以及太医院上上下下所有人的心血之作。

    “起来说话。”朱祁钰不是暴戾之人，而且很讲道理，虽然所有的朝臣们都不这么认为。

    陆子才作为太医院的医生，既然说的有道理，他自然不会降罪。

    这本书，一共六七个笔迹，陆子才和欣克敬乃是主笔，而且很多墨迹一看就是夜里写的，可见陆子才这一年半的时间里，奉诏剐人以来，真的很用心。

    朱祁钰认真看着那些画好的图例，眉头紧皱的说道：“肝内、肝外、肝胆、肝管、胆总管等，发生阻塞或胆汁郁积，就会胆液阻塞，渍于脾、肾，甚至尿黄染？”

    “成丁也会有此病？”

    陆子才赶忙俯首说道：“面黄肌瘦，即为此病，弥留之际，面若金纸，皆为胆汁外溢，还有的肝胆病变，尿极黄，也为此病。”

    陆子才天天和仵作、画师、太医院的医倌们，面对死亡，他其实对生死已经有些淡漠了，他更怕自己这本足以问道称圣、注定名垂青史的《解剖论》写不完。

    那才是终身抱憾。

    医者仁心，陆子才和欣可敬不怕面对那些血淋淋的场面，他们知道，那些场面之后，将会有无数人活命。

    “那就多晒晒太阳吧。”朱祁钰点头，将解刨轮还给了陆子才说道：“朕得给太医院两枚奇功牌了，你这一本解剖论，我大明得活多少人啊。”

    虽然露脸的事陆子才，但是欣克敬在书中也有极多的贡献，而且欣克敬在书里的笔记也很多。

    两枚奇功牌，二十余枚头功牌，太医院其余支持的人，皆赏齐力牌。

    朱祁钰叮嘱着兴安，将此事安排下去，年终和石景厂的工匠一起授勋。

    至此朱祁钰将计划发出去整整六枚奇功牌，对于大明万万人丁而言，此乃两千万之一的殊荣！

    全天下到现在就只有二十四枚奇功牌，其中陛下一枚，杨洪自己有两枚。

    获得奇功牌的臣工仅二十二人。

    “臣叩谢圣恩。”陆子才眼睛瞪得老大，赶忙跪下谢恩，那可是连六部明公都眼馋不已，却始终求之不得的奇功牌。

    那一块金子顶多值个大元宝罢了，但是其光耀门楣，等同上阵夺旗！

    何等荣耀！

    陆子才反应快，欣克敬恍惚了一下，才赶忙跪倒在地上，颤抖不已，已然是说不出话来了。

    大明三年录取一百多人的进士，但是大明一年赐下的奇功牌才几枚？

    若非京师之战，不足十枚！

    陛下至今也仅有一枚罢了。

    “起身说话。”朱祁钰示意兴安扶起两人，然后又下旨让跪在院子里的宫人，都各忙各的去便是。

    只要不是有人故意，朱祁钰便不会动怒，他自己去了盥漱室，里里外外洗的干净，才进了汪美麟的房间，看到了一脸担忧的汪美麟。

    朱祁钰将婴儿车推到了阳光下，和陆子才说的内容，告诉了汪美麟。

    汪美麟虽然依旧是一脸担忧，但是却是心里落下了一块大石头。

    “陛下，贤妃千岁要生了，开到了三指，陆院判已经去门外候着了。”兴安在房门外高声喊道。

    朱祁钰一愣，便准备过去看看。

    汪美麟轻轻拉了一下朱祁钰说道：“陛下，李贵人这入宫都三个多月，这盼星星，盼月亮，也该盼到陛下了吧，陛下当初在掖庭圈点，这却是始终见不到陛下，实在是有些心急了。”

    汪美麟是国母皇后，陛下这样有些厚此薄彼了。

    朱祁钰点头说道:“啊，朕知道了，等朕忙完了这段时间，把她给忘了，朕先去贤妃那里看看。”

    他还没走到贤妃的院子，就听到了一片的恭喜声，还有孩子的哭声。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，是个千金公主。”陆子才今天的心情，那真的是翻天覆地，覆地翻天，又翻天覆地。

    这皇嗣病了，好不容易说服了陛下晒太阳，这转头贤妃又要生了。

    陆子才，是知道泰安宫里两位千岁有孕，但是他可从没说过。

    不要命了才说出去，陛下都住泰安宫了，走漏了消息，那是要满门坐罪的，即便是太医院再不讲政治，一些秘密还是要保密的，否则这脑袋第二天就没了。

    这贤妃倒是顺利，不过不是麒麟儿而是公主。

    朱祁钰倒是乐呵呵的说道：“同喜同喜，兴安，泰安宫上下每人五枚银币，稳婆五十枚，赏！”

    泰安宫上下，领的喜钱，可比朝臣的两枚银币还要多。

    朱祁钰是颇为大方的，尤其是这泰安宫上上下下，本身就没多少人。

    “兴安，准备百事大吉盒和喜钱，明日朝会，放赏。”朱祁钰走进了贤妃的屋子之前，对着兴安叮嘱道。

    兴安眨了眨眼，本来以为是公主，就不用放赏了，这还能省不少银子，结果陛下居然说也要放赏。

    次日清晨寒风凛冽，五更天的时候，正是一天最冷的时候，承天门外聚集了无数的灯笼，确实寂寥一片，无一人说话。

    帝一动，我惶恐的氛围下，群臣都心惊胆战的等待着，直到他们看到了陛下，依旧骑着那匹大黑马奔向了奉天殿。

    于谦带着群臣来到了奉天殿之前，看到了一如既往的百事大吉盒，都松了口气，感情是好事啊！

    于谦接受了大汉将军的检查之后，走了上去问道：“泰安宫又有喜事？”

    兴安乐呵呵的说道：“嫡皇嗣染了黄疸，不过昨日已经退了，杭贤妃添了一个公主，赐名朱见芝，陛下让放赏三枚银币，人人百事大吉。”

    于谦领了百事大吉盒，暗自砸了咂嘴，陛下居然给公主赐名了。

