    这是一份质押拆借合同，大上祝善用他的餐厅为抵押向组织借了一笔钱，当然这里的甲方是组织的外围产业。

    合同中标注如果大上祝善如果在规定的时间无法还款，那就需要用其名下的财产进行偿还。

    大上祝善为了黄昏别馆中的宝藏已经倾尽所有，不出意外的话黄昏别馆是他名下唯一还有价值的财产了。

    也就是说大上祝善折腾一番之后这别馆的所有权还是要落到组织的手里。至于大上祝善能不能解开别馆里的谜题嘛......

    “这家伙最近召集了很多侦探周末前往黄昏别馆，不出意外的话他是想借助侦探们的手解开别馆的秘密。”

    “你要做的很简单，就是在别馆秘密被解开之前把大上祝善干掉。”琴酒的烟是一根接一根，如果琴酒要是没有死于肺癌，江原绝对不会再相信吸烟有害健康这几个大字了。

    “这一次你的搭档是基尔，你们作为采访组进入黄昏别馆，邀请函大上祝善已经发给基尔，明天你们就出发！”

    昨天下午逛完街回家的毛利兰在自家信箱里发现了一封邀请函，整个邀请函呈纯黑色，上面的白字透露着一股不详的意味。

    本来毛利小五郎并不准备赴约，邀请函的落款也不是常规的主人家姓名，而是一个充满暗喻的名字：上帝遗弃之子的幻影...

    半夜回来之后柯南看到邀请函上这个名字眼中闪过了然的光芒，这个名字同样是一个暗号，解开之后就是......怪盗基德！

    没错基德老背锅人了，如果某些邀请函不想留下自己名字的话完全可以用怪盗基德的名义。

    这样的邀请函对某些特定的人群有奇效，比如白马探再比如工藤新一。

    当然我们毛利大叔肯定是看不出这个暗号的意思，只不过随邀请函而来的还有一张200万円的支票，这让原本不想去的毛利小五郎瞬间改变了主意。

    不是毛利小五郎不能坚守本心，实在是他给的太多了！虽然毛利小五郎知道去了之后肯定会有什么棘手的问题需要他解决。

    但是看在200万円支票的份上毛利大叔无所畏惧！

    就这样分布在岛国各处收到邀请函的侦探们蓄势待发，准备到黄昏别馆会一会对他们进行挑衅的怪盗基德！

    没错这些侦探都把这封邀请函视为挑衅，一个小偷不老老实实的躲在暗处反而给他们这些誉满岛国的侦探发邀请函不是挑衅是什么？

    也只有毛利小五郎一个人是为了钱才去的。

    ............求月票............

    翌日上午，日卖电视台门口，江原和水无怜奈会和，看到带着大包小包的水无怜奈江原一时有些语塞。

    “啊，基尔......”江原看了看水无怜奈又看了看她带着的行李：“我们应该是去做任务，不是去度假的吧？”

    现在卧底都这么嚣张了吗？组织任务期间居然还能一副去度假的样子...合着在组织里最好的伪装方式就是摸鱼么？

    江原陷入沉思，原来琴酒虽然怀疑基尔但是没直接动手干掉她的缘故就是因为基尔摸鱼摸得好吗...

    “好久不见了，江原~没想到这次是和你一起出任务啊！”水无怜奈看到江原之后开心的挥了挥手。

    琴酒通知水无怜奈的时候并没有告诉她江原就是乌尼古的事情，所以水无怜奈还认为江原就是那个刚加入组织的外围成员。

    而且最近江原也没有什么爆炸性新闻给水无怜奈，这让水无怜奈消停的过了好几天。

    不用加班的日子真好！

    所以现在在看到江原的时候水无怜奈难得的没有什么怨气。

    至于这一次的任务水无怜奈接到的真的就是采访一下即将进入黄昏别馆的各位侦探，以及拍摄一下黄昏别馆。

    所以这些行李里面有一半是摄像设备，另一半才是水无怜奈带的衣物。

    听到水无怜奈说的任务之后江原大概明白了琴酒的意思，大哥最近好像有点往谜语人方向发展的趋势。

    经过大哥间谍雷达的确认大上祝善不出意外不是FBI就是CIA，而基尔之前又被CIA抓起来过。

    所以琴酒这是希望大上祝善死之前试一试水无怜奈到底有没有变节，又是不是CIA派回来的卧底。

    果然不愧是岛国分部的领头人，这行为一看就是老资本家了，连死人的价值都要压榨。

    “那就出发吧，先说好，我的摩托车可带不了这么多东西。”本来江原打算骑着小摩托赴约，然后把摩托车藏起来。

    按照江原以往的经验来看要是把车和其他人停在一起，估计只有被炸掉一条路。就算最后找到凶手也没用。

    这些凶手很可能没钱赔...

    而这种能找到第三责任方的事故保险公司估计也不能给赔钱，最后只能自己认栽。

    要不毛利小五郎怎么接了那么多委托结果还是连辆车都不卖，这玩意三天两头的炸一辆谁受得了。

    水无怜奈翻了个大白眼：“知道了知道了，这次开我的车去，你帮我把行李带着就好了！”

    吃过一次亏的水无怜奈不可能不做准备，带着江原来到日卖电视台的停车场找到了自己的车子。

    水无怜奈的车子是一辆红色的小丰田，不得不说就按车子的单价来说水无怜奈算是拉低了组织的平均值。

    整理好行李之后水无怜奈启动引擎按照地图前往黄昏别馆，这一路从白天开到晚上，也从晴天开到阴天。

    终于赶在下雨之前，两人赶到了黄昏别馆最近的一个加油站，给车子加好油之后准备一鼓作气开到黄昏别馆。

    “怎么啦，看你从加油站出来之后就一直在走神？”双手握住方向盘的水无怜奈有空关心了一下正在发呆的江原。

    两人一路上还是很和谐在东扯西扯，不过都心照不宣的没有提及组织的事情。对于江原来说水无怜奈基本上算是明牌的卧底，而水无怜奈则是明白多说多错的道理。

    “没什么，就是感觉刚才那个营业员好像在那里见过的样子。”江原没说实话，他哪里是好像见过，一进门发就感受到怪盗基德的气息，不出意外这营业员就是基德。

    这也算是盗用怪盗基德名字的副作用，百分之百召唤基德到场。只不过这一次的场面基德真的能hold住吗？

