    （半小时后观看。）

    “倘若天下有朝一日，被李和他们夺了去，任盟主手上欠下的累累血债，不会以为能够凭空抹掉吧？李和纵使个人能放下，但他的行事风格，他立下的规矩，总会让天下人推着他去做一些事情的。”

    “任盟主就不计较生死荣辱了吗？”

    叶朴年在做最后的争取，也问出了最直指本心的问题，他不认为任侠在罪恶之都犯下的滔天大罪，沾染的千万人的鲜血，能够洗白上岸。

    如果没有任侠。

    罪恶之都以前可能是相对于其他普通城市来说有点特别，但却依旧受帝国管控，这十多年来的惨状根本不会发生。

    可以说。

    是任侠提供了保护伞，才让那一切罪恶如此的堂而皇之……

    “哦，这个就不劳你费心了，李和从来就没有忘记要找我算账，刚来曙光城的时候，他就表示三年之后与我必有一战，要为那千万亡魂伸冤。”

    “真要能杀我。”

    “李和是不会手软的，放心。”

    任侠浅笑着说道，完全看不出言语中会被杀的人是他，他没有说自己的想法，可是，已经很明了了，任侠根本就不计较他自己的生死荣辱。

    叶朴年感慨又嘲讽的说道：“真不愧是被评为最有资格拿起人道圣剑的人。”

    “过奖，过奖。”

    任侠含笑接受称赞，叶朴年则说道：“既然来了，总得讨杯茶喝，老夫应该当得起任盟主赏杯茶才是。”

    任侠笑眯眯的给叶朴年沏了杯茶。

    叶朴年接过喝了一口，才说道：“周瑞想用正常商业和行政手段打垮寰宇集团，让寰宇背负巨额债务成为一个烫手的山芋。”

    “老实说，我就算在外面，也不一定应付的来。”

    “毕竟对手是周瑞，而他又坐在那个位置上，更何况，我现在被囚禁在曙光城，无法稳定军心，周瑞更是会利用这一点，将寰宇的士气打崩。”

    “来了曙光城，我已经有预料到寰宇的结局。”

    任侠笑道：“不急不急，四姓十三氏的家主今天就会来，因为你，他们可是提前了好几天，本来至少要到淘汰赛他们才会过来的。”

    “世家门阀根深蒂固，实力雄厚。”

    “总有办法帮你度过难关的嘛。”

    叶朴年缓缓摇头，说道：“周瑞如今在执政院说一不二，在行政力量上，他处于绝对优势，在商业力量上，以帝国银行为基础，即便是寰宇集团也难以抵挡。”

    “所以，正规手段，即便是世家门阀都鼎力支持，也无法改变结局。”

    “除非任盟主你愿意放我离开，到还有三成胜算。”

    “正规手段无用，利用盘外招的话，如果我没有猜错，这只会促使老元帅更快的介入，炎武卫的刀，我想暂时还没有哪个势力想试一试的。”

    任侠露出有趣的笑容：“寰宇背后的那位，你都不提一提？”

    “核武器威力最大的时候，永远是没有使用的时候，执剑者如果为了‘凡间’的事亲自站出来，那么他的威严，也就淡了许多了。”

    叶朴年平静无比的说道，任侠则淡淡的笑了笑，不置可否。

    叶朴年继续说道：“事到如今，不如退一步海阔天空，周瑞想要收回可控核聚变商业化的专利，寰宇可以将其上交给帝国。”

    “甚至于整个能源产业，都可以慢慢让出去。”

    “但。”

    “寰宇只能拆分，不能赎买。”

    任侠是全才，在商业上的能力也是顶尖的，但还是有些不太懂叶朴年这个操作，不由问道：“你让出核心专利，任由政府拆分甚至入驻各种监察组来架空权力，这之后的寰宇，不过是徒留了一个空壳子而已。”

    “你想要用这个跟那位神王交代，恐怕不太好吧？”

    叶朴年捋了捋自己的胡子，笑道：“寰宇拆分了，又不一定是周瑞吃肉，帝国执政院虽然周瑞占了大多数，但全部的执政官可不都是他的人。”

    “除了帝国官方以外。”

    “四姓十三氏，你们无禁者联盟，亦或者是其他各个势力，谁不想来分一杯羹？”

    “那么。”

    “周瑞要斗的，就不是我了，而是一堆人，野牛被捕食，赶跑另一只狮子容易，但面对一拥而上的鬃狗群，总是没有太多办法的。”

    “周瑞会被牵扯掉很多精力，而且最终的收益也不完整。”

    “这，就够了。”

    任侠听完后，倒是有点佩服叶朴年的魄力了，任侠补充道：“你还漏说了最重要的一点，寰宇只要没被赎买，哪怕拆分了，那块招牌也就还在。”

    “周瑞自然无法携大胜之威横扫天下了。”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，第一场仗打得不漂亮，后面就吃力了。”

    “你倒是好算计。”

    叶朴年笑了，这只老谋深算的老狐狸说道：“所以，这次来是给任盟主送一份大礼的，帝国电网公司，任盟主可愿笑纳？”

    发电、输电、售电。

    这时寰宇能源集团最核心的三个业务，帝国电网公司作为寰宇集团的子公司，如果拆分出来，市值最少200万亿！

    而任侠只需要点个头，这么大块蛋糕，就是他的了。

    代价，不过是阻拦周瑞赎买寰宇集团，改为拆分而已……

    …………

    “叶先生认为我缺钱？”

    任侠没有直接回复，而是似笑非笑的问了句，叶朴年十分果断的说道：“缺！天底下只要钱还能买东西，就没有不缺钱的。”

    “曙光城的科研集团如今被曙光科研基金进一步掌控，也意味着你们要负担更多。”

    “如果有帝国电网公司供血，就不必再为钱财担忧。”

    “何不美哉？”

    任侠没有回答，只是缓缓倒了杯茶，慢条斯理的品尝着，叶朴年眉头深皱，继续说道：“如今我以退为进，拆分寰宇。”

    “偌大的利益万家分食。”

    “周瑞就算想阻拦也没门，任盟主与其看着这些利益落入他们之手，也不愿应承一下？”

    “还是说。”

    “任盟主觉得，打仗不需要花钱？”

    周瑞的动作让时代越发风起云涌，几乎有识之士都能看到大变即将来临，在未来的乱世当中，任侠不可能没有行动。

    帝国电网公司，如此大的一块肥肉，白送都不要？

    任侠缓缓放下茶杯，云淡风轻的说道：“叶先生可还有话要说，如果都说完了的话，就可以离开了。”

    “……”

    叶朴年陷入了沉默，他虽然站着，任侠坐着，可这一刻的他感觉呼吸都有些压抑，他极为不甘的看着任侠。

    “为什么？”

    叶朴年几乎是从喉咙里挤出了这三个字。

    任侠的声音则有些缥缈：“我好歹是从革命军出来的，跟周瑞虽然道不同，但他有理想，我总该支持他的。”

    “能不能成功，就是他周瑞的事了。”

    “至于……”

    “钱这东西，君子爱财，取之有道，即便是抢来的钱，那也是安心的，但是黄鼠狼送来的钱，我可不怎么愿意收。”

    “帝国电网。”

    “倘若寰宇真的要被拆分，我想要，自去取就是。”

    这几句话任侠说的轻描淡写，可叶朴年是真正的体会到了那股睥睨天下的霸气，任侠想要，便去取，就是如此简单。

    正如，全世界唯有曙光城可以享受幻想自由一样。

    只因为，他是任侠。

    当世仅有的五位内宇宙强者之一……

    叶朴年嗫喏了一下，最终没能发出任何声音，他深吸一口气，转身离开，哪怕已经无比确认任侠是他们要排除的劲敌，可当任侠拒绝他纳贡的那一刻，他便感到了前所未有的压力。

    不是因为力量。

    而是因为这群人依旧怀着真挚无比的信念，这才是棘手的东西……

    在叶朴年离开之后，玄苦和尚从竹林里走了出来，他“看”着叶朴年离开的身影，问道：“盟主看好周副帅获胜？”

    任侠单手撑着下巴，有着别样的绝世佳公子的神韵。

    他懒懒说道：“什么啊，周瑞自己就没有想过成功，我怎么看好他？世人皆知周瑞用计，最稳扎稳打，润物细无声。”

    “正如今天的局面，就是他十年来谋划的结果。”

    “所以。”

    “当周瑞发动急攻的时候，往往都只是虚招，嗯，也不能完全说虚招，虚虚实实吧，用兵伐谋，攻心为上。”

    “周瑞除了要一层层拔下他们这些人的伪装，让他们失了‘道义’外。”

    “还在分化他们啊。”

    “拆分寰宇，本来就是周瑞想做的，叶朴年也正是看到了这一点，但他又不得不跳入这个坑，所以才来找我的。”

    “世人皆以为赎买开局，方能一鼓作气。”

    “却不知……周瑞并不喜欢这种开局，他打仗，喜欢打烂仗，喜欢那种乱成了一锅粥，千头万绪的烂仗。”

    “别人只觉得头大。”

    “而他，却是韩信点兵，多多益善……”

    “等着吧。”

    “周瑞会给这个时代一个惊喜的。”

    任侠嘴角含笑，那些人千不该，万不该的，就是不改让周瑞入主执政院，想要在周瑞最擅长的领域中击败他，那可一点都不比在战场上击败李新德来的容易。

    当周瑞成为首席执政官的时候，一切都已经注定了。

    周瑞可能会死，也很可能会失败，但，杀人诛心，周瑞没办法杀人，却足以诛心，那之后会是真正的乱世，而非什么动荡年代。

    玄苦听着，微微失神。

    他等了很久，但乱世真正要来临的时候，他还是不由幽幽一叹，双手合十念诵了一段经文后说道：“末法之后，当有真佛。”

    “佛教自天竺而来，化为本土禅宗。”

    “有此一举，并非全赖转译、学习，而是我华夏文明新的延伸扩展，佛学大兴，当天下再无佛陀，再无祭拜，而人人心中有佛。”

    “见性成佛。”

    “为了那一天的来临，纵是尸山血海，也不得不跨过了。”

    说这番话的时候，玄苦和尚终于睁开了眼睛，自幻想降临之后便开始修炼的无色禅，在这一刻已然法成。

    也就是这一刻，玄苦入先天。

    会加入无禁者联盟的人，除了有特别的才干和个性之外，都有着偌大纯真的理想，而玄苦所想，乃是佛学大兴。

    而非传统意义上的大兴，他要兴佛，却也要……灭佛。

    炎帝国建立之后，对“封建迷信”打击当中，于佛教打击最大的，出力最多的人，便是——玄苦。

    儒释道三教本为一体。

    实际上，皆是华夏文明的表述，而华夏人，从来就不信什么神佛，所有的一切，都是为自己来服务，所有的一切，都是为了解释天人之间的哲学思辨。

    玄苦虽然是和尚，可他拜的，却不是佛主……

    三教合流，最终大成的成果——是心学。

    任侠将传习录再度拿起，递给了玄苦，说道：“见性成佛也好，致良知也好，三教本是同源，我们华夏文明的先祖早已阐述了天人关系，早已阐述了宇宙至理。”

    “总要把旧的世界打破，新的世界才能建立起来。”

    “做为龙的传人，我们总要对得起这个身份。”

    何为龙？

    不是五爪金龙，也不是西方的那种蜥蜴，而是自人类与蒙昧之际，仰望天空所看到的神奇景象——苍龙七宿。

    我们仰望了数万年的星空，方才有了今天。

    我们历代都在研究人为何存于世，为何天地宇宙在流转，我们自古就在分析天地至理。

    我们早已得到钥匙，为何要舍本逐末？

    宇宙大一统模型，先祖，在万年前，便早已得知……

    ……

    叶朴年和任侠的交锋，李和他们并不知道，在农田果园间当了几回农民，跟着公社的成员忙活了大半天，娇滴滴的小姑娘们，也不由染了半脸灰尘。

    但看到作物从大地里生长，然后将其收割采集，那是一种莫大的欢喜。

    也是无比的充足。

    晚间，他们吃着今年新打的早稻，在田野里露营野炊，不是很丰富，甚至可以说是简朴的晚餐却让人充满了食欲，吃得饱饱的，大家又懒散的躺在草地上，看着头顶的星空。

    炎帝国建立后，有了可控核聚变后，生产对于环境的污染得到了缓解，即便是在曙光城，夜里依旧能够看到明亮的星空。

