    冒险者，是多方势力默许下的存在，戈弗雷对自己手下的阻止有些不解。

    手下见状，苦笑起来，将自己收集的有关罗罗诺亚.索隆的情报递给国王戈弗雷，道:“国王，这是我收集的有关罗罗诺亚.索隆出海以来战斗的情报。”

    “各种情报都在表明，罗罗诺亚.索隆，以及他的船长路飞一伙，对神圣军团以及世界政府的行事作风，都很反感。”

    闻言，戈弗雷便将注意力放在了这些情报上，看完以后，他沉默了。

    “可惜了！”，戈弗雷叹息一声，他的王国，自然也存在着各种问题，想必那些家伙看到，也看不惯吧。

    “既然不能招揽，那就借助他的名气，让寻宝会的声势变得大一些。”

    戈弗雷也是果决之人，既然无法招揽索隆，那就用一用他的名气。

    “国王的意思，是要暗中操作吗？”，手下询问一声，想借用人家的名气，就得付出相对的代价，不然，闹起来可不好操作。

    “不，不能暗中操作。”，戈弗雷摇头拒绝，这是底线之一，这种事做了第一次，就会有第二次。

    一旦失去了寻宝会的这种规则，等待寻宝会的结局，就是变成烂摊子。

    “那我们该怎么做？”，手下有些迷糊，既要用人家的名气，又不给好处，恐怕不行的。

    “很简单。”，戈弗雷自信一笑，对手下道:“你现在去将路飞一伙的名气在戈弗王国给操作起来，然后，暗中开出赌局，就赌罗罗诺亚.索隆，能不能找到二代鬼彻。”

    “为了涨一涨气氛，你调动三千万贝利，赌罗罗诺亚.索隆赢！”

    炒作嘛！他戈弗雷有几分手段，不管最终罗罗诺亚.索隆能不能得到二代鬼彻，这一次的寻宝会，都会因为他的名气而变得声势浩大。

    “赌局开始后，你派人去告诉罗罗诺亚.索隆，就说他若是能够找到二代鬼彻，不光名刀他带走，我戈弗雷王国，还奖赏他五千万贝利。”

    手下一听五千万贝利的奖赏，就觉得自己国王的手笔太大了。

    “记住，这事不要让其他人知道，不然以后寻宝会，本国王可拿不出钱来奖赏其他人。”

    明白了，原来这五千万贝利，就是借用人家名气的代价。

    手下应诺一声就去办事，戈弗雷想了想，觉得自己若是亲自去看一看，似乎会更好操作一些。

    ……

    路飞一伙的名气，本来就不小，戈弗王国这边暗中稍微一引导，事就成了。

    而赌局，也因为三千万贝利的手笔，一时之间，成为了一个话题。

    赌局与名气相辅相成的情况下，短短一天时间，索隆就感觉有些不对劲了。

    休息了一夜，今天早上再次寻宝的他，一路走来，时不时有人对他指指点点，这让他是一头雾水。

    好在有娜美她们，一番询问后，她们总算搞清楚了是为什么。

    尤其是国王戈弗雷的人暗中接触，并许诺一旦索隆找到二代鬼彻，将得到五千万贝利的奖赏，娜美就坐不住了。

    虽然她在东海家乡没有经历鱼人阿龙的原本轨迹祸害，可因为各种原因，钱财，一样被她看重。

    看着比自己还要迫不及待的娜美，索隆捂头无语。

    索隆在探寻二代鬼彻的放置之地，而赌局也越来越大，当戈弗雷到来，看到了各种各样的人纷纷到来，他是笑得合不拢嘴。

    “哼，烂泥扶不上墙，就知道搞这种小手段。”

    暗中到来的哈特曼对戈弗雷这种手段是嗤之以鼻，曾经在这里跌了一跟头的他，对戈弗雷是报着很不爽的心态的。

    旁边的零见哈特曼如此态度，心中呲笑，颇有些不屑。

    这家伙，几次失败，从神圣军团的核心之一，变成了现在的落魄模样，若不是有几分实力加上忠心，只怕坟头草都三尺高了。

    “走吧，我们还有事要办。”，零提醒一声，免得这家伙因为愤愤不平的心态去搞戈弗雷，事情若是办不好，他们都得吃挂落。

    哈特曼也算知道事情轻重，冷哼一声后，便转身离开。

    他们的到来没引起别人的注意，夜里，又一天的寻宝会结束，在一些人的失望声中，索隆返回了休息的地方。

    就在人们争论着索隆能不能找到二代鬼彻的时候，索罗.正风几人，来到了戈弗王国。

    “看来我们的线索没错。”，索罗.正风说着一笑，既然哈特曼与零来了，也侧面验证革命军的追查没错。

    “杰森，你那五千万贝利去加入赌局，就赌罗罗诺亚.索隆赢。”

    杰森点头，离开这里，去找钱加入赌局。

    “首领，你是想要将事情搞大？”，熊有些意外，这是看好索隆，还是其他？

    “呵呵，玩一玩，那小子，挺有意思的。”，索罗.正风说着坐了下来，熊嘴角抽了抽，我信你个鬼。

    第三天寻宝会，因为一笔五千万贝利的加入赌局，轰动效应变得更大。

    更多的人往这边聚集，想看看是什么样的人，居然能搞出这样的赌局局面。

    走在颇为萧索的街道上，熊似乎有些明白了。

    国王戈弗雷在他的国家重要的聚集点都挂上了直播电话虫，寻宝的画面吸引了不少人去观看。

    这样的结果下，就导致颇为萧索的街道出现了。

    好奇心，人人都有，虽然不会人人都去看，可有一点，那就是想躲起来，不想被人发现的人，绝对不会去看。

    革命军的探子们开始排查，人少了，排查就变得很快。

    特立独行的人在这种场合下是很引人注意的，当一个又一个稀碎的线索被汇集起来，一个区域就被划定了。

    “首领，我们这是要立即动手吗？”，熊跃跃欲试，追了这么久，总算确定了大概的范围，他可不想莱德菲尔德再跑了。

    “不，先确定哈特曼他们的踪迹再说。”

    索罗.正风目露杀机，这一次，他要一击必杀。

    他们这边暂时按兵不动的时候，哈特曼与零那边，也找到了更多的线索。

    确定了大概范围，如何接触，就成了必须考虑的问题。

    零他们不准备抓捕莱德菲尔德，而是想用他，来设一个局，真要趁机灭掉了索罗.正风，功劳就大了。

    “直接上门，只会打草惊蛇。”，哈特曼的急躁让零很不满，冷哼道:“莱德菲尔德那种人，只要我们上门，能不知道我们是要利用他吗。”

    “我们可以谈条件，就像以前对付空一样。”，哈特曼也很不爽，相比谋算那些海贼皇者势力，谋算莱德菲尔德这种独行侠就容易多了。

    再说了，莱德菲尔德那家伙，不是没有合作过，有第一次，就有第二次，只要筹码足够，就不信他不点头。

    零气笑了，哈特曼这家伙，为了谋求功劳，好让他回到神圣军团核心位置的打算，连脑子都快没了。

    在空的事情上，海军的妥协原因是他们多年的服从性导致的，事情发生后，海军的反应，不是一样的激烈吗。

    海军都会这样，革命军就不用说了，莱德菲尔德真要能杀了索罗.正风，那么等待他的，就是革命军穷追不舍的追杀。

    如今他只是威胁了革命军一把，都被逼得暂时退到了伟大航路前半段躲一躲风头，他只要不是傻子，就不会干这种事。

    想要莱德菲尔德同意合作，除非结果是索罗.正风死在世界政府手里，而且还必须是这一次。

    如此一来，革命军就算再愤怒，他们的注意力，都会放在世界政府身上。

    可想要达到这样的效果，又岂是那么容易的。

    莱德菲尔德只要不傻，在他没看到世界政府这边的把握以前，是绝对不会点头的。

    “哈特曼，如果你敢乱来，我不介意杀了你。”，零警告出声，拂袖而去，这家伙的脑子，需要好好清醒清醒。

    闻言，哈特曼脸色一变，随即他神色阴沉下来，想要发火，又不得不忍了下来。

    零让人注意哈特曼的动静，他这边联系了五老星，禀报情况。

    “零，我们会派人送去一样东西，然后，你将它交给莱德菲尔德，相信他会同意的。”

    “告诉他，索罗.正风若是出现，必然会死在我们手里。”

    “明白！”，零挂断了电话虫，长吁一口气，最关键的难题解决了，接下来，就要引索罗.正风上当，并部署阻击革命军的行动了。

    ……

    却说玛丽乔亚，五老星挂断了电话虫后，五人对视一眼，纷纷起身，来到了花之间。

    “伊姆大人，我们已经吩咐了零。”

    半跪行礼的五人恭敬出声，只见高坐在上的伊姆手一挥，一个盒子模样的东西落在五老星中一人手上。

    “杀”

    似有平静，似乎虚无，一字吐出后，五老星应诺一声，行礼离开。

    五老星将盒子带出花之间的那一刻，隐约之间，某一处神秘的空间突然翻滚起来。

    凯多海贼团，正喝酒的烬突然抬头，仿佛感应到了什么。

    黑胡子蒂奇，也在这一刻下意识抬头，眉头一皱。

    鱼人岛，正欢快与鱼人们畅游嬉闹的鱼人公主白星，突然停下动作，她听到了各种各样的声音。

    戈弗王国，正海吃海喝的路飞，此时此刻也听到了什么，他下意识偏头看去。

    而索隆.正风，他的目光，就盯着玛丽乔亚方向。

    “如此恰当的机会，终于让你心动了吗？”

    呢喃声中，索罗.正风仿佛看到了耸立在红土大陆的宫廷楼阁，眨眼之间就变成了废墟。

    而那散发着光芒的月亮之上，也在如同黑洞般的漩涡下，成了残垣断壁。

    恍惚的感觉消失，索罗.正风笑了，笑得很开心，他总算又解开了心中的一些疑惑。

    “快了，快了，我们就快见面了。”

