    蓝田打趣地问：“关将军非杀吕蒙不可吗？”

    “我最恨这等小人，本想着北上攻打樊城时，把他和吕常在阵前祭旗，但子玉如果另有安排，关某只好...”

    “哈哈哈，此人恨我们已经入骨，真留下自然会有祸患，关将军可从心所欲如何处置。”蓝田不由莞尔。

    “我还以为子玉要留此人一命，但你为何又让孙权赎换俘虏？”关羽一脸不解。

    “俘虏自然包括将军、士兵，苏都督到时说得模棱两可些，要求也可以尽量提得过分些，到时换还什么回去，自然也是我们来做主，此计不过是拖延时间，稳住孙权不要狗急跳墙，好让我们能安心进攻樊城。”蓝田补充道。

    “末将明白了。”苏飞似懂非懂地点头。

    关羽指着蓝田开怀大笑：“狗急跳墙，子玉你怎么能想到如此生动词语？真是太形象了，那碧眼儿到时候换不到想要的俘虏，应该会记恨死你的...”

    “随他怎样记恨去，反正也不是头一回，我有何惧哉？此前还叫我鸱鸮，这都是无能的狂怒。”蓝田摇头自嘲。

    “无能狂怒，子玉说得好，咱们为碧眼儿无能狂怒喝一杯。”关羽举起了酒杯。

    “喝。”众将跟着举杯。

    “刚才说起吕蒙，此人左手为何只剩两指？”蓝田放下酒杯好奇地问。

    关平立刻解释：“我刚才问过俘虏士兵，他们说仲陵之前阵斩韩当，吕蒙为了不影响军心，就私自把韩当埋在营地，结果叛将傅士仁好奇去掘坟，误以为是吕蒙杀人埋尸，两人发生冲突的时候傅士仁砍断了吕蒙的手掌，自己最后也被乱刀分尸...”

    蓝田听后觉得不可思议，忍不住自言自语道：“傅士仁这二五仔砍得真准，竟然把吕蒙也变成‘二五仔’（左手两根手指，右手五根手指）。”

    “子玉你刚才说什么？”关羽大声问。

    蓝田听得一怔，一条计谋脱口而出：“我是说这件事可以做做文章，让吕蒙和韩当的后人反目成仇...”

    关羽听得眼前一亮，心说还是你们玩智谋的厉害，“今天好消息很多啊，咱们再为叛徒傅士仁被诛喝一杯，这种投敌叛国的小人就不配活着。”

    当夜临沮县衙欢宴至深夜，结束后县令请关羽、蓝田去他腾出的寝房休息，结果被关羽一把拒绝。

    “我与蓝将军许久未见，今夜还有很多军务要谈，着人把大殿收拾一下，晚上我们就在这里休息。”

    “唯。”

    临沮县地处荆州西北部，因为与曹操控制的襄阳接壤，县城的条件远不如江陵优渥，甚是还因为人口少有些简陋。

    县城最好的房间，就是县衙中县令的寝房，他为了接待两位重量级大佬，将妻子和小妾赶去了驿馆住，又挑了两个俊俏的丫鬟伺候，结果关羽并没接他的招。

    临沮令离开之后，便把家中的好被子，让丫鬟们全扛到正殿来，寻思两位大佬不睡床，也要让被子沾染些英雄气。

    丫鬟们把被子送到殿外，然后就被负责宿卫的关平、高原接了过去，丫鬟们连关羽、蓝田的脸都没机会见到，但那些被子应该不会再洗了。

    关平与高原推门而入，蓝田和关羽还在对着地图小声说话，两人将地铺快速打好就退了出去，因为里面谈的是军事机密。

    “子玉刚才的意思，还想一直留着孙权？可这厮总是不安分，老是这么掣肘也不是办法，不如等我站稳襄樊后，咱们顺江而下灭了江东鼠辈，那时候大哥再和曹操争天下。”关羽提议。

    蓝田指着地图比划道：“云长你仔细看看这战线长度，即便我们真能够攻下江东，需要投入多少兵力去防守？再加上扬州南方山越经常反叛，又会分走我们多少的精力？几位军师也不会赞成先取江东。”

    “碧眼儿与曹贼暗通款曲，关某这口气实在难咽下去...”关羽想起吕蒙装病、陆逊装谦卑，自己居然被耍得团团转，那口气就不打一处来。

    “江东士族与孙权都很短视，此时他们虽然与曹操暗中勾结，但我们真的击败曹操兵指中原，他们绝对会对淮南采取动作，咱们只要守住江夏便可高枕无忧。”蓝田自信地回答。

    关羽盯着地图若有所思，“子玉要我先占稳襄樊，然后再挥兵北上取宛、洛，斩断中原与虎牢关以西的联系，大哥那时再出兵取雍凉，最后再合兵东出夺中原？”

    蓝田点头附和：“只有如此部署，各地才能有效联动，但目前汉中、武都初定，需要几年时间休养生息，正是关将军威震天下的机会。”

    关羽听得热血澎湃，他抓住蓝田的手摇晃着，“大哥夸你推断大势举世无双，咱们携手一起威震天下可好？”

    “云长请放宽心，此乃我分内的事。”蓝田点头回应。

    关羽嘴角上扬：“明日我由原路返回襄阳，子玉走水路也要尽快赶来，据说曹操又聚集了十万乌合之众，幸好上个月陆浑的孙狼造反，以及许都以南梁县、郏县的百姓响应，我立刻给他们发了印绶，否则没精力来追击潘璋、朱然。”

    “这就是所谓的大局思维，孙狼等人造反是因为苦于徭役，而百姓徭役繁重是因为汉中之战，曹操只想到迁走汉中、武都的百姓，却不知他要为迁徙付出什么代价，此次被义军绊住手脚是咎由自取，这就叫做‘牵一发而动全身’。”

    蓝田的分析让关羽豁然开朗，心说原来还可以这样解读战争，难怪大哥喜欢找子玉说话，跟高人交流是可以拓宽见识的。

    关羽信心满满地说：“此次我与子玉联手，很有信心击败曹操，子玉你藏了这么多年，也该让曹操见识你的存在，大哥他可不止四位谋主呢。”

    蓝田微微一笑：“虚名与我如浮云，只要能帮上姐夫就是了，目前江陵刚刚遭受兵祸，我走水路正好安排调运荆南、交州的物资，确保荆州的水道恢复往日的运输，云长在襄阳等我几日便可，说不定还会带给你惊喜？”

    “什么惊喜？”关羽一脸纳闷。

    “到时候你就知道了，说出来会少了期待感，云长早点休息，明日还要赶路。”蓝田说完便拉开被子钻了进去。

    十一月的荆州寒风呼啸，虽然殿内地板垫了很厚的被子，但脸上依旧会感受到寒冷，此时蓝田心中犹如似火的骄阳，能够成功为关羽逆天改命，不枉自己布局了这么多年。

    关羽现在已经活了下来，那么与之相关的张飞、刘备、黄忠都能续命，想起这些晚上的梦都是甜的。

