    不过好在‘仙宫’这边有着程瑶的存在，‘花神’那强大的治疗技能，再加上程瑶的天赋【神恩】，让玄明等人可以和保罗·德古拉那只会飞的大耗子正面抗衡。

    “乖乖的交出神石，不然今天就是你们‘仙宫’彻底覆灭的时刻！”

    保罗·德古拉震动着一双肉翅，悬浮于半空之上。

    在它的身后，飞着数量难以估算的血红色蝙蝠。

    这些血色蝙蝠全部都是血族，只不过它们彻底的放弃了人的身体，选择了蝙蝠的身体。

    彻底成为蝙蝠之后，虽然没有办法穿戴装备，但却几乎拥有了不死不灭的能力。

    之所以说是几乎，是因为这些蝙蝠‘不死不灭’的能力，是依靠于保罗·德古拉，只要保罗·德古拉不死，这些蝙蝠之身的血族，就可以不死不灭。

    同样，一旦保罗·德古拉死亡，这些蝙蝠之身的血族也会随着保罗·德古拉的死亡而彻底死亡。

    一荣俱荣，一损俱损！

    除此之外，蝙蝠之身的血族，可以依靠吞血液提升实力，吞噬目标的血液越强，提升的实力越打，而且这种提升似乎没有上限，唯一担心的就是是否能够将目标的血液吞噬。

    过于强大血液，吞噬之后，不仅可能无法提升实力，甚至会被血液反吞噬，丢失大量的属性。

    “青‘史’留名的死蝙蝠，你这嘴炮能力是越来越差了！哈哈哈哈……”

    一名‘仙宫’的成员站在城墙上，大声的嘲讽道。

    关于保罗·德古拉青‘史’留名的视频，现如今还在论坛上高高挂着，这让保罗·德古拉几乎恨不得杀掉所有观看过视频的人，只是他实在做不到。

    “死！”

    保罗·德古拉脸色瞬间阴沉下来，右手轻轻一挥，一道血色的光芒直冲那名‘仙宫’成员而去。

    噗！

    一道火光猛然浮现，直接将保罗·德古拉射出的那道血色光芒燃尽。

    “攻击一名普通人，你也就这点本事了！”

    南宫舞清冷的声音响起。

    “辱我者，都要死！”

    保罗·德古拉怒喝一声，大量的血色箭矢凝聚而出，疯狂的朝着那名‘仙宫’成员而去。

    “雷来！”

    一声轻喝，万里无云的天空瞬间乌云漫天，一道道的雷霆从乌云之中劈出，将那一根根的血色箭矢净化掉。

    “臭蝙蝠，来战！”

    玄明的身影出现。

    一声青色道袍，手持一把长剑，周身围绕万千雷霆，犹如雷神降临一般出现在保罗·德古拉的身前。

    保罗·德古拉似乎对于玄明的出现没有感觉到任何的意外，一双手瞬间变得尖锐起来。

    叮！

    尖锐的指甲和长剑碰撞，疾射出一阵阵的火花。

    滋啦！

    玄明周身的雷霆，顺着手中的长剑直接朝着保罗·德古拉蔓延而去。

    保罗·德古拉浑身爆发出浓郁的血光，宛如粘稠的血液一般，朝着玄明的雷霆迎面而去。

    轰！

    雷霆与血光碰撞，居然发生了剧烈的爆炸，而玄明和保罗·德古拉也因为这剧烈的爆炸各自后退几步。

    随后，两人再次朝着彼此冲去，展开疯狂的战斗。

    两人的战斗，彻底的点燃了‘仙宫’和异国顶级战力之间战斗的序幕。

    玄月，苏谨，豆豆，风洛璃，南宫舞也都一一找上异国的顶级战力，展开了剧烈的厮杀。

    顶级战力之间的战斗是极为恐怖的，各种强大的技能破坏力极强，这也就形成了好多个小型战场。

    这些小型战场，只有蓝星玩家中最顶级的战力才可以进入，哪怕是一流战力，进入这些小型战场，没有‘锁血’技能的话，会被交战的双方快速击杀。

    “呀！你们别跑啊！”

    一声恼怒无比的娇喝声骤然响起。

    如此声音，自然吸引了无数人的注意。

    但无论是‘仙宫’的人，还是异国的人，在看到发出娇喝之声的人之后，全部都是一脸无奈的样子。

    发出娇喝之声的人一名身穿紫色战甲，左手一面几乎堪比她身高巨盾，右手一把短刃的少女。

    少女气呼呼的站在战场中央，愤怒的看着对面的异国之人。

    这名少女不是别人，正是王仙从樱花国忽悠到龙国的梅普露。

    梅普露那禁忌的天赋【世界壁垒】，再加上她神话级的天赋【神之守护】，直接让梅普露成了一个超级大刺猬。

    所有攻击过梅普露的人，都是一副见了鬼的样子。

    不过后来，异国之人发现了梅普露的弱点，那就是不攻击她，因为梅普露的伤害和她的防御以及反弹伤害一样，都是匪夷所思。

    只不过是一个高的离谱，一个低的离谱。

    当然，梅普露也有着攻击手段，那就她剧毒的能力，只是剧毒的能力有着使用限制，让梅普露无法持续使用。

    同时，也因为梅普露的移动速度太慢了，谁也追不上，谁也不敢打，也就导致了梅普露成为了战场上一个特殊的存在。

    梅普露前进一步，那些异国之人就后退两步，梅普露上前两步，异国之人就后退五步，总之就是彻底躲着梅普露。

    只有在梅普露使用剧毒能力之后，那些异国之人才会不怕梅普露，但却也直接将梅普露无视掉。

    哪怕是梅普露靠近自己，用她手中的短刃桶自己，他们也会选择无视，因为梅普露根本就破不开他们的防御。

    “气死我了！毒龙！”

    梅普露看着离自己越来越远的异国之人，愤怒的喊了一句后，直接召唤出了一条由无数毒气凝聚的剧毒之龙。

    剧毒之龙出现后，无论是‘仙宫’的人，还是异国的人，头顶都开始不断的冒出伤害数字。

    伤害虽然不高，但也可以看出梅普露剧毒的强大。

    要知道，他们可是距离梅普露召唤出来的剧毒之龙有着好几百米的距离。

    “杀！”

    梅普露右手握着的短刃朝着异国之人的方向一挥，剧毒之龙咆哮一声，立即朝着异国之人冲去。

    看到剧毒之龙冲了过来，异国之人立即四散开来，他们可是早就领会过这条剧毒之龙的可怕。

    剧毒之龙的毒，不仅几乎无解，还拥有着恐怖的腐蚀特性。

    他们虽然可以依靠冥王的复活领域复活，但身体沾染剧毒后，被一点腐蚀成白骨，还有伴随的疼痛，简直就他们的噩梦。

