    朱高炽三兄弟恍然大悟，父皇雷霆震怒，是因为军器监实验火炮炸膛的事情？

    这也有点小题大做了罢。

    军器监那边，实验火器炸膛也不是鲜见的事情，放在以往根本就是屁事，军器监继续埋头，然后减少填充量就行了，怎的这一次如此严重？

    难道炸膛之时，父皇就站在旁边？

    一念及此，三兄弟一身冷汗。

    尤其是朱高燧和朱高煦两兄弟，同时看向老大，眼神复杂：老大，你这心真够狠的啊，太子立储大典还没开始，就要收拾父皇了？

    父皇一死，你这太子可不就名正言顺的登基了。

    够狠！

    朱高炽一脸无辜，反问两兄弟，我是这样的人嘛？

    两兄弟一想也是。

    老大这大腹便便的肚子里装满了仁义道德，他还真做不出来这种事——但是，你朱高炽做不出，支持你的那些文臣可不就不一定了啊。

    千万别小看文臣。

    文臣狠起来更不是人，须知武将穿心箭，文臣诛心言啊。

    朱棣看向赵厘。

    赵厘颤抖如筛糠，面无人色低头不敢看天子，在以往，这种场景是他梦寐以求的，那一天，天子会让他升官。

    可惜今天，梦寐以求的画面出现了，却不是升官。

    是要命。

    朱棣暗叹了一声，狗屎的读书人！

    想起读书人，朱棣不由得想起靖难之后，自己走入应天城杀的第一个读书人种子，其实抛开立场，事情又过去了这许久，朱棣现在每每想起那个读书人种子，已没有其他情绪。

    只有尊崇。

    世间读书人，不外如是。

    所以为了以后的大明有更多的读书种子，全书必须编修成功。

    收敛心思。

    朱棣问道：“赵厘，先前在军器监，你为何要让朕饶你性命？”

    这事有点问题。

    赵厘如果是为了刺杀自己，没必要在最后时刻放弃，转而求饶，就算他再没有气节，骨头再软再怕死，可已经走到了这个地步，那就没有回头路。

    若是谋杀天子，不论他点不点燃火炮引绳，结局都一样。

    那么是什么让赵厘在最后时刻放弃的？

    而这个放弃理由，是他认为只要他放弃，就有可能活命。

    朱高炽三兄弟同时看向赵厘，暗道这人是谁啊，怎的他一句求饶的话，就引得父皇如此雷霆震怒，军器监的炸膛怕是大有猫腻。

    赵厘颤抖着，哆哆嗦嗦的答道：“回陛下的话，在填充火炮时，我一度认为填充量过大，当时想去找洪继来主事商量，不料还没找到洪继来，您就来了，时间已经来不及，微臣只好硬着头皮把火炮推去了校场。”

    朱棣冷哼一声，“你信吗？”

    赵厘点头。

    朱棣深呼吸一口气，声音冷厉，“不论你最初目的是为了什么，赵厘，你可知道欺君之罪，数罪并罚，你全家有多少颗脑袋够朕来杀！”

    赵厘心一颤，哆嗦着说不出话来。

    朱棣胸有成竹。

    审案？

    当王爷的时候，管理北平那边，他没少审问过——毕竟建文登基那一两年，王府之中有多少应天的谍子，朱棣自己都算不清楚。

    咳嗽一声，“赵厘，速速招来，若是主动配合，情节不重，朕可饶你一命，情节严重，朕便只追责你异人，恕你全家之死罪，朕不想再问第三遍，说，炸膛之事是你有意还是无意。”

    赵厘终究是读书人，而且是没有骨气的读书人。

    那经历过这等阵仗。

    一听有活命的机会，而且就算自己活不了，家人也能活了，况且他认为自己不过是被人指使摆弄的棋子，要杀的人也只是一个恩科同进士，陛下肯定会饶他一命。

    于是招了。

    朱棣的脸色越来越难看，待赵厘说完，示意狗儿，去将赵厘收买的两个匠人带进来求证，在此期间，他看了一眼黄昏。

    黄昏耸耸肩，“我也很无奈啊，我什么都没做啊，哪知道京畿会有这么多人看不得草民活着啊，深恐草民损害了他们的利益啊。”

    一堆的“啊”字让朱棣无语。

    乾清殿御审着呐。

    不能正经点？

    倒也是舒服了些，看黄昏这神态和表情，似乎他也不知道这件事，那么应该不是顺势利用这件事，借自己的刀来铲除政敌。

    片刻后，两个匠人进来。

    最大的官员就见过军器监监正的匠人，招得更快，直说是清晨时分，少监赵厘让他俩加大火炮装填量，确保必定炸膛。

    朱棣又问赵厘给了他们什么好处。

    两个匠人老实说了。

    不多。

    一千两银子。

    朱棣闻言哭笑不得，感情朕如此青睐的臣子黄昏，他一颗大好头颅，竟然只值两千两银子，你两个匠人为了一千两银子就敢做这等事？

    又暗暗惊心。

    连年打仗，大明的百姓，日子苦啊。

    所以这一千两有如此诱惑。

    军器监的匠人尚且如此，那民间的百姓恐怕愿意为了几十两白银而杀人了。

    朱棣的目光坚毅了起来。

    朕治下，必定要改善这个局面，到得那一日，民间百姓绝不为钱财犯事，天下安康万民永定，而这——需要朕的神机营，需要黄昏这样的人才，需要……

    需要荡平漠北！

    漠北不定，大明不宁！

    将激荡胸怀平复下去，朱棣问赵厘，“是谁指使你这么做的？”

    赵厘看见了一丝活命的希望，急声道：“罪臣不知。”

    朱棣讶然，“这你都不知道就敢去办事？”

    赵厘急声道：“罪臣确实不知，和罪臣接头的人总是黑衣蒙面，而看其穿墙入户的身手，应该是武人，不过罪臣记得一个细节，他每次到罪臣家中，说话之时都有浓浓的官腔。”

    武人，官腔？

    当兵的武将？！

    朱棣悚然惊心，看了一眼朱高煦和朱高燧。

    两兄弟暗暗叫苦。

    又看向老大，老大你确实够狠啊，两手抓两手都硬啊，杀不了父皇，就栽赃嫁祸到我们兄弟身上，因为谁都知道，支持老大的是文臣，支持老二的是武将。

    殊不知文臣也会豢养高手护卫啊，假装成武将真不难。

    朱高炽满脸大汗。

    他跪得太难受了。

    看见两兄弟怨恨的眼神，无奈的耸肩，为兄真不是那样的人啊。

    赵骊看向军器监监正，“赵厘何时就任军器监少监，是通过什么渠道过来就任的，是否有人举荐他，又是何人举荐。”

    这事不难查证。

    记得在赵厘放弃后求饶时，黄昏说过一句。

    赵厘是陈瑛的门生。

    所以这事又有点麻烦，为何是陈瑛的门生，为何和赵厘接头的又是武将，这当中到底有多少的官官勾结，仅是为了杀黄昏，莫不是针对立储之事而来？

    朱棣想要查清真相，一则杀鸡儆猴。

    二则……

    经历过盐官镇的事情后，他可不想再被黄昏当棋子使了。

    老子是大明天子，被一个臣子玩弄于股掌之间。

    老子不要面子的么。

    