    拔出腰袋中的苦无，狼牙雪崩没有丝毫犹豫，刺向了前方的身影。

    对他而言，此时无论是何人，拦在他的身前，阻拦他完成任务，都是敌人。

    嗖！

    苦无刺空了，狼牙雪崩感到腹部一阵剧痛，紧接着身体倒飞出去，直接撞断了林木，才堪堪停下。

    艰难的起身，狼牙雪崩擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    目光死死的盯着面前来拦住自己的那道身影，在月光的作用下，也终于看向拦路者的真实身份。

    拦路者一身暗部的装束，佩戴着一副动物面具，毫无疑问是暗部的一员。

    可是他想不明白，自己明明让手下引开了木叶暗部，明明没有露过面的他，又是因为什么而暴露的呢？

    忍耐疼痛，狼牙雪崩双手结印，刹那间平地掀起了一阵浓雾。

    遮蔽了视线后，狼牙雪崩没有丝毫犹豫，幻化出两人，朝着远处遁去。

    在遭遇了那一记重拳后，他深知自己不是木叶暗部的对手，并且敌人的增援还在身后，陷入重围后，他将必死无疑。

    就在这时，狼牙雪崩的耳旁听到了一阵风声。

    转身过后，狼牙雪崩再度被击飞，脑海中传递的记忆也告诉他，他的分身在极短的时间内就被击溃。

    这足以证明对方的实力，远在他之上。

    而他已经是雪忍村内数一数二的上忍，比他更强的只有大名大人。

    抬起脑袋后，狼牙雪崩惊愕的发现，自己夺来的水晶吊坠已经出现在对手手指，正在被把玩。

    他的任务目标被夺走了。

    一边利用查克拉铠甲恢复状态，一边喘着粗气，狼牙雪崩阴沉着脸说道：“你的目的是什么，是三太夫麾下的忍者？”

    对方的实力远超越自己，又没有第一时间杀死自己。

    那么对方就一定别有所求，对方是否是木叶的暗部这件事，也变得值得玩味起来。

    “没想到你们雪忍的技术已经到达了这个地步…”

    手中拿着水晶吊坠，日向藏看着狼牙雪崩的铠甲，忍不住开口说道。

    听到这句话后，狼牙雪崩脸色大变，不单单是因为被点破了身份，更是因为对方竟然知晓查克拉铠甲。

    这份技术即便是在雪之国内，也只是初步制造出来。

    沉吟一会后，狼牙雪崩死死盯着前方这道身影，脸庞变成的扭曲说道：“你不是木叶的暗部，也不是三太夫的手下，你到底是谁？”

    日向藏笑了笑，朝着狼牙雪崩走来，旋即说道：“说起来，你能够拿到水晶吊坠，抵达这里都是我的功劳呢…”

    “这……这和你有什么关系？”狼牙雪崩吐出口血来。

    他看不清对方的脸，但在那副反光的面具下，一定是张极为嘲讽的面孔。

    面具下传来笑声，日向藏讥讽道：“如果不是我，你凭什么认为自己能够在木叶隐村闹事？”

    即便现在的木叶和巅峰时期逊色了不少，但也绝对不是雪之国这样的小国忍者能够碰瓷的。

    说句不客气的，现在卡卡西小队，就足以覆灭雪之国这样的渺小国度。

    狼牙雪崩瞪大了眼睛，原本他还在惊愕于木叶隐村的防务空虚，为自己完成了任务沾沾自喜，却想到是他人的阴谋。

    仔细想想，狼牙雪崩也感到自己，在进入木叶隐村后，行为举止就不对劲起来，很多关键性的记忆，也出现了空缺。

    他是有什么胆子，敢在木叶中袭击风花小雪，夺走吊坠的呢？

    如此一想，莫非自己一直在面前神秘人的控制下，一步步做出愚蠢的行为。

    一时间，狼牙雪崩的心情有些沉重，但别想让他这么轻易的放弃抵抗。

    抓起苦无，轻轻按下手心处的按钮，狼牙雪崩朝着日向藏扑去。

    不出预料的被挡下，当做武器的苦无也直接断成的两截，手臂更是被对方死死的擒拿。

    狼牙雪崩的嘴角露出一抹微笑，麻醉气体和电击从铠甲中释放。

    高压电流和麻醉气体足以忍者失去反抗能力，接下来他便可以施展最后一击，击败眼前这名藏头露尾的忍者。

    查克拉铠甲也是这个背景下被制造出来的。

    轮忍术的基础，小国是永远比不上大国的，只能另辟蹊径，从弯道超车。

    铁之国的那群使用蓄电池的武士是如此，他们雪忍村研究查克拉铠甲也是如此。

    呲溜，呲溜。

    电流产生的火花在日向藏手心跳跃，仔细一看被能够看出，电流和日向藏之间始终被一层薄薄查克拉所隔绝。

    尾兽外衣也好，查克拉外衣也罢，这是一种简单的防御手段。

    没有给狼牙雪崩太多的震惊的机会，一记手刀让其陷入昏迷，并且在体内留下了一颗小小的查克拉种子。

    睁开白眼，望着几百米外赶来的暗部身影，日向藏消失在黑暗当中。

    几息过后，暗部小队抵达了此地。

    一名队员双手结印，大风驱散了此地诡异的浓雾，将战场全貌展现。

    凝视着地面，暗部队长仔细搜寻了一番，找到血液滴落的痕迹，但是在血液痕迹很快就中断了。

    “有雷遁和水遁的痕迹，但只有一种查克拉痕迹。”暗部队员说道。

    暗部队长皱起了眉头，视线像着村外的森林一路延伸，最终看到天空中的那一轮明月。

    旁边有队员问道：“队长，已经没有线索，我们还要继续追吗？”

    暗部队长摇了摇头：“不用继续追了，我们去将此事报告给火影大人。”

    村外的这一片区域本来就不是他们小队巡逻范围，只是因为他们看到了外墙上陷入昏迷的中忍小队，这才顺着痕迹一路前来。

    不过，那名敌人是如何瞒过村子的感知结界的呢。

    村子结界可是球形的，即便是飞天或者遁地，也难以避免被发现。

    “难道是有内鬼？”暗部队长暗暗疑惑，旋即摘下了面具，露出一双三勾玉写轮眼。

    返回村子，在林中跳跃之时，暗部队长突然想明白了问题。

    暗部中的内鬼，在她印象中只有一人。

    “真是的，要是有行动，也提前通知我一声呐……”

