    “大王，塑料厂是不是也该建立了？这样的好东西，只是一个工坊，怕是供不应求。”

    张允济的话，让秦阳连连点头。

    他笑着说：“知我者，张大人也。本王打算建一个塑料厂，工人嘛，同样是就近选拔。”

    想到如今紧缺的人才，他再次叹一口气，然后突然说道：“这次的厂长，还是要由张大人你来推荐。”

    张允济哎了一声，道：“只能再从小吏里挑一个，其实本地很多小吏，本身能有才能，只是受限于出身，所以没办法一展抱负，他们读书也少，这也让他们没办法继续往上走。”

    想一想，还挺可惜的。

    过去的他，还真没怎么在意过这些小吏。

    但自从幽州郡城这边不断建立工厂，他后来又亲自监督了培训班，发现很多小吏脑子好使，手段灵活，除了出身不成，读书少之外，竟没什么缺点。

    比起个别读书出来有些呆呆的人，这可是强出许多去了！

    起码基层的经验是足够的！

    只不过，在唐朝之前，连科举取士都无法延续，直到当今皇上当初进言坚持，才重新有了科举取士。

    从非世家的读书人里选择人才，这已是很多世家接受的极限了，距今仍有人不断排挤寒门官员，试图将科举取士给推翻了。

    从更底层的小吏里取士，这只怕会让天下哗然。

    所以纵然发现小吏里有着不少能人，张允济也只能是给他们一个进入培训班的机会，然后在幽州给予他们才能展示的机会。

    一向对皇帝知无不言言无不尽的他，在给李世民的书信里，也只是一笔带过，没有细说此事。

    正是因为他知道，身处在那个位置的李世民，其实反倒不能太过任性。

    大概也就只有幽州这种本身读书人就少，所以只能从底层选人的地方，才能不拘一格降人才。

    而就算是朝堂上的人知道了，也最多就是嘀咕几句。

    外人眼中的幽州，苦寒，本就是蛮荒之地，长安那边的人对这边一向是偏见很深。

    如今这偏见，反倒能让幽州猥琐发展。

    想到这些，张允济就觉得很讽刺。

    却听秦阳说道：“没关系，幽州这里本王说了算，外人愿意嘲笑，就随他们去！本王想用谁，就用谁！至于其他地方，若是真有人才愿意投奔，本王也愿意给他们施展才华的机会！”

    他非但不觉得这是坏事，还觉得这挺好的。

    毕竟，其他人不识人才，他才能捡便宜啊！

    秦阳虽然没将后面的话说出来，但意思已是表达出来了。

    原本还有点感慨的张允济，都被秦阳这番话给噎到了。

    随后哈哈一下，道：“大王说的是！”

    是啊，其他地方的人不用这些人才，不正好便宜了他们幽州吗！

    他还郁闷个屁啊！

    二人商定了一番塑料厂建立的事，这件事就这么定了下来。

    随着塑料厂建立，另一件事也在开春后进行。

    张允济对此倒是挺支持，植树造林嘛，反正树苗价格低廉，秦阳还都大多移植的一些果树。

    等果子成熟了，树能遮阴，果子可以随便吃，这是好事啊！

    他对此举双手赞同。

    因着大唐商超跟几个厂子陆续开始赚钱了，所以幽州的税收以及其他收入，都是相当多的。

    资金富足的前提下，拨钱就痛快。

    加上新一区的建造速度相当快，短短几日，就已是有了一批房子成型。

    眼瞅着那边的商业街都开始有商人想要提前租赁了，一切都欣欣向荣。

    结果，突然在郡城外十里左右的村子，发生了一桩奇案。

    冬日时，一家五口夜里突然死亡，被这案子卷进去的几人，都在喊冤。

    仵作验尸，也没有发现死因，但却明说，这的确不是自然死亡。

    于是，这件事就暂时被压下了。

    结果就在几日前，竟然又有人死了。

    是同一个村子的，死因与之前那五口一模一样！

    大家都惊惧，觉得这是冤魂作祟！

    这件事，一下子就在当地传开了。

    甚至传到了张允济的耳朵里。

    之所以传过来，是已有人私下流传，这乃是天罚！

    而自古以来，天罚这东西，要么就是这一家人十恶不赦，要么就是当地的官员德行有亏。

    而这次的传言，显然是冲着幽州王而来。

    虽然这两件事八竿子打不着，但连张允济都听说了，可见这传言流传得多广。

    “胡说八道！”张允济气得在自己府里大骂。

    “那帮子小人，不知做事，只知道用这等下三滥手段！”

    “来人！去查源头！”

    恰好张若林进来，听到这话，忙劝说道：“七叔，此事绝不能强行压住，解铃还须系铃人，只需要将那案子查清，查出凶手，让人知道这不是一桩无解的案子，谣言自然不攻自破。”

    张允济慢慢平复了一下心情，点头道：“你说的是，此事的确不能强行压住。”

    他就说：“你这边与我一起出城去看看吧。”

    结果要出门时，得知幽州王已在门外，竟是约他们一起去城外调查这案子的。

    张允济忙带着张若林去见幽州王，劝说道：“大王，您何等尊贵？这等小事，哪里需要您亲自去调查？”

    秦阳却不是为了这案子去的，或者说，虽是为了这案子去的，却不是为了人，而是为了能让一家人无声无息的东西而去。

    幽州附近必然有煤，但因为不像其他后世著名的煤矿一样知名，所以他也不知道幽州这边的煤会在哪里有。

    今日听到传闻，一细品里面的事，突然就灵机一动：冬日里那家人，该不会是用了煤，所以死亡的吧？

    这段时日虽然天气暖了，但有些人家不想烧柴，用煤若是用不好，说不定也会导致中毒。

    带着这样的猜测，秦阳才想着亲自去看一看。

    但外人不知道啊！

    听到张允济的劝说，秦阳也不能说，自己就是为了去看看那里是不是真有煤这东西。

    他只能说：“毕竟这两个案子影响不小，知道你必是要去，自然要与你同去。”

    成吧，一看这意思，就是不会回去的。

    张允济只能答应，又将张若林叫到近前，向秦阳介绍道：“大王，这是小官的族侄，张若林。”

