    “站住！”

    中年医生他们没有阻拦叶凡，倒是林秋玲一把拉住了他。

    “干什么？干什么？你要干什么？”

    “你是不是知道我女儿还活着，想要进去把她弄死出口气啊？”

    “我知道风花欺负过你，但那都是很久以前的事了，你怎么还放在心上？”

    林秋玲义正辞严：“我告诉你，我不会让你伤害唐风花的。”

    医生他们没有介入这些纷争，摇摇头就离开了。

    “林秋玲，你是不是有病啊？”

    叶凡喝出一声：“我是医生，我看看能不能保住唐风花的腿。”

    如非答应唐若雪过来看看，加上韩剑峰凄惨样子，叶凡早就掉头走了。

    “对，对，叶凡是医生，医术高超着呢。”

    唐三国拉着妻子开口：“让他看看，说不定能救治风花呢。”

    韩剑锋也从地上挣扎起来，眼里带着一抹希望开口：“妈，让叶凡进去吧。”

    “看什么看？进什么进？”

    “你一个废物，多什么嘴。”

    林秋玲直接给了韩剑峰一个嘴巴：“主治医生都说腿保不住了，还有什么可能修复？”

    “再说了，叶凡是中医，风花是被车子撞断腿，他拿什么保住腿？”

    “拿银针缝吗？”

    “不能进去，我不会让他进去，我感觉他居心不良。”

    她直接堵在手术室门口不给叶凡进去：“我另外从龙都叫专家来看看。”

    叶凡脸色一沉：“林秋玲，你再不让开，休怪我不给面子了。”

    “面子？我稀罕你给我面子吗？你的面子有我唐家大吗？”

    林秋玲昂起脖子死磕到底：“我是唐风花的妈，我有权禁止你碰我女儿。”

    “你敢动手打我，我马上叫非礼，再报警抓你。”

    她声音很大，整条走廊都听得见，不仅引来患者和家属探头，几个保安也靠了过来。

    “你能不能不胡闹？”

    唐三国也怒了：“你就这么想风花残疾吗？一点机会都不愿意尝试吗？”

    “你准备一辈子伺候她？”

    他一扯林秋玲的手臂：“快让开，让叶凡进去看看。”

    林秋玲一把推开叶凡：“不行，我对叶凡不信任，我担心他会害了风花。”

    “妈，别闹了，叶凡怎么会害风花呢？”

    韩剑锋一脸哀求：“他不是那样的人，我求你，让叶凡看看风花吧。”

    叶凡看着林秋玲冷冷出声：“林秋玲，你究竟想要干什么？”

    他真想一巴掌打过去，但他不是唐家人，一旦动手，不仅林秋玲撒泼，唐家保镖也会反击。

    再加上围观群众和保安，现场只怕乱成一团糟。

    林秋玲哼了一声：“你要看风花也行，但为了保障风花安全，咱们要约法三章。”

    韩剑锋无奈喊道：“妈，什么约法三章？”

    “第一，如果叶凡进去，不管有没有治好风花，韩剑锋你都必须跟我女儿离婚。”

    林秋玲气势十足：“我女儿就是坐轮椅，也不要你这个废物。”

    韩剑峰拳头攒紧，很是愤怒，尽管知道林秋玲人性，却没想到她这时提出离婚。

    不过他深深呼吸一口气后开口：“只要能让叶凡进去，我愿意离婚。”

    “算你识趣！”

    “第二，叶凡，我给你诊断风花的机会，但如果你没有救治好，你以后离若雪有多远滚多远。”

    林秋玲看着叶凡补充一句：“第三，没有治好，你还要把翠国地契还我。”

    “林秋玲，你还真是混蛋，连自己女儿都用来做筹码。”

    叶凡简直被气笑了，这女人不是担心自己祸害唐风花，而是要借机跟自己谈条件。

    治好了，韩剑锋离婚，她捡回一个正常的女儿，没治好，不仅让自己跟唐若雪分开，还夺去几十亿的地契。

    林秋玲盯着叶凡哼道：“别废话，你就说，你答应不答应？”

    “那如果我治好了呢？”

    叶凡声音一沉：“你是不是从这里滚出去？”

    林秋玲面不改色：“治好了，那就说明你还有点良心，没有趁机伤害风花。”

    “妈，给你十秒钟，你再挡着叶凡，我就让你滚出唐家。”

    就在叶凡要发飙时，一个冰冷声音从走廊传了过来，随后就见唐若雪带着人现身。

    林秋玲脸色一沉：“若雪，你敢这样说你妈？”

    唐若雪冷冷开口：“还有五秒。”

    林秋玲很是愤怒：“若雪，我是你妈，你这什么态度？”

    虽然声色俱厉，但身子却不由自主让开了，她现在对唐若雪有几分忌惮。

    叶凡一把拉开她，径直走入了手术室。

    “叶凡，我当你答应了约法三章。”

    林秋玲不死心向叶凡喊道：“你没治好风花，你自己看着办吧。”

    叶凡根本没有理会她，反手关门给唐风花检查。

    林秋玲还要说话，结果被唐若雪眼神一瞥，只好停止了叫嚣。

    四十分钟后，叶凡从手术室出来，满头大汗。

    他生死石的白芒都给虎妞了，刚才给唐风花救治完全是硬打硬拼。

    “叶凡，是不是失败了？”

    林秋玲一把抓住叶凡喊道：“你马上把我的翠国地契交出来。”

    “滚——”

    叶凡毫不客气推开她，随后看着唐若雪开口：

    “大姐的双腿保住了，不过她腿上的针，暂时不能拔掉，至少要保留十五分钟。”

    叶凡提醒一句：“否则会有后遗症的。”

    “保住了？”

    韩剑锋闻言扑通一声跪了下来，抱着叶凡大腿抹着眼泪：

    “叶凡，太谢谢你了，太谢谢你了。”

    他无比感激：“以后你有需要，做牛做马都行。”

    唐三国也很欣喜：“保住就好，保住就好，叶凡，你是大功臣，大功臣。”

    唐若雪没有说话，只是拿出纸巾给叶凡擦拭。

    林秋玲脸色难看没有说话。

    “好了，不说了，我回去洗个澡。”

    叶凡擦擦额头汗水，看着唐若雪出声：“改天再联系。”

    唐若雪挽着叶凡手臂走向大门：“我送送你……”

    叶凡笑着跟他前行。

    韩剑锋突然想起一事：“爸，你借我点钱交押金，我把叶凡的银行卡换回来。”

    唐三国点点头：“好，跟我去柜员机，我转给你。”

    在他们走去医院大厅时，林秋玲正溜进了手术室，看着躺在上面的大女儿，神情犹豫了一下。

    最终，她咬咬牙，把唐风花腿上的银针拔掉一半……

