    轰！

    几乎是在夏子辰突破的一瞬间，一股恐怖的力量，瞬间奔腾进入夏子辰的体内。

    疯狂逃窜。

    最终，被镇压在丹田之中。

    而此时，在他的丹田之上，原本暗淡的天穹之上。

    此刻，竟然多出了一颗闪着光芒的星辰。

    这个时候，夏子辰的意识退出。

    他的神魂踏在苦海之上。

    目光看向天穹。

    那颗孤独的星辰依旧闪动，虽然微小，但却是闪闪发光。

    “这便是大道吗？”

    夏子辰喃喃自语，他怎么也没想到。

    他所掌握的第一个大道。

    居然化作了一颗星辰。

    轰！

    而几乎是在夏子辰神魂开口的下一刻。

    夏子辰自己便是已经感受到了庞大的力量在他的体内奔腾。

    “这便是万道之力吗？”

    夏子辰细细感受，忍不住喃喃自语。

    一阵欢愉。

    虽然他之前神魂早就突破了万道之境。

    但是，当他本身也踏入万道之境的时候，这种感觉，和意义那是完全不相同的。

    很奇特。

    也很舒服。

    ……

    而几乎是在夏子辰突破万道之境，感觉到一阵欢愉的时候。

    在他的身体之外。

    白岩和金兰梦等人也是发现了这一变化。

    “小辰子成功了！”

    金兰梦忍不住惊呼一声。

    眼中满是兴奋之色。

    很是开心。

    夏子辰成功了，就好像比她自己成功还要让她高兴。

    “真的成功了！”

    “真的是万道之境！”

    另外一边，白岩见状，也是喃喃自语。

    他此刻也是已经看了出来。

    夏子辰身上的气势已经截然不同。

    身负着道道大道之力。

    完全和之前不一样。

    他虽然没有达到过万道之境。

    也没有见到过万道之境的强者。

    但是，他就是感觉，此刻的夏子辰，就是万道之境的强者。

    他成功突破了。

    与此同时，白岩心中也是很清楚，自此之后，在整个圣武界之中，将会出现一个极其恐怖的人物。

    整个圣武界也该变天了。

    “瞧你们那没出息的样子。”

    “不就是突破了一个境界而已。”

    “你们有必要大惊小怪的吗？”

    “这要是以后达到了更高层次，你们还不得惊死啊！”

    “格局实在是太小了，我都不知道怎么说你们。”

    这个时候，裘天在一边听着二人的话。

    在看到白岩那一夸张的表现。

    忍不住撇嘴。

    他可是深知夏子辰不会止步于此，未来肯定攀升更高的地步。

    现在，真的没什么好惊讶的。

    听到这话，金兰梦倒是没说什么。

    毕竟，裘天这家伙醉太碎。

    又不是一次两次了。

    他早就习惯了。

    而此刻的白岩听到这话。

    直接忍不住深吸一口气。

    看着裘天。

    但是，他没有说话。

    他有心反驳。

    毕竟 ，万道之境，在整个圣武界之上。

    那都是至高无上的存在。

    连他都没见过。

    如今见到，能不震惊吗？

    可是，他一想到裘天的话。

    貌似还真是没法儿反驳。

    毕竟如今夏子辰表现出来的可怕。

    还真是不可能止步于此。

    那……

    白岩更加无语了。

    只好不说话了。

    见状，裘天这才点了点头，表示很满意。

    心中却是想，下一次他要突破的时候，也这么装逼。

    貌似很拉风的样子。

    ……

    而恰在这个时候。

    在夏子辰的身上，一阵诡异的灵力波动。

    忽然之间，一股巨大大道之力瞬间从夏子辰身体之内。

    冲了出来！

    下一刻，在金兰梦等人都还没有反应过来的时候。

    瞬间冲破此地的避障，直接冲天而起。

    大道之力，瞬间回荡苍穹。

    “这……”

    白岩直接愣住了。

    他也没有想到，会有这种变化。

    金兰梦也是惊了一下。

    有些不明所以。

    这是个什么情况？

    而此刻，不管他们怎么想的。

    天穹之上，随着这一道大道之力的出现。

    整个天穹，风云变色。

    道蕴流转，流光溢彩。

    万里之内，道道彩云汇聚而来。

    紧接着，天穹之上，一朵又一朵金色莲花缓缓盛开。

    每一朵金色莲花，都满含大道之道蕴极其可怕。

    当彩云聚拢，却是降下万里霞光。

    普照天地。

    令的整个天下，都是能够清晰看到这天穹之上发生的一幕。

    无数人跟着纷纷抬头仰望。

    不明所以。

    ……

    妖界！

    妖庭之中！

    妖皇自夏子辰等人进入深渊枯井之中之后。

    便是回到了妖庭主持大局。

    如今，妖庭已经恢复原貌。

    虽然那些死去的强者无法回来。

    但是，妖皇还在，那么妖庭便是会屹立不倒。

    此刻！

    在妖庭深宫大殿之中。

    妖皇正在和她的女儿白可儿说着一些这些天来发生的大事儿。

    恰在此时。

    天穹之上，突然轰隆一声巨响。

    平地惊雷。

    巨响震动千万里。

    无数生灵被惊得抬头。

    巨响之中，满含着大道之音回荡。

    妖皇和白可儿的交谈瞬间结束。

    “出事了。”

    妖皇当即眉头紧锁。

    “出去看看吧！”白可儿直接说道。

    妖皇点了点头，并没有多说什么。

    直接一抬手，卷起白可儿便是来到妖庭之外。

    那妖庭的最高之处。

    “这是……”

    当两人来到此地，抬头望去之时。

    白可儿直接被镇住了。

    一双美眸之中，全是难以置信之色。

    因为！

    此刻在他们远处的天穹之上。

    发生了一道道巨大的异象。

    彩云会聚，万里霞光普照天地。

    乃天地大祥之兆。

    天穹之间，遍地生莲，而且还是传说之中的金莲。

    这等异象，她从见过 ，这第一次见，肯定是震撼难明的。

    而不光是她，就是妖皇也是被眼前这一幕惊呆了。

    这等异象，她可是只在传说之中见到过啊！

    “母皇，这是何等异象，您可曾听闻过？”

    一边白可儿见到妖皇如此模样，忍不住问道。

    妖皇闻言，深吸一口气，道：“听闻过，但从未见过。”

    白可儿闻言，眼睛瞬间一亮，道：“母皇可否说来听听？”

    妖皇闻言，看了一眼白可儿。

    她在白可儿眼中见到了浓郁的求知欲。

    当即深吸一口气，而后看向远处的异象。

    “这等异象，连通大道，满含大道之力，一看便是有人突破之象。”

    “而在传言之中，此等异象只有破入万道之境才有。”

    说着妖皇深吸一口气 继续道：“有人破入万道之境了！”

