    真是树欲静而风不止啊！方浩走到阳台上，迎着冷冽的寒风，眺望万家灯火，心绪难宁！不一会，他见肩膀上有一件大衣披上来，是郭兰，他的心也随即暖和起来，道：“我没事，不冷！”

    “不用去医院？”

    郭兰问，见方浩将大衣拿下，披在她的身上，然后将她揽入怀里，她没反抗，听之任之。

    “那倒不用，就是曾慈音向我咨询切磋。

    风大了，回屋吧。

    方浩带着郭兰进客厅，见孩子们也还要和他玩，可他没有兴致了，去看看老三老四。

    两个儿子刚拉完粑粑，精神很好，转动着清澈的大眼睛，在方浩的手指碰到脸颊的时候，他们都会咧嘴微笑，非常的惹人怜爱。

    这让方浩又想起了苏柔，他就非常无奈。

    只要是在江东市，只要看到孩子，就难以绕开和苏柔的羁绊。

    他心里叹息连连，如果没有和郭兰，恐怕果断时间，曾凌天死去，时间冲淡一些事，他还真会和苏柔复婚，为了孩子和家庭。

    但是，现在郭兰出现了，还对他不错，还怀了他的孩子，他就不能负了郭兰。

    对于郭兰，他也爱上了的，或者，已经渐渐爱上了。

    所以，将来和郭兰结婚，他也不存在那种‘娶一个不爱的女人，然后爱着心中所爱’，他会爱郭兰！佳佳，天天，老三，老四，爸爸没什么本事，把生活过得一团糟了，对不起！爸爸并不是生来就是爸爸，生来就是一名丈夫，爸爸也在学着做人做事！爸爸也是一名年轻人，也在成长着，也在经历成长的痛。

    爸爸也会走弯路。

    不管如何，爸爸都会努力成为一个好爸爸，保护你们！方浩抱着孩子晃了晃，见他们开始不老实，小嘴巴也在做吮吸的动作，就知道小家伙们饿了。

    他交给奶妈，就去让大孩子们洗漱睡觉。

    睡前。

    郭兰把手伸到方浩的面前，让他看出是否有什么区别。

    方浩有点懵，非常不解。

    见状，郭兰就道：“和我们第一次见面相比，我的手有什么变化？”

    方浩这就恍然，第一次见郭兰的时候，她飒爽英姿，刚从任务回来休假，野外生存让她的手粗糙有力，现在变得白皙柔软。

    她本来就有美人胚子，从外勤转内勤后，她的手就会变成不沾阳春水的葱白玉指。

    可他不打算称赞，而是将她的手拉下去，握住小方浩。

    “讨厌，不是这个意思！”

    郭兰的脸红且热，但没有收回来，而是顺势轻轻套动，她道：“等生产完，我估计也不适合做外勤了，就算不能进入办公厅，也会被安排进机关，真的过上朝九晚五的内勤坐班工作生活。”

    “我和孩子，还有这个家，都需要你！”

    方浩将郭兰拉入怀里，又亲又吻，道：“它更需要你！”

    ……一大早，方浩就离开，没有去医院，而是去找苏柔。

    “老公，这……今天不做了吧，有点痛。”

    苏柔先投降，昨晚和方浩大战后，她就睡去了，早上醒来，发现有点不舒服。

    她很高兴方浩的到来，也知道用身子是留住他的最大筹码。

    方浩也没兴趣，他和苏柔对视着，不知道怎么开口。

    “老公，怎么了？”

    苏柔有点意外，方浩来了，不亲不抱，而是盯着她看，那眼神也复杂深邃，让她揣摩不透他的心思。

    方浩心叹一声，道：“直接说正事吧，苏柔，该来的还是来了 。

    昨晚接到一个电话，谈了一些你和曾凌天的事，我查过了，那是一个沪海的电话，机主叫蔡云雪，她表明的身份是为教授办事。

    她的诉求是让我救治曾凌天，让曾凌天能开口说话，对她供出财产的事，可能有你这百亿，也有被的一些财产。”

    “老公，不能答应她！ 曾凌天那个老东西，他没几天了！我奶奶说，他不可能过得了下个星期。”

    苏柔慌了，她对奶奶的能力不了解，但对方浩的医术深信不疑，如果方浩真的出手全力救治曾凌天的话，那还真会让曾凌天好转的。

    曾凌天不死，她的破事就不能被抹过去，她除非放下一切，否则，做过的错事，迟早会让她付出代价。

    她见方浩打开了电脑，上面有一个视频，她忽然被吓得灵魂出窍，身体都在颤抖，双腿无端发软，直接倒坐在地上。

    方浩见苏柔这样子，他很愤懑，可也很心痛，都过去这么久了，他没了落井下石的念头！他也就不打开视频，而是调出一份鉴定书，道：“这个姓蔡的不光拿你的事，女儿的事，还拿天天来威胁我，这就不仅仅是你的事，也有我的事。”

    “她，她为什么要这么做？

    我们和她无冤无仇啊。”

    苏柔不知道何时已经泪流满面，两边的眼泪流淌过面颊，在汇聚到下颚，然后簌簌滴在地毯上。

    他合上电脑，缓一下心气，道：“她说是为了钱，让曾凌天将这边的钱吐出来，转到她背后的组织手中。

    她说曾凌天这么多年的成绩，都是她组织的支持，曾凌天是给组织打工的，现在曾凌天倒了，但钱必须回到组织中。”

    他拉起苏柔，让她坐好，他抓住苏柔的肩膀，道：“我想了一夜，我觉得还是坦然面对我该面对的。

    曾凌天这个老东西，既然他还死不了，那就注定另有安排，他还得继续给你挡住这些脏水。

    这段时间，别给他下药了，我会接手，让他醒来。”

    “老公……”“别插话，听我说完。”

    方浩伸出手指，封住苏柔的唇，道：“既然蔡云雪想要曾凌天开口，那我就如她所愿，拿曾凌天先稳住她。

    这个突然出来的女人，不知道手上还拿着什么把柄呢。

    她若是将手上的雷都炸出来，伤害最大的还是你和孩子。”

    “这段时间，我有些招摇，在救治病人上，我没有隐藏和遮盖锋芒，而蔡云雪她们背后有专业的医疗团队，在分析我的能力，觉得我在救治曾凌天方面没有尽力。

    加上，她们可能很的面对资金压力了，所以就来胁逼我。”

    “苏柔，你是我的软肋，但也是我最大的助力！这次，我们一起努力，干掉这个突然冒出来的蔡云雪！我在明，你在暗，还有方方面面的关系，都会是我们的优势。”

    “老公，我，我还不能露面吗？”

    苏柔止住了泪水，然后靠在方浩的怀里，道：“我听你的，这是我的命！”

    方浩咬咬牙，道：“我把电脑留给你，你可以看一下视频，看看到底是怎么回事，特别要想一下曾凌天会不会有残留。

    此外，你和曾凌天在一起的时候，你自愿或者是无意被拍的，现在可能都有一些落到了别人的手里，你要做好思想准备。”

    他轻握住苏柔的手，道：“现在逃避是不可能的了，只有面对了！我，我们一起面对吧。

    事情没有我们想的那么好，那我们就让它没那么糟糕！”

    

