
其中一个很古朴的玉简里是上古阵法的传承，而且还记录了阵图炼制的方法。楚璃想到，看来以后有时间了把阵法学习一下，至少可以布一些简单的防御阵，就是不知自己有没有阵法方面的天赋。

楚璃将剩下的几枚玉简，大略看了一下，一枚刻录着丹方，一枚刻录着机关术，还有一枚玉简，则是用草药结合秘法，可以改人的相貌，修为，气息等的秘术，名为换形诀，而且可以瞒过高出两个大境界的修士。楚璃觉得这个好，最适合自己用了。

楚璃分门别类的把这些玉简放好。拿起了最后一枚玉简，这枚玉简看着很是古老，有一般玉简的两倍大，也重一些，颜色呈深紫色，显得古朴而厚重。楚璃用神识探查了一下，竟然里面的禁制弹了出来，这上面有极强的禁制，还是古禁制。

楚璃皱了皱眉，想了想就把阿宝叫了过来，看它能不能破开上面的禁制。阿宝盯着竹简，眼睛中凝出一道细细的金线，射向了竹简，“扑”一声轻响传来，禁制给破解了。

楚璃摸了摸阿宝的头，将神识探了进去。神识一下子被拉入一个虚空中，只见上方有几个金光闪闪的大字“太玄开天录”,神识不由得触碰了一下这几个字。只见金光一闪，这几个字就冲入了识海之中，然后分裂成许多的小字，又排列起来。

楚璃只觉得脑袋“嗡”一声，识海里一阵翻滚，有好多东西，争先恐后的一齐挤了进去。脑袋跟着涨痛起来，楚璃坐在地上，蜷缩着身体，两只手抱住了脑袋，强忍着疼痛，一动不动。

涨痛一直持续了两刻钟，才觉得不那么头痛了，深吸了一口气，这才缓解过来，心里不觉有些后怕，幸亏自己神识够强大，识海早早的开辟出了空间，否则非把识海撑爆，变成傻子不可了。

识海出现了一部功法，还是一部完整的上古功法名为“太玄开天录”属于无属性功法，而它功法中附带着九门神通，分别是：玄金诀、玄木诀、玄水诀、玄火诀、玄土诀、玄冰诀、玄风诀、玄雷诀、玄空诀。

而这部功法的逆天之处，在于适合任何属性的灵根修习，也就说单灵根也可以修行，多灵根也可以修行，就是变异灵根也可以。

只要修习了主功法，再选修与自己灵根相符神通即可。而每部神通，分别是一到九层，对应练气、筑基、金丹、元婴、出窍、化神、合体、渡劫、大乘等九个阶段，而且太玄开天录中所附带的是神通，而不是法术。

神通是元婴修士才可以领悟，或是自创的神通。不过太玄开天录中的神通，也是从浅及深的修习，并没有跨境界。所以楚璃就不存在境界不到，不能修习这样的弊病了。

修士的攻击手段，也是分等级的，术法，法术，所以是先术，后才是法。修士引气入体后，修习的一般是最为简单的术法，比如说，落雨术，除尘术，控物术等等。接着便是法，法比术修习时要难上不少，自然法术的威力却也大上不少。比如说，缠木术，冰箭术，风刃术，土遁术等等，攻击或是防御类型的法术。

神通是基于这两点的基础上，更为深奥的法术，施展神通时，所用的灵力及施展时所耗的时间，是前两者的数倍，而威力自然也大过前者许多。

神通以上，则是道法了，道法是基于对道的理解，而创出的法术。道法神通的施展威力，则更是巨大，动不动就是毁天灭地。道法的施展，修为差不多要达到出窍期以上，才有能力施展。

好事来的太突然了，自己想要寻一门无属性功法，这就有无属性功法送到自己面前，这运气也太好了吧？这……这也太逆天了，会不会遭雷劈？

楚璃狂喜，不由得心潮澎湃，激动万分，犹如作梦一般，让人感到有些不真实了，使劲掐了自己一下，感觉到痛了，是真的！是真的！楚璃拿起那枚玉简，狠狠的亲了几口，强迫自己冷静下来。所幸她今日遇到的好事不少，也惊喜了好多次了，所以情绪很快就平复下来了。

想到莫非这就是，云天真君在秘境中得到的功法传承。他来不及查看便已经陨落了，让自己得了这个机缘，真是太好运了。不过，这机缘太过，反而不好。

楚璃心中一凛，想到那个今生梦，梦中自己的机缘太好，才会被人盯上，小小年纪却不愁修练资源，从灵石，丹药到功法，别人为了得到足够的修练资源在拼命，在汲汲营营，而自己却一生都用不完。后被林雅兰控制，为他人做了嫁衣。

而云天真君亦是，自己现在手里得到的这些功法，丹药，天材地宝，都是从他手里得来的，而他未尝不是因为机缘太过而陨落。

自己以后尽量少用这些资源，也要凭着自己的能力，去换取修练资源，这样才不会损了福泽。如果自己不知收敛，难免会被有心人再次盯上。

楚璃没有急着修习这部功法，而是打开自己的储物镯，看看娘亲给自己留下什么修练资源，下品灵石有三十万枚，中品灵石有两万多，上品灵石有一百多枚。从练气期服用的丹药，一直到金丹期服用的各类丹药，甚至还有一些不常见的高级丹药都有。

几大箱的空白符纸，三支符笔，以及朱砂等制符工具。一阶符录到六阶符箓，一叠叠整整齐齐放在架子上，还有少量的七阶符箓和三张八阶符箓。

甚至还有三张紫色符箓，最上面的两张符箓内，封印着可抵挡元婴期以下修士的，三次全力攻击，最后一张是可以抵挡元婴初期修士，三次的全力功击。

另外还有几件练气修士，使用的灵器，筑基修士使用的几件法器，还有金丹修士使用的两样法宝。还有娘亲给自己准备的，各式各样的法衣、鞋子等等。法衣、鞋子都没有大小之分，应为它们都有自动调节大小的功能。

楚璃眼睛有些发涩，但她还是继续看了下去。接下来的几枚玉简上，刻录着的是一些功法、法术、秘法，还有修练心得，一些修炼中遇到问题的解决方法等等。

娘亲知道她不能陪在自己身边，便将自己从小到大的修练资源，都准备好了。把对女儿的爱，通过这种方式，一点点的表达出来。

还有一个是娘亲留下的信息玉简，神识探了进去，眼前就出现了一个人影，正是娘亲。楚璃心潮起伏，激动万分，眼泪“唰”的一下流了下来，嘴里轻声喊了一声“娘亲”。

就听娘亲温柔的声音响起：“阿璃，娘的乖女儿，你能见到娘说话，证明已经引气入体了，娘不能陪着你慢慢长大。阿璃，你的灵根质资都极佳，在你没成长起来以前，一定要学会隐忍。娘在手镯里，给你还留着一个木盒子和几个古阵盘，里面是上古符箓传承，以及娘的制符心得。

你闲暇时可以学习一些制符术，可以挣些灵石，在外游历时帮你作掩护。但是不要让别人，看到娘给你留的东西。娘给你的那块玉壁，你引气入体后，要用心头血祭炼，那是你外婆传给娘的，有保护神识的功效，娘传给你了。

爹爹有伤，娘需要陪着爹爹，为他疗伤。娘和爹爹都不希望你报仇，不想你怀有仇恨之心。那会成为你追求仙道上阻碍，娘和爹都希望你能平安喜乐。终有一天，我们一家人会团聚的……。”

声音中有着浓浓的不舍与担忧，随着话音的落下，姬紫云的身影也慢慢的淡了下去，楚璃早已是泪流满面了。

过了一会儿，楚璃擦干眼泪，找到了娘亲留的那个木盒，里面有几个七阶古阵盘，还放着几个玉简和两本兽皮书。

储物镯的另一边，空荡荡放着自己来到这个大陆后，收集几件东西，几本从南记杂货店顺来的古书，还有一只小手，一些生活用品。楚璃心中有些赧然，如果不是娘亲给准备了这么多修练资源，自己可是一穷二白人。

拿起那只小手，越看越觉得像是一件法器，于是试着滴了一滴血，血慢慢得渗了进去，就见小手动了动，发出一道光亮，“嗖”进入了自己的丹田，飘在了丹田上方。

脑海里有了一丝微弱的联系，这个小手竟是不知道什么品阶的法宝。楚璃神识一动把它召了出来，发现断臂的平面处，有一些细小花纹，隐约像是文字。楚璃把神识探了进去，才看清楚这几个字“空空手”。

这个法宝，还需要进一步的炼化，才能知道它的功能和使用法诀，需要用本命真火进行祭炼。还是暂时收入到丹田中慢慢温养吧，只是空空手这几字的含意，让楚璃有些浮想连翩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091103"  chaptername="二十二  太玄开天录">加入书签</a>
</div>
