    “这就是咱们汉洲的军人！？”曹雄带着几乎所有的汉洲高层管理人员，在黑山堡外的军营，校阅陆战队。

    所有陆战队兵士全身着藏青色军装，胸前两侧各缝了个大口袋，腰扎武装带，头戴黑色鸭舌军帽，帽子中间绣了一个刀剑交叉的帽徽。

    两百二十名陆战队，整整齐齐的排成十列横队，火枪兵和长矛兵均把武器扛在肩上，短兵则手握单刀，斜指地面。

    整个队伍看上去，显得异常干净利落，同时也呈现出一股肃杀的气氛。

    “报告大统领，陆战队全体成员二百二十名，已全部就位。请您校阅！”牛虎从队列中上前几步，大声地向曹雄报告。

    牛虎与李发德等七八个军官与普通陆战队兵士的唯一区别就是，两个衣领上绣了一到三个黄色的星星，表示他们的军中职务。

    曹雄看着这一队与以往大明军士截然不同的军服，似乎显得更加利索，更加简洁，也更加精神。不过，那个帽子，也太简单了点吧。

    “怎么个校阅？”曹雄侧头悄悄地问俞福坤。

    “战阵队形，进攻拼杀，收队会操，都来一遍？”

    “那行，都给俺演示一遍。瞧瞧咱们汉洲儿郎几个月训练的模样！”

    俞福坤上前两步，大声命令道：“会操开始！”

    牛虎大声应诺后，立刻返回队列，开始按照这几个月总结完成的会操流程，进行军演。

    从海防队抽调了二十人的小炮队，先是推出4磅和6磅的小炮，对着预订目标进行了四轮炮击。然后一百多名火枪手排成五队，开始行进式排枪射击，也是进行了四轮。

    此时，队伍已经前行了三十米左右，跟随在后的长矛手迅速从火枪兵的队列中冲出，朝着假想的敌人捅刺过去，其余剩下的短兵则抽刀对长矛兵的左近掩护，并辅助进攻。

    傅锦彪等几个骑兵眼巴巴地看着俞福坤，希望他也能发出命令，让他们几个骑兵露一下脸。

    俞福坤瞄了他们一眼，笑了笑，挥了挥手。

    傅锦彪等几个骑兵大喜，抽出长刀，拍马就冲了出去。

    “哟，咱们还有骑兵！”曹雄见几个骑兵挥舞着长刀，劈砍着不存在的敌人，不由笑了。

    “马匹稍有富余，便弄了几个骑兵，探查周边情况。听那个傅锦彪说，在内陆深处，也不全都是林子，有许多草甸。以后扩展过去了，骑兵也好有个用处。”俞福坤说道。

    “是吗？那等咱的大船有空了，多运些马回来。不仅多弄些骑兵，以后人员往来的骑乘通行也能比以前快捷不少！”曹雄点点头，说道。

    军演结束，牛虎指挥着队伍已经开始再次集结，并迅速返回校阅场，重新列队站好。

    “嗯，看着不错！七月间，拉倒战场上，才算见真章的时候！”曹雄满意地点头说道。

    “请大统领训话！”牛虎大声说道。

    “陆战队的儿郎们！”曹雄走到陆战队面前，大声地说道：“再过几天，俺就要带着你们去南洋一个岛屿上，去打那些土人！打仗，是为了咱们汉洲，为了咱们几千人的生存，为了以后能安稳地过更好日子！”

    “俺也不想骗你们，打仗，是要死人的，即使这个对手很弱！但俺希望你们能在战场上多警醒一点，拿出你们平日训练的所有水平和技能，跟着你们的长官，听他的命令，勇敢地去战斗。假如，你们谁死了，俺们一定会把你的尸骨带回来，给你立碑，让后人铭记。假如，你们谁受伤了，俺们一定想尽办法治好你。假如，你们谁残了，俺们养你一辈子！”

    “在大明，你们是众多饿殍的一个。但在俺们汉洲，你们都要活得像个人样！就是死，俺们汉洲儿郎，也要死的英雄。每个汉洲人，都会记得你们，因为，你们是为他们而战的！”

    “为了汉洲，为了自己，跟着俺，去挣个好前程？”

    陆战队兵士，齐齐举起手中的武器，大声喊道。

    “为了汉洲，杀！杀！杀！”

    “荷兰人要求我们出动登陆作战的人手不少于三百人。陆战队加上那个炮队二十几人，一共才二百四十多。……这差的五十多个，是不是拿乡兵补上？”校阅场外，曹雄边走边说。

    “乡兵呀！”齐天与潘其风互相看了看，也不是不行，无非再从移民里征召缺额。

    “咱们不是还有一支六七十人的土著仆从嘛。把他们拉去，行不行？”俞福坤突然说道。

    “土著仆从？”曹雄疑惑地看着众人。

    “哦，是征剿内陆深处土著部落的时候，让最早投了我们的土著人组建的武装。他们跟着陆战队和乡兵打了几次土著部落，算是有些战斗经验吧。”齐天笑着解释道。

    “行，缺的人，就由他们补上。狗日的荷兰人，他们虽然出动了七百人，但，有一半都是爪哇的土人。没道理，让咱们明人的血白白流在那个亚齐王国！”

    “两日后就出发，是不是太仓促了？”齐天问道。

    “荷兰人要求七月十日前在巴达维亚聚集，这没多少时日了。这次去打那亚齐，估计最多两个月，俺们就回来。那时，再多歇些时日！”

    众人默然，曹雄他们这次在大明虽然弄了五千多人口，但也耗费了四个多月时间。当初承诺与荷兰东印度公司会攻亚齐，便不能无故失约，只能仓促带人赶往巴达维亚。

    “你一定要活着回来？”郑华莲眼泪婆娑地看着齐大江，“就算不是为我，你也要为了我肚子里的孩子！”

    齐大江温柔地将郑华莲揽在怀里，“俺是开大船的，又登陆作战，没有危险的。……倒是俺对不起你，去了大明，让人去清远县找了一圈，没找到你的家人……”

    郑华莲摇摇头，家中贫蔽，或者去了他处逃荒也是可能的。找家人，无非是内心的一丝牵挂。

    如今，她有了丈夫，腹中还有了孩子，她生活的所有希望都在这个家，以及她的丈夫身上。汉洲安定，温饱不愁，丈夫也是一个疼人的，作为一个女子，似乎应该满足了。家人，自离开大明以后，也只能是一个念想了。

    “平儿，你不是医匠吗？怎的也要随军出征”徐老栓惊诧地看着儿子。

    徐彦平停下手中的活，转头看着自己的父母。

    “爹，娘，陆战队出征，其间必有伤亡，作为军中医匠，自然要跟随出征，就近治疗受伤队友。……放心，打仗的时候，我在后面呢！”

    “可战场上刀剑无眼，你要有个三长两短，我跟你爹，该怎么办哟！”说着，徐彦平的母亲捂着嘴低低地抽泣起来。

    徐彦平是唯一跟随出战的少年，作为彭老鬼的徒弟，学医也有近一年了。虽然不能治疗大的伤病，但简单的小病和创伤急救包扎，也能处理。最重要的是，陆战队兵士，知道有一个医匠随行，在战场上，也会是一个心理安慰。

    作为一个年满十八岁的成年男子，徐彦平对于此次出征，是极为兴奋的。从吕宋来到汉洲，见识了波涛万里。在建业城，跟着齐天读书识字，因为对医药感兴趣，又跟着彭老鬼学医。

    从看到血淋淋伤口而吓得发抖，到现在可以镇定自若地划开死尸的身体，仔细研究人体的内部构造。徐彦平和师傅彭老鬼有时候，就特别想找个活人来试试。但迫于内心存留的道德情操，而一时没有实施。

    如今，跟着陆战队出征土人王国，除了见见外面的世界，徐彦平还想验证一下自己的医术水平到底如何。

    “俺昨日给老俞说了以后的安排。”曹雄看着齐家几个兄弟，郑重地说道：“以后，俺和你的几个哥哥替你打江山，你只管守在家里搞建设。以后俺死了，小天你坐俺的位子，大江，大陆，你们两个要好好护持小天。”

    齐大江和齐大陆点头应诺，“俺和大陆都是粗人，管不了这诺大的一个基业。四弟读过书，懂机变，会管理，俺门会拼尽全力护持小天。”

    “很好！”曹雄笑着说道：“俺们以后是要建国立业，这是俺以前从未想过的事。现在，俺们有了汉洲几个城，还有几千人口，算是在此立足了。以后，咱们就是慢慢地夯实基础，埋头发展，积攒实力。等有个几万人口，咱们就可以拉出旗子，弄个皇帝坐坐！”

    齐天心里也是感动，曹雄这是真的拿他们几个兄弟当自己的孩子，连“立储”的事都弄出来了。

    对于成为曹雄的后继者，齐天没有矫情地去推让。这个时代发展的大势，没有人比他更清楚。以后发展的道路，其中的曲折，他也比任何人都看的透。

    如今，汉洲各项基础已经或正在树立，他很有信心，在未来的十几年时间里，可以将汉洲建设得更加富强。

    挽大明以倾覆，或许很难做到。但是，建立一个汉人海外最大的乐土和庇护之所，那还是很容易的。

