    不是说警察的推断就一定对，也不是说凶手一定就是在这半径里面，只是说他们根据自己的判断，进行的筛选，方便从谁先开始调查。

    如果最后查出来，作案半径里的嫌疑人都不是，也没关系。

    再从圈外开始，由近及远的排查就是了！

    这是最科学，也是最快的调查方法之一。

    果然，

    经过江浩这么一弄，二十一个人的范围，一下子居然缩小了百分之九十九。

    圆圈里，只剩下一个名额！

    会不会？

    凶手就是他？

    白秀非常享受这种破案的过程，根据一条条的线索，经过合理地推测，最后得出结论的过程，实在是太有魅力了。

    她此时非常享受这种过程，甚至有些迫不及待地想要揭开最后的真相。

    而这，也正是她为什么想要来一线破案的原因。

    “走，出发！”

    U盘一拔，白秀意气风发。

    江浩则去拿上自己的车子，准备出发。

    这次他能使用这个讨巧的方法，也是多亏了有白秀在。

    通过她的心理侧写，为自己的数据分析提供了非常完善的参数，从这一点看, 心理侧写确实有他独到之处。

    经过数据筛查，最后剩的这个人, 名叫刘亚强, 今年45岁, 看户籍上的照片，浓眉大眼, 五官端正，看着还有点小帅。

    从面相上看，不像是杀人犯。

    此时, 江浩他们，正是前往他家的路上。

    “江组长，不知道为什么，我的第六感强烈地告诉我, 凶手就是他！”

    车上，白秀精神有些亢奋，这毕竟是她参与破获的第一个案子。

    第一次的感觉，总是这么的美好！

    红旗HS5缓缓开进胡同里, 白秀发现前面的弄堂太窄, 对江浩问道：“前面过不去了，我们就在这下车吧？”

    “好, 下车！”

    锁上车, 江浩带着白秀穿过了一条弄堂。

    这一片区域是老城区, 而这里呢，又是城中村。

    刘亚强的家, 就在这条弄堂的尽头。

    来到他家门口, 此时大门紧锁，家中无人。

    而与他家门相隔五十米左右的地方, 有一位大爷，正坐在太师椅上，抽着旱烟, 晒着太阳。

    “走, 问问去。”

    他们此行的目的，正是需要了解一下刘亚强这个人。

    于是, 江浩带头走向那边, 正悠然自得地抽着烟的大爷身边：“来, 大爷, 抽根我的！”

    江浩自己不抽烟，但是身上却常备着一包好烟，就是准备在关键时候，拉拢关系用的。

    这包烟，只要是抽烟的人，绝对识货。

    但是他没想到，此时在大爷这里，打住了。

    “不抽，你那烟没有我这得劲！”

    说完，眯着眼，又扒拉了一口。

    那享受的模样，和江浩以前办的吸毒人员，一个表情。

    你大爷，始终是你大爷。

    吃了个闭门羹的江浩收起烟，便再次开口道：“大爷，和你打听个人，刘亚强你认识吗？”

    谷幐

    “认识，你们也是来找他装修的？”

    听到江浩说起这个名字，大爷睁开眼睛，疑惑地看向他们。

    白秀刚想否认，却听到江浩说道：“对，对，我们找他装修的，这不是刚买了新房，准备简单弄一下么！”

    大爷点了点头，随后又看了江浩身后的白秀一眼，说道：“你小伙子有福气，这姑娘人看着不错。”

    大爷一句话，把白秀给整不好意思了，但是她也知道，此时是在执行任务, 玩笑话大可不必当真。

    “谢谢大爷夸奖, 我们这不是装修准备找他装修么，约了他今天过来的，没想到他居然不在家, 对了，他的手艺怎么样？口碑又如何？”

    江浩一副自己买了新房，准备找人装修的架势和大爷攀谈了起来。

    借机套取关于刘亚强的一些情报。

    “亚强这小子，也是苦命，你们照顾照顾他生意也好，其他不说，单这门手艺活，那是真不错。”

    别啊！

    怎么就其他不说了？

    自己带着白秀过来，可不就是想听其他的。

    现在大爷居然说其他的不说，那哪成啊！

    于是江浩只能主动把话再次插了进去：

    “哦？他怎么就命苦了？只要有一门好手艺傍身，小日子应该过得蒸蒸日上才对。”

    渐渐地，话题被江浩从手艺，带到了生活方面。

    兴许是年纪大了的人，都有这个通病，大爷看到江浩也有八卦的心，顿时像打开了话匣子一样。

    他先是环顾了一下四周，见周围没什么人，这才凑近了江浩身边，低声说道：“这事你们可别乱传啊，毕竟是人家的私事，更不能说是我说的！”

    江浩和白秀连忙保证，表示自己等人绝对不会外传，大爷这才小声说道：“他那个方面不行，一直没有小孩，前几年就连老婆，也跟人跑了，嘘，你们可别说是我告诉你们的！”

    “这？”

    江浩假装震惊，实则和白秀对视了一眼，这条信息，和白秀之前心理侧写提到的特征，高度吻合。

    看来，凶手很可能，就是这个刘亚强了。

    现在，就是要找到他的作案证据才行。

    “你们放在心里就成，可千万别说是我说的。”

    大爷说完这个秘密，如释重负！

    一点也不像是要保密的样子，反而很享受这种传播秘密的快乐。

    江浩敢肯定，这个秘密，十里八乡的人应该都知道。

    “放心吧，我们不说！”

    江浩露出一个大家心照不宣的表情，便告辞了大爷。

    “果然是他，我的第六感没有错，就是他！”

    出来后，白秀异常的兴奋，跟个小孩一样。

    “行百里者半九十，没有掌握实质性的证据，都是空谈，法律面前，证据说话！”

    虽然江浩也知道，这个人在自己手里是跑不掉了，但他还是想给白秀泼一盆冷水。

    毕竟，真实的破案环境，并没有这么容易，现在这起案子有自己在，破案的过程就相当于开了挂。

    就像打游戏一样，挂开习惯了，你让他把挂关了，看他还适应不？

    所以，江浩还是要给她，人为的制造一些难度，要不然，这个号，可就要练废了！

    “这个我知道，接下来，我们还是先不能惊动他，等暗中搜集到他作案的证据后，再将证据摆在他面前，才能让他哑口无言！”

    听到白秀这番话，江浩这才冲她比了一个大拇指：“嗯，不错，这会儿思路很清晰，那剩下的搜集证据这件事就交给你了，我实验室还有事，就不陪你一起了！”

    听到江浩居然自己先跑了，就下自己一个人去搜集刘亚强的作案证据，白秀突然像是玩游戏的时候，一下子被关换掉了外挂，顿时有些手足无措道：

    “啊？不要啊，江组长！”

