    我一愣，怎么听着这语气不太对啊，不由看向他，“你有喜欢的人了？谁？”

    他一时语塞，道，“我有喜欢的人，这种事说在一起就在一起吗？”

    哪家的姑娘？在一起了？多久了？怎么认识的？”

    他无语，绿灯，他启动了车子，看向我，“能不能好好说话，你一个女人，要这么八卦吗？”

    “就因为我是女人我才八卦啊！”我要是男人，我问那么多干嘛？

    车子走了一截，他咳嗽了一声，道，“以后你会知道的。”

    我哦了一句，倒也没继续问了。

    刚回江城，乔恩带我去看病，我是不愿意的，谁愿意整天被人拉着说你有病。

    所以，和他拖拉了一会，他最终妥协，带着我回了云铜公寓，没有去木子之前住的地方。

    而是去了另外一栋楼层，他提着行李箱，一边进电梯一边道，“这边房子没有山水居那边的别墅大，但贵在温馨，方便照顾四季。”

    我点头，心里有些说不出的压抑和紧张，大抵是看出我的不自在，他抬手拍了拍我的肩膀道，“别紧张，四季很乖，很好带的！”

    我抿唇，嗯了一句，但还是有些紧张。

    到了门口，我手心都出汗了，他按了门铃，来开门的是陈星，他手里还拿着奶瓶，身上系着围裙。

    我愣了一下，有些说不出的感觉，见到我，他倒是面色十分平静，开口道，“来了，快进来吧，饭做好了。”

    乔恩看向我道，“你去洗洗手，一会去看看孩子，再去吃饭。”

    他提着我的行李箱，放到了房间里，开口道，“这段日子就和我们住在一起。”

    我没有在意他说什么，一门心思都在四季身上，跟着陈星进了婴儿房，房间里都是粉色的布置，包括宝宝床和蚊帐，还有一切宝宝用的东西，都弄得整整齐齐的。

    两个男人带娃，还能弄得这么干净整洁，我不由感叹。

    四季大概是刚醒，躺在婴儿床上，睁着一双葡萄般的大眼睛四处去看。

    瞧见有人靠近，小家伙倒是咯咯的笑了出来，三个月大的孩子，还很小，身子骨都软软的。

    陈星见我看着孩子一脸的笑意，开口道，“你喂她吧！”

    他将手中的奶瓶给我，随后笑了笑便出去了。

    我拿着奶瓶，半响没有动作，心里说不出的味道，这个世界上，最美好的事就是迎接生命，因为有了新的生命，爱和希望开始延续。

    我不知道顾翰当时把孩子葬在了哪里，我一直没有勇气去看看那个孩子，更没有勇气去想。

    此时看见四季，心里一软，眼泪便开始蔓延了，开心和疼痛夹杂，我有些呼吸不过来。

    乔恩进来，进我掉眼泪，开口道，“四季以后是你的孩子，好好待她。”

    我点头，鼻子酸得厉害，孩子太小，我一点都不敢伸手去抱。

    将奶瓶放在她嘴巴边，小家伙很聪明，倒是自己会含着奶嘴吸了起来。

    “四季是早产儿，又基本吃的都是奶粉，所以比其他孩子小了很多。”乔恩开口，微微叹气。

    我愣了一下，脑子里机会是本能的想到了自己，当时顾翰将我送到医院，取出孩子后，我是有奶水的。

    只是因为没有孩子吮吸刺激，没有催乳素，所以就停了。

    想到这里，我不由看向乔恩道，“你陪我明天去趟医院。”

    他一愣，“同意去看病了？”

    我摇头，“不是，我想去看看妇科，问一下产房医生，生产完孩子四个月后还能不能催乳，问问他们有什么办法可以试试。”

    他一时瞪大了眼睛，看着我道，“你是想……”

    我点头，“四季还小，况且我本来也刚生完孩子，原本也是有奶水的，但是因为后来没有小孩刺激，所以催乳素不分泌，自然就停了，现在去问问医生，说不定有什么办法。”

    说这些主要都是为了四季，我没想到乔恩脸突然红了大半，看着我道，“沈姝，你是不是都不把我当男人？”

    我愣了一下，不解道，“怎么了？”

    他扶额，“这么隐私的问题，你这么和我讨论，合适？”

    我耸肩，“有什么不合适，我都是生过孩子的老女人了，你还能对我有什么幻想，我看你对陈星挺不错的，我和你讨论这些有什么不行？”

    他愣了大概几秒，看着我道，“你是怎么知道我和他？”

    “猜的！”我开口，顿了顿道，“之前以为你们是意外，但我见你的这几次他都和你在一起，而且每一次他的目光都在你身上，我又不傻，能看出来。”

    他哑语，顿了顿道，“你不会觉得我们奇怪吧？”

    “为什么要觉得你们奇怪？这个世界原本就是千奇百怪而已，男女配对的数量多，不代表世界原本就是这样的，男男少不代表错误，对错都是在人心里，你只要觉得自己幸福开心，不过一点点不同而已，没什么的。”

    他看着我，一双眸子红红的，沉默了一会，猛地一把抱住了我，道，“沈姝，谢谢你！”

    我叹气，“谢什么，活好自己就好了。”

    我和傅慎言在外人看来，大概都觉得是我的福气，女人一辈子能嫁给自己爱的人，这个人各方面都是人中极品，是多少女人的梦想，可其中冷暖，也只有我自己知道。

    比较起来，平平安安的和和美美才是最好的。

    这一夜，我住在云铜公寓里，睡得极其好，半夜四季饿得直哭我都没有察觉。

    次日，乔恩才问我，昨天晚上四季哭有没有吵到我。

    我摇头，打了个哈欠，看着他道，“一会吃了早点，你记得陪着我去医院。”

    他白了我一眼，“你就别想了，都断了四个月了，怎么可能说来就来。”

    厨房，陈星已经做好了，他穿了一身定制西服，格外的俊朗，帅气，见我和乔恩一同出来，他开口道，“一会我要去公司一趟，最近接了几个项目，比较忙，四季你们上点心！”

