    厉窈虽然去了阳光小区，但是并没有跟谢清砚说什么。

    也不知道谢清砚如今是否回来，厉窈只是自己叫了个外卖，也没有让阿姨临时过来。

    说起来厉窈从来这里住，也就一周一两天，真要让阿姨过来做饭，有时候也来不及。

    所以她也没有再找阿姨，而她每次来吃饭，基本上都是在谢清砚家里吃的。

    今晚上，谢清砚可能不在家，说不定跟美女一起吃饭呢，她干脆就叫外卖了。

    没多久，就有人敲门。

    她刚一开门，伸手，但是没人给她外卖？

    探头看过去，却是谢清砚，一手提着外卖盒子，请冷冷的目光看着她。

    “谢教授？

    怎么是你？”

    “外卖别吃了，不干净。

    上楼，我也没吃晚饭，我来做。”

    “啊……”    谢清砚没等她拒绝，就转身走进电梯，厉窈想了想，还是跟了过去。

    她也没换衣服，就穿着家居服，捏着手机，趿拉着拖鞋去了谢清砚家。

    那外卖，早被他扔到了垃圾桶里了。

    厉窈免不了也要念叨句：“谢教授，您这是浪费食物呢。”

    谢清砚围上围裙，回头看了她一眼。

    “你重新拿出来吃？”

    “……”    厉窈嘴角抽了抽，“我没有这个爱好。

    我还是等您做的吧。”

    谢清砚做饭的时候，厉窈闲不住的，走到厨房门口，还吃着零食。

    这零食是谢清砚放在客厅茶几上的，不知道从什么时候，他家客厅里总有点这样或者是那样的零食可以吃，每次厉窈的嘴巴都不能闲着。

    她倚在厨房门口，看着谢清砚正在清理鱼，修长的手指，握着刀具，将鱼片切下来，好似这鱼能在他手下被切割都是好看的。

    “谢教授，怎么没有佳人有约啊?今天那位美丽的姑娘，有可能成为我们未来的师母吗？”

    问出这样的问题来，厉窈看起来好像只是好奇的这么一问，小脸儿上还带着笑容。

    谢清砚动作顿了下，回头看了眼笑着的小姑娘。

    “不合适。”

    “呀，怎么不合适呢？

    我看她很漂亮，也很温柔呢。

    谢教授不喜欢这样的，那你喜欢什么样子的女孩子？”

    “你很关心？”

    “就是好奇问问啊！”

    谢清砚没再说什么，已经开火忙起来，厉窈也只是嘟嘟嘴，没再问了。

    一直到吃过晚饭，她都没说话，专心吃饭的样子。

    等她起身去收拾，在厨房待了好一会儿，出来的时候，打算直接回家。

    可是谢清砚先开口，“厉窈，过来坐。”

    厉窈挑眉，犹豫了下还点头，头上的小丸子也跟着动了动，因为之前在家里懒洋洋的靠着，头发有点松，这会儿落下几缕来，不免多了几分松散的可爱。

    走到客厅沙发上，跟谢清砚分开坐着，手上又抓了把坚果，小嘴儿塞了个满，咕叽咕叽的吃个不停。

    谢清砚眸光闪了下，想着自己准备的零食，真是被她吃了不少。

    “还没吃饱？

    不是说要克制的吗？”

    厉窈的嘴巴停住了，不知道说什么了。

    看了眼谢清砚，“谢教授，你舍不得我吃就直接说。”

    这话就无理取闹了。

    谢清砚不在意她说这些，只是端起自己面前的咖啡。

    “谢教授，您想说什么？

    刚吃完饭脑子不太灵活，要有事儿便直说。”

    “没事儿。

    只是，今天碰上，真是碰巧？”

    “当然了啊。

    不过没想到啊，谢教授竟然会去相亲。”

    谢清砚淡淡的回答：“家里安排的，无法推脱。

    我并没有这个意思。”

    “哦~”    厉窈嘟嘟嘴，好一会儿，嘴角似乎扬了扬。

    又狡黠的看向谢清砚，“谢教授，你推一次能推，两次能推，但是次数多了，时间长了，能推得了吗？

    家里长辈肯定是着急你恋爱结婚生孩子的，您自己不想，难不成还能忍心让父母失望？

    这不说一年，我看啊，好些人连半年都扛不住，随便找个人结婚也说不定呢。”

    谢清砚对上小姑娘狡黠的眼神，不知道在想什么。

    好一会儿才说：“你倒是替我着急？”

    “没有啊，就是这么随便说说。

    因为我身边也有这样的，被家里人逼婚，随便找个人就结婚了。

    你说这些人是怎么想的呢，为了结婚而结婚，那真是太没意思了。

    要是日后真的碰上了喜欢的人，那不是对不起两个人吗？”

    “你想说什么？”

    “我啊……就是想说，这婚姻大事儿啊，还是得有感情。

    得喜欢一个人，才真心喜欢一个人才能结婚。

    不管这个人什么时候出现，总得有耐心等吧？”

    谢清砚点头，“是。”

    “谢教授同意我的观点？”

    “同意。”

    “哈哈……是吧？

    我觉得我说的挺对的，你这相亲我看还是算了吧？”

    谢清砚沉默着，在厉窈注视的目光中点头。

    “我本来也很忙，不会再有别的相亲了。”

    厉窈低头，掩藏下自己的笑容。

    “还有别的问题吗？”

    “没有了没有了。”

    厉窈尽量掩饰着自己的笑容，对谢清砚说：“那谢教授，我走啦，祝你今晚做个好梦哦。”

    说着她就蹦蹦跳跳的离开了谢教授家里，走的时候还哼着歌呢。

    谢清砚在她离开之后，竟不由得轻笑了声。

    显然心情很不错。

    正好此时手机响起来，是母亲的电话。

    “清砚，今天见的吕小姐怎么样？

    你姨妈还问我呢，说这个小姑娘条件非常好，跟你很相配的。

    人也漂亮，你见了觉得怎么样？”

    “不合适。”

    “啊？

    这还不合适啊？

    我见过人家姑娘的照片，很漂亮啊！那你觉得什么样子的合适？”

    谢清砚想到刚才厉窈的笑脸，“我现在不想这个问题。

    回国才没多久，在学校工作忙。”

    “那你什么时候不忙？

    你都三十了，你不着急我跟你爸爸着急。”

    “妈，再等几年。”

    “等？

    几年？

    你说几年？”

    “……”    谢清砚在面对父母的时候，不能用冷漠的态度对待，所以对于父母的念叨，她只能逃避，借口工作忙就挂了电话。

    没想到，他还真是会被催，被那个小丫头给说准了。

    而且要在父母的压力下，等个几年，他就算是有信心，也不免要被念叨的很呢。

    

