    当狄成等人再次返回公路时，徐云等人已经在打扫战场，有的扑火灭火，有的清理碎屑，有的处理垃圾，有的打扫血迹，破烂汽车都装到等候已久的十多辆“解放”卡车上，尸体转到特殊的冰柜车内进行储藏原本惨烈的战场已经变作忙碌的垃圾清理场，之前疯狂的野兽已经变作一具具冰冷无声的尸体

    　　不过为了这次围杀行动，天门和弄潮方面也付出了不小的代价，并排摆放在路边的一具具尸体就是之前的同伴和兄弟，不仅有漩涡部队的，也有黑武、夜叉和近卫队的

    　　在当时的情况下，狼群和弄潮都已发狂，甚至丧失理智，亡命的冲杀带来的伤害自然不会少

    　　“成哥，四个兄弟牺牲了，还有十一个兄弟受伤比较重”吴衡放下手中伙计，快步过来向狄成汇报，他所说的自然是指近卫队的损伤

    　　又走了四个，还剩六十六个了狄成心中一疼，虽说生死的磨练最能激发近卫队的潜力和战斗力，让他们一步步走向巅峰，赢得属于他们的荣耀可……这才离开赤乡监狱不到两年的时间，曾经的八十八兄弟已经去了二十二个

    　　“损失怎么样，收获如何？”习羽皇开口询问，耗费如此大的精力，付出如此大的代价，他需要见到成效

    　　叶婉彤走过来，神情难掩兴奋：“成功逃脱的不足四十人，留下的尸体有七十八人，包括双子狼”

    　　“双子狼？”狄成精神微震，这可是个大家伙

    　　“是我的功劳哦”叶婉彤调皮的眨眨眼睛，嘻嘻笑道，虽然身上鲜血遍布，衣服也多出破烂，可绝世的姿容和勾魂的风情非但没有衰减，反倒带着别样的野性魅惑破烂衣服后面隐约露出的如玉肌肤是让人浮想联翩，只是真的敢看、敢想的……在场的人中可没有

    　　狄成简单的握握柔嫩的小手，算是给个奖励，问道：“葬魂组方面逃了几个？”

    　　“逃脱的人连同刁尊、张啸延在内，共有十二人，对了，刁尊杀了没？”

    　　“十二个？勉强可以接受刁尊被人救走了，这个待会和你说，老杨呢？怎么没见着人”

    　　叶婉彤没有再细问，道：“他带着黑武部队去追杀麻浩了，金刚和大憨带着近卫队去追杀葬魂组了”

    　　“加快战场的打扫，等老杨他们回来后立刻离开这里”看了看正在往冷冻车上装运的尸体，狄成轻轻舒出口气，七十八人都是葬魂和狼群最精锐的部队，也是黑道混战最大的威胁，突然间斩杀如此之多，心中不由浮现出一股轻松

    　　麻浩负伤、双子狼战死，刁尊生死不知，葬魂组破碎瓦解，狼群如同狼去獠牙，残留的利爪已经无法再给天门带来致命的威胁，如果没有什么意外情况，这场黑道混战一直摇摆不定的胜利天平要发生明显倾斜了

    　　没过半小时，杨靖、大憨等人相继返回，只是结果和想象中的相同，追捕的收获并不大，除了杨靖手里抓住个破烂的尸体外，其余人并没有收获

    　　清理完战场，狄成等人即刻启程，回返郑州现在狼群高层受到严重创伤，必须抓紧时间，在他们恢复过来之前再度启动黑道混战，彻底打垮狼群

    　　“等不及了？”三天后，弄潮总部的林间花园内，李宣恩正精心的侍弄着盛开的娇颜鲜花他这段时间一直住在医院，只是今天才回到总部，侍弄侍弄这些翁允之前最爱的宝贝们

    　　“是不想放弃这次机会，难道李叔辛苦运作了这番计中计，结果就是到此为止？”狄成坐在藤椅中，欣赏着林木花草，呼吸着清空气，心中难得的舒畅和平静

    　　杨靖等人闲来无事也都跟了过来，只是……有的蹲坐在树下、有的仰躺在绳床上，有的甚至懒坐在大树枝杈间，样子与四周优美的情景不怎么相称

    　　“机会确实是机会，可现在ZF禁止黑道拼斗，打黑运动依旧如火如荼，你敢顶风而上？”一袭简约短衫，儒雅轻淡，李宣恩风轻云淡的性情总是给人莫名的心安那是种气度，是中自信

    　　“今天过来就是想和李叔请教下，道上的东西你懂得多”狄成脸上也挂着淡淡的笑意，随着藤椅的晃动，时不时的逗弄下雪狮只是这个雪域圣子一如既往的高傲，对狄成的“挑逗”爱答不理，甚至还极为人性化的甩几个白眼

    　　李宣恩剪去面前那盆绿萝的残叶，仔细的欣赏几遍，问道：“知道为什么大陆的黑社会团体中少有横跨两省的？我们弄潮只是经营河南，A党只是在福建称霸十大黑帮中最强大的两个是天地帮和黑龙会，也是独有的两个跨省存在的帮派其中天地帮的势力范围蔓延到江西和湖南，黑龙会最为大陆最强黑帮的代表，也只有在山东、江苏和安徽三地活动难道是他们实力不济？不，大陆的十大帮派最少的也是发展了二十年，他们拥有雄厚的财力和人力，如果真的扩张起来，不会只有一个省区那么简单”

    　　狄成没有打断李宣恩，静静地听着他自言自语般的解说，杨靖等人也慢慢来了兴致，目光齐齐定在他的身上

    　　“简单的来说，是依靠黑社会毕竟是黑社会，要想发展必须有个强势人物在背后支持，在暗中的辅助当今的社会中，强势的公众人物很多，但真正敢与黑社会合作，和大型黑社会团体合作的……并不多我和翁老也是经过十多年的打拼和努力，才好歹获得了京城一个委员的扶持，这才启动了之前那场轰轰烈烈的大扩张运动只是如今翁老昏迷、情势失控，京城那位不想招惹麻烦，已经明确不再过问弄潮的事务

    　　小成啊，有句话不怎么好听，但却是实情，你在四川那边是因为与南宫商的合作，才能够稳步发展，可跨出四川，要想在别的地方扎根立足，难如果你不寻找到个足够强硬的后盾，别说这次混战还能不能再次发动，就算你发动了扩张，并打垮了狼群，你也绝对无法插手甘肃黑道事务，其中的道理你仔细想想应该会明白”

    　　说到这……李宣恩停了下来，继续侍弄着那盆绿萝，仔仔细细的为它擦拭每一片绿叶

    　　短暂的沉默后，狄成道：“李叔的意思是……现在我的首要任务是寻找个后台？”

    　　“葬魂组的破灭相当于此次混战一个不算大也不算小的转折点，胜利的天平已经开始倾斜，你是该往长远方面考虑一下了大陆特殊的环境注定我们不能太过肆无忌惮，必须在社会顶端的那些人物中选择一个，牢牢抓住”

    　　“李叔有没有合适的选择？”

    　　李宣恩轻声一笑，缓缓摇头：“河南这方面不会有问题，只要能打垮燕华锋，我会让天门在这里的行动不受任何限制可在其他的省区中，我无能为力你想吞并GS、SX以及HN三省的地盘，必须有个足够强横的大人物，足够强横到包容你天门范围横跨四省甚至……呵呵，多……

    　　能够做到这一点，能够给你撑起一片天，最好的选择是站在国家高端的那些庞大家族”

    　　李宣恩没有明确的点出来，但狄成略作考虑后，却明白了他的意思：“李叔的意思是……金家？”

    　　PS：爆发爆发兄弟们，有鲜花的赶紧投啊，小鼠激动忐忑的等待着

