    沈晗静趁着全场鸦雀无声的震惊中，忽然恍然大悟般的说：“原来……唐雯，你这心太黑了吧！”

    说完还拉了一把吕梨。

    吕梨脑子转的飞快，上前捡起了掉在地上的那件衣服，“我想起来了！那天你拍的是那场出浴戏，非要知暖近身去伺候，就掉进了浴池里，你借给了她这件衣服！”

    她说着，忽然丢掉了手里的衣服，向后倒退了一步，“你刚才说你叫苏佩雅去皮肤病科里面……疥疮是最容易通过衣服传播了！”

    唐雯彻底慌了。

    “不，不是，我刚才没说……”

    此时，剧组的人也都已经反应了过来。

    “你说了，我听见了！”

    “说了的话还能再咽回去啊！”

    “我们都听见了，你说了是叫苏佩雅去医院里面，怎么了啊，说了一半怎么不说了！”

    “没想到你竟然这么算计乔助理！”

    “还说乔助理恶毒，就算是乔助理真传染给你，也是……”这人挠了挠头，“那个词是……”

    “以其人之道还治其人之身！”

    “对！就是一报还一报！”

    “害的乔助理在酒店休养了二十多天！”

    “太恶毒了！简直就是蛇蝎心！”

    唐雯连连向后退，“我没有……我刚才随便说的，因为我现在也被乔知暖给传染上了疥疮，我才会口不择言的，对，就是口不择言。”

    “你胡说！”吕梨凑了过来，还特别给乔知暖了一个拥抱，在她的脸上蹭了蹭，又在她的腰上“揩”了一把油，“我昨晚就跟知暖睡在一起了！你有这么亲密么？我都没被传染上，你瞎说什么！”

    乔知暖静静地坐在远处，从衣裙下面露出来的纤细小腿向前伸了伸。

    “我已经不传染了，你可以上网查一查。”

    唐雯摇着头，“不可能，我现在浑身都痒死了！都是你刚才故意摔倒在我身上的！”

    “呵呵。”沈晗静捂着嘴发出了一声嘲讽的笑。

    唐雯猛地扭头看向她。

    “你笑什么？”

    “我笑你啊！”沈晗静笑的摇头，“肯定是做贼心虚了，你没听说过，一个做过亏心事的人，生生是被鬼给吓死了，实际上呢，不是这世上有鬼，是被自己心里的鬼给吓死了。”

    唐雯不信。

    这么痒，难道只是自己的心理作用？

    “唐雯，你现在马上给我离开！”周冲向前走了一步，“这是我的片场，我说了算，你给我马上离开！”

    “我……”

    “要不然我就请保安过来了！”周冲半分面子都不想给唐雯留，“你这种歹毒的女人我真是闻所未闻！编剧！编剧呢？”

    “我在！”

    一个戴着眼镜胖胖的女人走过来。

    “回头专门写一个极品集，把这些奇葩都给写进去。”

    周围传来一阵嘲讽的笑声。

    唐雯身上痒得厉害，周围也都是对她而言不怀好意的声音，她便转身走了，赶紧去医院。

    唐雯走后，剧组的同事都纷纷来安慰乔知暖。

    “借这种事情，也能看透这是个什么人！”

    “就是可怜了乔助理了，受了皮肉之苦。”

    “要是唐雯真是染上了疥疮正好！也让她尝尝到底是什么滋味！”

    沈晗静却是不信，主动的凑过来，“小白兔。”

    乔知暖抬了抬头，“嗯？”

    “唐雯肯定不纯粹是心理作用的吧？”沈晗静压低声音，两只手掌心托着腮，脸上笑成了一朵花问乔知暖。

    吕梨也是好奇的不行。

    “对啊，你怎么会在她身上就扑了一下，她就浑身痒起来了？不是那件衣服上真有……”

    “没有。”

    乔知暖摇了摇头，“我不会做那种黑良心的事情。”

    就像是中毒事件中，她也不过是拿着麻醉剂去吓唬的唐雯。

    “那是为什么……”

    “我刚才说了呀，是从那几只流浪猫身上，借了点东西。”乔知暖神秘兮兮的眨了眨眼睛。

    沈晗静想起来乔知暖从化妆间出来的时候手里拿着的那个透明的密封袋。

    “我想起来了，那个密封袋里面装的，难道是……”

    吕梨好奇心都快被猫爪子给抓挠的不行了。

    “是什么啊，快告诉我！”

    乔知暖吃了一口土豆，“我先给你出个脑筋急转弯，咳咳，我家养的猫为什么不生跳蚤？”

    “这是几年前的脑筋急转弯啦，因为猫只能生小猫生不出跳蚤来啊。”

    乔知暖问：“那流浪猫呢？”

    这下吕梨愣住了。

    流浪猫……

    刚才乔知暖是拿了红烧鱼的盒饭去狗洞外面喂流浪猫了！

    吕梨猛地反应过来，“你去猫身上抓跳蚤啦！你不怕跳蚤爬到你身上啊！”

    “不会爬到我身上的，我小时候是在农村奶奶家长大的，会抓跳蚤，”她伸手，做出动作，“拨开猫的毛，就能看见那些很黑的小跳蚤，牢牢地抓着猫的皮毛，手指一夹就抓到了。”

    乔知暖想起来和哥哥一起在奶奶家里的那一段田园时光。

    那黄灿灿的向日葵花田，一望无际的麦田，还有一尘不染的湛蓝天空……

    乔知暖微微笑着，“我不光会抓跳蚤，我还见过吸血的水蛭，我第一次下河里去抓鱼，就有一条水蛭从我的小腿肚里钻了进去，我吓得哇哇大哭，我哥哥就急忙拉我上来，然后狠狠地拍打着血管上方的皮肤，拍了一会儿，水蛭就自己倒了出来，吸血吸的满满的。”

    吕梨打了个哆嗦，“好恶心啊。”

    沈晗静倒是显得颇有兴趣，“你还有个哥哥？”

    “对啊。”

    “你哥哥多大了，那他现在在哪儿？”

    “在……”

    乔知暖脸上的笑容忽然就凝住了。

    多大了……

    哥哥比她大四岁。

    可是，他的年龄，却永远停留在了墓碑上刻的那一年。

    她一年一年的长大，变得成熟，而他却永远停留在了少年时期。

    乔知暖吃了一口干米饭，“我哥哥去世了。”

    “抱歉。”沈晗静急忙道歉。

    乔知暖扯了扯嘴角，“没关系的。”

    沈晗静神思有些敏感的察觉到乔知暖心不在焉，看来，乔知暖的哥哥跟她的关系肯定是很好的。

    吕梨神经粗线条，没注意到乔知暖眸中已然敛藏起来的这一抹忧伤的情绪，后知后觉的反应过来。

    “哦，我明白了，所以唐雯根本就不是被传染上了疥疮，而是因为身上放了跳蚤？”

    沈晗静推了她的脑门一下，“你这反射弧长的，我们都已经开始下一个话题了。”

    吕梨摸了摸脑门，笑着，“嘻嘻，我只是惊奇嘛，我从来都没有见过跳蚤。”

    吃了饭，在导演的集合下，几个主演还有各个部门代表性的工作人员被导演集合完毕。

    “我们准备去医院探望墨总，鲜花和果篮营养品都已经买好了，待会儿三两人拎一个。”

    乔知暖站在外围。

    刚才周冲并没有点到她的名字。

    沈晗静拉着乔知暖，“周导，你忘了一个人！”

    周冲拍了拍脑门，“对，还有乔助理，我给忘了，你也去。”

    乔玉舒在一旁不甘落后的扯着乔知暖的衣服，“姐，我也想去。”

    乔知暖看了乔知暖一眼：“这不由得我。”

    “你去给导演说一声，多带我一个吧！”

    去墨司霆的病房探病，肯定是vip病房区，说不定就可以接触到更多的非富即贵的人，再加上她是周导带过去的，指不定有人愿意捧她拍戏呢。

    她还在做梦，被乔知暖给打断了。

    “你怎么不自己去给周导说？”

    “我就是一个跑龙套的小女配啊，我说的话肯定不管用的。”乔玉舒捏着嗓音怯生生的说。

    乔知暖探了探手，“那我才仅仅是一个外围帮忙的经纪人助理了，你觉得我去给导演说得上话么？”

    “你……”

    “知暖，上车了！”

    吕梨直接把乔知暖给拉走了，正眼都没看乔玉舒一眼。

    她问乔知暖，“你妹妹是不是又想要沾你什么光啊？”

    “她想跟我去医院。”

    “呵！”吕梨一听就猜到了，“看准了布莱卡的vip病房吧！觉得墨司霆那个位置的人，去探病的有钱有势的人肯定很多，她就想去碰运气了，你这个妹妹还真是会投机钻营的厉害。”

    很快就到了医院。

    剧组的人一共来了十七个人，乔知暖跟在最后，手里空空如也。

    前面一道人影晃了过来，导演助理小赵在她的手里放了一捧鲜花。

    “乔助理，你拿着这个。”

    乔知暖急忙哦了一声。

    前面的病房门打开了，她跟在后面进了病房。

    vip的贵宾病房很大，十七个人都进去了，都并不显得拥挤。

    乔知暖一眼就看见了正躺在病床上看书的男人。

    一条腿打了石膏。

    墨司霆把书放下，叫一旁的陆北把他扶起来，在身后垫上了一个靠枕。

    “周导，你这就太客气了，我说了不用剧组的人来看了，都挺忙的。”

    “墨总你这话说的，怎么你也是我们这片的最大投资商啊。”

    本来还有一个带资进组的唐雯，但是唐雯黑料缠身，被撤掉，背后唐氏也就撤资了。

    而墨氏旗下的天娱投资近一亿继续资助拍摄！

    这简直就是给剧组的人的福音！

    倘若是剧拍出来不叫座不上星不卖钱的话，恐怕墨司霆的钱都对不住！

    周冲叫人把买的东西放在桌上，立即就放了满满的一桌子。

    墨司霆有些好笑的看着尽量往后缩小存在感的乔知暖，清了清嗓子，“乔助理，花拿过来，插到花瓶里吧。”

    乔知暖被点名，只好从人群中挤了过来，去到窗台上去插花。

    女人捧着花站在窗台边的剪影，好像是一幅画。

    墨司霆忽然觉得身边这些人实在是多余了，就想要找个借口给快点打发了。

    “厕所堵了啊！”

    一个声音从卫浴间传出来。

    浴室门被从里面打开。

    钟泽摆了摆手从里面出来，“陆北，给清洁工打电话，怎么还不过来打扫啊！慢慢吞吞的！”

    陆北努力的抑制住自己嘴角的笑。

    钟少这演技……真浮夸。

    “钟少也在啊。”周冲主动开口寒暄。

    钟泽跟周冲也都是认识，当年钟泽就凭借着一张笑起来唇红齿白的少年脸，被星探挖出来，一条腿都迈入了娱乐圈了。

    “老头儿！”钟泽说话也是没大没小的熟稔口吻，“周老头儿，几年不见，你就像是老了几十岁啊。

    他偏头问导演助理：“你家导演今年是多少大寿了？”

    “额……四十六。”

    “正值壮年啊，可是你这……”钟泽啧啧唇摇了摇头，“长得怎么这么着急了点儿呢。”

    周冲也是被钟泽这番话搞的哭笑不得，一巴掌拍在他肩膀上，“臭小子！”

    就在这时——

    “来了，来了。”

    病房门外就响起了忙不迭的声音，有一个清洁工拎着一个捅和马桶刷低着头走了进来，目光对上，猛地僵住。

