    这个白衣男子从上到下，从里到外仿佛都透露着“骚气”两个字。

    楚夜凉。

    此人算是一个传奇人物了。

    身为散修，资质平庸，却意外获得了一门神秘的双修功法，于是另辟蹊径欲借双修之法攀登大道。

    双修功法也算是一类正经法门了。

    通过男女交合，互通阴阳从而达到大和谐之境，对双方都有莫大的帮助。

    最出名的大概就是密宗的欢喜禅了。

    密宗为佛家的一脉偏远分支，讲究借欲制欲，消弭内心欲望，化解心魔，故空即是色，色即是空。

    只不过大多佛修都不愿意承认密宗罢了。

    而双修之中较为阴损的就是邪修手段了，强行掠夺貌美女子夺其元阴，充当鼎炉，采阴补阳，直至鼎炉耗尽。这根本算不得是双修，只是单方面的采补，但精通此道的邪修却往往以双修为借口，无耻至极。

    但这楚夜凉与两种都不一样。

    他走的双修路子讲究绝对的愉悦，彼此达到身与心的大满足，从而与天地交融，完成境界的感悟与提升。

    楚夜凉选择的女子往往是女修，并且从不是靠胁迫，而是正经的追求。女子与之双修之后往往沉迷其中无法自拔，根本离不开他。

    既能体验极致的欢愉，又可以提升境界，何乐而不为呢。

    所以光是与楚夜凉拥有稳定双修联系的女修就超过五十人，并且完全不介意楚夜凉找新的双修伴侣，因为这对她们也会有好处。

    虽然此人非常招摇，行为表现又很低俗下流，但实际上也未伤天和，哪怕很多人看他不爽，但倒也没人来“替天行道”。

    因为他实力确实不俗。

    修道短短十年就已经达到了金丹初期。

    在散修中算是名气很大的了。

    不过他并非梵天王朝的人，此刻突然出现在倒是让不少人都很惊讶。

    林夕听到楚夜凉话眉头微微蹙起：“你是谁？”

    “万叶府楚夜凉。”楚夜凉丝毫不忌讳的报出了自己的名字，随后一双桃花眼又色眯眯的看向余度厄：“不知你意下如何呀。”

    余度厄有些茫然：“什么？”

    “不管你要什么，要几次我都会给你的。”楚夜凉笑着再次重复。

    “你也会讲故事吗？”

    “我当然也会讲故事了。”楚夜凉大笑起来：“我保证我绝对会让你满意，对我的故事欲罢不能。”

    这笑声引来了不少的注意。

    尤其是那些外来的散修。

    不少人认出了楚夜凉的身份，有些忌惮。

    只要不惹出一些老怪物，金丹级别就已经是顶尖的了。

    余度厄想了想：“算了，万叶府离梵天王朝也不远，最多几千里而已，我还是对林夕的故事比较感兴趣。”

    楚夜凉一愣。

    大概是因为没想到余度厄这么正经的回答自己的问题。

    他怀中的妖艳女修吃吃的笑了起来，撒娇般的说道：“看来你这个坏蛋这次的招数不管用了，人家连骂都不愿意骂你。”

    这妖艳女修实力竟然也不错，有筑基中期的样子。

    “这样真是让人更人心动呀。”楚夜凉笑着说道：“这位姑娘，敢问芳名呀？”

    “余度厄。”

    “好名字。”楚夜凉毫不吝啬的夸奖道。

    余度厄皱了皱鼻子。

    她的名字并不好听，她自己也知晓。

    虽然对这一点并不在意，但有人这般夸自己仍然让她感觉怪怪的。

    她眼眸澄澈无比，看着楚夜凉，似乎是想看出对方的真实想法，但对方的表情真挚，看不出半点违心的意思。

    “不知道余姑娘有没有兴趣与我一同散步聊天呢？”楚夜凉微微笑道，收起粉色纸扇，竟然还显得有几分正经。

    余度厄摇头：“没兴趣。”

    “不要这么无情嘛。”

    林夕终于听不下去了，虽然没有听说过楚夜凉的名号，单从现在的情况来看此人都不是什么正经修士。

    “你干什么？”林夕冷声说道。

    楚夜凉搂了搂手中女子，引得阵阵娇笑：“我吗？只是请你的女伴散步聊天而已，你不会这点风度都没有吧。”

    “风度？”林夕冷笑：“连大威寺的弟子都敢**，我看你是没有死过。”

    周遭看戏的众人全部大惊。

    大威寺的弟子？

    楚夜凉也微微一愣：“大威寺的弟子，你说她？”

    “不然呢？”

    大概大家都没有想到，这么一位女子竟然是大威寺的弟子吧。

    但令大家更没有想到的是下一幕。

    楚夜凉突然笑了起来：“那不是更好，我还从来没有与佛修有过深入交流呢。”

    真是胆大包天了。

    这里可是梵天王朝。

    一个没什么背景的散修竟然敢如此招摇，也确实胆子够大了。

    林夕扭头望向了斩尘五人。

    发现他们表情很平静，似乎没什么反应。

    不知道为什么，他们表现的非常克制。

    但眼中仍然一丝说不清道不明的特殊意味。

    刚刚还说要保护余度厄呢，怎么现在却不出声了？难道是因为实力不如？可身为大威寺的弟子，真的可能因此而退缩么。

    行吧，你们不管我勉为其难的管了。

    只见林夕脸色一沉，冷冷吐出一个字：“滚！”

    围观的众人很惊诧。

    一个筑基后期的修士敢挑衅金丹修士？

    难道有什么不凡来历不成。

    “有意思。”楚夜凉笑了起来：“这还是第一次有筑基敢这么对我说话。”

    “是吗？那我可以很负责的告诉你，你如果不滚的话我保证，你以后都听不到筑基再对你说话了。”林夕冷声说道。

    一股冷肃气息弥漫出来。

    楚夜凉也收起了脸上的笑容。

    他感受到了林夕的特殊。

    但区区筑基而已，他仍然有绝对的信心。

    就在这时，远处的九连坡突然响起一阵龙吟之声，宏大无比，震慑八方，天地间有无数的神秘之力涌动。

    “是小白龙！”

    “秘境再次打开了。”

    “奇怪，怎么提前了半个月。”

    “别管这些了，快去！”

    菩提城中突然冒出无数道遁光，快速的往九连坡方向飞去，那场面倒也浩荡。

    林夕惊讶无比。

    原来有这么多外来的修士吗！

