
    “哥，刚才那个人，是谁啊？”

    到处寻找林海的路上，东方玉再也压制不住内心的震惊与惶恐，鼓起勇气朝着东方彦问道。要知道，东方彦在整个东方家族都是传说一般的存在啊，如今更是大势力的弟子，简直是整个家族年轻人崇拜和追赶的偶像，东方玉作为东方彦的亲弟弟，更是听着东方彦的天才事迹长大，比谁都更加崇

    拜他这位哥哥。在他的心目中，东方彦的形象可是非常的高大，几近完美，可是这才刚进流苏城，竟然被人当街拦住，上来就抽了俩嘴巴，东方彦却连个屁都不敢放，简直把东方玉给惊呆了，要不是亲眼所见，他根本不

    敢相信。

    “无极宗的天才弟子，展聪！”东方彦眼中闪过一丝怨毒，恨恨的说道。

    随后，东方彦转头看了东方玉一眼，重重的叹了口气。

    “小玉，你刚刚进入流苏城，对很多妖孽般的人物，没听说过也算正常，但是你要记住，这个展聪，绝对不是我们惹得起的，一定要敬而远之。”

    “哥，我知道了！”东方玉也不是白痴，见东方彦说的如此郑重，再联想刚才的事情，哪里还不明白，展聪的可怕。

    “他么的，这个该死的林海，躲到哪里去了？”

    提到展聪，东方彦又想起了之前受到的凌辱，心中越发的气恼，却找不到林海的踪影，恨得越发牙根直发痒。

    “哥，快看，林海在那里！”

    忽然间，东方玉朝着前方一处大庄院的门口，抬手一指，惊呼道。

    “嗯？”

    东方彦赶忙转头望去，果然见林海正和一个中年男子，谈笑风生的走了出来，身后还跟着几个年轻男子，似乎相谈甚欢。

    “是郭琨！”

    东方彦眉头顿时一皱，随后朝着东方玉一挥手。

    “走，我们过去！”“林海，你可一定要好好考虑一下我们天武宗啊，你若入我天武宗，我郭琨别的不敢说，至少可以让你直接进入精英弟子行列！”郭琨一脸殷切的向林海许诺道，听的身后骆冰之外的两名骆家弟子一阵羡慕

    。

    他们刚才和郭琨一番交谈，郭琨也向他们抛出了橄榄枝，许诺他们可以进入天武宗，但是必须从外门弟子做起，已经把他们高兴的够呛了。

    可没想到，到了林海这里，竟然直接承诺招林海为精英弟子，身份与他们简直一个天上一个地下，让他们怎么能不眼红？

    就连东方野这种生性淡漠之人，听的都是眉头一耸，虽然郭琨对他的许诺比骆家的二人要强，但也不过是普通的内门弟子，若想成为精英弟子，还要经过激烈的竞争和考验，绝非易事。

    可见，郭琨对林海的做出的许诺，绝对是诚意十足了。

    然而，林海却淡淡一笑，朝着郭琨投去一丝感激的目光。

    “多谢郭前辈厚爱了，我会好好考虑的。”林海心中早有了想法，也不好当着这么多人的面，直接拒绝郭琨，只好模棱两可的笑道。

    郭琨眼中闪过一丝不易察觉的不悦之色，缓缓点了点头。“我理解，毕竟你是东方家族的第一名，可以主动挑选大势力，排名靠前的大势力自然更有优势，但是你也要想好了，那些超级大势力中，天才弟子多如牛毛，即便你进去，也只能从外门做起，想要出头可

    不容易，很多如你般天资卓绝之辈，终其一生都无法进入内门，这绝不是危言耸听。”

    “林海知道，多谢郭前辈好意提醒！”林海心中苦笑，只能朝着郭琨再次道谢。

    “言尽于此，选择权在你，你好自为之吧！”郭琨见说了这么多，仍没有得到林海的承诺，面色有些发冷，也闭口不再多言。

    “林海，你干的好事！”

    就在这时，忽然一道愤怒的声音，在旁边响起，随后东方彦和东方玉，已经出现在了林海的面前。

    “你们什么意思？”林海一皱眉，这俩人一副苦大仇深，上来就兴师问罪，是在故意找茬吗？

    “你还装，你是不是打了展聪的弟弟，展雄？！”东方彦眼冒寒光，冰冷喝问道。

    “什么！”没等林海发话，旁边的郭琨突然一声惊呼，眼中露出震骇的目光。

    “林海，此事当真？”

    郭琨心头巨震，如果林海真的惹了展聪，这事恐怕连他都扛不住啊！

    林海一愣，这才明白东方彦向自己发怒，竟然是为了这事。

    “是打他了，有问题吗？”林海点了点头，同时心中很是不悦，不管怎么说，自己代表的也是东方家族，可看东方彦这样子，怎么好像要替别人出头？

    他可不知道，东方彦因为这事，被展聪直接抽了俩大嘴巴子，而东方彦已达元婴境，轻而易举便把脸上那点淤肿早已经散去，根本看不出一点痕迹了。

    “有问题吗？！”东方彦被林海轻描淡写般的话语，气的差点发狂！

    “告诉你，问题大了！”东方彦一声怒吼，“你算个什么东西，展聪也是你能够得罪的起的，自己找死别连累东方家族！”

    说完，东方彦眼中突然闪过一缕寒芒，一把握住了林海的手腕，冷声喝道。

    “现在跟我走，去找展聪磕头认罪！”

    虽然展聪已经抽了东方彦两个嘴巴，但是东方彦却不敢认为此事就此揭过去了，他必须要把林海交出去，来平息展聪兄弟的怒火。

    何况这样一来，也算是报了对林海的私仇，何乐而不为？

    “认你妹的罪，滚开！”

    林海顿时心中暗恼，手臂真气一荡，直接将东方彦的手给甩开，随后目光冰冷，落在东方彦的身上。

    “人是我打的，有事我担着，和你有什么关系，别在这咸吃萝卜淡操心！”

    “那个什么展聪，不管他什么来路，想报仇，我接着！我林海虽然不才，却还没惧过任何人，更不会像某些人，只会窝里横，出来怂的像条狗！”

    “你他么说谁！你找死不成！”东方彦被林海一番话，气的火冒三丈。

    和我没关系？老子他么替你当众挨了俩嘴巴好不好？

    可是这种事实在太过丢人了，东方彦也不能说出来啊。

    “好，好！”东方彦又气又怒，心中简直憋屈死了，指着林海狠狠的点了点头。

    “看来不给你点教训，你是真的不知道天高地厚了！与其东方家族早晚受你连累，不如我今日，就当场灭杀了你，以绝后患！”

    “嘁，手下败将，也敢吹牛逼！”林海顿时一撇嘴，满脸不屑。

    “你找死！”东方彦之前败在林海手里，一直被他视为奇耻大辱，而且他也不认为是自己实力不如林海，而是认为之所以失败，是因为自己临阵突破，元婴境界未稳，早就想着一雪前耻。如今，林海旧话重提，揭了他的伤疤，更让他怒不可斥，一股强大的气息瞬间散发，同时无处星辰光芒，瞬间凝于掌心，带着凌厉之势，朝着林海威猛的攻来！
