    加盟利物浦已经半年了，可有时候，加雷斯·巴里依旧觉得像是在做梦。

    例如现在。

    二零零九年三月一日，下午三点整，伦敦温布利大球场。

    联赛杯决赛！

    这是加雷斯·巴里职业生涯的第一场决赛，尽管只是联赛杯决赛，但依旧是他职业生涯到目前为止最重要的一场比赛，没有之一。

    联赛杯是鸡肋，但那是相对于豪门球队来说的，对于职业生涯长期效力于阿斯顿维拉的加雷斯·巴里来说，联赛杯并不是鸡肋，而是一份尊崇的荣誉。

    而更让加雷斯·巴里感到庆幸的是，他获得了首发资格。

    ……

    一周前，球队客场四比零大胜皇马，加雷斯·巴里首发出场打左后腰，表现得很稳健。

    三天前，球队客场二比零击败了米德尔斯堡，加雷斯·巴里被主教练轮换，没有获得任何的出场机会，而目的就是让他在今晚的这一场联赛杯决赛首发。

    同样被雪藏的还有打破皇马的核心主力杨阳，以及中场的马斯切拉诺。

    伤愈复出的杰拉德跟哈维·阿隆索，在卢卡斯·雷瓦的帮助下，导演了客场二比零击败米德尔斯堡的胜利，而这两名球员都坐在了替补席上。

    面对曼联，利物浦主教练贝尼特斯进行了变阵，采取了四四二阵型，让杨阳跟伤愈复出的克劳奇搭档双前锋，加雷斯·贝尔跟贝纳永打两翼，加雷斯·巴里跟马斯切拉诺搭档双后腰。

    主教练的比赛策略十分明显，那就是要跟曼联死磕到底。

    ……

    弗格森也同样没有闲着。

    曼联目前在英超积分榜上落后利物浦不少，随着时间进入三月份，曼联逆转的可能性越来越小，留给曼联的时间也是越来越短，所以弗格森对杯赛十分重视。

    红魔教父十分清楚，曼联必须要先保住杯赛，避免赛季结束后两手空空。

    因此，在上周中，客场零比零战平了国际米兰后，弗格森回到英超就进行了轮换，主场二比零小胜朴茨茅斯，而所有主力则是留到了联赛杯决赛。

    鲁尼、特维斯、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、斯科尔斯、卡里克、安德森、维迪奇、费迪南德……这一场比赛曼联尽遣主力，目标也同样十分明确，那就是干掉轮换的利物浦。

    ……

    加盟利物浦半年，加雷斯·巴里成为了球队重要的轮换角色。

    他对自己所得到的待遇基本满意，但也一心想要更进一步，证明自己的实力和价值，所以，每一次出场，他都是拼尽全力，拿出自己最好的状态。

    跟阿斯顿维拉不同，利物浦是豪门球队，聚集着一群出类拔萃的顶级球星。

    如队长杰拉德，副队长卡拉格，还有像中场的哈维·阿隆索和马斯切拉诺，无一不是当世顶尖球星，就连中锋克劳奇和前锋库伊特都是非常有特点和优势的欧洲球星。

    但最让加雷斯·巴里感到惊叹的还是球队的头号球星杨阳。

    所有的职业球员，对于杨阳都并不会感到陌生。

    加雷斯·巴里早在阿斯顿维拉效力的时候，就已经熟悉这名球员，甚至作为对手，跟杨阳较量过几次，可作为队友之后，他才真正感受到杨阳为何能够走到今天。

    勤奋努力！刻苦自律！顽强拼搏！永不放弃！

    外面的媒体记者和球迷往往都只是看到了表面，看到了杨阳呈现出来，给他们看到的那些，可只有作为队友，作为球场上最亲密的战友，加雷斯·巴里才能够真正感受到杨阳的内心。

    他是梅尔伍德人缘最好的球员！

    不仅如此，双方要在球场上并肩作战，加雷斯·巴里还需要比其他人更加了解杨阳。

    例如，他需要知道，杨阳的极限冲刺速度有多快，他需要知道如何给杨阳传出更加舒服的球，他还需要计算，到底给出多少提前量，最能够发挥出杨阳的威胁……

    从小到大，所有人都说，加雷斯·巴里是一个很聪明的球员，善于用脑子去思考。

    可到了利物浦后，他发现，面对杨阳的时候，自己的脑子好像总是不够用。

    就好像今晚。

    ……

    开场之后，曼联攻得很急。

    开场抢攻，先声夺人，这是弗格森的拿手好戏，也是曼联的习惯伎俩。

    红魔曼联在英超霸气凛然，这是长期统治英超所积累下来的霸主气质，哪怕这几年有些衰退，可曼联还是曼联，弗格森也依旧还是弗格森。

    加雷斯·巴里是利物浦中场的核心，作为左脚球员，他出现在双后腰偏左的区域。

    面对曼联中场的逼抢压迫和绞杀战术，加雷斯·巴里很难创造出机会。

    利物浦的形势也就跟加雷斯·巴里所面临的情况一样，被曼联开场压制。

    前面十七分钟，曼联创造出了六次很好的进攻威胁，利物浦却连一次进攻都没打出来。

    杨阳和克劳奇在前面陷入了孤立无援的境地，球很难传得出去。

    弗格森不是胡安德·拉莫斯，曼联主帅是欧洲最顶级的战术大师，面对同样战术能力超强的贝尼特斯，弗格森在排兵布阵方面丝毫不落下风。

    当然，利物浦虽然失了先机，但也同样没有让曼联的抢攻得到机会。

    双方拼得十分激烈，利物浦一直到第十八分钟，才由右路的贝纳永创造出一次机会，但费迪南德抢在杨阳之前将球解围。

    九分钟之后，又是来自贝纳永的右路传中，杨阳在禁区左侧得到了起脚的机会，但身体被费迪南德强行压制，射门没能打上力道，球被门将范德萨轻而易举地没收。

    很显然，弗格森今晚是专门安排了费迪南德来重点照顾杨阳。

    就算贝尼特斯没有改变杨阳的位置，在曼联的右边路上，还有奥谢。

    苏格兰老头是吸取了胡安德·拉莫斯的经验教训，生怕自己重蹈皇马的覆辙，所以在针对性防守方面也更加谨慎小心。

    开场之后长期得不到机会，随后连续两次创造出机会，却都被对方中卫所压制，如果换做是其他球员，多多少少肯定是会有些情绪的，但杨阳看起来却似乎一切如常。

    看他往回走的时候，不忘遥遥朝着队友鼓掌，苦笑着摇了摇头，看起来有些失落，但却没有多少焦急或者是慌乱的情绪。

    而当他往回走，来到中线附近时，却突然朝着加雷斯·巴里走来，说悄声说了一句，“多接应右路，把球往左侧身后传。”

    加雷斯·巴里对此是有些怀疑的，因为曼联在这一侧布下重兵，奥谢和费迪南德都在这一侧，反倒是右路，埃弗拉喜欢插上进攻，所以右路得到的机会反而更多一些。

    这也是为什么利物浦的两次进攻都是右路贝纳永策划的。

    心中虽然有些纳闷，但加雷斯·巴里依旧还是点头答应，因为他知道，杨阳是队内头号球星，同时也是球场上的进攻主导者，别说是他了，就算是杰拉德在场，很多时候都要听从他的意见，围绕着他来进攻。

    ……

    很快，比赛重新开始了。

    利物浦依旧还是试图从右路发起攻势，但由于之前形成了默契，所以这一次，克劳奇在右路接应了贝纳永的传球后，立即回传给了马斯切拉诺，再横传给了加雷斯·巴里。

    这时候，加雷斯·巴里正好面对着曼联大禁区左边线一带，停住球，抬起头一看，发现前面局势出现了变化。

    维迪奇被克劳奇拉走了，杨阳出现在中路，费迪南德和奥谢两人一左一右将他夹在中间，但杨阳却在朝着他打眼色，示意他传身后。

    加雷斯·巴里不是笨蛋，相反的，他很聪明，一下子就意识到了问题。

    曼联的防线压上来后，杨阳的速度会让他在两名球员的包夹当中得到机会。

    只是一迟疑，加雷斯·巴里就左脚一记直传球。

    卡里克原本要上来逼抢，但终究晚了一步。

    球从卡里克身侧滑过，越过了奥谢，落向了禁区左侧。

    杨阳以最快的速度转身，斜插奥谢身后。

    曼联的右边后卫被动应对，刚转过身来，就杨阳给甩开了。

    只有一直都在留意着杨阳的费迪南德，一路追着杨阳过来，奥谢反而跑向了中路，随时准备协防费迪南德身后。

    而这一刻，加雷斯·巴里突然感到一阵后悔，因为他迟疑了一下，让经验丰富的费迪南德看出了端倪，要是他相信杨阳的话，接球的第一时间就直塞身后，这绝对会是一次精彩的单刀球。

    可现在，杨阳又被费迪南德给缠上了。

    英格兰中卫的实力，作为国家队队友的加雷斯·巴里是十分清楚的，而且本场比赛费迪南德戴上了曼联的队长袖标，表现得极为亢奋。

    前两次一对一，杨阳都没能从费迪南德身上占到便宜，这一次又被缠上，估计也是够呛。

    而说到底，如果这次进攻不力，都是他拖累了杨阳。

    ……

    杨阳心中并没有去想太多的事情，当他看到加雷斯·巴里传球后，第一时间斜插奥谢身后。

    费迪南德反应很快，速度也不慢，紧追不舍，甚至还在身后偷偷地拉了一把杨阳的球衣，这导致杨阳慢了一拍。

    可到底位置上占据了优势，杨阳抢先一步追上了球，往前轻轻一趟，球就被他控制下来，人也顺势冲入了禁区。

    只是费迪南德一直在他内侧，用手压着他的肩膀，同时用身体在挤他。

    作为一名经验丰富的世界顶级中卫，曼联队长很清楚地知道应该要怎么限制住对手。

    可杨阳也不是省油的灯！