
　　文三醒来，当他睁开眼看到尚牙之后，又再度发抖起来一下起身，然后跪在地上头如葱地喊着“战神饶命，战神饶命啊！”

　　圣学会人对于尚牙的崇拜和敬畏，是刻在骨子里的，尤其是文三这类接触过圣学会机密的人这不难理解，因为他知道尚牙活了五百多年如果你知道有人成功的向天再借五百年，你怕不怕？

　　尚牙淡淡的问道，“三，老夫问你，因何要杀殿主？此事，是谁指使你的？

　　文三立即说道，“回战神，是总主！属下也知道殿主为我会立下战功杀殿主不妥，尤其是勾结外人杀本会弟子更是不妥！可主有令，属下又何敢违抗？’源闻言，顿时眉头一皱难道真的是关阳炎要杀自己？

　　特么的，那小子真就这么想不开，非要让自己送他一程？

　　原本不管关阳炎是真是假，他都不会杀他，学会的士仙过个殿主，还不够决定他的生死指南但是关阳炎要是这么操作，他可就不给面子实话实说，整个圣学会之内，除了尚牙，还尚牙沉了下，又问文三，“关阳炎因何“总主说，他已得到确切的证据，证明屏想办法除掉他属下考虑到殿主修为高强，便自作主张，地格杀”

　　尚牙转头，看了源一眼源肩，淡淡一笑，表示你信他吗？

　　我是你墨大哥说的天选之人，能有什么坏心思再说，他为朝效力的事，本来就是以做眼线为名公开化的，至于帮朝打仗杀妖，那也是行人族大义，谁能挑出半点错？

　　反过来，如果源帮着圣学会办事，清正司知道了一般也不会说什么什么是二五仔的最高境界呢？

　　就是所有势力都坚定地认为是自己人，哪怕你在帮对手，都会觉得你在逢场作戏，为了更好的“卧底”

　　比如，谁要是去跟景王讲，源是圣学会的人，是墨岛的人，还是庆王的人，景王不当场把他了，都觉得自己亏心！

　　所以源一点都不担心，更何况那关阳炎，大有可能是假的，到时候尚牙会信谁,不言自明尚牙眼神平静，而源比他更平静，这是老手才会有的淡然沉了一下，尚牙又转头，淡淡地问文三，“那么，余言行又是怎么回事？你们为何打伤他？

　　“余先生原本与我一起来接头殿主的，得知我要杀殿主之后，他极力反对总主先前有交代，说余先生与殿主过从甚密，如不奉命，就杀了他于是，我就趁他不备将他打伤”

　　这时，躺在地上一身鲜血的余言行，忽然就坐了起来“文三，你胡言乱语！总主何时要杀殿主了？他若是要你杀殿主，又何须让你带朱雀殿名册和密令过来？”

　　这突然间的“觉醒”让源吓了一跳，连忙走过去说道，“先生，你醒了？”

　　却见余言行看了源一眼，突然口吐白沫，又倒了下去双腿一，躺平了“这…算尸？”

　　源吓了一跳，赶紧摸了摸他的脉搏，发现竟然跳动全无！

　　“先生！先生！”

　　小妖见状立即上来，以手盖住他的额头，试着输入一丝仙息进去片刻后，说道，“还有些生机，谁有固本正气的药物，或可一试！”

　　源赶紧掏出纳石，飞快地翻找起来可是找来找去也没有，这才想起以前得到的那些起死回生的药，全都用出去了尚牙眉头也微微一皱，他出来的急，分身之上自然没带什么药物，也比不上真身的功力雄厚。音也帮不上忙“不用麻烦了！”

　　却听苏若依淡淡一语，径直走到余言行身边，再一次用剑划开了自己的掌心，成股的鲜血便流了出来捏开余言行的嘴，给他灌了下去行走的大药房…

　　小妖见状，便用出不外传的妖王医术，在余言行额头形成一团气云，将纯正的仙气缓缓输入其口皇，以治疗其内伤忙活了大约半刻多钟余言行忽然吐出一口浊气，手指微微动了几下源松了口气，看样子真是有希望救活说起来，苏若依的血和小妖的技术搭配在一起简直堪称神奇，以后要是不在皇宫干了，去外面开个医馆倒是不错就是这废血回收再利用的项目，还是得跟苏若依商量商量，总不能每次都割手吧此时的尚牙，见此场景也是微露出一丝异，甚至有些不解“殿主，你这两位红颜，似乎身上都有异于常人的能力？”

　　“啊，她们确实各有神通”

　　源不敢往细了说要是往细了说，那她们何止异常人，根本就是异干人啊！

　　不过连尚牙都看不出来她们异在哪，说明两人如今的修为已属登峰造极，一能完全掩盖自己的妖气，而另一个则能掩盖自己的凤体质尚牙微微首，若有所思道‘,日柴身边多异人，想不到殿主亦如此这就是天选之人么？

　　原本他对墨无当年的说法持有怀疑，但现在越看越觉得，此子确实不一般“小子，你过来”

　　趁小妖、苏若依还在救治余言行，墨无对源说道源走过去，问，“夫子，何事？”

　　“想不想杀百里暮云？”尚牙笑着问道“从我个人来讲，杀不杀他无所但是站在天下苍生的角度，我非杀他不可！

　　源一身正气地说道“竖子，老夫面前还来这套…罢了，就当你真这般深明大义吧”

　　尚牙无地摇了摇头，又道，“听好了，老夫真身藏在三圣山北面的一座山峰下,那山峰最上头有一棵歪脖子树，你别找错了明日子夜，你且去那，切勿误了时辰源顿时眼前一亮，心想这老头难不成是要秘传自己点什么，来对付百里暮云？

　　好家伙，之前还说要打完西之战再去找他，现在怎么突然提前了？

　　看着苏若依和小妖，他不由心想，“难不成，老婆优秀，男人就会被高看一眼？

　　啊，果然成功的男人背后，都有一…两个三四五个优秀的女人安耐住心中狂喜，他镇定地说道，“好，夫子有命，莫敢不从！”

　　尚牙忍不住敲了下他的头“老夫跟前，就莫要耍这套了真君子无需流于表面，心中有正气，自可立天地间，当年柴笑怒骂虽是我百家之敌，却不失为一代人杰顿了顿，他又叹了口气，自言自语道，“上一次是剑修，这一次希望是我百家却不知，百家教化的世界，是否真比剑修更好这话，让源也微微一确实，百家之下的世界，真的会比剑修更好么？

　　但从这话看来，尚牙依旧是致力于颠覆剑修王朝的…也不知道，他与剑奴打起来，到底谁更厉害？

　　源抛开了那些有的没的，又对尚牙说道，“夫子，余先生快缓过来了，这一切究竟怎么回事，问问他便知”

　　却听尚牙淡淡一笑，“不必了你既然是朱雀殿殿主，当自行判断另外，若圣学会有变，你也当自行处理朱雀殿是我会利器，就看你会不会用了”

　　说完，却见他身影微微一晃，便骤然消失于黑夜之中源心想，老头儿这是什么意思呢？是给自己独断专行的权力了么？

　　那回头杀了关阳炎，他会不会有意见？

　　余言行对自己竟还能起死回生，也倍感惊，明白过来之后，连忙对苏若依和小妖说道，“多谢两位姑娘出手相救！”

　　小妖收了气息，指了指源，说道，“谢他吧他叫你先生，我们才救你的”

　　余言行再看源，心中百感交集，暗道那日他坚持称自己一声“余先生”，本以为是场面之语，却不行当直是拿自己当“先生”的若不然，他如何会特意跑来救自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在还起不来，于是坐在地上朝源了手，道，“小子，多谢了！”

　　源连忙按住他的手，说道，“先生，你我之间，何需说这些？”

　　顿了顿，又道，“对了，之前是先生与我传音，让我勿来这里的么？”

　　余言行一，“没有啊！我一来就被文三那叛徒偷袭，随后便昏迷不醒，怎会与你传音？

　　源心道，不是余言行，那可能就是尚牙了，老甲那种传音阵他可能也会，可惜刚刚忘了问了于是不再纠结，又问道，“余先生，究竟是总主要杀我，还是文三要杀我？

　　余言行道，“总主如要杀你，为何还让文三带殿主大印和名册来，难道不怕出意外么？需知朱雀殿弟子大都互不相识，有印和名册就能实际执掌朱雀殿了！”

　　源觉得有理，便看向文三文三慌忙道，“总主确实让我带印和名册过来了，却是因为陈长老和余坛主都想让你做殿主，总主便只好拿出来，以掩人耳目！暗地里，他确实叫我杀了你，也杀了余坛主的！

　　到这后，我才听说你杀了赤炎，又觉得打不过你，这才联络了百里募云，我说的句句属实啊！

　　余言行仍是不信，“你胡说！总主是光明落之人，岂会做这种事？”

　　源听到这里，却是更信文三几分，毕竟他认定，总主就是个冒牌货，光明落什么的，跟他都不沾边但也没有说破，只是追问文三，“那你是如何联系上百里暮云的？”

　　文三还未开口，余言行便替他答道，“他确实有百里暮云的传音石会里与西早有联系，总主和陈长老已经决定，帮助西进攻官军！”

　　源闻言大惊“余先生，你再说具体一点，是圣学会准备来西参战？不是在京起事？”

　　“京是假消息，我们故意散播的”

　　余言行说道，“事实上我们早已秘密调集人马，在南原州集结了！只是现在分散隐藏中，所以没人知道源地看着余言行，“余先生，你可知西勾结妖族？如果圣学会帮他们，岂不是主要为？”

　　余言行笑道，“小子，你多虑了！西没有勾结妖族，反而是摆了它们一道！

　　就在昨天，百里暮云、无名还联合我会高手，一起杀了妖将！我也参加了，亲眼所见！”

　　小妖闻言，忍不住大笑起来，“那等障眼法你们也信？妖将破品入超然，是那么好杀的？”

　　余言行道，“两个一品大宗师，外加我会千人大阵，杀了它很意外么？”

　　源有点哭笑不得，又有点纳闷，照道理说余言行、陈这帮人都是见多识广的老江湖，怎么会轻易相信这种事？

　　“余先生，咱们从最简单的入手”

　　源认真地说道，“今天百里暮云他们还和赤炎大妖并肩作战呢，你说昨天他们杀了妖将，这可能吗？

　　“妖将是秘密杀的，杀了以后，为了更好地削弱官军，西提出在可控的条件下,利用妖族打这一仗，如此即可削弱妖族，又可削弱朝虽然我们反对，但他们这般做了，也无可何”

　　“我觉得没那么简单！”源摇头道，“虽然今天妖将确实没来”

　　顿了顿，又说道，“那你说说，既然西要杀妖将，为什么又要放它出来？”

　　余言行苦笑了一声，问，“小子，你是真不懂还是装不懂？圣山是皇帝掘的，你到现在还不知道么？

　　“啊？”源猛地大了双眼，嘴一张，却惊得说不出话来这特么也太扯了吧？

　　皇帝好好的日子不过，去掘圣山做什么？

　　图什么？图刺激吗？你特么后宫那么刺激不去玩，玩这种刺激去？

　　苏若依顿时怒道，“姓余的，我好心救你，你怎生妖言惑众？朝为何要掘圣山?朝要让江山永固、清朗还来不及呢，掘圣学放妖作甚？”

　　余言行也不生气，冲苏若依手道，“苏姑娘，我知道你是清正司的，你的心情我很理解但是，圣山确实是朝掘的，我们有充足的证据如不信可去问战神大人！他说的，你们总该信了吧？

　　这下，源、苏若依、小妖三人都住了尚牙这等人物，大抵是不屑于说谎的而且，他就在圣山三年，到底是谁掘的圣山，他是最有发言权的如果连他都说是皇帝掘的圣山源突然间觉得，这世界自己有点看不懂了他有点不想等明晚了，现在就想去圣山，找尚牙问个清楚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百三十七章 秦老狗看不懂这世界了！免费阅读。https://xs.23sk.com 