    “世界变得很河蟹了啊所有人仇恨全部都集中在了即位三个月不到就犯下累累罪行的魔王鲁鲁修身随着鲁鲁修的死亡人民的仇恨也都得到了开解。。。”一架汽车里一名白发青年对着车座后面坐着的一名看起来身材瘦弱的年轻人说道“不过和平都是短暂的这有能持续多久呢？”

    身材瘦弱的年轻人俊美的脸露出了一丝笑容“对你们来说可能是自己时间里的一段段在的距离而已但是对于他们来说会很久的。”

    “是吗？要出去走走吗？好好看看这个属于你开创出来的时代？”白发青年说道。

    “不用了开着车四处转转就好了毕竟一个曾经的魔王皇帝再出现的话世界又要变的‘精彩’起来了吧。”瘦弱年轻人轻笑道“你也要走了吧？”

    “啊～哈！迟早都要走了早走晚走都一样的c.c拜托你开车了啊。”白发青年对着坐在主驾驶位的绿发少女说道。

    汽车缓缓的发动起来辰逸看着远处跑来的一名红色头发嘴里咬着一块面包穿着学生装的少女轻笑一声将汽车的车窗关了起来。

    “唔！不会看错了吧！？”卡莲看着刚才经过的汽车隐约间他从那尚未合拢还有一条缝隙的车窗处看到了一个熟悉的身影摇了摇头可能是错觉吧……

    “哟～橘子君就等你种的橘子收获了。”辰逸看着杰雷米亚旁边小车方面的橘子。随手拿出几个递给一边的c.c和阿尼亚一个然后自己剥开皮吃了起来。

    “辰逸阁下啊。”看到辰逸出现在这里杰雷米亚也没在意擦了一下脸的汗微笑的说道。

    “我要走了。”辰逸轻笑道“所以来跟熟人道个别其他人那里去了容易被发现所以就来你这橘子园了。”

    “是吗。那我真感到荣幸了。”杰雷米亚回答道“不知道陛下最近的生活如何？”

    “呵！你是指哪一个？现在的陛下不是过的很好吗？至于另一个看着这个属于自己一手塑造出来的理想世界。怎么可能过的不好？”

    “是我多虑了辰逸阁下这一走再回来都不可能了吧不知道我又没有这个荣幸看着辰逸阁下如何离开？”对于打算离开这个世界辰逸。离开的情形任谁都会好奇。

    “可以啊不过可能会让你失望了惊天动地的场景是没有的。”辰逸咧嘴一笑“如果橘子你想看的话我可以给你来一个惊天动地的。”

    “啊哈！看了我们来的可真是时候啊。”一个略显轻佻的声音从远处传来。

    “布丁啊你来的的确很是时候。”辰逸看着远处走来的洛伊德和赛希尔说道“怎么不缩到你的研究室里了？”

    “世界都已经成这样了在研究又能做出什么呢？就算是做出再好的武器也仅仅只是加速破坏这种和平局面而已还不如出来散散心。”洛伊德挠着头说道“不过我对你的那个什么能装东西的空间可是很感兴趣啊。要是让我……”

    “别想了我马就要离开了。”辰逸说道。

    “呃……是吗？那太可惜了现在就走吗？”洛伊德顿了一下说道。

    “啊～现在就走毕竟在这个世界呆了不少时间了。”辰逸看着天的太阳挪到树底下的yin影说道。“所以各位再见了。”

    “这么快？”

    辰逸耸了耸肩将手伸向c.c拉住她的手之后看向另一边的阿尼亚这个本来该是也在这个橘子园里种橘子的少女……辰逸将另一只手也伸了过去。

    “各位再见了！”

    主神！别挂着你那个休眠中的牌子了。我要回去！

    回归……

    之后辰逸在洛伊德他们期待的眼里慢慢的淡化起来没有天地异象没有惊天动地悄悄的来又悄悄的去……

    “这就走了还带走了两个人一座超级堡垒。”洛伊德点着指头说道然后看着一边装橘子的车子“不少的橘子而他留下的是……一个注定要被当成虚幻的传说似乎是这个世界赔了啊！”

    穿越者都是一帮雁过拔毛的不赔才怪！

    ……

    天赋：位面守护者借助世界之力对外来世界的入侵者攻击加成100%x探知世界数量防御加成100%x探知世界数量。

    探知位面联合：连接已探知的世界与世界之力（就好比将多个电池联合在一起发出更大的电力一般同等于加强世界自身的防备能力）已联合世界：四！

    这样啊看来只有开启空间通道后才能联合啊辰逸摸着下巴想到不过看样子似乎又是被主神坑了啊……就算是有机会爆出400%的战斗力但是尼玛往哪里发挥啊！一穿越有没有了跟自己人打还是原本的水平坑爹啊！

    辰逸一脚踹飞了旁边的架子面的香炉已经换了一个就是连照片也变的更加破旧了一点一个角还带着焦痕看来次做的‘梦’的确是回来了不过为什么有种莫名的不悦感呢？

    嘎吱～地的香炉被辰逸硬生生的踩成了铁饼c.c捡起了地的照片“看来在这个世界你还是很有声望的嘛竟然被人拜了连香都烧了。”

    阿尼亚已经拿出自己的手机开始对着这个树林拍摄记录起来了。

    “呃……好吧。”看着淡定的两人辰逸想了想自己每次穿越回来的时候带回来的妹子要么是唯恐天下不乱的、要么是天然的、要么是脑袋有点问题的、再要么的就是眼前的了一个不把命当回事的。一个……形容不能……

    “这种事情肯定是一帮闲的蛋……奶疼的妖怪们干的无视就好。”辰逸撇了撇嘴将手伸向一边的空气处一阵波纹荡漾开来果然是结界啊。

    “你在干什么？”c.c看着辰逸的举动不解的问道。

    “嘛～当然是想法子把这个结界弄掉了我的武器可都在里面啊。”辰逸说着扭头看向c.c“退后一点。”

    阿尼亚看着辰逸的动作。将手里的手机对准了辰逸。

    卡洛虚影出现在辰逸的背后四周立刻就产生了一阵阴冷感辰逸手里的也冒出了两团接近黑色的冥焰。对着隐藏起来的结界按了下去一阵轻微的爆响声不断的传出。

    c.c他们眼前的一片环境立刻就开始扭曲起来隐隐的可以看到里面的一片插满各种奇异武器的荒地。然后结界又再次平复下来……

    “卧槽！”辰逸直接骂了起来“这是哪个八婆弄得结界啊这么结实！”

    “我弄的你很有意见？”辰逸身边开出来一道隙间一个身影从里面走了出来灵梦的老妈先代……

    “米有！”辰逸毫不犹豫的说道。

    “那么那个八婆……”“幻听而已！”

    “……嘁！你没死啊。”阿妈看着辰逸双手结出了几个印发眼前的结界如同破碎的水球一般渐渐消去一股带着恶念的气息立刻向四周散去。阿妈拦在c.c和阿尼亚的面前将这股恶念拦了下来。

    “嘛～没人想死啦。”感受着也迎面而来的恶念辰逸毫不在意的挥了挥手这些恶念都是地的一些带着邪恶气息的武器发散出来的再加被结界阻拦。时间久了就成这样了。

    “话说先代啊我这次离开了多久。”辰逸一边拔着武器一边问道。

    “不多才三个多月而已还以为你永远都回不来了。灵梦连祭台都给你做好了。”阿妈回答道然后看向c.c和阿尼亚。

    “你们是新来的吧虽然有那个妖怪的的关系但是以后没事的话不要随便在这片地方乱跑普通人类很容易被妖怪吃掉的。”阿妈说着看向了c.c“你的力量有些和蓬莱人的不死性有点像啊。”

    “蓬莱人？”对于阿妈的话c.c一愣难道这里还有跟gode相似的力量而且眼前这个少女（？）竟然立刻就可以看出自己的不同。

    “就是怎么打都死不了的人。”阿妈指着辰逸“他家里有两个……算那个怪医生的话就是仨了。”

    “这里有亚瑟王吗？”阿尼亚问道。

    “亚瑟王？”阿妈看了这个表情淡漠的少女一眼“人间之里有个呆毛女应该是你要找的了。”

    “先代啊你什么时候担任村长这个角色了？紫呢？”辰逸拿着一张怪异的面具走了过来这是辰逸在收拾武器的时候捡到的可能是当初干翻黑幕分身时‘爆’的遗留在了这里。

    而主神的评价也很简单就是装有灵魂的面具……

    “话说我好歹也是解决了幻想乡一次大危机的人啊回来了总点有人欢迎吧。”辰逸的语气有些低落看着手里带着怪异纹理的面具问道。

    “次的危机还不是你引来的再说了你这种悄然无息的回来谁会第一时间知道而紫又懒的很。”阿妈瞄了一眼辰逸手里的面具自然感觉到了面不寻常的气息但是看辰逸没什么反应的样子也没说什么反正这家伙身的力量就够邪恶了再碰到什么诡异的东西也就那样了。

    “……原来如此！感情是动静太小了啊。”辰逸一锤手掌怪不得以前每次回归的时候都是幻想乡都是一如既往的平静啊……要不要来发爱之女神牌烟花助助兴？

    “出来吧！‘达摩克利斯’！”一座长达三千米的巨大浮空堡垒出现在空中带来的动静顿时吸引了幻想乡所有生物的注意力……

    “好了！这样子就有够动静了！”辰逸拍了拍手虽然当初战斗的时候有被破坏的地方但是事后已经被修好了。

    “……但愿一会你能保住它。”阿妈看着这个肯定是‘辰逸’捎带手带回来的东西说出了最关键的问题。

    ……如此气派的堡垒怎能不会让幻想乡这一群妖怪起点心思！？！~！

