    常守朱很老实，有什么都会上报，所以自己遇到墨菲斯的情况也告诉了安全局局长。

    局长有点糊涂了，墨菲斯似乎对常守朱和狡啮慎也这个组合很感兴趣，之前告诉狡啮慎也说要把人都变成机器人，现在又找常守朱说要借用她的思想，难道这两个人是新人类不成？

    局长看不出他们有什么过人之处，诚然他们很优秀，是安全局的好员工，但也仅此而已，为什么会是他们？

    局长糊涂了，所以她需要先知系统的计算，但常守朱清清白白，狡啮慎也也只是普通的黑化监视者，不管怎么计算他们两人也没有什么特别的。

    先知系统毕竟不是真的‘先知’，而杜兰是真先知，他能看到未来，看到这两个人在世界上挥洒自己的才华。

    常守朱或许并不能立刻改变世界，但她的思想却可以影响后世，她如果真的如杜兰所言增强表达能力的话，千年之后大家回忆起她，那就是个圣人。

    至于狡啮慎也的实力在于他的直觉，他的直觉总是让他做出正确的事情，在没有拘束的国际舞台上，他才可以大放异彩。

    只靠计算是肯定不会算到这些的，因为作为历史的当事人没人会认为自己的小小举动可以改变历史的走向，但事实就是如此，每个人的小举动在后世来看都可能有深远的意义。

    先知系统并不喜欢这种事情，他们希望的是理想国民，是低犯罪指数的顺民，而不是不可掌控的存在，不是墨菲斯这种危险分子。

    虽然算不出常守朱的特殊之处，但安全局还是决定对她重点照顾，一旦她的犯罪指数超过正常，就直接把她关起来，不给她任何的机会。

    此时槙岛圣护行动起来，他和崔九圣已经制造了大量的可以隐藏犯罪指数的头盔，有了这些头盔，罪犯就可以在大庭广众下犯罪了，这样的头盔还是免费发放给那些潜在犯的，不花一分钱。

    这样的好事哪里找，带上头盔吧，成为真正的罪犯。

    现在只有一个问题，那就是潜在犯虽然犯罪指数高，不代表就真的是犯罪。而他们如果带上头盔出去打砸抢，那么就真的成为罪犯了。

    潜在罪犯有必要真的成为罪犯么？会有潜在犯去冒险么？

    事实证明真的有，那些潜在罪犯真的一下就成为了罪犯，完全证明先知系统对他们的判断是正确的，他们天生就是罪犯，只是因为先知系统所以没有犯罪的条件。

    理智来说，他们应该拒绝头盔，用自己的拒绝来证明先知系统是错误的，哪怕指数高也不等同于罪犯，他们是人，是可以控制自己行为的。

    但人并不理智，所以杜兰看到的是一群因为饱受歧视而报复社会的人，他们因为高指数从小受歧视，得不到好教育，找不到好工作，他们不是先低指数后黑化，他们是一开始就被先知系统宣判出局的边缘人。所以他们拿到头盔之后，立刻就用行动证明了先知系统对他们的判断是正确的，只要有条件，他们就是罪犯。

    杜兰感觉这些人也是可怜，没有自己的判断力，生下来就成为先知系统统治社会的工具人，现在又成为了槙岛圣护寻觅真相的工具人，他们的一生都在怨恨先知系统，但又在用一生来证明先知系统的正确，他们的人生就好像是一个圈，一直在原地打转。

    大量戴着头盔的人在街道上行凶，发泄自己一直以来的不满，他们随机地袭击路人，破坏公物，甚至抢劫杀人……

    一开始大家还以为这是行为艺术，直到棒子落到自己的头上，疼痛让他们意识到这不是艺术，而是暴行。

    人数太多了，到处都是头戴头盔的暴徒，安全局根本管不过来。

    而不断的袭击也让普通居民的犯罪指数飙升，这就形成了多个区域的集体感染，暴徒和群众都加入了这场混乱之中。

    安全局全体出动，几个科全部取镇压这些高犯罪指数的人，不管暴徒还是群众只要指数过高就全部开枪。

    这就是槙岛圣护的调虎离山计划，安全局的大楼有超常规的用电量，让他认为先知系统就在安全局的地下，所以他们要夜闯安全局，找到先知系统的真相。

    可以说这个计划首先需要的就是了解安全局的行为逻辑，现在槙岛圣护已经看穿安全局了，这次行动的成功概率高达百分之九十九。

    当安全局的监视者和执行者全部出勤之后，安全局内部就只剩下自动的机器人，而这些机器人很板挡不住‘良好市民’槙岛圣护。

    不过作为槙岛圣护的宿敌，用直觉办案的狡啮慎也还是察觉到了这件事情背后的真相。因为他知道能神不知鬼不觉搞出这么大动静的人只有一个，那就是不会被摄像头抓到的人。而这个人熟读世界名著，是个有思想的罪犯，绝对不会仅仅为了混乱而混乱，他肯定有其他的目的。

    于是狡啮慎也发现了这个调虎离山的计划，不过也只有一辆车赶了回去，毕竟其他人并没有收到回去支援安全局的命令。

    返回安全局反而是违背命令。

    “先知系统，你赢了。”杜兰出现在了安全局内部，出现在了女局长的背后。

    女局长吓了一跳，不仅仅是因为杜兰神出鬼没，更是因为他看穿了自己的身份，局长的大脑确实也是先知系统的一部分，先知系统的大脑会轮流以局长的身份管理安全局。

    “你成功证明了高指数的潜在犯就是罪犯，隔离他们、打压他们是有必要的。”杜兰这明明是在嘲讽，如果给这些人良好的教育，他们也不会如此愤世嫉俗。

    说到底先知系统也没有解决生产力的问题，只是通过另外的残酷方式完成了分配，夺走一部分人的权利来维持社会的运行。现在这场暴行证明先知系统的先见之明，证明了它并没有计算错误。

    “我的计算本来就不会错，墨菲斯。”局长一眼就看穿了杜兰的身份：“你偷了我们的义体。”

    “不用在乎这些细节。”

    “你来干什么？”

    “当然是要见证救世主的崛起，你也可以和我一起。”

    “救世主？常守朱，狡啮慎也，还是槙岛圣护？”女局长疑问道，现在被重视的也就这三个人了，对方肯定是三选一。

    杜兰笑而不语，答案当然是在最后一刻公布才有意思。

