    第506章廉价

    众人跑了过来，谢知微一身香汗，和元嘉等人打着招呼，元嘉不满地道，“微妹妹，你可没有说过，你的骑术这么好，不公平，又把我的金项圈给赢走了。“

    绫华也气喘吁吁地奔了过来，“还有我的金钏儿，也被微妹妹赢走了，啊，不公平，你的骑术这么好，还欺负我们！”

    二皇子笑道，“皇妹，你们既然技不如人，就不要说了，愿赌服输！”

    谢知微笑道，“元嘉姐姐，绫华姐姐，你们输给我也不白输，明天我请你们去山下的县城里逛，请你们吃好吃的。”

    自太祖时候起，历任皇帝每年都要在赤峰行宫住小半年时间，御狩山下，武烈河的东面，早就形成了一个不小的县城，名叫赤峰县，多是些迁居过来的生意人，南来北往的货物在这里聚集，常常能够淘到一些稀罕物儿。

    “好啊，你说的啊！”元嘉等人这才心里舒服一点，输也不是输不起，而是微妹妹的骑术也太碾压她们了。

    “谢知微，我要和你比试！”洪歆婷一声大喊,正往这边过来的皇帝都吓了一跳,勒住了马僵。

    谢知微挑眉朝这边看过来,脸上流露出不虞之色，“洪大姑娘，我为什么要和你比试？”

    一句话,将洪歆婷问住了。

    薛婉清鄙夷地朝洪歆婷瞥了一眼，真是扶不起的阿斗,她不得不帮洪歆婷帮腔,“大表姐,世人都慕强者，谁能想到,大表姐的射术很了不得，骑术也很出色，洪大姑娘在西疆长大,不服气也很自然,想挑战大表姐也在情理之中。”

    谢知微侧目看了薛婉清一眼,目光不自觉地就在她身上那大红色的骑装上流连了一下,便看向薛婉清身后的海雪筠，嘲讽地一笑,没有说话。

    海雪筠自是看懂了谢知微这一连串的动作，气得别过脸去，脸色也铁青,她身上穿着一件橘红色的骑装，被薛婉清衬托得好似,她才是侧室偏房了。

    海雪筠自然不高兴，可是薛婉清却说,她这身衣服是四皇子殿下赐下的，她不敢不穿。

    “大表姐,你不敢吗？”薛婉清甩着马鞭,挑衅道。

    “哈哈哈！”

    豪爽的声音在众女的耳边响起，众女循声看去,不知何时，皇帝过来了,拓跋利昌一声大笑后,对谢知微道，“郡主，本将出一万两银子,你敢不敢和这位姑娘一争高下？“

    洪歆婷的眼睛一亮,跃跃欲试，比一场,便有一万两银子,她从来没有见过这么多银子，顿时，恨不得帮谢知微答应下来。

    一万两银子，在场不少贵女都忍不住心动，哪怕是顶尖权贵之家，一万两都不是一个小数目。

    见谢知微无动于衷，拓跋利昌极为满意，果然是数百年世家大族的贵女，他不由得抬高了筹码，“两万两？”

    “三万两？”

    “五万两？”

    ……

    “十万两！”

    这已经是拓跋利昌的极限了，谢知微这时才略微动了动眼皮子，只浅浅地瞥了他一眼，催动马匹,上前去，下马给皇帝行礼,“端宪见过皇上！”

    众女此时才想起来,忙跟着下了马,给皇帝见礼。

    “猎场如战场，免礼！”

    “谢皇上！”

    皇帝看向谢知微,“微丫头，十万两，赢了就是你的了，如何？”

    谢知微笑着道，“皇上，若是今日拓跋将军拿出一万匹西凉马，端宪或许会动心，把自己当一次猴儿，耍一把，供拓跋将军一笑开心，只可惜是十万两银子，端宪自问，不至于廉价如此！”

    洪歆婷脸都黑了，她看谢知微的眼神，恨不得一口吃了她，十万两，若是自己赢了，这银子就是自己的了，何愁拿着十万两说不到一个好人家，何愁嫁妆？

    洪歆婷忍不住朝前冲了两步，“谢知微，十万两你都不比吗？只是比试而已，谁把你当猴儿耍？”

    谢知微轻蔑地朝她看了一眼，“洪大姑娘，君子爱财取之有道，更何况，你以为，你赢了我，拿到了这十万两银子，你就一定能守得住吗？”

    洪歆婷的脸蹭地就红了，怒道，“关你何事？你先赢了我再说！”

    皇帝却不解了，扭头看向陆偃，陆偃凑近了一步，低语道，“皇上，听说义武侯府穷得都快揭不开锅了，家里的产业除了祭田之外，都卖光了，家中摆设只剩下皇上赏下的那些，其余的也都卖了。”

    皇帝顿时吃惊不已，“这是为何？”

    “义武侯好赌，又讲义气，可赌场之上，素来都是十赌九输，如今只差卖儿卖女了！”说着，陆偃将义武侯夫人设计谢家，将谢家诳了一万两银子的事说了。

    皇帝倒抽了一口凉气，黑沉着脸，“这可真是好，朕还以为他两袖清风，一身清廉，原是如此，阿偃，你好好查查，他的赌账里头，到底有没有西凉人送的好处？”

    “是！”陆偃低垂眼帘，一抹寒光刀刃般的冷锋掠过，唇角已是缓缓地勾起，殷红的唇.瓣上，流淌着一抹曼殊沙华般的残血光芒。

    “端宪郡主，我与你比试一番如何？”娄国公主完颜宝现甩着鞭子走了出来，她微微昂起了下巴，“你的骑术非常不错，我与你比试，你若是输了，由拓跋将军为你出十万两银子，我若是输了，我娄国的好马，送你一千匹。”

    谢知微嗤笑一声，“宝现公主，你这是欺负我没有读过书吗？我既然与你比试，我若是输了，为何是拓跋将军为我出十万两银子？你若是输了，一千匹好马是输给我的，怎么成了送给我？”

    谢知微挑眉看向完颜宝现，“宝现公主，不是我不跟你比，你的棋已经输给了我，我还记得你上次输棋后，让众人担忧，今日和我比试骑术，若是又输了，茫茫御狩山，我们去哪里找你？”

    “我不想冒这样的风险，争一时意气！”

    “大表姐，你是在害怕吗？”薛婉清骑马走了出来，“你只敢和大雍的贵女们比试，不敢和远道而来的友邦贵客们比试？你是在怕输吗？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

