    女帝派人前往扬州视察已经过去了十日。

    十日之中，女帝责令丘神绩等将领严加搜查城中传播流言的贼人。

    但是丘神绩越是严加搜查，城中的流言传播得越发迅猛。

    甚至宫中的一些小宦官之中，都隐约有人传播流言。

    女帝对此万分震怒。

    让婉儿指挥千骑禁军搜查宫禁之中。

    然而最后一无所获。

    三相对眼下情形的反应也是截然不同。

    许敬宗作为女帝忠犬，凡事都跟着女帝的脚步走。

    天塌下来有女帝顶着，自己作为忠犬就该做好忠犬该做的事情。

    宋璟则整日愁眉不展。

    他已经看出贼人已经渗透到了神都城之中。

    可是朝廷连是谁在背后指使都还搞不清楚。

    而且事情又牵扯到一个失踪的骆宾王和一个护驾殉国的英国公。

    这让事情根本就难以往下调查。

    他如今有种名字贼人要起事，却不知道如何防备的无力感。

    于是他只能上书女帝，请求女帝增加神都城的守备力量。

    而裴炎是三个人之中最为紧张的人。

    随着流言的进一步散播。

    他感觉自己正在被一张大网拖拽着向深渊滑去。

    但是那张大网，他能够感觉到，却怎么可看不出来。

    他不知道到底是谁在编织大网。

    这让他万分紧张。

    他的官职已经做到了一人之下，万人之上。

    但是不知道对方是谁，对他来说太难受了。

    就在朝廷群臣意识到事情有些不太对时，神都城中早已经乱成了一锅粥。

    百姓们一边对朝廷的搜查心生恐惧，一边又对金柱庇护之事深信不疑。

    于是百姓们不继续在公共场合谈论金柱庇护之事。

    而是悄悄在家中谈论。

    一些坚信金柱庇护之说的人已经秘密联系百姓到自己的家中一同膜拜金柱的木雕。

    平阳公主府中。

    平阳从心腹侍女口中得知城内的情况。

    心中也越加担忧。

    这种担忧是人们对动荡的乱象本能的反应。

    别说平阳了，就是城中的文武也都担忧了起来。

    在他们的眼中，眼下的情况已经和高宗皇帝刚刚驾崩时差不多。

    只是当时的八王之乱声势浩大，而如今则是诡异和神秘。

    部分文武已经悄悄把家眷往长安送了。

    商贾们也开始有意识地囤积粮食。

    此刻有些坐不住的女帝，派婉儿到大理寺牢狱之中将宋千流提出来。

    宋千流这十日一遍遍推敲。

    但是始终在最后举棋不定。

    能够把英国公李敬业当做棋子的人似乎只能是李唐皇室了，

    可是八王之乱已经让李唐皇室遭到重创。

    李唐皇室中有野心有才干的不是战死，就是被软禁。

    在女帝严密的监控下，他们想要东山再起，无疑是难上加难。

    宋千流还是猜不出这一些的幕后主使到底是谁。

    而骆宾王和李敬业又在其中扮演着什么样的角色。

    “宋侯爷，陛下宣你入宫觐见！”

    牢狱中的宋千流闻言，当即跟着婉儿来到太初宫。

    如今太初宫的守备已经加强了一倍。

    放眼望去宫中尽是些披甲持锐的军士。

    很快，宋千流便被引到大业殿之中。

    看到宋千流前来，女帝放下狼毫。

    “宋千流，你在大理寺这些日子可想清楚了？”

    宋千流摇摇头。

    “陛下，我如今依旧没有推测出这一些的幕后主使！”

    得知宋千流还没有推测出幕后主使。

    女帝的脸色瞬间冷了下来。

    “说说你都想到了什么吧！”

    宋千流深吸一口气。

    “好，那我就来说说。”

    “在我的思索之中，最初是因为骆宾王为了祥瑞金柱之事拜访我！”

    “骆宾王明显对祥瑞金柱半信半疑。”

    “而我给他讲了后汉末年张角借《太平要术》和医术收拢信徒之事。”

    “他当时的神情有些惊讶。”

    “几日之后，他又邀请我到他的庄园之中。”

    “原因还是对祥瑞金柱半信半疑。”

    “不过此事他更多是因为和英国公多年的情谊，让他对祥瑞金柱保佑一丝侥幸。”

    “而我则是给他展示了沸油取物。”

    “当时我能明显感觉到他大受震撼，此刻我推测他在此事上对英国公失去了信任。”

    “随后他便忽然失踪。”

    “接着便是我以京畿道监察使的身份前往长安。”

    “而神都也发生了逆贼借进献祥瑞金柱之时行刺陛下之事。”

    “等到我和苏温公、黑齿将军前来勤王护驾。”

    “我再度前往骆宾王的庄园调查。”

    “觉得卢照邻有些可疑。”

    “而城中也生出了英国公死而复生的流言。”

    “拿下传播流言的贼人，从他口中得知是骆宾王指使了他！”

    “于是我便建议许阁老前去搜查卢照邻的别业，看看能不能发现一些和骆宾王有关的线索。”

    “最后我们没有发现什么线索，而是由卢照邻提供的思路在骆宾王的庄园之中发现冰窖中藏着死尸。”

    言毕，宋千流喘了口气。

    看着女帝说道：“这是我以骆宾王为主要线索，整理出来的流程。”

    “但是如果以英国公为主要线索，就会得到下面的流程。”

    “骆宾王得知英国公要进献金柱。”

    “他半信半疑，所以找到了我询问！”

    “经过我解释，他认为英国公进献祥瑞金柱不靠谱。”

    “而陛下应该早就知道了英国公要进献的祥瑞。”

    “为了能够顺利让他将祥瑞进献过来，陛下将我派往长安。”

    “趁着我不知情，陛下顺利安排英国公送祥瑞前来神都。”

    “但是路上英国公的行踪被发现，怀英兄派人告知我。”

    “我以为英国公要借机造反，便劝说同僚带兵勤王。”

    “而陛下也再迎接祥瑞金柱的途中，遭到了逆贼的行刺。”

    “英国公为了护驾舍身成仁。”

    “陛下重赏了英国公，英国公的灵位配享太庙。”

    “英国公生前想要在扬州安葬。”

    “于是陛下举办了隆重的祭典后，派人扶英国公的棺椁返回扬州。”

    “而英国公的棺椁离开神都后，神都便出现了复生的流言。”

    言毕，宋千流看向女帝。

    “陛下，你将两人之中重叠的经历提取出来看看。”

