    下午，两点半！

    郭靖宇准时将应聘者带来了，不过来的只有七人，也就是说有两个人放弃了这次面试！

    应聘司机的只来了一人，名字叫霍山，三十出头，剪了个大平头，皮肤黝黑，身材健硕，是个退伍军人，立过功得过奖的。

    霍山的薪资要求是五险一金，月薪过万，大部分普通人的梦想！

    他的竞争对手的竞争对手没有来，所以数他最轻松！

    应聘秘书和助理，分别来了4人和两人，李振让他们都讲了各自的薪资要求！

    没有狮子大开口的狂妄之辈，也没有假谦虚的降低自身要求，都根据自身的条件给出了自己的薪资要求！

    “很好，大家的薪资要求我知道了！那么现在你们的考验来了！稍后会有家纺公司，品牌服装，奢侈用品，装修公司，家政中介上门服务！你们的任务是挑选出你们认为合适的方案和产品！你们有一个下午的时间，我晚上六点会回来！”

    “霍山师傅，走吧！跟我去认认路！”李振将宾利慕尚的钥匙递给了霍山

    “好的！李先生！”霍山高兴的接过钥匙！

    “郭经理，麻烦你了！我还有事晚点再回来！”

    “好的！李先生您先忙！”郭靖宇说道！

    李振让霍山开车来到健身房，昨天慕小乔已经教他攻击动作了！李振可能是男性骨子里的好战基因被激活，现在有点迷恋上散打格斗！

    关键慕小乔现在对他的态度越来越亲近了，昨天李振故意用她的杯子，她都没发飙了！

    李振总结征服她真的是要打赢她！

    值得一提的是李振现在的速度力量是越来越强了，连大肚腩都快消失了！

    现在练习进攻技巧，终于进入正常操作模式，不用当靶子给慕小乔打了！

    这两天那位老者一直在旁边观看李振学习散打，看的他连连羡慕！

    而李振也终于知道，老者叫罗捷一！说是慕小乔和罗正武的武术老师，是罗正武的远房伯伯！

    李振猜慕小乔让他好好表现应该是因为罗捷一老人！但他一直都是只看李振学习，从不与李振交流！

    连慕小乔也是给李振上完课，人就跑了，让李振无从下手！如果不是慕小乔对他的态度一直在变好，他都以为没机会了！

    “喂！小乔乔，别走呀！晚上我请你吃饭！”李振照常撩慕小乔！

    “不要！我现在按营养师的菜单吃，不能乱吃东西！”慕小乔竟然解释了！

    “你身材已经这么好了，你还减肥呀。”

    “是因为减肥了身材才好！而且乱吃东西对身体也不好，要自律身体才健康！”说完头也不回的就往楼上走去！

    “明天我请你和奶茶呀！”

    “不要！”慕小乔明显身体停顿了一下！

    “哈哈！你的身体比你诚实哦！”

    果然，没有几个女孩子能够抵挡奶茶的诱惑！

    晚上六点，霍山准时将李振载回侨鑫汇悦台！

    客厅里安静异常，只有李振查看应聘者们一下午的成果！

    “李文涛，刘梦瑶你们留下！其他人感谢你们今天过来参加面试，等下到郭经理处领取你们今天的补贴！”

    李振选出了，最终的人选！

    李文涛，35岁，一身深色西装，身材保持良好，带着一副金丝眼镜，非常的儒雅！毕业于中山大学，拥有金融和行政管理专业双硕士学位，精通英，法，日三国语言，曾任某高官的秘书四年，后来他上司进去了，他虽然审查没有问题，但也心灰意冷的辞职了！应聘助理，薪资要求不低于30万！

    刘梦瑶，24岁，一身ol打扮，身材姣好，明眸皓齿，标准的美人胚子，用李振的审美起码是90分女神级，毕业于复旦大学金融系，大学学生会副会长，精通英，德，意，俄四国语言！薪资要求不低于15万！

    李振选择他们除了能力告诉他，他们合适！更重要的是李振感觉他们看懂了他！

    他们选择的衣服奢侈品，乃至装修方案，都是李振喜欢的风格！

    他们能够在短短的时间内看出李振的喜好，然后挑出来，这就是能力！

    “三位，晚上就在这边对付一下！”李振对二人说道！

    “李总，我来安排吧！”李文涛马上进入了角色，仔细询问了每个人后，起身联系业主俱乐部安排送餐了！

    很快俱乐部就送来了晚餐，李振、霍山、李文涛、刘梦瑶在餐厅分别坐好！

    “这个你们先拿着，算是给你们的配车！”李振拿出买当时赠送的宝马车钥匙，递给了李文涛和刘梦瑶！

    “秘书，司机，助理这可以说是与老板最亲密的人，希望以后我们能像家人一样相处！”

