    十几分钟一晃而过，帝尊级的黑暗魔龙，生命值虽然高达万亿，但也还是无力的倒在了地上。

    即便它不断的想要逃跑，但遭受同级的紫焰雷龙，还有更高级的圣光独角兽的围攻，它根本就没有逃出去的机会。

    而系统提示声，也随之在耳边响起。

    “叮，您杀死一个黑暗魔龙（帝尊），获得经验值一千三百万点，触发九十四倍奖励，获得经验值十二亿两千两百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了150级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一个黑暗魔龙（帝尊），获得一千六百三十枚金币，触发九十四倍奖励，您获得十五万三千二百二十枚金币。”

    “叮，您杀死一个黑暗魔龙（帝尊），获得具现符·药（仙器），触发九十四倍奖励，您获得十九张具现符·药（神器）。”

    “叮，您杀死一个黑暗魔龙（帝尊），获得灵器装备黑龙头盔，触发九十四倍奖励，您获得二十一件神器装备魔龙头盔。”

    “叮，您杀死一个黑暗魔龙（帝尊），获得……”

    只是随着系统提示声的落下，再看到地上那一堆一模一样的装备，萧寒的脸色却有些懵逼。

    楞了好一会儿之后，才低声说道：“九十四倍奖励，难道没有办法将仙器装备，提升为圣器吗？”

    “难不成只有百倍奖励，才能让装备直接提升两个品阶？”

    心中有了这种猜测，萧寒看着地上的魔龙尸体，脸色瞬间便的难看无比。

    若是这样，这帝尊级的黑暗魔龙内丹，可没有办法提升成为凶兽级别的内丹了。

    而没有凶兽级别的材料，夺天符也就没有办法制作出来了。

    现在爆出来的东西，具现符相对来说还好一些，可那二十一件魔龙头盔又是什么鬼。

    这踏马全都是一模一样的东西，即便带回去也没几个人能够使用。

    怀着郁闷的心情，萧寒伸手捡起一个头盔看了一眼，随即满脸郁闷的说道：“果然，还踏马真是两百一十级的装备。”

    “这踏马要是按照实力来算，得有十级进化者的实力，才有资格使用这件装备。”

    “不对。”

    拿着头盔，萧寒不由得楞了一下，双眼放光的说道：“如果这个时候炼制丹药，岂不是一炉就能得到数百颗？”

    “哪怕丹药品阶只能提升一级，但架不住数量庞大啊！”

    心中这么想着，他瞬间便激动了起来，同时立刻就想要回城炼制丹药。

    可转头向四周看了一眼，脸色顿时就变的更难看了。

    这次进入深渊，和第一次可完全不一样。

    因为知道深渊中的光线比较昏暗，所以第一次进来的时候，特意在沿途都留下了传送阵。

    可这一次，因为急于追踪菲利克斯和奥尼卡，根本没有时间在沿途留下传送阵。

    而放眼向周围看去，四周几乎全都是一个样子，根本不知道来时的方向在那边。

    “剑痕，我怎么忘了，这里还有剑痕。”

    心中正烦躁的想着，萧寒突然想起这深渊之中还有很多剑痕，不由得低声说道：“那通道附近有很多剑痕，只要找到剑痕就能回去了。”

    正说着，他的背后也立刻幻化出了一对血色的翅膀，直接向上飞了数百米。

    身在半空之中，此时视野变变的极为开阔。

    只是因为刚才的大战，附近的血光草，都已经缩回了地下。

    不过更远处，依旧还能看淡淡淡的荧光。

    但来时那每隔千米就能看到的剑痕，此时却一道都已经看不到了。

    这让萧寒脸色不由得一僵，皱着眉头低声说道：“看来，是真的回不去了呀！”

    “如果是这样，那就只能从深渊中回去了。”

    当初第一次进入深渊的时候，那边也看到了同样的剑痕，也就意味着深渊之中是相通的。

    既然下来时的深渊通道，已经找不到了，萧寒也就不在强求。

    虽说来时只追了一个多小时，看似好像不是太远，但他们的速度可一点都不慢。

    没有准确的方向，有没有地图的情况下，想要找到回去的路，几乎是完全不可能的。

    而寒冰城那边的深渊通道，当时可是留下了很多传送阵的。

    现在百倍奖励虽然没有完全恢复，但建造出来的传送阵应该也能提升一级。

    那六级传送阵，便可以建造出来了。

    只要能将两座传送阵之间距离，拉近到一万五千公里之内，那就可以直接传送回去了。

    心中冒出了这种想法，萧寒不由得低声说道：“正好这段时间，还可以用来寻找深渊之中的灵源。”

    “若是能够弄到几十颗七级灵源，炎华可就彻底牛逼了呀！”

    “如果运气能够再逆天一点，挖出一颗八级的灵源，又或者一颗九级的灵源来。”

    “嘿……”

    想到这里，萧寒满脸兴奋的轻笑一声，不由得继续说道：“现在的百倍奖励，也才只恢复到九十四倍而已。”

    “若是找到一颗灵源的话，即便只能提升一阶的品质，那也可以直接得到一二十个灵源啊！”

    得出这样一个结论，萧寒双眼猛然瞪大，不由得轻声喊道：“我嘞个槽，貌似九十四倍奖励也很不错啊！”

    炎华现在的实力虽然已经不弱，但萧寒还是希望他能够再强一点。

    而最重要的是，只有更多的高手玩家，铁血冲锋给他的增幅才会更大。

    或许将这个技能提升到九级之后，再加上现有的九十三倍暴击，他甚至能够直接秒杀凶兽级别的存在。

    “嘿。”

    再次满脸兴奋的轻笑一声，萧寒连忙使用了一次铁血冲锋，再次增加了九十四点数量度。

    与此同时，他也将地上的具现符和装备全都捡了起来。

    接着立刻又掏出了背包中的七彩圣龙鳞，轻扫一眼的同时，有些激动的低声说道：“嘿，这运气真不错啊！”

    看着七彩圣龙鳞上的光点，萧寒将黑暗魔龙的尸体直接收进了空间戒指，便没有丝毫迟疑的，向鳞片上那光点指示的方向跑去。

