
    所以顾乔乔沉沉的睡去了。

    而这个时候正是万籁俱静的时候。

    那两道从顾园飞出去的光芒兵分两路。

    金色的光朝着帝都的东南方向而去。

    而那道白色的光则是朝着帝都的西北而去。

    金色的光环，像流星一样。

    飞过草原，飞过茫茫的森林，然后落在了位于东南方向一处山谷里。

    这片山谷此时一片漆黑。

    但是在夜色下可以看出来。

    这是一片村落。

    似乎与世隔绝，因为从表面看，竟然看不到和外界连通的路。

    可是这里的建筑却似乎带着现代化的色彩。

    随后那道金色的光就落在了村落中间一座木屋里的房顶上，随即穿越房顶，倏然之间就落在了堂屋八仙桌上的一个盒子上。

    这个盒子似乎是一直被放在这儿的。

    似乎每天都被擦拭的干干净净的。

    没有一点尘埃。

    然后那金光好像一枚炸弹一样。

    将那盒子怦然之间就炸开。

    随后从盒子里缓缓的升起来一个和玄龙盒一样材质的令牌。

    这个时候，这个木屋里的主人蓦然的睁开了眼睛。

    随即翻身而起。

    如一阵风一般的就冲到了堂屋。

    目瞪口呆的看着眼前的情景。

    这是一个二十多岁的年轻人。

    浓眉大眼，鼻梁高挺。

    他看着在空中悬浮的令牌，想起了祖父临终那一遍又一遍的嘱托。

    难道这就是祖父所说的玄龙令在召唤他们吗？

    可是这是不是有点扯呀

    怎么感觉像在看故事书一样呢

    可是眼前的一切推翻了他所有一切的认知。

    而这个时候那个令牌好像有些不耐烦。

    化为一道黑色的光急速的朝着年轻人而来。

    随后就在年轻人的身边开始转起来圈圈。

    转了几圈儿之后。

    似乎已经确定了年轻人的身份。

    这个令牌主动朝着年轻人的手心而去。

    这个年轻人本能的一把抓住了令牌。

    在年轻人抓住令牌的一刹那，这令牌化为一道黑光没入了年轻人的手心。

    随即无数纷纷杂杂的信息，如一幕幕影片的片段，朝着年轻人蜂拥而来。

    然后在他的脑海盘旋。

    年轻人眼前一黑，扑通一声就跌倒在堂屋的地板上。

    那道白色的光飞去的方向竟然是西北

    同样飞过了一道道山梁，一条条湖泊。

    然后朝着一个小城镇飞去。

    在城北的一角。

    有一栋青砖的瓦房。

    这白色的光穿过红瓦钻进了这家的房子。

    同样的有一个盒子放在一张木桌上。

    只不过这个房间并不大。

    也没有窗户。

    显然这是一个很秘密的房间。

    否则不会将这个东西放在上面的。

    这个白色的光芒和那个金色的光芒一样，用同样的方式将那盒子炸开。

    然后里面也同样飘出了一个黑色的令牌。

    这个时候，最先清醒的是一个须发皆白的老头儿。

    他翻身坐起。

    快速的朝着这个房间而来。

    然后将房间打开。

    就看到在空中缓缓漂浮着的令牌

    老人惊喜万分地看着这个东西。

    随后就奔出了房间。

    然后使劲的敲着另一间卧室大门，“小雯，快开门。”
