    李哲本尊的暴露，自然不会只有这国师一人知晓。

    几乎是李哲被那国师攻击的一瞬，外边的慕容辉便已是发现了有人闯入了自己的大殿之中了！

    “该死的！”

    慕容辉冷眼咬牙，一个闪身，便是想要回到大殿之中，先将李哲给抹杀掉。

    然而，便是他刚刚转身的瞬间，李哲的分身已是瞬间出现在了那大殿门口，对着他便是直接挥手一剑！

    刹时间，一道剑气宛若惊鸿之势，径直向着慕容辉斩去，慕容辉眉目微凝，手腕一抬，一根长鞭便是落入了他的手中。

    那长鞭一甩，便是将那击来的剑意打散。

    他冷哼了一声，正准备要上前，那散去的剑气瞬间一凝，化作一道真龙虚影，直直向着他撞击而去。

    轰！

    只是一个瞬息，那真龙虚影便已是击打在了他的身上，紧接着他的身形便是径直飞出。

    在一阵轰鸣之下，慕容辉的身躯瞬间掉落在了地上，而后一路向后，足足撞碎了十数面墙，飞出了百米之远，其身形才是骤然停下。

    此刻，那些在李哲布下的剑气之中幸存下来的那些大辉国的修士，此刻也都是不敢再去追那些散修了，毕竟各自身上都是有着伤势。

    而眼前的这战斗又不是他们能够插手的等级，因此此刻，剩余的那两百余名修士，皆是默默的拉远了距离，远远的看着这场战斗。

    “倒是把好剑。”

    李哲的分身看了一眼手中的惊破剑，而后一个闪身，直接是向着慕容辉身形落下的方向追了过去。

    有着自己分身的阻拦，李哲在那国君大殿之中，也是没了后顾之忧，冷眼看着眼前的大辉国国师。

    只见这国师浑身散发着肉眼可见的寒气，那寒气侵蚀之下，他脚下已是浮现了一片片厚厚的冰层！

    李哲可是没有等着对方先出手的习惯。

    此刻他单手双指并拢，反手一挥间，便是数道剑气轰然飞出。

    如今的李哲，已是可以不用剑便凝出剑气了。

    那满天的剑气飞出的瞬间，这国师周身的寒气瞬间一凝，化作了一层薄薄的冰面，护在了身躯四周。

    李哲那剑气撞击上去之后，便只是在那冰壁之上留下了一道浅浅的剑痕，随即便是消散在了空气之中！

    “倒是有点意思……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低下头，看向了地面。

    此刻，在李哲的脚下，　一阵寒气已是不知何时，悄然间出现在了这地面之上。

    当即，李哲的身形便是一闪，开始飞速的在这大殿之中游走了起来。

    刹时间，他方才所站立的位置，那些寒气猛然一凝，化作了一道坚冰！

    若是李哲依旧留在那边的话，恐怕是会瞬间被那坚冰禁锢住双脚，到时候，可就难了。

    李哲一边行走着，一边在大脑之中飞速的思索着对敌的策略。

    眼前这人有着那坚冰防御，防御自是很难突破，而那攻击也是极其棘手，挨上一下，那透骨的寒气便可能直接让李哲失去行动力！

    “也罢，便只能硬碰硬了，躲也不是个办法。”

    李哲喃喃了一声，行进的脚步瞬间停滞，停在了这国师的身后！

    这国师见着李哲突然停下，嘴角露出了一抹冷笑，随即便是瞬间转身，面向了李哲。

    李哲沉吸了一口气，浑身灵力骤然在这一刻涌动而出，转瞬之间，便已是蔓延了整个房间之中！

    李哲所修这玄元妙法秘录，并非属于五行之中的某一种属性的功法，或者说，他所修的，乃是全属性的功法！

    到底是青山世界之中所获的功法，只要李哲心念至，他的灵力便是能够随意转换成自己想要的属性！

    而此刻，这溢满了整个房间的灵力，已是悄然之间，凝成了一片火属性的灵力。

    “灵火术！”

    便是这时，李哲轻声喃喃了一声，手中一点灵力悄然飘出。

    这灵力飘出的瞬间，便是幻化成了一点燃烧的火焰，紧接着，这一瞬间，空气中所有李哲散出的火属性灵力全都是与这一刻点燃。

    只是这一刹那，整个国君大殿，便是化作了一片漫天的火海熊熊燃烧！

    这本只是普通的五行法术，但是此刻在李哲这强悍的灵力加持之下，亦是显得极其强大，整个大殿饶是有着阵法加持，都是出现了一抹焦黑的痕迹。

    李哲沉吸了一口气，手腕猛地向上一挥，刹时间，这漫天的火焰便是与这一刻，飞速的向着李哲的头上汇聚而去。

    转瞬之间，这火焰便是在李哲的头顶上空，凝成了一只如同凤凰一般的形状。

    这凤凰煽动着翅膀，其身躯因灵火的聚集，而显得火红得近乎金色！

    普通的灵火术，若是想凝出凤凰之形，需得灵力强度，以及火焰温度达到一定的程度才能如此。

    “哼，这区区灵火术罢了，我当是什么高深的火焰功法。”

    那国师见着李哲额头上方的火凤凰，眉目微凝，随即便是冷哼了一声，淡然说道。

    话音落下的一瞬间，他浑身气息一涌，周身灵力瞬间凝结，在他的周身凝成了一圈厚厚的冰墙，将他自己给完全包裹了起来。

    听着对方的话语，李哲却是并不言语，只是对着眼前那被冰墙包裹起来的国师猛地一挥手。

    刹那之间，那火凤凰瞬间便是撞击在了那厚重的冰墙之上。

    撞击上去的瞬间，火凤凰瞬间一卷，化作一道升腾的火焰，彻底将整个冰墙给包裹了起来。

    嗤！

    一瞬间，便是一阵冰块消融的声音。

    而此刻，那国师正在不断的散发着自身的灵力，让周遭被消融的冰块不断重新冷冻，以便对抗这火焰。

    时间缓缓流逝，饶是李哲这一招用了浑身近半的灵力，不过终究是在一刻钟之后，火焰完全消散。

    当那火焰消散之后，那沸腾的水蒸气也是渐渐消散，露出了其中那嘴角带着嘲讽之意的国师。

    此刻，他身体周遭的冰墙已是被这火焰给消融得仅剩下薄薄的一层，但是就这一层却已是足以了！

    他看着脚下那些被消融出来，流淌在地的水渍，冷笑了一声一挥手，周身寒气再度飞涌而出，将这地面的水分给冻结了起来。

    “哼哼，不过如此罢了！”

    那国师看着李哲，冷哼了一声，朗声说道。

    只是李哲的嘴角带着一抹莫名的笑意，只是静静的看着对方。

    见着李哲这幅模样，那国师也是面色一沉，随即浑身灵力骤然涌出，那地面重新化冰的水分也是再度立起，看其模样，似乎是准备用什么大招了。

    然而，若是细细看去，却是可以看见他周身的那冰墙之上，有着一道道细小的光点。

    对于这光点，那国师直接是选择性的忽略了，毕竟这坚冰反光，也不是什么稀奇之事。

    只是他似乎忘了，此刻两人可是身处在这国君大殿之中，可是没有那足以让他周身冰墙都反射光芒的光源！

    李哲看着他，轻笑着说道：“你以为，我是火属性修士吗？”

    “莫非不是？”

    这国师嘴角带着嘲讽，看着李哲说道。

    便是这时，李哲轻抬手腕，在自己身前打了个响指。

    刹那间，那国师冰墙之上的光点骤然亮起，紧接着，在这冰墙之内，一道道裂纹骤然显现，并且向着四周延展而去。

    若是认真看去的话，便是能够发现，那冰墙之中的裂纹，并非是裂纹，而是一道道延展的电光。

    “我最擅长的法术，乃是雷法。”

    李哲看着那国师，轻笑着说道。

    方才他用火攻对方，实际上，李哲自己也是清楚，自己并非是真正的火属性灵力的修士，那火焰的威力，还不足以贯穿对方的攻击。

    因此，这火攻的主要目的，便是将自己的雷电种子，留在那溶解出来的水之上！

    而现如今，对方将这水分重新凝结成冰，恰恰便是李哲最想看见的结果。

    “撕裂！”

    李哲看着对方，嘴角轻声喃喃了一声。

    这一刹那，对方那冰墙之中的电光骤然开始涌动！

    这般从内部出现的攻击，便是这国师的冰墙，都是根本无法阻挡！

    此刻，他那原本雪白一片的冰墙，直接是于这一瞬间，化作了充斥着雷电光芒的墙壁！

    也便是这个时候，李哲的手腕猛地一抬，一道剑气直接是在这时候，飞逝而出，径直朝着对方飞了过去！

    ‘“该死的！”

    这国师瞳孔微缩，他已是明显感觉到自己的冰墙已经是无法再度凝结了，当即是怒骂了一声，从自己的储物袋之中，将自己的法器给拿了出来。

    只是，这法器才是刚刚拿出来的一瞬间，他身前的冰墙瞬间崩塌，紧接着，便是一道剑光飞逝而入！

    他身子猛地一颤，那原本准备继续施法的动作也是于这一刻骤然停顿。

    嗤……

    伴随着一声轻响，一道血线悄然出现在了他的脖颈之上，紧接着，那血线便是迅速蔓延，只是一个转眼间，他的额头便是悄然一倒，掉落了下去！

