 “我没有小看你，我是怕你们被吓到！”

林辰淡淡道。

一片沉默！易鸣玉与方海岚互看一眼，眸子有着恐惧。

虽然，她们表面说不怕，但身为女孩，内心还是有点害怕的。

“你肯定在故意吓我们！”

突然间，方海岚皱眉道。

“算了，该提醒的也提醒了，随便你们吧！”

林辰也没纠结这问题，反正这两个女的也不是普通人，但他叮嘱道：“你们今晚就睡在客厅吧，我刚刚看了，客厅旁的洗手间与厨房都还能用，挺方便的！”

“住客厅？”

易鸣玉她们都是大小姐，有点不习惯。

“男女同处一室，谁知道会发生什么，我拒绝！”

方海岚随意走着，挑了一间房：“我今晚睡这里！”

这房间就在客厅旁边，估计也不会出什么问题。

“那我与你一间房！”

易鸣玉跟着喊道，然后进房间清理，一个小时后，她们将清理的垃圾扔了出来，然后去超市买些日用品。

林辰苦笑了一下，想不明白她们为什么要住这里，难道是好奇？

明明都是大小姐，何必吃这种苦。

随后，林辰在客厅随意走了一圈，将先祖罗盘分开，遁甲扔在一个个角落。

做完这一切后，易鸣玉她们买了洗漱用品，席子等物回来，当然还有吃的，几人就在客厅随意吃了一顿。

不得不说，林辰有点小看她们了，看似大小姐，实际上适应性很不错。

估计一个是练武之人，自小吃苦耐劳习惯了，一个是记者，采访的时候，环境也好不到哪，自然也无所谓了。

夜色渐渐降临，宅院外，灯红酒绿，极为热闹，与之相比，宅院一片漆黑，阴森的有点恐怖。

除去院子那棵古老的大树有虫鸣声响起，听不到任何的声音。

再看客厅，昏暗的灯打开，林辰三人坐在客厅聊天。

似是有些习惯，易鸣玉她们也都放开了，聊的挺开心的。

“反正也无聊，不如我们每人说一个鬼故事？”

方海岚来了兴致，大大咧咧道。

“行，我先说吧！”

林辰去将灯关了，点燃一根蜡烛，放在下巴下，声音低沉道：“我就说说我亲身经历的故事吧！”

“停停停！”

方海岚她们本来已不害怕的了，被林辰一闹，鸡皮疙瘩都起来了。

“你能不能将蜡烛放下来啊，还有，开灯，你这是在干什么！”

方海岚不满。

林辰苦笑：“说鬼故事，不是关灯更有气氛吗，再说了，蜡烛放在下巴下面，更显恐怖啊！”

“不聊这个了，换话题！”

易鸣玉不怕别人说鬼故事，偏偏怕林辰说的，觉得从这家伙嘴里吐出来的东西，肯定很吓人。

“说说你妻子的事吧，什么时候生啊！”

方海岚边打开客厅灯边道。

说起苏洛，林辰一脸期待与幸福，徐徐道来。

此刻另外一边，一名老人进入一家道观，点燃三根香，三叩九拜，恭敬道：“大师，陈建国特来求见！”

一道声音在道观深处飘来：“是不是王府收回去了？”

“大仙说的对，今天来了几个易家的人，带着文件，然后收回了王府！”

老人又跪拜下来，脸上满是敬畏。

不愧是大仙，他都还没开口，大仙已知道发生什么事了！而对于这大仙，他知道是数年前来花城的，据说断卦玄学，没有一个落卦的，极为的神奇，花城许多玄学大师遇到难题都会来拜访他。

他能认识这大仙，还是大仙无意途径王府，点出他们遇到的劫难，这才有缘结识。

不过还真别说，这大仙一说一个准，极为厉害。

“大仙，那王府，其实唐家前几年就看上了，一直说想要，但不知什么原因在等着，现在被人收回去，我也不知怎么向唐家交差啊！”

老人又道。

“我替你算了一卦，这是震卦，天地自有定理，你尽管无忧！”

里面传来淡淡之声。

老人全身一松，告辞离去。

等他走了没多久，一名穿着长袍的中年人，背负双手走了出来。

“礼亲王府，南方唐家早看上了，特意请我去看了看，按理来说，在南方，唐家已具皇气，王府非他莫属，怎么北方易家突然插手了！”

说着，他手掌微曲，在推算着什么，随后笑了笑道：“天桥弧外镰刀煞，凶气逼人勿家居，此宅，非我不可破也！”

再看林辰这边，哪怕夜深人静了，远处依旧有杂吵声传来。

南方的夜市，终归比北方热闹的多，夜晚二十一点正是出来玩的时候。

易鸣玉与方海岚洗澡好后，进入房间休息了，留林辰在客厅休息。

但林辰耳力好，能听到房间的窃窃私语。

“海岚姐，看不出你个子娇小，身材这么有料啊！”

“别捏，要捏捏你自己的！”

“我的太小了，没劲，海岚姐，你怎么穿丝袜睡觉啊，不热吗？”

“习惯了，如果有突发时间，我能随时反抗，倒是你，脱光了睡，太那什么了吧！”

林辰听的口干舌燥，反正也睡不着，倒不如修炼算了。

淡淡的灵气，仿佛游龙般，顺着林辰的口鼻吞吐。

这王府所在的位置很好，下方有着龙脉，灵气比其他地方要浓郁的多。

可惜被人布了局，否则真是最佳的居家之地。

“目前我的人尸玄功处于第八重，境界已经稳定下来，但想要达到第九重，靠着平时的修炼很难！”

“除非在隐门，隐门修炼的速度快多了！”

“不过有小洛在，今年我估计也是走不了了！”

林辰想了想，突然屈指微动，想给自己算一卦。

然而最终卦断！玄学，向来很少替自己占卜的，如果真想知道前事，必然会有报应到来！这是天机不可泄露！咚咚咚！也就这时，客厅的吊钟敲响，正是凌晨十二点。

莫名的，客厅突然变冷了一分，大夏天的，连空调都不用开。

林辰也懒得修炼了，躺在床上睡觉。

也不知道过了多久，隐隐听到有歌声响起，好像是在宅院外，又好像是在院子里，随后有微弱的声音在耳边传来。

“你们，不该来！”

“你们，不该来！”

林辰眸子猛然睁开，第一眼便见到身上有着黑物，压着自己！看不清是什么，但能见到头发很长。

林辰立即想动，却发现全身动不了！鬼，压床！ 