    

    “这就是玉满堂？”

    牛大强这辈子才知道什么叫做吹牛了，就这家远在码头上的小酒楼能和满香楼比吗？

    想当初满香楼可是他好几代先祖创下的，那地段！那面积！那装修！比这小破店好多了，就是人还挺多的。

    “对呀，还不错吧！”

    李沐灵笑嘻嘻的给牛大强介绍起自家小店，还叫小二送上一壶酒和一斤卤肉。

    “来，牛兄，咱们坐下吃点吧！”

    对方既然这么热情的邀请自己，那就恭敬不如从命了，牛大强很快就给自己夹了一块肉。

    “呜呜，太好吃了！”

    这是什么神仙肉呀！难道是他这几年没吃肉，这猛地一吃还真的太香了！

    “李姑娘，还有没有饭？给我来两大碗吧！”

    “有，来人啦，给牛兄弟上一桶饭！再来点菜！”

    牛大强泪流满面，兄弟，有必要这样懂他吗？

    小六很快就上了一大桶木桶饭，还送了两个小菜，自家东家要请客人吃饭，没有菜怎么行呢！

    “这位大哥，这是本店特色菜水煮肉片和番茄豆腐煲，您快尝尝！”

    好歹牛大强年少时候也吃过不少好东西，还第一次见到这两样菜，看来是玉满堂的私房菜呀！

    “这！这不是茱萸吧！”

    牛大强一口咬下就感觉香辣的口感遍布开来，这味道，不像是茱萸呀！

    李沐灵倒是吃了一惊，没想到这牛大强舌头还不错，他还是第一个尝出来不是茱萸的，大多数人还只当是特殊处理过的茱萸导致的辣味。

    现在她的地还没弄好，她还不想完全暴露出这两样菜，就连后厨的菜工都是买回来的。

    “哦，不是茱萸还能是什么？”

    瞧着李沐灵这副好笑的样子，牛大强也觉得可能自己想多了，没听说过出了茱萸还有别的菜有这味道，算了，还是吃饭吧。

    自从家业败落以来，牛大强还是头一回吃的这么好，这么饱，这房子卖的挺值的，这李姑娘人还真不错！

    “李妹子，我牛大强交下你这个朋友了！来！干一杯！”

    “好，牛兄干！”

    李沐灵勾唇一笑，多个朋友多条路，看来她没看错人，还没等她举杯痛饮，对方就一口酒喷了过了，幸好她躲得够快！

    “喂！你这是什么意思！”

    “误会！误会！妹子，我是尝你这酒……你这酒太……”

    李沐灵捏紧粉拳，皱起秀眉，咬牙切齿的问道：

    “我这酒怎么了？”

    牛大强看着对面一副要是说不好就要动手的模样，还是大胆直说了。

    “你这酒……也太难喝了吧！”

    李沐灵：伤自尊了！她也不想呀！她最多会酿个米酒呀，都二十一世纪了，谁家没事自己酿白酒喝呀！

    “唉！这我也知道，可是城里卖的好的酒家不多，而且早都被满香楼垄断了，都不肯供酒给我们，我只能去寻常酒铺订酒了！”

    牛大强一想也是，他家以前有祖传的酒方，所以没有找别家订酒，等王正旋接手了，是听说他到处找过酒商。

    “唉，是可惜了，要是我家老头子还在就好了，他酿的酒，那可是一绝呀！”

