    “关于你的父母...”老奥利凡德犹豫了一下，说道，“你也差不多到了懂事的年纪，我认为，差不多该给你讲一讲他们的事情了。”

    “您说吧。”格伦回过神来，点了点头。

    “正如信上所写的，他们都在那晚遭到了食死徒的毒手。”

    老奥利凡德眼中闪过一丝悲伤，微微叹息道。

    “你的父亲吉恩，是个很有天赋的巫师，不管是在魔法方面，还是在魔杖学方面。”

    格伦的脑海中仿佛浮现出一个青年巫师的形象，看上去二十多岁年纪，风度翩翩，意气风发。

    事实上，对于格伦本人的灵魂而言，无论是素未谋面的父母，还是眼前的老奥利凡德，都不能算是他真正意义上的亲人。

    但十余年的朝夕相处，已经足够让他将眼前的老人视为至亲，也正因如此，他也能切身感受到他失去亲人的痛苦。

    “至于你的母亲，她的名字叫做苏·林。”

    老奥利凡德抹了抹眼睛，勉强露出一个笑容。

    “她来自神秘的东方，不得不说，她是我见过最优秀的女巫之一。你的天赋，并不仅仅来自于奥利凡德家族那么简单。”

    他又把目光落在格伦脸上，继续说道。

    “你的相貌，倒也和她有几分相似。”

    这个话题有些沉重，格伦轻轻叹了口气，问道：“关于他们遇害的那个晚上，您知道多少呢？”

    “非常遗憾，在卡拉多克失踪之前，我并没有机会见到他，关于那晚的事，还是靠疯眼汉的转述。”

    祖父大人摇了摇头，说道。

    “你的父母，同属于凤凰社，那是一个由邓布利多创办，专门对抗神秘人和食死徒的组织。”

    格伦点了点头，表示知道。

    “在邓布利多的帮助下，吉恩和苏曾经前往中国，寻找你母亲血脉的秘密。按照纽特的说法，她的血脉似乎和一种很强大的神奇生物有关。”

    东方。

    神奇生物。

    格伦若有所思地点了点头。如果说这话的人是纽特·斯卡曼德，那说不定还真有这么一回事。

    按照他的理解，这个魔法世界的巫师血脉或多或少都会与神奇动物有所联系，很像是类似于血脉术士的设定。

    比如邓布利多家族和凤凰之间的奇妙关系，还有马尔福庄园里的白孔雀，甚至弗林特身上有可能存在的巨怪血脉等等。

    如果母亲的血脉真的来自神奇生物，那么大概率会与山海经有关。

    “后来呢？”格伦回了回神，再次问道。

    “没有人知道他们在中国的收获如何，当疯眼汉和卡拉多克得到消息，赶去救援的时候，他们已经来不及把消息传出来了。”

    格伦微微叹息：“按照信里的说法，他们好像受了伤？”

    “是的。”老奥利凡德点头道，“在神秘人没有亲自出手的情况下，哪怕他们刚刚经历过长途跋涉，完全可以轻松对付那几个食死徒。”

    格伦的眼神里闪过一丝寒芒。

    “那些食死徒的身份，您有消息吗？”

    “除了带头的多洛霍夫，其他人都带着兜帽。”祖父大人握了握拳，说道。

    “多洛霍夫...”格伦重复着这个名字，“他应该已经被关进阿兹卡班了吧？”

    老奥利凡德点了点头：“是的，他是神秘人的死忠之一，和莱斯特兰奇夫妇一样，被关在守卫最森严的囚室。”

    格伦默默地眯起了眼睛。

    他知道，再过上几年，这家伙就会顺利越狱，回到他主人的麾下，继续作恶。

    如果按照原著的进程，他还会在最终之战杀死卢平。

    再加上之前犯下的累累血案，这种人，无论是否与仇恨有关，格伦都不打算对他手软。

    一套背刺，应该是最基本的操作了。

    “可惜卡拉多克失踪了，不然他也许可以提供更多的消息。”老奥利凡德叹了口气，“疯眼汉说，卡拉多克是他们中第一个赶到那里的，其他人赶过去的时候，战斗已经快接近尾声了。”

    “如果我没记错的话，邓布利多来的那次，您是不是和他提起过迪尔伯恩先生的名字？”格伦想到这一点，问道。

    “是的。”老奥利凡德点头道，“那个时候，神秘人已经失势，食死徒们也都销声匿迹，不敢再有什么动作。据邓布利多所说，他当时曾经委托卡拉多克去寻找一处遗迹。”

    “遗迹？”格伦一愣，“梅林时代的遗迹吗？”

    “是的。按照邓布利多的推测，那里很可能就是卡拉多克发生意外的地方。”

    “那个遗迹...该不会是阿瓦隆岛吧？”

    格伦心里突然冒出一个想法，试探着问道。

    祖父大人似乎没想到格伦对梅林时代的历史还有了解，先是愣了一下，随后才摇头说道：“据我所知，他去的地方，应该和阿瓦隆岛无关。”

    “看来是我想错了...”格伦点了点头，收回心中的猜测，又问道，“我记得您刚刚说，就连邓布利多教授也没找到迪尔伯恩先生的遗体吗？”

    “是啊...就像人间蒸发了一样。”老奥利凡德有些遗憾地说道，“如今这么多年过去了，恐怕是凶多吉少了。”

    格伦点了点头，心中却还是存了一丝希望——

    毕竟他去的并不是最危险的阿瓦隆岛，说不定还有那么一线生还的机会。

    “您知道那是哪一处遗迹吗？”他想了想，问道。

    “应该是一处战场...”老奥利凡德说到一半，突然神色一凛，“你该不会是想去那个遗迹寻找卡拉多克吧？”

    “呃，当然不是。”格伦摇头否认道，“我只是好奇，好奇...”

    “我能理解你的心思，格伦。”祖父大人说道，“这些年来，我也试着寻找过他的下落。但包括邓布利多在内，始终没有人找到过任何线索。”

    格伦老老实实的低着头，不敢说话。

    “你是奥利凡德家族唯一的传人。”

    老奥利凡德看着他，目光严肃。

    “我的年纪已经很大了，不希望看到你为了复仇去冒这么大的风险，明白吗？”

