    手里有钱，心里就跳了。周云的手痒痒的，决定买那自己非常需要的东西：飞行器。

    “小飞，买一辆飞行器。”

    “是，付出一万系统币，购买飞行器一艘。宿主，飞行器已经购买了，放在你的储物格中。”

    周云马上从储物格中，拿出了飞行器。

    这飞行器就是一个圆盘，直径有两米大小，中间的高点，有两米二，这个飞行器内可以坐五个人，除了驾驶仓外，有客仓，生活仓，以及仓库。

    飞行器的机身的颜色是可变性的。随着周围的环境的色彩而变。再加上本身的放射波的穿透功能，所以，没有任何雷达能够探测到该飞行器，具备了全隐身的功能。

    飞行器分十档飞行，最低的速度是每小时三十公里，最高的速度是三马赫，也就是每小时三千五百多公里。

    周云知道，在二十一世纪的时候，地球上就有几个国家生产出了低空飞行器与太空飞行器。只是没有公布于众而已。

    不过，眼下的这个飞行器不是二十一世纪的产品，他是二十二世纪的产物。也就是说，它只是二十二世纪，一个普通的军用飞行器！

    这种飞行器的能源是太阳能，就是在黑夜的情况下，它也能吸收到太阳能量。而且是充电五分钟，飞行一万里。在你飞行的过程中，它就能吸收太阳的能量。

    太阳能量不仅供飞行器飞行，而且还能给飞行器提供隐身的能源。并可以防弹。用以保护飞行器上的人。

    太满意了！

    周云感到自已太英明了，只拿出一百五十块假劳力士，便能换回一艘飞行器！还有谁比周云更聪明？

    不过，那假劳力士金表，也不算假表。它的机械件可以行驶五十年不会出现停摆。还有那外壳的金色，是一种合成金粉镀在表的外壳上，也能二十年不褪色。所以，这表，就是真表。并且，他比民国时期的劳力士制作工艺还精致。

    这样的“金表”真是买的花算，不买吃亏！

    不说那表了，就说飞行器。

    现在，买到了飞行器，是不是该首发试飞一下？

    对！有飞行器不飞，如同锦衣夜行！

    飞到什么地方去呢？这个问题得好好地合计一下。

    回去孝丰看看？不行！这时候，说不定各方面的人的目光都集中到了那里，要是被人看到了，肯定是前功尽弃。

    回上海也不行，你人刚在台湾，打了黑帮，怎么半天不到就回到了上海？说明这中间有问题。

    去重庆？去重庆干什么？又不能见人，去逛街吗？

    最后，周云想到了回家，也被他否了，马上就要到年底了，不如留到过年的那一天飞回家，与家人一起过一个年节，让他们也惊喜惊喜。

    最后，周云决定不下来，要去什么地方。干脆，不飞了！老老实实地睡觉吧！

    就在周云想着回孝丰的时候，此刻的考丰，涌入了很多的人。

    军统局的一位副局长，代表戴局长，来到了孝丰。

    中统与军委会都有人过来，这些人是来了解情况，以便增加轰炸戴局长的炸弹。军统出了这大的丑，太让人高兴了。

    日本人也派了一个小组，去往孝丰。

    当时，那个花田三郎命令那个人去通知其他三个潜伏的人，让他们立即撤离。可是，当那个去打电话的人一到一纵队的军营大门岗时，却被一纵队的一个副支队长看到了，电话没打成，人却被拉进了一纵队的军营。

    当他在一纵队的军营中时，就听到了消息。自已纵队的两个人失踪了。

    这个日特当然知道，失踪了那两人就是自已的同伙。不是失踪，而是逃走了。

    也就在这时，他接到了日方的菜价，通知他在孝丰等待，三天后，将有特派人员前来孝丰，调查那两个失踪人员的情况。

    这让这个日特感到奇怪，出事已经两天了，按说组长早已到达上海了。可上海方面来电说，要来调查两个失踪人员的情况。

    失踪人员，那就是说，花田组长没有回到上海，也没有同日方进行联系，他们失踪了！

    一定是组长在半路上出了事！

    这个日特找了一个借日，骑着马沿着去往板山的路走了一趟，仔细地寻找。在路的两边，没有发现血迹，也没有子弹与炸弹留下的痕迹。他可知道，组长要求他们每个人每天的身上都要带一颗手雷弹，如果出现意外，就引爆自爆。

    那就是说明，组长没有来的及自爆，就被人杀了。

    就在这时，这个日特看到了路边上有人去板山。便问：“老乡，你们是去板山做生意吗？”

    一个二十多岁的人说：“不是！我们是板山的人，去孝丰送货，现在返回板山。”

    搜索无果，日特便随着那几个人向板山行去。在行到山口时，那个二十多岁的人说：“噫！这里的哨撤了吗？”

    日特马上听出了味道，他马上拿出烟来，给那些人上了烟。

    烟搭桥，这句话很对。烟一上，几个人对日特的态度明显好了起来。乘机，日特便问了哨的事。

    一个三十多岁的男人说：“三天前，我们从板山去孝丰，在这个地方看到有一个哨卡。当时我们觉得很奇怪，这里从来不设哨卡的，今天怎么有哨了。不过，那些哨卡对我们这些人没有检查，挥手就让我们离开了。”

    日特问了时间，这应该就是组长骑马到这里的前后。

    “那你们听到什么枪响没有？”

    二十多岁的人说：“你怎么会知道？难道你当时也在这附近。不错，离开哨卡走了几里地，我们听到了枪声。是两阵子的，头一阵子枪响后，过了几十秒钟，后面也响起了枪声。之后，就再也没有听到枪声了。”

    日特掏出了一包烟，分给了众人，终于弄到了他想要的情报。

    那些人讲，他们在去孝丰的路上，碰到了十几个人，他们骑着马，向着板山而去。与他们碰面后不到十分钟，就听到了枪声。

