
　　四千年后，也就是李旭化形后的五千年。

　　玉京山与洪荒西方一座洞府，鸿钧和罗睺都到达了化形的临界点。

　　冥冥之中有天道提示，鸿钧与罗睺都迫切想要尽快化形。

　　终于，鸿钧首先突破临界点，一道光芒闪过，鸿钧抢在罗睺之前化形而出。

　　化形成功的一瞬间，天道便提示鸿钧，他是盘古开天辟地后，第一个化形而出的洪荒生灵。

　　鸿钧明悟，口中便道：“吾鸿钧，盘古开天辟地第一缕清气所化，今化形而出，乃洪荒第一生灵！”

　　这话一落，顿时洪荒天空之中万千彩霞，同时鸿钧的声音也在天道的加持下，传遍整个洪荒天地，所有已经诞生灵智但还未化形的生灵都听到了，包括罗睺、龙凤凰麒麟三族之祖等。

　　西方大地，罗睺本也已经突破临界点，刚准备化形而出，却听到鸿钧的宣告，得知自己竟然落了别人一步，罗睺倒也还没太多想，只集中全力先化形而出。

　　一道光芒闪过，罗睺也化形而出，前后只差了鸿钧十几个呼吸。

　　化形成功后，罗睺迫不及待的也宣告。

　　“吾罗睺，盘古开天辟地第一缕浊气所化，今化形而出，为……洪荒第二生灵！”

　　没有如罗睺下意识想象中的那样万千彩霞声音传遍洪荒天地，天空竟是半点动静也没有。

　　这没有对比就没有伤害，鸿钧化形，天空万千彩霞，宣告的声音也传遍整个洪荒天地，可是换了他罗睺，却什么都没有，就好像他罗睺对比鸿钧不值一提一样。

　　太气愤了！

　　简直是叔叔能忍婶婶也不能忍！

　　“鸿钧！鸿钧！吾罗睺记住汝了，将来若是碰到汝，誓将汝踩在脚下！”罗睺愤怒的发誓道。

　　刚才天道没动静，但罗睺这誓言一出，却立刻在天道的加持下遍传整个洪荒天地，玉京山的鸿钧，流光洞的李旭都听到了。

　　鸿钧一脸懵，这罗睺是什么人，他刚刚化形出来，那罗睺想必也不过晚他些许化形，两人都还没有见过，事前也不知道对方，怎么这罗睺对他这么不善。

　　鸿钧也有些怒火，他乃洪荒第一生灵，生来便伴生有先天至宝盘古幡和两件极品先天灵宝，这什么罗睺居然想要将他踩在脚下？将来若他碰见这罗睺，必狠狠教训一番！

　　不周山流光洞，李旭先是愣了一下，立刻又笑了。

　　“天道啊天道，鸿钧与罗睺才刚刚化形，就在汝的算计之下结了怨，加上未来的第一圣位之争，两人想要不不死不休都难呐。”

　　然而，鸿钧和罗睺都不知道，在他们之前，洪荒大地上的第一个生灵是李旭，虽然天道绝不承认，咬死李旭不是洪荒天地孕育的，不过第一个生灵就是第一个生灵，只要能正常行走在洪荒天地之中，生活在洪荒天地之中，就是名副其实的洪荒第一生灵。

　　当然，李旭不在意这点噱头，他打定主意让鸿钧和罗睺去争。

　　东海龙岛。

　　鸿钧、罗睺化形后的一千年，一声高昂的龙吟，龙岛之上飞出一条巨大的九爪金龙，其中一只龙爪握着极品先天灵宝玄元控水旗，这九爪金龙正是祖龙！

　　不一会，又是先后两声龙吟，苍龙、应龙也化形而出，飞到龙岛上空。

　　三条巨龙自空中钻入大海，在海水之中，围绕着龙岛畅游。

　　大约三日后，三条巨龙各自化为‘人’形，唯一与未来人类有些区别的，就是三人头顶皆有两根龙角。概因盘古便是人形，自盘古开天劈地，洪荒天地之中，不管是洪荒的潜意识，还是因洪荒天地诞生而诞生的天道，都默认人形为最适合修炼的先天道体，洪荒生灵，不管初诞生时是什么样，都得化形为人形才能更好的修炼变强。

　　“二弟、三弟！”祖龙对着苍龙和应龙喊道。

　　“大哥、三弟！”苍龙亦对着祖龙和应龙喊道。

　　“大哥、二哥！”应龙对着祖龙和苍龙喊道。

　　祖龙点了点头，开口道：“今后我们兄弟三人共建龙族！”

　　洪荒大地，不死火山，一颗岩浆边的梧桐神木上，两声凤吟，祖凤和祖凰同时化形而出，自不死火山口飞翔入天空，其中祖凰一爪握着极品先天灵宝离地焰光旗，三日后祖凤与祖凰又飞回不死火山。

　　不周山东侧麒麟山，一声似虎似狮的兽吟，祖麒麟头顶极品先天灵宝戊己杏黄旗化形而出，站在麒麟山山顶咆哮！

　　三族之祖化形之后十万年，便各族在龙岛、不死火山、麒麟山演化除了龙族、凤凰族、麒麟族。

　　同时，这十万年时间，还陆续有其他万族生灵演化诞生。

　　这些洪荒初期的第一批生灵，他们的天赋是强大的，其中最弱小的一个族群都有化形便达天仙级实力的老祖。

　　另外，值得一提的是，除了鸿钧、罗睺、龙凤凰麒麟三族之祖是化形即为大罗金仙实力之外，还有其他三个跟脚强大的存在，分别是阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖。天籁小说网

　　其一的阴阳老祖乃是一丝阴之本源和一丝阳之本源结合而生，要知道，混沌之中阴之魔神和阳之魔神乃是最强混元大罗金仙级魔神，两人阴阳相合，共同御敌，可以发挥天道级的实力，这两大魔神各一丝本源结合而生的阴阳老祖，如果给他漫长的未来，他绝对有成就混元大罗金仙的潜力。

　　阴阳老祖不仅跟脚强悍，更有伴生先天至宝太极图。

　　其二乾坤老祖，乃混沌之中天道级魔神生命魔神的一丝本源孕育而生，做为混沌之中排名第五的天道级魔神的一丝本源，乾坤老祖的跟脚自然也绝对强悍，未来也有成就混元大罗金仙的潜力，伴生有极品先天灵宝乾坤鼎、山河社稷图。

　　其三五行老祖，乃五行各一丝本源结合而生，要知道混沌之中金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神、土之魔神都是混元大罗金仙巅峰级魔神，五大魔神以五行相生相克自成小混沌，联合对敌，也可以发挥天道级实力，五行老祖的跟脚不比阴阳老祖和乾坤老祖差，未来同样有成就混元大罗金仙的潜力，伴生有极品先天灵宝十二品功德金莲、河图洛书！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第18章 纷纷化形免费阅读。https://xs.23sk.com 