    沈翔从龙雪怡那里了解到，圣丹界是一个由炼丹师主宰的世界，就在这圣丹界最底一层的中，他就能看见许多炼丹师都有不少随从，这些随从的实力强弱不一，甚至有不少随从的实力都是要比主人强悍。

    武者需要依附炼丹师才能获得力量，炼丹师的实力当然不会弱，他们随身带着更多更强的随从，只是为了显现自己的身份和能力，有时候他们还会让自己的随从别其他炼丹师的随从比武。

    不懂得炼丹的武者，能攀上一个炼丹师，那可是非常幸运的事情，否则就得辛苦去寻找药材，然后换取晶石，再去购买昂贵的丹药。

    那些炼丹师为了让自己的随从更强，手中还掌握着不少厉害的武功，都会让随从去学习，从而让随从对他们更加死心塌地。

    比随从命运更糟糕的就是奴隶，在这个世界中，人是可以随便买卖的，沈翔刚才就路过一个专门交易奴隶的地方，那些奴隶男女老少都有，他们的下场都十分悲惨。

    宽阔的街道上，行人很多，这里的人大多数都是火属沈翔就感应到不少人的火属气很看得出来许多人都在炼丹，只不过没有什么大成就而已。

    突然，前方出来一道清脆而冰冷的娇喊：“不要命的赶紧闪开！”

    街道上的人立即往两边靠，脸上只是露出无奈之得出他们好像是习惯了这样事情，而沈翔又听到了许多鞭打的声音。

    此时只有他还站在街道中，他能看见那让开一条路的街道上，正有四个赤着上身的大汉，拉着一辆看起来像是白玉制成的大车，正快速狂奔着，在车上，一个身着黑裙，面遮黑纱的高挑女子，正挥着一条黑鞭，抽打着那些大汉，就好像是赶马车一样。

    但那不是马车，而是人车，而且还是四个真武境的正在拉车，他们就像是马匹一样，任人抽打，即便身上满是鞭痕，他们也只是咬紧牙关，拉着那辆白玉马车，狂奔着。

    沈翔还是第一次看见这种场景，让他眉头紧皱起来，他想不明白，为什么四个真武境修为的大汉，竟然会做这么低贱的事情，看起来就好像是奴隶一样。

    反应过来之后，沈翔才迈动步伐，退向人群之中，而那辆车也已经驶来，在上面的黑裙女子，那双美丽而满是冰霜的眸子透着愤怒的光芒，她怒瞪了沈翔一眼，朝沈翔一鞭子就抽打了过去，上面竟然带着非常强劲的真气，让沈翔觉得那就是一把软剑刺来一般。

    “臭小子，竟敢挡我的路，给你一点教训。”那女子挥鞭之际，冷冷地说道。

    翔冷哼一声，出手如电，以一种不可思议的速度抓住了那狠狠抽向他的长鞭，然后大力一扯，竟然把那女子扯下了车。

    这让众人看心惊胆战变，因为这座城市的人都非常清楚这个黑裙女子是一个什么样的人，谁都不敢招惹这个女人，但现在竟然有人敢。

    看见沈翔之中举动，四周的人在惊诧过后，飞速散开，躲在远处用一种看死人一般的眼神看着沈翔。

    黑裙女子更加惊讶，她没想到竟然有人轻松就把她的鞭子接下，就好像是抓住稻草一样简单，她刚才那鞭可是愤怒的一鞭，用足了真气，但沈翔却将她凝聚在鞭子上面的真气轻松化解与无形，还灌入一股强劲的吸力，让她的手紧紧黏住鞭子，然后把她撤下来。

    “好大的胆子，你这是找死。”黑裙女子声音如同从九幽传来一般，带着森冷无情的杀气。

    “我可没有挡你的路。”沈翔此时还死死抓住那鞭子，他双手都带着那虎皮拳套，那可是杀手之手，接住这女子的鞭子，对他来说就是小菜一碟。

    沈翔确实没有挡他的路，只是反应比别人稍微慢了一点，就遭到这女子攻击，所以他非常愤怒。

    “你有这种实力，不应该这么无知，你难道不知道我是谁吗，你惹了我，我可以有上百种方法，让你后悔来到这个世界上。”黑裙女子大力一扯，想把鞭子抽回来，即便她用尽了力量，但沈翔却如同巨山一般，纹丝不动。

    这黑裙女子的实力很强，沈翔只不过运用了太极降龙功中的巧妙运力之法，才能化解她那种刚猛霸道的力量。

    “是你先不对的。”沈翔眉头一皱，之前龙雪怡告诉过他，在这圣丹城中不可以随便出手，否则就会被掌管这圣丹城的势力制裁，但现在看来却好像不是这样，因为他从这条街上的人的反应能看出，这个黑裙女子平时在这这里就是那种耀武扬威的人，而且还可以随意动手。

    “快放开我的鞭子，我今天没有时间和你斗，我会记住你的。”黑裙女子冷冷地说道，而沈翔也放开鞭子。

    黑裙女子收好鞭子，跳上停在前面的白玉大车上面，对着那四名赤身大汉就是一阵猛抽，而大车也在街道上飞速行驶着，路上的行人都满脸无奈的站在街道两旁，看着那白玉大车消失。

    “小伙子，赶紧逃命吧，你死定了。”一个好心的老者走过沈翔的身边，摇头一叹。

    许多人也都摇头叹气着，敢对抗那黑裙女子固然勇气可嘉，不过却意味着要和那女人结仇，就算不死，也得过上亡命天涯的生活。

    “这女人是谁。”沈翔追上那老者，急忙问道。

    “果然是个无知的家伙，这女人是圣丹城的城主，实力虽然不到涅境，但她来头可大着呢，她老爹是个丹王，爷爷是个丹仙，而她本身也是一个天赋异禀的女炼丹师，她掌管这座圣丹城，基本上可以在这座城横着走，随便杀个人什么的，根本不在话下。”那老者用怜悯的眼神看着沈翔。

    沈翔也被此吓了一跳，这来头确实很大，爷爷是个丹仙，本身又是这座城的城主。

    即便如此，而沈翔却一点都不担心，在他看来，只要能用钱解决的问题，都不算问题，这女人既然是一个炼丹师，那事情就变得好办许多了，毕竟他们之间只是因为误会而产生冲突。