    被吓醒的安伊伊一下子坐了起来，惊觉额头上已沁出了一层冷汗。

    眼睛还没有聚焦之前，一个人已经轻轻揽住她的肩膀，柔声安抚。

    “不怕，没事的。我在……”

    是又梦见什么不好的事是吧？

    前世的小丫头也是这般，不过，那个时候他住她隔壁，安家的房子因为做了隔音处理，他很难听到，也是一次无意中知道小丫头会做噩梦，从那之后，他就调整了一些东西，比如首先把安家的那道墙的隔音材料去了，而自己这边的窗子从此不分昼夜的打开，只要隔壁稍有动静，他这边都能听到。

    或许是他午夜播音员的好听声音安抚了她，也或许是他身上的梅香，小团子噗通绝望的心渐渐趋于平缓，这才发现他们挨得有多近。

    不过，她又想到自己不过是个六岁小孩，此时不占便宜更待何时？逸哥哥这么俊美的人，长大了未必能占这种便宜不是么？

    发现自己胡思乱想的小团子，立马刹车，把人给推开。

    “逸哥哥，我刚才做了个噩梦，关于大哥的。”

    靳逸抬眸静静的看着她，见她并没有往下说的打算，也没追问，即便小丫头不说，他也大概能猜到一些。

    能让小朋友惊醒的事，大概率也不是什么好事。

    安家老大怕是最近有劫啊！

    靳逸再次想到小朋友之前提的玉雪莲，看来去摘玉雪莲的事迫在眉睫啊！

    把小朋友哄睡了，靳逸也去睡了，只是这一晚，靳逸也噩梦连连，莫非住一个房间，连做噩梦也会传染？

    到底梦境还是不一样。

    靳逸的梦里是一个粉雕玉琢的小女娃，小女娃刚还甜甜糯糯的喊着“逸哥哥，逸哥哥，你的大白兔糖真好吃！逸哥哥，你给的罐头已经很多了。我吃不完的。”

    可下一秒，还在笑得宛如山花烂漫的女孩子，就被一辆急促而过的大货车给碾在了车轮下，当即成了一摊稀泥。

    “啊……”低声嘶吼一声，靳逸已然坐了起来，额头上沁出一层冷汗，看着眼前的黑夜，终于心下一松。

    原来是梦！

    靳逸随时开了小夜灯，拉开了半截帘子，朝隔壁的床上看去。

    见女孩子睡得很熟，并么有什么异样，提着的心这才落下。

    旋即，想到梦，眼睛却是眯了起来。

    看来，在没有找到破解之法前，他必须寸步不离的带着这个小朋友。

    从前他并不相信这些，但那次记忆的复苏，让他知道大千世界无奇不有，而过去的年岁里，他从未做过梦，而如今梦却追随而来，靳逸总觉得是种预示。

    第二天，安北吃了早点就要拉着安伊伊往外跑。

    “妹妹，我带你去个地方。”

    安伊伊倒是无所谓，去就去，正想挣脱双手跟安北走，没想到后衣领却被人给拎住了。

    安北拉不动人，回头才发现是靳逸，连忙去扒靳逸的手，“靳逸，你放手，我妹妹又不是麻袋，你干嘛这样拎她？”

    小团子太想给四哥拍手了，此刻的四哥哥简直太可爱了。

    靳逸没看安北，倒是把人拎到他身后。

    “以后她跟着我。你不能带着她到处疯玩。”

    这话说的……安北当即愣住了，等反应过来，他连忙拦住靳逸。

    “等等，靳逸，你是不是搞错了。伊伊是我妹妹，我带她玩是我这个哥哥的权利，倒是你，你干嘛管东管西的？”

    好气哦！气得他心口都疼了。

    少年眉眼一弯，突的一笑，“我是她老师。”

    安北一下子就泄气了，都说一日为师终身为父，既然都是父亲了，管妹妹自然是有这个权利的。

    没了小团子，安北一个人出去玩也觉得没意思，便蹲到收音机面前听故事，末了自己跟着学表演。

    中午的时候，安家院子来了一辆小轿车，小团子眼尖，扫了眼车牌便知道是谁来了。

    小团子赶忙去堂屋给服装厂打电话，告诉何香云舅舅来了。

    而此时，车门打开，一双锃亮的皮鞋立于人前，来人看到飞奔过来的小团子，连忙迎了上去，一把抱起小团子。

    “哎呦！一个月不见，可想死舅舅了。伊伊想不想舅舅？”

    安伊伊软糯糯的说想，何香承觉得比吃了蜜还甜。

    “真乖！看来舅舅没白疼你。猜猜今个儿舅舅带了什么好东西来给你？”

    安伊伊本来是不喜欢配合的，无奈她要符合她的人设，更何况前世没有舅舅疼，如今有个这么疼自己的舅舅，小团子也愿意牺牲。

    于是，非常配合的掰着手指头猜啊猜。

    “橘子糖？罐头？牛奶？牛肉干？火腿肠？雪糕？红烧肉……”

    何香承被逗笑，伸出手指轻点小团子的鼻尖，“小馋猫，心里只有吃的。”

    小团子睁大眼睛，忽然有了方向，“这么说是用的了？衣服？鞋子？发带？”

    小团子觉得也就是这些了，毕竟以舅舅男人的感官来看，也就只看得到这些了。

    估计何香承不想让小丫头猜得难受了，干脆告诉小团子，“是蛋糕。我住的附近新开了一家蛋糕店，这是他们店里的招牌蛋糕，每天只供应十个，赶晚了就买不到，……”

    何香承后面的话还没说，就有个女人从车后座推门而下，借了后面的话。

    “你舅舅天不亮就去排队，在一群大爷大妈中间实在是醒目。”

    女子的声音，知性而柔和，小团子好奇这人是谁，可等抬头一看，忽而怔住了。

    是她看错了吗？

    尚雅怎么会在这儿？

    不对，刚刚她从舅舅车上下来，难道她和舅舅……

    小团子疑问的看着舅舅的眼睛，就见舅舅表情和平时没有什么两样。

    似乎还有些不好意思，“咳咳……小丫头，这是你舅妈？”

    小团子一时不太明白，舅舅糊涂了，这得在舅妈前加个“前”字才对啊！

    不单是她，就连听说家里来人的安北安南匆匆赶回来，正巧听到舅舅的话，也不解的盯着舅舅。

    倒是这个所谓的舅妈先开口解释了起来，“这就是伊伊吧。还有安南安北。我是你们的舅妈，从前是，如今我和你舅舅复婚了，你们可得喊我舅妈，来，我给你们都带了礼物。”

    小团子终于回神了，敢情舅舅有喜了……

