    

    眼前情景，陈二狗显然靠不住。薛家势大，一般人也根本不敢多管闲事，洪颂茵知道自己今天肯定在劫难逃。

    “薛刚，你不得好死。

    有本事你就弄死我，否则，哪怕是下地狱，我也会将你的恶行公之于众。

    你和薛家在楚州再厉害，我洪颂茵好歹也粉丝遍布华夏，即便弄不跨你们，但也绝对足够让你们好好喝上一壶。”

    知道此时靠外人来救已经不现实，为了保住自己清白，洪颂茵只得改变策略。一边恶狠狠对薛刚说道，一边心中暗自祈祷，希望他多少会有些顾忌，放自己一马。

    “哈哈，都快成为本少的胯下之马了，居然还敢威胁老子？看来，我们的国民女神，这是严重缺乏调教啊！

    一会等你领教完本少的如意金箍棒之后，你就会知道什么叫做欲罢不能了。”

    洪颂茵的能量，薛刚不仅清楚，更是这次将她虏来的主要原因。既然敢对她下手，那自然早就想到了这些可能的后果。

    所以薛刚不仅没有半点忌惮，反而在更加肆无忌惮的笑声中，一把抓住洪颂茵的洁白小手往自己高耸小山丘摸去。

    “啊！”

    面色铁青的洪颂茵刚要被忽然的羞辱吓出惊叫，一旁的两名壮汉也刚要被这激情一幕笑出声来。

    但他们的动作却终究还是慢了一个节拍，顷刻间薛刚就仿佛是犯了羊癫疯一般的发出一阵惨叫，双手下意识捂住裆部往床上一倒，痛苦的翻滚中浑身抽搐不断。

    “大哥，你，你怎么了？”

    两名壮汉同时心中一惊，赶紧下意识快速冲到薛刚身边，焦急的关切问道。

    虽然洪颂茵一开始也是惊得一头雾水，但好在她的反应也非常快，赶紧惊慌失措的跑到那跪地男子身边将他扶起。

    “快，快跑。”

    这无疑是自己脱离薛刚魔掌的最佳时候，所以洪颂茵在拉起经纪人手便要逃的同时，也不忘对陈二狗大喊提醒道。

    但让洪颂茵完全意外的是不仅陈二狗没动，自己也同时被经纪人反拉了回来。

    “你，你不能走。”经纪人用力死死抓住洪颂茵手腕，虽然已经吓得面白如纸，但却是非常坚定道。

    “你要干什么？你是疯了吗？放开我。”洪颂茵急得一边挣扎，一边大怒吼道。

    “颂茵，放弃吧！我们根本没资格反抗薛家，我这也是为你好。

    别忘了，你我家都在楚州。你现在要是走了，最终也还会逃不过薛家的大手，你和我的家人，更会死无葬身身之地。”

    虽然那经纪人看上去如陈二狗般消瘦，甚至还有点娘。但男人在力道上终究还是天生的强于女性，所以哪怕洪颂茵连打带踹，终究还是根本无法挣脱开来。

    做梦都没想到自己最后会被最信任的经纪人摆一道，洪颂茵立刻又再一次的陷入了绝望。

    虽然心中恨之入骨，但洪颂茵也不得不承认，经纪人的话其实也在理。

    床上的薛刚还在痛苦翻滚，但洪颂茵和经纪人短暂的犹豫，却足以让两名壮汉彻底反应过来。

    虽然二人也并不知道发生了什么？但当时唯有洪颂茵离薛刚最近，所以完全可以肯定是她趁自己老大不注意做了什么手脚。

    “想跑？没门。

    薛少能看上你，那是你祖宗十八代积了德，不识抬举的臭娘们。”

    其中一名壮汉大步如风般怒骂着走到洪颂茵身边，抬手就是愤怒的一巴掌朝他脸上扇去。

    唯一离开的机会已经丧失，洪颂茵终究还是痛苦又无奈的闭上了眼睛。

    “小子，你，你想干嘛？找死是吧？”

    本以为自己肯定会被这巴掌扇飞，洪颂茵也被迫无奈的不得不接受这个现实。但让她意外和瞬间惊开眼的是，那巴掌非但没到，耳边反而响起了壮汉有些惊恐的怒吼。

    只见壮汉那比自己半边脸还大许多的巴掌正悬在自己脸颊右侧不远，手腕处还多了一只明显比他手还小许多的手，洪颂茵顿时不由得也满脸惊骇看向了那手的主人陈二狗。

    “我倒是想死，但只怕你还没这个本事。”陈二狗冷淡一笑道。

    “什么阿猫阿狗都敢和薛家为敌，这世界是他妈的疯了吗？

    既然你想死，那老子一定成全你。”

    陈二狗能悄无声息出现在自己身后，并截停一巴掌，这点着实让壮汉深感意外，也是他说话中带着明显惊骇的原因。

    不过，即便如此，壮汉也依然并未完全将陈二狗放在眼里，毕竟身材胚子的巨大悬差就摆在这里。

    怒骂声中，壮汉立刻使出吃奶的劲，没被控制的左手猛一拳就朝陈二狗腹部掏去。

    “滚，烦人。”陈二狗目光一凛，轻呵道。

    与此同时，拳头都还未触及，壮汉便只感脚下一空。在一股巨大力量的牵引下，笨重的身体在空中一个翻转，随后便失去了知觉。

    不过，壮汉并未被直接重摔在地，而是被陈二狗非常温柔的随手扔在了地上。除了陈二狗心知肚明外，在场无一人知道其中缘由。

    为了不惊动外面的人，壮汉身体还在半空的时候，陈二狗便已经一拳快如闪电般挥在了他头侧将他击晕，所以才会出现众人眼中怪异的一幕。

    怪物。

    三百多斤的壮汉，在陈二狗手里宛如玩物。在场众人无不吓得面色惨白，心中也是几乎同时想起了这两个字，就连薛刚都在目瞪口呆中停止了痛苦的嘶吼。

    “是，是你？是你对本少下的黑手？你，你到底是什么人？”

    看着目光凌厉的陈二狗忽然朝自己走来，薛刚顿时吓得浑身打了个寒颤道。

    “倒也不蠢，不过，这不是黑手，而是正义的手。”陈二狗随口冷哼一声道。

    他的回答再次让众人心中大惊，要知道，薛刚开的可是豪华套间，当时坐在沙发上的陈二狗距离床至少有三四米。

    他当时明明就根本没动，就连薛刚这个直接受害者都根本想不明白这到底是怎么回事？

    “小，小子，你有种。不过，老子可是楚州省城薛家大少，跟老子为敌，你可要想好后果了。

    别他妈在老子面前装设弄鬼，有本事把毛巾摘了，畏手畏脚的不敢露面，算什么英雄好汉？”

    双拳紧握，薛刚恨得咬牙切齿道。?

