    还好这个时候校园里面四处一片安静，我没有看见有其她的学生这个时候出来，也没有看见有值班的老师在校园里面巡逻，这个情况是我最希望看到的，而且现在就是这种情况，这让我感觉到，挺放心的，毕竟，不会有人现我在校园里面的行动，这样的话我心里还是觉得比较踏实，不会担心被别人现什么的，这样的话我就可以放心的做我的事了，我的胆子也可以放开的，制作，不会去担心，之后被别人现什么的事情。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到那个女生是在，女生的厕所里面被害的，所以我现在，就直奔女生厕所走去，本来是打算在校园的公园里面去看看了，可是公园里面，这个时候到处都是空荡荡的，未必能够找得到有什么线索，而且公园里面的鬼还是挺多的，我知道这个时候正是鬼出来最活跃的时候，如果现在去公园的话，也许我会见到很多的鬼在那里面，四处的游荡，如果现在去那公园里面，见到这么多的鬼，恐怕又有一场恶战了，可是我不知道到底是哪一只鬼，杀了那个女生，所以，现在我去公园里面的话不免费，弄错了，情况到时候，把，不该杀的鬼给杀了，真正害死那个女生的鬼却没有抓到。

    这样子的话很容易误杀了那些鬼，如果搞错了的话，杀了不该杀的鬼，到时候可就是我的错了，恐怕会引起那些鬼的集体愤怒，到时候，我可就麻烦了，我不想这么快就，引起这么多的鬼来跟我对着干，所以我还是，尽量的找到，杀害那个女生的那一只鬼，只有这样子，我才能够把那只鬼给抓住，只能够杀那只，你真害人的鬼，其她没有害人的鬼。

    我打算，还是放她们一马，只要她们不害人，那么我可以不动她们这样子的话，大家也都可以相安无事，毕竟有的鬼，几十年也不会害人，有的鬼，只要一出来就会害人，我要抓的就是这种出来害人的鬼，只要把这种鬼子杀了，这社会才会太平下来，才不会有人，被诡异的害死了，所以我现在就，打算去女生的厕所看看，看那只鬼会不会再次出来，但卫生厕所里面去，这个时候，学校里面四下无人，自出道，安安静静的，也没有人出来，不会有人现我跑到女生厕所去了，不然的话让别人现了，都把我当成变态的什么的就麻烦了，我，忍了一口气，然后，就往学校的厕所走去。

    我知道那女生去，被害的时候就是在，公共厕所，我现在就是往公共厕所走去，这里公共厕所是分男女的，所以我，走到了公共厕所，就看到女生的厕所在右边，我就往右边的厕所走去。

    说实在话，我从来没有见过女生的厕所，所以此时站在厕所门口还是有些犹豫，我不知道该进去还是不该进去，别卷进去的话，我就进了女生的厕所了，万一里面真的有人或者什么的，或者待会有女生进来的话，撞见了可就真的是太不好意思了，被别人一见就要起来，可能会闹起很大的动静，所以我在门口犹豫了很久，等了等现没有人过来的，时候，我才胆子有些大了起来，我四下看了看，确定确实没有人过来，我才往厕所里面走进去，一步一步的走进去，听到厕所里面有一滴滴的滴水的声音滴答滴答的响着，难道里面还有人吗？

    不过不可能在这个时候厕所里面怎么可能会有人，这个时候，厕所里面绝对不可能有人呢，因为我刚才来的时候，都没有现有人往这边走来，现在我就过这边来了，厕所里面就算有人的话也应该出来呀，可是这个时候厕所里面根本没有人出来，而且这周围也没有现有人起来的样子，这个时候就算，女生有，厕所要上，也应该在她们宿舍的厕所里面上不可能会跑到这。

    楼下的厕所里面，来上，这个公共厕所，离宿舍楼还是有一段的距离的，不可能现在有人到这里面来，这倒是让我感到挺疑惑的，这绝对是不太可能的事情，往那厕所的门走去，我不太敢直接就进去，因为直接进去的话，万一里面真的有人，那我可真是丢脸大了。

    我探着头往厕所里面，看了看，看到里面，也不是很清楚，雾气嘛，黑的到处都是看不清什么东西？我，准备打开灯，看看厕所里面会不会有人，不过现在厕所里面是，没有开灯的话应该是不会有人，如果有人进厕所的话，肯定会开灯，所以这也是，让我感觉到，可能是我的幻觉吧，应该是不会有人在这个时候在厕所里面，真的有人的话，谁会不开灯上厕所呢？难道那人不怕吗？按道理应该是不可能的事。

    我摸了摸开关，终于让我摸到了厕所的开关，但是当我把开关打开的时候，现这里的灯，只是闪了一下就灭了，这实在是太诡异了，这次厕所里面的灯怎么突然就坏了呢？按道理说这厕所里面的灯应该是好的才对呀，白天我上男厕所的时候，厕所的灯还是有的，不可能会没有灯啊。

    男厕所都有灯女厕所，怎么灯就坏了呢？不过也不是说没有可能，毕竟这里上厕所，也许是坏的人，我白天上的是男厕所，男厕所，虽然没有坏，但是女厕所还是有可能会坏的，只是我觉得这女生厕所坏了，怎么会没人修？难道是，你使得坏了还是今天才坏的还是我刚刚打开的时候才怀的这个倒是很难判断，我现在也不知道，到底是什么情况只是觉得这事挺诡异的，怎么可能我要开刀的时候只闪了一下就没有了，难道这灯真的有问题？还是这，厕所有问题？这实在是让我感到有些诡异。

    我，开着继续开了几十个灯，现这灯确实是，坏掉了，真是闪了几下就没有了后面再继续打开就现这灯连闪都不会删了，看来这里的灯确实是坏了，估计，应该是线路问题，还是灯泡烧了什么的，不过我也不会搞这些东西，现在大晚上的也不可能去找灯泡来换，也不可能去修这里的电线路什么的，所以我只能够将就着武器吗？黑的往里面摸了，管它里面乌漆嘛黑的，反正只要能够进去，看看到底有没有鬼什么的就可以了，其她的我也不用管，到了白天自然会有人去，说这里灯坏了，什么都会有人来这里修，学校会找人修的，我也不用惯这里的东西。

    走进女生厕所里面一股，难闻的臭味迎面扑来，实在是让我感觉到有些恶心，没想到这女生的厕所比男生的厕所还脏，本来，按道理说女生应该比男生会更讲卫生什么的应该是女生，厕所会干净一些，但是这实在是出乎我的所料没想到女生厕所还比男生厕所更脏，实在是让我感到匪夷所思，我从来都没有觉得，女生的厕所会比男生厕所长，我一直以为女生比较细心，而且，比较爱干净，女生厕所应该会更干净才对的，真是没想到真相却是女生厕所比男生厕所还脏，实在是让我，感觉到有些意外。

    之前孙艳丽到我宿舍里面帮我宿舍收拾得那么的干净，我觉得女生应该是最爱干净的，应该把自己用的东西都整理的干干净净才对的，没想到她们的厕所却是这么的又脏又臭，实在是，让我感觉到太奇怪了，这气味闻得实在是让我感觉到有些恶心，甚至感觉到有些头晕了，这臭味实在是太远了，比男生厕所还臭，男生厕所顶多是有些，尿臭味，或者是其她的杂七杂八的丑闻，可是这女生厕所的臭味实在是太丑了，感觉是，像是什么腐尸的臭味，实在是太恶心了，难道这样？女生厕所里面还有别的东西吗？

    这也不可能，白天还有人用着厕所呢，怎么可能会，有其她的东西呢？应该是不可能可能是女生的厕所真的是，太脏了吧，毕竟这，弄脏了没有人弄干净的话还是，日积月累的就会越来越脏，越来越臭，到最后想弄干净也弄不干净了，所以女生厕所可能就是因为这个原因，毕竟，女生的话，拍摄的东西还是比较脏的，毕竟像什么姨妈巾之类的东西丢在这里面，肯定是会引起臭什么的，不像男生就是拉丁拉丁是那么简单，那女生要拍摄的东西确实是挺，恶心的，像那些姨妈巾什么的姨妈血什么的确实是，出时间久了会出恶臭之类的，所以女生厕所会比男生厕所更脏更臭.。

    这里确实是太漆黑的，什么也看不见，又没有灯，实在是让我，有些迷茫，我实在是看不清这厕所里面到底，有没有什么奇怪的东西，什么也看不见这个，难为我了我只好从口袋里掏出我的手机，然后打开手电筒，对着厕所里面慢慢的照着，四个角落都照了照现这厕所实在是又脏又乱。