    就在戚笼跳下的一刹那，万里开外，本体双目紧闭，盘膝坐于一座荒芜大山之上，瞬间，山上万木回春、百花绽放。

    而外道魔物所在的黑暗之地，小吞噬之母正扒拉在地上，满口鲜血的吃着一只不知什么玩意。

    在她对面，一口普通钢刀插在地上，黑白二气从刀刃到刀背交替运转，‘嗡嗡’作响间，一种恐怖的大毁灭之意爆出，并在刀身周身周围，隐隐形成大道的轮廓。

    刀意即道，这是第五层，道者的层次。

    这个小千世界中，又有一个道者即将诞生了。

    ‘咚’的一下，金光灿灿的水面，浪花一圈又一圈的荡漾，像是刀面一样的激扬，戚笼这具身体虽然很弱，但是精神意念很强，心意相通之下，加上一个主体、一口刀的支持，这一场还有的打。

    ‘这是——沧澜江。’

    真神级别的神念彻底爆发，横跨难以想象的空间，找到了沧澜江的源头。

    一颗无比巨大的菩提树扎在巨大龙脉身上，亿万树根深扎其中，火都幻影在源头不断涌现，龙首几乎被化了个干净，落成一座巨大的八宝池。

    ‘三如来加持，众生意念、上古神木，开天辟地，木叉公已经达到这一界能容纳的法力极限了。’

    “不要慌，有老爷助你，老爷现在强的难以想象，就算是如来仙人出现，老爷也能一棍杂碎他，你信不信！”

    “信信信，老爷你说的我都信。”

    戚笼一步踏一截河段，这里的龙脉自然是幻觉，不过戚笼却能感觉到，这其中蕴含着一股宏大忿怒的意念。

    ‘是了，福堂在源头，福堂之中，除了古佛意念外，还有历代妖皇的加持意念。’

    不知不觉间，戚笼身后出现了大量的金色鲤鱼，化作鱼浪，跟随在他身后。

    ……

    在沧澜河的一个分叉水道中，薛白忽然双眼一睁，开口道：“时候到了。”

    “什么时候？”宇文跋问。

    “进入福堂的时候，”薛白道：“那个姐姐说过，一旦我老爹到了，便是时机到了，我们进福堂，去取一件宝物，能助我老爹一臂之力。”

    宇文跋和干戚仲自无二话。

    ……

    ‘这小子怎么在这里。’

    戚笼念头一闪而过，现在可不是‘父子’叙旧的时候，眼前这个敌人，可以说是他碰上的最强之敌。

    “终于来了。”

    菩提树上，无数枝桠从龙首上拔出，彼此纠缠统合，化作一个眉须半黑不白的老和尚，模样跟戚笼在地狱中见到的燃灯佛有八成像，就是看上去年轻了不少。

    “你终于来了，”木叉公、菩提树身佛笑道。

    戚笼还未开口，齐天神棍就率先飞了出去，大呼一声‘吃你齐老爷一棒！’棍影十化百、百化千，棍影连山化海，每一棍上，都有一股后天大道的气息，一共三千棍，每一棍仿佛都是一条后天大道。

    “好棍术，不愧是当年一代妖皇的贴身神兵，竟能勾引天条天律的力量。”

    菩提树神佛面色凝重了一二分，菩提树猛的一抖，无数人头果抖了出来，化作一个个木叉公，迎了上去，一棍对一僧，其中有不少僧人，施展的佛门手段宏大高深，似是如来级绝学。

    ‘这棍子莫非真是我到过去留给一代妖皇的，但怎么现在就能牵引天条之力？还有，这‘三千天棍’的神通也是，刚刚吞食天柱分身演化出来的么。’

    似是看出戚笼所想，菩提树身佛又笑道：

    “天帝的力量遍布大千世界的过去、现在、未来，超越时间大道，是故此棍一诞生，便就能融合天条之力。”

    “你似乎对我没有敌意？”戚笼试探性的道。

    “我佛慈悲，普渡众生，施主也是众生之一，况且老僧在过去还与施主有一段缘分，说是旧友也不为过。”

    “你知道我来此干什么？”

    “无非是破老僧的金身，老僧那三个不孝徒儿还准备颠倒佛性，给施主创造一击必杀的机会，对否？”

    天上杀机正浓，三千棍影早已连成排山倒海的金云，天条天律的恐怖气息时不时泄露，而无数木叉公杀入其中，佛法杀伐正浓；然而在地下，一人一僧却是风轻云淡、交谈正欢。

    “老僧有十大杀伐级如来法，施主你不是想学吗？老僧可以教你。”

    “施主不是想知道自己的出身吗，老僧很清楚。”

    “甚至如来之道，小僧都可以交予施主，如来仙人在七十六等仙佛业位中，排名第四，要知排名第一的便是天帝。”

    戚笼笑道：“你在诱惑我？”

    菩提树神佛也笑道：“老僧能给你的，肯定比那三个不孝徒儿要给的多。”

    “对我这么好？就为了让戚某不杀你？”

    “施主你杀不了老僧的，老僧诚心待你，只是为了说服施主成为下一任妖皇。”

    “呵，现在成妖皇不是找死么，天帝一出手，整个小千世界都保不住，老和尚你忽悠我！”

    “非也非也，别的人会死的很惨，但是施主你绝对不会，要不你我打个赌，天帝现在绝对不会对你动手。”

    戚笼沉默，菩提树神佛也笑着沉默，一落叶飘入金池之中，荡起一圈圈涟漪。

    “不愧是佛门大佬，说的真好，差一点我就心动了。”

    “但施主到底没心动，为什么？”

    “戚某对于历代妖皇的志向很不以为然，哪怕一代妖皇与我有一些关系，但那是在未来，而不是在现在，只是，我有一个朋友因这个目标而死，所以我不能这么做。”

    “施主的性格还是这么奇怪，跟上古时一样怪。”

    戚笼突然笑了起来，“你不会真当自己是燃灯了吧，那老和尚可是见过，就在第十八层——”

    菩提树身佛面色一变，手掌化金，如来级杀伐法门——乾坤佛手。

    同时戚笼耳边，一缕刀鸣闪过。

    二人交错而过。

    戚笼看了看自己的胸口，一个巨大的掌印空洞。

    而菩提树身佛转头，大好头颅转了一百八十度，直接落地。

