    由于撒旦有说过，在到竞技场之前谁也不允许私自厮杀，所以也没有人在暗室里面动手。

    当黑暗与殇他们走出去之后，才发现竞技场上已经多了几具尸体。

    “银星上的天还真是亮哈，感觉看什么东西都在闪光，布灵布灵的。”斗龙勇者像是来旅游一样。

    “喂，看到没有，又有人出来了，那头野猪还能这么嚣张跋扈么？”看台上的观众们交流道。

    “我看可以，出来的这几个生物的身体素质和那头野猪根本没法比！我支持野猪，上啊，干掉他们，撕碎他们哈哈哈！”

    斗龙勇者也发现了那头野猪，此刻那头野猪正挥舞着狼牙棒冲向另一个外星生物。

    “那两头野兽倒是挺能干的嘛。”斗龙勇者的语气中伴随着一股浓浓的嘲讽。

    黑暗与殇看了看队友：“我们尽量不要离开太远，彼此之间有个照应。”

    夏日公主点了点头：“不必多说了，按计划行事！”

    夏日公主的能力不偏向于战斗，所以夏日公主负责观察竞技场的结构，士兵的位置与配置，总统及重要人物的位置等等。

    余温和夏日公主的任务一样，两者相互配合。

    黑暗与殇，斗龙勇者和黑巫鸦三人负责战斗，在最大程度上将这些暴躁的外星生物干掉，尽可能减少逃脱计划的影响因素。

    关于分工，刚开始余温原本是战斗组中的其中之一，黑巫鸦应该是属于探索组的，但是黑巫鸦主动要求去战斗，她自己的原话是：“我想增强我的战斗能力，我不想在以后拖大家的后腿。”

    所以余温和黑巫鸦互换了任务。

    黑暗与殇看着身后的冰洋星人和无态星人：“阿勇，后面两个就你来应付了，我和黑巫鸦解决其它的人。”

    “OK！”斗龙勇者答应了一声，随后身体边开始发生了变化，再次成为一只身高两米开外的狼人形象。

    黑暗与殇靠近黑巫鸦：“我们在一起，尽量偷袭，能找到机会就找机会，找不到机会也不要贸然冲上去。”

    黑巫鸦拿着自己制造出来的武士刀答应道：“好的。”

    野猪和犀牛分别拿着狼牙棒和流星锤不停地厮杀着，渐渐的，很多外星生物便有意躲着他们。

    所以，暂时找不到对手的野猪和犀牛，就成了黑暗与殇和黑巫鸦的第一个目标。

    “臭野猪，等把所有人解决了之后，我再找你算账。”

    “老犀牛，别的我不管，那个小姑娘归我！”

    “真恶心，那我去解决那个男生！”

    看样子野猪和犀牛私底下约定好了，先把场上所有的犯人干掉，最后他俩再痛痛快快的来一场决斗。

    黑暗与殇看见野猪向黑巫鸦冲过来，本来的想要保护黑巫鸦，可黑巫鸦突然说道：“把他交给我吧，相信我。”

    黑暗与殇不放心地看了看黑巫鸦，但黑巫鸦的眼神很坚定。

    “好吧，小心点。”

    简单的嘱咐了一句，黑暗与殇抽出武士刀向犀牛冲去。

    经过上一次的战斗，黑暗与殇已经清楚的知道他的武士刀无法与其它武器硬碰硬，这是武士刀它的性质决定的。

    所以，当犀牛的流星锤袭来时，黑暗与殇并没有选择用武器去格挡，而是选择了躲避。

    流星锤的速度不慢，其破坏力更是强大，但是开启能力的黑暗与殇却能够轻松应对。

    虽然黑暗与殇的等级只有7，是【好朋友】社团中等级最低的存在，但是由于【神之子】的效果，黑暗与殇的身体素质却是社团中最强的存在。

    毫不夸张的说，黑暗与殇的身体机能甚至在变身狼人的斗龙勇者之上。

    虽然没有办法和犀牛的流星锤硬碰硬，但是躲避却丝毫不是问题，只要能够近身，黑暗与殇有信心用武士刀解决对方。

    至于黑巫鸦这边，野猪的狼牙棒袭来时，黑巫鸦选择了用源?武士刀来格挡，结果可想而知，武士刀直接碎掉了。

    好在有武士刀缓冲了狼牙棒的攻击，黑巫鸦并没有受伤。

    “既然这样……”黑巫鸦边移动边在心里暗想，重新产生了一些物质源，与破碎的武士刀并迅速合成了同样一根狼牙棒。

    “这样如何！”黑巫鸦大喊一声，同样一根狼牙棒向野猪挥了过去。

    野猪吃惊于眼前的小姑娘从哪里掏出来了一根巨大的狼牙棒，但他的放心还是很快，也是一狼牙棒就挥了出去。

    两根狼牙棒撞击在一起，棒身同时凹陷了下去。

    不同的是，野猪的双手被震的发麻，而黑巫鸦的狼牙棒本身将这股震动消散掉了，这股震动根本没有波及到黑巫鸦。

    不仅如此，黑巫鸦用意念控制了一下，原本凹陷的狼牙棒就恢复了原来的样子。

    第一次碰撞，野猪吃了亏。

    再看斗龙勇者这边。

    变身狼人的斗龙勇者身体素质也是极其强悍，本以为自己能够所向披靡的斗龙勇者却万万没想到自己竟然吃了亏。

    看似人畜无害的冰洋星人，竟然有着极其特殊的能力。

    黑暗与殇之所以让斗龙勇者去对付冰洋星人和无态星人，是因为斗龙勇者的能力。

    如果让斗龙勇者摄入他们的遗传物质，那么斗龙勇者的实力将会再次提升一个层次。

    斗龙勇者的狼人形态具有锋利的爪子和牙齿，也很适合撕咬。

    但没想到的是，冰洋星人可以控制体内的元素，就在斗龙勇者突袭想要咬掉冰洋星人的手臂时，冰洋星人在手臂处分泌了大量的钙质，这些钙质形成了坚硬的骨甲。

    斗龙勇者一口没有咬碎骨甲，反而牙齿生疼。

    虽然斗龙勇者在骨甲上留下了一排牙印，但完全没有碰到冰洋星人的血肉，所以刚才的攻击纯属失败。

    但这也让斗龙勇者坚定了摄取冰洋星人遗传物质的决心，因为冰洋星人的能力实属不错。

    黑暗与殇曾经提醒过斗龙勇者，他的狼人形态还不完善，因为斗龙勇者的能力有一个特点。

    可以同时使用多种不同生物的性状！

