    第672章 成了秦凡的拖累

    俞月看到照片的那一刻，激动的坐了起来：

    “哎呀，紫柒，玉城你快看，快看！”

    柳玉城也激动起来。

    他拿过眼镜带上，仔仔细细的看了一会儿。

    然后笑了起来：“真好啊，这俩姐妹！”

    “小月，还愣着做什么？赶紧给大嫂发过去啊！赶快赶快！”

    “对对对，大嫂大嫂！你看我这激动的……”

    俞月说着。

    摁了转发。

    将照片发给了付清……

    付清也已经帮柳玉桓洗漱好躺下了。

    旁边的柳玉桓已经开始打起了轻鼾。

    可付清却怎么也睡不着了。

    她侧过身，看向了柳玉桓的方向。

    一年半之前，他还是个意气风发的中年男人。

    如今，还不到五十，耳边却已经有了白发。

    又想起付星河下午说的话，付清心里很没底。

    看样子，希望依旧很渺茫。

    所谓的专家，她们也不是没找过，而且还花了大价钱的，但并没有什么用。

    付清翻了个身，背对着柳玉桓，闭上眼睛强迫自己睡觉。

    这个家，还需要她来扛着。

    一旦柳玉桓真的好不了了，那她就是他最后的精神支柱。

    刚闭上眼睛，她的手机响了起来。

    付清摸了摸手机，点开。

    下一刻。

    她瞪大了眼睛，可眼泪还是毫无征兆的掉了下来，根本不受她的控制。

    即便如此。

    付清依旧连眼睛都不舍得眨一下。

    和俞月的微信对话框里，是一张照片。

    照片上，柳娇娇正甜甜的躺在柳紫柒的肩头，对着摄像头卖萌。

    而柳紫柒，则一副娇嗔责怪的模样看着柳娇娇。

    可侧脸的眼神中，满是宠溺。

    她还和小时候一样，喜欢穿粉色的睡衣。

    就连给娇娇穿的也是粉色。

    枕套，床单，被罩，身边的一切都粉粉嫩嫩的。

    可是。

    付清还是觉得，她的脸瘦了一些。

    就好像是经历了什么大事儿一样, 眼角少了一丝纯真, 反而多了一些成熟。

    短短一年半不见, 她的女儿，长大了！

    眼角似乎还带了些纹路。

    那些本不该出现在她眼角的纹路。

    付清用另一只手，死死的捂住了嘴巴。

    拼命不让自己的眼泪掉下来。

    她曾经以为, 她会陪着女儿一辈子。

    女儿上大学，半年不在家她都舍不得, 想尽办法想女儿在龙都读书。

    可是紫柒偏不。

    她去了宁州。

    她一直都在担心。

    害怕她会因为水土不服而生病。

    害怕她会因为没带够衣服而挨冻。

    害怕她身在异乡被欺负。

    直到那天, 柳玉桓说：紫柒十八岁了。

    她才终于稍稍放下心来。

    从此的每一年, 她都在期待寒暑假。

    因为寒暑假，紫柒就会回家了。

    每次紫柒放假回家, 她都十分开心。

    哪儿知。

    她大三之后，就再也没见过了。

    她的眼泪终究还是落了下来。

    紫柒瘦了。

    是不是在那边吃的不好？睡得不好？

    是不是她给她打的钱少了？

    付清陷入了深深的自责。

    “阿清。”

    身后响起了柳玉桓半梦半醒的声音。

    付清终于回过神来。

    她赶紧将手机收起来，用力的擦了把眼泪, 问道：

    “玉桓, 渴了吗？我去给你倒水。”

    说着。

    她将手机锁屏, 翻身下床。

    可是。

    却因为太过激动, 没注意穿错了鞋子。

    柳玉桓的拖鞋很大，穿起来走路很不顺畅。

    可付清毫不自知。

    柳玉桓已经睁开了眼睛。

    看见这一幕, 他在心底深深的叹了口气。

    其实。

    他又将目光落在了付清放在床头的手机上，眼神暗了暗。

    三分钟前，他就醒过来了。

    意识到付清的情绪有些不对, 他并没有叫付清。

    而是自己缓缓侧过身。

    然后。

    他也看到了那张照片，

    那一刻。

    柳玉桓的身体有些抖。

    那是……

    紫柒啊！

    可是。

    付清专注于自己的情绪中, 没注意到他看过来了。

    他就这么，隔着付清的肩膀, 看了好长时间。

    直到他发现，付清哭的越来越厉害了。

    他才出声阻止。

    此时。

    付清已经拿起了茶壶, 给柳玉桓倒水。

    水缓缓流下, 落在了杯子里。

    杯子并不大，很快就满了。

    可是。

    付清依旧像是没看见般, 继续倒着。

    柳玉桓微微一愣。

    没忍住，再次喊了她：

    “阿清？”

    付清这才反应过来, 惊叫一声：

    “啊, 满了！”

    她赶紧停住了手，将茶壶放回原处。

    杯子里的水倒了一些，才勉强露出了一个笑, 将茶水端过来递给柳玉桓：

    “喝吧。”

    柳玉桓并不渴。

    但还是端起茶杯喝了起来。

    喝完后, 又递给付清，像平常一样说道：

    “睡吧, 不早了。”

    “好。”

    付清点点头。

    将茶杯放回桌子上, 她关了灯，重新闭上了眼睛。

    柳玉桓扭头又看向了付清手机的方向。

    最后，又转过身去，背对付清。

    付清睡了一会儿，还是没睡着。

    她睁开眼。

    拿出手机，再次打开了照片。

    微信上，已经有俞月发来的好几条消息了：

    “大嫂，快看，紫柒啊！”

    “紫柒看起来挺好的，娇娇也说会照顾她的，这几天，她会多拍点紫柒的照片发过来，叫你不用担心。”

    “大嫂, 让星河给大哥好好看看，等好的差不多了, 就让紫柒跟着娇娇一起回来！”

    付清看到最后一条消息, 苦涩的笑了下。

    然后回了消息：

    “好！”

    她不知道的是。

    柳玉桓虽然扭过了头，可是却一直没睡。

    他在听着她的动静。

    直到付清回复完了消息, 将手机收了起来。

    听到了她均匀的呼吸声, 柳玉桓才转过身来。

    他试图将付清的手机拿过来，解锁看看。

    可是。

    手机被付清死死的压在胳膊下面。

    动不得。

    柳玉桓抬头望着天花板，许久之后，才沉沉睡去。

    ……

    第二天。

    秦凡起来后，将宝宝们都收拾好，放进了婴儿车里，准备出发。

    可是。

    走到客厅，却发现方若兰和秦建国坐在那里等他。

    唐鹤给他们安排的是总统套房。

    两个卧室，方若兰和秦建国一个。

    宝宝们和秦凡一个。

    秦建国早就收拾好了，见秦凡出来，站起来看着他。

    要说点什么，却不知道该如何开口。

    秦凡看见他欲言又止的样子。

    道：“爸，怎么了？是不是有什么事儿？”

    秦建国张了张口，最终还是方若兰道：

    “小凡，我和你爸商量了下，我们两个带着孩子在外面，确实不安全。”

    “你工作的地方……我们能去看看吗？”

    “放心，我们不会打扰你，只是让宝宝们在你附近，这样也好带一些。”

    说这些话的时候。

    方若兰一脸愧疚。

    原本说来帮秦凡带宝宝的，可是最后却变成了秦凡的拖累。

    可是。

    昨天宝宝们的样子，确实吓到他们了。

    他们担心，再有意外发生……

    (本章完)

