    这顿饭是晚饭。

    黄敏中的胃口相当的好，在绿意小厨一直和张烨坐到了八点还没有放他离开，说是要带他去见见李修诚，看看他们在江城某些事情的处理上会不会有一些共同之处。

    张烨不想去。

    可没办法，黄敏中根本没给他同意或者不同意的机会，强行拉着他就去了。

    也好。

    正好看看这个李修诚是不是真的病了。

    他是真的病了。

    还挺严重的。

    脸色惨白，看起来就跟一只僵尸一样，也不知道是什么病，不是说周萧号称是神医吗？为什么不让周萧来给他看病？

    难道说……

    张烨盯着李修诚看，突然发现了有一些不对劲儿。

    怔怔想了几分钟，他捂着肚子道：“敏中先生，我肚子有点儿难受，去借个厕所。”

    “老黄，陪他去。”

    黄敏中目光如剑，吩咐保镖道。

    “不……不用，我自己去就可以了。”张烨是想偷偷给袁谋之打电话的，怎么可能让人跟来。

    “还是跟着去吧，这世道不太平。”黄敏中淡淡道。“还是说，张烨你有别的事情要做。”

    张烨一怔。

    黄敏中冷笑盯着他，道：“不急，今天晚上还长着呢！张烨，我们调查组的人早就盯上你了，利用职务之便，暗中以权谋私，亏得你这样的人还能叫教授和专家！真是可笑！”

    “不，不，敏中先生，你误会了，我……”

    “听听这个就知道。”

    黄敏中打开手机，一段录音响了起来，正是张烨和袁谋之的通话记录，也不知道是什么时候录制到的，总之是已经到了他的手里。

    “你知道袁谋之什么人吗？”黄敏中拍了拍李修诚的手，示意他安心睡着，同时怒目瞪向了张烨。

    这些天任由张烨折腾，就是等他露出马脚，没想到这小子果然露出了马脚。

    张烨慌了。

    看着几人，此刻万念俱灰！

    突然，他眼睛一亮，哭声哀求道：“敏中先生，敏中先生，我这也是没办法啊，我老婆女儿都被袁谋之的人给抓了，他说让我暂时把绿意集团这边按住，等着他动手，他那边只要一动手，这件事情成了，他就把我的老婆女儿放回来。”

    “他说让你把绿意集团按住，说让你收受贿赂了吗？”黄敏中冷笑盯着他，“如果我没有猜错，是袁谋之走关系把你调到江城来的吧？那个时候，你的老婆女儿可还被他抓住当人质呢，那个时候的合作，你又要怎么解释？”

    “你说，我听着呢！”

    黄敏中看他瘫在地上，动身蹲在了他面前。

    “这……”

    “这也是被逼无奈？”黄敏中打断了他的话，“让我来告诉你吧，你一来江城，修诚就已经把对你的怀疑上报了，这次调查组来江城，调查的可不只是江城原先的那些官员，在任的，不在任的，都有调查，你是不是以为修诚退下来了，我们就没有查他？”

    张烨听着，目光涣散，已是万念俱灰！

    “这桩桩件件，我们都有在调查，而且不是在这个时候才开始调查的，郑先生早就对江城的某些人有怀疑了，这次的调查，只是更加深入一些的。”

    “郑……郑先生！”张烨更是浑身一寒，吓得他四下张望，恐惧道：“郑先生在哪儿？郑先生在哪儿？我要见见郑先生！郑先生一定明白我的苦衷的，敏中先生，这件事情，我也没办法，您也知道，我家和袁谋之是世交，他的事情，我真不能不帮，敏中先生，还请您一定在郑先生面前替我美言几句！”

    “拉下去吧，今晚还用得上他。”

    黄敏中已经不耐烦了，摆摆手，示意保镖将他带下去！

    他一被带下去。

    床上的李修诚也渐渐坐了起来，脸颊也慢慢恢复了血色，他苦笑道：“这成天装病啊，真不是人干的事儿，要不是周先生给我装病的药丸，我还真没那个演技。”

    “这些天来探病的人，我们都已经一一调查了。”黄敏中说了句让他安心的话。

    “怎么样？”李修诚忙问。

    “和你预料中的没错，太多人都是冲着周萧来的，这次我们来江城，一来是调查这件事情，二来也是袁谋之这次犯了大忌讳了。”黄敏中说道。

    “你们的那些事儿？”李修诚问。

    黄敏中点头。

    刚要张嘴，李修诚摆手道：“不关我事儿，别跟我说，你要说啊，找我家老爷子去，我可不管，我现在啊，就是想着能把江城的经济拉起来，你们的那些破事儿啊，和我没关系，我就当从来都听说过。”

    “周萧牵扯进来了。”黄敏中道。

    “迟早的事儿，他不是池中之物，对了，东北的那个墓，是真的？”李修诚也听说了那事儿。

    黄敏中笑道：“真的假的重要吗？只要大部分人认为是真的，这就足够了，再说周萧这次也确实是做的滴水不漏，我们也寻不到破绽，你就当是真的就得了。”

    李修诚点头。

    接着又问：“那今晚……”

    “我们就是来看热闹的，要是实在遇上为难的了，会出手的，毕竟袁谋之这次是真的犯了大忌讳了，这老小子当年就是这样，做什么事情都是不管不顾的，这次也是，打算用最直截了当的办法。”

    “听家里老爷子说，这是他的风格，据说当年陈家的那档子事儿，其实和这位老爷子也脱不了干系，真正要说起来的话，魏涛生其实就是个背锅的，陈家还真以为是他做的，结果郑夭夭只好出面，果然是冤冤相报何时了啊！”李修诚感慨道。

    黄敏中比他年龄大，对这种事情应该更有感慨。

    可他并没有说话，甚至是一脸尴尬，仿佛这件事情根本不应该提起，这前辈们的事情，李修诚也不是全部都清楚，看他脸色尴尬，忙又转移话题道：“这次，敏中先生打算见见周先生吗？”

    “看时机吧！”黄敏中松了口气道。

    果然，事情里还有猫腻。

    也别太把那些高不可攀的先人们想的特别清高了，说不定他们比你还要俗，他们也只是在某些方面，实力比较优越而已。

