    显然这一次会所也算是煞费苦心，毕竟叶圣凌在江东市的赌界也还真算是闯出了些名堂，而且再加上能和千樱小姐对赌的人，能是什么等闲之辈，所以会所也丝毫不敢怠慢。

    在叶圣凌出场的时候，居然还放出了赌王的音乐，此时在配合着叶圣凌这一身的纯黑色燕尾服，还真是有种大佬出场的既视感。

    他身后跟着钟梦瑶和孙曼语那两个小妮子，因为今晚来参观的人都是高端人士的原因，而且为了要给叶圣凌撑场面，所以她们两人同样也是盛装出席。

    两人穿的都是一袭优雅华贵的礼服，在闪闪的灯光照耀之下，她们也显得格外动人，几美艳程度乎可以说是力压全场。

    叶圣凌到场了之后就直接坐在了最中间那张赌台前，而钟梦瑶和孙曼语则是坐在了叶圣凌不远处的嘉宾位。

    孙曼语还只是一个女大学生，虽然说出身显赫，但因为并不经常参加那些酒会的原因，所以对于这种场合也比较陌生，心里面隐隐有些紧张。

    钟梦瑶在一旁看出来了孙曼语的情绪，在轻轻的捏了捏孙曼语的手，嗤笑着说道。

    “曼语，怎么好像是你要上场比赛一样啊，你都还更加认真了，你看看那家伙，哪有一点担心的样子，所以咱们也不用多想啦。”

    孙曼语顺着钟梦瑶眼神看的方向看过去，见到叶圣凌在众人的瞩目之下，居然还翘起了二郎腿来，甚至还时不时吩咐着那个服务员过来给自己端茶递水，这动作分明就像是在自己家里一样。

    这里的大部分人都是第一次见到叶圣凌，毕竟上一次见到叶圣凌比赛的，已经在那时候渡轮里面集体被团灭了。

    虽然说这些人只是听说过叶圣凌的名号，但还不清楚叶圣凌是个怎么样的人，现在看着叶圣凌这么一副大大咧咧的样子，还真跟他们心目中想象的赌神完全不同，一点都没有那种稳重的感觉。

    正当这些人有些失望摇头之际，大门却涌进来了一群保镖。

    裁判席上的那个解说情绪忽然亢奋了起来，开始声嘶力竭的嚎叫着。

    “接下来，让我们欢迎世界赌王百位排行榜前三的性感倾国美艳无双高冷女赌神，目前赌技未尝一败，几乎被誉为世界第一的千樱小姐！”

    那解说一口气将这一长串的形容词全部说了出来，这出场旁白远远要比叶圣凌要多的多，而且词汇还更加丰富，也足以说明千樱小姐在赌界的地位了。

    所有人在这一刻都沸腾了起来，因为他们终于亲眼见到了这个从来都只在传闻中出现的美女赌王，这些人恨不得马上拿出纸笔现场给千樱画上一张素描，好让千樱小姐的容貌永远存留在他们的印象中，在进来的时候他们就已经被严厉警告过了，绝对不允许使用任何拍摄工具，一经发现永远开除会籍。

    而且再加上这些年来千樱小姐在市面上流传的照片几乎都是假的，有传闻说所有企图拍下千樱小姐的人都被扔到公海里喂鱼了，所以他们也就不敢在乱来。

    千樱小姐的美丽让在场的所有人都顶住了呼吸，他们甚至是不舍得眨眼，生怕错过千樱小姐每一桢样子。

    她穿着一身纯白色的晚礼裙，一头长发盘卷起来，将美艳高贵的脸庞完全展露在众人面前，她像是自带仙气一般慢慢走来，脸上虽然没有任何表情，但所有人心里却是都觉得仙女就应该是这样的。

    千樱小姐款款的来到叶圣凌桌台的对面，看着叶圣凌微微一颔首微笑，随后就飘飘的坐了下来。

    这优雅的动作并不繁琐，但却让在场的所有自认为高贵的女人都自叹不如，只能在心中景仰。

    此时就连钟梦瑶和孙曼语都有些惊呆了，她们两人也都称得上是绝色女子，虽然平日里并不会因此而自傲，但也还是清楚自己在颜值上的优势，可现在看到千樱小姐，心中也只剩下惊叹。

    对比起上一次来造访孙家山庄的惊艳，千樱小姐这一次的妆容更是美艳无双，这才真正称得上是艳压全场。

    在场所有男人的目光都被千樱小姐吸引了过去，有些身体不太好的，甚至还因为心中跳动过快，气血涌上头部，居然还流起鼻血了来。

    虽然说今晚最大的噱头就是千樱小姐的赌技，但是对于那些男性观众来说，欣赏千樱小姐的美貌同样也是一大看点，今日一看，也果然是名不虚传。

    今晚这会所里面还有不少熟人，孙曼语全神贯注的看着赌台上的情形，突然却有人拍了拍她的肩膀。

    “孙曼语，原来真的是你呀。”

    孙曼语回过头去，看到一个同样美丽的女孩正看着自己笑，那人正是赵白亦。

    “赵白亦，你怎么也在这！”

    孙曼语也是神情惊讶，赵白亦是她的同学，虽然说并不是很熟，但因为两人都是学校里出名的美女的原因，自然不可能说不上不认识。

    钟梦瑶听到声音之后也回过了头去，赵白亦也算是个难得一见的美女，虽然说只有一面之缘，但她也立马就认出了赵白亦来，之前叶圣凌还帮助这个女孩子赶跑了色狼呢。

    站在赵白亦身旁的还有她的哥哥赵灰，两边互相认识了一下，也就开始聊了起来。

    “钟小姐，你们坐在嘉宾席位上，难道是叶圣凌先生带过来的吗。”

    赵灰有些惊奇的说道，他坐的位置还算是比较靠前，所以还能够和坐在看台内圈的钟梦瑶聊天。

    虽然说他坐在看台的最前排，但也依旧还是比不上钟梦瑶的嘉宾席位，要知道他这个座位已经是拖了各种关系，花了不少的钱了。

    他一直都在心里面十分仰慕叶圣凌，同样也对千樱小姐十分崇敬，今天能够看到这两个人的赌局，虽然这场比赛不正规，但也应该算得上是世界赌王总决赛了，那绝对算得上是百年难得一见的场面，所以这个赌局他也是一定要来看的。

