
    第八百零六章怎么也算青梅竹马

    咖啡厅内，等司徒天离去之后又恢复了平常。

    叶秋仍旧坐在那边，手上好像忘记放下来一样还搂着沈婧琪。

    啧啧，这么多年过去了婧琪的身材是越来越好了，不像是以前一样只是干瘪瘪的小丫头，一点手感都没有。

    沈婧琪这时候也发现叶秋还搂着自己，脸上有点羞涩，张了张嘴巴刚想说什么，结果还是没说出来。

    过了一会儿叶秋突然拍了拍额头说道：“失策了。”

    沈婧琪还被他搂着，脸上一红说道：“怎么了？”

    叶秋嘀咕道：“应该让那家伙付了钱再走的。”

    沈婧琪噗嗤一笑，接着神色担忧道：“叶秋，这个人很危险，他的能量很大的，你刚才那么对他，我怕他会找人来教训你。”

    叶秋说道：“我认识他。”

    “那你怎么还……”

    沈婧琪闻言有点感动，叶秋既然认识司徒天，那么肯定知道对方的能量，但还是选择来帮她。

    “我跟他本来就有点冲突。”

    叶秋说道。

    沈婧琪一愣：“什么事情？”

    叶秋没有回应，而是说道：“他是不是一直在纠缠你？”

    沈婧琪说道：“嗯。”

    叶秋想了想说道：“上次在你家里面安装jiāntīngqì的人，恐怕就是他。”

    沈婧琪点点头，之前她就猜到了。

    “不过你跟他到底是怎么认识的？”叶秋看着沈婧琪问道。

    沈婧琪就把自己跟司徒天认识的过程说了一下，还有这几年的经历也一并说了。

    叶秋听了后皱起眉头，表面上来看司徒天是在追求沈婧琪，但是他根本不相信这回事。

    至于到底怎么回事，也许可以问一问被自己抓住的那个女人。

    想到这，叶秋就准备先离开这里，说道：“他的事情你不要放在心上，我来解决。”

    “叶秋……”

    “不用多说，我们怎么也算是青梅竹马。”

    “嗯。”

    沈婧琪眼睛一红，没有再说什么。

    “先回家吧。”

    “好！”沈婧琪说着脸上一红，叶秋还搂着自己呢，就说道：“叶秋，你先放开手。”

    “哦。”

    叶秋讪讪的松开手。

    两个人随后离开了咖啡厅，叫了一辆出租车回去。

    就在他们乘车离开没有多久，一辆奥迪a6跟着出租车离去。

    司徒天坐在奥迪a6的后排座位上，一脸的阴沉。

    驾驶座位上，青玄开着车，从后视镜看到司徒天的脸色，心里为前面那辆车的人感觉到悲哀，接着小心地跟着前面那辆车。

    没有多久，青玄就开车到了于珊珊家附近，见到叶秋跟沈婧琪下车走进了一个小区，就说道：“公子，这地方就是那个叫于珊珊女人的住的地方。”

    司徒天一看，点点头：“先等等。”

    “好。”

    青玄将车停在一个隐蔽位置，然后在这边等着。

    一直等了近2个小时之后，叶秋的身影出现在小区门口，然后叫了一辆出租车离开。

    “跟上去。”

    司徒天说道。

    青玄应了一声，有了上一次的教训他不敢跟得太紧，一直远远的跟在后面，时不时就插到车流当中躲避对方的视线。

    叶秋先是乘车到了市中心，然后换乘了一辆公交车，来到了一处老旧城区，下了车之后就开始走路，没多久就来到了一间歌舞厅面前，敲了敲门。

    里面传出一个声音。

    “谁？”

    “是我。”

    咔擦！

    杨伟把门打开，然后迎着叶秋进去，接着探头出来看了看，确定没有人跟踪之后才把门关上。

    而就在他把门关上没有多久，一道身影从旁边的矮墙出蹿了出来，爆发出如同猎豹般的速度，一下子就蹿到了墙上，然后徒手翻到了二楼的走廊上，直接一个闪身就进去了。

    这间歌舞厅是以前**十年代留下来的，那时候歌舞厅的活动还不多，来这里的人就是跳跳舞聊聊天喝喝酒。

    不过到了近几年的时候，随着城区改建，加上酒吧、ktv这些娱乐场所出现，这种老旧的歌舞厅就开不下去了。

    这地方在前几年就已经关门了，主人被子女接出国去了，就一直空着，后来又有闹鬼的传闻，就连混混都不愿意过来。

    砰砰！

    一阵脚步声传来，叶秋的身影从门口出现，然后走到了舞台面前，看着前面的一个女人说道：“她还不愿意开口吗？”

    杨伟从后面走过来：“老大，这个女人的嘴巴很硬，而且坚韧度比起那些男人都要强，我们已经饿了她几天了，但是还没有开口。”

    紫玄双手双脚都被绑在一根钢管上，此时听到有人说话睁开眼睛，看着叶秋呸了一声：“想让我开口，做梦吧！”

    叶秋没有理她，喊了一声：“野狐！”

    砰！

    一道身影从后台那边走了出来，野狐那张贱兮兮的脸出现在叶秋面前：“老大，什么事情啊？”

    叶秋指着紫玄说道：“你小子是不是故意绑在这上面的？”

    野狐看过去嘿嘿一笑。

    紫玄闭上眼睛，感觉到一阵羞耻，堂堂一名武夷山堂堂入室的内家高手，却被人绑在一根用来跳钢管舞的钢管上面，而且还以一个翩翩起舞的姿势，对于她来说简直就是莫大的耻辱。

    就在这时候她突然感觉到自己的嘴巴被人捏住，睁开眼睛看到是叶秋，不屑道：“我是不会开口的，要杀要剐随你！”

    叶秋拍了拍她的脸：“你不说我也知道了，这几天我会对司徒天出手。”

    紫玄脸色一变：“你怎么知道的？”

    叶秋嘿嘿笑道：“山人自有妙计。”

    紫玄脸色阴晴不定，突然嫣然笑道：“前辈，你应该不会对我们这种小辈出手吧？”

    “当然。”叶秋说道，“前提是没有惹到我。可是现在很明显，那个家伙不仅是惹到我了，而且还想杀我的女人。”

    紫玄脸色一变，急忙说道：“不，不是公子派我来杀你的，是wángwěi明跟我说的。”

    叶秋眼睛一眯：“到底怎么回事？”

    紫玄抿上嘴巴，过了一会儿颓然地低下头，把wángwěi明让她来杀叶秋的事情交代了出来。
