    “所以说啊，没有尝试过怎么知道结果呢。”夏尔顿了顿接着说道“相信自己，或许就成功了。”

    杜拉内心有些不屑，这种不屑是来自认知的，来着于对自己能力的不自信。

    但杜拉还是鬼迷心窍的答应了下来，就当是陪这和叫夏尔的家伙玩过家家吧。

    不可能就是不可能，现实又不是童话，努力不一定有结果。

    夏尔描述的东西是每个人都渴望的，但是获得的几率微乎其微。

    就像是画大饼是吝啬商人，他可以告诉你世界上有许多许多新奇的东西。

    有大海，有沙漠，有会跳舞的乌鸦，有爱唱歌的癞蛤蟆。

    但商人知道你永远得不到这些东西。

    “那就一起加油吧。”杜拉说道。

    但她脸上的表情已经告诉夏尔她完全没有信心，只不过为了迎合自己罢了。

    这可不行，夏尔还准备当一次圆梦大使赚够杜拉的感激。

    因为夏尔发现靠那些稀奇古怪的羁绊联系在一起指不定会发生什么古怪的事情。

    如果让曾经的那些姑娘聚集在一起那可就完蛋了。

    杜拉不一样，在她心里夏尔应该是一个类似于朋友，类似于军师，类似于心灵鸡汤。

    即使后面去其他地方肯定不会出什么问题，指不定还会时不时的感激一下夏尔.洛克南这个大好人。

    所以打起精神啊，杜拉小姐！

    夏尔已经开始为之努力了，因为机械交流会要上去演讲需要三位教授的联名推荐。

    不过多时，夏尔就死皮赖脸的从前几天的那两个老头手里抢来了两个签名。

    杜拉看着忙来忙去的夏尔不自觉的笑了，看着他死皮赖脸的说着好话，看着他背后偷偷诅咒那两个老人喝水塞牙。

    “喂喂喂，你可是在帮你耶(?｀⊿′)?”夏尔看着杜拉说道。

    “抱歉抱歉，我也来帮忙。”杜拉站起身子，拍了拍裤子上不存在的灰尘说道。

    即使这些都是无用功，但可以刷一下夏尔对自己的好感吧，杜拉这样想到。

    ……

    ……

    “所以你可不能偷懒啊，杜拉小姐。”夏尔拿起一大叠书放在杜拉面前说道。

    “你需要这几天之内把书里面的知识全部都记下来。”夏尔顿了顿“这些都是我从那几个吝啬的老头那边找来的书，我可是会考核的。”

    杜拉看着叠成小山的书籍，一时之间不知道该说些什么。

    就当是陪夏尔吧，杜拉答应了下来。

    书里的知识都是些稀奇古怪的，基本上都是些孤本，毕竟那些老头怎么说也是帝国里数一数二的人物。

    当然夏尔可没有那么大的面子，他也只不过去碰碰运气问一下。

    第一次被狠狠拒绝了，第二次带了点水果什么的那些老头的态度大变。

    夏尔并不知道帝皇侍卫的刀刚刚悬挂在这些老头的脖子上。

    “这个好像有点……多。”杜拉小心翼翼的提出了自己的建议。

    即使喜欢机械学，但数量也有些太多了，她也没有那么多时间去学习。

    “那就待在这里吧。”夏尔说道。

    “(?_?)”

    “你或许可以和父亲打赌，让他给你这个机会。”夏尔建议道“这样你就可以全力以赴了，争取自己喜欢的东西。”

    说着夏尔还装成一副老师的模样叮嘱着杜拉一些巴拉巴拉的鸡汤。

    “杜拉小姐之所以的杜拉小姐，就是因为你的性格，你的爱好，你的行为组成在一起。”

    “这样强行改变杜拉小姐内心的想法，杜拉小姐可能就变得和真正的杜拉小姐有些不一样了。”

    杜拉不知道为什么，对着夏尔.洛克南有些愧疚。

    她接近这个男孩的目的就是为了报复莉芙莱，为了让莉芙莱失去她的从容不迫。

    然后顺便帮助一下父亲，套出夏尔嘴里的秘密。

    下意识的摇了摇头，莉芙莱把杂念都晃了出去。只不过是个陌生人罢了，一个好心肠的陌生人。

    杜拉可没有动摇，只是有些觉得对不起夏尔罢了。

    “好……好吧。”杜拉别过头去，不知道为什么有些不敢直视夏尔的眼睛。

    “杜拉小姐是不好意思了吗？”夏尔笑着说道“那就成功之后答应我一个要求吧。”

    “要求？”杜拉顿了顿回答道“如果成功的话当然可以。”

    反正也成功不了，杜拉这样想到。

    “杜拉小姐，这个给你。”夏尔把一个小玩意放到了杜拉的手里。

    夏尔的手指触碰到杜拉的肌肤，略带着些许寒意，但杜拉注意到夏尔的脸上并没有什么特别的表情。

    所以他触碰自己只是下意识的，肯定不是故意的吧，杜拉这样想到。

    手里的是一个木雕，上面是一个小小的杜拉，

    “你什么时候……”杜拉问道。

    “无聊的时候弄出来的小玩意，在大夏那边这和可以当成替身人偶的。”夏尔接着说道“它可以代替你思恋，代替你着急，代替你伤心，或许还可以代替你分担害羞的情绪呢。”

    “附魔物？”杜拉有些诧异的问道。

    “不，只是一个普普通通的木雕。”夏尔有些不好意思的笑了笑“是大夏那边普通人的习俗罢了。”

    “谢谢。”杜拉把玩着小木雕，有些爱不释手的说道。

    “不客气，这可是我第一次送给别人这个东西呢。”夏尔说道。

    杜拉打算也送给夏尔一个礼物，毕竟他为了杜拉不可能的梦想忙前忙后的。

    但该送什么呢。

    杜拉·克劳戴突然想到了《让男孩子爱上你的三十六条必修课》上的话。

    【独特的东西才有意义，这样可以有效的让男孩觉得自己被重视，是独特的。】

    【任何人都希望自己在漂亮姑娘眼里是与众不同的。】

    或许送些与众不同的东西会让夏尔开心一整天吧，然后情不自禁的一点点爱上杜拉·克劳戴。

    但是她并没有注意到，夏尔的一些行为和书上莫名的重合。

    ……

    ……

    【你怎么可以骗人呢=????(???????)】

    “怎么了？”

    【那个木雕你明明送给了好多人，你和那个人说……】

    “邪神大人要吗，我有空可以给邪神大人一个。”

    【我才不要和其他人一样的，我要……我要你自己的雕像。】

    “好的，邪神大人。”

    【你没有送过其他人自己的雕像吧。】

    “并没有呢，邪神大人。”

