    第10410章众人所盼！

    此刻入选的炼药师排名已经罗列好了，早就已经宣布了出来。

    百里红妆看着眼前的名单，发觉苛家的大公子和苛察都入选了，只不过他们的名字并不算太靠前，苛察在三十名之后，而苛家那位大公子则是第二十九名。

    “将这丹药发下去吧。”百里红妆道。

    “是。”

    随着这单要分发下去，领到了丹药的炼药师们皆是按捺不住心中的激动，打开了白紫瓶的瓶盖，好奇地看着里边的丹药。

    他们想要知道帝后炼制的究竟是什么丹药，想来应该不简单。

    其他的炼药师们也是满脸好奇，心中更忍不住羡慕，这可是帝后亲手炼制的丹药。

    这一颗丹药，不论别的，就单论这事帝后亲手炼制，价格就不菲。

    杨宁看着手中的丹药，眼里漫上了一抹惊叹。

    之前听见帝后说的内容，他就发觉之前大家对帝后的猜测都错了，那些全都是偏见。

    帝后真正的实力有多惊人？

    手中的丹药颗颗饱满圆润，细微而整齐的丹纹刻画在丹药上。

    以往光是一条丹纹，就已经证明这丹药的品质了，二手中的这颗丹药，上面可不止一条丹纹。

    整整四条丹纹，这样的数量是很少能见到的，何况帝后还是在这么短的时间内将，但要论只出来，却能达到这种品质，那简直可怕。

    妖孽！

    在场的修炼者远不止杨宁一人，所有人的脑海中揭示忍不住浮现了妖孽二字。

    除了妖孽，他们实在是想不到用第二个形容词来形容了。

    至少目前为止，他们从来没有见过这样的实力。

    “这究竟是什么丹药？”

    众人好奇的询问着，而将这些但要拿到手的炼药师们同样是一头雾水，因为他们认不出这究竟是什么丹药。

    苛以恒等人同样是一脸疑惑，他们都想要知道这究竟是什么丹药，能让百里红妆在今天这样的场合特意练出来。

    “这丹药就是大家所期待的有助于稀魔境炼药师修炼的丹药。”

    百里红妆脸上洋溢着淡淡的笑容，说出了这个消息。

    此话一出，在场的所有人皆是瞪大了眼睛，更有人倒吸一口冷气。

    苛察也是瞪圆了眼睛，简直不敢相信这会是真的。

    百里红妆竟然真的研制出来了，在这么短的时间里！

    杨宁众人握着手中的丹药，心头皆是按捺不住激动。

    大家一直期待的丹药，如今就握在他们的手上！

    “这怎么可能？”

    苛以恒难以置信的看着百里红妆，先前他已经试探的问过这方面的问题，可百里红妆由始至终都没有说什么，他还以为他根本就没有创造成功。

    没想到的是……她不光造出来了，甚至还在今天这样的场合，直接将丹药给炼制了出来。

    光是通过以前的两种丹药，他们就可以预判出这种丹药的品级。

    可是它是在这么短的时间内直接将其炼制出来，而且听说这丹纹的数量之多，远超众人平日所见。

    这一刻的他终于明白，百里红妆的炼丹术是真的很可怕。

    (本章完)

