    秦源很开心地接过茶盏，美滋滋地喝了一口，茶汁入喉，甘甜而顺滑。

    从不再行官礼，再到端茶倒水小目标的实现，秦源现在确定，指挥使老婆不会跑了。

    不过，要想突破她这种冷冰冰的状态，还需要等待一个契机。

    秦源收了收心绪，放下茶盏，这才把心思放到了正事上。

    收起了嬉皮笑脸，正经地问道，“听说昨天又搜出两个可疑宫女？”

    “对，可能是圣学会的。”钟瑾仪道，“我怀疑圣学会在宫里还安插了不少人，而且灌顶一事就在最近。”

    “灌顶的事先放一边吧，”秦源淡淡道，“确切情报，六月十五，誉王联合青云阁和玉泉宗多位宗师级高手，要去剑庙地宫，抢夺剑仙遗秘。”

    “什么？”

    饶是钟瑾仪一向冷静，听到这消息，也不由略微提高了声调。

    秦源就把张起淮之死，以及刺杀院首为声东击西之计等事情，再说了一遍。

    钟瑾仪惊讶地凝语半晌，眸子里满是不可思议的眼神。

    倒不是因为这件事，而是因为秦源又又又探到了这种本该没人知道的情报。

    她忽然觉得，自己在内廷卫布的那么多密探没有必要，只要有秦源一个就够了。

    得此一人，何其之幸！

    收了收有些恍惚的思绪，钟瑾仪又道，“既然他们要先来后宫，那内廷卫便有拦截之责。此消息确是重要，小秦子你又立功了。”

    “你觉得我跟你说这些，是来讨功劳的？”秦源皱眉道，语气有些烦躁。

    钟瑾仪愣了下，想起上次秦源跟自己说的话，终是明白了他的意思。

    他这般做，是为了自己，并非为什么功劳。

    看到秦源态度恶劣，钟瑾仪没来由地又有点紧张。

    他生气了？

    我这般……是不是太过于官方，而显得无情无义了？

    清了清嗓子，强作镇定道，“眼下我们在谈公务，自然有一说一。其他的，还是回家……咳咳，回头私下里说吧。”

    这口误绝对自然，因为在钟瑾仪的脑海中，她和秦源的“私下”，就是在她家，甚至可以精确到那个膳厅。

    秦源淡淡一笑，心里莫名受用。

    又道，“行了，那就谈公务吧。首先你说的拦截，我不赞成。”

    钟瑾仪不解，问，“为何？”

    “因为你拦不住。”秦源认真道，“这次玉泉宗的少主百里长卿都来了，你想其他人都是什么修为？另外，我说了是誉王引他们进来的，誉王又有多少高手？”

    钟瑾仪皱了皱眉，说道，“届时我会通知剑庙，一起阻拦。”

    秦源仍旧摇头，“不，不是一起，是让剑庙阻拦。你们内廷卫，只要做做样子就行，精英全部守在地宫门口，等他们在里头拼得筋疲力尽跑出来时，再上去一举拿下。

    让钟瑾仪去通知剑庙，这点很重要，因为这样剑庙的注意力就会集中在百里长卿他们身上，如此一来庆王灌顶的压力就会小很多。

    而在百里长卿等人与剑庙高手大战时，不让内廷卫精英插手也很重要，因为只有这样双方才能打得够惨，他才能有机会进入地宫，拿到东西。

    当然，这也是为钟瑾仪的安全考虑。

    钟瑾仪听完，淡淡道，“这，岂非怯战之举？”

    秦源笑了笑，说道，“内廷卫就你一个大宗师，什么战力你很清楚。如今剑庙诸多高手都不在，你们硬拼只会损失惨重。到时候内廷卫万一精英丧尽，而圣学会又趁乱发难，你当如何对？”

    钟瑾仪沉吟了会儿，终是点了点头，“你说的对，内廷卫精英，不能拼在前期。”

    “其实我不管那些，”秦源又看着钟瑾仪，说道，“我只要你安全就行。对我来说，仪儿就一个……我可能没你那么高的修为，但谁要是威胁到你，我就跟谁拼命。”

    钟瑾仪忽地心底涌起一股暖意，这般暖意却是平生从未有过的。

    在她三十六年的生涯中，也曾有公子在她动手前，对她大胆地表白过，但唯有这一次，她相信对方，不是说说而已的。

    张了张嘴，想说什么，却又不知道该说什么。

    小混蛋……

    秦源也已经习惯钟瑾仪每到关键时刻“掉线”了，于是也不求她的回应，起身准备离开。

    走到门口，想到什么，于是又回头对她说道，“如果真的遇到危险，你来乾西宫吧，我保护你。”

    钟瑾仪明知道他的修为不如自己，却还是莫名其妙地点了点头。

    哗啦啦，一大堆金光喷涌而出，直奔秦源。

    ……

    秦源回到乾西宫时，已经中午了。

    阿大、阿三、阿四还在热火朝天地射狐妖，看上去兴致依旧很高。

    狐妖放出的冰块，大约只有原先的三分之一大了。

    比秦源预计的要快，这么看来，在明天天亮之前，就能把它的妖气耗光。

    下午没什么事，他就在寝殿里吞吐仙气。

    到了晚上，又去赌场发了一圈钱，终于攒够了足够的星光。

    没有太大的兴奋，他平静地回到了乾西宫，盘腿冲击丹田。

    不多时，耳畔传来了阵阵轰鸣，如同天雷降下。

    雷声渐渐退去……

    当秦源再次睁开眼时，只觉天地之间一片空明，如果说之前的晋升仿佛重生的话，那么这一次晋升，则仿佛换了个世界。

    这般真切，这般清晰，可窥片叶而知世界。

    原来，大宗师竟是这种感觉。

    晋升大宗师，意味着一切都变得不同了。

    秦源安耐住激动的心情，先淡定地剪出了第五个纸人。

    随后，按部就班，开始升级隐守、墨子剑法等各种技能。

    一切都完成后，他又将意识深入到鲁班锁内，在书海中找到了那本《妖闻广记》。

    现在，他可以看下篇了。

    下篇到底记载着什么，非要到大宗师才能看？

    却就在这时，只听阿大、阿三、阿四忽然不约而同地，吱吱大叫。

    秦源立即连通了它们的意识，随后就看到了很暴力的一幕。

    只见阿大两只脚踏在土墙上，而两只手则正拽着狐狸的两个耳朵，像拔萝卜一样，拔那狐狸头。

    那狐狸血红的眼睛一眨一眨的，嘴角偶尔会抽搐两下，看上去很痛苦的样子。

    可，竟然完全没有抵抗之力。

