 记忆里，这是叶小川第一次走进云乞幽的闺房。

里面的陈设简单到几乎可以用家徒四壁来形容。

除了那张丝绸面料、绣着高山流水、巴蜀山川的屏风，屋内的其他装饰，只能用寒酸来形容，完全看不出这是名动天下的凌冰仙子从小长大的闺房。

一个屏风，一个大浴桶，一张圆形小木桌，四张小竹凳，一张四尺宽的老旧雕花木床，与这张雕花木床配套的是一口很大的掉漆大箱子，与一张老旧的梳妆台，梳妆台上还镶着一面很大的铜镜。

不论是木床还是木箱，亦或者的梳妆台，用的木料都不算考究，不是防虫咬蚁噬的紫檀木，似乎是老柳木，都是上了年头的老物件，上面的漆剥落了，还在冗长的岁月里，被虫蚁啃出了许多小小的孔洞。

云乞幽用火折子点燃了屋内的四根很粗的牛油蜡烛，然后用纱网罩着，叶小川则是将包袱往木桌上一丢，开始打量云乞幽房间内的布置。

还以为能看到一些不该看到的东西，就像昨天早上在左秋的石室里那样，看到一些女性的私密物品。

结果令叶小川大感失望，这云师姐的房间，还没有自己的房间装修华丽呢。

他走到床前的梳妆台，上面倒是放置着两件颇为值钱的首饰。

一件是十五年前云乞幽打劫他的那根原本打算送给小池妹妹的碧玉簪子。

一件是五年前云乞幽从天涯海角回到苍云，叶小川从杜纯师姐那弄过来送给她的那支八宝如意钗。

这两件首饰，估计是房间里最值钱的东西。

这些年，云乞幽很爱惜它们，一般都不舍得戴。

叶小川看着这两件首饰，忽然笑了。

云乞幽走过来，道：“你笑什么？”

叶小川捏起碧玉簪子，道：“一晃都过去十五年了，如果我没记错的话，在簪子是当年我拿你的荷包与朱钗拍卖的那晚，你在山腰凉亭打劫我的。”

云乞幽道：“怎么能说是打劫？

当时你在广场上问我要了出头上的朱钗，临走时你说会送一根更好的给我，难道这支玉簪不是你买来送来的？”

叶小川一窒，道：“当然是送你啊。”

亏吃多了，记性也就长了。

现在的情况，打死也不能承认，当初自己在广纳堂黑市花了三百两的高价买的碧玉簪子，是送打算送给小池妹妹的。

为了避免云乞幽看到自己的心虚，叶小川赶紧放下玉簪，道：“小幽，你这房间不行啊，哪里有点姑娘闺房的样子，要不要我找弟子来给你这房间装修装修，算了，我还是让人过来把沅水小筑推倒重建得了，盖上几十间琉璃金瓦的大房子，我现在是苍云门三阶长老，这点权力还是有的。”

云乞幽道：“你少胡闹，自沅水小筑第一代祖师青鸾仙子开始，这儿都是竹屋精舍，几千年来，沅水小筑居住的都是女弟子，喜欢素雅，何况我们都是修真者，这些身外物从不看重。”

叶小川刚才也就客气客气，转移一下话题，他当然知道沅水小筑拆不得。

既然成功的将云乞幽的注意力从玉簪上移开，他也就借坡下驴。

云乞幽道：“也不知道青鸾祖师现在如何了，这几千年她的魂魄都是隐藏在斩尘神剑的聚灵法阵之中，如今离开神剑已有半年，不会出什么问题吧。”

叶小川道：“出问题？

你想多了。

才半年她就混成了天蝠山一霸，白山族长每次见到我，都抱着我大腿哭嚎，让我赶紧把青鸾祖师的魂魄弄走。

青鸾祖师绝对是人间第一大凶灵，不会有任何事情的，你压根不必担心她。

其实她留在女娲遗迹是最好的结局，她是魂魄，是凶灵，不死不灭，单凭天蝠族是无法看守女娲遗迹的，以后就让青鸾祖师看守在那里，多好啊。”

云乞幽道：“就她一个人，是不是有点孤单？”

叶小川纠正道：“不是一个人，是一只鬼。

至于她会不会孤单……我觉得就更没必要担心了。

你没听说青鸾祖师和木云寨以前的一个大巫师木幻夕有一腿啊？

据我所知，木云寨历届大巫师都是女的，青鸾祖师和玄婴的老娘九天玄女一样，取向都不正常，这是心理扭曲的表现，既然她本来心理就与常人不一样，一个人孤孤单单的给女娲娘娘看几万年大门，也没啥大不了的。”

叶小川一直搞不明白，为什么人心人性会这么的复杂。

男人喜欢女人，这没问题。

可是世间却有许多男人喜欢男人，流传着许多断袖分桃的事迹。

现在更离谱，竟然还有女人喜欢女人。

叶小川自从知道青鸾仙子有这个嗜好后，就对青鸾仙子疏远了。

辛亏青鸾仙子当初主动留在女娲遗迹里，否则叶小川还真的担心，她会将云师姐也掰弯了。

他走到桌前，将小包袱打开，道：“这是我上次在玉简藏洞里找到的一些关于你爹娘的玉简记录，在南疆的时候只给你了一部分，还剩下一半，今天我整理乾坤袋的时候都找出来了，特意给你送过来，你没事就多看看，但我劝你，你看看就行了，不要在意。

你老爹太不要脸了，把自己夸的天上有地下无，我看了都觉得脸红。”

“砰！”

叶小川的后脑勺被云乞幽来了一巴掌。

对于被揍，叶小川毫不意外。

他揉着后脑勺，道：“你先看着，我先回去了。”

听到这话，云乞幽大感意外。

叶小川是什么货色，她比任何人都清楚。

如今月黑风高啊，这小子来到自己闺房，开始云乞幽还觉得这小子今晚会赖在自己闺房留宿。

怎么这他不想着占自己的便宜，竟然说要回去？

这是他的台词吗？

云乞幽道：“你要回去？

你晚上要干什么去？

是不是约了什么人？

是不是女人？”

叶小川苦笑道：“我刚让师父向掌门推了杨亦双的婚事，你怎么还怀疑我？

我今晚要去找秋儿，处理她的一些私事，先走了。”

 