    帝小天面色狠狠下沉几分，对苏婉玥道：“他输了，输了就是输了，输了就要面对死亡！所以，你别逼我！”

    苏婉玥扬着下巴，浑然不惧，道：“我看你有多大的本事，我看你敢不敢把我这样一个手无缚鸡之力的小女子也杀了。”

    “婉玥，让开。”陈六合面色一沉，轻轻一拽，就把苏婉玥给拽到了身后。

    他凝视着苏婉玥道：“我什么时候需要你来为我挡风遮雨了？乖乖站在一旁，这里的一切，交给你男人自己来处理。”

    苏婉玥咬着嘴唇，倔强的看着陈六合，道：“不行，我不能看着你有危险。”

    陈六合轻轻摇头：“这关乎到了男人的尊严，听话。”

    “可是……”苏婉玥还想说什么，但被陈六合用眼神制止了下来。

    帝小天说道：“这才像是一个爷们，不然的话，我会打心眼里瞧不起你。”

    陈六合冷笑一声：“放心，我陈六合做事，从来都是挺直腰杆，想让我弯腰的可能性只有一种，那就是把我的脊梁直接打断！”

    “我越来越欣赏你了。”帝小天赞赏的说道。

    说着话，帝小天又跨前了一步，仍旧没打算放了陈六合。

    “帝小天，你敢动我哥性命，我发誓，我必杀你！”沈清舞怒声喝道，她怒形于色，再无往常时候的泰然与镇定。

    帝小天身躯一颤，他顿足，回头看向了沈清舞：“信仰，我已经做到了我应该做的，但这一次，我没办法听你的……”

    沈清舞面色冷厉，死死的盯着帝小天，道：“杀与不杀，只是在你的一念之间而已，你虽是帝家人，可你也有你自己的主见和思想！你亲眼所见，我哥不是坏人。帝释阳的死，是他咎由自取！”

    “我来炎夏，只是来杀人而已，不是来辨明是非的。”帝小天沉沉的说道。

    “放了我哥，你走！”沈清舞说道。

    看到沈清舞那决绝的态度，帝小天心中似乎真的有些许不忍了，他竟然迟疑了起来，开始有些犹豫！

    按照他的本心，他对陈六合的杀念本来就不是非常强烈，如果可以选择的话，他不会取陈六合性命。

    如果刚才一鼓作气的把陈六合杀了，也就杀了！

    可关键时刻沈清舞突然杀出，很大程度上的影响了帝小天的心智。

    就在帝小天犹豫的时候，突然，有四个身穿黑色长袍的老人从四个不同的方向攀爬而上，出现在了天台之上！

    “少主，这种时刻，不可犹豫，杀陈六合，是家族命令，犯我帝家者，杀无赦！”其中一名黑袍老者开口说道，声音浑厚沉稳。

    听到这话，本来还在犹豫不决的帝小天，眼神猛然再次变得坚定了起来。

    他歉疚的看了沈清舞一眼，道：“抱歉，能做的，我都做了，但陈六合，必须死！”

    “你敢！”沈清舞厉声喝道。

    帝小天咬了咬牙关，扭过头，不再去看沈清舞了，眼中的杀机汹汹凛然，他再次迈步，走向陈六合。

    很显然，他杀念坚定，心意已决，今晚是必定要手刃陈六合了。

    如果今晚只是他一人的话，或许他还真的会因为沈清舞而信念动摇。

    可是，还有被他从帝家带出来的四名帝家使者看着，他别无选择！

    这一刻，整个天地，仿若都安静下来了一般，只剩下那一道道加速的心跳声和急促的呼吸声。

    陈六合目光凛冽，一眨不眨的盯着帝小天。

    站在陈六合身后的苏婉玥急了，她想要冲出去拦着帝小天，可是她的手臂，却是被陈六合死死的拽着，陈六合根本不会让她动弹一下。

    感受到越来越强烈的危险气息，这一瞬，陈六合的神情和心境竟然显得出奇的平静。

    恐惧？

    那是滑天下之大稽，陈六合半点恐惧都没有。

    他真的很平静！

    他从来没想过今晚会死在帝小天的手里，到现在，他依旧是如此心态！

    他现在只是在想着，到底该用什么样的方式解决今晚的危机才最为合理？

    难道真的要把自己的真实实力暴露在帝小天的面前吗？

    这不是陈六合想要的，这是下下之策。

    还是那句话，陈六合没想过要杀帝小天。

    既然没打算让帝小天死，所以他就更不能够把自己压箱底的本事给拿出来了。

    不到万不得已的时候，他不想让任何一个活人，把他的底子彻底摸透摸清，这是他赖以生存，并且要让自己一直活下去的根本！

    特别是从龙神那里得知了自己将会面临更恐怖的敌人和灾难时，陈六合就只会把自己藏的更深更深了！

    “还要做最后的挣扎吗？如果你不服输不认命的话，我愿意给你这个机会。”

    帝小天对陈六合说道：“作为对你的最大尊重，我会以全力杀你，不会让你在死前承受太多的痛苦。”

    “死在我帝小天手里，你并不丢人。”帝小天说道。

    陈六合目光森冷，面无表情的说道：“想杀我，可没那么简单。”

    “那就来，让我看看你殊死一搏时能激发出什么样的潜力，是否还能给我带来惊喜！”

    话音刚刚落下，帝小天的眼中就迸发出了一道强烈的精芒，他身上的劲气暴涨，探手而出，去擒陈六合。

    陈六合面色一凝，护着苏婉玥快速暴退！

    可没退两步，就已经退到了天台边缘，后方就是万丈高空。

    陈六合一手揽着苏婉玥，目光直勾勾的盯着已经逼来的帝小天。

    这一瞬间，陈六合的眼中在不断的闪烁着，那忽明忽暗的莫名光芒，似乎在无声的预示着将有什么恐怖的事情发生……

    然而，就在这个千钧一发之际，一道如惊雷般浑厚的爆喝声，猛然从远处炸响了开来。

    “帝家儿郎，尔敢！”爆喝如铜钟一般，震耳欲聋，在整个天台上来回传荡。

    并且这单单六个字的内容，却也带着一股强烈的震慑意味！

    帝家儿郎，尔敢！！！

    谁能如此嚣张！直呼帝家！

