    古家的三位变态一冲而过，直接围着风游子轰杀了起来。

    这三个变态各个手段可怕，各种狂暴杀术抬手便出。

    虽然他们的境界和当年相比，全都跌落了很多，不过对面的风游子也一样如此。

    当年诸神年代结束，各路神灵死伤无数，风游子也受到了不可治愈的重伤，一睡无数年，是最近才刚刚醒来的。

    这次他们风族出世，为的就是争夺气运，用气运之力来给他疗伤。

    天地间的气运是这个世界上最为神秘，最不能解释的东西，不仅可以守护一个人，让一个人实力暴增，同时还具有神秘莫测的疗伤和增强实力的作用。

    风游子想恢复巅峰，就只有借助气运之力。

    不过以风族现在积累的气运，远不足以让他彻底恢复过来。

    所以他现在的实力最多和古一不相上下。

    四个人打的天翻地覆，光影纵横，转瞬间交手无数次。

    后方跟过来的三位神灵和一群半神全部露出震骇。

    挡住了？

    这群魔头挡住了他们的老祖？

    他们的心头简直近乎绝望。

    这到底是什么怪物？

    忽然，一位神灵看向了外面的齐云，心头翻滚，眼神中露出戾气，身躯一闪而过，刹那消失不见。

    擒贼先贼王！

    根据他们之前的了解，这位通天教主似乎还不足神灵境界。

    只要拿下他，就一定能化解厄难。

    呼！

    那位神灵速度飞快，瞬间到了齐云身后，一只大手闪电般抓向齐云的后颈。

    不过在他的大手刚刚抓出，却忽然大吃一惊。

    眼前的齐云居然不知何时转过了身来，脸上带着一丝似笑非笑的表情，似乎早已经等待多时。

    接着还没待他反应，一个蒲扇般的大手一把按住了他的面门，带着无比狂暴的力量，像是按稻草人一样，将他从半空中直接按落。

    轰隆！

    大地抖动，乱石飞舞。

    啊！

    凄厉的惨叫从齐云手底发出。

    那位神灵痛的身躯抽搐，七窍喷血，被齐云全力一按，刹那将整个颅骨都给按碎，可怕的疼痛让他浑身在不断地扭曲。

    齐云脸色平淡，将那位神灵从地上薅起，禁锢浑身力量，像是扔垃圾一样直接扔到了一侧的锅里，笑道：“谁说普通人都只能注定要当蝼蚁，这是个乱世，不是你吃我，就是我吃你，你们杀了我巨鹿城这么多人，把他们都当成蝼蚁，殊不知你们在我眼里也是蝼蚁，不要和我讲道理，要讲就去和死掉的人去讲，本座做事，从来不讲理！”

    剩下的两位神灵和一群半神全都露出悲愤，惊骇不已。

    这位通天教主居然也是一位深不可测的人物！

    通天教已经强大到了这种程度？

    “通天教主，这期间一定有误会，到底发生了什么？你说啊，你不说我们怎么知道哪里得罪了你？”

    一位神灵悲愤的道：“我们做错了什么，你为何要这样对待我们？告诉我，我们愿意赔偿，你要什么都行，你说话啊！”

    “本座要得很简单，永世的臣服，交出灵魂碎片是你们唯一的出路，若不然就是满门死绝！”

    齐云语气淡淡道：“还有，之前那个年轻人把他给我揪过来，本座要带回去！”

    “你…你不能这样，你这是欺人太甚！”

    那位神灵脸色潮红，咬牙道：“让我们永世臣服，你这是想让我们永远的做奴隶！”

    “你说对了？但又能怎样？”

    齐云脸色平静，“憋屈吗？憋屈也没用！”

    他的身躯瞬间消失，快到极致。

    下一刻直接出现在那位神灵的近前，以快到不可思议的速度一把按住了他的面门，轰的一声，又是一道惨叫发出。

    这位神灵的整个脊柱骨直接崩溃，全部化为血雾，凄厉嚎叫，脖子以下全部变成了烂泥。

    “废话倒不少，想死不简单？”

    齐云一把将他丢到了锅里。

    另外一位神灵急忙大叫道：“快走！”

    噗！

    话音刚落，齐云如同瞬移般，刹那出现在他的面前，大手一把扣住他的脖子，道：“走？你往哪走？给你活路你不选，非要选死路！”

    啪！

    他一巴掌将这人的脑袋打得稀烂，鲜血迸溅，惨叫连天，也被他一把丢进了锅里。

    “谁逃谁死！”

    齐云语气平淡，响在所有人的脑海。

    一群半神全都惊恐无比，脚步顿下，一动不动。

    以齐云现在的实力，想杀他们简直不要太简单，不过就这样直接杀了他们，岂不是太便宜了？

    他们怎么对付的武帮，自己就千倍、百倍的还给他们。

    无非是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米罢了。

    至于他们幕后还有没有更强的势力，齐云不得而知，也不想知道，大不了带着所有人一起躲进圣土空间就是。

    “之前的那个年轻人呢，将他弄过来，让我煮一煮，煮完之后，大家把汤喝了，再宣誓效忠我，这件事本座就算了，若不然，一个都活不了！”

    齐云淡淡的道。

    “我…我去叫他，我一定把那个忤逆子弄来。”

    忽然，一个中年男子颤声说道。

    就在这时！

    半空中传来一道长啸，两道可怕的光芒在迅速冲来，发出狂笑之声，道：“公子，我等来也！”

    刷！刷！

    两道人影落在齐云近前，化为了一个慈眉善目的僧人和一个身躯瘦削，身穿灰袍的中年。

    在那僧人的肋下赫然还夹着一个身穿白色长衫的人影。

    那人影脸色惊恐，皮肤煞白，满头长发凌乱，瑟瑟发抖个不停。

    “公子，我适才赶来，刚好看到了这个小白脸从风族的领地飞出，公子看看此人可还有用？”

    老淫僧笑了一句，砰的一声，将那个年轻人直接丢在了地上。

    齐云眼睛一扫，露出微笑，道：“不错，极乐僧，这件事你做的很不错！”

    这年轻人居然正是之前的风凌天。

    “逆子，你…你居然想逃走？”

    之前的中年男子惊怒道。

    “爹，救我啊，我不想死，几位前辈，饶了我，我知道错了，你们饶了我吧，我再也不敢了，求求你们，我太年轻了，我还不懂事，求你们放过我吧…”

    年轻人嗷嚎痛哭。

    齐云啧啧称奇，一把扭起了他的头发，另一只手掌在他的脸上轻轻拍了起来，啪啪作响，“原来你也会恐惧？我以为你这种人天不怕地不怕，什么都不怕，想不到你也会恐惧？不过现在恐惧也没用了，知道我之前为何不杀你吗？就是要当着你全家的面杀了你，怎么样？刺激吧？”

    他来回拍了四五下，将风凌天直接丢给了老淫僧，淡淡道：“采补了他，剩一口气给我扔锅里去，我要活烹了他！”

    “是，公子！”

    老淫僧狞笑起来，一把抓住风凌天，手臂一震，将风凌天浑身上下的衣衫全部震碎，直接在众人面前开始采补起来。

    “不要，不要采补我，啊…”

    风凌天凄厉惨叫起，简直痛不欲生。

    一群半神全都露出深深的悲愤，眼睛中怒火燃烧，不过却没有一个人敢说什么。

    轰隆！

    半空中传来可怕的轰鸣，那里的战斗终于结束了。

    风家的那位老祖被一招从半空击落，口中吐血，直接砸在了地面上。

    接着古一、古二、古三从天而降，直接落在了风家老祖的近前，怪笑连连。

    “怎么样？风游天，可服气？”

    风家老祖大口咳血，艰难道：“你们想怎么样？如今我已经败了，又不是生死大仇，可以算了吧？”

    “算了？你想的倒美，我哥四个出手你想算了？”

    古一笑道。

    齐云淡淡道：“风游天，你也算是上等神了，本座向来惜才，投靠我，留你一条生路，若不然全族死绝，天下已经变了，不是你们以前的时代了，跟不上时代的，注定要被淘汰！”

    