    回到家，藤原佑将餐盘送入洗碗机后洗了手，换上围裙，开始为晚上的甜点做准备。

    甜点是法式烤布蕾，做法不难，不过烤好放凉后要进冷藏室冰半天口感才更好，所以需要提前做。

    和直接凝固成形的布丁不同，布蕾除了要用烤箱烤制外，使用的材料也有区别，因为只用蛋黄，口感更为软嫩幼滑。

    将调制好的布蕾液送入烤箱后，剩下的蛋白藤原佑准备再用来做一次蛋白糖。

    不过这次藤原佑想给几个小家伙做点可爱的造型，所以决定用意式的方法来做。

    和马卡龙一样，意式的蛋白糖是需要熬糖的，麻烦是麻烦了点，但这样做出来的蛋白霜更稳定，不易消泡，更方便造型。

    准备好材料，熬糖、打发、调色、装袋，还没等藤原佑挤个图案出来，门铃响了。

    放下裱花袋，藤原佑擦了擦手，前去应门。

    “嗨～老师～”门刚一开，安室透就笑着举起手里那个眼熟的礼品袋，“小小心意，不成敬意。”

    “昨天不是还说给自己买的吗？”藤原佑眉梢微挑，伸手接了过来。

    “嘿嘿，您就别开我玩笑了——”安室透嘻嘻哈哈地走了进来，打量了一眼藤原佑身上的背带围裙，奇怪道：“已经开始准备了？”

    这么早？他记得大家点的菜都不难吧？

    “做一点蛋白糖而已——”藤原佑将酒放到酒柜里后带着人进了厨房，指着料理台道：“正好你来了，一起帮忙。”

    “蛋白糖啊？我还没做过呢……”安室透挠挠头，跟着一起洗了手。

    “不难，就和裱花差不多，甚至还更简单一点——”藤原佑擦干手，拿起一旁浅粉色的裱花袋，在烤盘里挤一个圆形的半球，再用深一号的颜色画上腮红，加一对尖尖的小耳朵和猪鼻子，最后用碳粉调的黑色蛋白霜画上眼睛和鼻孔，一个活灵活现的小猪仔就出来了。

    “看，是不是挺简单的？”示范完毕，藤原佑又拿了一个烤盘出来，垫上油纸，递给了安室透，“试试？”

    “我试试看。”安室透伸手接过，拿起手边的裱花袋照着来了一遍，很快就做了一个小黄鸡出来。

    “的确不难。”安室透笑了笑，第一次做这种造型可爱的甜点，他也觉得挺有趣的。

    于是乎，两人便一个接一个地做了起来。

    兔子、老虎、猫咪、小狗……

    一个个造型各异的小动物在两人手中出现，等两盘蛋白糖送入烤箱，玩得兴起的安室透终于想起自己其实是想借机说点事情来着。

    “做甜点有毒，竟然连要说的事情都忘了……”安室透一拍额头，失笑道。

    “是你昨天想说的事吧？”藤原佑随口道，“什么事那么开心？”

    “还记得老师你之前推荐我去招揽的那人吗？”安室透笑眯眯道。

    “中居先生？”藤原佑灵光一闪，抬眸看了过去，“举报那两个FBI有问题的就是他？”

    “是啊！”安室透笑得见牙不见眼，“所以以后再有什么人才，老师一定要及时推荐给我啊！”

    “真能遇上的话……”藤原佑摇摇头，无奈地看着自家徒弟只不过是让FBI吃了一次暗亏，就乐得像个一百八十斤的孩子似的，完全不像个正经的特务头子。

    “好了，收敛一点——”感觉到震动的藤原佑拿出手机看了眼，“山田先生快到了，你这么一副样子，人家说不定会觉得我把你教傻了。”

    “怎么可能～”安室透抹了把脸，秒变正常，“说到教，老师你是准备收学生了？”

    “消息倒是灵通——”藤原佑挑了挑眉，也不觉得意外，“只是带几个人做一些小实验罢了。”

    “低能核反应那样的‘小’实验？”安室透在‘小’字上加重了语气，严肃道：“你确定？”

    “只是帮他们解决重复性问题而已——”藤原佑摆摆手，宽慰道，“安心，就算证明反应能进行也没什么，这种东西靠他们自己肯定吞不下，总得让所有人加入进去。”

    “可是那个反应……”安室透皱眉道，“被他们注册了专利的话……”

    “本来就是他们设计的实验，而且谁说过只能有一种反应方式了？”藤原佑好笑地看了一眼安室透，“真的能证明反应的发生，将机理研究透彻，大家有的是办法绕过那些技术垄断。”

    “再说了，在还没有一个确切成果出现的时候就担心这些，你不觉得自己思考得太超前了吗？”

    “谁叫老师你那么非——”安室透一个急刹车，拽着长音接道：“同一般呢？”

    “非同一般？”藤原佑嘴角微翘，这就和某位赛艇运动员说‘小日子过得不过的日本人’一样，谁听谁知道。

    “是啊，”安室透表情管理得很到位，一点也没有迟疑地点头道：“害得我一遇上你说要研究什么了，就觉得那东西已经出来了一样。”

    “我只是受邀帮忙，可没打算为他们费尽心力——”藤原佑摊了摊手，表示自己才不傻，“这种东西也不是靠三个人就能研究透彻的，说不定等我们都死了，你还看不到能实际应用的成果出现呢……”

    “这倒也是……”安室透摸着脑袋笑笑，心里想的却是如果自家老师真想研究，说不定一个人就能把所有东西都搞定？

    真要这样……

    就在安室透想入非非的时候，烤箱的‘叮’了一声，接着就是门铃响起。

    “应该是山田先生到了——”藤原佑朝门口看了看，“你去拿一下吧，我去厨房处理蛋白糖。”

    “是。”安室透乖乖收起意淫，到门口拿了食材便进厨房打下手去了。

    ……

    下午四点，放了学的铃木园子也领着四个孩子到了，一群人说说笑笑地准备好了晚餐，等灰原哀去给阿笠博士送好特制晚餐回来后，五花八门的菜品也被端上了桌。

    是的，五花八门。

    即使有安室透和灰原哀在，也没能阻止小家伙们那几颗蠢蠢欲动的心，挑的菜色虽然不难，但却是东一个菜系，西一个菜系，很有在国际美食节逛了一圈的感觉。

    吃得肚子溜圆后，一群人全瘫在了座位上。

