    然而，随着我电话拨打过去，对面却传来一阵对方正忙的提示音，让我很是抓狂，这家伙明显是故意的。

    随后，我只好通过发短信的方式提问：“你到底是谁？”

    几分钟之后，对方回了短信。

    “我是谁不重要，你只要知道，我昨晚引导你去看了你所不知道的秘密，同时救了你。”

    看到这条短信，我的心中猛然一惊。

    给我发短信的，就是昨晚救我的那个人？虽然不知道他是谁，但昨晚他的确是救了我，这个是不争的事实，按照这个逻辑去分析，他对我是没有恶意的。

    “我为什么要信你？”

    但是我知道，有时候信任这个东西，真的不能轻易的交出去。

    很快，短信回过来：“信不信由你，自己琢磨。”

    看到这条短信的内容，我深吸了一口气，将手机收起来，我现在脑子里面的确是有点儿乱，这短信如果真的是昨晚救我的那个人发的，那我肯定会有一些信任。

    但我有些想不通的是，为什么整个人让我不要相信幺公？

    我从幺公的身上，的确是看不出有什么问题，那天晚上，对付那女尸的时候，幺公可是帮了爷爷不小的忙，他那几个纸人，可以说是有着很大的作用在里面。

    用手使劲的搓了搓脸，我没有继续朝着幺公家走去，而是找了个地方蹲下来，脑海中开始回忆之前关于幺公的一切事情。

    但是其中我并没有发现有什么不妥的地方，很快，回忆的内容到了昨天。

    我整个人连忙从地上站起身来，朝着幺公的住处看了一眼，随后快速的离开这个地方，回到家之后，我将门关上，大口大口的喘着气。

    我清楚的记得，昨天王远胜上山下葬完了之后，幺公问我，爷爷去县城里面什么时候回来？

    当时的我没怎么在意，现在回想起来，我才发现，爷爷去县城这件事情，只有我和我爸知道，村子里面的人，当时只有刘晓翠知道我爷爷外出，但是我也没告诉他我爷爷去什么地方。

    只是告诉她我爷爷不在村子，因为爷爷迁坟在这十里八乡是出名的，经常有外面的人前来找爷爷接活儿。

    幺公就更加不可能知道爷爷去了县城，爷爷是早上走的，而幺公在村子里出了名的，他是不用电话的，要找他就必须要上门去。

    所以他和爷爷通电话这一点，也被否定，那么幺公是怎么知道爷爷去了县城？

    还有，他当时所问的这个问题，好像和前后根本没有搭边，我竟然到这个时候才反应过来。

    想到这一点，我突然发现那条短信的提示，好像来的正是时候，而现在我更想搞清楚的，就是给我发短信的是谁？

    我喝了一口气，直接起身，朝着王远胜家走去。

    因为想要知道给我发短信的是谁，就要找到王远胜的手机，而王远胜死之后，手机正常应该是交给刘晓翠的，我去问一下刘晓翠，王远胜的手机在什么地方。

    到了刘晓翠家的时候，我看到刘晓翠做了饭菜，正在给王远胜供饭，我们这边，人去世之后，隆重点的，就是头七天天供饭，普遍一点的就是下葬的那天供一顿，头七的最后一天供一顿。

    看的出来，刘晓翠心里面是挺在乎王远胜的。

    “刘婶儿，在忙呢？”

    我站在门口打了声招呼，正在跪着烧纸钱的刘晓翠连忙站起身来，她的眼睛红红的，看样子是哭的。

    “无忌过来了。”看到是我，刘晓翠的脸上顿时浮现出一抹牵强的笑容，我倒是觉得没什么，毕竟这男人刚死，你要人家的笑容多真切，那是不可能的。

    我点了点头，然后先进去给王远胜上了香，随后看着身边的刘晓翠问道。

    “刘婶儿，是这样的，我记得远胜有个手机挺好的，我这不是舍不得买新的吗？我就来问问，能不能把那手机卖给我。”

    这是之前就想好的措辞，毕竟直接上来问刘晓翠王远胜的手机，好像也找不到什么合适的理由，我手里面捏着我的旧手机，还是带按键的，的确有点儿寒掺。

    听到我这话的刘晓翠显然是没有反应过来，可能也觉得想不到我竟然是来买二手手机的。

    况且还是死人用过的手机，本来农村对这就比较忌讳的。

    “你不说我还忘了，我在收拾东西的时候好像没发现远胜的手机。”

    刘晓翠短暂的愣神之后，然后突然出声。

    看到刘晓翠的样子，我心中微微一沉，果然，王远胜的手机被人拿走了，而拿走这手机的人，很有可能就是他杀了王远胜。

    我想不明白，这家伙为什么要杀王远胜。

    简单的聊了几句之后，我便离开了王远胜的家，刘晓翠不知道手机去了什么地方，那么多问也没用，而且很可能就在昨晚救我的那家伙身上。

    我在村子闲逛的时候，故意朝着祖坟的位置赶去，隔着远处，我看到王远胜的坟墓恢复如初，土什么的全部填的好好儿的，而且我也看到有人从那平坝上回来。

    看样子昨晚的那些痕迹已经被人掩饰了，不然尸体出来，坟墓不处理的话，那些从平坝经过的村民不可能不知道。

    但是，尸体还在不在坟里面，这就不得而知。

    回到家之后，我拿出手机然后给王远胜的号码发过去：“你为什么要杀王远胜？”

    随着我短信发过去之后，过了十来分钟的时间，对方才回过来。

    “谁告诉你是我杀了王远胜？我只不过是去阻止的时候没来得及，顺便带走了手机而已。”

    看着这条短信，我的眉头紧皱起来，这家伙说的话，我不知道可不可信，但我似乎并没有多余的选择。

    “那你知道是谁杀了他？”

    想了想，我将内容发过去。

    很快，对方便回过短信。

    “你猜王远胜电话里面的最后一个电话是谁打过来的？”

    对方并没有回答我的问题，而是直接对着我出声，看到这行文字，我的眼睛猛然睁大，我记得刘晓翠之前说过，王远胜从镇子上回村子之前，接了一个电话，看起来好像挺着急的。

    那么，给王远胜打这个电话的人，很有可能就是害死王远胜的人。

    想到这里，我迫不及待的将疑问发过去。

    “是谁？”

    短信发送后，我焦急的看着屏幕。

