    看着一脸憔悴，惊慌不已的沈玉凤，雷坤满眼疼惜，安慰道：“玉凤，别急，小豪待在我家很安全。”

    “沈爷爷，我们一起去接小豪，然后回青龙学院，请天彩小姐带路。”

    林宇扶着沈丛云，脚下浮起一张三米宽的飞毯，两人一起站了上去。

    “好。”

    左天彩点头，御空而起，朝雷家府邸所在地飞去。

    雷坤、沈玉凤、马侯渊三人，紧随其后。

    林宇扶着沈丛云，跟在最后面。

    一行人，腾云驾雾，赶往雷家。

    一个多时辰，便到了。

    确实如雷坤所言，雷家很安全，沈子豪毫发无损，乖乖坐在床上，闭着双眼，正在像模像样的修炼。

    一个四五岁的孩子，刚刚遭遇了父母兄妹横死的人间惨事，不哭不闹，坚毅地修炼，看着不由让人心疼。

    沈丛云眼含泪水，慢慢接近，满是疼惜，这是他沈家唯一的后代了。

    “小豪，你睁开眼看看，谁来了。”

    沈玉凤轻声道。

    “姑姑，我在修炼，别打扰我。”

    小男孩声音很冷。

    沈丛云柔声道：“小豪，曾祖父来接你了，我们一去离开这里。”

    听到熟悉的声音，小男孩睁开了双眼，看到整个沈家的支柱那一刻，所有伪装出来的坚强瞬间破了防，哭了出来，眼泪滚滚而下。

    林宇、左天彩等人全部退了出来。

    让他们三人好好倾诉一番。

    “林宇，好久不见啊，听说你也去魔帝界了，可曾见到昊天啊，他可是在魔帝界混得风生水起，给个大帝都不当呢。”

    左天彩笑着询问。

    听到这话。

    林宇心中一咯噔，他在考虑是否告诉自己左天彩，自己就是昊天。

    马侯渊、雷坤纷纷望了过来。

    “魔帝界的事情，等会回庭院，我慢慢给你讲，我还给你带了许多美酒美食。”

    想了想，林宇决定先不说。

    “好呀，那真是太谢谢了，都有什么美酒美食啊。”

    听到有美酒美食，左天彩笑靥如花，美眸里泛着神采，小舌头都伸了出来，一副馋嘴相。

    她平时如同一个不染一点尘埃的小仙女，比两位姐姐更漂亮，更出尘。

    可一谈起吃喝来，那就原形毕露了，活脱脱一个吃货。

    “有千年猴儿酒，醉玲珑……”

    林宇回忆了着储物戒里的美酒美食。

    两人旁若无人地交谈着。

    马侯渊默默望着，眼里露出仇恨的目光，握紧了拳头。

    “难道左天彩拒绝侯渊哥，是因为林宇？”

    看到这一幕，周坤心中不由泛起了这样的疑惑，转头望向马侯渊，看见那阴冷的目光，他心中更为笃定了。

    几分钟后。

    沈丛云带着沈玉凤与沈子豪走出了房间。

    “沈爷爷，走吧，我们回客栈。”

    林宇停止交谈，将飞毯控制在沈丛云三人面前。

    “爷爷，你和子豪去吧，我回玄武学院了。”

    沈玉凤无颜面对林宇，转身腾空而去。

    “唉……”

    沈丛云长叹，眼里满是惋惜，曾经他多次劝过孙女别解除婚约，奈何不听。

    现在他对此，也充满了无奈。

    “姑姑……”

    沈子豪大叫，满是不舍。

    “子豪，好好修炼，姑姑以后会来看你的。”

    沈玉凤的身影渐行渐远。

    “玉凤，我随你一起。”

    雷坤跟了上去。

    “走吧，我们回去。”

    林宇对此没有多言，他不可能接沈玉凤回青龙学院，实话说，从内心上，他根本没有原谅对方。

    只是看在沈丛云的份上，不予计较。

    “林宇，等会回客栈，你记得多给我说说魔帝界的见闻，和昊天的事迹。”

    “没问题。”

    左天彩与林宇交谈着，一起冲上了天空，朝客栈飞去。

    马侯渊脸色阴沉如水，满是寒意，望着四人的背影，呢喃道：

    “左天彩，你因为这个男人，让我丢了脸，你以为这么简单，就结束了吗。”

    随后，他径直朝左公府飞去。

    不久之后。

    玄武卫总部发布公告，洗刷了林宇的冤屈，证明他不是屠杀沈家满门的凶手。

    而且他灭林宇的原因，也如他所说，是林族先杀其父母，夺其圣血。

    而雄岳、赵磊等一众玄武卫，更是公开向被误抓的林宇道歉。

    这个公告，一经发布，宛若一颗陨星落入大海一般，引起了滔天巨浪，整个大夏一片哗然。

    “林掌教太苦了，难怪他要灭林族满门，他们全都该死！”

    “你说错了，林掌教宅心仁厚，并没有全灭林族，放过了许多人”

    “这样一个受尽苦楚，仁心仁德的人，却被我们误会成忘恩负义的人，我们有错啊！”

    “林族到底将林掌教的圣血，嫁接到谁体内了，太恶毒了。”

    殿宇房屋、大街小巷全在议论，许多人都在忏悔。

    众人气得浑身颤抖，一位未来的圣人，就这样被毁了，几乎所有人心中都很沉重，满是怒火，叫着要查出偷取他人圣血的真凶。

    这一日。

    关于林宇的讨论喧嚣日上，与昊天并驾齐驱，成为大夏家喻户晓的人物。

    许多人心生痛惜，大夏损失了一位圣人。

    “太好了，哥哥没事了。”

    青龙学院小孤峰，紫儿听到这个消息后，欢呼雀跃，在花丛中开心得跳了起来。

    小香弹奏着瑶琴，嘴角露出倾城的微笑。

    而此时。

    黄小仙与大黄狗，正带着银岚、沐秀芸、周灵韵赶往小孤峰。

    “林宇，谢谢你给我带了这么多美酒美食，还讲了这么多昊天的事。”

    庭院内，左天彩捧着几瓶千年琼浆玉液，眼睛笑成了月牙弯。

    她拉着林宇，要一起喝酒。

    千年美酒，采集了半圣药、地乳、圣泉等各种珍稀原料酿造而成，圣灵之气浓郁，极为醉人。

    两人都喝得醉意朦胧。

    “林宇，你是昊天最好的朋友，你知道他在哪吗？我想见他一面。”

    左天彩眼眸流露出一丝期盼。

    四年了！

    她还是忘不了那个纵身一跃，与黄金牛人冲进死灵深渊的人，原本她以为此生无望再见到那个人。

    可听到二姐左天凤说过昊天就是楚留香后。

    压抑多年的情感，终于爆发了。

    她通过不少关系，打听昊天，可这人好似失踪了一般，整个大夏没有任何人发现其踪迹。

