    几分钟后，一身青衣黑裤的赵敏走进王林办公室。

    赵敏长相秀外慧中，瓜子脸蛋，体段苗条，身形娇俏。

    她左臂上带着一块黑纱，胸前戴着一朵白花，头发拿发兜扎着，眼眶微微红肿，整个人黑中透点白，更显肤色的白净，哭过的脸蛋，愈发楚楚可人。

    “王副厂长，你好。”赵敏走进来，对着王林轻轻躹了一躬。

    王林放下手中笔，从办公桌后面走出来，温声说道：“赵敏同志，请坐下说话。”

    “谢谢王副厂长。”赵敏欠身，用半边屁股，在待客用的一条长沙发上坐下来。

    “小希，给赵敏同志泡杯茶来。”王林吩咐道。

    赵敏微微起身：“不必麻烦。”

    陈小希倒了一杯水，端给赵敏：“请用茶。”

    赵敏起身，伸出双手接过来，道一声谢。

    王林沉声道：“赵敏同志，关于你爷爷赵万胜同志的善后事宜，我和厂里领导商量过了，认定你爷爷是因公牺牲，按照相关的劳动保险条例，厂里一次性发放丧葬费、抚养费、救济金等补偿款项，共计3000元整。”

    赵敏道：“谢谢王副厂长。”

    王林道：“你爷爷的后事，处理得怎么样？”

    “我爷爷的遗体，已经运到了殡仪馆火化。我爸妈在操持这些事。他们委托我来办理厂里的相关事宜。我和我爷爷的户口本、身份证，我们单位开的证明，我都带来了。”

    “好。”王林道，“小希，你领赵敏同志去财务科，把手续办一下。”

    陈小希应道：“好。赵敏同志，请随我来。”

    赵敏放下手中的茶杯，伸出双手，紧紧握住王林的手，眼含热泪，梨花带雨的说道：“感谢王副厂长！”

    王林拍拍她的手背，说道：“去吧，保重。”

    陈小希带着赵敏出来，先到厂办找周粥，开具相关的手续，拿到条子后，再去财务科领钱。

    “多亏了王副厂长帮你们说情呢！”陈小希低声道，“你爷爷是操作不当，导致了货架横梁断裂，上面的货物滚下来，砸到了你爷爷。这本来是不能判为因公牺牲的。不过王副厂长据理力争，这才把赔偿款帮你们讨要下来。”

    赵敏感动得热泪盈眶：“王副厂长真是个好人。”

    陈小希道：“嗯！你们幸亏遇上了他！他最爱怜贫济困了。”

    赵敏抹着眼睛道：“以后有机会，我一定要报答王副厂长。”

    陈小希陪同赵敏办完手续，回来向王林复命。

    王林微微点头，表示自己知道了。

    转眼到了周末。

    年年清明，今又清明。

    慎终追远，不忘故人。

    这天，李文秀具备了三牲水果、线香纸钱、元宝蜡烛，还有两束鲜花。

    吃过早餐，李文秀和王林前往扫墓。

    到达陵园后，王林打开后备箱，提着两个大袋子，和李文秀往山上走。

    昨天晚上下过一场大雨，此刻倒是没有下雨了，但天空阴沉沉的，地面湿滑。

    “你慢些走。”王林道。

    “我没事。”李文秀一手扶着王林的肩膀，一手托着大肚子，“爬一爬山也好。”

    两人来到墓地。

    李文秀和王林摆起三牲水果，点起蜡烛线香，烧了元宝纸钱，献上鲜花。

    “爸，妈，我是李文秀，我是你们的儿媳妇，虽然你们不曾见过我的面，但我在家里，每逢初一、十五，我都有给你们烧香。去年我和王林一起来祭奠你们，你们送了个儿子给我，我现在怀孕七个多月了。你们在天有灵，一定要保佑你们的孙子顺顺利利出生，健健康康长大。等孩子出生后，明年清明，我和王林就可以带他一起来给你们扫墓了。”

    王林本来没什么的，听她说得动人，不由得也眼眶一红。

    李文秀又道：“爸，妈，我肚子大了，不方便给你们跪拜，我给你们躹躬了！”

    她很认真的连着躹了三个躬，每一次都尽量弯成平角。

    “爸，妈，你们在下面，要是缺钱用了，就托梦给我，我给你们烧。王林现在可会赚钱了，你们要是还活着，那可享清福了呢！”

    王林拜了三拜，蹲下来，看着纸钱烧成灰，那灰无风自飞，旋转着往天上飞去了。

    李文秀望着飞上天的纸灰，红着双眼，喃喃的说道：“王林，爸妈在天果然有灵哩！”

    王林嗯了一声：“他们一定会保佑你生个大胖小子的。”

    李文秀道：“爸、妈，你们要保佑王林身体健康！保佑王林在外面，逢凶化吉，遇难呈祥。保佑王林财源广进、生意兴隆！”

    王林用一种十分复杂的眼神，看了妻子一眼。

    等纸灰熄灭，蜡烛和线香燃尽，两人这才收拾东西，慢慢的下山来。

    清明时节，又是礼拜天，前来扫墓的人漫山遍野都是，一路上不断有人来来往往。

    几处新坟有人哭，也有旧坟无人扫。

    下山的时候，迎面走来一群人，正是赵敏一家人。

    “王副厂长！”赵敏喊道。

    “哦，你们好。”王林应了一声。

    赵同庆上前来，握往王林的手：“王副厂长，我爸的事，多亏有你帮忙，谢谢你了。改天我们一家人请你吃个饭，聚一聚。”

    王林只当他是客套，嗯了一声。

    赵家人看向李文秀：“这位是王副厂长的爱人吧？你好。”

    李文秀微微点头：“你们好。”

    双方打过招呼，便一上一下，彼此离开。

    “赵万胜的孙女长得好漂亮啊！”李文秀道。

    “她是个空姐。”

    “空姐工资高吗？”

    “还好吧，飞国内的一般般，也就是拿份工资，加一些奖金。不过这是一个人人羡慕的金饭碗。”

    “我以前就有机会成为空姐，不过我妈不让我去当空姐，说天天在天上飞来飞去的，太危险了。”

    “你的条件好，当空姐肯那是绰绰有余了。”

    他俩来得早，下山的时候，也才八点多钟，陵园的入口处，正是进人的时候。

    王林扶李文秀坐到车上，他的呼机就响了起来。

    他一看是沈雪打来的，便对李文秀道：“我去回个电话。”

    “这附近哪里有电话啊？进城再说吧？”李文秀说道。

    王林举目四望，的确没看到什么商店，只得作罢。

    这陵园远离市区，一年四季，也就清明这几天热闹一阵，平时冷冷清清，阴阴惨惨的，自然没有人来做买卖。

    今天倒是有人来摆难设点，卖一些鲜花和祭祀用品。

    王林上了车，开着车往回赶。

    他的呼机又响了起来。

    李文秀问道：“谁这么呼你啊？今天不是礼拜天吗？”

    王林道：“工厂生产都排满了，没有什么礼拜天，天天都在赶工生产。”

    李文秀道：“哦。那你送我到家里，你就去忙吧。”

    王林加快油门。

    回到自家楼下，王林提着东西，送李文秀到家里，转身就走。

    李文秀喊道：“你中午回来吃饭吗？”

    “不回来吃了，你们吃吧！”王林道，“来来回回的，太费时间。”

    李文秀还待说话，王林已经出门去了。

    李文娟笑道：“姐，你别怪姐夫忙，我现在当上了总经理，我也忙得很。我今天也要去旗舰店呢！”

    “你去店里做什么？”李文秀问。

    “公司要扩张，各个城市都开了店，各项工作忙都忙不过来。”

    “行，你去吧！你多做一些事，你姐夫就轻松些。”

    “就是这个道理。”

    李文娟刚起床，去洗手间洗漱了出来，对孙小蝶道：“小蝶，你要不要跟我去耍？”

    孙小蝶笑道：“我们都出去了，文秀姐一个人在家啊？我还是留在家里帮文秀姐做事好了。”

    李文秀道：“还是小蝶乖！”

    她说着，起身走进卧室去。

    这时，敲门声响起来。

    李文娟正好走到门这边，便过去打开房门，看到外面站着的是马波，便瞪着眼问道：“你怎么又来了？”

    马波笑道：“文娟，今天是礼拜天，我来找你出去看电影。”

    “我跟你出去看电影？”李文娟道，“你想什么呢？你是我什么人啊？我为什么要陪你出去看电影？我才不答应呢！”

    马波道：“那出去逛街也行啊。”

    “没空！不去！我凭什么陪你出去逛街玩啊？”李文娟道，“你去找别人吧！马波同志，我家里都是女同志，不方便招待你，你要是没事，你就请便吧！”

    “这？”马波尴尬的站在门口，进来也不是，走也不是。

    李文秀从房间出来，问道：“文娟，谁啊？”

    李文娟道：“姐，又是那个讨厌鬼马波！”

    李文秀倒是一怔，问道：“马波？你有什么事吗？”

    马波穿着一套崭新的西装，还打了根领带，看起来倒也颇有精神。

    “李文秀，我想请文娟出去耍。”马波说道。

    李文娟道：“别叫我文娟！我和你不熟！文娟两个字，不是你叫的！请称呼我李文娟同志！”

    马波闹了个大花脸。

    李文秀当然明白马波的用意，但见妹妹完全不上道，便对马波道：“文娟今天还要工作呢！她刚刚当上总经理，事务繁忙，没空出去玩。你进来坐会吧？”

    马波道：“那算了，我改天再来。”

    李文娟嘭的一声，把门给关上了。

    李文秀道：“你这是干嘛啊？你小时候还跟马波一起玩过呢！”

    “那是小时候啊！我现在懂事了，谁还跟他玩啊！男女有别呢！”李文娟嘻嘻一笑，“再说了，姐夫不喜欢的人，我也不喜欢！”

    李文秀不由得好笑：“哎，我问你一句话，你觉得马波怎么样？”

    李文娟道：“不怎么样。”

    李文秀道：“我说认真的啊。马波对你有意思呢！”

    “对我有意思？什么意思？”

    “傻丫头，他喜欢你啊！想和你处对象！”

    “我和他？他的脸，跟个马脸似的！我才不喜欢！姐，你别乱说啊，也别拉郎配！我的事，不用你操心！”

    “文娟，马波是个大学生，现在又是我们厂里的助理，条件还是不错的。”

    “他不错？你怎么不嫁呢？”

    “你！行，你不喜欢就不喜欢吧！我知道了！”

    “哼！你不要的，就塞给我？我才不稀罕！”

    “……”

    李文娟喝了一碗稀饭就下楼来。

    她推出自行车，要去旗舰店。

    旁边走过来一个人，正是马波。

    马波也推着自行车，笑道：“文娟，你要去上班啊？我陪你一起去吧？”

    李文娟大眼珠子滴溜溜一转，说道：“我听我姐说，你喜欢我？是不是真的？”

    “啊？我——”马波虽然喜欢李文娟，却说不出口来，尴尬的抓了抓脑壳。

    李文娟道：“我跟你说啊，我是个很物质、很拜金的女人，你养不起我的！”

    马波目瞪口呆，他长这么大，还是第一次听到女人说自己不好的。

    李文娟道：“你不相信是不是？我问你，你一个月工资有多少？”

    “我刚入职，工资不高。现在是120块钱一个月，转正以后，能涨到150块钱一个月。工作以后，工资还会更高一些的！”

    “这就是了。”李文娟伸出左手，说道，“看见没有？这块手表，名牌手表！进口的梅花表！你一年的工资也就够买一块这样的手表。”

    她又伸出右手：“看到没有？金戒子，金手镯，还有我的金耳环、金项链！加在一起五千多，够你好几年工资了！”

    “这？你这么有钱吗？”

    “我现在是秀之林服装公司的总经理，算年薪的，每年一万块钱！我工作一年，抵得上你五、六年！你拿什么来喜欢我？你觉得，我会找一个工资连自己都不如的男人吗？我们要是在一起，是我养你？还是你养我？”

    “……”

    马波本来以为，李文娟不过是个高中生，又是在服装店做事，人看上去也是天真烂漫，很好欺骗的那种，所以才想对她展开攻势。

    他从元宵节那天见到李文娟起，就被李文娟的清纯、美丽给打动了。

    李文秀已经结婚，而且明确的拒绝过他，他也知道自己没有机会了，于是转而追求李文娟。

    马波以为，以自己的优势，对李文娟这样的女人，还不是手到擒来？

    哪里想到，李文娟可不是吃素的！

    李文娟看似人畜无害的外表下，有着一颗精明的心！

    她对自己的另一半，更有着明确的目标！

    别说马波这样的人了，便是唐华那样的富家大少，她也没看得上眼呢！

    李文娟一番话，顿时给马波浇了一盆冷水，怔在当地，羞愧得无地自容。

    “哼！别跟着我啊，否则我就报警了！”李文娟骑上自行车，飞快的往南京路方向而去。

    马波落寞的苦笑一声，知道自己没戏了！

