    夏水整个人一直都是迷糊的，她能听到林家两姐妹在斗嘴，可是她已经没有力气说话了，只能默默的听着，感受着死亡距离自己越来越近。

    夏奕霆飞扑而来，抱着夏水心疼极了，“夏水，丫头。”

    他声音很轻，很柔，仿佛怕声音稍微大一点会吓到夏水一般。

    夏水缓缓睁开眼睛，看到夏奕霆那满含担忧的眸子，嘲讽的笑了，是她要死了，竟然都能看错，他怎么出现了。

    这个男人……她再也不想见到他，就算是死……她也不会原谅他。

    夏奕霆看到了夏水的笑容，见她的笑容中有嘲讽，他瞬间僵硬了身子，甚至不知道该怎么继续说话，可还没等他说什么，夏水嘴里又一点点渗出毒血来，这次不止她的嘴，她的鼻孔，眼睛，耳朵里都有。

    七窍流血的症状，夏奕霆甚至能感觉到夏水身上的生机在一点点流失，他有些害怕了，抱着夏水不停的叫着，“夏水，丫头？”

    没有人回答他。

    林达若已经慌忙去给夏水把脉，眉头紧紧皱着，林达丽原本还有些呆愣，此刻看到夏水不行了，竟然一点点笑了起来，甚至有些兴奋。

    终于要死了，夏水终于要死了，以后夏奕霆就是自己一个人的。

    她甚至忘记了，夏奕霆能与她接触，完全就是因为夏水，如果没了夏水，夏奕霆又怎么可能与她有交集。

    毒医站在一边紧紧皱着眉头，一时间也不知道上前，还是站着看，当他还没有反应过来时，林达若已经拿出针，开始在夏水身上下针，做最后的抢救。

    林达丽在一边哈哈大笑，甚至连最后一丝颜面也不顾忌了，毒医皱眉看着林达若下针，林达若每下一针，他便惊讶一分，最后甚至迫不及待的扑上前去，盯着林达若问，“你下针的手法，谁教你的？”

    林达若给夏水下了最后一针，看到毒医好奇的样子，她知道自己偷学了手札的事情瞒不住了，可是再看看夏水发黑的脸，她轻声道：“毒医若是先帮我保住，夏水的命，我就一五一十告诉你，我是从哪里学到的。”

    毒医对林达若下针的手法特别好奇，听到林达若的要求后，没有多想立刻转身去配药，林达丽见毒医去配药，气炸了。

    “爹，您这是干什么？

    不是说好了，夏奕霆不与我成亲，您不会救夏水的，您现在是干什么？

    您真的打算救夏水，那女儿呢？

    您将女儿置于何地？”

    林达丽说的有些激动，甚至非常生气。

    毒医抬头看着林达丽眸光复杂，“你自己也是精通医术的，刚才林达若所用的针法，你当真看不出来？”

    “什么针法？

    不就是普通的施针，我也会呀。”

    林达丽根本就没有看出来有什么不同。

    毒医有些失望，但还是解释了一句，“她的针法看着普通，但一点也不普通，那都是你娘独用的手法，你竟然一点也不知道，可林达若怎么会知道？

    现在看到，我自然要搞清楚怎么回事儿？”

    林达丽被惊到了，她有些不敢置信的吼道：“不可能，这不可能，绝对不可能，我娘会的针法，我都不会，她又怎么可能会，她又不是我娘的女儿，而且还是她娘害死我娘的，她是我杀母仇人的女儿。”

    毒医已经不再听她说话了，而飞快的配着手上药，然后去熬药。

    林达丽在毒医这里得不到好处，劝了毒医，他也不听，林达丽就去找林达若质问，“你为什么会我娘的针法？

    告诉我哪里学的？”

    “八姐姐竟然一点都不知道，哈哈。”

    林达若故弄玄虚就是不愿意说，一副莫测高深的样子。

    林达丽太过于生气，拿着刀子就去砍林达若，此刻的她已经有些疯癫，再也不像平常温婉大方的林八小姐，与疯子无异。

    林达若冷笑，夏奕霆来了，她不需要护着夏水，自然愿意逗一逗林达丽，但是她也没说什么，而是在前面跑着，林达丽在后面跟着。

    毒医将药熬好之后，给了夏奕霆，夏奕霆小心翼翼的一口一口喂给夏水，一滴都没有浪费，在夏水药下肚后，毒医过了好一会儿，把了夏水的脉，发现她没事儿了，这才松了一口气，“她暂时没事儿了，算是保住了命。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，什么话都没有说，只是紧紧抱着夏水，失而复得的感觉，让他心中再一次发慌，更加害怕，如果夏水不在了，他要怎么办。

    毒医也没心情看夏奕霆，直接出屋子，就看到外面，林达丽追着林达若，而林达若还时不时的回头逗一下林达丽，完全就是逗着林达丽在玩。

    “达丽住手。”

    毒医喊了一声。

    林达丽完全跟没有听到一般，继续追着林达若跑，林达若看到毒医出来，却不愿意跑了，而是直接停在毒医面前，还没说话，感觉到身后林达丽冲过来了，她身子闪了一下，林达丽也不知道是没有看清，还是没有停下，举起来要扎向林达若的刀子，直直插进了毒医的身体里。

    血瞬间溅了出来，林达丽竟哈哈大笑起来，“哈哈哈，终于死了，林达若你该死，全都是你的列，全都是你的错，奕霆是我的，奕霆是我的。”

    林达若发现林达丽的状态有些不对，再看看毒医已经被砍伤，慌忙跑到一边去，找了一根棍子，在林达丽背后打了下去，林达丽瞬间倒地，整个人晕了过去。

    林达若这才松了一口气，扔了手上的棍子，有些尴尬的看了毒医一眼，“八姐姐有些失常，我看还是打晕了好一些，就怕她做出什么不好的事情，例如……”她指了指毒医的伤，“您这么厉害还是自己处理伤口吧。”

    “你告诉我，你那些施针的手法是从哪里学来的？”

    毒医很执着，甚至连自己的伤都顾不得去管，就直勾勾看着林达若。

    林达若对上毒医的眼神，突然有些心疼这个老头，“从手札上学到的。”

    

