    另一边。

    吕布在离开了司徒府之后，再次回到了相国府内。

    而这个时候，丁原已经起来，并正和貂蝉吃着早饭。

    因为丁原此刻正在吃饭。

    所以吕布很自然和张凡一样，站在了门口左侧，一个看得见丁原的位置。

    刚一抬头，吕布就看见了貂蝉的倩影。

    看着眼前这魂牵梦萦的身影，有那么一瞬间，吕布只觉得胸口一痛。

    不过，在看到貂蝉身旁的丁原的时候。

    吕布的心里，不觉又升起羞愧之心。

    “义父对我恩重如山，我怎么敢觊觎义父的女人？”

    “也只有义父这样的人，才配得上貂蝉的花容月貌！”

    心里暗暗的说了这句话之后。

    吕布情不自禁的闭上了眼睛，同时深深吸了一口气。

    等到吕布再次睁开眼睛的时候。

    他的眼睛里，已经看不出悲喜。

    ……

    至于貂蝉，原本看见吕布的她，不觉心中一喜。

    回想起王允交给自己的任务。

    貂蝉就不时的对吕布暗送秋波。

    可是让貂蝉没有想到的是。

    前天还对自己海誓山盟，说着要娶自己为妾的吕布，现在却是仿佛瞎子一样。

    任凭自己再怎么暗送秋波，吕布愣是一点反应都没有。

    什么意思，是老娘不够漂亮吗？

    眼看着自己最为骄傲的美貌，如今竟然没有了用武之地。

    貂蝉此时，心里不禁也生出了真火。

    因为从小到大，她还是第一次看见，竟然有男人，不为自己的容貌所动摇！

    要知道，王允之所以要把自己先后介绍给吕布和丁原。

    其目的，就是要让这二人，因为自己而反目。

    可是眼下。

    这二人的确先后都臣服于自己了！

    昨天晚上，自己也把自己的一切，一股脑的都交给丁原了。

    按照计划，吕布现在不应该十分生气吗？

    可是现在，吕布明明已经知道自己失-身于丁原了，但是他怎么一点反应都没有？

    是自己不漂亮吗？

    一念及此，貂蝉就越想越郁闷。

    连带着貂蝉此时的动作，也大胆了一些。

    至于丁原，在看到貂蝉此刻的小动作和吕布此时的表情之时。

    丁原突然有一种想笑的冲动！

    “果然是系统出品，必属精品！”

    “吕布连这等屈辱都能容忍，看来日后，自己可以放心的把后背交给吕布了！”丁原感叹道。

    ……

    既然吕布的忠心，已经得到了验证。

    丁原这边，自然不会把吕布留在这里继续受罪了。

    于是把吕布叫进了房间内，简单的寒暄几句之后。

    丁原大手一挥，就给吕布放了半天的假期。

    当听见丁原给自己放假，吕布顿时如蒙大赦。

    于是在又说了两句话之后，吕布当即离去。

    看着吕布那决绝离去的背影。

    貂蝉的心里，不禁更加失落了。

    “呵呵，看来美人对我这义子十分上心啊！”

    就在此时，丁原的声音，突然在貂蝉耳畔响起。

    一句话，瞬间把貂蝉吓得一激灵。

    抬头看去，只见丁原此时，正一脸戏谑的看着自己。

    那深邃的瞳孔，仿佛早已经看穿了一切。

    “啊，这，相国何出此言！”

    “奴家不过是觉得这吕布生的高大，号称【人中吕布，马中赤兔。】，所以好奇多看了几眼，至于其他想法，奴家绝对没有……”

    因为心虚。

    所以貂蝉此时，连之前想好的台词都忘说了。

    在丁原那犀利的目光下，貂蝉唯一能想到的，就是撇清关系。

    “呵呵，没有就好！”

    “吕布虽勇，但是和我相比，也就那样，这一点，我相信美人你昨晚已经知道了！”丁原笑道。

    “这……”

    眼看着丁原竟然当着自己的面开车。

    不自觉的，貂蝉回忆起昨晚的一幕幕。

    想起了昨晚整整三个时辰的遭遇，貂蝉的心里，就充满了幸福。

    “此人虽然大权在握，但是对我却是极好！”

    “义父派我前来，让我离间丁原和吕布，可是眼下，吕布根本不拿正眼看我，而丁原对我又很不错，既然这样，那我何不索性就从了丁原呢。”

    “反正我的身份就是歌姬，跟谁不是跟呢，与其日后和那么多人虚与委蛇，还不如死心塌地的跟着丁原一个人！”

    想到了这里，貂蝉的心里，就暗暗的下了决定。

    至于丁原，此时的他，却不知道貂蝉在想些什么。

    他刚刚之所以询问貂蝉，无非是想看看貂蝉的反应罢了。

    而貂蝉的回答，却是出乎丁原的意料。

    按理说，自己都已经主动询问貂蝉和吕布的关系了。

    按照计划，貂蝉不应该在这个时候故布疑阵，故意把自己和吕布的关系说的不清不楚吗？

    怎么现如今，貂蝉的第一反应是撇清关系呢？

    同时再感受到貂蝉看自己的目光中，夹杂着异样的神色之后。

    丁原就更看不懂了！

    拜托，咱俩不过是才认识一晚上而已，你怎么可能喜欢上我呢？

    难道爱情，真的就像张爱玲说的那样？？？

    ……

    另一边。

    吕布在离开相国府之后。

    整个人不禁长长的松了一口气。

    “乖乖，刚刚的那个地方，可真不是人待的！”

    一想到貂蝉刚刚放肆的动作，再加上义父在一旁那若有若无的注视。

    吕布就觉得，自己放弃貂蝉的这个选择，是多么的明智了。

    “大丈夫生于乱世，当以天下为己任，怎么能因为一个女人而坏了自己与义父之间的父子之情呢！”

    暗暗的安慰了自己一番后，吕布就驱马往自己的住所赶去。

    没办法，虽然说自己对貂蝉，已然没有了非分之想。

    但是貂蝉刚刚的那几下动作，实在是太过撩人了。

    吕布此刻，正浑身燥热。

    所以才要快速赶回府邸降温。

    而这一降温，就是整整五个时辰。

    当天晚上。

    当吕布踩着虚浮的脚步，从房间里走出来的时候。

    立马有下人前来告诉吕布。

    说就在一个时辰前，司徒府的下人拿来王允的名刺，说请大人过府一叙。

    “王允，他还来找我-干什么？”

    眼看着王允这老东西，竟然如同狗皮膏药一样，赖上了自己。

    吕布此时，心里就生出一股无名怒火。

    想到一旦让丁原知道了自己和貂蝉之间的关系，那自己的前途，不是全都毁了吗？

    一念及此，吕布就觉得，自己有必要去再次敲打敲打王允。

    于是吕布也顾不得，此时的体力不支。

    当即翻身上马，向司徒府飞奔而去……

