    咣——

    酒杯落地，摔得粉碎。

    岐桑看向戎黎：“怎么了？”

    锁魂珠被摘了。。。

    戎黎起身离席。

    岐桑立马问：“你去哪？”

    他往殿外去。

    岐桑有种不太好的预感：“戎黎。”

    殿中已经不见了他的身影。

    棠光身上有他的上古神印，他在万相神殿外面的台阶上找到了她。她一个人，像漫无目的魂，摇摇晃晃地飘着。

    戎黎下了台阶：“棠光。”

    她脚步停下，抬起头，藏了星星的那双眼里又泪光在闪，她的眼睛比天光还要美。

    她喊他：“先生。”

    在西丘时，她不知晓他的名字，总是喊他先生。

    先生，我好看吗？

    先生，你看的尾巴。

    先生，我们双休吧。

    先生，你是来救我的吗？

    先生，你亲了我哟。

    锁魂珠融进她血液里，放出了里面的记忆，她想起来了，她是西丘的小女妖，他村里的教书先生，是她在百里山峦里等了好多年的人。

    六月的太阳炙热而灼烈，日头给睫毛镀了一层金光，再落下一层阴影，忽然颤动，金光被抖落，徐檀兮慢慢睁开眼。

    她床边，戎黎在。

    他衣服没换，胡子也没刮，头发乱糟糟的，眼睛很红，很狼狈的样子：“杳杳。”

    好像梦里。

    她刚刚在梦里见了他。

    她有点不确定是不是醒了，看了他一会儿，慢慢抬起手，指尖小心翼翼地落到他脸上，轻轻碰了碰。

    有温度的，不是梦里。

    “先生。”烟熏的嗓子又干又哑，“先生。”

    戎黎起身：“我去叫医生。”

    她拉住他：“不要走。”

    她的目光好凄凉，痴痴地望着他，明明他就在眼前，她的眼神却仍然依依不舍，像失而复得，也像爱而不得。

    棠光从来没跟戎黎讲过他们在天光上的结局，他大概能猜得到了。

    他握紧她的手，守在床边：“好，我不走。”

    她侧躺着，一直看他，眼里的眷恋好浓：“先生。”

    “嗯。”

    “我都记起来了。”

    她的眼神里，有徐檀兮的温柔，也有棠光的刚毅。

    “我是棠光，六重天光，岐桑座下十九弟子棠光。”她手指摸着他的轮廓，一寸一寸，“你是戎黎，六重天光，释择神尊戎黎。”

    戎黎没说话，握着她的手，低头吻在她指尖。

    她眼睛红红的，笑着流泪：“我们在姻缘树下拜过堂了，我是你的妻子。”

    她身体里有他的心头血，骨头里有他狐尾幻的簪子，是她自己亲手把簪子钉进骨头里的，因为怕会忘了他。

    戎黎听完点了点头：“嗯，你是我的妻子，现在也是。”

    她撑着身体坐起来，朝他张开手：“你抱一下我，抱一下棠光。”

    她眼泪落得很凶。

    “我等了你好久好久……”

    戎黎弯下腰，把她抱紧怀里：“对不起，让你等了好久。”

    她从九岁开始，梦见前世，从那时起，她就在等他。

    后来她不记得了，不记得那些梦，因为那些梦变成了棠光，棠光一个人在记着，一个人难过，一个人在等他。

    她哭了很久，戎黎哄了很久。

    祁家人和洪家人都来了，在病房外面等。

    戎黎出来，祁栽阳立马上前，从还没来得及合上的门缝里看了一眼里面，他跟戎黎一样，很狼狈：“杳杳怎么样了？”

    “睡着了。”

    医生说她身体没什么问题，只是吸了少量的烟，但她昏睡了两天，怎么叫都叫不醒。

    祁栽阳把声音压低，问戎黎：“她到底怎么了？”

    天光上的事不能说。

    戎黎能说的只有一句：“我惹她难过了。”

    他什么都不记得，骂骂他也好，总不能让他家一个人难过、一个人受罪。

    祁栽阳不说话了，几位长辈也不说话。

    没人骂戎黎，谁会骂他呢，谁都知道他是杳杳的命。

    孟满慈说：“那你哄哄她，多疼疼她。”

    “嗯。”

    戎黎低着头，眼角微微发烫。

    下午，警方的人来给徐檀兮做笔录。

    除了前世的恩怨、戎黎和路华浓假意合作的事没有如实说之外，其他的徐檀兮都照实说了。

    来的是张中洋和孙维。

    “你去儿童福利院是偶然？”张中洋，“还是？”

    他觉得不是偶然。

    徐檀兮说：“是偶然。”

    她说了谎：“可能他们觉得我在福利院知道了些什么，所以对我下手。”

    “那你又为什么同意跟沈清越去酒店？”

    徐檀兮拒绝回答，语气依旧礼貌轻柔：“这个和案子没有关系，是我的个人隐私。”

    她还是那副温柔模样，但又好像有哪里不一样了。

    总之，张中洋看不懂。

    戎黎昨天已经做了笔录，他也承认了是他们LYS匿名举报了沈清越。

    张中洋走之前，问了戎黎一个问题：“你好端端为什么会去查沈清越？”

    戎黎还没开口，徐檀兮回答了：“因为我在福利院发现了不对，顺藤摸瓜查到了沈清越那里。”

    戎黎借刀杀人的事自然不能说。

    张中洋没别的问题了，冲戎黎笑了笑：“你们LYS电子可真厉害啊。”

    是夸奖吗？

    当然不是。

    徐檀兮当他是：“谢谢夸奖。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更早上八点半

