    雪莉绷紧双腿摩擦着，兴奋的不能自已！

    　　【真的是高等生命！生命层次远超腐朽、脆弱的人类！】

    　　同样狼狈的助手没有发觉博士的异常，他显然是正常人，立刻向上极汇报：“目标没有交流的意思，第一次接触失败！”

    　　正要撤离，雪莉不同意，坚持要再尝试一次，跌跌撞撞的追向李瑞

    　　助手连忙阻止：“目标是个杀人不眨眼的疯子，你这么做太危险了！”

    　　雪莉回以坚定、无畏的眼神：

    　　“我们代表蓝星最伟大的国家，不能就这么退缩！我单独去以示诚意，你在后方接应。”

    　　高超的演技使助手十分感动，被伟大的爱国主义精神震撼心灵。

    　　~~~~~

    　　“李先生，耽误您一点点时间，我有很重要的事情。”

    　　李瑞有些诧异，这女人不要命吗？刚才差点死掉，居然还敢跟上来。

    　　雪莉启动自制的简易屏蔽装置，暂时干扰身上以及周边的监控设备，用熟练的夏语说道：

    　　“我是雪莉博士，一名科学家，不是您的敌人！”

    　　被李瑞凝视，她变得亢奋起来。睁大眼睛，呼吸急促，激动的上前伸出手：

    　　“我不在乎国家、种族或是政治之类的无聊事情，我的梦想是‘人类的进化’！让这肮脏、卑劣、低等的物种得到神启！”

    　　李瑞礼貌的跟她握了握手，趁着等妹妹醒来的功夫，听听眼前的大洋马到底想表达什么。

    　　但两人的手一握，雪莉瞬间僵住，全身过电的感觉再度袭来。

    　　【碰到了！神的躯体！我人类的肮脏血肉正在触碰祂】

    　　经她双手解剖过的活人死人不计其数，人类身上的每一个部位她都无比熟悉。

    　　摸到的这只手精巧、强壮，带有无比无与伦比的力量和坚韧，连子弹都可以随意拂开，还带着一股让她忍不住匍匐的勃发生机。

    　　想到自己衰老腐朽的躯体正在亵渎神迹，雪莉再一次激动的脸色涨红，浑身湿透，差点晕过去。

    　　李瑞抽回手，眼前的女人发出刺鼻味道，语无伦次奇奇怪怪的，难道是个神经病？

    　　正当他要将雪莉扔出小区时，雪莉狠狠地拧了一把大腿内侧，强迫自己恢复清醒，递给李瑞一个存储卡。

    　　“您肯定不会轻易相信陌生人，没关系，我带着诚意而来。卡里的情报很重要，请断网后查看，它会自动销毁。”

    　　接过存储卡，李瑞有些诧异。比测谎仪都要准确的超凡感知下，惊讶的发现雪莉从头到尾没有一句谎言，所说的都是实话！

    　　而且情绪波动显示……她没有丝毫的恶意？

    　　雪莉强忍着深入交流的冲动，时间紧迫，不能长时间干扰监控设备。

    　　“我拼命研究了十五年没有丝毫收获，仍被困在腐朽污秽的躯壳中，直到您的出现！”

    　　“请务必相信我！我会继续与您联系，存储卡里有加密通讯方法。”

    　　她狂热的猛看李瑞一阵，随后兴奋的离开，心脏跳的好似打鼓。

    　　~~~~~

    　　李瑞有些懵，不是很理解这位身材火爆的女士的脑回路。

    　　回到家将电脑的网线拔下，插上存储卡查看里面的信息。

    　　远超凡人的大脑短短几分钟就将所有的内容浏览完毕，并牢牢记住。

    　　李瑞的脸上出现了莫名的笑容，随后变得狰狞。

    　　雪莉提供的情报，是一家购物网站的商品详情和购买信息。

    　　但里面所有的物品都是各种肤色的少女，自己的妹妹也是其中之一。甚至属于没有固定价格而是需要拍卖的“极品”。

    　　买家——阮和平，越国总统独子，英俊的仿佛画中人。就是它高价拍下李萱。

    　　接下来的内容让久经战阵的李瑞都差点吐出来。

    　　一幅幅受害者的照片，都是带着眼镜惨遭分尸的纤细少女。她们惊恐瞪裂的双眼，活活咬碎的牙齿……

    　　李瑞一阵后怕——如果他没把妹妹救出来，后果会怎样？

    　　情报非常详尽，阮和平是星盟国外情局老早就盯着的重要人物。

    　　外情局对他的爱好一清二楚，多年来搜集这些黑料本是为了要挟收买，没想到跟李瑞扯上关系，被雪莉利用职务之便弄到手。

    　　~~~~~

    　　李萱睡了3个小时才醒来，起床就扑进哥哥怀里撒娇：

    　　“哥，我知道了！你的金手指肯定是无意中吃了天材地宝，对不对！？所以你的血是大补之物！放血对你影响大吗？再来一碗好不好？我也要当超人！”

    　　妹妹刚醒来就开始白日梦，李瑞无情的赏她个脑瓜崩，再帮她用绿岭家族剑术舒展身体。

    　　结果人家浑然无事，顶多皱皱眉，完全不是他那时的惨样。果然，软妹子根本就不怕劈叉。

    　　有李瑞当人形外挂辅助，李萱又成了小天才，配合吸收的精华，身体素质暴增，原地起跳可以换天花板的灯泡，粉拳都能打出破空声。

    　　她兴奋的像个小老虎似的蹦来蹦去，玩累了才安下心继续修炼。

    　　妹妹有了基本的自保力量，李瑞也打算出门杀个人。

    　　~~~~

    　　离开时的时候，李瑞轻抚着妹妹柔顺的头发道别：

    　　“事情你都知道，老哥肯定被全球通缉了，目前只是暂时的平静，你要做好心理准备。”

    　　李萱点点头，面带忧色，眼圈发红：“都怪我，不该出去留学的。都是我的错……”

    　　“停停停，你忘了留学是我撺掇你去的吗？又不是生死离别，哥可是有金手指的！”

    　　李瑞捧着妹妹的脸郑重说道：

    　　“萱萱别怕，哥一定让你回到平静的生活中，谁也不敢来欺负咱们，这一天不会太远，我向你保证！”

    　　李萱抱紧哥哥，强忍着眼泪：

    　　“哥，我一直想跟你说——谢谢你救了我！那时我在笼子里绝望的快死掉了，心里祈求着你来救我，但又知道那不可能。当你真的出现时，那感觉……你身上自带光圈宛如神一样。”

    　　说着说着又想起了从小到大都是李瑞帮她撑起一片天，还是哭了出来：

    　　“哥……谢谢你这么多年照顾我。”

    　　李瑞擦掉妹妹的眼泪，笑呵呵道：

    　　“别哭了，亲兄妹，哥不照顾你照顾谁。我出去办点小事，你自己在家好好练功，别偷懒啊~”

