
　　幸好谢欣可被及时送到医院，她在县里医院拍了片后，又被转到了凌城的医院。谢家有熟人在医院，一听到谢欣可入院，谢父谢母都赶来了。

　　谢欣可在医院检查后，便直接被车接回了谢家。谢母一路都在唠叨：“好好的女孩子，非要去搞些神神秘秘的工作。现在好了吧，脚崴了，我看你怎么办！”

　　听到这话，谢欣可默默朝天翻了个大白眼。就是崴了个脚，这算多大点儿事呢？

　　对比谢母，父亲则显得淡然许多。父亲问她：“部队的事情搞完没有，要不要爸爸帮你去申请几天假，在家里好好休息？”

　　“就你做好人！女儿伤成这样了还能去吗，你倒是说说看她怎么去？”谢母有些激动。

　　谢欣可伸着自己的伤腿，一脸惬意不说，还趁着父母吵架的工夫，从车载冰箱中摸出了一瓶起泡酒。她一手捏着瓶身，一手用毛巾包着上方的瓶塞。父母吵得正火热的时候，就听到“砰”的一声，两人同时回头看向谢欣可，只见她伸长手捞了两只香槟杯：“爸，妈，大几个月没见面了，来干一杯。”

　　“干你个头！”谢母伸手朝她的脑袋上拍了一下，“伤了腿还喝酒，医生让你喝了吗？”

　　“医生也没说不能喝啊？”

　　说着，谢欣可倒了杯酒往母亲那边递过去，这时正好颠簸了一下，谢母生怕酒水沾湿了自己的衣衫，连忙把酒杯接了过去。

　　这时，谢父也接过了谢欣可倒的酒。他举着酒杯对谢欣可说：“适当喝点儿没关系，不是说喝酒活血吗，好得快。”

　　“就你话多！”谢母狠瞪了他一眼。

　　谢父也不说什么，只是“嘿嘿”笑了两声。

　　其实谢欣可一直很羡慕父母之间的感情，虽然两人是家族联姻，可他们却好像是天定的缘分。母亲是个小女人，所有的无理取闹都有她和父亲两人包容。而且父亲不管去到哪里工作，有什么好吃的好玩的，首先想到的便是母亲。即便谢欣可出生，父亲也没有变过。

　　这几十年如一日的感情实在让人艳羡。而且他们并不是装出来的和睦，是真的恩爱。

　　看到这样的父母，谢欣可举着酒杯，忍不住笑了起来。

　　刚刚和谢父斗完嘴的谢母看到了谢欣可的笑容，她努了下嘴：“还笑呢，平白耽误了几个月的工夫，你现在腿瘸了，还怎么相亲去？”

　　“孩子回来养病，你让她好好休息几天。”谢父说。

　　“休息休息，你看好好的机会都给她自己耽误了，还休息呢！”

　　谢欣可早就习惯了母亲的唠叨，上一次回来解决了John的事情，母亲也是一顿好念。说她不会抓住机遇，说她不会把握时机。她听得烦了，只能赶紧逃离。

　　现在回来养病，估计又是好一通自投罗网。她往杯中倒了满满的酒液，企图把注意力放在杯子里，而不是母亲身上。

　　不过谢母不是好对付的，她咄咄逼人地问着谢欣可：“你那里有没有不错的男生啊？要是合适的话可以先了解一下嘛，不需要马上就在一起，多聊聊天什么的。”

　　谢欣可按着太阳穴，脑袋里隐隐冒出来一张脸。想到他，谢欣可立即摇了摇头，不行，时机还不成熟，不能告诉母亲。

　　谢母眼瞧着谢欣可的表情有些许变化，立刻追问：“是不是那个曾祺还不错，我也觉得曾祺那小伙子人挺好的。礼貌懂事，长得也不赖。下次叫他来咱们家吃饭！”

　　听到这话，谢欣可猛地拍了下额头：“妈，我求你了，让我休息十分钟。您能不能就少说十分钟的话，我现在特别想睡觉。”

　　说着，谢欣可把椅子放倒，将酒杯放在一边，立刻倒下。

　　“诶，诶！我说你这孩子还蹬鼻子上脸了是吧，什么叫少说十分钟的话？我就问问你曾祺是不是不错，你倒是回答我啊！诶你说话啊！”

　　闭着眼的谢欣可痛苦地咬牙，她暗自想着，不管自己脚伤如何，这家里肯定是待不下去了。她回家后就给曾祺打电话，找人把她接回训练基地去。

　　等谢欣可回到家中，她简直是夺路而逃，瘸着腿就往自己的房间里蹦。刚进房间后，谢欣可立马拨通了曾祺的电话。没过一阵，曾祺接了起来：“怎么样，伤势严重吗？”

　　“还好，幸好去医院比较及时，不会留下后遗症。”谢欣可说。

　　“那意思就是有点严重了？”

　　“伤到筋骨了，得养一段时间。”谢欣可说。

　　“那你好好休养，最近就别来了，这儿我看着，你不用操心。”曾祺说。

　　“不不不不不！我跟你打电话就是想要回基地来，我不想在家里待着了！”

　　听着谢欣可几欲抓狂的语气，曾祺忍不住在电话那边笑出了声。他的笑声爽朗，震得谢欣可耳膜发痒，可这样的声音一点都不能缓解她心中的郁结。女人忍不住说：“我要被我们家老太太逼疯了！”

　　“又开始催你相亲了？”曾祺笑着问。

　　“是啊。”她有些丧气。

　　“你把我带回去不就得了？”曾祺轻松说道。

　　听到这话，谢欣可抓着手机，一时间有点不知所措。她突然听不出这话到底是什么意思，是玩笑，还是别的什么。

　　谢欣可咽了口口水，有些忐忑地说：“曾祺，咱们这么多年的朋友，你别拿我开涮啊。”

　　电话那头的人又笑了起来。笑过之后，他倒是没再提这茬，只是说：“怎么，想回基地？”

　　“是的。”

　　“那你回来也不行啊，我这边三天后放假。这些士兵几个月都没休息了，好歹让他们各自回家报备一下，后续的训练更辛苦，只怕还要消失更久。”曾祺说。

　　“什么，你们凭什么趁着我不在就放假，你们怎么可以这个时候放假！”谢欣可愤愤不平。

　　“你是总指挥官还是我是总指挥官啊，我连放假还要跟你申请一下啊？”

　　“那我该怎么办啊？”

　　听到这个消息，谢欣可只觉得是接了八百年以来最大的噩耗。她狠狠倒在了床上，双眼呆滞地看着房顶，简直不知道该如何是好。

　　“那你就自求多福好了。”曾祺说。

　　“呸。不说了，你带好这三天，我先休息了。”谢欣可说。

　　“好。”

　　挂了电话，谢欣可只觉得世界一片黑暗，没有人能够拯救她了。

　　谢欣可带着满腹郁闷躺在自家大床上，晕晕乎乎睡了过去。

　　等她醒来，是被电话震醒的。谢欣可拿起手机一看，是不认识的号码。她向来不接陌生号码，此刻更是想也不想直接挂断。

　　哪知这个陌生号码又打了过来，谢欣可再次挂断，她收到了一条短信：

　　“我是邵言！”

　　那一个感叹号已经能够昭示邵言的愤怒了。看到这条消息，郁闷了一天的谢欣可忍不住笑出了声。

　　面前没有镜子，谢欣可也不知道自己笑得多甜。她的眼睛里盛着潋滟的水光，稍微眨眨眼，浓情蜜意便会溢出来。

　　其实她常常会想起那天夜里邵言对她的“表白”。虽然连“喜欢”二字都没有说，但只要回想起来，她就觉得自己心跳加快，根本抑制不住。

　　谢欣可忍不住想啊，她又不是第一次收到表白，为什么邵言的话语就这么动人呢？

　　这时，邵言的电话又打了过来。他是偷着用手机，声音不敢说得大声，也不知道他藏在营地哪个角落里。

　　“谢欣可。”

　　电话刚刚接通，谢欣可便听到邵言的声音，他一反常态没有喊她教官。而她的名字在他的唇齿间，发音如此动人。

　　谢欣可掩住心口，突然摸到了一个小小的突起。她伸手在胸口的荷包里掏了掏，居然摸出来那个如玉一般的鹅卵石。

　　石子如玉，少年如玉。

　　“反了，不是该喊我教官？”谢欣可半是调侃地说了一句。

　　听到这话，邵言十分乖顺地说：“谢教官，伤怎么样了，严重吗？”

　　他倒是没有借着那日表白得寸进尺，反倒更听话。谢欣可心里得意，想来更是甜蜜。她“嗯”了一声，说：“多谢你及时把我送回营地，医生说伤得有点重，但因为没有拖延时间，只要好好养伤，应该不会有大问题。”

　　谢欣可这样说着，却没有让邵言放下心来。他在电话那边问：“你现在在家吗，你家在哪，我过两天来看你。我知道有个医生不错，我带你去瞧瞧，千万别留下什么后遗症。”

　　男生的担心隔着电话都能让谢欣可感受到，她说：“没事的，医生很熟悉我的情况，他说没大问题就没有大问题。”

　　“不行，我还是不放心。你告诉我你家地址，我们三天之后休假，我直接来找你。”

　　这时，谢欣可听到了电话里传来集合的哨音，她先挂电话，哪知邵言说：“你不说我就不去集合了。”

　　“你把电话挂了，我给你发短信。你快去集合，听到没有。”

　　听到谢欣可没有拒绝他，邵言用力嗯了一声：“你不许骗我。”

　　“我这么有信用的人，别耽误训练，快去。”

　　“是，谢教官。”

　　邵言挂断电话，谢欣可趴在床上，一字一字地给他发短信。时光仿佛在她的指尖处慢了下来，谢欣可突然能够明白为什么古人会拿起毛笔给远方的爱人写情书了。

　　一字一句，心思缱绻意浓浓，经过思量的窖藏，感情慢慢晕染在一笔一画中。

　　即便她没有提笔写字，就是这么一下一下敲着键盘，谢欣可都觉得心底的感情已经被字符带动。

　　大概这种陌生又熟悉的心动，就是旁人口中传道的“爱”吧。

　　三天之后，刑天小队获得一周假期。几人纷纷说要回家探亲，邵言最早定了机票，等他去登机口一看，居然遇到了曾祺。

　　邵言一愣，和曾祺打了招呼：“曾神，你也回凌城？”

　　“我是凌城人。”曾祺说。

　　“我也是。”邵言接了一句。

　　“我知道。”曾祺点了点头，说：“下机有人接你吗，没有的话我送你回家。”

　　一向以严肃高冷著称的曾祺突然要送他回家，邵言有点适应不过来。邵言暗想，这人没要他掐着时间跑到家里已经算很厚道了，现在居然如此温柔？

　　“会不会很麻烦？”邵言试探着问了一句。

　　“我和你住同一个地方。”曾祺说。

　　曾祺说完，邵言这才意识到原来如此。他笑了两声，有点尴尬：“不好意思啊曾神，我不知道。”

　　“你不知道很正常，下了飞机一起走吧。”曾祺说。

　　“好。”

　　登机时间到，曾祺和邵言一前一后走了上去。这个时候飞凌城的人不多，头等舱只有他们两个，曾祺直接坐到了邵言的旁边。

　　一时间，邵言有点紧张。

　　在训练场上的曾祺向来没什么表情，话也不多，只在必要的时候才说上两句。刑天小队的队员暗自猜测，这人肯定是个不好接触的人。哪知在邵言把谢欣可背回营地的那一天，他们事后告诉邵言，其实曾神挺好的。那天晚上还带头表演节目，笑话讲得能让人笑到肚子抽筋。

　　而且今天一见，曾祺居然还主动提出送他回家，更是令邵言大开眼界。

　　曾祺坐在邵言的旁边，倒也没有主动说起什么。他抽出一本杂志，翻了几页后，突然看到了关于Mystery的消息。

　　这时，曾祺突然转头看向邵言，问：“听谢教官说，你曾经练习过极限运动？”

　　“跑酷，山地摩托和冲浪。练习的项目不多，而且水平有限。”邵言答到。

　　“潜水呢？”曾祺问。

　　“没练习过。”邵言很诚实地说。

　　曾祺若有所思地点了点头。

　　邵言瞟到了曾祺手里的杂志，他看到了mystery的字样，心头一动。他假装无意问了曾祺一句：“曾神，听说谢教官原来也是极限运动圈子里的？那你和她是怎么认识的啊？”

　　“现在就开始打听教官的私事了？”曾祺有些好笑地瞥了他一眼。

　　“倒也不是。”邵言一本正经，“只是很好奇，一个是特种兵，一个是极限运动爱好者，怎么会撞到一块的。”

　　男生装起正经来那可是相当正经，曾祺看了他几眼，邵言依旧是一副好宝宝的模样。其实他的心里好奇得要死，他猜测了很久这两人是怎么相遇的。M.23sk.com

　　难道他们之前是男女朋友？

　　邵言一想到这个念头便浑身不自在。他稍微冷静了一下头脑，细细想过，如果他们是男女朋友，应该不会这么和谐地共事吧？

　　他还在胡思乱想，却听到曾祺那边传来一声轻笑：“训练时候遇到的。”

　　“训练，曾神和谢教官一起受训过？”邵言问。

　　“倒不是一起受训。我当时在海外受训，谢欣可在那里练习潜水。”

　　听到这里，邵言来了兴趣。曾祺也不避讳什么，便和他聊开了。

　　曾祺告诉他，那是五年前的事情了。当时他在图卢姆受训，间歇休息时，在一家潜水店遇到了谢欣可。女生是短发，五官精致，头发短短，一身糖色的皮肤漂亮到有些诱人。他本来就是无心乱看，一时间竟然被她吸引了。

　　女生正在用西班牙语和店老板聊天，聊到愉快时两人哈哈大笑。她转过头的时候，曾祺忘了收回目光。曾祺被她的目光看得忍不住有些脸红，这时女生突然开口说起了中文：“你就是他提到的中国人吧？”

　　他点了点头，说：“你也是中国人？”

　　“嗯。”谢欣可回应，“你也是来这里潜水的？”

　　“算是，我过来做潜水训练。前两天去了Cenote。”曾祺说。

　　Cenote是这里著名的潜水区。所谓Cenote，就是一种半封闭的洞穴，由地下水与雨水侵蚀石灰岩形成。每个洞穴的景色不同，光线和海水发生的折射，交织出最美的光影。

　　“巧了，我昨天去了Thepit。光线从上方泄露下来，感觉整个人都沐浴在圣光里，美极了。”谢欣可说。

　　两人越聊越多，几乎是无话不谈。后来他们去了小酒吧喝酒聊天，说着说着，居然约了时间一起去Angelita潜水。

　　Angelita也是此处很著名的潜水点，海水下像是有条河流，在此处潜水，好像整个人都漂浮在半空中一样。而且潜水店的老板说，那不像是河流，倒像是云层。

　　而且Angelita下潜到三十米后，只有AOW持证潜水者才能继续下潜。刚好两人都有证件，便约好了时间一起潜水。

　　两日后，他们开车前往Angelita，换上湿衣潜水服后，曾祺便看着谢欣可迅速下潜。她就像是一条游鱼，天生就生存在水里，那样灵活美妙的姿势，一瞬间让人迷了眼。

　　好在这几天曾祺也在接受训练，耳内压力已经适应了水下的压强。他紧随其后，跟着谢欣可下潜。

　　到二十多米的时候，两人抵达了那片著名的河流区。

　　曾祺刚刚坠入这片白茫茫的世界中，感觉有些慌张。这里并不像潜水店老板形容的那样是一条河或者云层，倒是更像雾了。这种云雾十分浓稠，将自己和世界隔绝开来，那种压抑的感觉突然冲上了脑袋。

　　而且四处遍寻不见谢欣可的身影，男人的心跳开始加速。

　　正在慌乱的时候，曾祺突然感觉左手被握住，他转过头来，看到了谢欣可。女生正冲他打着“OK”的手势。

　　一时间，曾祺觉得安定下来。两人牵着手穿过了那片浓密的大雾，终于看到了不同的风景。

　　说完故事的时候，飞机已经降落。邵言听得津津有味，可心里却相当不是滋味。

　　他觉得整个人都有点分裂，一方面特别想探求谢欣可的所有过去，想知道他没有参与过的人生；但另一方面，他很妒忌她和别人一起发生的故事。他只恨自己为什么不能早点遇上谢欣可，可转念一想，其实他早就遇见了她。

　　他在十五岁的时候看到了Mystery的视频，也就是在那一年，他知道了有个中国女生加入了这个团队。

　　邵言想，他可真幸运，居然能够遇到自己的女神。

　　两人下了飞机拿行李，等待行李转出来的时候，曾祺突然问了一句：“邵言，你等会儿有急事吗？”

　　“没有。”邵言摇了摇头。

　　“陪我去一趟商场？”曾祺问。

　　“可以啊，曾神是要买什么？”邵言又问。

　　“你和谢教官走得近，帮我参考参考，我想给她买点东西，这次要去她家里拜访一下。”曾祺说。

　　听到这话，邵言的右手情不自禁地抖了一下，他藏起了自己的心慌，可整个人还是忍不住后退了一步。那是不由自主的生理反应，他控制不了。

　　邵言强装微笑，说：“我……曾神上门是要……嗯……”

　　男生已经有些语无伦次了，他心里有一万个问题草长莺飞，可是再利索的嘴皮子也问不出什么。

　　他是真的慌了。

　　“上门有事儿啊，欣可的妈妈要见我。”

　　曾祺话音落下，邵言平地绊了一跤。他结结实实摔倒在大理石地面上，发出了“轰”的一声巨响。周围旅客都忍不住往这边投来了目光，曾祺正好在拿行李，回过头来，便看到邵言坐在了地上。

　　他伸手将邵言拉了起来，他问：“怎么了这是？”

　　“没，没事。可能是有点晕机。”

　　邵言站起身来，立刻恢复了理智。他不想让曾祺看出来他的面色有异，只能佯装镇定。

　　“那我还是先送你回去吧，等下我自己去商场。”曾祺说。

　　“没关系，我等下出去买瓶水就好。先陪曾神去商场。”

　　其实邵言一点都不想去，他恨不得立即掉头就走。可是邵言又想探听到更多的消息，他生怕自己是想多了。可是他又想，那天晚上谢欣可没有直接答应他，再加上之前她说不想在训练时考虑得太多，会不会跟曾祺有关？

　　而且平日里她和曾祺也很默契，刑天小队的其他成员都说，这两人配得很。

　　之前邵言当玩笑听听，但今天曾祺的话，却让他无比的介意。

　　“你真的还好？”曾祺确认了一遍。

　　“真的没事，刚刚就是不小心。如果我这都不行，怎么成为了你的队员？”邵言说。

　　曾祺点了点头：“那好吧。”

　　出了机场，曾祺的车停在停车场里。邵言拖着行李走了过去，如他所料，曾祺又是开着一辆越野车。

　　其实从某些方面来说，曾祺和谢欣可真的很配。而且谢欣可也不止一次在他面前说过曾祺，那种眉飞色舞的神情，让邵言都觉得妒忌。而且今日听曾祺一说，他更是觉得，两人的感情很好。

　　那会不会其实谢欣可是喜欢曾祺的，对他只是一时敷衍？

　　这样的想法纠缠了他一路，邵言纠结半天，还是忍不住问：“曾神，我知道我这个问题很私人，但是我还是想问。”

　　“什么，你说吧。”曾祺一边开车一边说。

　　“你对谢教官，是什么感觉？”

　　听到这个问题，曾祺忍不住笑了。他空出一只手拍了拍邵言的肩膀：“人小鬼大的，轮到你关心教官的私事了？”

　　男生低下头，说：“我就是觉得，曾神你和谢教官的关系不一般。”

　　“是，我喜欢她。这次回来，我正好去他们家。谢阿姨天天催谢欣可找男朋友结婚，我顺便去拯救一下她。”

　　听到这话，邵言只觉得自己的体内有什么东西碎掉了。

　　“哗啦”一声，割得他心神剧裂，全是伤痕。

　　三天休息开始，谢欣可就在家里盼着邵言的到来。谢欣可尚未等来邵言，倒是先把曾祺给等上了门。

　　曾祺一来，谢母那阵式跟过年一样，热情得像是被点燃的炮仗，就差“噼里啪啦”一顿炸。连吃饭的时候谢母都没空伸筷子了，一个劲儿问曾祺的情况。

　　男人也不恼，倒是笑眯眯地有一说一，谢母这可就更高兴了。吃完饭不够，还要拉着他喝茶，简直就是把他当亲女婿看了。

　　谢欣可快疯了。她跛着腿走来走去，心下焦虑得不知该如何是好。最后还是谢父有办法，把谢母给劝出了门，让曾祺和她能够单独相处。

　　父母离开后，曾祺从随身的袋子里拿出了他的礼物。他把一个红色的小袋子递给她，说：“礼物。”

　　谢欣可伸手接过了红色的袋子，她看着曾祺，说：“谁要你跑过来了，来之前还不跟我打招呼。”

　　“打招呼你不就不让我来了吗？”曾祺抬了下下巴，“打开看看，看你喜不喜欢。”

　　“什么呀，搞得神神秘秘的。”

　　谢欣可一边拆包装一边说。打开盒子之后，谢欣可看到了一条很漂亮的钻石项链，简单大方的款式，看上去就让人喜欢。她把项链从盒子里拿出来把玩了半天，这才抬头说：“很贵啊，我不要。”

　　听到这话，曾祺笑出了声。他抬头环视谢欣可的家，说：“你住在这样的环境，然后告诉我，你嫌这个项链贵了？”

　　“这不一样啊。”她把项链又放了回去，接着装入袋中，递还给曾祺。

　　“有什么不一样的？”

　　“朋友之间需要送这么贵重的礼物吗，不需要吧。而且是你给了我工作机会，要感谢也是我感谢你吧？”谢欣可说。

　　听到这话，曾祺挪了挪身子，坐到了谢欣可身边。她让开了一些距离，好让曾祺坐得更舒服些。曾祺又凑近了一点，对谢欣可说：“如果我想改变一下这个关系呢？”

　　听到这话，谢欣可一惊，差点把放在茶几上的水杯给踹倒。她反问一句：“你想改变什么关系？”

　　“朋友关系，做了太久的朋友，我们是不是该升级了？”

　　曾祺一本正经地看着她，眼神认真，是在很诚恳地和她说这件事情。

　　“升级成好朋友？”谢欣可半是玩笑地接了一句。

　　“你知道我在说什么，别装傻。这一次我为什么挑这个时候回来你也是知道原因的。欣可，我知道你聪明，可是能不能不要拿这种聪明来对付我？”

　　说这话的时候，曾祺的眼神里流露出些许受伤来。其实有很多东西他是清楚的，比如说她和邵言的关系，比如说那天邵言为什么如此失态。

　　可是即便知道，他的感情也不允许自己退缩。曾祺好容易想明白了自己对谢欣可是什么态度，在被彻底拒绝之前，他是不会放手的。

　　她伸出的手被彻底无视，谢欣可只好讪讪拿回了袋子。她低着脑袋，不敢直视曾祺。

　　“曾祺，五年时间，说明很多东西了。”谢欣可说。

　　的确，在两人刚刚相遇的时候，谁也没有把彼此当成异性在看，他们的相处就是朋友和哥们儿。

　　他垂下脑袋笑了笑，仿佛是在嘲笑自己的后知后觉。

　　那时候的曾祺一心只想该如何实现自己的价值，他想走得更高更远，心里便盛不下别的人。

　　谢欣可其实也是，她把最好的青春交给了自己最热爱的极限运动。恋爱什么的永远不及Mystery的席位重要。也许别人会认为这是一种失去，但对于谢欣可来说，她很感激自己当时的坚定。因为她完成了自己的梦想。

　　两人各自为了自己的梦，就这样错过了。

　　“难道不能挽回吗？”曾祺试探着问了一句。

　　“昨日之日不可追，今日之日须臾期。过去了就过去了，很多事情自然而然地发生，自然而然地错过，没什么好挽回的。”谢欣可说。

　　“为什么不能试试呢？”他又问。

　　谢欣可抬起头，望着曾祺。她第一次鼓起勇气说出自己的心声：“因为我有喜欢的人了。”

　　这句话早就在曾祺的意料之中，虽然他明知实情如何，但还是要撞一撞南墙，为曾经的念想画上一个圆满的句号。

　　即便听到的是拒绝，那也是一个答案不是？人生最怕的不是失败，而是全无挑战，还安慰自己走的是一条康庄大道。

　　那样的生活，太没有建树了。

　　不过既然被拒绝了，死不放手也挺没有风度的。曾祺叹了口气，他站起身来整了整自己的衣衫，继而抬头对谢欣可说：“既然晋级失败，那我还能保留朋友的身份吗？”

　　“只要你不做什么越界的事情，我们自然是朋友。”

　　说这话时，谢欣可将手中的袋子递了出去。她的食指勾着绳子，红色的袋子摇摇晃晃。

　　“拿着吧，我要邵言挑的。你也知道，我没有什么审美的。”

　　曾祺话音刚落，就换来了谢欣可的一声尖叫。她掩着脸对曾祺说：“你都跟他说什么了？”

　　“我为什么要告诉你？”曾祺反问。

　　“我们不是朋友吗，你为什么要这样对我！”

　　“你刚刚拒绝了我，我怎么就不能摆你一道？”

　　听到这话，谢欣可快疯了。她扶着沙发站着起来，指着曾祺说：“你最好跟我老实交代！”

　　“交代什么，我肯告诉你都是好的。哦对了，你的任期还有两个月，记住啊，你是个教官，别让你的队员有什么别的想法，这样不太好。”

　　说完之后，曾祺仿佛脚底抹油，一溜烟就走了。

　　闹剧，这简直就是一场闹剧。谢欣可的太阳穴突突直跳，头疼得要命。她在佣人的搀扶下回了自己的房间，刚一倒在床上，谢欣可就气得哼了一声。

　　红盒子被她扔在地板上，谢欣可瞥见它。她看了许久，最后还是坐起身来，拿着拐杖杵了过去，将盒子重新捡了起来。

　　曾祺说，这是邵言选的。

　　她又打开盒子，将项链取出，在手里把玩了一阵。其实谢欣可心中忐忑，她不知道曾祺跟邵言说了什么，也不知道邵言会不会胡思乱想。

　　想到这里，她连忙拿出手机，给邵言打了个电话。

　　“嘟”声冗长，谢欣可从一开始的紧张慢慢变成焦急，哪知最后他也没接电话。

　　是不是他没听到呢？

　　这样想着，谢欣可又一次拨通了邵言的电话，可男生还是没接。

　　既然不接电话，那短信总会看吧。谢欣可点开短信页面，给邵言敲着字。她绞尽脑汁地想该说点什么。

　　是先问问曾祺跟他说什么，还是先对他说不要相信曾祺的胡言乱语，抑或说点别的？谢欣可捧着手机，只觉得脑袋都想大了，但就是不知道写点什么才显得正常一些。

　　思考了半个多小时候，谢欣可终于想出了一个绝妙的高招。她给邵言去了条短信，上面写道：

　　“邵言，我的脚还有点疼，你说的那个不错的医生在哪儿？我想去看看。”

　　果然不出她的所料，没过十分钟，邵言回了消息：“我刚刚和朋友打球去了。晚点我和医生一起来你家，你就不用奔波了。”

　　看到短信，谢欣可的心跳突然提速了。她掩着自己的嘴唇，邵言真的要来？

　　谢欣可连忙起身，以最快的速度走进洗手间。她带上粉色的头箍将头发全部束在脑后，拧开水龙头，开始洗脸做面膜。

　　等她收拾完之后，一个小时已经过去了。谢欣可画好了妆，还特地从衣柜里找出了一身漂亮的家居服。换裤子的时候更是费了她九牛二虎之力，还把伤处碰到了，疼得她在床上又是大叫又是捶床的。

　　谁能想到向来大大咧咧的她，居然为了一个人柔肠百结？

　　没过一会儿，有佣人上来通知谢欣可，有个叫邵言的男生上门了。

　　谢欣可杵着拐杖下楼，果然看到了站在门口的邵言。陪在他身边的还有一个中年男人，想必正是他说过的医生。

　　还没等谢欣可说话，邵言便说：“谢教官，这是张医生。”

　　“张医生好。”谢欣可说。

　　女人下楼的时候很不方便，邵言看在眼里，他紧紧地捏着拳头，不让自己流露出一丝一毫的关心。可是他也搞不懂为什么，自己的视线就是不由自主地投放在谢欣可的身上。

　　虽然他已经告诫过自己千万遍不要上前不要上前，可是他的身体却远比脑袋诚实。邵言换了鞋子之后，两三步便走到了谢欣可身边。他抓着女人的小臂，扶着她一步一步往下面走。

　　谢欣可侧过脸去，她暗自想着，到底是有多少天没有见到他了呢？

　　刚刚冒出这个念头的时候，谢欣可自己便吓了一跳，曾几何时她会想过和谁有几天没见面？这是她从来不会考虑的问题。

　　两人走到了客厅，邵言扶着谢欣可坐下，立刻闪身到一边去。

　　在外人面前，他就真的表现得如同一个乖孩子，好像和谢欣可只有普通的关系。

　　这时，张医生走上前来，他问了一句：“谢教官，你怎么受的伤？”

　　谢欣可简单介绍了情况，又要佣人拿了自己之前在医院拍过的片子。张医生坐在一边看CT，一边问询这几日的近况。邵言认真地听着，抽空还偷觑了谢欣可几眼。他看到谢欣可的脖子上没有挂着那条项链，空落落的心里感到少许安慰。

　　这时大门被人推开，谢父和谢母逛街回来了。谢母没注意到家里有人，她正在和自己的老公说：“我觉得曾祺那孩子不错，知根知底的，跟我们欣可也认得这么多年了。我找个时间去探探他的口风，看他愿不愿意娶我们家欣可。”

　　听到这话，谢欣可的声音都变了。她尖叫起来：“妈，你瞎说什么呢！”

　　她一激动，差点踢到了张医生。谢欣可马上道歉，又看了自己的妈妈一眼。

　　此时谢母本想反驳谢欣可两句，结果她眼神一扫，看到家中多了两个客人。其中一个男生格外打眼。

　　他年纪轻轻，皮肤很白，五官俊秀。虽然这样的长相看起来应该会显得弱不禁风，但是男生偏偏很有魄力，坐在那里就知道出身良好。谢母又看了几眼，忍不住喊了起来：“哟，这不是那天在机场帮忙捉小偷的男生吗？”

　　邵言一愣，立刻起身：“谢阿姨好。”

　　“诶，你怎么认得我们家欣可啊？”谢母有些疑惑。

　　“缘分。”谢欣可两个字概括了。

　　谢母还想问个究竟，好在谢父又把她给带走了。谢父说：“欣可啊，晚上我和你妈妈要去一个饭局，好好招呼你的朋友啊。”

　　“饭局，晚上又有什么饭局？”

　　谢母还没追问完，就被带出了门。

　　关键时候果然还是要靠爸爸救场，谢欣可吁了口气。

　　邵言重新落座，他的神情如常，但是眸子里的光已经黯了下去。其实邵言也不知道自己在揪心什么，但是有些话，他也问不出口。

　　这种别扭来得莫名其妙，他也很嫌弃自己这种矫情。

　　“谢教官，伤势还好。只要注意点应该没有什么大问题。”

　　张医生的声音打断了邵言的胡思乱想。张医生请辞去洗手，邵言也站起身来向谢欣可道别。

　　一听到他说要走，谢欣可立刻起身：“你不多待一会儿？”

　　“不了，你好好养伤，我先回家了。”

　　说话时，邵言没有平日的气宇轩昂，他甚至都不敢和谢欣可对上视线。谢欣可看着魂不守舍的邵言，终于把那句藏了好久的问候说了出来：“你怎么了？”

　　“没怎么。”

　　少年又流露出那副刺猬模样。他将自己的内心紧紧缩了起来，竖起了浑身的刺对准旁人，不让别人瞧见他分毫的伤心。

　　见到他这副模样，谢欣可想起来两人第一次冷战的时候，他也是这个样子，伤人伤己。

　　有什么误会说出来不好吗，一定要憋在心里？谢欣可是个憋不住话的人，她此刻有些恼怒，伸手就想去拽住他的胳膊。

　　哪知这时张医生正好出来。他看了谢欣可一眼，谢欣可倒是落落大方：“张医生，我想和邵言说点事情。您要去哪儿，我叫司机送你。”

　　谢欣可看起来是个好相处的人，可这会儿立起威来也是颇有几分女王的意味。张医生听懂了她的话里有话，立刻撇下了邵言，先溜一步。

　　送走了张医生，谢欣可顺便也把家里留守的佣人打发回家休息了。带薪休假谁不愿意，佣人点了头便离开了。

　　偌大的屋子，就只剩下谢欣可和邵言了。

　　邵言有点坐立不安，他想走，可又想着要是连他都走了，谢欣可一个人该怎么办？

　　男生认命地留了下来，他坐在离谢欣可最远的一张沙发上，低头看着地毯的花色。谢欣可一瘸一拐地走了过来，她往扶手上一坐，说：“前两天还是个可爱的小子，今天怎么又缩成刺猬了？”

　　说话时，谢欣可伸手，胳膊肘放在邵言的肩膀上。

　　“我……没有。”邵言的头压得更低了。

　　“曾祺跟你说了什么？”谢欣可问。

　　“没什么。”

　　谢欣可突然提起的话，正好是邵言心头的刺。那一日曾祺的信誓旦旦，让邵言有些踟蹰。他不知道自己能不能取得谢母的认可，也不知道谢欣可肯不肯为他停留。而且曾祺还提到，谢欣可在这边训练完他们之后，说不定要去另一个极限运动团队担任领队。

　　他可能永远也跟不上她的步伐，在谢欣可面前，邵言有些自惭形秽。而且他承认，他自知和曾祺之间还有距离。但他并不是怯懦，而是对自己不自信。

　　面对喜欢的人，邵言不自信。而且他喜欢的人还是他的女神，这一点，就更让他忐忑了。

　　“说话啊。”谢欣可凑了过去，她的气息扫在邵言的耳朵上，没过一会儿，他的耳根变得粉红粉红的，可爱极了。

　　谢欣可发现了端倪，她伸手轻轻拨弄了一下他的右耳，邵言整个人都差点要跳起来了。

　　他一脸诧异地看着谢欣可，女人笑眯眯地回望着他：“这样就可爱多了。”

　　“什么可爱不可爱的，男人为什么要用可爱这个词。”邵言小声嘟囔了一句。

　　不过谢欣可听出来了，邵言的态度软化了。谢欣可很干脆地伸手，将邵言的肩膀圈住。男生没个防备，被她抱了个严严实实。他想挣脱，又想着谢欣可脚上有伤，生怕自己动作大了把她伤了。

　　谢欣可将脑袋靠在他的肩上，声音闷闷地说：“我这辈子可没主动抱过谁，都是别人求着我。”

　　听到这话，邵言默默地往谢欣可的方向挪了挪，像是自己靠倒在她的怀里似的。

　　真的，即便他有千般顾虑万般心结，只要谢欣可说上两句软话，他就觉得自己所向披靡，能够做尽一切。

　　他转过身，很干脆地抱起了谢欣可。女人虽然高，但体重却轻。再加之邵言身高体长，随随便便就能把她抱起来。

　　谢欣可一声惊呼，立即落入了他的怀抱。

　　“对不起。”邵言将脑袋埋入她的颈窝，低声说道。

　　“怎么了？”谢欣可轻轻拍了下他的后背。

　　“明明每次都是我的问题，转头来我都会对你发脾气。我真没用。”邵言说。

　　“所以曾祺到底对你说了什么，惹得你这么不高兴？”

　　邵言抬头，一五一十将那日他们的聊天内容告诉了谢欣可。听到最后，谢欣可忍不住笑了起来。他的语气里饱含了浓浓的醋意，说话时脸上也是一副别扭模样。谢欣可被他吃味的小细节取悦了，心里一阵赛过一阵的甜。

　　“你还笑，我在家里整整坐了一天半，寝食难安。”邵言绷着面皮，腮帮子鼓鼓的。

　　谢欣可伸手戳了戳他的脸蛋，邵言瞪了她一眼。那双大眼睛亮闪闪的，凑得近了，都可以看到他眼里的潋滟水光。

　　他真是一副祸水的长相，但偏偏气质干净。那样矛盾的对比，让邵言充满了诱惑力。

　　“那你是故意不接我电话，还骗我打球去了？”谢欣可抓到了他的小辫子。

　　“我不知道该说什么，我怕曾神说的是真的。我……”

　　“有什么事情可以问我啊，我不会瞒着你的。曾祺说什么只是他个人的想法。你想想看，我和他交好这么多年，要是想发生点什么，早就发生了。”

　　说着话，谢欣可忍不住捏着邵言的脸。男生还是那么白，虽然皮肤因为晒伤而脱皮了，但摸起来还是挺舒服的。

　　其实邵言不喜欢别人碰他的脸，可所有的“不喜欢”，遇到谢欣可之后，便统统作废了。

　　而且听到她的解释，邵言觉得自己的心里一阵赛过一阵的舒爽，那种憋屈劲儿再也不存在了。

　　“我会改的，我会做一个配得上你的人。”邵言狠狠点头。

　　听到这话，谢欣可又笑了。

　　“什么叫配得上我啊！”谢欣可掩着嘴唇，满脸的不可思议。

　　论身家，邵言出身背景都有优势；论长相，有几人能比邵言更出色；论能力，邵言的聪明绝对是有目共睹的。

　　就是这样的人，还要对她说，会努力做一个配得上她的人。谢欣可除了诧异之外，自然还有满满的感动。

　　“谢欣可，你还有一件事情没有说实话。”邵言说。

　　“什么事？”谢欣可问。

　　邵言突然逼近了她，女人一愣，趁着她发呆的工夫，邵言突然吻了下她的嘴唇。他像是偷腥得逞的猫，笑得好不自得。

　　“到底什么事情嘛？”

　　他的笑惹得谢欣可一阵心痒。

　　“Xin，就是谢欣可，对不对？”邵言突然出声。

　　“你怎么知道的？”谢欣可诧异极了。

　　她自问没有暴露身份，曾祺也没有说，其余的人更加不知道Mystery的事情。难道邵言真的就是凭借她的身手猜出来的？

　　不可能吧，为了训练他们，她可是用的曾祺所教授的标准动作，没有像极限运动里的那样自由发挥。

　　谢欣可想了又想，就是猜不出来。

　　见她一脸疑惑，邵言只觉得谢欣可可爱极了。他忍不住又凑上前去，再次吻了吻她的嘴唇。

　　一连两次被偷袭，谢欣可连忙掩住自己的嘴。她的声音一并被挡了回去，显得有些含糊不清：“说清楚，你是怎么知道的？”

　　“再让我亲一下，我就告诉你。”

　　心情好转的邵言现在表现得特别无赖，但是面对他的要求，谢欣可也不可能拒绝。她放下右手，邵言再次欺身上前，再次吻住了她。

　　这一次的吻不同于前两次的浅尝辄止。他的吻里满满都是爱意缱绻，温柔得一触即碎。谢欣可如坠云端，只能闭上眼睛，才敢放任自己去接受他的深情。

　　他搂着谢欣可的腰，在她的耳边喃喃私语：“那天晚上我背你回营地，你对我说英文的时候我听出你的声音。”

　　其实邵言还想说啊，那一夜的月光真好，照得他俩好像一路走到了白首。

　　这是他这辈子，第一次想和一个人，共度一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的报告！我爱你更新，第八章 终于等到你，还好我没放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 