
　　豹仙并未怀疑：“怪不得。”

　　一人一豹似乎很快就建立了革命友谊，一边吃肉干，豹仙一边还问她：“你个凡人，胆子倒是不小，你就不怕死吗？”

　　说的应该是她救人的事情吧，毕竟刚才都颁奖了，豹仙肯定都知道了。

　　高小君很谦虚：“顺手的啦，我也怕死啊，但是我有玄武壳，三界最硬的东西，我就不怕啦。”

　　她看着他那拖在地上的豹尾巴，无数次想摸一把，并且问一些奇怪的问题，可还是作罢了。

　　敖孪说了不要和不熟悉的神随便搭讪……谁知道对方是个什么神，兴许是个什么瘟神，痘神，死神什么的。

　　吃了两块肉干之后，高小君从袖子里拿出一个蟠桃，用刀切开，分一半给豹仙。

　　“你还别说，王母娘娘蟠桃园里种的蟠桃，跟网购的蟠桃味道完全都一样，真好吃的。”

　　豹仙对蟠桃不感兴趣，只是说：“这片蟠桃林在上古便存在，结出来的蟠桃自然是与众不同。”

　　说着话，那包肉干已经被豹仙吃光了。

　　高小君一边津津有味地吃着蟠桃，一边从宽袍大袖里拿出了一个包，里面藏着她那个可以放许多东西买菜车。

　　她从包里又拿出了一块用修真界的保鲜袋保鲜的外星肉。

　　“既然上仙喜欢吃，你等着，我给你烤。”

　　说着，拿出了炼丹炉，这个东西可以充电，还可以用太阳能。

　　可不等她烤好肉，豹仙已经开始生吃了。

　　啧，狼吞豹咽。

　　他吃得似乎特别高兴，硕大的豹尾在空中摇来摆去。

　　高小君眼睛都直了，好想摸，可理智让她及时收手。

　　吃完了两大块肉，高小君收拾东西，拱手拜谢：“今日多谢豹仙搭救，我就先走了，王母娘娘的蟠桃盛宴要开七天，有机会一起玩。”

　　溜了溜了，两块外星肉已经足够还清这份恩情了。

　　豹仙也从袖下拿出半颗金闪闪的丹药。

　　“送你。”

　　高小君忙推辞：“不用了不用了，你自己收着。”

　　豹仙一挥手：“拿去，我不想收回。”

　　高小君还是接过了半颗丹药，装进了随身的包里，再度拱手拜谢：“多谢上仙，有机会再一起吃饭，我一定请你吃我最拿手秘制十三香小龙虾。”

　　正好，此时，江天逸的电话也过来了。

　　“小君，你去哪儿了？快过来啊，我们要去拜访旃檀功德佛。”

　　高小君挂了电话，急匆匆地走了，可走了两步，又回来了。

　　然后，极不好意思地看着豹仙：“内个……你的鸟可以再借我用一下吗……我好像迷路了……”

　　豹仙不语，招来了青鸾，他一脚踏上去。

　　那伟岸的两米身躯，似乎也飘逸极了。

　　真是个赏心悦目的男神啊。

　　神界果然处处都是帅哥。

　　“上来吧，我也正好有点事情想找旃檀功德佛谈谈。”

　　高小君也赶紧上去了，她可不敢这么站在鸟上，怕摔倒，就蹲着。

　　青鸾飞得特别快，一会儿就回到了瑶池，正好遇上了江天逸一行人宠。

　　高小君从鸟上下来，江天逸好奇地看那个豹仙：“这位上仙是你的朋友吗？”

　　高小君回答：“啊是啊，刚才遇到了点事情，正好豹仙帮了我。”

　　一回头，却见豹仙已经乘着鸟走了，只留下一个缥缈的神仙背影。

　　一行人宠端着杯子拿着果汁，要去找旃檀功德佛见个礼。

　　高小君也随大流走在了人群里，人宠本来就少，这次蟠桃大会到场的只有十个不到，由人宠协会的现任会长领头。

　　人宠协会的会长，是修真界修为最高的稀有心脏拥有者，历任饲主都是来头非凡的存在，是他规范了人宠行业的各种乱象，建立了职业人宠的制度，让人宠成为一个真正的职业。

　　很快，大家就找到了旃檀功德佛，他和三个男仙正分了四方对坐论道。

　　站在人群最末尾的高小君使劲儿垫脚。M.23sk.com

　　唐僧啊！传说中的唐僧！

　　旃檀功德佛和她想象的一样慈祥和蔼，毕竟是个能管住孙悟空的大神，自有一番大神气度。

　　唐僧的旁边，坐了一个身穿白衣、宝相庄严的男仙，看那模样，应该也是一位佛。

　　而另外两个神高小君都认识了，一个是阴司之主后土，一个就是刚才的豹仙。

　　众人宠和金蝉子见了礼，齐齐地敬了他一杯果汁，金蝉子也问了一些人宠行业的发展现状。

　　会长也如实回答了。

　　得知如今人宠都得到了应有的尊重和保护之后，金蝉子十分高兴，说了勉励大家好好修炼的话，会长便就带着大家走了。

　　高小君也随大流要走了，谁知道才转身，就听见那金蝉子问道：“昆仑一战勇救数千修真的高小君可在？”

　　被点名的高小君浑身一颤，立马紧张得背心出汗。

　　“在。”

　　她紧张无比地走到了金蝉子面前。

　　“祖师爷叫我吗？”

　　金蝉子将她从头看到尾之后，挥手，打发走了别的人宠。

　　等人都走了，金蝉子才对高小君温和一笑：“你坐吧，不用紧张，我就是叫你过来看看的。”

　　金蝉子手一挥，一个石凳移到了高小君面前，她忐忑不安地坐下了，目光四处转悠，看看后土，看看豹仙。

　　为什么感觉他们看自己的眼神不对呢？？

　　像是看一块砧板上的肉。

　　像是看一只小白鼠。

　　金蝉子再度安抚她：“别怕，我们只是想看看你的内脏和三魂七魄。”

　　高小君：“……”

　　妈妈，神仙都这么直接的吧，已经到了见面就康康内脏的阶段了吗？

　　她尬笑：“我的内脏，好像也没什么可看的……我的老板叫我了，那我先走了。”

　　说罢，起身想溜。

　　没想到，金蝉子的手忽然闪电般的伸出，直接伸向了她的胸口，手脏在距离她胸前三寸的地方，凌空一抓，高小君就感觉有个温暖的东西从自己的胸口里飞了出来，飞到了金蝉子的手掌里。

　　那东西悬在了金蝉子的掌心之中，赫然一颗心脏，正在跳动。

　　高小君：“……！！”

　　那个玩意儿好像是从她的胸腔里飞出来的，所以，那是——她的心！！

　　她摸摸自己的胸口刚才心飞出来的地方，再度目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第212章 康康内脏免费阅读。https://xs.23sk.com 