    西超三雄同时赢球，积分榜上差距不变。

    在马德里竞技周中迎战巴塞罗那之前，叶建华与唐文斌提上行李回国。

    叶一锋将老爸和老丈人送到机场，被叶建华又是一番语重心长，说得他迷离彷徨。

    唐文斌在一旁忍不住对叶建华劝道：“老叶，行了吧，望子成龙有点儿过头了！我这女婿要是哪天灯红酒绿纸醉金迷，你再把你当老师那一套拿出来唠叨他，现在咱们两个老家伙赶快闪人，免得惹人讨厌。”

    叶建华半晌说不出话来，叶一锋却是眼巴巴等着老爸再多聊几句让他提高一下思想觉悟。

    叶建华最终有些泄气地跟笑呵呵的唐文斌一同拉着行李箱进了安检口。

    叶一锋目送两人过了安检才转身离去。

    唉，估计以后听长辈教诲的日子是越来越少了。

    反过来想，自己可能无限接近“家庭教育”毕业，偶尔被父母长辈补补课复习一下也是正常。

    4月8日，国王杯半决赛首回合在卡尔德隆球场打响。

    国王杯肯定是赛季多条战线中分量最轻的。

    放在马德里竞技身上，除了西超内战，其他所有对手都可以轮换，哪怕是塞维利亚，比利亚雷亚尔这样的对手都行，只有一种例外，那就是决赛。

    但碰到了巴塞罗那或皇家马德里，马德里竞技即便是为了颜面也必须全主力登场！

    一方面是想赢，另一方面则是怕！

    万一轮换阵容被干出血制造了惨案怎么办？

    那可就被钉在耻辱柱上了。

    路易斯-恩里克要不是西班牙超级杯首回合拿到了3:0的大优势，次回合也不敢轮换，结果呢？

    轮换出血案！

    球迷闹翻天！

    叶一锋在球员通道中见到了梅西。

    两人除了赛场相遇之外，场外也有过碰面，比如去年欧足联的颁奖典礼。

    可惜去年的金球奖颁奖典礼他没去。

    见到梅西也望着他，叶一锋主动打了招呼。

    “嗨，还好吗？最近怎么样？”

    叶一锋跟对方互相轻轻拍了下后背，梅西望着叶一锋神情有些古怪。

    怎么样？

    你要是少点儿绝杀，我们MSN组合还能愉快的在训练场玩耍。

    别人是偶尔绝杀上个头条。

    你是用绝杀刮起了超级风暴席卷整个西班牙足坛！

    MSN和BBC无辜躺枪。

    “还好，你呢？”

    梅西说完后想抽自己一个耳光。

    叶一锋能不好吗？

    射手榜27个进球遥遥领先其他竞争对手。

    联赛积分榜领头羊。

    国王杯现在战四强！

    哦，忘了。

    他特么还是欧冠射手榜上霸榜的男人。

    为什么要和他聊天？

    叶一锋随意地耸耸肩道：“也还凑合。”

    梅西微微移开了视线。

    叶一锋整理一下情绪后准备登场。

    卡尔德隆球场激情如火，马德里竞技球迷因球队近期势头凶猛而志得意满。

    几乎想要在卡尔德隆球场把巴塞罗那的口号喊出来。

    巴萨，巴萨，我们要干巴萨！

    现在只要这两队相遇便是火星撞地球。

    西蒙尼坐在教练席上神情严肃。

    他知道球队轻松的日子已经过到头了。

    国王杯碰到巴塞罗那是他最不希望见到的结果。

    因为皇家马德里在国王杯八强被塞尔塔淘汰出局。

    另外两场半决赛的对决是在阿拉维斯和塞尔塔之间展开。

    一边是强强对话，一边是菜鸡互啄。

    进入2月份，除了欧冠淘汰赛即将开战之外，下个月FIFA比赛日的影响也不可忽视。

    这个时候国王杯还要全力以赴，对马德里竞技是巨大的考验，影响也绝不是两场比赛的过程和结果那么单纯。

    马德里竞技今天拿出了打强队的常规首发。

    门将：莫亚。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，科雷亚。

    前锋：叶一锋，格里兹曼。

    加比上一场联赛轮休就是为了今天的首发，期望他有个好状态。

    至于左边路用谁，卡拉斯科上一轮联赛替补登场有进球，但西蒙尼今天还是打算信任科雷亚，让卡拉斯科周末联赛再证明一下自己看看表现。

    巴塞罗那这边首发433.

    门将：西莱森。

    后卫：罗贝托，皮克，乌姆蒂蒂，阿尔巴。

    中场：拉基蒂奇，马斯切拉诺，安德烈-戈麦斯。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，内马尔。

    西莱森本赛季在联赛中没出场时间，但国王杯是他一路把门守过来的，路易斯-恩里克继续信任他也情有可原。

    布斯克茨伤停，伊涅斯塔轮休打联赛。

    巴塞罗那还是尽可能地拿出了最强阵容来挑战马德里竞技。

    当主裁判鸣哨开战之后，马德里竞技迅速展开快攻。

    兴许是国王杯的因素，球队在进攻方面更加积极。

    当他在前场进攻危险区域接应到来自科雷亚的传球后，马斯切拉诺与拉基蒂奇对他进行夹击，叶一锋将球横敲后跑位斜插禁区偏右位置。

    与格里兹曼的默契已经不用多说，主动接应的格里兹曼迅速将球再传去叶一锋跑位线路上。

    杀到禁区前偏右位置的叶一锋面对乌姆蒂蒂直接踩单车！

    左右脚轮番交替虚晃，乌姆蒂蒂眼花缭乱，与其被动等叶一锋抓时机变向，不如抢先断球。

    乌姆蒂蒂向前下脚断球，重心封内线。

    叶一锋脚下轻巧地拨球变向从右侧盘带杀过。

    阿尔巴补位到禁区内紧跟着再抢断，仍然封内线！

    叶一锋急停拉球到身前，在阿尔巴从面前冲过刹不住车时，他再启动向前推进一步后小角度射门！

    飞向近角的足球被西莱森稳健地扑出了底线。

    马德里竞技球迷热情鼓掌。

    先给对手来个下马威！

    巴塞罗那迅速还以颜色。

    内马尔前场左路迎着飞来的半高球插花脚停球，科克本以为是个好机会果断逼抢，不料内马尔身体后撤出了边线，右脚在线内将球向前一挑，球在界内，人在界外向前狂飙完成突破。

    趟球杀到前方进行内切时，胡安弗兰与加比两人夹击之下内马尔急停身后磕球横传。

    安德烈-戈麦斯上前一脚出球送出斜传。

    梅西内切杀到沿着禁区前沿地带趟球横向寻找射门线路。

    马德里竞技迅速收缩防线，当梅西左脚将球搓射而出之后。

    戈丁只感觉耳边传来了破空声，扭头望去，却见足球擦着门柱外侧飞出了底线。

    差之毫厘便是无解！

    巴塞罗那球迷也尽情欢呼助威。

    看起来梅西还是梅西，只要触球便是千军万马来袭！

    内马尔的状态要比上半程联赛相遇时好了一些。

    花里胡哨还能提供战术作用。

    桑巴军团领军者除了进球效率本赛季下滑严重之外，其他地方还是非常突出。

    那边MSN开始秀，这边红白之王叶一锋也节奏起飞。

    马斯切拉诺打后卫打多了，干回老本行后腰却习惯性后撤。

    反而给了马德里竞技长驱直入的机会。

    拉基蒂奇和安德烈-戈麦斯在中场防守的存在感不值一提。

    当叶一锋在前场左路将球斜向回敲中路之后，科克从边路转入中路后接应成功。

    叶一锋狂奔跑位内切，格里兹曼在禁区前偏右地带接应到科克的传球，只看了眼禁区的情况便原地起脚传中。

    皮克扭身去盯防叶一锋，但已经来不及了！

    叶一锋在足球落下时小角度凌空抽射！

    这球难度大，对射术要求高。

    而且还是他的左脚。

    但足球看线路是飞向球门远角！

    皮克回头望去，心中无比不安。

    眼看西莱森已然举手投降，阿尔巴却在足球将要飞入球门远角的瞬间飞铲将球挡出！

    叶一锋都愣住了。

    让我进几个球你们再来极限操作不行吗？

    呼！

    卡尔德隆球场惊叹声此起彼伏。

    路易斯-恩里克面沉似水，目光锁定在叶一锋身上充满了复杂。

    这个家伙状态是真爆表！

    能传能突还能射！

    打得防线心苦涩！

    打巴塞罗那这样的对手，叶一锋其实挺喜欢的。

    因为总是有空间！

    可面对巴塞罗那有空间能发挥，问题是需要球权！

    当巴塞罗那开始传控遛狗塑造比赛形势时，马德里竞技就有些难受，必须全员回撤半场进行联防防守。

    少了伊涅斯塔和布斯克茨，巴塞罗那的传控也不敢长时间玩下去。

    马德里竞技这个班底也很有经验地去控制罗贝托与阿尔巴的后插上威胁。

    比赛第13分钟，看似比赛陷入了僵局，内马尔从边路将球横敲中路。

    令马德里竞技没想到的是马斯切拉诺杀到了进攻危险区域！

    这是布斯克茨打后腰基本上不会出现的情况。

    马斯切拉诺不停球直接送出直塞球。

    马德里竞技防线没封住他传球的线路。

    戈丁刚转身便见到了苏亚雷斯斜插到他身后区域。

    梅西和内马尔开场就在秀。

    苏亚雷斯却在干实事。

    领球后看了眼出击的莫亚，左脚将球向左前方拨了一步，拉开与莫亚的距离，同时晃出了更大的角度，左脚推射！

    莫亚扭身扑救落地来不及，足球从他右胳膊下方滚过。

    补门的萨维奇也慢了。

    足球越过门线半米后他才到位，虽然把球踢了出去。

    但主裁判响哨。

    手指中圈，进球有效！

