    “记住了，城里沈家，名叫沈湛，你把他给我们从城里掳出来。

    我们就饶过你！”

    一方阴森洞穴中，四五只妖怪汇聚，变作人身，眼绽凶芒，声音阴恻恻，威胁地上跪着的人道。

    地上一个和尚打扮的人，皮肤黝黑，长着满脸大胡子，脖间挂着一串大念珠，手上拿着一柄铁扇，他神情害怕，不住求饶。

    “诸位妖怪爷爷，小僧把那个沈湛给你们带出来，你们真就会解了我身上的毒？”

    “我等说到做到，不过你要快！

    我的蛇毒，最多延迟一日发作。”

    几个妖怪间，有个气质有些阴柔的白面男子，冷笑道。

    他和其他几只妖怪，听闻城南狐妖红云被除去，意识到这或许是个搭上紫云妖王的机会，想入城把那个沈家公子掳出，到时交给紫云妖王处置。

    但思前想后，又觉太冒险。

    “妖怪入城掳人，此举太过猖狂，万一惹动城隍，没等搭上紫云妖王，我等就要命丧。”

    于是他们商量一番，决定找个人替他们做。

    这事做起来要赶快，紫云妖王或许就快了来了，等那位妖王一到，就用不上他们了。

    “一日？是，是！

    小僧明白。”

    自号铁扇僧仗着有些修为在附近千里之地招摇撞骗的大胡子僧人，神情惶恐，连忙点头。

    号称斩过深海恶龙，降服过千年老魔的他，此时却对几个修炼两三百年的小妖，叩头求饶。

    “滚吧！”

    铁扇僧冷冷汗直冒，连忙往南淮城方向去了。

    洞穴中，几个妖怪看着他离去的背影，目露不屑，彼此交谈。

    “斩杀了红云的异人应该已离开沈家，这个铁扇僧修为不过化气圆满，但擒拿一个凡人应该够了！”

    “他那柄铁扇法器，擅起黑风，正适合掳人。”

    “希望他快一些！”

    ……

    房间里。

    被湘灵问到。

    “没什么好怕的，妖和我们人一样不过是天地间有情众生罢了。”

    想起助青瑶那日报仇后的伤感和诉说，沈湛神情微动，语气淡然。

    “只不过……凶恶的妖怪可能更多一些。”

    按他所遇到妖怪来讲，红云、鹰妖和夜叉，的确是凶残作恶的妖怪更多。

    湘灵先是目露欣喜，但听到他话音一转说了一个只不过，心又揪起来，幸好沈湛最后的话并没有断掉她的希望。

    “那公子觉得我是好人还是坏人？”

    “为何忽然问这个？”

    “因为，公子……我可能并不是人。”

    湘灵发现沈湛对人之外异类没有那么排斥，咬牙说出了藏在心底许久的秘密，她解下白纱，脸上如剥壳鸡蛋光滑白嫩。

    “湘灵，你的脸？”

    沈湛眼底闪过惊讶。

    湘灵的脸白皙无暇，没有一点伤痕。

    前两日被狐妖抓破留下的几道深深伤痕，已消失不见。

    “公子，其实湘灵从小就发现自己和常人有异！

    我可以在水中呼吸，自如行动，而且即便受伤，只要吸收一些水就能恢复！”

    湘灵清丽脸上带着忐忑，声音不自觉弱了些许，道。

    小时候洗澡时发现自己并不会溺水，后又发现自己可以吸收水治愈伤势。

    她害怕极了，一直隐藏此事，尤其怕被和她一起长大的沈湛疏远甚至害怕，也怕被别人当做异类排斥赶出沈府。

    “水中呼吸？吸收水就能恢复伤势？”

    沈湛面露讶异。

    本来猜测湘灵因为鼠妖所说的吸引妖怪的‘清香’，才问他和妖怪有关的问题。

    但现在湘灵所吐露的事情，有些惊到了他。

    根据沈父沈母以前所说捡到湘灵的情形，在湘水岸边捡到一个弃婴，弃婴像从河水中心飘到的岸边，和那件水火不侵的襁褓物证。

    “湘灵身世有异，可能并非人类，而且古镜此后示过警，我已经确认过并不意外。

    但还真不知湘灵身上有这种异处。”

    沈湛目露思索，稳定了心绪，问道。

    “湘灵你为何现在又说了呢？”

    其实湘灵是异类，他早就有所猜测，以前古镜示警，也是因为湘灵，他才要对狐妖和鼠妖分辨一番才敢确认。

    后来那日，他从狐狸洞回来，见到湘灵古镜再次示警，他确认了这件事，也没有在意。

    “因为湘灵回想了下，身上吸引妖怪的清香，可能因为我被那只狐妖伤到才出现。

    也许我恢复了脸上伤口，吸引妖怪的清香会随之消失。”

    湘灵虽然知道自己吸收一些水，就能恢复伤势，但她怕被人发现，平时从未用过，直到前两日。

    听了鼠妖的话，湘灵哪怕住在府里不出去也感不到安心，怕身上古怪的‘清香’再吸引妖怪来到沈府，害了沈湛。

    她又不想和沈湛分离，动用能力恢复了伤口。

    本该留疤的伤口消失，注定瞒不了多久，她想着坦白一切。

    说完，湘灵担忧看着沈湛，怕他眼中流露出异样的情绪。

    “湘灵……”

    沈湛看着她的脸庞，淡然一笑，安抚她不管她是人还是异类，两人从小一起长大的感情不是假的，她过于担心了。

    然后，他说了襁褓和古镜示警的事，示意自己早就有所猜测和确认，又道。

    “说实话，我甚至有些羡慕湘灵你的能力。

    受些伤只需吸收一些水就好，这是多么方便的能力。”

    “公子，我这两日一直在想这件事，原来你已经知道了。”

    湘灵眼圈发红，抹了抹眼泪，又想哭又想笑，情绪复杂。

    她以前只知道自己在被湘水旁所捡到的弃婴，其余并不知道。

    不过进一步清晰得知自己身世的湘灵，更为在意沈湛早已知道她是异类却对她依旧如原来一样而欣喜。

    其实沈父沈母一开始也不清楚，后来是沈母在湘灵长大后，一次收拾东西，意外发现那件看起来普通的襁褓，竟然水泼不湿，火烧不透。

    再回想捡到湘灵时场景，才后知后觉反应过来湘灵不像被遗弃在岸边，更像从江里飘到到了岸边。

    “好了，这两天你应该一直在挣扎要不要告诉我这件事，耗费不少思虑，现在去休息一下吧。”

    沈湛轻声安慰她，送她出了房间。

    湘灵最近两日确实因为此事辗转难眠，一下说出这件事如释重负，又欢喜又劳累，就去休息了。

    “湘灵应该并非妖怪。”

    房间里，消化了一下此事的沈湛，推断湘灵并非野兽化形的妖怪，可能是其他异类，但碍于他的见识，他给不出什么答案。

    他想了一会，摇了摇头，拿出刚收起的飞剑。

