    郑嫣然是在两天后离开的。

    国外的专家团队来到了洛城，医院的救护专车将宋枫抬了下来，直接开车送往机场。

    车上，林乔也在。

    郑嫣然又和林乔说了很多话。

    “没什么过不去的坎，也没有什么忘不了的人，”郑嫣然说，“我以前的前男友，我现在连他长什么模样都已经不记得了，你现在只需要把你自己变得更加优秀，到时候才能让更多更好更优秀的男人看到你身上的闪光点。”

    林乔点了点头。

    “世界大着呢，你还小，你见的人还少呢。”

    林乔送郑嫣然到机场，朝着郑嫣然的背影用力的挥动着自己的双臂，就好似用尽了自己全部的力量，倾注在挥动的双手上。

    她在这个机场，见了很多离别的人，也送走了很多人。

    可他们都走了，唯独是她一个人还留在这里，就这样静静的站着，看着他们远去。

    有朝一日，如果她也会离开，那又有谁会来送她呢？

    林乔默默地转了身。

    郑嫣然说，时间是会抹平一切的良药。

    可是，她却并没有告诉她，这个期限到底是会有多久。

    一天，两天，一个月，还是一年……

    林乔接连一个星期的失眠，让她的身体开始受不了，竟然在课堂上晕倒了。

    她从椅子上晕倒跌下去的前一秒，她看见了一旁吓得尖叫的朱婷。

    朱婷朝着林乔扑了过来。

    “林乔乔！你没事吧！”

    等到林乔醒来的时候，已经是在学校校医院的诊室之中了。

    病床上，林乔静静地躺着，看着天花板，就在自己身侧，有一个黑色的输液架，架子上面的输液吊瓶里面的液体正在一滴一滴的流淌下来，通过长长的弯弯曲曲的管子，流淌到自己的手背血管中。

    林乔好似是忽然想到了什么，愕然睁大了眼睛。

    她猛地坐了起来，抬手就把自己手背上的针管给拔了下来丢在一边。

    刚刚走进来的小护士吓了一跳，“你这是怎么了？你发烧了，这是给你输的退烧药。”

    林乔摇了摇头，“我不要输液。”

    小护士见过了很多怕打针，怕输液的人，可是还第一次见到林乔这种。

    针头都已经插进去了，现在醒来就给拔掉了。

    外面刚去缴完费回来的朱婷就看见林乔醒了，急忙跑了过来，“林乔乔，你感觉怎么样？”她这才看见了林乔手背上还在汩汩地往外冒鲜血的手背，“你这是怎么……”

    小护士二话不说，就已经将棉球按在了林乔的手背上帮她止血。

    林乔摇了摇头，“我不输液。”

    朱婷说：“可是你发烧了啊，那要不打针？”

    林乔单手按着自己手背上面的棉球，向前曲起双腿来下了床，“我也不要打针，我什么都不需要。”

    朱婷也是很奇怪，就急忙跟着林乔出来。

    “你都已经发烧的晕倒了，你总不能这样讳疾忌医啊！你生病了肯定是要去看医生的！”

    林乔摇头，“你不知道。”

    朱婷一脸的问号。

    “我是不知道，我只知道你现在生病了，林乔乔！”

    “我去回去休息一下，买两贴无力退热贴就行了。”

    林乔固执的没有转身。

    其实，刚在当她看到从输液吊瓶里面流淌下来的药水的那一秒钟，脑子里嚯的出现的，就是肚子里的孩子。

    在怀孕期间，不能乱用药物，要保证孩子的健康。

    朱婷知道林乔的脾气，一旦是决定了的事情，就算是九头牛都拉不回来的。

    她便急急忙忙去缴费的窗口，又去跟人改掉了刚才用掉的输液吊瓶，退掉的另外一瓶，买了物理的退热贴。

    林乔已经是病了，就直接跟学校请假了。

    李玉凤也知道墨司霆现在回部队了，林乔又是孤苦伶仃的一个人，怕她在路上出什么事儿，就让朱婷送她回去。

    朱婷送了林乔回到了公寓。

    林乔身上很烫。

    朱婷将退热贴给她贴上，又急急忙忙的去找姜给林乔熬姜汤给她驱寒。

    一顿折腾下来，林乔到是捂着被子出了一身的汗水，温度就降了下来。

    倒是朱婷满头大汗的要累瘫了。

    “你可真难伺候，”朱婷说，“要是墨司霆在，你也敢这么折腾他啊。”

    林乔偏了头，遮挡住了她眼睛里面的那一丝落寞。

    她偏头的眼神，刚好就落在窗口。

    飘窗上，摆放着几个十分漂亮的盆栽绿植。

    那些都是墨司霆给林乔找来的。

    林乔有一段时间，尤其是喜欢养殖多肉植物，看着那些精致漂亮的花盆里面，那些好看的绿色植物，她就觉得心情愉悦，于是，墨司霆就给她弄来了一些珍稀品种。

    现在，隔了这一个多星期，她没有去管这些盆栽。

    盆栽已经是死掉了。

    叶子都看起来枯萎了。

    林乔眼睛湿润了一下。

    看来，这一段曾经，也只能说是曾经，无疾而终的曾经吧。

    朱婷看到了林乔眼睛里的湿润，有些诧异的看过来，“你怎么了林乔乔，你怎么哭了？”

    她忽然好似是想到了什么，“你……是不是和墨司霆吵架了？”

    刚才林乔还好端端的，就因为他话里面提到了墨司霆，林乔就红了眼眶，这不就是因为墨司霆嘛。

    这么一提墨司霆的名字，林乔的眼泪更是汹涌的朝着外面涌了出来。

    朱婷婷彻底慌了，急忙过来，“哭什么啊，林乔乔，都是墨司霆，我保证，下次等我见到，墨司霆，好好地骂他一顿！”

    林乔还是呜呜咽咽的哭着。

    朱婷婷说：“其实我告诉你啊，吵架都是一时的，反正早晚也都会和好的，墨司霆那么喜欢你，肯定不舍得你这么哭，他肯定会先低头认错的，到时候……”

    “我们分手了。”

    林乔的这句话，让朱婷婷还在绞尽脑汁的安慰的话，就这么一下子沉到了肚子里。

    “分手了？！”

    朱婷觉得，这才是自己正常的反应。

    毕竟是见过墨司霆和林乔最好的时候，根本就不会想到他们竟然会有分手的一天。

    可是，又有什么因果呢。

    感情的事情，没有谁必须绑架着另外一方，人人都是自由的。

