    

    齐湘被她哭得不知所措，也开始跟着抽抽噎噎，捂住眼睛。

    妈呀，她演技不行，不捂住眼睛就怕自己笑出声来。

    那边两个保安跟着秦格格跑过来，一听见哭声就吓到了。

    “怎么回事？谁欺负你们了？刚才打架的人呢？”

    曼殊哭得都打嗝了，一边掉眼泪一边说：“打架的人已经被这位同学赶跑了。刚才我们在巷子口买糖炒栗子，就被一群混混逼到小巷子里来，他们逼我们跟他们谈恋爱，幸好有这位同学帮忙……”

    这故事编的……

    许妄一下子就从惹是生非打架斗殴的学生，变成了路见不平，拔刀相助的好同学。

    齐湘终于明白了曼殊哭的意义，立马配合：“对啊，保安大哥，幸好他们听见你们来了就跑了，你看这个帮我们的男同学被打得多惨，那些人太过分了！”

    保安显然没想到，那些混混都敢骚扰学校里的女学生了。

    他们这种学校，里面的学生大多家庭背景不俗，如果真出了什么事，家长找到学校来，那就完了。

    刚才就不该把人放跑，应该抓了送去警局！

    “同学，别哭了，幸好你们没事，这位男同学也是个见义勇为的好孩子……”

    保安一边安抚曼殊，还一边夸奖许妄，在问清楚了许妄的名字之后，还稍微愣了一下。

    “这个不是经常在校外打架的男同学吗？”一个保安跟另一个交换信息。

    另一个在安慰曼殊呢，这会儿只道：“能在关键时刻站出来帮助同学的，能是什么坏孩子吗？人家以前打架，肯定是那些坏学生和小混混主动找许妄麻烦。”

    “也对，我还听说许妄以前是省武术队的，人家是专业的，总有人可能看不惯他……”

    虽然许妄的固有形象被改变还有点困难，至少这一次他让两个保安都记住了他是个乐于助人的好孩子。

    特别是两个女生如果出事，他们的工作也保不住。

    许妄就是变相地帮了他们。

    保安对许妄的印象好了很多，以往给他们制造的麻烦几乎都可以忽略不计了。

    最后保安大哥还和曼殊几人说：“这一片的小混混太过分了，几位同学放心，我们一定上报学校。不过，你们以后放了学也直接回家，别在这种小巷口来买东西，天黑，不安全。”

    在小巷口卖糖炒栗子的老板：屁的个不安全，刚才两个女生一个比一个能耐，揍得黄毛都喊爸爸了。

    “好的，我们知道了，今天谢谢两位大哥了。”

    保安目送他们几人穿过马路，这才放心回了学校。

    许妄都不知道，还可以这样操作。

    他不禁看向两个把自己抹成花猫的女生。

    谢谢的话说不出口，只生硬道：“下次别多管闲事！”

    “等等！”

    曼殊叫住他，看了一眼旁边的药店，进去买了云南白药喷雾，又买了一些纱布创可贴碘伏。

    “湘湘，这些东西你家都有吧？”她主要是给许妄那小子买的。

    他挨了揍，估计今晚连家都不敢回。

