    “轰隆！”

    “嘭嗵！”

    赫尔里斯的前领主旧行宫的偏房里，商议夜袭中城的军团长们顿时感觉到一阵地动山摇，它们的脸色都是一变，那力道传来的方向正是它们的大营。

    小领主脸色一沉，它看猛然看向双子长老，想要询问这是怎么回事，结果就听一声空响袭来，阴影突然遮挡了窗户。

    “嘭！”

    一庞然大物击在众军团长眼中击毁了它们的屋墙，巨大的冲击波直接触发了它们体内的魔能，只见撞进屋子一半的巨大物体力竭倒伏在废墟的尘土之中。

    虽然那物体大部分都在撞击中遭到毁灭，但那富有特点的四颗獠牙让所有军团长都认出了它。

    这是具有泰坦血脉的二十一军团长的副官头颅。

    而这时，营地那边恶魔的厮杀和怒吼也从被撞毁的房山外传了过来。

    一众军团长闻声走到被打通的屋外，站在废墟向营地方向看去，就见，一个几个激发血脉的恶魔正站在营地里不断打斗。

    它们不时崛起，又被别的恶魔打了下去，如荒古的古神在战斗。

    嗷呜——

    吓！！

    听着恶魔们的咆哮，小领主扭头看了双子长老一眼，随即斗篷一撩，一对巨大的血色蝠翼便伸展开来。

    紧接着它脚下踏，瞬间飞了出去。

    其他军团长见状也都陆续展开蝠翼，噼里扑棱的向大营飞去，双子长老和虫足执事也连忙跟了上去。

    它们飞到营地上空，就见小领主已经下场，它的周围都是血肉模糊的恶魔尸体，它的身上也溅满了血肉残肢。

    然而四周依然是各种叫嚣，浇着鲜血起着魔能爆着火焰，恶魔勇士们疯战在一起，不断停的减员。

    小领主在用命令劝说外加武力在努力着平息混乱，然而没用。

    就在这时，几个炎魔联合在一起化成了火山群，向勇士最密集的中心大营喷发岩浆陨石，几声巨响之后，十二军团的中心变成了横尸遍野的火焰废墟。

    眼见自己的军团被毁，小领主身体一颤差点倒仰过去，它心含悲愤原地起飞, 瞬间出现在大营的半空, 下一秒包涵愤怒的龙吼就从它的嘴里传了出来。

    哞呜——

    龙来哀嚎, 声若牛吼，只见无数疯狂激战的恶魔无论大小，在这一刻全都被震翻在地, 就连同在半空的恶魔军团长的身形都不由的一抖。

    这是龙威！

    颤抖过后，一群军团长眼中充满了震撼和骄傲, 它们臣服的还只是一只青年龙。

    “这就是那污染吧, 那个魔女明明已经被逐放了, 为什么还会发生这种事情？”

    一吼之后脸色苍白的小领主看向双子长老，“没记错的话, 今天是阁下负责的城门看守。”

    “我没看到有人出逃，同样您也不该怀疑我。”双子长老闻言缓缓摇头，“我们是在特使的授意下合作的, 我支持你当领主, 获取你们的诏安, 从而解决大量魔女晋级的问题, 在这个前提下，我没有理由害你。”

    “但愿你说的是真的。”小领主闻言看向双子长老那些躲在远处的原五十九六十两个军团, 对半空中的两位军团长说，“它们似乎没有受到影响。”

    “我们有抗污染的魔药。”原五十九军团长谨慎的说道，“因为亲眼见到过污染, 出发前我们都服用过。”

    “那为什么我们没有？”二十一军团长插话道。

    “那药很稀有，很贵。”原五十九微微摇头, “若是我们有多余的，一定第一时间提供给你们。”

    二十一军团长闻言皱了下眉头, 它看向双子长老，“阁下除了魔药, 还有其他办法吗？”

    “没有，我们毕竟不是正神序列，我出手，只能让它们更严重。”双子长老连忙摇头。

    而这时龙威过去，地上的恶魔们在紫黑雾气的污染下又开始站起身来，随后朝天空的一群军团长吼道：

    “你们说省下武器装备钱打到辛土里面，让我们实力提升一些，武器我们无所谓，辛土呢？！”

    “给你先祖修坟去了啊？”

    “我们是勇士就要来赫尔里斯战斗吗？按照地域规定是有公里费的！”

    “还什么地狱荣耀，我尼玛退钱！”

    “不能给它们脸了，打死那红龙！”

    “杀死那个军团长！”

    伴随着愤怒的吼声，群魔立起，一些会飞的和激发血脉的恶魔立即向天空攻去。

    污染在地表弥漫，恶魔的负面情绪放大，曾经的忍耐和惧怕在这一刻消失，曾经任劳任怨的工具突然反了，一声怒吼成为了决裂。

    哞呜——

    暴怒和怨恨的恶魔起飞，龙吼震荡碾压，无数恶魔从半空掉落，变成了废墟上的痕迹。

    小领主看向废墟里那些砸出的恶魔印模，扭头对双子长老说，“龙威压制不了多久，我想听一下你们的意见。”

    “我们已经探查整个营地了，但是那个魔女却找不到。”二十一军团长说，“现如今只能等这帮家伙自动获得污染抗体，除此之外我们没有任何办法。”

    “也就是你们没有办法了？”小领主皱眉道。

    “没有办法，实际上也只能在这里等它们。”二十一军团长摇头说。

    “阁下呢？”小领主看向双子长老问。

    “雷蒙恨我们入骨, 敌人随时都有可能落井下石。”双子长老看向它们说，“我觉得应该先撤出去。”

    “撤出去？！”一众军团长闻言怒了，“军队不要了吗？”

    “它们现在不听你们的, 甚至还会攻击你们, 那就算不得自己人了，带着也是个累赘。”

    虫足执事这个时候开口了，“你们把希望寄托在它们自己能清醒上，这是非常不智的。”

    “那可是我们的勇士，你让我们丢下它们，回到领地我们该怎么跟族**代？”军团长们闻言纷纷拒绝。

    “那就在这里拖着吗？”双子长老闻言脸上露出冷笑，“你们自己决定。”

    军团长们闻言都非常的生气，它们不怕输，甚至军团死绝了，它们只要有时间就还能再招人马。

    但是自己的勇士被污染了，再看红海的两个野团没什么事是非常来气的。

    尤其是小红龙，本来已经打进了赫尔里斯城，现在又要它离开，很不甘心的。

    “快点决定吧，雷蒙的军团随时都有可能反击。”虫足执事催促了一句。

    “好。”小领主看着连一个执事都敢催促自己，最终下定了决心，它看向双子长老命令道：

    “你的两个军团现在就去掠夺赫尔里斯城的资源，这是一座古城，有着它的底蕴，掠夺对象包括住在这里的恶魔公民。”

    “确定吗？我们若是那么做，雷蒙绝对会忍不住出击，那个时候我们就是想返还红龙山谷都难了。”

    双子长老闻言眨了眨眼睛质疑道，若是抢了赫尔里斯城，谁知道雷蒙会不会愤怒的追击。

    若是那样，自己的军团可就被动了。

    “我会血祭这些勇士，让它们来阻止雷蒙，放心吧你，我们一定会回去的。”

    小领主说着看向双子长老，“你不信我？还是要抗拒这个命令？”

    双子长老闻言转动了一下眼珠，点点头说道，“当然不是，我这就去让它们行动。”

    双子长老说着就飞向躲在边缘的五十九六十军团，下达了掠夺赫尔里斯城的命令。

    而小红龙也开始吩咐那些军团长，让它们解救一些大队长和有用的支队长出来。

    ......

    恶魔十二军团营地里，释放完禁忌的一滴之后，艾莉森便化成一片阴影，游走在营地里撸羊毛，尤其是在两次龙威震住那些恶魔的时候，更是手到擒来。

    【击杀下位恶魔456/1000】

    【击杀中位恶魔47/100】

    谷嵷

    当艾莉森将下位恶魔杀到满五百只，中位恶魔满五十的时候，天空的恶魔军团长们降临了。

    第四十一章.1焚烧赫尔里斯城

    一群军团长降临到身边，艾莉森还以为自己被发现了，她化身的阴影在那里一动不动，准备军团长们一有动作她就逃跑。

    但好在军团长们并没有注意不远处的阴影，而是将地上那些被龙威震慑的大队长和支队长救走。

    其中一位军团长看向恶魔群里死掉了那么多下位恶魔，还发了下牢骚，随后又去了其他营地。

    艾莉森见状松了一口气，她化成阴影一点一点的挪动，最终出了大营，于背街里显出身影。

    她一转身，然后就看到了美狄亚。

    “师姐，你们是有什么能力可以算到我在哪吗？”艾莉森皱着眉毛问道。

    “并没有，这只是巧合，以及一点点运算。”美狄亚看向艾莉森微微摇头，“按照赫尔里斯的地形，你如果要祸害那个军团，离开的路线就是这里。”

    艾莉森闻言点点头，确实就这一条街没有什么人，她看向美狄亚问道，“那师姐找我有什么事吗？”

    “我是向师妹你求援的。”

    “让我不打那两个军团吗？”

    “不，与它们无关，我是为了我自己。”美狄亚低头说道。

    “你有危险？”艾莉森看向美狄亚问。

    “在这里可能不会，但在潘地曼尼南就难说了，若是有朝一日师妹去了那边，一定要照顾我。”

    美狄亚说着看向艾莉森，“比如关注我看看我死了没有。”

    “我会的。”艾莉森点点头，“送葬这种事情我专业。”

    美狄亚闻言愕然，随即无奈的笑了一下，“师妹，我是指在活着的时候都关照，死了就无所谓了。”

    “若是我能晋级女士，我向你效忠。”

    美狄亚认真的说道。

    “嗯，放心吧，去了我肯定会打探你。”艾莉森闻言点点头，随后看向美狄亚，“师姐你的意思是之后你会在那里？”

    “是啊，我可能比你要先晋级军团长，然后去当暗殿天使候选呢。”

    美狄亚叹了一口气，看向艾莉森说，“我走了，离开太久会被发现的。”

    “没准你已经被发现了。”艾莉森听着四周的动静和惨叫说道。

    “无所谓，我就说我想以私下交情劝说师妹你不要用对方恶魔的手段来对付我们，师妹你觉得我回去说你是同意了还是没同意呢？”

    “你说我这次先卖你们面子，但不承诺下次不会使用。”

    艾莉森看着美狄亚微笑道，后者听到回答也笑了起来。

    背街外面，两只恶魔军团已经在赫尔里斯城内开始疯狂的掠夺。

    一时间城市内的地狱公民所珍藏的传承诅咒物、魔器晶体艺术品啊全被那些恶魔掠夺走了。

    它们并且还吞噬幼年期的血脉恶魔。

    红海野团洗劫，尤其是在城内，雷蒙和各个部长第一时间就坐不住了，它们连忙组织起来去进攻那些掠夺恶魔，然而另一边的小领主也开启了它的血祭。

    哞嗷——

    伴随着一声仿佛来自恒古的龙吟响起，一只巨大的红龙投影出现，它身躯宏伟，堪比赫尔里斯城一般大小，随着十二军团大营的大部分恶魔死亡，那红龙投影睁开了眼睛。

    轰！！

    它一爪下去，在大街上进行巷战的两方三千人马就全部死亡，一口龙息吐出，半个赫尔里斯城区就燃烧了起来，一个扫尾，前领主旧行宫便直接坍塌。

    师姐在大红龙被召唤出来前早已离开，那些掠夺的恶魔勇士也在双子长老的吩咐下跑到城外，艾莉森也化成阴影退回到了中城城墙下方。

    “打开防御阵，我要进去。”艾莉森隔着墙口看到已经进入城内的魅魔头领一众，随即大声喊道。

    “你下回别磨磨蹭蹭的！”守城的恶魔大吼道。

    “知道了。”艾莉森皱眉，“快点给我开门我要进去。”

    那城市里面的大火已经烧到了这边。

    恶魔闻言向下走去，打开城门放艾莉森进去，随即向外看了一眼，望着那些往回跑的零星地狱公民关上了门。

    “嘎吱～”

    “咣当！”

    听着身后大门关闭，艾莉森回头看了一眼，就听城墙外一群地狱公民喊道：

    “为什么关门！”

    “快放我们进去！”

    “求你了！”

    然而守城的恶魔非但没有开门，脸上反而扬起一丝畅快。

    “让你们不跟着我们撤退！”恶魔恶狠狠的说道，随即就见火光降临，中城的魔法阵被动开启。

    “啊！！！”

    城墙门外传来惨叫，但很快就消失了，艾莉森回过头去，看着天空的暗红，向中城的前领主议事厅走去。

    “轰！”

    “轰隆——”

    中城之外，到处都是毁灭的声音，爆炸接连不断，艾莉森来到了议会厅的顶楼，与一群军团长站在那里。

    就那外面已是一片狼籍。

    带有地狱艺术的建筑在火焰中褪色，一众高大的恶魔也在街道上躺卧，任由火焰焚烧着它们具有血脉的尸体，这一刻的赫尔里斯楼倒屋塌，伤痕累累。

    “嗡～”

    就在它们观望这景象时，远处的放在会议桌上的通讯石响了，就听里面呼喊着雷蒙方的恶魔求救，那些准备撤离的入侵者们还在裹挟族群。

    这一刻，雷蒙和一众部长的心在滴着血。

    红龙的影子持续了半天才消散，雷蒙带领众人走出魔法阵护卫的中城，恶魔们踩着滚烫的地面，一脸沉默，艾莉森看向街道两边，有的地方还着着火。

    “救～救我！”

    “疼，好疼。”

    随着艾莉森她们向外行走一段距离，赫尔里斯城的惨状才彻底展现在她们面前。

    艾莉森感觉可以用生灵涂炭来形容。

    许多财产被毁的恶魔倒在街道上，都成了碳，她甚至可以感受到那冒烟的碳里的无限悲哀。

    路上众多的瓦砾，填满了这个已死去的城市，给恶魔们平添一股绝望。

    这让艾莉森觉得能够在废墟里哀鸣、哭喊的恶魔已经算是幸运的了。

    “夺我财产，抢我族群，杀我勇士...这就算了，可是为什么要烧我的赫尔里斯城呢。”

    雷蒙望着被焚毁的恶魔城市，“这是绝我晋级希望啊。”

    “大人，我们下一步要怎么做？”指挥这个时候窜过来问道。

    “当然是去红龙山谷。”

    众恶魔闻言大惊，山羊恶魔皱了皱眉，“可，那是红龙墓地所在啊。”

    雷蒙看向身后的一众部长和军团长，“当它焚烧了赫尔里斯，这条约定也就不做数了。”

