    关于顾安民的故事，就到这里了。

    说实话，本来不打算开金手指，后来感觉不够爽，便加入了'沙盘玩法'。

    如果沙盘全部点亮，进入工业时代，然后科技时代，进而星际……

    如此，在现实复刻一座座城市，造就'顾半城'之名。

    但设定复杂，整体又与建造狂魔略有重复，加上剧情用的'片段式'，而非'连续式'，没能留住读者，此次尝试算是以失败告终。

    相对建造狂魔，这本成绩惨淡，剧情设定也很平淡，加上数据被爆，后续拿不到推荐位，估计也很难上架……

    十里营剧情已经结束，就此切了吧。

    至于下一本，自年前开始构思新书，发书前准备了两本。

    一本基建商业，一本类似安布雷拉那种，以房地产控股大亨发起的改变文明形态的超级战争。

    后者肯定被和谐，因此发了前者。

    如今出现这种情况，完全被打了个措手不及，心情很惆怅，手头也没存稿，构思和大纲需要重新设计，或许需要一段时间。

    当然，如果灵感来了，说不定明天就会上传开头，一边写，一边完善大纲……

    在此。

    跟支持的书友，再次诚心道歉。

    ……

    ……

    感谢盟主'笔触流年'，一直记着你的书推，下本偿还。

    感谢'滚滚超正义'、'昵称炼狱'、'时光机'万赏，没能加更，是个遗憾，不过，都是老书友，债务老牛都记着。

    感谢'花如梦啊'、'要谦虚'、'2017……9398'、'种花家个宁'、'十分钟的等待'等人的打赏，以及书友们的推荐票、月票……

    可惜，老牛不给力，没能冲上去。

    另外感谢6月份打赏的的书友：

    追更狂人‘小温侯吕子乔’

    ‘儿子说他比我帅’、'JDHSUF’、‘采蘑菇的小怪兽’

    ‘星月魔主’、‘2020···1388’、‘断了翅膀的蝙蝠’

    ‘明智明心’、‘烨璇喵’、‘六佰六’

    ‘孤陌松工资’、‘骨灰书虫’、‘羁旅’

    ‘2020··4712’、‘听与看、’、‘0萌萌哒0李小贱’

    ‘2019··1548’、‘2020··8045’、‘wn小锋’

    ‘空城琥珀柒少年’、‘诸夏的荣光’、‘梵帝岚’

    ‘忽悠整周’、‘2017··7354’、‘Mr_Tsien’

    ‘上帝不约’、‘李沁水’……

    谢谢！

