
    此时，出现在怒罗汉面前、让他感到无比震愕的两名女天尊，正是苗玲和雀芯！

    经过在彩天云地内的闭关，二女在玄修境界方面又有所突破——

    苗玲从一开始的尊阶七星之巅、突破至尊阶八星之境。

    雀芯则是从玄尊七星中段的层次，提升到了巅峰！

    时下，她二人一木一火的玄威乍放，半边夜空都被染上了红绿之色，声势浩大。

    随二女一同出现的，还有许多青云宗的高手。

    他们则负责与那些眼看着形势不对头、便要飞逃而散的溃军们杀阻在一起。

    眼前突显的异景，让怒罗汉的心头、大为颤动：“嗯？那个长得尖嘴猴腮、臂长过膝的老头，我认得啊！”

    “他、他不是煞鬼门下，‘兽行’太上长老之首的吴涎敦吗？什么时候成了青云宗的走狗？！”

    显然，怒罗汉已经从那些青云宗门徒的装束中，认出了他们的势力归属。

    毕竟百多年前的那场天枢地钮争霸赛，有录影水晶为凭，怒罗汉自然也是看过，因此对青云宗赛手身穿着的“青云战袍”，印象深刻。

    要不是因为玲儿与雀芯的玄修实力、比当初在天“枢地钮争霸赛”时期变化过大的话，相信怒罗汉自一开始就能识出二女的身份……

    “哼，真没想到区区百载过后，青云宗门下的两个女娃儿，竟也能成就天尊之位？”

    怒罗汉吼罢，四方四正的大嘴一张，再度发出那仿若狂怒的嘶哮：“哇呀呀呀呀呀……”

    “不论是那皑皑白骨所砌的亡灵，还是你们这些助纣为虐的人类修者，老衲将一并杀灭，以慰被你们屠戮的无辜之士的在天之灵！”

    听到这，女帝雀芯的眼中，顿时划过一抹鄙夷之色：“你把他们称作是‘无辜之士’？”

    女帝嘴角轻勾，冷然一笑：“呵呵，本尊知道，人类大多都是虚伪无颜的，早已对此见怪不怪。”

    “可你这腆着脸胡说八道的老光头，却是刷新了本尊对‘无耻’的认知！”

    怒罗汉闻言，那双褐瞳蓦然一瞪：“我道你究竟是何方妖物，原来，是头玄兽化形而出的人身？”

    “难怪会黑白不分，行霸作恶！”

    “哇呀呀呀呀呀……今日，老衲便亲手除了你这妖兽！”

    一言既落，怒罗汉信手一招，掌心便已提上一杆鎏金法杖。

    “大悲金轮杀！”

    “呼呼、呼呼~~”

    鎏金法杖狂舞之际，大悲金轮杀那大开大合的杀势伴随而出，虎虎生风，直令得山河变色！

    怒罗汉心中甚傲：“哼，就算这两个女娃儿侥幸练就了天尊境的修为，又能如何？”

    “老衲的《大悲金轮杀》一出，凭她极其淡薄的玄威底蕴、和野路子里爬起来的‘伪天尊’之身，必于顷刻间崩摧于前！”

    “等解决掉眼前这个七星玄尊巅峰，再去杀灭与老衲的玄修境界、不相伯仲的另一个女娃……”

    正当怒罗汉一招既出、信心百倍之际，身前的女帝雀芯忽然动作起来——

    只见这野性十足的女修双臂一展、一合间，赤红的火罡便于双手合十处，祭显出了一炽红的金乌！

    “道门炎火印记之：乾坤道轮！”

    “呼哧哧、呼哧哧哧~~”

    电光火石间，一方赤红的、玄火流转的乾坤道轮，赫然挡驾于前，与怒罗汉脱手而出的“大悲金轮杀”狠狠的撞在了一起！

    “轰隆隆隆隆……”

    巨响震空的同时，怒罗汉的“金色气华”、与女帝雀芯祭发的“赤火灵轮”两相抵冲，光耀八方！

    激荡开来的玄气余波，更如台风过境，将夜空之中的雪云荡散一尽。

    “咕……”

    旋即便听女帝雀芯一声闷哼，凹凸有致的曼妙身形被推飞出去百余尺，才堪堪稳住身形。

    嘴角，缓缓溢出一条细细的血印，心头暗骂：“这老秃驴还挺厉害！”

    事实上，此刻被女帝骂作“老秃驴”的怒罗汉，心头的震愕之情更盛对方百倍——

    “她她她……她与老衲的《大悲金轮杀》硬撼了一击，居然只是受了点无足轻重的小伤？”

    “那隐隐间、似乎蕴含有无尽道灵气息的赤火灵轮，反倒锁止了老衲的玄威后劲，让我难以寸进？！”

    “这个女人……不是玄兽幻化而出的人形吗？怎么会身居道门的灵罡？”

    “其‘道气’之精纯，甚至远比逍遥道门里的那些老家伙、施展玄威时隐隐带出的道气之力，更盛更强！”

    “为什么会这样？！”

    怒罗汉心下万分惊异，却难得其解。

    他无论如何也想不到，女帝雀芯此番施展而出的“道门炎火印记之：乾坤道轮”，乃是《道门一百零八法》之中的地阶上品孤本玄技！

    《道门一百零八法》，原是辰申开启“天尊宝箱”后，所获取的“儒门”、“道门”、“佛门”三种套攻绝技之一。

    其中，每一种套门绝学组合在一起，便是可以资比天阶大圆满、被尊为“半神之品”的强悍存在！

    如此想来，在大灾变之后、侥幸存活下来的“逍遥道门”这一道统旁系的传承，又如何能比得上《道门一百零八法》、赋予女帝雀芯的“道”呢？

    眼下的战局，看似雀芯吃了亏：嘴角溢血、气息微荡。

    但别忘了，女帝雀芯与怒罗汉相比，本就在玄修实力上处于弱势。

    而且她在彩天云地内修炼的时间也算不得太长，即便有着“时光流速缓慢”、以及“修技特殊阵能”的相帮，她也只是将这地阶上品的孤本玄技、修炼到了大成之境，未曾臻至圆满。

    若非如此，方才那一击对冲过后，女帝雀芯怕是连这点轻伤都不会落下！

    此时，那隐隐间蕴含有无尽“道灵气息”的赤火灵轮，依旧死死锁止了怒罗汉的玄威后劲，让这老和尚的整番气力为之一懈，非但玄杀之势再难寸进，就连自身行动方面、也出现了一霎的顿止……

    正当此时，苗玲酝酿好的杀招，已脱手而出。

    “糟、糟了！”

    背后倏然袭来的杀威，让这老和尚脊背一凉，惊然失色！
