    

    因为有了守鹤的保证，凉宫就很放心的带着雷丘上路了。

    他记得叶仓是在踏入雾隐村的时候，被伏击的。

    他也不确定叶仓现在到底出发了没有，所以他准备直接到雾隐村去守株待兔。

    雾隐村不跟任何一个大陆接壤，它独立在海上，形成了一个岛国。

    之前凉宫还在想为什么带土要控制四代水影，让整个雾隐村都陷入痛苦当中。

    以为是雾隐村这个地理位置特别好，很适合发展。

    来后凉宫又琢磨了一下带土这个人，突然之间恍然大悟。

    带土可是为了一个女人，可以跟整个世界对抗的人。

    所以他让整个雾隐村变成血雾之村，就是为了给琳报仇的。

    毕竟当初把三尾封印在琳的肚子里，以至于让琳死亡的就是雾隐村了。

    凉宫当初看火影的时候，觉得带土这人怎么都洗不白的，来到火影世界以后，觉得带土这人还有点小帅。

    毕竟他干了很多男人都不敢干的事情。

    因为要去到雾隐村，所以凉宫直接来到了港口，搭了一只船直接起航了。

    路程没有太远，差不多五天就能到，越靠近雾隐村就越感觉雾气弥漫，到后来甚至可以肉眼可见的云雾在海上飘荡着。

    “皮卡丘！我们走了，别再睡了。”

    凉宫一把抱起贪睡的皮卡丘，看着又变回来的皮卡丘，心情也说不上是好是坏。

    当初以为进化成为雷丘以后，皮卡丘就已经是过去了，但就在昨天，雷丘因为晕船一直不舒服，脸色也变得蜡黄蜡黄的，最后身体就有了变化。

    从雷丘退化成了皮卡丘。

    这让凉宫哭笑不得啊。

    原来雷丘这个最终形态也是有状态和时间限制的，当它的能力支撑不了那样的状态时，就会退到皮卡丘的形态来。

    虽然皮卡丘的能力没有雷丘那么厉害，但这样也好。

    皮卡丘在床上滚了一下，脸上还是不怎么舒服的看着凉宫，然后伸出双手，看着凉宫，软趴趴的喊道。

    “皮卡丘~”

    这卖萌还是最佩服皮卡丘，随时随地都可以！

    凉宫看它的确不是很舒服，干脆把它装进了自己的背包里。

    无奈的骂道。

    “都说了，让你去系统里面呆着了，你偏不，这下好了，难受的还是你。”

    皮卡丘扭了一下身子，用屁股对着凉宫，表示不想理他。

    凉宫也不在数落它了，准备让它好好休息一下。

    踏上了雾隐村的土地，说是雾隐村呢，其实这里只是水之国最边境的一个小岛屿，跟雾隐村还离着很远呢。

    这个小岛虽然很小，以凉宫的速度，一个小时就能绕完一圈，但是这里却是从海陆上进入水之国的必经之路。

    所有停靠的船只非常多，也能看见很多穿着忍者服装的人。

    凉宫先找了一家旅店住了进去，这五天一直在海上飘荡，让凉宫都感觉晕乎乎的。

    “想来叶仓也是从海上出发的，那她肯定要进过这里。”

    凉宫准备去打探一番，看看叶仓来过没有。

    本来想带着皮卡丘，但是看它实在没有经历，就干脆让它在旅馆里睡觉了。

    凉宫简单收拾了一下，就出发了。

    要想得到情报，最好的地方自然就是酒馆了，而且眼下刚好是黄昏十分，出海的人也都回来了，每一家的居酒屋都几乎坐满了人。

    凉宫找了一家最火爆的，找到一个角落里坐下去，很快就有服务员上来询问他需要点什么。

    看了下菜单，全是一些海鲜，凉宫随意点了一点就不再说话。

    等上菜的时候，凉宫掏出一份小费，对着服务员说道。

    “你们这几天可有见过上面是黑色头发，下面是橘黄色头发的漂亮女人？”

    服务员回忆了一下，摇摇头。

    “我们这里虽然每天人都很多，但是如果是漂亮的女人，我肯定会有印象。”

    凉宫点点头，打算坐一会再去下一家问问。

    而就在这个时候，居酒屋的门被打开了，进来一个带着雾隐村头带的男人。

    坐在位置上的商人或许还不太清楚这位是什么来头，但在这里面的所有忍者都站了起来，对着那人喊了一句。

    “豚鬼大人。”

    居酒屋的老板也赶紧走了出来，然后一脸笑意的看着面前的大胖子。

    “豚鬼大人，您怎么来了，快给大人上酒。”

    那扎着类似双丸子头，脸上有绿色条纹，一头橘色头发的大胖子男人，不是别人，就是现在的忍刀七人众之一。

    西瓜山河豚鬼。

    凉宫当看见这个大胖子第一眼的时候，心中很多画面都浮现在了脑海里。

    这个男人的记忆还是很多的，首先他是鬼鲛的上司，就是他命令鬼鲛“当情报部遇到敌人拦截时，不管用什么手段也要防止情报会落入敌人之手。”

    因此鬼鲛在被木叶忍者森乃伊比喜围攻之时，选择了杀死所有的队友以守护情报。

    然而河豚鬼自己作为忍刀七人众，却出卖情报给邻国，死于鬼鲛之手。

    西瓜山河豚鬼死后，大刀·鲛肌就被鬼鲛夺走了。

    可以说这个男人不能以外表而下定论，他的城府很深，连带土都说过看不透这个人。

    虽然最后被鬼鲛杀死了，但现在明显鬼鲛还是他的手下。

    在凉宫思索的时候，那个西瓜山河豚鬼大概环顾了一周，当看见凉宫的时候，也只是一扫而过。

    “我来这里呢，自然是受四代水影的命令，你们无需介意。”

    听到是受四代水影的命令，大家的眼神更加忌惮了，自从这个四代水影上任以后，就出台了很多可怕的政策，尤其对于这里面的忍者来说，更是苦不堪言。

    大家的反应，西瓜山河豚鬼没有在意，而是看了眼这家店的店主，说道。

    “上次我要的那批货到了没？”

    店主赶紧点点头说道。

    “都准备好了，本来是想给您送过去的，没想到您竟然亲自来了，就在里面，请。”

    西瓜山河豚鬼摇动着他的大身躯跟着店长走了进去。

    当他离开后，居酒屋才又慢慢热闹了起来，而凉宫却陷入了沉思，这个时间点西瓜山河豚鬼的出现，是有什么问题吗？        

