    “这么说，崔院长认为抗癌药是可以治愈癌症的，对吗？”

    陆续又有话筒递了过来。

    既然开了这个头，就没办法了，只能和周萧、李修诚站在一条战壕里了。

    崔院长暗暗叹了口气，缓缓道：“不是认为，是确信，所以我很不理解病人为什么不使用这种方式来治疗癌症，让医院的主治医生来推广抗癌药，这件事情是确有其事的，但我这么做，是为了广大的癌症患者考虑。”

    听到这个话题，记者们兴奋起来了，“崔院长，您的老师在微博上驳斥了抗癌药，所以在您看来，您的老师马民祥的观点是错误的吗？”

    “不仅是错误的，而且是大错特错的！他是绿意研究所的成员吗？不是，那他凭什么有资格说绿意研究所没有研究出抗癌药的能力？至于老师所说的临床试验的时间问题，这件事情是整个江阳省，甚至是整个国家都为抗癌药开了绿灯，绿意这么做，又有什么错误呢？”

    崔院长慷慨激昂起来了，就像演讲一样，环视众人。

    如果说在刚才，他还有一些怨气，埋怨李修诚把他也拉下水。

    现在这样，他没有丝毫怨气了。

    抗癌药的效果怎么样，他心里其实也没底。

    但一想到马民祥在网上说的那些话，他就对他曾经的那位老师满心的厌恶，别人不知道马民祥是个什么样的人，他可是清楚的。

    马民祥现在依附于远景集团，远景集团是个什么份量，崔院长也是清楚的。

    在事情刚发生的时候还没觉得怎么样，现在扯上了远景集团，反倒让崔院长开始怀疑网上的这些舆论是不是远景集团在从中作梗。

    极有可能！

    崔院长是慷慨激昂了，记者们聊得也痛快。

    可当这件事情到了网络上，情况就变得不一样了。

    源头是从一名“我叫大西瓜”的博主那里传开的，在新闻发出来之后，他就列举出了大量的证据，居然让他真的成功证明出了整件事情。

    《绿意的抗癌药？陷阱才对！》

    标题十分醒目。

    其中有着很多周萧和李修诚在一起的照片，还有李修诚和他在绿意制药工厂的照片。

    “绿意的制药工厂表面上是茂林集团和绿意公司的合作，但大家千万别忘了，江城官方也参与到了制药工厂之中，我们来做一个大胆的假设，假设崔院长的一切行为都是李修诚暗中指使的，那么就产生了一个问题，李修诚为什么要指使，但当李修诚和绿意公司联系到一起的时候，就明白了！为什么抗癌药现在只在江州和江城的医院开放，这难道不奇怪吗？说不定，这是一个阴谋……”

    “写得好。”陈搏龙鼓掌，问身旁的景文昌，“你那儿认识这么一个人物的？”

    “其实也不算什么，这人原先是写小说的，因为某些问题被进去关了三年，刚出来没多久。”景文昌指着大西瓜的头像说道。

    “文笔不错。”陈搏龙夸奖道。

    “但这样做，真的有用吗？要不要，再让马民祥动一动？”景文昌担心道。

    “不急，我们这次是和默沙集团合作，我们总不能自己干活，让默沙集团捡现成的吧。”陈搏龙笑着说。

    这里是沪市，景家大宅。

    远景集团就是景家的产业，景家和陈家也是姻亲关系，陈翔的老婆就是景家的人，算是陈搏龙的婶子。

    姻亲不算什么，最主要的是，两家的利益交互太多了。

    地下拳赛赚的最多的是陈家，其次就是景家。地下拳赛出事儿，倒霉的除了陈家，当然也有景家了。

    亏了钱！

    做生意的人，把钱看得比命还要重要。

    绿意让景家亏了钱，景家自然而然也不可能放过绿意，只是一直都没什么好机会，这次抗癌药事件算是一个机会！

    景文昌和陈搏龙同辈儿，比他大两岁，现在负责远景集团的对外公关。

    一起对付周萧。

    除了是因为之前已经结仇外，另外的原因就是景家在医疗和药品方面也有业务，要是真让周萧把抗癌药做起来，他们的情况也不会好受的。

    化疗药物，一年带来的利润太丰厚了。

    如果让周萧的抗癌药坐起来，损失就太大了，而且如果那玩意儿真的能治疗癌症，往后就不需要化疗药物了。

    这是砸饭碗！

    新仇旧恨，一股脑的全部都堆在这里了。

    陈搏龙首先提出来的主意，就是利用舆论。与其说首先提出来的，实际上也只有这么一个主意。

    给抗癌药制造医疗意外？

    “最好不要这么干，有个前车之鉴。”陈搏龙淡淡道。

    “你是说，陈绍？”

    “不然你以为我说谁，他不就是做了那种蠢事儿，才让人抓住把柄的。”陈搏龙嗤笑道。

    要让他来做，是决定不会留下任何意外的。

    “可是，就只是网上的言论，是不是……”

    陈搏龙看向他，眨了眨眼睛道：“这话，是不是你爹要你跟我说的？”

    景文昌微笑默认了。

    陈搏龙道：“我知道伯父的担心，可你想想现在的情况，周萧有本事研究出来抗癌药，就有可能研究出别的药物，这次没了一个抗癌药，说不定下次就是个治疗白血病的药物，这都是有可能的。”

    “没错，他的本事，我听江州的朋友说过，神乎其技的。”

    “那你就应该明白，只是对付他药，是没用的，最关键是要搞臭他的名声，搞臭整个绿意公司的名声。我原来还想着接下来要怎么做的，没想到就发生了事情，我敢肯定，崔院长这边一定是李修诚给他下了死命令，我们要揪着这个不放。争取让这件事情闹得更大。”

    陈搏龙说着。

    景文昌点头。

    陈搏龙接着又道：“绿意公司没有公关，这是绿意最薄弱的地方，只要让这件事情染上别的标签，抗癌药一时半会儿是肯定不会有人敢碰的，除非……”

    “除非什么？”景文昌连忙问道。

    从眼前的情况来看，是他们占据优势，网上的情况几乎一面儿倒。

    要是继续在公关上动手脚，景文昌自信可以完全搞臭绿意的名声，可看陈搏龙的意思，绿意似乎还有转机？

