    在家里舒舒服服地宅了七八天后,池小池接受了传送。

    初醒来时，四周格外安宁。

    他的出生点在一处古色古香的水榭亭台之中，身上也是奢华的绫罗贵物，彰显着主人家不凡的身份,良心得让池小池一度怀疑起自己是不是以小人之心度了主神之腹。

    他本以为，上个世界娄哥利用主神的举动，会迎来一波打击报复的。

    池小池在心里唤：“六老师？”

    毫无回应。

    池小池有所感应了：“娄哥，在吗。”

    仍是没有应答。

    ……好的，bye，bi·tch。

    娄影无法开口说话,此类情况又不是没有出现过,池小池也并不急于起身,枕在臂上,眯着眼睛打量四周。

    据观察，这里和上个世界一样，是古代。

    原主醒来前,该是在这凉亭小憩了一段时间。一方香榧木围棋枰摆在眼前,一盏黑子摆在他右手侧。

    棋盘上一盘终了,黑子势如狂蛟，与谨慎的白龙盘游交战，大开大合，肆意狂舞,单看棋势,便知道棋主性情如何。

    指尖仍有棋子残存的清凉之意。

    池小池直起腰来,搓了搓指尖，拈起棋子，一枚枚收入棋盅之内，同时观察着自己的身体，做着基本的排除法，给原主拟了个简单的人物小传。

    骨节宽大，指间有细伤，应该是习武所致。

    根据他上个世界积累的经验判断，原主衣服材质算是极上等的，腰间悬挂一枚锦囊，锦囊纹理独特，上书一个“时”字，或许是原主的姓。

    池小池信手摆下了几枚棋子，第一手便是惯性的落子天元，可见少年人的张狂无羁。

    原主懂棋，脑中有相当完善的棋谱，看来受过不俗的教育。

    原主睡下应该有段时间了，没人来叫他，那原主大概不是在他人家中做客了，不然哪有让客人单独憩在通风处的道理。

    池小池正想着，一名小厮便自回廊彼端匆匆而来，见面行礼，急道：“小的可算找着您了！十三皇子到访，在前厅，说要见您呢。”

    池小池反刍了一下。

    没听错，是皇子。

    他放下棋子，看着四周的风雅装潢，满脑子都是富家公子沦落风尘、强忍耻辱接客卖笑的官妓剧本。

    小厮催他：“哎哟，大公子，您快着点吧。”

    听到“大公子”三字尊称，池小池这才安心，装作未清醒的模样，由小厮引去屋中梳洗。

    他在心中对娄影道：“娄哥，世界线给我一下。”

    自己毕竟不是原装，如果不弄清这个十三皇子是何方神圣，恐怕不好收场。

    然而，他脑中一如先前，一片空白。

    池小池隐隐意识到有些不对了，并很想去娄哥老板的办公室敲碎他个猪脑壳。

    这时的情况，类似他到过的第五个灵异世界。

    当时，娄影虽然被本地系统压制，不能出声，然而实质上还存在于他体内，因此至少他能拿到宋纯阳的世界线，也知道主线任务是什么。

    但这次，娄影说不出话，世界线也迟迟没有发放下来。

    没有世界线信息，就意味着不知道攻略对象，不知道原主的性格、身份，甚至是名字。

    这个世界只是普通的古代世界，原主不过是个普通人，不能像季作山或是段书绝一样与他交流，告知他一些重要信息。

    这也就意味着，他要下盲棋了。

    而在棋局刚刚开始时，他就马上被安排去见一名和他相熟的皇子，至于这名皇子是敌是友，性格几何，来此作甚，根本无从得知。

    池小池想，真tomato刺激。

    被引入屋中后，小厮取来另一套衣裳，速速替他更衣。

    他注意到，这是外出用的常服。

    ……小厮是知道他们要去哪里的。

    得出这个结论后，他有意放慢了穿衣的速度。

    果然，那爱操心的小厮一边为他挂上腰饰，一边唠叨起来：“跟十三皇子有约，大公子该早早告知小的一声才是啊。就算您忘了，阿书也能替您记上一二的。”

    小厮能在他面前随口抱怨，看来主仆关系不坏。

    他笑：“是，阿书大人，小的下次晓得了，万不再敢犯。”

    阿书也乐了，跪下替他整理衣襟：“大公子私下里拿小的们消遣消遣便是。将军先前可嘱咐过您，与诸位皇子勾肩搭背，兄弟相称，着实不成体统。尤其是十三皇子……”

    阿书压低了声音：“您虽做了他十年伴读，然君臣有别……”

    池小池懂了，并获得了不少信息。

    原主该是将门之子，身份不差，乃皇子伴读。

    能陪侍在大公子身侧，这名唤作“阿书”的小厮显然读过书。他未必学富五车，但既然能配得上“君臣有别”一词，还被父亲拉出来强调，看来这位十三皇子就算不是储君之尊，也是颇得圣意的。

    池小池笑道：“阿书大人，小的明白。”

    阿书咧嘴一乐：“花朝节本就人多，再晚些出门就不方便了。亏得方才来寻您的路上遇见了阿陵，小的叫他先将马球杆取出备好，不然可当真来不及。”

    顿了顿，他又道：“也就是十三皇子，耐心好，总愿意等着您。”

    池小池想，哦豁，恃宠而骄。

    他转向镜中。

    镜中人是十六七的少年模样，是最张扬无拘的年纪，青衫飘逸，眼中含星，纯银的眉心坠配上高马尾，是个如玉如璧的矜贵公子模样。

    面对马上到来的乱局，他心里尚稳。

    听小厮的口气，十三皇子显然与原主相熟得很，他不能去触这个霉头，装病推脱是最好的办法。

    他仓库内各色卡片多了，装个病糊弄过去不成问题，也不必事先知会小厮，大不了临阵吞卡，装作突发急病便是。

    池小池很想去看一看那名十三皇子。

    如果娄哥也会出现在这个世界里，那他会是谁？

    他刚收拾停当，踏出门去，便又有一名小厮赶来催道：“大公子，大公子，六皇子也来了，还有尚书府的瞿三公子，都在花厅中饮茶。六皇子请您快些去呢。”

    池小池：“……”

    这他妈都谁啊。

    萝卜开会吗。

    不过他还是去了。

    认认萝卜坑也是好的。

    他走到花厅侧窗时，恰好能听到厅中几人，便停了脚步，嘘了一声，靠窗侧立，一副打算偷听的模样。

    阿书无声叹息。

    ……主子的顽劣性子又犯了。

    但池小池想的很单纯。

    没有世界线指导，他就是两眼一抹黑，万一进去逮着十三皇子叫六爷，他基本就没救了。

    这就如同进考场做题，放眼望去所有题都不会，先观望一会儿，总比全蒙C或者把答题卡放地上踩一脚来得正确率高点。

    厅中几人年岁相仿，均着常服，但按座位排布的话，身份倒是分明清楚得很。

    那严家公子随侍在六皇子身侧，低眉顺眼的，看样子是个温驯性格，但跟他家娄哥那种骨子里散发出来的沉静相比，还是稚嫩许多。

    六皇子紫袍金冠，懒洋洋的丹凤眼向上剔着，似笑非笑的模样略显轻浮，眼神稍不注意收敛，便容易流于轻蔑。十三皇子则文秀庄重许多，端正地坐在原处品茶，白衣金纹，眉间有一道类似女子的竖纹花钿，倒很有晋代乌衣公子的风流气度。

    观察下来，那位十三皇子倒是与娄哥有些相似。

    “十三弟。”六皇子拿扇子敲打着手心，“真是少见了。”

    十三皇子略略一欠身，不管真情假意，礼节是做到了十分：“是元衡礼数不周，诸事繁杂，实在无暇分神，改日定去六皇兄府上拜访。”

    六皇子笑一笑，扬扇道：“为兄随口一言罢了，莫要往心里去。况且为兄平日忙碌，少在府中流连。偶有闲暇，也不过是邀停云吃上一两杯酒，踢一两场蹴鞠，放松身心罢了。今日为兄得了一壶好花雕，便想请停云去醉月居小酌一杯。衡弟可有兴致同去？”

    话音刚落，六皇子便作恍然状：“啊，是为兄忘记了，十三弟不擅饮酒。”

    十三皇子面色平静：“元旦时我便与他订下花朝之约，今日一同打马球，今夜参加尚书府投壶雅诗的茶会。”

    六皇子微微转动着手心扇子：“十三弟好雅兴，不如带为兄同去？”

    十三皇子客气且疏离道：“自是好的。”

    这对兄弟塑料感太强，听得池小池脑仁疼。

    六皇子呷了一口茶，皱起眉来，似是对茶叶兴趣不大，转头询问小厮：“你家时大公子呢，怎还不见到？我们兄弟二人在此等候，他还嫌排场不够？”

    那专门待客的小厮是人中精，显然知道六皇子话中多为调侃，并无责怪之意，熟练地替他换上酒盏，斟满清酒，恭敬道：“六皇子，请稍事等候，小的再遣人去催一催。”

    十三皇子也在一旁淡淡道：“六皇兄莫要怪责，我没与他约见面的时辰。这个时辰，他不是在与人下棋，便是小睡。若是衣衫不整便见客，反倒失了礼数。”

    六皇子啪的一声开了扇，为自己扇风：“十三弟的耐性可真是一等一的。但为兄性子急，可不好等人。”

    他转头对小厮说：“我再给他时大公子一炷香对镜贴花黄的时间。一炷香一到，他就算光着我也得把他抓出来。原话转达，一字都不许漏。”

    小厮低头，恰当地遮挡住了一丝浅笑：“是。”

    六皇子饮酒，十三皇子饮茶，严家公子端庄沉稳地立在六皇子身后，那小厮为诸位斟茶倒酒，池小池扶窗而立，很是头痛。

    娄哥是哪个？这次的任务对象又是哪个？

    他们在里面吗？还是……

    想到此处，突然一滴冰凉坠落，刚刚好砸在木窗棂上，溅出一朵细小的水花。

    池小池一怔，抬手抚了抚眼底。

    一片潮湿。

    这不是他的意愿。

    所以是原主在哭？

    他在哭些什么？

    乍然间，一股剧痛在池小池脑中炸开，仿佛被盘古的开天斧从中劈开，他发出一声闷哼，扶着窗户便跪坐下去。

    随他一道偷听的阿书察觉有异，一转脸，看见自家公子面白如雪，顿时慌了神：“公子！”

    厅中人也听到了窗外动静。

    举杯欲饮的六皇子动作一滞：“怎么了？”

    而那小厮打扮的少年一听到闷哼声，便拔足奔出门来，与池小池一道跪下，急急抚摸他的额头：“停……大公子这是怎么了？可是头痛？”

    池小池睁眼想看看这少年的容貌，但一抬眼皮，额心便是一阵锐痛，痛得他弯下腰，大口喘气。

    耳畔杂声纷乱，他隐约听见有人摔了一个茶杯。

    紧接着，一人伸手扶住了他的胳膊：“素常，如何？”

    那是六皇子的声音，听起来是很真切的焦急，池小池记得自己以前发高烧住院时，Lucas带自己飞车赶去医院时也是同样的口吻。

    池小池一抬头，入目的却是一张血面。

    六皇子生得很好的眼睛被挖去了，只剩下两个黢黢的黑洞，也不知道他是否是死不瞑目，浑身尽是殴伤，华服碎裂，衣不蔽体，竟是被活活打死的。

    仿佛有一部分世界线的内容进入了他的脑海，又仿佛是原主本身最黑暗而痛苦的记忆。

    在被这疼痛劈裂开来前，他昏了过去。

    而在昏迷前，池小池的最后一个念头是，省卡了。

    池小池一倒，不管是花朝之约还是花雕之约统统作废。

    昏迷中，他总感觉有人在轻轻抚着他的眉心。

    很奇异的，池小池不觉得多么难受和抗拒。那人的动作轻而柔，甚至让他忍不住想要再蹭上一蹭。

    他一觉醒来时，身旁只有一个小厮守着，正是那在花厅中与六皇子熟练攀谈的少年。

    他抚一抚池小池的额头，动作一如他梦中人般轻柔：“公子可还头痛？”

    池小池微不可察地一动。

    他对包含“亲密”这一意味的动作相当敏感，但他没有闪避，只应了一声“嗯”。

    好消息是头的确不疼了，坏消息是他脑中仍没有与世界线相关的所有信息。

    池小池问：“六皇子与十三皇子走了？”

    “是。您已昏过去一日一夜。将军在镇南关，十三皇子入宫请了一道旨，请了李太医来瞧了瞧，说公子突发头风，许是歇息不好，或是受了寒风，开了药，说要休养一些时日，若有反复，他可再来诊视。”

    池小池觉得，就目前情况而言，自己病情反复的可能性很大。

    ……不想说话，悲伤，很难受。

    那模样俊秀儒雅的小厮坐在床头，轻声道：“是子陵没有看护好公子。早知道不让公子在凉亭小憩，该带您回来……”

    然而，未等他自责完毕，阿书便敲了门入内。

    他远远便听到公子的声音，知晓公子已醒，便叩门而入，道：“公子，您身体可好转了吗？公子师说有事要见您，请您到露华阁去。”

    池小池：“……”

    这一个个都跟原主这么熟，让他连问一句公子师是谁都不好问啊。

    他现在脑子里只有一句话。

    猥琐发育，别浪。

    所以他打算找个借口搪塞过去。

    正要开口时，阿书道：“公子师在您病中也来探访过，可能是将军有机密信件送来，要与公子交代呢。”

    ……病中来过。

    ……公子师。

    池小池直起身来：“我去。”

    阿陵：“公子，您重病初愈……”

    池小池：“好了。”

    阿陵苦笑一声，单膝跪下，温驯道：“我随公子一道去。”

    那位公子师住在曲曲深深的后院之中，远避人居，清幽静谧，倒真是个机要之地。

    阿陵显然是来过多次的，将他引至门前，叩门三下，内里传来低低的咳嗽声，随后方有一声模糊的应答：“进来吧。”

    池小池推开门，入目的是一片军事沙盘。

    黄泥拟作丘陵山峦，水银化为江河湖海，流沙如米，上面插有各色军旗牌楼，标注出镇南关方圆百里内的战力单元。

    沙盘前有一台木轮椅，轮椅上坐着一个人。

    单看背影，池小池便是心念一动。

    ……是他。

    他先前想得太多了。

    其实，根本不需要比较语气、神态和行走坐卧的姿态。

    那个人，只要他认准过一次，一辈子都不会认错。

    公子师似是能察觉到他心中震动，将轮椅调转，转身面朝向他。

    那是个标准的病美人，拉动轮椅的动作都能震动他的气脉，惹得他咳嗽不止。

    他面上带着久病的苍白，与之呼应的，是眼角纹有的一小片墨色黥纹，似是流放过的标记。

    池小池单膝在他面前跪下，问：“你是娄哥吗？”

    面前人含笑摇了摇头：“不是。”

    池小池会意一笑，俯身行礼：“那，学生时停云，拜见先生。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    恭喜小池解锁称号，我家先生√

