
“没有啊，我感觉很好。”

“呕——”

男人刚说完，就直接扭头吐了一口血水，整个人似乎都轻松了许多。

李远、张自栋二人，脸色立马铁青。

“没事的，吐完就舒服了，我想我应该快好了！”

“胳膊抬起来看看！”朱谊汐眯着眼睛，闪开一步，问道。

“哦！”男人抬起手，露出细瘦的胳膊，腋下竟然长出小疙瘩，红彤彤的。

“这是？”朱谊汐问道。

“不知道，反正就只觉得痒，使劲的挠。”

男人无奈道：“里面好像有核，然后就涨起来，然后就痒，偶尔还吐血。”

“你家人呢？”朱谊汐眉头紧皱。

“他们也是！”

“李千总！”

“属下在！”

“你进去查看一番，是否属实！”

“那个，巡察，这应该是瘟疫吧！”李远一脸为难。

“怕什么，我跟你一起进去。”

朱谊汐不悦道：“咱们就是干这个的，怕什么！”

“是！”李远无奈地低下头，硬着头皮入内。

朱谊汐冷笑着，带好了口罩，又将衣物裹紧，也跟上去。

入了房间，寥寥无几的家具，破旧的房屋，以及苟延残喘的一家人。

随即，两人出了房间，再其门上，用朱笔画了个圈。

“我没事的。”男人反复地说道，随即又呕吐了口淡血，然后就头一歪，直接倒下，不省人事。

“巡察，这一家人？”李远颇为畏惧地问道。

“得了瘟疫，没救了。”

朱谊汐摇摇头，无奈道。

“走吧，继续巡察！”

“啊？”李远、张自栋二人吓了一跳，他们以为只是做个样子，没想到来真的。

“巡察，咱们是上官，怎么干这事？”张自栋哆嗦道，眼神漂移。

“那干什么？”朱谊汐奇怪道：“这两千人谁都不例外，都是为了防瘟疫的，你我也脱离不了干系。”

“这——”两人互相望了望，眼眸中满是畏惧，犹豫犹豫地说道：“巡察，我们家中有事，怕是无法继续。”

“哦？什么事？”朱谊汐饶有兴致地问道。

“我婆姨怀孕！”

“我儿子结婚——”

两人忙说了一句，然后慌不择路地拔腿就跑。

“记着，回去就洗澡，别沾染了瘟疫。”

朱谊汐提醒了一句，两人跑的更快了。

“想搞我的人？没门！”

放下朱笔，朱谊汐不由得失笑道。

随即，他来到野外的军营，将剩余的一千多人，带去了总医署，领了口罩。

他沉声吩咐道：“你们五百人，按照总医署的样子，制造担架，一刻也不停。”

“剩余的一千人，跟我说，拿着笔，挨个的敲门，得了瘟病的，就在门框上画圆圈。”

“记住，每伍为一队，以伍长为首不得马虎。”

随即，队伍浩浩荡荡地出发了，挨家挨户的敲门询问。

当然，主要还得是城中管理者，如坊长、厢长负责引导带路。

“在城曰坊，近城曰厢。”

明朝的城市管理，是非常成熟的。

坊、厢长一般由身家殷实的富户充任，在坊、厢下设立若干铺，每铺立铺头、火夫三五人。

所以，基本上是询问病人，查看病户如何，再画圈即可。

即使如此，西安城数十万人，约莫十万户，近千人，也忙活的一整天才画好。

而那五百撒石灰的，则更是劳累，后来索性就直接让衙役们直接带着居民，撒自己的家附近。

如此，也劳累了两天时间，费两千石石灰。

朱谊汐也不得消停。

他当然明白鼠疫的传染性与危害性，如今并没有特效药，所以，只能采取最简单的方法——隔离。

将所有的患者隔离出西安城，让他们自生自灭。

而没有方舱医院，那就只能用军营凑合了。

于是，他赶往总督府，说明了请求。

孙传庭的极为果断，在全城百姓与病人之间，他别无选择，直接说道：

“我立马让人空出军营，再拨两千石粮食给你，药材尽情支用，尽可能的治好他们的瘟病。”

说着，他沉重地叹了口气，说道：“再不济，也能做个饱死鬼。”

“遵命！”朱谊汐重重地点头，随即离去。

在担任巡察的第三日，朱谊汐命令两千兵卒，用担架，将所有不能行走的病人，迁徙到一处空荡的军营。

然后，又强行让门口画圈的百姓，也一律转过去，安置在军营的另一半。

一时间，约莫万人，被迫离开家中，西安城哭嚎声一片，病人，男人，女人，都觉得自己死期不远，后果难以预料。

但朱谊汐不为所动，如果现在再不处置的话，日后就是数十万人遭殃。

而未得病的百姓，则松了口气，病源的离开，让他们有了些许安全感，

“一群废物——”左勷坐在太师椅上，看着低头的李远、张自栋二人，连声喝骂道：

“不就是一些瘟疫吗？怎么就跑回来？不一定会得的。”

“总兵，这事赌不得。”李远低头，瓮声道：“这关系身家性命，我宁愿混吃等死，也不去那瘟疫营。”

“瘟疫营？”

“大家都叫其为瘟疫营，沾染不得。”

张自栋忙道：“总兵，那一营兵力也要不得，还不敌几百家丁呢！”

“那是总督大人看重的。”

左勷有些犹豫，他怒气散了不少，几千散兵游，确实不值当，随即道：“罢了，咱们喝花酒去——”

随即，几人兴冲冲地出了门，便家许多百姓，携家带口，被差役驱赶着离去。

还有一些，躺在担子上，被兵卒抬着，快步地离去。

“这是怎么回事？”左勷惊了，忙问起一旁的家奴。

“老爷，这些人听说都得了瘟疫，要不都是家里有人得瘟疫死了，被那姓朱的赶出了西安城。”

管家感叹道：

“这也挺好的，没了这些人，西安城就安全了。”

“晦气——”左勷大吃一惊，看着距离不过数步的病人，面色惨白，他忙转身，快步回到家中：“快关门，真他么晦气，怎么会有那么多病患。”

李远、张自栋互相看了一眼，忙拍门道：“总兵，快开门啊，我们还在外面呢！”

“快开门啊——”

“咯吱——”

侧门这才打开，两人忙跨入。

“你们说的对，这瘟疫营，要不得！”

左勷一脸认真道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="69331793"  chaptername="第三十二章瘟疫营">加入书签</a>
</div>
