    　　“滚——”李七夜懒得看他一眼，淡淡地说道：“趁你现在还是客人，立即给我滚。惹怒了我，就算你是大贤，我也一样摘你头颅来做夜壶！祖界算什么东西，一群葬在地下的鬼东西，大爷我还没放在眼中。回去告诉那些老东西，威胁我？我拆光他们老巢！”

    　　这样霸气的话让所有人都听得傻了，抱括宝龟道人他们都不由得听得瞠目结舌，这也太霸气了吧？这可是祖界，万古以来没有几个人敢说拆了祖界，就算是仙帝，说这样的话之时都会考虑一下。

    　　现在倒好，李七夜开口就要拆祖界的老巢，这话太霸道了，简直霸道得一塌糊涂。

    　　“阴阳门主，请吧，我们护教人不会交出第一凶坟的钥匙，第一凶坟的钥匙既然是我们护教人得到，就是我们千鲤河的东西！我们千鲤河不会凭白交出钥匙。”在这样僵局之下，宝龟道人站出来送宝。

    　　阴阳仙师脸色一阵青一阵红，脸色难看到了极点，今天被一个晚辈如此斥喝，实在是他的奇耻大辱。

    　　“祖界降罪下来，你们自己看着办吧。”最后，阴阳仙师冷冷一哼，转身就走。

    　　李七夜老神在在地说道：“等那群老东西能从上面爬下来给你撑腰，你再回来嚣张吧，不过，你只怕等不到那一天了！”

    　　阴阳仙师脸色十分难看，他快步离去，连软舆都没有坐，再继续留下来就是自寻其辱。

    　　“这没必要闹得这么僵吧，不给就是了。”当阴阳仙师离开之后，宝龟道人不由得苦笑地说道。

    　　逼他们千鲤河交出第一凶坟的钥匙是绝对不可能的事，但是也用不着如此翻脸。委婉拒绝就可以了。

    　　“没什么，翻脸是迟早的事情。”李七夜风轻云淡地一笑，说道：“祖界老巢迟早要拆了它。”

    　　“这可是祖界！”李七夜这样的话让诸老不由得傻眼。连扬老也一样。

    　　“祖界又如何？”李七夜哂然一笑，说道：“连仙帝都有消失的那么一天。何况是祖界，只要我想做，拆掉它又有什么？”

    　　这话让宝龟道人他们都不由得苦笑了一下。这样的话实在太疯狂了，万古以来，就算是仙帝也不一定敢说能拆了祖界，现在倒好，李七夜竟然开口说要说拆了祖界，若是别人听到了。一定是认为李七夜疯了。

    　　“我们开第一凶坟了吗？”见李七夜出关，陪在身边的蓝韵竹不由得问道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不急，最近几天我悟了一门功法，正好修练修练，未来我的功法必定是帝术，甚至在帝术之上。”

    　　宝龟道人他们听到这样的话都不由得在心里一震，他们知道，李七夜并不是狂妄。而且，要知道。在如此的年纪、如此的道行，都已经自创功法，还是未来通往仙帝之路的功法。这是何等的逆天。

    　　蓝韵竹也为之好奇。她的天赋绝世无双，双圣之姿，不论在哪一个时代，不论在哪一个地方，都是让人瞩目的存在，但，就是双圣之姿的她也还没有走到这一步。

    　　万骨皇座来了，阴阳门来了，连远在泽地的青铜甲虫族都来了。所以，幽圣界其他鬼族纷纷赶来。甚至包括一些古族秘派。

    　　在驾临的诸多鬼族门派之中，声势最为浩大的要属万世古国。只见一块巨土从天边飞来。这块巨土横于天上，广阔无比，宛如一国之地。

    　　在这巨土之上，楼宇高耸，古阁沉浮，神秘而强大。如此的一块巨土飞来，的确是让人觉得为之震撼，不知情的人还以为是一国之土飞到这里来。

    　　巨土降临于第一凶坟之外，天轮回亲自迎接，他踏空而上，神秘的气息跨越十万里，宛如是一条绵长无尽的大道在他脚下铺开一般。

    　　如此的风采，让人不由得为之倾倒，天轮回身为幽圣三杰之一，甚至号称仙帝转世，他的风采的确不亚于任何人。

    　　随着一个个大教疆国的到来，第一凶坟之外已经人满为患，甚至很多人都翘首以盼，希望李七夜早点开启第一凶坟。

    　　若是以前，只怕不知道有多少人打李七夜第一凶坟钥匙的主意，不过，现在不管是谁，想打这钥匙的主意都必须三思而行。

    　　李七夜一战屠敌上万，不论是谁，在心里都会发毛，更何况现在千鲤河诸老驾临，这是力挺李七夜，就算是帝统仙门，也不愿意为了第一凶坟钥匙向千鲤河开战。

    　　现在大家所企盼的就是李七夜快点打开第一凶坟。

    　　“地隐鬼族，百圣世家，九龙峰……”看着一个个大教疆国驾临，让一些小门小派为之震撼，有掌门数着到来的修士与传承，抽了一口冷气，喃喃地说道：“连战族都来了，这可是曾经出过仙帝的隐世大族呀。”

    　　“何止是战族来了，连铁鬼这样的古老鬼族都来了。”有人说道。

    　　第一凶坟开启，而且有着足够的时间，这事惊动天下，连一些隐世而逆天的古老鬼族都纷纷出世，这样的架势让小门小派看得都不由得为之心惊肉跳。这是万年来最大的盛会，可以说，幽圣界最强大的种族门派都聚集在这里。

    　　“轰——轰——轰——”就在许多人为之吃惊的时候，突然大地摇晃起来，在第一凶坟之外，突然一棵巨树从地下生长起来，眨眼之间，这么一株树木刺入天空，遮住了大半的天空。

    　　巨树雾气缭绕，完全让人看不清这巨树之上的情况，但是，隐隐之间，能看到巨树之上有人影闪动。

    　　“地愚宝树！”看到这株巨树从地下生长出来，眨眼之间撑天之高，不少人为之动容，甚至有人抽了一口冷气。

    　　“愚山老仙国也来了。”看到这株巨树，不知道多少人动容，就算是万骨皇座祖山之内的大人物、万世古国巨土之上的诸老，看到这株巨树时也一样为之动容。

    　　“连地愚宝树都搬来了，愚山老仙国这是要干什么！”在祖山内，有大人物不由得喃喃地说道。

    　　“地愚宝树呀，传说是地愚仙帝留下来的宝树。”看到这么一株巨树，不知道有多少人为之仰视。

    　　愚山老仙国与千鲤河一样，都是建于遥云，愚山老仙国甚至可以说是遥云的翘首，该国乃是一门双帝的传承。

    　　在遥云，愚山老仙国跟千鲤河一样，在一定程度上代表着人族！

    　　愚山老仙国一门双帝，第一个仙帝地愚仙帝乃是出身魅灵，地愚仙帝也是愚山老仙国的创始人，而第二位仙帝是凡尘仙帝，他出身于人族！

    　　正是因为如此，愚山老仙国出了许多了不起的人族强者，甚至曾经一度要登临巅峰。

    　　在遥云，人族修士将千鲤河与愚山老仙帝视为人族的道统，也的确因为有千鲤河、愚山老仙国这样的存在，人族修士在幽圣界才有了立足之地

    　　地愚宝树，当看到这东西之后，不少人为之吃惊，不论是已经到场的万骨皇座还是万世古国又或者是其他的古老世家隐族！

    　　地愚宝树，这株宝树出自于地愚仙帝之手，关于地愚宝树的来历有很多猜测，曾经有人认为地愚宝树此乃是地愚仙帝以自己的血气培养出来，但是，在后世更多的人认为地愚宝树乃是地愚仙帝在年少时进入第一凶坟时得到的一株宝树。

    　　地愚宝树一直以来是愚山老仙国了不得的宝物，此株宝树很少离开过愚山老仙国，在幽圣界，曾经有人将地愚宝树称为地愚老仙国的镇国之宝，它的玄妙神奇绝对不亚于仙帝真器，甚至有可能更玄妙。

    　　然而，这一次地愚宝树却出现在第一凶坟之外，这一次第一凶坟开启愚山老仙国却带来了地愚宝树，这怎么不让人震惊呢？

    　　“愚山老仙国这要干什么，若是带来仙帝真器，那还能理解，这一次竟然带来地愚宝树，难道真是要寻找传说的长生不死！”在万世古国的巨土之上，有老祖看到地愚宝树也一样为之动容。

    　　这次第一凶坟开启，所有的帝统仙门都带有帝器，万骨皇座、万世古国、巨阙圣地、虫皇帝统……及那些曾经出过仙帝的古老世家与隐族都带着帝器。

    　　事实上，带着帝器前来，这已经不是什么秘密，第一凶坟的凶险大家也知道。但是，愚山老仙国竟然将被人称之为镇国之宝的地愚宝树都带来了，这就实在让人震惊！

    　　“这一次第一凶坟实在风云四起呀。”最后，大家以这样的话评价眼前的局势，现在幽圣界有实力的大教疆国都来了，而且帝统仙门带来帝器，一旦开战，这必会打得天崩地裂！

    　　“轰——轰——轰——”一阵轰鸣之声响起，赤火卷天，滚滚的赤火焚烧着整个天地，吓得无数人纷纷逃走，但是，好一会儿惊魂未定的人回过神来的时候，大家才发现卷天的赤火恰到好处，根本没有烧到任何人。

    　　当卷天的赤火消失之后，大家才看到一头神兽傲立于九天。那是一头麒麟，这头麒麟全身赤金，火焰缭绕，神骏无匹，踏空站在九天之上，宛如天降神兽。R580

    　　S

