    鳄鱼与剑的碰撞，让的这片天空都是发出轰鸣之声，不少没人庇护的低阶魂师都是晕厥了过去。

    “给我破！”剑斗罗大喝。

    剑斗罗的这一声破，不只是是破金鳄斗罗的防御，也是破他自己的修为。

    九十八级，剑斗罗在这巅峰对决后，自身的魂力不降反增, 直接是打破了九十七级的桎梏，成为九十八级的封号斗罗，也是七杀剑目前能到达的最高境界。

    “杀。”

    一个个杀字向着金鳄斗罗攻击而去。

    九个杀字击出，金鳄斗罗身上的金甲直接是被打得破碎，口吐鲜血。

    九十八级封号斗罗，加上宁风致百分子八十的辅助，自然不是金鳄斗罗能抵挡的。

    这就是为什么七宝琉璃塔魂师会有无数战魂师想要与之成为搭档的原因。

    “杀神领域。”

    “暗金恐爪。”

    宁若尘将本就已经虚弱不堪的鬼豹斗罗一爪了解。

    “你不是喜欢偷袭吗！”

    宁若尘说完，一脚将鬼豹斗罗的另一只手踩得和身体分离开来。

    “那就用你两只手和生命来还。”

    金鳄斗罗知道此战不宜再斩，大喊道：“全部撤退。”

    最先反应过来的是六七供奉，想要支援金鳄斗罗，带他一起走。但是唐昊对武魂殿可谓是恨之入骨，又怎么可能放过这个机会。

    “想走，没这么简单。”

    “大须弥锤。”

    千钧和降魔二人直接是迎了上来：“真当我们怕你们不成。”

    唐昊知道自己虽然有七宝琉璃塔的辅助，但是也无法联手挡下这两兄弟的再次全力一击。

    “炸环！”

    此时的毒斗罗示敌以弱，直接是被刺豚斗罗吞入腹中。

    独孤博露出灿烂的笑容，“刺豚，你惨了。”

    说完，独孤博便是将三分之一株的血色天鹅吻扔在了他的肚子中。

    很快，刺豚斗罗感到不对，将独孤博吐了出来。

    独孤博灿烂的笑容没有丝毫遮掩，“五、四、三、二、一，爆。”

    看着刺豚斗罗的下场，独孤博没有觉得残忍，反而是失落一会，道：“这么多血色天鹅吻的枝叶都为了收拾你浪费了。”

    六七供奉全力迎敌唐昊后果断的出现在金鳄斗罗面前，三人没什么伤便是挡下了剑斗罗的攻击。

    此时七宝琉璃宗的局势也是开始迎来了反攻的势头，而非一味地防守。当然, 也并不是全面的反攻，因为几位封号斗罗都还将注意力集中在武魂殿剩下的封号斗罗身上。

    “既然如此，那就再接我一剑。”

    “一剑，开天门！”剑斗罗雄浑的声音响彻这片天空。

    原本昏暗的天空出现一个金色的漩涡，而那漩涡中却是有着一柄横空的巨剑。

    “我这一剑，可开天门。杀得了你金鳄否？”

    千钧斗罗和降魔斗罗准备迎战的时候却是被金鳄拦住了，“你们攻击力很好，但是防御力不足，你们接不住这一剑。”

    此时骨斗罗也是放弃拿捏鬼斗罗鬼魅，看向天空。当然，并不代表鬼斗罗可以逃走，若是鬼魅想要遁走，立刻会受到古榕的阻拦。

    虽然鬼魅是敏功系封号斗罗，但是古榕有着最诡异的封号斗罗的称号，凭借着空间之力不可能轻易让鬼魅逃掉。

    巨鳄在那一剑的碰撞下破碎，但是金光消退后二供奉金鳄斗罗和六供奉千钧斗罗、七供奉降魔斗罗都是消失不见。

    武魂殿的魂师此刻也是生出了逃遁之心。

    古榕对着鬼魅道：“做错了事总要付出代价，大陆还不是武魂殿一家说了算。”

    “第九魂技, 骨化神龙。”

    鬼魅知道今日也是无法逃脱了, 连三位供奉都是如此狼狈逃窜，何况是他们。

    “第九魂技, 地狱魍魉。”

    宁若尘知道里面的这些人无异于是被关门打狗了，直接是冲出中心战圈，来到武魂殿退走魂师的身边。

    “想走，恐怕没这么容易。”

    “冰原万丈！”

    瞬间，前面的千名魂师中，几乎都是被直接冻住，除了一些魂力达到魂圣，魂斗罗的可以继续缓慢前行。

    宁若尘并没有追求所有人都一次性杀光，而是保持实力，先将那些低级魂师解决了，这些人怎么可能逃得出封号斗罗的追杀。

    此时的鬼魅已经是被古榕解决，而荒天斗罗和毒斗罗等人则是追了出去，那些之前逃出去的魂帝，魂圣，魂斗罗，这些漏网之鱼可不能放过。

    “第四魂技，骨狱。”

    看着骨斗罗的这招骨质增生，宁若尘只觉得和自己的冰原万丈有着异曲同工之妙。

    当然，若是分过高低，一个神技，一个千年魂技高下立判。但是正是因为骨斗罗古榕实力强横的原因，所以他的骨狱造成的伤害，才是不比宁若尘的冰原万丈小。

    大局已定，武魂殿的魂师见到这个场景更是惊慌失措。但是结果却是已经注定。

    宁若尘的暗金恐爪几乎是如同砍菜一样，搜刮了不少人头。

    两分钟后，宁若尘来到宁风致的身边，魂力增幅落入宁风致身上。

    除了实在是辅助封号斗罗，或者是一些远强于自己的七宝琉璃塔魂师外，其余人的七宝琉璃塔的光芒从未熄灭。

    宁若尘看着五百多座七宝琉璃塔，心中的感动油然而生。这样的七宝琉璃宗应该是七宝琉璃宗的鼎盛状态，即便这场战斗死了不少人，但是这样的凝聚力是空前的。

    这一战，对于七宝琉璃宗来说，是祸，亦是福。

    “去吧，再让七宝琉璃宗的弟子看看他们的少宗主为宗门浴血奋战。”宁风致微笑道。

    宁若尘眼神严肃，道：“父亲你们在这休息吧，这剩下的魂师我来解决。”

    宁若尘落入战斗的中央，大喊道：“将武魂殿的魂师包围起来，想要冲出去的杀。”

    宁若尘的这句话让不少人感到不解，到底是要干嘛，难道投降不杀？

    剩下的武魂殿魂师约为两千人左右，被七宝琉璃宗的人围在一个圈内。此刻的他们不想冲锋，因为宁若尘的那一句话。他们也不能冲锋，因为七宝琉璃宗有着许多魂圣魂斗罗分散在不同位置。而他们武魂殿的那些强者多半是已经陨落。

    执法堂的负责人来到宁若尘的身边，问道：“少宗主是何意？”

    宁若尘嘴角露出一抹邪笑，道：“没什么意思，让他们也感受一下恐惧罢了。”

    执法堂的负责人也是明白了宁若尘的想法，这是打算先破除武魂殿魂师的心境。

    他们本身剩余的魂师数量没有七宝琉璃宗多，而且强者更是几乎没有，在这种情况下，他们怎么能生出生还的念头。

    “洪傅长老，刚刚你得到七宝琉璃塔的辅助，但是还任由呼延震存活到现在，可得好好反思一下。”宁若尘淡然的道。

    洪傅长老，作为执法堂的负责人，自然知道宁若尘不是真正的责怪他，这是打算亲自对呼延震出手了。

    “少宗主说的是，到时候我会自己领罚。”

    “山海怒拳！”

    一道巨大的黄色拳影在魂力和杀气的双重作用下凝成实质，向着呼延震镇压而去。

    呼延震化为一头巨大的钻石猛犸，“抓住你，就有生还的可能。”

    宁若尘心中冷笑，这呼延震虽然有着封号斗罗也难以破开的防御，但是宁若尘又何尝没有封号斗罗的战斗力。

    神级魂骨技能，加上杀神领域和七宝琉璃塔的辅助，这一拳下去，可以说绝对能开山碎石。

    砰！

    呼延震的防御直接被宁若尘一拳破开，八十九级的呼延宗被七十四级的宁若尘一拳破开了防御。那爆炸开来的能量涟漪被许多魂斗罗长老联手镇压。

    同时，那巨大的能量涟漪让得武魂殿不少魂师溃不成军。而这时候七宝琉璃宗的弟子都是纷纷向武魂殿魂师冲杀过去。

    看着这一幕的不仅仅有宁风致，也有封号斗罗，但是他们都没有出手。

    他们的沉默或许会让七宝琉璃宗多出一些伤亡，但是能唤醒七宝琉璃宗弟子的血性，确保不让他们陷入上三门自豪中无法自拔。

    这是少有的优势战斗，不仅仅是宁若尘，其余的七宝琉璃宗弟子都是将自己内心的怒火全部倾泻出来。以前的武魂殿魂师对他们可没有什么太多的尊敬，而这一次就要好好地找回场子。

    宁若尘一拳破开呼延震的防御后，呼延震的双腿都是开始发抖起来，而宁若尘的攻击也并未开始停下。

    拳拳到肉，感受不一样的辅助系魂师，而钻石猛犸那天下第一防御宗门的称号也将在此终结。

    因为今天不仅打破了钻石猛犸同级别防御无敌的神话，也灭了他们的宗主和宗门游戏弟子。以后的象甲宗再无精选七大宗门的可能，他们的命运除了被武魂殿彻底收编，或许别无他法。

