    “是！”

    欧阳伦点点头，随即站在了欧阳龙的身旁，那眼神还不时的落在远处，想要看一看是谁这么大胆，想要看一看是谁有这么大的本事！可转念一想！那人既有本事的话，必然会在短暂的时间内再攻击他们一次，以示威慑。

    可这么长时间下来，却一点反应都没有。

    这，可就让他们稍稍崩了一下。

    “大哥！这样下去不是办法！这样一来的话，反而会让花家的人认为我们很废！虽说陈强已经败在了我们的手里面，但是面子还是要的！要是继续拖延下去的话，万一……万一花老来了，还带来了那些记者媒体们可就不好看了！”

    欧阳伦有些担忧。

    欧阳龙才刚刚回来没多久，很多事情都还没有彻底落定下来，要是在这个时候栽一跟头的话，对他欧阳家不是好事情！而他欧阳家担心的就是这一点！害怕的也是这！欧阳龙觉得有些道理，那有些皱起眉头的面庞才松缓下来，双手再一次抱拳，毕恭毕敬道：“这位高人，晚辈乃是松树林赤鲉真人门下弟子，若是肯赏个面子，露面见一下的话，我欧阳家定然不会亏待！”

    “原来是那条鱼的！”

    爽朗的笑声响起！夹杂了些许轻蔑。

    “那条鱼我从来就不放在眼里，何况是那一条鱼的弟子！这人乃是我看中的人，谁要是伤了他的话，我必然和你们过不去！”

    这声音，充斥着雄浑的灵力，让人震颤啊！有些人眉头皱起，心中略微好奇了一下。

    而欧阳龙则面色有些苍白难看。

    他还是第一次被人数落！还是第一次被人给职责！还是第一次被人给无视到这种程度！什么叫做那条鱼的子弟？

    这不是明摆着欺负他吗？

    要是传出去被自己的师傅知道了，那还不得分分钟崩溃啊！纵然心中有些不爽，不痛快，但他还是双眼微微眯起，夹杂着些许笑意看向了四周，“这位高人，我知道……有可能是我得罪了您，让您不开心了！但是，您要是不开心了，您就和我说……咱们啊，有什么事情都可以好商量的！而且在我看来您的确要比我师傅高出一筹，还能够隔空传音，这要是换成我师傅的话，那是绝对做不到的！”

    “那可不！”

    “我可是要比你师傅还厉害！”

    老者的声音笑起后，“也罢，既然你们想要看看我的真身，那我就出来和你们见一面！不过……话说好了，见归见，但不能动手，更不能轻蔑！要不然的话，要你们好看！”

    “是是是！”

    “这是当然！”

    “您先出来！”

    几个人笑了一笑，随即点点头。

    老者一看这几个人态度不错，随即从树腰之后走了出来，在他的周身，还有一些落叶悬浮着。

    “我靠，原来是一个老头！”

    “娘的，这老头想干什么？”

    “他难不成想灭了咱们吗？”

    “怕什么？

    我还以为是什么高人呢？

    还真会一点隔空传音呢！现在看来，是咱们太过于害怕了！这老头，难道咱们还收拾不了吗？”

    他们笑了起来，一个小老头，迈着六亲不认的步伐走了过来，轻松的眸光好似没睡醒一样，落在他们身上时，让他们想笑，也让他们稍稍有些无语！就这？

    他们一拳都能薅死一个。

    轻蔑！嘲讽！鄙夷！这和他想的完全不一样！老头心情有些不妙，他在出来之前可是和这些人说过的，而这些人也的的确确答应了他！却没有做到！这不就是骗他吗？

    这不就是诓他？

    要是没点代价的话，反而还有些可惜了。

    ‘咻～’一片落叶从那些人的喉咙处贯穿了过去。

    鲜血滴落在地，散发着些许难闻的气味。

    那味绝了！这几个人眼睛瞪的比谁都要大，还没等他们反应过来，整个身躯就已经落在了地上，就已经爬不起来了。

    “死……死了！”

    “我去，这么牛！”

    “这老……”欧阳伦还没说完，欧阳龙就已经捂住了他的嘴，而后干笑一声道：“前辈啊，您可算是出来了，您知道吗？

    就在刚刚，我还有些疑惑您去哪里了呢？

    不过，您出来了就好，我告诉你，您可是我最为尊敬的前辈，您可是比我师傅还要厉害啊！只是，晚辈有一事不明，你为何要救陈强？”

    “你师傅？”

    老头撇了一眼欧阳龙，笑道：“你师傅当然不行了！当年尿尿比赛，他还输给我了呢！你回去的时候问问你师傅，当年输的赌注，三大瓶酒啥时候才能够兑现！”

    “至于这个人么……”“很抱歉！”

    “你还真不能将他给带走！”

    “因为，他是老头我看中的人，没人能够带走！你要是将他带走的话，那我找谁帮忙去？”

    帮忙？

    这人既然认识自己的师傅，那实力肯定要在自己的师傅之上，说不定还能让他教教自己，拉拢他之后还能够守护欧阳家。

    到时候，哪个家族敢欺负他们？

    想到这，欧阳龙笑声一起，那眼睛直接眯了起来，嘿嘿一笑道：“前辈，您啊！可是我心中最为佩服的人呢！要知道……我师傅肯定还比不上您！但是，要是您能愿意助我一臂之力的话，您要什么帮忙，我肯定都会答应的！”

    “可以！”

    “真的！”

    “当然！”

    “什么忙？”

    “回阳针法。”

    “……”沉默了！欧阳龙半句话都憋不出来。

    他尴尬的看了一眼老头，几次想要开口，可几次却又说不出来。

    这话让他怎么说？

    这话让他怎么接？

    他总不能说自己会回阳针法吧？

    要是被这老头看出来的话，他小命岂不是不保。

    “你会不会？”

    老头显然有些不耐烦了，直接问道。

    “我这……前辈啊，您要是需要我帮您其他的忙，没问题！只要你能说的出来，我铁定帮！什么忙我都帮！只是，这个忙恐怕就有些难了！您也知道……不是我不帮，而是这回阳针法乃是千年流传，早就已经失传了，没办法帮。”

    

