    萧凡把凝霜送到裂缝上面去后，他又重新滑了下来。

    “你自己能上去吗？”

    看着凤白菱，萧凡有些不敢进一步动作，开口问道。

    毕竟他与凤白菱之间男女有别，如果她上不去，自己必须要抱着她或者背着她。

    这样一来，两人就算是有了亲密的接触。

    “我……”

    凤白菱被萧凡的话问住了，她脑袋迅速的转了起来。

    如果能够与萧凡有肌肤之亲，能够拉近两人之间的关系。

    可是她是一个矜持的女孩子，她有自己的高傲……

    但是，对面的那个人是萧凡。

    凤白菱非常纠结。

    “咕噜噜！”

    便在此时，安静的内部忽然有声音异样的声音传了过来。

    这异样的声音吸引了大家的注意力，大家的目光都在四处的搜寻，而后他们落在了南北方向。

    在那个方向有一个足足有篮球场大小的石蛋。

    而声音……好像就是从那个蛋里面传出来的。

    之所以用好像，就是大家都不确定。

    等到大家竖起耳朵听的时候，那叫声又消失了。

    萧凡的目光重新落到了凤白菱的身上。

    不过此时那声音又响了起来。

    萧凡越发确定那声音是从石蛋里面传出来的了。

    “白菱，你说那石蛋里面不会是一头小石头龙吧？”

    萧凡不可思议的问道。

    这么大的龙蛋，他从来没有见过。

    “恐怕是的。”凤白菱点了点头。

    “要不我们去看看？”

    萧凡从来没有见过龙，对龙感觉非常神奇。

    现如今有一颗龙蛋可以欣赏，他哪里愿意错过。

    凤白菱见萧凡对那石头龙的蛋有兴趣，她便顺着萧凡的意思说道：“好啊。”

    得到凤白菱的肯定回答，萧凡兴致很高，带着她来到了石蛋的面前。

    这石蛋表面是凹凸不平的，萧凡轻轻的抚摸起石蛋的表面，同时嘀咕道：“嘿，里面有小东西吗？能不能听见我说话？”

    “咕噜噜。”

    萧凡的话刚说完，石蛋里面真的传来了一个声音。

    听到这声音，萧凡心里大喜，说道：“白菱，这里面真的有一头小石头龙，我们有没有什么办法能够让它破壳而出？”

    “萧凡，现在的天地环境不适合龙生存，你要是让它孵化出来，它可能存活不了。”凤白菱开口说道。

    她前一世作为兽灵体，而且成了她那个时代最强的人物，她是接触过龙的。

    龙对于环境的要求非常高，一般的灵力根本就满足不了龙的要求。

    这也是为何世间少见龙的重要原因之一。

    龙必须要在特殊的地方才能够快速成长。

    虽然现在天地灵力已经开始在复苏了，但这里的天地灵力的浓度还不足以支撑龙生存。

    如果是少年及以上的龙，在这样的环境下可以生存一段时间，但是刚破壳的幼龙，它对于灵力的质量要求是非常高的。

    “这样啊。”

    萧凡闻言，略有些失望。

    他想了想，开口说道：“那要不我们直接走吧。”

    “嗯。”

    凤白菱皓首轻点。

    萧凡带着凤白菱向绳子所在的位置走去。

    “咔嚓！”

    然而……

    就在他们离开的瞬间，仿佛有什么破壳的声音传了过来。

    萧凡回头一看，发现石蛋竟然多出来了一条裂缝。

    “哎呀，白菱，现在怎么办，里面的小家伙出来了，会不会死掉啊？”

    见石蛋竟然裂开了缝，萧凡有些担忧的问道。

    “不清楚，不过它既然已经破开了，里面的小家伙很快就会出来，我们可以在这里先等着。”风白菱站在原地，示意萧凡停了下来。

    萧凡本来就比较仁慈，再加上他对龙非常好奇，准备留下来看看到底是什么情况。

    在他们站定之后，石蛋的裂缝越来越大了。

    萧凡变得越发期待。

    不久之后，那蛋已经从顶部裂到了地面的位置。

    有少许红色的血水从蛋的裂缝位置流出来。

    而后石蛋从中间轰然炸裂成了两半，一头毛茸茸的小家伙从里面走了出来。

    说它是小家伙，但其实它一点都不小。

    它的身体，足足有数头大象加起来那么大。

    幼龙出来了之后，它仿佛没有感受到周围有任何危险一般，而是一口一口向旁边那石头的蛋壳咬了过去。

    石头的蛋壳足足有两掌厚度，但此时这石头蛋壳在幼龙的嘴里如同无物。

    幼龙很快就把这些石头蛋壳给吃完了。

    等吃完了石头蛋壳，它眼巴巴的看着萧凡。

    萧凡被这小家伙的萌样给逗乐了，他开口问道：“你还想吃东西？”

    幼龙情不自禁的点了点头。

    看到这一幕，萧凡的脸上露出喜色。

    他没有想到这幼龙能够听明白他说的什么。

    不过既然对方要吃，他倒是可以给对方吃点东西。

    虽然这只是一头幼龙，但是在萧凡面前，它已经是庞然大物了。

    萧凡在自己的储蓄戒指里面储存了不少的肉食。

    对方既然是这么大个的龙，肯定喜欢吃肉食。

    想到这里，他拿出来了以前打猎打的鹿子做的熏鹿，扔给了幼龙。

    幼龙看到鹿子，眼中露出兴奋的光芒，跳出去一口把鹿子吞到了嘴里，而后它开心的嚼了起来。

    趁着他吃鹿肉的时候，萧凡开始观察这头幼龙。

    他发现这头幼龙和他从外面看到的石龙还是有所差别。

    至少这头龙没有龙须也没有龙角。

    萧凡猜测这是因为对方是幼龙，还没有长大的原因。

    “白菱，现在这小家伙要怎么办？把它放在这里，它肯定会饿死，但要是把它带走的话，我感觉我们没有办法把他带出去。”

    萧凡很想救幼龙，但是他感觉自己的力量有限。

    他也不可能一直呆在这里。

    “我也不知道怎么办？或者你可以让上面的城主经常捕一些动物扔到这里。”凤白菱敷衍道。

    说实话，这头幼龙吃普通的动物肉根本没有用，在这样的天地环境下，它不可能活下来。

    但是凤白菱不敢告诉萧凡实话，她怕萧凡忧这头幼龙的下场。

    “这样啊，那等会我去给城主大人说说。”

    萧凡嘀咕道：“可惜啊，要是它能够变小，我都想把他养起来了。”

    他的话刚说完，幼龙竟然以肉眼可见的速度变小，最终变得和小圣差不多大小，同时跳到了萧凡的肩上，用嘴亲昵的亲着他的脸。

