    苏莫带着百名弟子，向皇祖圣朝赶去，一路上他都在与众弟子闲聊。

    他已经施展了虚源之术，改变了容貌与气息，虚神境之下都无法看穿。

    他现在的外表，是一名身材高大的冷峻青年，身上的修为气息，变成了武帝境八重，而且与他本身的气息完全迥异。

    “安暖师姐，到了皇祖圣朝，明面上以你为首，我倒要看看皇祖圣朝敢耍什么把戏？”苏莫向身边的安暖说道，他已经告知了所有人，在外严禁透露他的身份。

    他会隐藏身份，看看皇祖圣朝到底是什么态度，若是皇祖圣朝太绝，那日后也不能怪他无情了。

    “嗯！”

    安暖点了点头，随即，她有些迟疑的说道：“苏莫，你以后不必唤我师姐了？”

    现如今，她和苏莫的差距太大了，苏莫的一声师姐，让它心暖的同时，也不禁有些不自在。

    苏莫笑了笑，微微的摇了摇头，安暖是他的师姐，永远都不会改变，不会因他的成就而改变。

    随即，苏莫又看向身边不远处的白茵儿，道：“茵儿姑娘，你的天赋很高，争取早日突破到武尊之境。”

    “嗯！我会的！”白茵儿抿了抿红唇，乖巧的点了点头，她的眼眸深处，有仰慕之色闪过。

    不过，这丝仰慕之色很快便消失不见，取而代之的是坚定的信念。

    苏莫心中有些感慨，白茵儿曾经是迷雾山脉之中，神武国城主府的刁蛮大小姐，但现如今，早已褪去了刁蛮任性的性格，变得沉稳了很多。

    苏莫和众人一路闲聊，没过多久便到达了传送点，随即分成三批，传送到了皇祖圣朝的圣皇城。

    随后，众人一路不停，直奔圣皇宫。

    不过，在圣皇宫的大门之前，众人便被拦了下来。

    “你们都是苍穹门的人？”

    皇宫门前的守卫，看着苏莫等上百人，惊讶的问道。

    “对！”安暖点了点头，她们苍穹神宫来此的弟子，都以苍穹门弟子自居。

    毕竟，‘苍穹神宫’这个名字，可能会引起巫族的注意。

    “你们怎么这么多人？”守卫首领皱眉问道，对于苍穹门，他们自然知道，每个月都有一批人来圣皇宫。

    但是，以往人数很少，但这次居然直接来了上百人。

    “有问题吗？”安暖不答反问，她还不至于向一个守卫解释。

    “登记！”守卫首领沉声说道，他也不敢阻拦，毕竟他虽然不知道苍穹门是干什么的，但是苍穹门之人可以进入皇宫，这是圣皇早就颁下的命令。

    不过，每一个进入皇宫之人，都要严格查看，登记。

    随即，守卫为众人一一登记，甚至连修为境界都做了登记。

    苏莫沉默不语，静静的看着，看来皇祖圣朝，对于他们的提防之心还不小。

    登记完毕之后，苏莫等人，便进入了皇宫之中。

    皇宫很大，安暖因为已经来过一次了，所以轻车熟路，带着众人向皇宫深处而去。

    不多时，众人便来到了一片广阔的院落之中。

    这院落颇为辽阔，占地数百顷，地面上是绿油油的草坪，而在院落的中央，坐落着一座数百丈高的石塔。

    石塔大门之前，有着两名皇祖圣朝的强者把守，这两人均是中年人，一个身材高瘦，一个身材壮硕，个个气息浑厚，均是武尊境三重的强者。

    苏莫望着石塔，心中清楚，这就是修炼之地。

    皇祖圣朝，将龙脉封印在了大地之下，龙脉的灵气，导入了石塔之中。

    很快，众人便来到了石塔之前。

    “站住！”厉喝声响起，两名守卫立刻大声冷喝，纷纷上千一步，拦在了众人的身前。

    “我们是苍穹门的人。”安暖停下了脚步，向两名守卫抱了抱拳。

    “我知道你们是苍穹门的人，但你们为何来如此多的人？”其中那名身材高瘦的中年守卫皱眉问道。

    “当然是要进入石塔修炼！”安暖道。

    “塔中修炼室有限，你们苍穹门，每次只能进入五人！”高瘦中年人沉声说道。

    安暖闻言，不知该如何应对，微微瞥了苏莫一眼。

    苏莫见此，立刻大步上前，来到了安暖的身边。

    “据我所知，塔内修炼室不下百个，为何只给苍穹门五个名额？”苏莫望着两名守卫，淡淡的问道。

    “小子，你这不是废话吗？这修炼塔是我们皇祖圣朝的，能给你们五个名额，已经是开恩了，你们难道还想要更多？”另一名壮硕的守卫冷笑着说道。

    “是吗？”

    苏莫闻言轻笑一声，道：“那古老龙脉，可是苏莫给予皇祖圣朝的！”

    “正是因为是苏莫给的，所以我们才给苏莫面子，让你们苍穹门弟子可以进塔修炼！”

    壮硕守卫傲气的说道，他不知苍穹门和苏莫是什么关系，但是据说这是圣皇感激苏莫，才法外开恩，给予苍穹门弟子进塔修炼的机会。

    想来，这个苍穹门，应该是以前苏莫所在的宗门，一个不入流的小势力。

    不过，现如今苏莫都离开了古灵星河，他们当然不可能满足这苍穹门的要求。

    “只给五个名额，这是圣皇的的意思吗？”苏莫眯着眼问道，其实几个名额他倒是不在乎，他关键是要看皇祖圣朝的态度。

    若是皇祖圣朝忘恩负义，那就不能怨他绝情了。

    “你不用管谁的意思！”

    壮硕守卫冷然的说道，言罢，他挥了挥手，道：“你们只能进去五个人，其他人都回去吧！”

    苏莫的脸色，彻底的沉了下来，这两个守卫绝对是皇祖圣朝的皇族之人，不然不会看守如此重地。

    但是，对方的态度，完全是让他心寒了。

    他辛辛苦苦夺得了龙脉，给予了皇祖圣朝，临走之时，圣皇亲口答应他，让他的‘朋友’全部可以靠龙脉来修炼。

    现在可好，这才几个月时间，就开始翻脸不认人了。

    若是再过个一年半载，是不是一个苍穹神宫的弟子，都不能进去了？

    “不好意思，我们全部都要进去！”苏莫冷冷的说道，心中却是沉吟着，看来要拉李通天的虎皮，先将圣皇敲打一番了。

    