    “等！等一下！”殷琪琪发出一声惊呼。

    但是力士却是已经双手握住战锤的长柄，然后扭身抡起了战锤。

    “这种法阵的核心点，几乎汇聚了整个法阵的所有力量……”

    没有理会殷琪琪的声音，力士的双臂猛然发力，众人几乎可以清晰的看到力士那本就几乎有正常成年男性大腿粗的双臂，骤然间居然又膨胀了一圈。

    “……你这样做完全是……”

    不等殷琪琪的话说完，力士的身姿猛然一旋，被抡起的战锤就已经朝着殷琪琪所说的那个位置点砸了下去。

    朝着法阵核心点轰击下去的不是圆底的锤面，而是战锤另一端的那个尖角。

    在强大的力量挥动下，狂风骤然顺着战锤抡动的轨迹肆虐而出。

    在感受到这股狂风的吹拂瞬间，苏安然的脸色猛然一变——他的身形，几乎是不受控制的踉跄后退数步。

    要知道，苏安然的身高体重可不是那种弱不禁风的类型，可这样他却依旧还是被这股强风吹得重心失衡，必须得依靠后撤来重新调整重心，可想而知力士的力量到底有多大了。

    而就连苏安然都如此狼狈，韩英和殷琪琪这两位完全可以说是弱不禁风的人也就可想而知——韩英还好，毕竟站在力士的身后，受到的影响比较有限；殷琪琪那就是真的整个人直接被吹飞起来，吓得她花容失色，还好苏安然及时伸手拉了她一把，才避免更为尴尬的悲剧场面出现。

    下一秒，战锤的尖角已经撞在了法阵的核心点上。

    或许不能说撞。

    因为尖角距离法阵的核心点尚存一毫米的差距——湛蓝色的光晕，毫无征兆的爆发而出，形成了一道宛如屏障一样阻碍，拦截住了力士的战锤。

    恍然间，众人仿佛听到了海浪汹涌的声音。

    “外面的大海变得狂暴起来了！”韩英站在洞穴门口，突然高声喊道，“有海浪！”

    苏安然和殷琪琪急忙跑到洞口边，唯独力士充耳不闻。

    此时，在洞外的大海，猛然间变得狂暴起来。

    原本湛蓝的大海，变得深沉起来，海浪正开始疯狂的拍打着峭壁，而且还是以肉眼可见的强度不断的抬高着海平面。

    而位于大海的正中间，则开始有漩涡在旋转着。

    漩涡的高速旋转，轻而易举的带动着整个大海的海水流速——尽管没有看到电闪和雷鸣，但是这片大海的变化，和苏安然印象里那些正遇到雷暴天气的远海没什么区别。

    “要形成海啸了。”韩英突然说了一句。

    苏安然突然觉得有些不可思议。

    他很清楚，海啸的形成可不是那么简单，没有产生断层导致的海水断层是不可能诱发海啸的。而且就算那个大海真的产生了滑坡或者崩裂等现象，在没有足够的震荡波传递，也绝不可能产生海啸的爆发。

    简单点说，就是这里的环境，绝对不足以产生海啸。

    几乎是在苏安然这个想法刚一冒出，下一刻他就见识到了什么叫玄幻仙侠世界的常理违背。

    一道高约数十米的水墙，陡然间直接从海面直接升起。

    没有任何的缓冲，就这么突兀的出现在了所有人的面前。

    “你真特么的乌鸦嘴！”苏安然转过头对着韩英骂了一句。

    韩英一脸的莫名其妙：“这不是常识吗？”

    常识你妹啊！

    这跟老子所知道的常识完全不一样好不好！

    苏安然真想当场就把韩英当手撕鸡给撕了。

    “快停下！”殷琪琪转头就跑到力士的身边，“你已经激发了法阵的防御机制！你再这样下去，我们都会死的！”

    苏安然回头看了一眼力士。

    却见对方的神情非常专注，根本就没有理会周围的情况。

    他的双臂虽然没有再度膨胀一圈那么惊人的现象出现，可是几乎浮于表面的青筋，却也是清晰可见。而且不同于韩英和殷琪琪两人的毫无察觉，在苏安然的神识感知范围内，力士的气息还在不断的攀升着，显然好没达到他的极限和巅峰。

    “这个法阵，明显不是一开始我们所在的房间那样可以被蛮力破解的！”殷琪琪还是试图劝阻，“你这样做是毫无意义的，我们必须另外想办法来破阵！”

    “虽然我对于琪琪小姐之前证明了她的理论准确性，从而证明了我的理论错误感到有些失望，但是这一次我觉得琪琪小姐的说法是正确的。”韩英也转身回到甬道里，“法阵的破解并不是单纯依靠蛮力就能够解决的问题，这样实在是太小觑法阵了。要知道，阵法一道博大精深，就算是当今……”

    “闭嘴！”殷琪琪也无法顾及淑女形象了，“现在不需要你在这里长篇大论。”

    “哦。”韩英眨了眨眼，然后就不知道该如何开口了。

    殷琪琪已经快绝望了。

    她怎么就摊上了这么两个队友呢？

    殷琪琪转头看向苏安然，这位“过客先生”已经是她心目中唯一的一位正常人以及高手了——当然，很大程度上是因为三个月，苏安然带给殷琪琪的心理阴影实在太大了，以至于她到现在还没办法转变这种想法，哪怕目前的处境里，力士的实力显然应该算是四人最强的。

    可殷琪琪还是用一种求助的目光看向苏安然。

    苏安然看了一眼力士，然后又回头看了一眼海面上那道高度已经超过五十米以上，而且似乎还在持续升高的水墙，他的内心终于做出了一个决定。

    “再给你五秒，一旦海啸动起来，你如果还没破阵的话……”

    不等苏安然说完，力士已经狞笑起来：“五秒？太长了。”

    苏安然挑了挑眉头。

    下一秒，力士发出了一声巨吼，整个身姿在所有人的眼里，似乎变得无比庞大起来。

    但是苏安然知道，这只是一种来自气势上的威压所形成的扭曲感知，实际上力士的身体并没有膨胀变大。

    他的气势，已经达到了巅峰。

    “破！”

    伴随着力士的一声怒吼，一直被拦截在屏障之外的战锤，终于再度挪动了。

    虽然尽管只有一丝，可战锤那个尖锐的尖角，也已经成功刺穿了那道湛蓝色的屏障——破碎的裂纹，在这一瞬间几乎布满了整道屏障。

    但是距离真正的刺穿法阵核心点，依旧还有着一微米的距离。

    苏安然看到，水墙似乎已经不打算继续拔高了，而是开始移动起来了。

    很显然，这个法阵的某种机制已经判定出一个结论：那就是不允许继续积蓄力量形成更强的海啸了。

    “来了！”苏安然沉声说道。

    “晚了！”力士同时做出回应。

    他的身形，这一次是真正的再度膨胀了一圈起来，看起来狰狞得如同一只怪物。

    可是他手中的战锤，也终于挺进了这一毫米的距离——尖角，刺穿了法阵的核心点。

    “咔——”

    一声轻微的破碎响声，悄然升起。

    之前殷琪琪一直拿它毫无办法的法阵核心，终于产生了一道裂痕。

    整个世界，在这一刻仿佛是静止的——之所以说仿佛，是因为已经涌落的海啸，突然间就停滞了，拍打在海岸上的海水、洞穴外吹拂着的狂风，海面上的浪涛，所有的一切都凝滞了。但是苏安然、韩英、殷琪琪和力士，却并没有受到这股神秘力量的影响，他们依旧能够自由的活动。

    “还差一点。”苏安然环视了一眼周围，然后得出了结论，“你只是破坏了法阵的机制，但是还没有真正的破阵。”

    “哦。”力士眨了眨眼，然后点了点头。

    接着，他就轻轻的把战锤再度往前一送，甚至都没有用力。

    然后那点像是掉漆一样的蓝色光泽，就彻底破碎了。

    整面墙壁，也紧接着在苏安然等人的面前崩塌，显露出了一条新的甬道。

    殷琪琪一脸目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    他只感到，自己的三观受到了极为强烈的冲击，似乎还听到了什么破碎的声音。

    韩英的情况，也差不多。

    不过他这个人有一个很明显的特点，那就是情商相当低。所以哪怕此刻三观同样受到冲击，但是他的恢复能力也比殷琪琪快得多，至少他就已经开始迈步朝着甬道内走了进去，并且开始观察其周围的新情况。

    力士放下重锤，他的体型也恢复到原先的大小——不过哪怕是原先的体型，给人的冲击力也依旧巨大，毕竟两米的身高比起苏安然那一米八的身高，带来的视觉冲击也显著得多。

    “我这柄战锤的独角是完全由封灵石制成的。”力士笑着对殷琪琪说道，脸上的神色显得无比的自豪，“所以不用担心，只要力量层次没有超越我太多，那么就没什么能够阻挡得了我。”

    苏安然知道，封灵石是一种能够隔绝灵气的特殊矿物，也是制作封灵带的最主要原材料之一。

    当然，其价格也绝对是让人望而生畏，因为这种玩意很多时候都属于战略性资源——封灵石看起来有点像灵石，所以如果一不小心把它插入某些法阵里的话，那么下场可不是说着玩的。

    所以苏安然对着力士笑了笑，道：“这就是所谓的，没有任何法阵能够阻挡得了我一锤子。如果有，那就两锤子。”

    “哈哈哈！”力士爽朗的大笑起来，“我喜欢这个说法！”

    殷琪琪看了一眼苏安然，然后又看了一眼力士。

    她觉得，自己恐怕是不摊上两个有问题的队友，而是三个。

    队伍里恐怕除了她之外，就没有正常人了。

    “我说过了，我不擅长破阵，但是如果是需要使用力量的地方，交给我就对了。”力士对着殷琪琪这个小姑娘笑了笑，一点也没有察觉到自己刚才已经刷新了人家的三观，“你负责解决破阵的思路，但是如果你也没什么办法的话，那就交给我！……没什么法阵能够阻挡得了我一锤子，如果有！那就两锤子！”

    殷琪琪木然的点了点头。

    此时此刻，她只觉得自己过去那些知识算是白学了。

    苏安然看着似乎有些失魂落魄的殷琪琪，不由得摇了摇头：这孩子的三观，怕是彻底伴随着力士一锤子给砸得粉碎了。

    “这里面有传送阵！”韩英突然喊道。

    力士急忙走入通道。

    苏安然也快步跟上，同时他也不忘对殷琪琪说道：“其实你也不用感到震撼和自我否认，没有你对阵法的了解，力士也不可能破阵。只是每个人有每个人的道而已，你的道是阵法，而力士的道则是力量。……你不需要因为力士刚才的举动就怀疑你的道是否正确，否则的话小心产生心魔。”

    听到苏安然的话，殷琪琪蓦然一惊，眼神很快就恢复了清明。

    她有些感激的点了点头：“谢谢过客先生的提点。”

    “不用。”苏安然微微摇头。

    对于殷琪琪，他还是相当看好的，尤其是在眼下这个世界里，如果殷琪琪废了的话，恐怕他们这支队伍就得完蛋——韩英是完全指望不上的，如果真听他的方式来破解，恐怕刚才力士就已经死了。

    当然，如果最终实在没办法过关的话，苏安然也不会留下来等死——他只需要花费五百成就点，就能够脱离这个无限世界。这也是为什么苏安然不会轻易消耗成就点的原因，因为这些东西现在对于苏安然来说，就等于是一张保命符，可不能随意使用。

    很快，苏安然和殷琪琪两人就来到了这个新通道的尽头。

    这条新通道并不长，只有十来米，尽头则是一个小型的传送法阵。

    “你们再等一下啊，很快就好了。”韩英的声音，在一旁说道。

    “他在干什么？”苏安然开口问道。

    力士耸了耸肩：“我也不知道啊。阵法这东西，完全超出了我的理解范围。”

    苏安然点点头，并对自己居然会去询问力士而感到抱歉。

    “他在……修复传送法阵的能量。”殷琪琪一脸古怪的看着正在忙碌的韩英。

    “修复传送法阵的能量？”

    苏安然和力士的脸上都浮现出古怪的神色。

    “按照正常的方式，在我们破阵之后，法阵的力量也会同步转移到这里，让这个传送法阵生效。”殷琪琪开口说道，“但是因为力士先生刚才的举动……可能把这个传送法阵的能量传输也一起破坏了，所以现在法阵没有了能量，也就是失去灵气供应，自然也就无法生效了。”

    “哦。”力士一脸的恍然大悟，“原来如此！”

    苏安然的嘴角抽了抽。

    殷琪琪也同样嘴角抽了抽。

    力士似乎完全没有意识到自己刚才那一锤子买卖破坏的可不仅仅只是破阵，他是真正的把整个法阵都给彻底摧毁了。

    这人咋就那么没有自觉呢？

    不过眼下这话，说出来显然也没有任何意义，所以苏安然转过头望向了殷琪琪：“你有办法吗？”

    “这……”殷琪琪看了一眼，然后有些无奈的说道，“我一时半会间也想不出什么好的办法，这有些超出了我的能力范围。……我比较擅长的是对于阵法的钻研和破解，以常规手段的，不是……像力士先生那样的非常规手段。”

    苏安然有些疑惑：“这有什么区别吗？”

    听到苏安然的话，殷琪琪就知道，苏安然对于阵法师的了解并不深入，于是只能解释道：“阵法师，其实只是一个统称而已，但是实际上分为好几个类型。例如专门布置阵法的则称为布阵师，还有像我这样专门研究阵法的破解，则是破阵师，还有一种则被称为修复师，是专门修复阵法的。”

    苏安然想了想，自己的八师姐林依依似乎既是布阵师，同时也是修复师。

    于是他便又开口问道：“这三者有什么区别吗？不都一样是专精与阵法一道的研究吗？”

    “是这样没错。”殷琪琪点了点头，“但是实际上，也是有着不同的偏向。像我这样的破阵师，就更专注与阴阳五行的相生相克，因为大多数阵法都是以这方面为主，当然也会涉及到其他阵法方面的知识和内容，而且更多的时候是研究各个时间段的阵法形成历史背景等等，只有这样我们才能够更好的理解布阵师的布阵思路，从而寻找到破阵之法。”

    苏安然点了点头。

    他现在有些理解为什么之前殷琪琪在破阵的时候，对于那个阵法的思路会那么清晰了，显然是她捕捉到了布阵师的布阵思路，从而进行逆向推理。

    “至于布阵师，他们的学习方向则比较杂，因为他们是布阵者，不管是杀阵、幻阵、迷阵等等，都是属于阵法的一道，如果把这些阵法布置好，形成足够强的阵法，才是他们需要考虑的事情。”殷琪琪继续说道，“也正因为如此，所以不同的布阵师都有各自擅长的阵法类型，毕竟很少有布阵师能够涉猎多种阵法的不止，因为那不仅需要时间，更需要天资。”

    “那么修复师呢？”力士也有些好奇。

    “修复师……他们擅长的是对阵法的修复，基本上他们的学习方向是最轻松的，因为很多法阵的类型都是固定的，他们只需要专精于这些法阵的固定节奏，就可以了。”殷琪琪开口说道，“不过修复师，也是所有阵法师里最……烧钱的，因为他们是最需要大量实践的。因此他们对任何阵法也都有相当高的兴趣，并且总喜欢尝试去破阵。”

    苏安然和力士的目光，不由得落向韩英身上。

    因为他们想到了之前韩英试图让力士去跳海自杀的行为。

    “你觉得，他能行吗？”苏安然开口问道。

    “我觉得……”殷琪琪脸上浮现出犹豫之色。

    不等殷琪琪把话说完，韩英突然就从自己的纳物袋里掏出了几十颗晶莹剔透的高品质灵石。

    “能行。”殷琪琪脸上的犹豫瞬间消失，取而代之的是一脸的坚定，“在修复师里有一句话，那就是修道界没有修复不了的阵法，如果有，那肯定是灵石砸得不够多。”

    “没看出来，这还是个狗大户啊。”苏安然眨了眨眼，并且为自己之前居然被他的吃土行为所欺骗而感到不满。