    暴风烈焰狮疑惑的盯了苏陌凉一眼，突然发现自己纠结的点不对。

    名字不是重点，重点是她说能治疗它的伤势。

    “说能治我的伤，有什么依据？”这个伤势困扰了它两年了，休养这么久，却一点起色没有，实在让它着急。

    现在突然有人说能治，暴风烈焰狮就算不相信一个废物的能力，可心头还是期待的。

    苏陌凉眼见勾起了它的兴趣，不禁重重松了口气。

    看来，她是押对了赌注。

    “我是炼丹师，可以炼制丹药，要是不介意，可否让我上前替检查一下的身体。”苏陌凉循循渐进的诱导。

    炼丹师？

    暴风烈焰狮半信半疑的打量苏陌凉，好似不大确认：“说是炼丹师，就是炼丹师吗？有什么证据？我凭什么相信？”

    看着它犹豫不决，苏陌凉又是开口：“这么强悍，难道还怕我一个中级地灵师近身吗？”

    暴风烈焰狮闻言，不悦的哼了一声，蹙眉低吼：“好，就给一次检查的机会。要是检查不出是什么伤，我就撕碎了！”

    苏陌凉被它的吼声震得耳膜发疼，硬着头皮，迎上它凶悍的气息，凑到了它的跟前。

    “麻烦，张开的嘴巴，我看下的舌苔和咽喉。”苏陌凉有板有眼的吩咐。

    暴风烈焰狮没有反驳，乖乖照做，猛地张开它的血盆大口。

    苏陌凉见此，眼里划过一道隐晦的暗茫，随后顿时将捏在手心里的丹药，扔进了狮子的咽喉。

    她快速结掌，打出一股灵力，直接将丹药送进了暴风烈焰狮的肚子。

    暴风烈焰狮哪料到苏陌凉会突然发难，都还来不及将其震退，那丹药就沉入胃里，顿时激起一股钻心的刺痛。

    “该死的人类，对我做了什么！”暴风烈焰狮此刻只觉得疼痛弥漫四肢百骸，想要反抗挣扎，却连一丝力气都没有。

    苏陌凉后退一步，满意的看着它难受的摊倒在地，唇角缓缓上扬，勾起一抹笑容：“这是我亲自炼制的麻痹丹，有让人疼痛难忍和丧失力气的功能，不是不相信我是炼丹师吗，那现在相信了吗？”

    暴风烈焰狮气得怒吼一声，声音如沉雷滚过，煞是骇人，满头的金毛全都竖起，一嘴尖锐的獠牙露在面前，随时都有将人撕碎的架势。

    “阴险的人类，找死！”

    苏陌凉揉了揉太阳穴，无奈解释：“对我等级压制太厉害，稍有不如意的地方，我就是一个死。所以，为了保命，我只有说能治疗的伤势。不过，就算相信我能治的伤，也只会让我留在这儿，治好的伤再离开，甚至，治好的伤势后，根本就不会让我活着走出这个山洞。所以，我没有那么多时间跟耗下去，索性先发制人，控制住再说。”

    暴风烈焰狮听到这番话，不得不承认这个人类相当的狡猾。

    它本想着，如果这个人类真能治疗它的伤，那就暂且留她一命，可不保证，治好了伤以后，还能留着她。

    它生性暴戾，对人类一直心存敌意，自然是不会放过苏陌凉的。

    可没想到，它却中了这个人类的计。

    “现在想怎样？”暴风烈焰狮无力动弹，任人宰割，只有憋屈的反问。

    苏陌凉闻言，莞尔一笑，视线将它从头到脚打量了一遍：“还能怎样，当然是契约咯。”

    “敢！”暴风烈焰狮没想到苏陌凉竟然打着这样的主意。

    “我若是不契约，等药效过后，不就得找我麻烦了吗，我好不容易捡回的性命，可不能就这么丢了。”

    听到苏陌凉这话，一旁的青云豹打了个冷颤。

    他到底是跟了个什么样的主子啊。

    这也太阴险狡诈了吧。

    药鼎空间的真君老人似乎也习以为常了，朝着青云豹内心传音的安慰道：“豹眼，跟着陌凉丫头久了就知道，这不算她最腹黑的时候，习惯就好。”

    “妈的，不要叫我豹眼！”青云豹顿时炸毛，傲娇得不行。

    苏陌凉叫它豹眼也就算了，就连跟她契约的器灵也这样叫它，还有完没完了。

    这边青云豹很生气，那边浑身无力的金毛狮王更火大。

    想它一个九阶灵兽，竟然要被一个中级地灵师的废物契约，真是闻所未闻，见所未见。

    它简直就是灵兽界的耻辱。

    以后小狮子怎么看它，以后母狮子怎么看它？

    暴风烈焰狮看着苏陌凉伸出手指，点上了它的额头，自己却毫无反抗之力，差点都要哭出来了。

    “以吾血为祭，唤醒汝魂，与吾签订契约，听吾号令，终之不破！”浅吟低唱的咒语落下，苏陌凉的脑海中顿时闪现出金毛狮王的信息。

    “血契成功，暴风烈焰狮，九阶灵兽，擅长攻击。”

    苏陌凉总算呼出一口气。

    她终于契约到一头擅长攻击，战斗力五颗星的灵兽了。

    她是高兴了，暴风烈焰狮崩溃了。

    “我竟然被一个地灵师契约了，我没脸活了，我死了算了！”暴风烈焰狮怒到极点，竟然绝望的哭了起来。

    苏陌凉看它像个被玷污了的小媳妇似的，柳眉轻蹙，伸手给它塞进一颗解毒的丹药。

    “如果我猜的不错，身体内还残留着很强横的毒素，所以伤势一直没有痊愈，我这丹药虽然不能彻底清除的毒素，但能一点点瓦解，不过需要很长一段时间，但可以放心，我会一直为炼制这种丹药的。”

    苏陌凉是典型打了人家一耳光，又赏人家颗糖吃的人。

    既然，金毛狮王成为了她的契约兽，就是她的伙伴了。

    虽然人家一点不情愿，但她作为主人该有的责任还是要履行。

    正在崩溃绝望的暴风烈焰狮吃下丹药，浑身的无力感顿时解除，它猛地站起身，想要一爪子撕碎了苏陌凉，可是一想到自己被血契了，伸到苏陌凉面前的爪子，顿时如打了霜的茄子，悲催的握紧毛茸茸的爪子，万般不情愿的收了回去。

    就像一只想要挠人却不敢下手，又纠结着收回去的喵星人。

    苏陌凉早就预料到了这一幕，所以才对它血契的。

    一旦血契成功，苏陌凉就占着主动权，有权利命令它，而它却不能伤害她。

    因为一旦伤害了主人，暴风烈焰狮也会受到同样的伤害。

    看着苏陌凉得意的表情，暴风烈焰狮怄得吐血——