    对于《黑暗之魂》的玩家们来说，完全能够用又过年了来形容。

    甚至听到关于前传的消息，对于不少狂热的黑魂玩家来说比过年还让他们兴奋。

    而在星云游戏的办公室里面，坐在会议室里面的杨忻、阮宁雪还有秦毅等人则是一脸的懵逼。

    外界玩家无比兴奋，各大游戏媒体也纷纷报导《黑暗之魂》续作来了的消息，游戏业界的同行设计师跟厂商默默观望。

    但自家人清楚自家的事情，这所谓的前传是真的连文件夹都没有创建啊！

    甚至官博上陈旭发出的那张图片，都是临时从去年的宣传图里面扒下来的。

    而今天的会议，大家心里面也门清，基本上就是针对于《黑暗之魂》前传这款游戏而开的了。

    “陈总，这距离gameplay展会也就有一个多月的时间了，想要弄出试玩版本，不太现实啊！”还没到会议开始的时间，坐在陈旭下座的秦毅小声的跟陈旭道。

    “是啊，虽然整体的框架都在，但一个月也太赶了吧？”阮宁雪也是开口说道。

    大家伙都是一个意思，那就是在gameplay展会想要弄出一个让玩家体验的测试版本，难度太高了。

    这就算天天加班，感觉进度上也来不及啊。

    “你们那么慌干什么？采访也好，官博也好，我不是说了么？gameplay展会期间会带给玩家新的内容，预告片难道就不是内容了么？”陈旭看着众人的样子，叹一口气。

    业务能力上，阮宁雪、杨忻还有秦毅，这两年也是不断学习进步，可以说完全能够独当一面。

    能够很好完成他布置的任务，但就是这个人理解上面，还欠缺了一些啊。

    作为一个游戏从业者，最基本的能力都没有点上。

    不会画饼的游戏人，能算是合格的游戏人吗？

    看看前世那些鼎鼎大名的游戏厂商跟制作人，哪个不是精通各种画饼技巧？

    官博各种发跟明星的合拍让人怀疑是公款追星，偶尔还来一张旅游跟料理的照片，等到被玩家问到游戏进度如何，那回答肯定是在做了。

    还有一家B字开头的公司那就更绝了，展会上直接放了一个游戏标题，接着再放一段气势磅礴的系列主题曲配合着场景贴图镜头拉伸，这就算完了。

    这边好歹他这边还准备做一段宣传CG呢！

    听完陈旭的话，众人一阵无语，不过却也放松下来。

    因为这样一看的话，时间还真的挺宽松。

    要知道去年的这个时候，他们可是在进行制作宣传CG的同时，还在研发《三国杀》跟《糖豆人》这两款游戏。

    而今年的话，时间虽然要比去年短了一个月左右。

    却只用专注于一个项目就行了。

    而且本身《黑暗之魂》的框架都是现成的，这也为后续的开发能够节省很多时间。

    看了一眼时间，各部门的工作人员都已经到齐了，陈旭也是站起来进行今天的这一场会议。

    “好了，相信大家也清楚今天的会议主题了。”陈旭一边说着，一边打开会议桌上的笔记本电脑。

    背后的投影仪上出现了一个文档，上面写着一个标题：《黑暗之魂》前传。

    同时下面还有一个副标题：初火时代。

    对此会议中的众人也并没有露出太过于惊奇的表情。

    因为在之前陈旭的官博上，就已经向玩家透露这款前传性质的游戏，游戏背景设定就是定于远古时代，也就是传火之初的时代。

    所以这个副标题也算是跟游戏剧情所契合了。

    唯一让大家好奇的地方，那就是这款前传性质的游戏，跟此前有什么不同的区别。

    “《黑暗之魂》的前传，在战斗系统上面并不会做太多的改变，除了一些数值上的修正。”陈旭看着众人开口先确定了游戏的一个基石。

    核心的战斗系统这一块陈旭没有准备进行改变。

    因为其实前世魂1跟魂3的战斗系统风格算是同出一辙，因为都是宫崎英高操刀。

    只是因为技术里的原因，导致在细节上出现了一些‘难度’。

    最直接的一个例子，那就是游戏中喝原素瓶的时候了。

    在魂3里面，玩家喝药的时候可以进行小步的挪动，这样最大的好处那就是让战斗更加的流畅。

    而在魂1里面则是站桩式的喝药，这算是一种技术力的滞后，毕竟早期的宫崎英高开发魂1时，可以说完全没啥资金，那充满艺术性的地图也并不是一早就决定那样做，而是因为成本不够选择的折中，但却意外成为了最经典的存在。

    当然在魂1里面的喝药还不是最蛋疼的，更蛋疼的是被不少黑魂玩家们开除了魂籍的魂2，在游戏的设定中加了个迅捷的属性，结果前期喝血的体验变得无比蛋疼，尤其是一无所有出身的那个速度，让无数玩家吐槽这喝的怕不是是尿素瓶，要不然怎么那么难以下咽。

    当然魂2也不是没有优点，抛开地图的设计外，在战斗系统上魂2更趋近于一种‘真实感’，但这又跟本身魂1的风格完全不一样，这也造成了一种情况，那就是玩过魂1的玩家有的人喜欢觉得是一种超越，但不喜欢的却觉得拉胯至极，因为作为系列游戏，它直接在游戏风格上都变了。

    所以战斗系统这一块，大体上陈旭并不准备进行改动，只是进行一些细节上的变动。

    至于BOSS跟怪物设定的话，陈旭暂时略过，因为就目前来说暂时不用去管。

    所以目前陈旭主要讲解的就是游戏的一个地图设计配合得游戏机制，让大家能够了解这款游戏的不同点。

    “跟前作最大区别的一点，那就是在地图上我们要进行一大批的重做，贯穿式设计这个特色将会在前传里表现的更淋漓尽致，甚至会是玩家的核心体验之一，所以为了能够让玩家更精妙的感受到其中的魅力，到时候会有一些游戏机制上的小改变。”陈旭看着众人露出了一个笑容。

    游戏机制的小改变？

    听见陈旭的话，阮宁雪、杨忻她们一脸好奇，只不过看到陈旭那淡淡笑容的时候，她们总感觉这个机制小改变，可能不会是真的小改变。

    果然下一刻，陈旭的解释，让她们惊呆了。

    “例如，游戏里面的篝火无法直接传送。”看着众人好奇宝宝的模样，陈旭似乎想到了什么，笑的很开心。

    “篝……篝火无法传送！？”秦毅瞪大了眼睛。

    包括杨忻跟阮宁雪以及其他会议室里的员工，大家都是一脸的震惊。

    她们没听错吧？

    游戏中地图的篝火无法传送？

    如果说《黑暗之魂》里面，最让玩家感觉到心安的地方是什么。

    那就是篝火。

    因为来到篝火处你就可以回到防火祭祀场跟防火女小姐姐沟通感情，就相当于储存了一个进度。

    但现在篝火不能传送了？

    这游戏还能玩！？

    想要回去看一眼防火女小姐姐，怕不是要跋山涉水，穿过重重阻碍了。

    而且万一身上带着几万魂，想要回去升个级，结果路上连死两次，那不是整个人都麻了？

