    开车回到了隆市，随机找了一家酒店，入住。

    到了房间之后，就挂上免打扰的标签之后，神识细细检查了一遍房间，看看有没有什么摄像头之类的。现在很多酒店都有这种东西，所以还是要小心一些为妙。

    好在陈默的神识比较管用，扫过犄角旮旯之后也没有发现什么，这才放下心来。开始在这间房中布置阵法。

    陈默要的房间，是那种商务套房，稍稍大点，还是比较宽敞和明亮的。

    随后，他就拉上窗帘，布置了几层阵法。有隔绝阵法，有隐蔽阵法，有隔音阵法，还有其他一些辅助阵法，甚至连幻阵和杀阵，感应阵法都一一布置上，这才拿出一个蒲团，坐在上面，开始静下心来。

    在路上的时候，只是使用了洁净术，对于自身的查看并没有太大的帮助。只能出去身上周边和衣服上的一些东西，但是对于身体内部，还需要行功查探。

    洁净术不过就是清理灰尘，清洁卫生的，但是对于一些手~段，是防备不了也去除不了的。

    卞修是个筑基巅峰时期的人，那么高出陈默好多的层次，如果用了什么小手~段的话，也许他并不能够感觉出来，这就需要他自己慢慢查看自身，究竟有没有什么问题。

    随即，行功对自己的身体好好检查了一番，一丝一毫的慢慢查看，无论是外边神识查看，还是内视细细感受观看，来了个三遍之后，这才长长的吐了一口气，还好还好，没有什么问题。

    但是在卞修附近，他也不能好好的进行检查，只能先用洁净术一一清理一番，等距离卞修远了，这才好好的检查一下自己。

    小心无大碍，现在的重视，还有细心查看，能够避免以后的遭罪。修真者的手~段，很多时候都是润物细无声的！再说了，他也没有遇到过修真者，也没有和修真者打过交道，这是头一次。

    而且师傅夜殇的经历，对陈默来说记忆深刻。甚至在传功玉符中也有重要的提示，就是不要轻易相信任何一个同道中人，要不然保不定在什么时候，所付出的代价就是自己的小命。

    因此陈默这一次，才会如此的仔细。

    没有查出什么之后，这才将那个土著人，从乾坤袋中取出，然后直接放入乾坤珠内，一个禁制之下，就消散成虚无。然后，将一些能够用到，或者说近期要使用的东西，都一一转移到了乾坤袋中。

    甚至，因为东西比较多，陈默再次拿出一个乾坤袋装东西。在大马以后的时间中，只要不是万不得已，他是不会用乾坤珠的。

    现在是没有查探出什么，但是保不准有什么东西在远处观察自己。

    卞修可是一名修真者，自然也是有神识的，虽然不知道神识的距离有多远，但是他也是能够推断出陈默的神识距离。然后根据这种推断，在相应的距离外观察陈默，岂不是能够看到自己的很多动作。

    万一说不准在自己利用乾坤珠的时候，就会被卞修给知道。

    乾坤珠啊，这种东西一旦暴露了，卞修难道不会有抢夺的心思？呵呵！绝对会杀~人灭口的！

    因此，这就让陈默决定，以后使用乾坤珠，一定要谨慎。当然，也不是风声鹤唳的，而是要谨慎为原则，这样才能将危险降低到最小。

    要不然，每次使用乾坤珠的时候，还是要像刚刚布置阵法一样，一个阵法套着一个阵法，不仅繁琐，而且耽误时间。还不如早早准备好，乾坤珠就不要再用。

    第二天，陈默在修炼中缓缓退出，一个晚上的修炼，让他感觉非常的不错。自己的实力究竟还是低了些，要是高过卞修，达到金丹，什么事情不是手到擒来？

    来到大马之后，好几天的忙碌，已经没有好好修炼过了，昨天晚上自查之后，就静下心来修炼，倒是一个不错的收获。而且，经过一个晚上的修炼，陈默已经有些想笑，自己是不是有些太过于谨慎了。

    不过好在什么都没有发生，也算是不错。

    双手禁制，将自己布置的阵法一一收回。看着手中的各种阵基，陈默也是有点感怀。虽然从来没有见过夜殇师傅，以后也不会在见到，但是夜殇师傅给他留下的修真传承，却是极大的一笔财富。

    而且，夜殇作为他的师傅，也是非常的称职，许许多多的知识，还有修真关注点，以及注意事项等等，在传功玉符中都一一说明清楚，还有最最大的宝藏，乾坤珠也是给自己留下来。

    如此多的财富和知识，让他能够在地球灵气荒漠的世界中，慢慢修炼，最终肯能会走上大道！无论是阵法、炼丹、符箓还是功法什么的，甚至还有一部分的炼器，他都有传承。

    而在看看卞修，通过一个晚上的聊天，才知道真的是苦！这就好比百万富翁见到乞丐的那种场面，而他陈默就是百万富翁。

    除了点丹药之外，也就是乾坤袋，还有修炼功法，以及一点点的修炼资源，其他的什么都没有。甚至符箓，也就是攻击、保护等几个而已，怪不得自己和马力在对战的时候，马力拿出符箓用的时候，那种心痛的表情，不是装的，而是本身就是稀缺。

    一切的修炼都是要靠自己，而传功玉符什么的，基本没有。想要经验，想要不走错路，那么就要看他自己的修炼感悟。

    顿时，陈默感觉自己真的是好幸福，修炼道路上，自己还是比较轻松的。

    这些事情想想就好，但是没有必要说出来。他在和卞修聊天的时候，就很少谈及自己的修炼资源，而且为了保证乾坤珠的秘密，自然是什么都不会说。

    拿出手机，直接拨打给宁永志。

    从拿督林手中得到的手机，他也查看一下那个联系号码，是国内的号码没有错，但是要是让他找，绝对不可能找到的。这就要找人了，尤其是特管局后~勤部门，有专门追查这个的部门。

    “是陈供奉么？”宁永志问道。

    因为在大马，国内的手机号码用不了，他用的是那种卫星电话，正好这个号码宁永志有保存。

    陈默就将事情说了一遍，并让他追查一下电话号码的主人是谁。另外，就是就是通话时间段，那个电话的接听时间段报给了宁永志，也一并查询一下，这样才能更加准确的确认是谁。

    “好的！完全没有问题，这事情特管局这边拿手。”宁永志并没有询问，陈默为什么要查询这个电话号码，但是却保证一定查询到。

    陈默表示感谢，却被宁永志顺杆子就爬了上来。

    “哈哈！陈供奉，感谢就不必了，这个只要你再提供一些丹药就成。”宁永志顺口就说到。那些丹药下发后，各个外勤在服用的时候，都说药效很不错。

    并且，药力也很足，所以在一些紧急情况下，可是帮助非常的大。甚至这批要下面的外勤人员还和以前发的丹药做了个对比，发现这次下发的丹药不仅在外观上更加的圆润，并且在药效和药力上，也比以前的丹药，要好上三分。

    这些信息一汇总，立刻让总部的师彩青，还有宁永志等人，更加的关注陈默，尤其是师彩青，更是后悔的不要不要的。

    当时在京都的时候，由于各种原因，她知道自己和陈默的关系不是很好，所以只能走宁永志这边的关系，反过来交代他，让他配合好陈供奉，无论如何都要让陈供奉多多提供一些丹药。

    这话，宁永志无论如何都不可能给陈默说的，只能在一些事情上，多多服务好陈默了。

    陈默听到宁永志很令人无语的话，就当没有听到。他虽然不知道丹药送到特管局之后的情况，但是也能够估计个一二。

    并且在炼制丹药的时候，他还是留了点，没有炼制出带丹晕的完美丹药，不然这些丹药岂不是打破头都要抢。

    好在陈默也能够想到国内的一些情况，对于特管局的外勤人员也是比较同情，因此能够帮助就帮助点。所以准备自己回去之后，将丹药多提供一些，这样也能增长一些外勤人员的生存能力。

    国内的号码，宁永志去调查的话，可能还需要个几天，但是关于大马的掮客，自然需要他自己找出来。

    好在这边，拿督林也提供了地址，倒也应该没有问题。

    照看了一下镜子，感觉马~来的土著脸容，真的有些挫，尤其是大马土著的皮肤，十个里面九个黑，都不知道他们为什么皮肤这么黑。

    好在陈默只是装作是他们，而不是真的土著。

    下楼，退房走人。

    不过这一次，陈默并没有逃单，这个面容还能用几天，所以就照常付款。拿出抢来的钱包，也就是陈默装扮这个家伙的钱包，用出来付款。

    在国外，很多时候依然还是用现金比较多，要不就是用信用卡比较多，而手机支付什么的，就很少。因为金融体制问题，所以大家都知道手机支付很方便，但是却依然并没有实施，而是依然用刷卡和现金。

    好在陈默有抢来的钱包，所以倒也无所谓。花别人的钱，总是心情很舒畅。

    原来身份的家伙，似乎现金比较多，使用起来很是方便。

