    一百零八万种药草，每一种药草又有完全不同的特性，而且，还有好多药草极为相似，只有极小的特性不同，需要牢牢记住，稍微记得模糊，便会弄混，这绝对是要不得的。

    因此，李墨不求速度，反正在古钱空间之中时间本就极为充裕，即是很慢，也要完全记清。

    日复一日，李墨没有任何休息的时间，这里面的药草，他只有很少的部分是知晓的，绝大多数都不曾听闻。

    李墨就如同干涸百年的裂土，在吸收着一场倾盆大雨，他的识海之中，完全是各种药草的材料。

    不知过了多久，李墨感觉眼眸有一些酸涩的感觉，这才抬起了头，眨了眨眼睛，掐指一算之下，已然过去了两月时间。

    李墨看了看眼前的书籍，他差不多看了一小半而已，其中有两百本牢记了下来，还有数十本熟悉大半，正在努力牢记之中。

    就在此刻，菩提树的树枝轻轻摇晃，一道金光落在了李墨的眼眸之中，他原本酸涩的眼眸，顿时觉得清明起来，而且，脑海中的一丝疲惫感亦是开始消散。

    他抬头，看着头顶的菩提树，看着淡淡的金光落下，口中再次吟唱一遍清心咒。

    这一遍清心咒念完后，李墨再次恢复了神采，所有疲累干尽扫而空，他从未想到，这种苦记也会极为消耗心神，如同艰难苦修一般。

    他像极了一个书生，不去修行，而是牢记四书五经，不停的翻阅着一本本书籍，沙沙的摩挲声不时响起。

    时间一点点过去，不知多久，当李墨感觉到有一些疲惫之际，便会默念清心咒，头顶的菩提树亦是金光闪耀，让其瞬间心神清明，识海通透。

    每当这个时候，他也会暗暗的感激小和尚，这清心咒的作用很大。

    一月，两月……半年，岁月无声，静静流逝……不知过了多久，李墨长长呼了一口气，这一口气，直接呼了数十息，长长的雾气，蔓延一丈有余，他抬头看了看菩提树，头顶的树枝，似乎长了一些。

    他再次看向了前面仿佛如小山一般的书籍，这些书籍已然从一旁挪到了另外一旁，李墨看书，一遍看完之后，再看一遍，一直到完全记住为止，因此，当所有书籍全部移动了位置后，便表示他已将所有书籍全部牢记。

    李墨算了算时间，微微惊讶，竟然已过去了半年有余，一百零八万种药草，耗费了他这么多的时间，才完全记住。

    “这一百零八万种药草，他们彼此炼制，产生的变化，已经不下于亿万种变化了，丹道一途，根本就没有人能够全部弄懂，至少以我现在的实力，是远远达不到的。”

    李墨喃喃道，想要牢记这些变化，实力也极为重要。

    否则的话，即便是自己当初在天界，有这些书籍，但也不知要花费多少年才能将其记住。

    “看完这些药草变化，我已经觉得我之前炼制的丹药，有些粗糙了，尽管还未开始研制，但似乎丹道之术已经精进了不少。”

    李墨的脸上，露出了一抹喜色。

    他不知道的是，即便是其他丹师，还有那些药童，记住这些一百零八万种药草，便需要一两年的时间，还有要接住所有药草搭配的药性变化，还需几年时间。

    他有古钱在，有残缺铁片在，还有菩提树洒下的金光，这才让他半年时间，记住了一百零八万种药草，还有彼此搭配下的亿万种变化。

    可以说，整个外围弟子，都没有一人像他这般记得多。

    随后，李墨便开始尝试炼制丹药，这一次炼制丹药，完全与之前的感觉不同了，即便是同一种药草，但是，此刻的他，更加了解药性。

    即便是同一种药草，很简单的药草，在天界，仙界，以及宇宙之中都有的药草。

    但在丹鼎宗的记载之中，也完全与其他地方不同。

    这里对于药草的认知，更加的深刻，最普通的一种药草，也研究出了李墨根本不知的其他药性，还有与其他宇宙之中药草搭配的作用，所以，李墨只感觉自己的丹道，有了一个极大的增进。

    他拿出每一株身上的药草，都感觉与以前完全不同了，似乎更得心应手。

    炼制起来，也似乎对于药草的掌控更强了。

    片刻之后，便将一炉丹药炼制好，然后李墨利用特殊的手法，朝着丹炉之中一按。

    这是一种直接的检验丹药品质的方法，在丹药成型后，朝着丹炉之中使用，丹药便可直接呈现出明显的品质。

    这是在之前的天界与仙界之中所没有的。

    这种方法倒是很简单，每个玄元宇宙中的丹师都会，李墨炼制好丹药后，手中掐决，也是一指点去。

    只见被他炼制出的丹药上，出现了一道光环，旋即，第二道，第三道。

    第四道，第五道，第六道，最终停在了第八道。

    “八品丹药！”

    李墨喃喃道。

    丹药一共分为九品，不过即便是很强的丹师，炼制一些简单的都无法炼制成九品，九品便是最高的等级，即便是李墨此刻炼制，这种比较简单的丹药，第一次也只是八品。

    李墨将丹药拿出，在丹药之上，有八个圆环，代表着八品丹药。

    即便是完全不懂丹药的，看见这八个圆环，也知道这丹药不凡，毕竟九品丹药是极少极少的，能够炼制出九品丹药，其丹药的药效已经远超普通丹药。

    被誉为同等级中的，神丹妙药。

    “我再尝试一下！”

    李墨又一次尝试起来，这一次他极为的认真，重新炼制了一次，等丹药炼制成功时，朝着里面一点。

    一道道光环，出现在丹药之上。

    最终，形成了九道光环，让这颗丹药看着，几乎完美无缺，散发着极为强大的药效，便是连光泽，晶莹程度，也比方才的八品丹药强了许多，更别说普通丹师炼制的，两品，三品等等。

    “我的实力，也只能炼制这些简单的丹药，到九品了，再强一些的丹药，我还炼制不出九品，需要多尝试！”

    李墨喃喃道。

    他并没有觉得困难，反而是非常的兴奋，丹道一途，博大精深，我这才刚刚入门。

    内门之中，必定还有更多强大的丹师。

    李墨眼眸一亮，然后再次开始炼制丹药，数日之后，他将身上的药草全部炼制完了，对于药草的掌握又提升了一个层次。

    毕竟记住是一回事，炼制之后，又是一回事。

    实践，永远才是检验的唯一真理。

    等李墨身上的药草，一株不剩时，他走了出去，现在就需要想想，该怎么获得药草了。

    

