    咔咔！

    圣仓城内，以传送大殿为中心，方圆数千丈，道道漆黑裂缝以肉眼可见的速度，有如罗网般蔓延开来。

    所过处，无论是有无阵法防护，亦或是房屋地面，乃至凡人武者，只要是被波及到，无不是毫无抵抗力的被吞噬。

    遥遥望去，好似有异度妖魔，肆无忌惮的撕开了空间裂缝，探出了贪婪的魔爪，觊觎着人间的一切。

    “快逃！”

    惊慌失措中，数以百计的神藏人仙，只恨爹娘少生了两条腿，疯也似的亡命奔逃。

    可惜，空间裂缝不仅仅是触及到才会被吞噬，那裂缝中透出的无与伦比，近乎能够吞没一切的吞噬之力，才是最为恐怖的一面。

    看似远在千丈之外，乃至更远处，只要被这股吞噬之力波及，除非是灵寂大修士，亦或者有护身异宝，才能勉强躲过一劫。

    此时的圣仓城，正值圣选榜大会期间，人杰无数，天骄云集，不少大势力汇聚于此，出手的神藏人仙，也多半都有不凡的背景，实力也是不弱。

    可惜，并非人人都有护身异宝，也并非人人都如上官铭这般，身具超凡传承的同时，本身实力更是堪比寻常灵寂大修士。

    那些隐藏暗中观望的大修士们，也没有想到，陆川竟然会如此狠辣，敢冒天下之大不韪，直接引动空间风暴，欲要毁灭圣仓城。

    事实上，即便想到这一出，也没人认为，陆川能够做到。

    毕竟，炼狱塔虽是洞天灵宝，看明显不可能是区区神藏人仙能够使用的。

    哪怕在之前，陆川数次显露炼狱塔，在这些灵寂大修士眼中，都能看出一丝端倪，那不过洞天灵宝的一成威能罢了。

    甚至于，连一成都不到。

    也正因此，才造成了这一假象，让所有人都认为，陆川也只能借用炼狱塔一丝力量而已。

    但从未想到，自圣仓城封城之时，陆川便已经打定主意，面对无法解决的凶险之时，到底该如何脱身。

    所以，从一开始，陆川便有意识的向传送大殿靠近。

    若放在往常，稍作掩饰的行动路线，绝对瞒不过暗中窥视的众多灵寂大修士。

    可惜，借助连番激战，面对数以百计的神藏人仙围攻，还有灵寂大修士的暗手偷袭，陆川每每都是在遭受重击后，一点点靠近了传送大殿。

    到得最后，便是上官铭的神来一笔。

    那根银白色光羽，虽然不知是何等宝物，可其上蕴藏的力量，竟是不比极品宝器差多少。

    也正因此，陆川才在最后关头，放弃了付出大代价，甚至可能中断玄瞳休眠，也要爆发出炼狱塔真正威能的计划。

    否则，即便炼狱塔能够在第一时间破去传送大殿的防护阵法，也会有一瞬间的空档阻滞。

    对于灵寂大修士而言，哪怕只是一瞬，也足够做出准备了。

    却不想，上官铭杀他之心如此坚决，竟是动用这等珍贵的异宝，那一击的锋芒，近乎达到了陆川所认知中的极限。

    怕是绝顶灵寂大修士，也不过如此。

    而且，拥有极为特殊的破空之能，否则的话，也不可能直接洞穿防护大阵。

    这就是此前一切的种种经过。

    说来话长，实则不过是一瞬间罢了。

    “畜生！”

    一道身着锦袍，头戴冠冕，颚下长须飘飘的伟岸中年，怒喝而起，死死盯着炼狱塔，“快救人！”

    此人，正是圣仓城之主——张平修！

    此番和神造峰联手，这位原本不打算正面出手，只是维持城中大阵，围困幽冥殿强者。

    却不曾想，陆川弄出这么一出，直接毁掉了对方盘算。

    在圣仓城可能毁于一旦的威胁面前，围杀幽冥殿强者的计划，都不怎么终于了。

    厉声怒喝中，数道气息强横的身影纵掠而出，各施手段，显化滔天气浪，亦或重峦叠嶂，乃至铜墙铁壁，封镇四方。

    奈何空间风暴实则太过强横，甚至是恐怖，其更具备极为特殊的破灭之力。

    哪怕是规则之力，若非是用特殊的秘法或其它宝物、手段，在空间风暴面前，也会似阵法光幕，如纸糊一般崩灭。

    好在，这几人不算弱，勉强抵挡一二，救下了几个仓惶而逃的神藏人仙。

    可惜的是，更多人在这天灾面前，毫无抵挡之力，连惨叫声都被空间裂缝吞没，进而在风暴在灰飞烟灭。

    咻咻咻！

    数十道强横身影先后飞遁而出，组成人墙，全力施为，不止是在救助这些神藏人仙后辈，更是在阻止空间裂缝蔓延。

    否则的话，整座圣仓城也将毁于一旦，数千万生灵也填不上这有如凶物血盆大口般的无底洞！

    “魔头，我圣仓城与你不死不休！”

    “上天入地，谁也救不了你！”

    “哼，此等行径，与邪魔无异，必须通传人族疆域，追杀此獠！”

    勉力抵挡空间裂缝的众灵寂大修士，怒火冲天的盯着万丈高塔，虽然一个个大义凛然的怒斥陆川，却难掩那一双双充斥贪婪觊觎的眼睛。

    对此，陆川只是冷冷一晒，全力吸纳炼狱塔空间中留存的种种宝物，维持不化骨不崩溃。

    接连受伤，尤其是与上官铭交手之时，被偷袭的一击，近乎打碎了半个身子。

    即便以不化骨的恢复特性，一时半会也难以恢复，甚至其中还有一股特殊的力量，不断阻隔，乃至消磨自身的力量恢复。

    也正因此，才无法在第一时间，继续催动炼狱塔，脱离这个恐怖漩涡。

    空间风暴虽强，还不至于毁灭洞天灵宝，但也不能长时间逗留，否则也会有极大的凶险。

    不仅是空间之力的消磨，对于灵宝的威胁不小，更多是因为，等这些灵寂大修士稳固了此方空间，怕是会另施手段，将炼狱塔封禁于此。

    虽然这种手段很稀少，也很难办到，但圣仓城中的强者实在太多，保不齐就有人能做到。

    所以，陆川必须抓紧一切时间，尽快恢复，然后直接离开。

    “哈哈哈，干的好！”

    看到城中乱象，琥僮长老仰天长笑，畅快淋漓，天尸真形四臂狂舞，将铜墙铁壁打的轰轰作响。

    “哼，你这身老骨头都快保不住了，还有心思笑？莫不是忘了，那件洞天灵宝，可是这小魔头从你们幽冥殿手中夺走的！”

    炼锋老祖不无嘲讽道。

    “那又如何？”

    琥僮长老狞笑连连，傲然道，“这小子乃是不化骨，天生就该是我幽冥殿之人，虽然不可能让他执掌洞天灵宝，只要他有心归附，本圣为他作保又如何？”

    “哼！”

    炼锋老祖面色阴沉，双手舞动，指挥堡垒战阵疯狂冲击琥僮长老。

    虽然不知道这位话中真假，可这等气魄，却足以让人信服。

    更何况，琥僮长老说的没错，陆川这不化骨，实在是太具有代表性了。

    谁也无法保证，这是不是幽冥殿放出来的障眼法，故意用苦肉计，来掩人耳目，故弄玄虚，另做布局。

    但无论是哪种情况，对于陆川，包括炼锋老祖在内的所有人，杀心都空前坚定。

    在他们看来，幽冥殿是邪魔外道，身为不化骨的陆川，自然也是魔头异类。

    非我族类，其心必异！

    人人得而诛之！

    轰轰轰！

    两尊绝顶灵寂大修士，疯狂对攻，无人能够插手其中，可是在没有了阵法防护后，余波却是肆无忌惮的向城中蔓延。

    若非有十数尊灵寂大修士出手，组成人墙，如封禁那空间裂缝般，阻隔了余波肆虐，威胁怕是不必那空间风暴差到哪儿去。

    即便如此，这些灵寂大修士也只能从旁策应，哪怕有心想帮炼锋老祖，一时也插不进手去。

    琥僮长老可不是一般灵寂大修士，乃是绝顶中的绝顶，比之传说中的圣中君主，也不过是差了一线而已。

    在这等存在面前，寻常灵寂大修士，至多只有保命的份儿。

    哪怕是余波，稍有不慎，也可能受伤。

    更遑论，还是两尊强者交手，其余波更为剧烈霸道。

    而且，炼锋老祖全力施为之下，也无暇他顾，极可能伤及无辜，更多可能是救援不及。

    若被琥僮长老随手拍死，这些寿元数以千计的灵寂大修士，怕是死了都会再哭死一次，甚至都没地儿哭。

    “嘿嘿，炼锋老鬼，你真以为，我们的目标是你吗？”

    眼见护城大阵告破，幽冥殿强者四散冲突，琥僮长老突然诡秘一笑。

    “你什么意思？”

    炼锋老祖心头一跳，暗感不妙，下意识问道。

    “就凭你一个巅峰灵寂，我幽冥殿强者如云，能杀你的大有人在啊！”

    琥僮长老笑的更开心，甚至带着挪揄与不屑。

    显然，这位是真的很痛快，能够这般戏弄自己的老对手，多少年没有这般开心了。

    “你们是想……”

    炼锋老祖瞳孔骤然一缩，似是想到了什么，骇然失色。

    “哈哈……”

    琥僮长老仰天大笑，旋即戛然而止，面露惊色，失声怒喝，“张虚圣……尓敢？”

    “哎！”

    话音未落，一声喟然长叹，似在所有人耳畔，乃至心底突兀而现，更有一道若有若无，虚实相间的身影，出现在所有人眼帘或心神之中。

    好似，无论你看或不看，哪怕是盯着看，他就应该在那里，却又看不真切，虚幻缥缈，神秘莫测！

    这一刻，乾坤倒悬，日月两分，天地为之凝固！

