    进到营房内，果然空无一人。

    但这也正合了天耀的意。

    陈武一屁股坐在炕上，“刚才真是憋的我够呛，如果不是耀哥你之前吩咐，我恨不得直接毙了他狗日的凌印清。”

    “毙了他算啥，你没看他旁边那个鬼子，眯着个眼睛一副欠拍的样子，要我说，先应该给那张面瘫脸来上一梭子。”徐世英在一旁忿忿不平地补充道。

    “小点声，小心隔墙有耳。”天耀见两人口无遮拦，连忙出言制止。

    两人这才按下了继续过嘴瘾的冲动。

    王虎冲天耀说道，“阿耀，我看着军营也不咋地，感觉就像是一盘散沙，我看咱今天就动手吧。”

    天耀点点头，“恩，我也这么想，本来就是准备先进来探探路，把这凌印清忽悠住了，咱们下面也就方便了，一会咱们都出去溜达溜达，以找厕所的名义探探路，之后再回来，等着晚上行动。”

    众人点了点头，随后打开门各自散去。

    ……

    深夜，大营内的照明灯将路面映射的亮堂堂，可即便如此，依然有被黑暗笼罩的角落。

    军营里没什么夜生活，这群昔日的土匪，现在的伪军，吃完晚饭便早早上了炕，没多久就鼾声如雷。

    谁也没有在意营里多了六个人，自然也不会在意他们的去向。

    只是在黑暗中，隐约有个身影，穿梭于各个营房之间，把那些士兵脱下来的衣服和枪支无声无息地带出了房间。

    夜班巡逻的士兵也有些无精打采，在这个寒冷的季节，他们更希望早点换班，然后钻进温暖的被窝。

    夜色中，没人注意到有两个身影趁着探照灯的间隙悄悄地爬上了左右两个哨塔，将在上面站岗的士兵一击毙命，然后旁若无事地占据了原来的位置。

    凌印清吃完了晚饭便回到自己的住处，白天他跟仓岗繁太郎有把天耀提出的计划仔细商讨了一番，他们一直认为，以目前的兵力，或许这真是一次可以尝试的方法。

    两人计划近一两日就开始实施。

    此刻他心情不错，畅想着拔掉老北风这颗钉子之后，日本人会如何嘉奖他，到时候他便是手握重兵的伪军司令，除了日本人，东三省内他的权利将无人能及。

    脑海中正浮现着那些臆想出来的画面，突然，他听到门口有些动静。

    “发生什么事了？”随口朝着门口喊道，他的卫兵就站在那里，自己身处的位置是伪军司令部，驻扎着三百多的伪军，他从没有担心过自己的安全问题。

    “司令，没事，有只野猫。”外面传来了回答的声音。

    “赶走它，我要休息了。”凌印清吩咐了一句，就要开始更衣。

    刚把外套脱掉，就听得“嘭”的一声，房门被用力撞开。

    他皱起眉头正要发怒，猛然间，一支黑洞洞的枪管已然对准了他的额头，他甚至都没有看清来人是怎么进来的，却已经到达了他的面前。

    要说不害怕，那是假话，虽然这些年经历了不少，但如此近距离地面对枪口，凌印清还是第一次。

    稳了稳心神定睛一看，他立刻倒吸一口冷气，“是你！”

    来人正是陈武，虽然两人之前并没有对话，但凌印清还是清晰地记住了六人的容貌。

    “没想到吧，狗汉奸，这么快咱们又见面了。”

    陈武微微笑着，但这张脸却让凌印清感到遍体生寒。

    “你们到底是谁？”凌印清怯生生地问道。

    “一会儿你就知道了。”

    陈武没有废话，一脚踢在他的腿弯处，凌印清双膝一软，跪在了地上。

    紧接着一脚，将其踢到在地，陈武把盒子炮叼在嘴里，扥出腰间的绳索，将眼前的汉奸反手捆绑好。

    随后拎着他的脖领子将他拉起，提了着走出了房间来到大厅。

    凌印清一脸恐惧，正想着如何脱身。

    这时，眼前出现了仓岗繁太郎的身影，其后面跟着那个光头大汉。

    对方跟他一样，双手被缚在身后，同样的一脸惊恐之色。

    两人四目相对，顿时心凉了半截。

    “司令，顾问，你们好啊。”

    一个声音从黑暗处响起，紧接着，一个人影缓缓走了出来。

    其实不用猜，两人也知道，这时候出现的，自然是白天时的“刘彪”。

    “刘彪，你这是干什么，快点放开我们。”凌印清慌张地开口说道，完全没意识到这根本是不可能的事情。

    “不好意思，我不叫刘彪，今天让你们当一回明白鬼，老子叫天耀。”

    “天……天耀，你是谁，想干什么？”凌印清一脸惊恐，他觉得自己似乎陷入了一个漩涡。

    “我是谁不重要，但想干的事，却跟你有关。”

    “……”

    “呵呵，杀鬼子，杀汉奸。”天耀一边说着，一边用手指分别指向了仓岗繁太郎和凌印清。

    仓岗繁太郎是个文官，没有经历过这些，但此刻却依旧保持着镇定，他眼珠转了转，用日语朝着凌印清喊道，“不要慌，我们还有机会，他们只有六个人，而我们还有十几个皇军的勇士，三百多个士兵，一定可以战胜他们的。”

    凌印清曾经在日本待过一年多，对日语并不陌生，他听到这句话，心下稍安，冲着仓岗繁太郎点了点头，然后说道，“相信皇军将士现在还不知道这边的情况，一会我找机会大喊两声，让他们来救咱们。”

    两人正说着，突然听到一句日语，“不要妄想了，你们的日本士兵和伪军都被我控制住了。”

    两人均是一愣，他们不敢相信这是真的，人数上的差距这么大，怎么可能。

    但转瞬，一个让他们更加意外和恐惧的发现冲进他们的脑海。

    “纳尼！你会日语？”仓岗繁太郎连声音都变得有些尖锐，这实在是他没有想到的。

    天耀哼笑道，“意不意外，惊不惊喜，但这还不算什么。”他用手在嘴前面比了个禁声的手势，然后朝着陈武和王虎摆了摆手。

    两人押着凌印清和仓岗繁太郎一起走出了前厅，来到室外，映入眼帘的景象让他们的眼睛和下巴都张到了有生以来最大的幅度。

    ————————————

    这件事是真实发生过的，不过二两为了增加主角光环，改动了下时间和人物，以增加作品的可读性，大佬们理解万岁！

