    动摇了吗？

    宋潜想了想，说道：“这应该问你自己，不应该问我，从心就好！”

    说完，他转身离开。

    从心吗？

    那不就是怂？

    程明悦紧了紧身上的衣服，似乎下雨了！

    夜晚，宋潜又把女神叫进房间，学了一个多小时的霓虹语。

    厄尔皮斯已经适应了在宋潜臂弯中熟睡。

    这天晚上，程明悦辗转难眠。

    她心中好不容易鼓起勇气，可是走到房间门口，始终没勇气开门。

    要是彻底捅破了那层窗户纸，她该如何相处？

    她又该如何面对陈紫衣呢？

    躺在床上，她有些抓狂，“怎么办，我到底该怎么办！”

    第二天，宋潜一个蒙扎进入了海里。

    昨夜下了一场大雨，此刻已经风平浪静。

    厄尔皮斯也跟着他下海，蔡蔡坐在船尾上，白嫩的脚丫划着水。

    恢复比她想想的更快，那种疼痛已经消失了。

    “蔡蔡，下来啊！”

    “我怕！”

    蔡蔡说道。

    “怕什么，有安全员在旁边，不会有事的！”

    宋潜一个猛扎游到了蔡蔡的脚下，伸手抓住了她的脚。

    随即，蔡蔡身体失衡，摔进了水里。

    一声惊呼，她手忙脚乱的搂住宋潜的脖子，“我害怕！”

    “你抱着我！”

    随即宋潜跟两女在海中嬉闹。

    程明悦穿着睡袍，来到阳台，看着宋潜跟两人嬉闹。

    内心有些意动。

    不过想想，又摇摇头。

    算了。

    她怕自己坚持不住。

    在海里嬉闹了一阵，三人上了岸，早餐是蛋白质营养早餐！

    吃饱喝足之后，就开始了今天的项目，深海潜泳！

    游艇上有专业的潜水项目。

    杜蕾，刘敏都有专业的潜水资格证书。

    他们乘坐快艇来到了珊瑚群这边。

    在海里摸龙虾，螃蟹，那不是很爽快！

    几个人穿上设备，杜蕾仔细的讲解游泳需要注意的事项。

    两个安全员在水面上待命，以防备突发情况。

    船医也来了，带来了海蛇血清！

    把所有能想到的情况都想到了。

    宋潜出行，她们早就定制了详细的计划，确保宋潜的安危。

    “老板，如果没问题的话，我们就下水吧！”

    几个人坐在快艇的边上，向后倒去！

    珊瑚礁很漂亮，宋潜拿着鱼叉，搜寻着躲在角落里的大龙虾。

    几个女人在他的身边。

    鱼群从身边略过。

    宋潜甚至看到了海豚。

    这些海中的小精灵，围绕在宋潜的身边，做出一些令人啼笑皆非的动作。

    据说，海豚是海中的大流氓，现在看，果然不假！

    蔡蔡激动不已，拿出防水的照相机拍摄起来。

    这一潜就是一个小时。

    考虑到大家都不是专业的潜水员，所以每隔十几分钟，就要出水，以防止减压病！

    每个人都是收获满满，宋潜抓了三只手臂大小的龙虾，其他人也不差。

    返回游艇之后，举办了龙虾大餐。

    休息了半个小时，宋潜去了spa室，两个美女服务员给宋潜做推拿。

    这些美女服务员都是有专业技能的，考到了专业的推拿资格证书。

    其他三女，也在隔壁房间享受精油spa。

    蔡蔡满足的道：“真是神仙一般的日子！”

    程明悦也玩的特别高兴，连日来在公司积压的压力，统统释放。

    再加上昨晚没休息好，一时间居然沉沉睡去。

    另一边，宋潜也酣睡起来。

    临近傍晚才醒过来。

    起来发现几女都不在，一问才知道，她们去影音室看电影了。

    三女抱在一起，因为大屏幕上播放着恐怖片。

    厄尔皮斯一点感觉都没有，程明悦故作镇定，但是蔡蔡吓得哇哇大叫。

    听到开门声，直接吓哭了。

    宋潜笑着躺在三人的身边，蔡蔡连忙往宋潜那边靠。

    不过他的心思可不再看电影上。

    一个小时后，蔡蔡红着脸走出影音室，厄尔皮斯那双无辜的大眼睛里有些疑惑。

    程明悦也有些不好意思，因为刚才宋潜恶作剧，吓得她直接往宋潜的怀里钻。

    四个人并排躺在顶层看着夕阳，蔡蔡道：“明天就要上岸了，有点舍不得啊！”

    她喝了一口椰汁，如果可以，她希望自己在这里玩到吐。

    厄尔皮斯倒是无所谓，反正宋潜在哪儿，她就在哪儿！

    程明悦心里竟然有些微微失落。

    明天就要上岸了吗。

    时间过得真快。

    晚饭后，天空突然下起了大雨，而且杜蕾说，这场大雨可能要持续到深夜。

    原本准备好的趴，也取消了。

    厄尔皮斯呆在图书室看书，程明悦也要处理一些工作，宋潜则在房间里回消息。

    他在自己的僚机上发了一些动态，之前加的那些女神，陆陆续续的都开始跟宋潜聊了起来。

    就在这时，房门被敲响，宋潜打开门，看到蔡蔡羞答答的站在门口，“宋总，我过来述职。”

    宋潜笑了笑，“你这是述职述上瘾了！”

    蔡蔡脸一红，“还不是你在影音室吓唬我！”

    “这两天玩的怎么样？”

    “很高兴，也很开心！”

    蔡蔡说道。

    “你还可以更高兴，更开心一点！”

    宋潜嘿的笑道。

    两人聊了二十分钟。

    就在这时，房间门再次被敲响，“宋总，你在房间吗？”

    蔡蔡再次慌张，“是程总！”

    “躲盥洗室里去！”

    说着，宋潜整理了一下睡袍，打开推拉门，让空气对流，还顺便点燃雪茄，狂吸了几口，掩盖香味！

    做完这一切之后，宋潜才慢悠悠的打开门，“什么事，程总！”

    上次是午休，宋潜还有理由说自己睡着了。

    这一次天才将将黑去，她也知道自己在房间。

    不开门说不过去！

    “能进去说吗？”

    程明悦俏脸微红，她想了很久。

    最终下定了决心。

    几天是他们在海上最后一天，下一次也许就没有这种机会了。

    她不敢确定，得不到自己的回应，宋潜是否会一直等。

    但是她错过了宋潜，肯定会后悔一辈子！

    “进来吧！”

    宋潜说道。

    进入宋潜的房间，房门关上，程明悦心里紧张的不行。

    “喝水还是喝酒？”

    宋潜打开房间里单独的小冰箱，里面放着限量版菲力和罗曼尼康帝以及威士忌，还有进口的果汁。

    “喝水！”

    接过宋潜递来的水，程明悦道：“宋，宋总，我，我有答案了！”

