    　　夏然笑笑，并不反驳。

    　　“不可能！”穿山甲急的一下从座位上站了起来。

    　　即便是身为韩三千的好友，但对韩三千可以看得懂金凤之心他也绝对不会相信。

    　　因为金凤之心这东西，虽然知道凤凰传说的人都知道它的存在，甚至很多被凤凰一族所选中的男人也亲眼见过它。

    　　但对于看得懂它的，却是几乎不存在。

    　　即便有，也几乎是凤毛麟角，对于看得动里面写些什么，也更是一言半语。

    　　很多人都说，如果真凤凰之女是看不见摸不着纯碰运气的凤凰宝藏，那么金凤之心便是看得见摸得见，但却根本不知道它所含何意的宝藏。

    　　但前者起码充满了未知，但至少还给你希望，而金凤之心则是将你一切的希望踩碎，只留下满满的绝望。

    　　多少风雨过后，谁都只记得凤凰之女，从而忽略了金凤之心。

    　　夏然微微摆手，站起身来，道：“金凤之心虽然存于凤凰一族之内，但确实如穿山甲少侠所说，不知几百万年来，无一人可详尽参破这其中奥妙。”

    　　“凤凰九子，火凤为尊，金凤为详，可化人形，凤凰一族的后人，亦大多来自金凤血脉。”

    　　“为寻祖凤，金凤老祖于是留下其心，以供天元。”

    　　“待金凤之心可破，便可得金凤老祖所留下的至宝，同时，也会打开祖凤归来之时，所以二者本是相连相息。”

    　　“世上既无人可解金凤之心，自不见祖凤返回，也就无那凤凰之力现身。”

    　　“所以，谁都清楚，要见祖凤，先开金凤之心，多少年来，无论是族中之人，又或者被族人所寻男子，都曾试图解开金凤之心的秘密，但无一成功。”

    　　“数百年前我的父亲和母亲试图解过，他们被看做凤凰一族的希望，但很遗憾的是，我的父亲只解开了前面两句话。”

    　　“不过，也正是这两句话，让我可以确认，韩少侠所解并无错误。因为当初父亲所解开的两句，和韩少侠所解开的前两句，完全相同。”

    　　“什么？！”

    　　听到这话，穿山甲整个人因为惶恐和震惊而不由踉跄连退两步。

    　　“其实，我本不该在这时候拿出金凤之心的，但也不知道今日为何，心中总有一种莫名的悸动，因此才鬼使神差的将它拿了出来，却没有想到……”

    　　“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

    　　说到这，夏然抬头望向远方的天空：“母亲，父亲，爷爷，奶奶，你们的夙愿完成了，你们可以安息了。”

    　　说完，夏然默摸闭眼数秒，似在默哀，接着，她几步走向了韩三千，笑道：“既然你一时半会无法参透全部，那么，时光流逝，总有机会。”

    　　接着，夏然轻轻端起桃木盒子，将它递给了韩三千。

    　　“啊？”韩三千整个人都傻了眼，夏然居然要将这东西送给自己？这可是凤凰一族的至宝，更是传说中金凤的心脏！

    　　这不是开玩笑吗？

    　　“夏然姐姐，您不是跟我开玩笑吧？”韩三千呆呆愣愣，真的都怀疑是不是听错了。

    　　“夏然即便和天地万人开玩笑，也绝不敢和韩少侠开玩笑，尤其是在这件事之上。”夏然虽然脸上笑容从未消散，但眼中却充满了真挚，全然没有半点玩笑的意思。

    　　这下，韩三千整个人彻底傻了眼：“不是，这可是你们凤凰一族的至宝啊？”

    　　吃错药了吧？

    　　“它确实是我们凤凰一族的至宝，甚至足以用生命来捍卫，不过，从现在起，凤凰一族的至宝已经易主，金凤之心依然重要，但不及另外的重要。”

    　　“韩少侠，可否移步，跟我去一个地方？”

    　　“去哪里？”韩三千愣道。

    　　“水月洞天。”

