    千里雷云尽数吞尽，修成阴阳境，将识海法力填充个大半。

    修成阴阳境，调和阴阳，法力真罡具备了灵性，也就是法有元灵，对于实力的提升不是一星半点。

    挥一挥手，洛姜把这两条蛟龙打散，收回识海当中。

    真罡运转，久不曾动用的武战万千法施展开来，以阴阳化的紫电真罡作真实像，武斗智慧结成灵性精神，一尊魔帝身影显化出来。

    “自古多情空余恨，长恨绵绵无绝期……”

    真实像感叹一句，仿若真人一般，玉手一指，真罡涌动，便是一式长恨指法刺出，顿时掀起一阵惊涛骇浪，波涛汹涌了起来。

    结合真罡法力的变化，武战万千法总算是与方寒那一式蛟龙雷火大丹珠一般，适用于神通秘境的战斗。

    当然，这不是神通。

    永生界的神通，其实便同其它世界的功法一类，能凝炼真气法力，提升修为，战斗护身。

    而洛姜这武战万千法，可修不出武战真气、武战真罡来，只能说是法力的一种战斗手法，是单独提取出的术，没有根本修持之道。

    就如原著当中，方寒以木皇真罡模拟大切割术的手法，从而施展出类似大切割术的手段来一般无二。

    “神象之力，镇狱神通！”

    真罡破碎，重组合一，如同披甲在身。

    一尊象头人身，手持长矛，披紫电神甲的十丈身躯，脚踏无尽海，头顶天空，足下隐隐有一方阴晦世界正在诞生，但是受限于实力，最后没有成功。

    象鼻一抽，大海惊涛，如同绝世高手挥舞长鞭，抽击天地，一条里长的鞭痕在海面出现。

    力量凝聚，化作长矛投掷，一瞬间空气悲鸣，只见紫光划过天际，遥远天边的高空云层被彻底划破。

    洛姜居于此躯壳中，双手结印，神魂气血猛然喷出，与紫电真罡一合，化作血紫色的流质，一个扭曲，便由象头神变化成头戴冠冕的帝王身影，如龙，如众生。

    是众生之龙，是日月之龙！

    双手前推，左手大日，右手皎月，推动日月而行，重组天地时序。

    这却是纯纯粹粹的武道意念，未曾从意境与招式转换过来，只是凭借法力变化形成的虚幻之影，不如神像镇狱的演化完全。

    倒是手中日月，由于常坐莲台，明了阴阳奥妙，有了那么一丝实质的力量在其中。

    “看来只能是到了天人境，一切才能有大的变化啊！”

    晋升阴阳境，法有元灵，分化阴阳之后，洛姜的确有了不小的战力提升，具备灵性的紫电真罡御使起来，足以将诸多手段升华。

    但是，还不够。

    洛姜这几种手段，经过三个世界的资粮培养，已经不是寻常武学技艺。

    只是单一的紫电真罡，完全无法发挥其中的奥妙，只有到了天人境，修行多种神通，多种真气法力结合一体，才能组合诞生出莫大威力来。

    可以说，洛姜真正发力是从天人境开始。

    洛姜散了真罡，又趺坐回莲台之上，将那血雷盗的尸体以及两件宝器抓了过来。

    他先是搜了一遍这血雷盗的身，找到一个巴掌大的黑白阴阳宝囊。

    这是太一门弟子的百宝囊，品阶不高，只是有一点好处，那便是自成一片小虚空，其他世界储物法宝般的存在。

    这百宝囊上法力缠绕，难以强行打开，好在洛姜跟方寒借了些黄泉水，往上面一滴，便尽数化了开来，再将自己的法力精神烙印上去，这便归他自己所有。

    “这血雷盗也不怎么样嘛！”

    一葫芦续命金丹，应当是跟四十大盗里的夺命岛主换的，是神通高手的粮食丹药，还能保人容颜不老。

    十来件染血的灵器法衣，几口灵剑、宝刀，应该是过往截杀之人身上搜刮下来的。

    唯一有些用处的，是一葫芦的雷电精粹，应当是血雷盗在这处地历经十年凝炼而成的，纯粹磅礴，能助洛姜再涨些法力。

    洛姜将那口血雷魔刀看了两眼，便扔进百宝囊内，不合他心意，等去了海市便卖了。

    而那一条水晶云行舟，洛姜倒是喜欢，卖相不错，还是一件赶路之宝。只不过已经有了阴阳莲台，暂时并不需要，便稍稍祭炼，缩小形体，放进百宝囊中。

    点清了战利品，洛姜心中估算一个价，以及自己提升需求的物事，先是把血雷盗人头收了起来，躯壳一道雷火直接炼化成清气。

    然后，便莲台一转，认方向，朝海图记载之中的万归海市而去。

    一路行进，走走停停，恢复恢复真罡法力，洛姜遥遥便见一个港口。

    那是一个极大的港口，放眼望去，便有千百艘航船停靠，准备卸货，千百艘拔锚。准备启航，还有万千艘从四面八方而来，在大骇之上形成了密密麻麻的小点，每一个点便是一艘船。

    这其中最为气派的莫过于一种钢铁舰船，极为庞大，每一艘都有万人在上维持，押运货物，搬来搬去，不少还身披军甲，是军队中的人物。

    那是大玄帝国的巨舰。

    南海大陆，是无尽海上一座足以称得上大陆的岛屿，当然，与羽化门在的真大陆比还是很渺小的。

    这一座不知是上古大战，还是历史变迁而诞生的大陆，其上不少法晶矿脉、灵药宝材，是极好的寻宝之地，故而在这一处地方产生了座海市，万归海市。

    由万归仙岛做背景的贸易海市，每日都是亿计的资源吞吐，实在可怕。

    洛姜也不遮掩行迹，架莲台便到了这南海大陆，过了港口，在一条繁华街道上驻足，收了莲台。

    “神通秘境的人物？这种大人物居然会来港口？”

    “看那水火道袍，是羽化仙门的真传！”

    “也不知这等人物不去内市，在我们这外市做些什么？也没啥好用的资源啊！”

    ……

    见洛姜落下，四周不少肉身秘境的小人物窃窃私语，都是在议论他的。

    毕竟，如此大的一个海市那是分内外市的，正如羽化门分内外门一般。

    外市大部分是肉身秘境的人物在活跃，贩卖些肉身秘境合用的秘药大丹、灵剑法衣，内市才是贩卖的神通境界物事，比如宝器、真丹之类的，甚至是修持神通需求的五行灵物。

    洛姜也没过多停留，向一个摊主打听下玄龟阁的位置，给了枚日精丹，便又飞遁走了。

    这玄龟阁好似皇宫一般庞大，坐镇中央，近乎是一座大城三分之一的地方。

    这座大宫殿般的顶上，铸造了一尊巨型玄龟，一见便知是何地。

    “阁下是哪一门那一派？或是哪地散修？来阁中，是买是卖？”

    一个弟子见洛姜到门前，便上前询问。

    “本座乃是羽化门真传，来此时要买些大药炼丹修持，顺便领一个赏。”

    “羽化门真传！有贵客！”

    说话间，便又有两个弟子出来，修为要高不少，神变境界，却不曾晋升法力境，但也算得上好手了。

    两人宣了一声道号，道：“这位师兄，还请跟我们进去！”

    方寒点点头，跟随这两个弟子进入了玄龟阁中。

