    “这么大会所全包下来，那不知道多少钱去了，听经理说给的实在太多了，想想就挺恐怖的。”

    “是啊，也就叶董敢这么来了，真是厉害。”

    “今天也真是花光了运气啊，居然在这里遇到叶董，也真是太幸运了，话说叶董的姐姐们可真美啊，像仙女一样的，啧啧，真是有气质。”

    “开玩笑，那么大的企业，人家做姐姐的，自然气质不凡了，就是让我看着羡慕的很。”

    “不知道你们注意到了没有，我看到有个姐姐手上戴着一个那个玛瑙的翡翠戒指，我记得价格起码是上亿了快，还有她们的那些手表首饰啥的，都贵的吓人。”

    “我也注意到了，要么说人家才叫上流世家啊，我突然觉得我自己就像个土狗一样。”

    “哈哈哈，我这手表几百万，都不够人家一个戒指的零头的，唉，咱们都成土狗了。”

    说着，大少小姐们都是无奈的苦笑了一番，没办法，他们也不过是个富二代，在真正的上流世家面前，确实是形如土狗，站如喽啰。

    温泉会所内，叶轩和姐姐们已经在这里最好的皇家温泉阁间里泡起了澡，这个阁间装饰的非常豪华，修了有假山，还有许多绿植，提供了很好的新鲜空气。

    泉中翻涌着水泡，还撒了有玫瑰花瓣，空气中弥漫了香香的花香气息，水面上更是飘着几个木盘，里面放着一些热牛奶和新鲜的水果。

    姐姐们此时都裹着一件金色雕花的浴巾，四仰八叉的躺在温泉里享受着热水和肌肤相触碰时的舒爽感觉，叶轩也穿着一件金色雕花的大裤衩，舒服的躺着。

    池边都有一个类似枕头的东西，下面更是采用了人体工学设计，躺着，很是舒服。

    “唔，好舒服啊，这温度还可以。”

    四姐叶婵感叹了一句，然后用手捧起一把水扑在了脸上，头上戴着一个白色的发套把头发箍着，在雾气和水珠的衬托下，显得她很是动人。

    其他姐姐们也都是如此，特别是打了红色口红的，宛如仙女一般，清纯动人。

    “小弟把牛奶推给我一下，我喝一点热牛奶。”

    五姐叶妃指了指飘在叶轩跟前的木盘说道，叶轩看着木盘，自己先拿了一瓶牛奶下来，然后把木盘轻轻一推，木盘便朝着五姐叶妃飘了过去。

    这木盘采用的是船坞设计，两边都是带弧度的往上翻，所以根本不用害怕会掉水里。

    喝了一口牛奶，叶轩便说道：

    “对了，咱们明天回去了吧？来了这么多天了，大姐工作也忙完了吧？”

    大姐叶婉点了点头，从水里伸出玉手来，像古代宫廷剧里那些妃子沐浴一般的拨了拨水，说道：

    “早就忙完了呀，那就回去吧。”

    其他姐姐们也都是点了点头道：

    “嗯，回去吧回去吧。”

    “正好也玩够了，也是时候回去了。”

    “雪也玩够了，还是挺想家里的。”

    四姐叶婵拿起一瓶牛奶喝了一口，也是说道：

    “嗯正好，我那几个闺蜜还说明天来找我，这样正好赶得上，待会让她们明天等我。”

    叶轩点了点头，见大家都没有异议，笑了笑道：

    “嗯，那就这样愉快的决定了，明天回去。”

    说完，用喝光的牛奶杯子盛起一杯子水，就朝着离自己最近的四姐叶婵泼了过去，泼了她一脸，人都有点懵，只听到叶轩肆无忌惮的笑声。

    待反应过来的时候，叶轩已经一个潜泳来到了大姐叶婉的身边躲着，让四姐叶婵顿时就嘟起了嘴。

    指着叶轩对大姐叶婉说道：

    “大姐，小弟泼我水！这你不会还护着吧！”

    说完，就转身在岸上拿了一个很大的木盆子，不管三七二十一就装了一盆子的水，冲着叶轩就是一个大灌溉，灌了叶轩一身，丝毫不管大姐说不说。

    其他姐姐们也都加入了进来，都拿了个装水的东西，对着叶轩就开始复仇，大姐叶婉生怕被波及，一个潜泳就跑到一边躲着去了。

    叶轩看着大姐的离去，眼里充满了绝望……..

    ……..

    一会时间之后，叶轩水战群雄，累的是气都要喘不上来了，躺在原来的位置休息。

    姐姐们也好不到哪里去，都被叶轩泼了个惨，脸上的妆早就花了，索性就给卸了。

    “服不服！”

    叶轩得意的吼了一声，姐姐们都还没缓过来，瘫在位置上不屑的撇了撇嘴，说道：

    “人小鬼大，三脚猫的功夫嘚瑟什么呢！”

    “要不是劲用完了，今天保证把你摁在水里，让你长长记性，看你还嚣不嚣张了！”

    “就是！”

    看着姐姐们这副不服输的样子，叶轩也是一乐，嘿嘿的笑了笑，没有再说什么。

    就这么又休息了一会，待休息好了之后，姐姐们这才起身去冲了个淋浴，洗干净身子，然后换上衣服，吹干头发，顺便给脸上和身子做了做护肤。

    一切弄好后，便带着叶轩一起出了门，坐上车，悠悠然的回到了别墅。

    泡过了温泉，晚上休息的也好，睡眠质量杠杠的。

    一夜无言。

    第二天一早，叶轩醒来的时候，压根没有任何困意，只觉得整个人精神抖擞，浑身有使不完的力气。

    精神好了，心情也好，随后一个翻身就起了床，洗漱一番后换好衣服，再把行李箱带上下了楼。

    姐姐们都已经坐在了餐桌旁吃着早饭，行李箱堆的满客厅都是，啥颜色的都有。

    见叶轩起来了，纷纷招呼道：

    “小弟快来吃饭。”

    “今天有好吃的，你看这是啥。”

    叶轩瞄了一眼，还以为是什么呢，原来是个驴肉火烧，没想到早饭还有这玩意儿卖的，也是挺奇特。

    随即走上前落座，拿起一块驴肉火烧吃了起来，就着炒肝还有牛奶，吃的那叫一个不亦乐乎，也算是安逸了。

    没过一会，大家就都吃饱了，稍微休息了一小会，便起身准备了一下，然后拿起行李箱，出门坐上车，一路悠然的来到了机场。

