    第469章 标本   

    “真的是看不懂，我不是说了吗？

    单个的词语我就记得，但是连起来我就不知道是什么意思了。”

    

    “那你就把单个的词语告诉我，说不定我会有什么线索。”

    

    “主要我就看了一句没看懂。

    一共有六个单词。

    盒子，娃娃，大头，士兵，雨水，月光。”

    

    张龙听了尼古拉斯的话，眉头也是紧紧凑了起来，别说尼古拉斯了，就算是张龙也完全不知道这到底是什么狗屁意思。

    

    听上去这六个词，好像一个和一个都不挨着。

    

    不过进行重新组合的话，倒也是有着不少的组合，只不过意义在哪里呢？

    

    张龙想了一会，也是想的脑仁疼儿子时候，尼古拉斯在东翻西翻之后。

    什么收获也没有，于是也是一屁股坐在书案后的那张椅子上。

    

    “算了，不考虑这些了，我们还是看一看这个地方到底还能通向什么地方吧。”

    

    两个人也是在这个占地面积并不是特别大的书房搜寻了起来。

    也幸亏刚刚的那本书燃烧了起来，刚好也是把地上的那张虎皮给点燃了。

    

    所以要不然张龙他们想要发现地下的这个暗格还挺困难的。

    

    于是他们打开暗格里边也是有一个机关按动按钮之后，果然书房的一侧墙壁也是缓缓的降下，露出了一个通道了。

    

    “这个破地方实在是太不可思议了。

    我觉得我们再走下去会迷路的。”

    

    “难道我们现在不正处于迷路当中吗？”

    

    两个人说句话也是朝着墙壁后面的通道走了过去。

    

    这里的环境走进去之后，却感到有那么一丝的压抑。

    

    “怎么感觉这里像是牢房一样。”

    

    本来张龙也是觉得这里的环境看起来怪怪的，但经过了尼古拉斯的提醒之后，还真的发现这里确实有一种非常阴森压抑的气氛，而布置的也确实像牢房一样。

    

    这一道路的两侧有着不少的房间，房间都被青铜所致的门给紧紧的锁住，仅有上方的观察孔可以看到里面的情况。

    

    不过从声音听来，这些房间里边早就已经没有人被关着了。

    

    两个人沿着道路一直走到了尽头。

    

    这时候张龙也是通过灵敏的鼻子闻到了一股死亡的气息。

    

    “前面似乎挺危险的，我们还是做好战斗的准备吧。”

    

    说着张龙也是把背上的枪给解了下来，端在了手中，如果遇到什么怪物的话，就轰tmd。

    把他往死里打。

    

    看到张龙这个样子，尼古拉斯也是不敢怠慢也是拿起了半自动武器。

    

    两个人走到尽头处的那个房间，这里的门要比起其他地方要更大一些，而且也没有观察的窗口，充分说明这里并非是牢房。

    

    于是张龙和尼古拉斯也是飞起一脚把门给踹开，然后走了进去。

    

    里边地方相当的空旷也很大，他们战术手电光芒射进去以后，就好像是被黑暗给吞噬了一样，依然是很难看得清。

    

    这时候尼古拉斯也是从身上解下了一个东西，然后折了一下扔了进去。

    

    在那东西掉在地上放出和地板摩擦的声音的时候，张龙才发现那只是一根荧光棒。

    

    荧光棒的光芒虽然不强，但是他发出的幽幽的冷光确实也可以照亮周围的一大片区域了。

    

    当张龙和尼古拉斯看清楚这一间房间里的东西的时候，也都是瞪大的眼睛。

    

    原来他们也是非常清楚的，看到这一片区里边放着很多瓶瓶罐罐，都几乎是一人多高，有些差不多都快接近两米了。

    

    最小的也有一米五左右。

    

    如果仅仅是这些瓶瓶罐罐的话，那都没有什么好奇怪的，毕竟玻璃这种东西早在一千多年前就已经被发明出来了。

    

    这里有一些透明度马马虎虎的瓶瓶罐罐，也没什么出奇的。

    

    但是问题就出在那些瓶瓶罐罐当中装着的东西了。

    

    “真是狗屎！”

    

    尼古拉斯也是骂了一句。

    在荧光棒的冷光照映之下，张龙和尼古拉斯也是非常清晰的可以看见，那些瓶瓶罐罐当中着装的都是各种不同生物的尸体。

    

    他们都被泡在一种液体当中。

    

    这其中有和他们差不多的人类，只不过肤色更黑一点，身体也更为瘦弱，可以看得出是岛上的原住民。

    

    还有一些是身材相对比较健壮，身上还长着长毛的食人族。

    

    然后还有各种各样的动物，这些都不算什么。

    

    这种标本尼古拉斯和张龙也都看过，最主要的就是在后排的那些东西。

    

    里边有人马，也有鱼头人。

    

    而且他们的尸体都被解剖了开来，一半还是完好如初的样子，还另外一半则是被开膛破肚，露出了完整的生理结构。

    

    这时候张龙忽然也是发现，原来人马并非是人马。

    

    张龙也是非常的清楚，可以看见那些人马的腰椎部分，也是有重新连接过的痕迹。

    

    他们也只不过是身体被腰斩之后，然后通过手术和四条腿的生物进行了嫁接的结果。

    这是多么疯狂的脑袋，才会做出这样的事情。

    

    而鱼头人被解剖开来也同样如此，只不过他们的骨骼并没有任何重新连接的迹象。

    只是他们的头骨虽然已经变成了鱼骨的样子，但也看得出来上面布满了各种各样的疤痕。

    

    鱼头人的头骨是曾经碎裂过，然后重新组合成这个样子的。

    

    原来这些东西都是人为制造出来的。

    就是不知道到底是什么东西制造了这些恐怖的东西出来，这也给张龙解开了一个长久以来的心中的迷惑。

    

    他当时也是非常奇怪，为什么其他的人马身体都是马匹的样子，而小鹿她的身子却是梅花鹿的样子。

    

    现在这个答案终于是把谜底给揭晓了出来。

    

    尼古拉斯和张龙两个人也是漫步在装满了瓶瓶罐罐的空间当中。

    他们一边走着一边看着，为那些被浸泡在液体当中的生物感到有一丝淡淡的伤悲，同时到底是什么人做的这种事情产生了兴趣。

    

    想必只要把是什么人在搞这一切，同时他的动机是什么，搞清楚的话。

    之后张龙和尼古拉斯的行动也会更加的明朗，不像现在跟没头苍蝇一样。

    

    

    

