
太子发泄完之后，女人已经半死不活，狼狈的躺在地上，脸上身上全是大小不一的伤痕。

“真是没用的废物！”

看着女人如同一滩烂泥，陆雍心中逐渐烦躁，朝着下人挥挥手，女人便被粗鲁的拖了下去。

而与此同时，蒙面女人走了进来，看到拖人的这一幕，面上没有丝毫的怜悯，反而嘴角荡漾着残忍的笑容，悠然的走上前去，扶住陆雍的肩膀，柔声道：“太子殿下，这些女人，都是贱命贱种，哪有福气伺候您啊！”

她不知道从哪里学来的床笫之术，将陆雍迷得神魂颠倒。

见她主动投怀送抱，太子心中的欲望陡然升起，一把将她横空抱在怀里。

他的动作粗鲁，女人微微往后仰头，面纱便随之落在了地上，露出一张清秀的面庞。

若是此时步嫣然在的话，必定会十分吃惊，因为这女人，就是当日在狱中服毒的赵梦儿。

“太子殿下！”赵梦儿毫不羞涩，揽住他的脖颈，朝他不断的抛媚眼，随后柔声的问道：“我听闻，您的门客之中，不乏会易容换貌和会口技之人？”

陆雍此时满心满眼都是欲望，哪有功夫听她说这些，只是敷衍的点点头，便将她的衣裳解下了大半。

而就在他还想要继续的时候，却忽的被一只柔夷阻拦。

他不悦的抬起头，正瞧见女人似笑非笑的望着他，继续道：“妾觉得十分有趣，不知道太子殿下能不能吩咐他们教教我？”

闻言，陆雍皱眉，不知道她究竟是何意思：“那些不过是雕虫小技，况且难学的很，你又何必自讨苦吃呢！”

见太子拒绝自己，赵梦儿撅起嘴，不满意的用手戳了戳他的胸膛，撒娇般的求道：“妾不怕辛苦的，再说了，我也没准备学得那么精湛，不过是平日里没意思了，逗一逗旁人而已。”

被她挑逗的彻底失去了理智，陆雍也不再拒接，点点头，而后，便麻利的开始了后续的动作。

贺府——

天刚刚亮起来，步嫣然揉了揉惺忪的睡眼，刚准备起身，就听到院外传来一阵吵嚷的声音。

她皱着眉头，仔细再听，只觉得有些耳熟——好像是白咏雪？！

如此想着，她更加奇怪了，将贴身丫鬟唤了进来，低声询着外面的状况，“是那姓白的么？她在闹什么？”

“夫人，好像是小公子出事了！”

红月的话，让步嫣然心中一窒，原本的困意顿时间烟消云散，匆忙穿好衣裳，连洗漱都来不及，便出了门，准备直奔小家伙的住处。

让她没想到的是，刚踏出院子，白咏雪就不依不饶，如同疯子一般，朝着自己的方向扑过来。

若不是红月眼疾手快，自己硬生生的挡在步嫣然面前，恐怕今日她就难逃破相的风险了。

“你做什么？！”

看到红月被抓的地方红肿起来，而且还有些破皮，步嫣然心中生起熊熊怒火，厉声呵斥道：“这是贺府！我是府中的当家主母！你若想放肆，就给我滚出去，我的地方，还轮不得你在这里吵吵闹闹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69860495"  chaptername="第846章  真是没用的废物">加入书签</a>
</div>
