    第36章 马红俊强霸民女，暴怒的村民们

    看见叶风突然在宿舍门口停住，小舞和朱竹清有些疑惑。

    “叶风，你站在这做什么？怎么不回去收拾东西？”小舞问道。

    “没什么，我在想一些事情。”叶风说道。

    他的神念此时正在观察着马红俊。

    此时的马红俊，已经跑到了村子的另一边，找到了自己的女朋友翠花，两人发生了一些争执。

    叶风听了几句后，露出了笑容。

    他心念一动，施展了一点小手段，使得马红俊和翠花争吵的声音扩大了。

    整座村庄的人都听见了他们的声音。

    村子中，一个偏僻的角落，翠花苦苦哀求着。

    “马红俊，我不想和你在一起了，你以后别再来找我了。”

    马红俊脸上的笑容十分猥琐，那两撇胡须一颤一颤的，怪声怪气地说道：

    “翠花，你的意思是要和我分手了？”

    翠花连连点头，看着马红俊的目光有些畏惧，道：“对，我们今天就分手。”

    马红俊心里暗喜。

    他现在已经有了新的目标，那就是宁荣荣。

    翠花虽然是村子里的村花，但和宁荣荣一比，简直是母鸡与凤凰。

    感受到了宁荣荣的魅力，马红俊心痒痒的，哪里还看得上翠花。

    刚才散会后，他急匆匆的过来找翠花，其实就是为了提分手。

    没想到翠花先提了出来。

    他之前还幻想着翠花苦苦哀求他不要分手呢。

    村子里的所有人，包括史莱克学院的人，忽然听到马红俊和翠花的对话，全都愣在原地，搞不清楚这是什么情况。

    马红俊心情大爽，好奇问道：“是我对你不好吗？你为什么要和我提分手？”

    翠花脸红道：“你不是对我不好，只是……我实在受不了你了，你找别人去吧，别再找我了，我比你大几岁，我们不合适。”

    听到这个理由，马红俊顿时有些怒了，大叫道：“什么叫受不了？真不知道你们这些娘们在想什么？分手也行，再来最后一次，否则，没门！”

    说着，他抬手就去抓翠花。

    “不要，不要！”翠花惊恐地后退。

    她只是一个普通人，如何能在马红俊面前逃脱，一把就被马红俊扑倒在干草堆上。

    翠花拼命挣扎，绝望地哭喊道：“不要啊，求求你放过我吧，你到底是不是人啊？”

    马红俊动作野蛮，坏笑道：“你挣扎什么？我现在还是你男朋友，你应该顺从我。”

    “不要……不要……呜呜……”

    翠花绝望无助的哭喊声，马红俊得意的坏笑声，不断地回响在众人的耳畔。

    所有人都惊呆了。

    光天化日之下，竟然会发生这种欺凌霸女的事情。

    地里劳作的汉子、洗衣做饭的妇女、以及村里的老人，全都怒了。

    “这小畜生，我打死他。”翠花的父亲眼睛都红了，捡起一旁的扁担，拼了命的往村子里冲。

    一大群汉子全都暴怒地抄起身旁的家伙，往村里冲去。

    “畜生，畜生啊！”村里的老人也都拿起了家伙，开始在村里寻找马红俊。

    “打死这个小畜生！”一群妇女像发怒的母狮子怒吼着。

    “杀了那个狗东西！”一群暗恋翠花的少年眼睛都红了，想要杀人。

    这一刻，全村几百人全都愤怒无比，开始在村里地毯式的搜索马红俊。

    办公室内，弗兰德暴怒着冲了出去。

    “这小畜生，我饶不了他！”

    唐三皱着眉头，跟着走了出去。

    史莱克学院的老师，以及小舞三个女孩，全都愤怒无比。

    看到弗兰德的身影一闪而过，小舞道：“走，我们也去看看。”

    说着便拉起朱竹清冲了出去。

    干草堆上，翠花的外衣已经被扯开，扣子都掉了好几个。

    马红俊双眼火热，正要进行下一步，就听见了四周那嘈杂的声音。

    “打死那个小畜生。”

    “小畜生，滚出来！”

    “畜生，我跟你拼了！”

    马红俊皱眉，自语道：“发生什么事了？小畜生是谁？”

    翠花见马红俊注意力分散，于是想偷偷爬起来，逃离这个可怕的恶魔。

    “想跑？”马红俊回头，一把将翠花按了下去。

    正在这时，一位六七十岁的老大爷终于找到了这里。

    “那畜生在这里！”大爷喊了一声，举着铁锹就冲了过来。

    “我打死你这个小畜生，打死你这个小畜生。”

    大爷一边喊着，一边挥舞铁锹，朝马红俊砸下。

    “靠，哪里来的疯老头！”马红俊大骂一声，举手抓住铁锹。

    大爷用力想抽出铁锹，却一点都扯不动。

    “我打死你。”大爷怒骂着，挥拳往马红俊身上砸去。

    “疯老头！”马红俊受不了了，用力推了大爷一下。

    大爷摔在地上，顿时头破血流。

    “真tm晦气！”马红俊吐了口口水，开口骂道。

    他皱了皱眉，听着那些越来越近的咒骂声，再想起这老头刚才叫他小畜生，他顿时感到了一丝不妙。

    “那群人不会是来找我的吧？”

    想到这里，马红俊吓得一哆嗦，就想要逃离这里。

    然而，一群大汉大妈已经到来了。

    看到外衣被扯开头发凌乱的翠花，还有那个头破血流的大爷，一群村民的眼睛都红了。

    “打死这个狗娘养的小畜生！”有人大声怒吼着。

    人群将马红俊包围，扁担、铁锹、锄头、铁棍等等，全都朝马红俊砸来。

    “我靠！”马红俊大叫着，双手护头蹲下。

    噗嗤一声，一把锄头刨在他的背上，刨下一块皮来。

    “*****们来真的，凤凰附体！”马红俊怒了，邪火凤凰附体。

    他明白，自己再不反抗，很有可能真的会被打死在这里。

    紫红色的光芒从他的体内喷出，头上的短发迅速变长，两个黄色的魂环出现在他身上。

    他的双手变成了爪形，那粗壮的手臂上也长出了长长的翎毛。

    从他身上透出的那一圈紫红色的光芒散发着强烈的高温。

    靠近他的那一圈村民全都惨叫着往后倒下，皮肤被烤得通红，甚至散发出了焦糊味。

    周围那上百名村民顿时被吓得后退。

    马红俊心中一喜，就要逃离。

    弗兰德终于来到了，远远的看到了马红俊烧伤村民的那一幕。

    “马红俊，你该死！”弗兰德大声怒吼着。

    “完了。”马红俊看着杀气腾腾的弗兰德，心里开始恐惧。

    (本章完)

