    “你们什么时候回来？”

    低语声，时不时在叶之秋四人耳旁响起。

    “你们为什么不说话了？”

    饶是韩力已将飞舟驾驶到了最快的速度，那声音依然如影随形。

    声音悦耳，好似童音，却没有语调起伏，没有感情。

    可吐词清晰利索，又听得出其间的急促。

    扰的人不厌其烦。

    叶之秋眉头紧皱, 恍惚间，仿佛又回到了叶家灭门当天。

    郊外游玩回家的他，看到了满门的鲜血，都要从大门中溢了出来。

    情景如此熟悉，仿佛每一个细节，他都记忆犹新。

    他当然记忆犹新！

    半日前，他才从戴师兄神通的梦中看到过！

    迷失只是片刻, 叶之秋立即清醒过来。

    “魑魅魍魉, 竟敢乱我心神！”

    孤鸾剑出鞘，围绕在他身边，放出寒芒杀意。

    戴笑言虽没经历过自家弟弟的“神通”，却也很快清醒。

    被人辱骂轻视算什么？

    弟弟说得好，莫欺少年穷！

    戴笑言倒也思念戴熏儿。

    不过，也多亏了锻老……

    戴笑言轻轻握了握胸口的戒指。

    在方才，戒指震了震，好像是锻老在提醒他。

    看样子，外面封印解除的进度，又进了一步。

    姜青云也陷入了一阵幻觉里，却很快摆脱。

    爽直的人，烦恼不算多。

    他拥有赤子之心，问心无愧，也没有太多在乎的地方。

    唯有被姜昊夺走筑基丹之事，尚还令他耿耿于怀。

    韩力轻轻拍了拍他的肩膀。

    “要不了多久，你便可以回姜家，找他分个生死。”

    姜青云不由有些惊讶，一向寡言少语的韩力竟然为他出言相助。

    即为队友，姜青云对韩力的过往, 也有些了解。

    韩力的师父欲夺舍韩力，但出了意外，被韩力反杀。

    起初，姜青云对韩力还是有些偏见的。

    东宁大陆，父子师徒之间关系尤为牢靠。

    不管什么原因，弑师终归不是一个好名头。

    可此刻，他却意外对韩力生出了些许共鸣。

    都是被亲近之人暗算，两人也算同病相怜。

    只是韩力已完成了复仇，而他还没有！

    被韩力一番鼓励，他反而心情振奋。

    复仇，不远了！

    自小被姜家教育，对七星门满是反感的姜青云。

    头一次对身边的同门，生出了一分归属感。

    韩力见他彻底摆脱了影响，点了点头，继续驾驶着飞舟。

    他心性之坚定，丝毫不比戴笑言差。

    早在第一次接触到戴师兄的“神通”时，他便很快转醒。

    更何况, 他又是被戴笑愚开挂次数最多的人, 又岂会被这种手段影响？

    韩力对那莫名恍惚的评价是：不如戴师兄。

    至于安抚姜青云的举动……

    此刻都在一条船上, 韩力只是怕姜青云失控, 影响他们跑路罢了。

    许是四人摆脱的很快，许是叶之秋剑意锋芒毕露。

    那声音消停了些。

    但四人一点都未放松，甚至越发警惕。

    暴风雨前，总有宁静。

    果然，没过多久，整个洞天福地一阵地动山摇！

    位面的中央，突兀的耸立起了一座高山。

    高到整座洞天福地，皆能看见！

    灰蒙蒙的天地，竟开始褪色！

    也不能说是褪色。

    而是笼罩在整座天地间的灰色，向中央高山收拢过去。

    天地间，却开始恢复本来的光彩。

    不似凡尘的建筑物，亦开始散发光芒，宛若明灯，将洞天福地照亮。

    绿色的游魂鬼火，不知是被光芒驱逐，还是被那高山吸引，也尽数向中央涌去。

    叶之秋环顾四周，收起孤鸾剑，开口问道。

    “是戴师兄在外界破除封印了么？”

    姜青云摇了摇头。

    “若封印破除，七星门中高阶弟子早就进来了。”

    戴笑言怔怔的看着远方高耸的山峰，喃喃道。

    “你们看那山……”

    “像不像一座……墓碑？”

    姜青云也觉得好奇。

    “要不，我们飞近点看看？”

    韩力却眉头一皱。

    “此地不宜久留！我们速速离开！”

    可事不遂人愿，他们想要走，却走不了了！

    山上的灰雾化为一条巨龙，向四人袭来。

    ……

    刘志勇与张师兄，已经被众人拉开。

    毕竟都是筑基境，两只菜鸡互啄。

    倒没像满长老那般，危害到对方的性命。

    “刘师弟，你干嘛打我！”

    “我只是好心与你分享机缘！”

    张师兄捂着被打肿的脸，满是委屈。

    刘志勇破口大骂。

    “放屁！”

    “你张贵何时来过这里，你又怎么知道此处藏经阁的位置？”

    事实上，钳制刘志勇的人并不多。

    反而是张贵身边，围满了筑基修士。

    大家看似关心，但心中皆对张贵有所防备。

    张贵却没想到这些，他只是怔了怔，恍惚开口道。

    “我……我是没进来过。”

    “我也不知道……”

    “就好像……突然之间，我便知晓此处藏经阁的地址了。”

    巡查堂的弟子们越发警惕，甚至有人悄悄召唤出了法器，随时准备攻击。

    便在此刻，一阵地动山摇，震得众人头晕目眩。

    “发生什么事了！”

    众人面面相觑。

    他们没有韩力的飞舟，低阶的飞行法器在灰雾之中，也飞不了多高。

    所以，他们也只是在地面探查，却见不到韩力等人看到的光景。

    但巡查堂弟子，常常巡查，对细节十分敏锐，很快发现了异常。

    “雾散了？”

    “鬼火也消失了！”

    “那里怎么多出了一座山？”

    众人的视线，落向了刘志勇身上。

    “刘师弟，怎么说？听你的。”

    往日里大大咧咧的刘志勇，忽而感受到了压力。

    若是戴师兄神通中出现的情况，倒也还好。

    可这番变故，他没在梦里见过啊！

    事关同门性命，他一时也难以抉择。

    见刘志勇犹豫的样子，巡查堂弟子们心中也有了底。

    那座山，戴师兄的情报里没有！

    可能有危险！

    有弟子提出了意见。

    “富贵险中求，依我看，刘师弟你就带我们去一趟吧？”

    这话落下，倒引得了不少赞同。

    参与宗门大比的人，又有几个没有做好身死道消的准备？

    正如戴笑言之前所说，修真之人，没几个会畏惧危险。

    有危险，就代表着有机缘！

    这惊天动地的变故，肯定是大机缘！

    宗门大比的头筹，忽然间就不香了。

    更何况，若是那变故是满长老引起的呢？

    或者满长老看到，前往那座山了呢？

    赶过去，说不定也能完成任务。

    虽然也有少数人不愿前往，但毕竟集体行动，少数服从多数。

    大家意见，很快统一了起来。

    刘志勇急的满头大汗。

    若是自己一人，他肯定就去了。

    但这么多同门……

    “依我看，那座山太诡异了，咱们还是不要去吧？”

    被夹在人群里的张贵小声开口。

    刘志勇眼前一亮。

    敌人想要我们去的地方，我们不能去！

    敌人不让我们去的地方，那就可以去！

    “走，我们粗发！”

