    “唐三，虽然我不知道你的实力，是如何提升得如此之快的。

    但是，就算你修炼到封号斗罗又能如何？

    你只不过是一个人而已。

    面对的却是武魂帝国数以万计的魂师。

    两大帝国的魂师加起来，还不到武魂帝国的三分之一。

    并且，顶级魂师的数量，我们武魂帝国更是远超两大帝国。

    只待帝国内部整合完毕之日，就是发动战争毁灭两大帝国之时。

    难道你以为，凭借你一人之力，就能够和整个大陆抗衡？”

    “我们现在争论这些，完全没有任何意义。

    既然你已经清醒了，那我就告辞了。

    下次再见，或许我们就是仇敌了。”

    唐三淡淡一笑，完全没有了继续争论的想法。

    手拿着海神三叉戟，转身便准备离去。

    “等一下。”

    胡列娜急切地喊了一声。

    眼眸之中，净是难过和纠结。

    她永远也忘不了，当年在杀戮之都的经历。

    虽然她和唐三真正待在一起的时间，非常短。

    但是，那种刻骨铭心的感觉，却是让她无法忘怀。

    她也试图忘记他，可是越是想要忘记，却越是忘不了。

    可是，双方的立场已经注定了，他们是不会有结果的。

    如何不让她纠结难过。

    “还有什么事么？”

    唐三头也不回的问道。

    “能不能告诉我，你要去什么地方？”

    “怎么？

    这和你有什么关系？

    还是说，你打算派遣武魂帝国的大军来围剿我?”

    “你知道我不是这个意思。”

    胡列娜有些激动的喊道。

    唐三也知道当断不断的后果。

    他猛地转身，双目之中射出凌厉的神光。

    “胡列娜，我们并不是朋友，而是仇敌。

    只要你还是武魂帝国的人，这种关系就不会改变。

    今天我所做的一切，也不是救你，只是为了我自己而已。

    以往发生的一切，都到此为止。”

    唐三说完之后，直接一挥海神三叉戟，在两人之间划出了一道裂缝。

    “你，你…………”

    唐三也不再看她，直接飞身离去。

    而就在此时，胡列娜却突然喊道。

    “唐三，不管你去哪里也好。

    但是，千万不要去星斗大森林。

    我老师带着六位长老，在那里猎杀魂兽。

    一旦你们遭遇到了，你绝对不会幸免的。”

    胡列娜也不知道，自己为什么会说这些。

    看着远去的唐三，她也是留下了痛苦的眼泪。

    这种夹在双方之间，是一件极其痛苦的事情。

    特别是这双方，完全没有和解的可能。

    已经飞在半空之中的唐三，身体也是停顿了一下。

    但是，他没有耽误，直接再次加速。

    眨眼之间，便消失在了胡列娜的视野之中。

    飞行在半空之中，唐三的心完全不平静。

    胡列娜最后说的话，也是令他大吃一惊。

    比比东亲率六位武魂帝国长老，前往星斗大森林猎杀魂兽。

    她要猎杀什么魂兽，那是毋庸置疑的。

    除了星斗大森林内部的十万年魂兽——天青蟒牛大明。

    还有什么魂兽，能够让这位武魂帝国的帝王，率领六位封号斗罗围攻？

    如此强大的阵容围剿，就算是占据地利的天青牛蟒，也是很难逃跑的。

    星斗大森林深处，虽然是魂兽的地盘。

    但是，武魂帝国派出的阵容，实在是太强大了。

    至于唐三对胡列娜的态度，也是他故意为之的。

    正如他所说的那样，他和胡列娜之间，只可能是敌人。

    虽然他也能够察觉到，胡列娜对自己的感情。

    但是，双方的立场就已经决定了，他们绝对是没有可能的。

    更不要说，自己心中早已经有人了。

    当断不断，反受其乱。

    唐三非常清楚这一点。

    因此，他才会如此决然地划清了，自己和胡列娜之间的界限。

    同时，也是切断了，自己对胡列娜的那份好感。

    否则，以后如果对付武魂帝国的时候，有胡列娜在场，他难道就不动手了？

    既然不可能在一起，索性果断一点，以免后续再受其扰乱。

    唐三一边飞着，一边从如意百宝囊之中，抱出了小舞的本体。

    同时用自己的精神力，唤醒了小舞沉睡的灵魂。

    将胡列娜刚才所说的，全部都告诉了她。

    听完了唐三的讲述，小舞顿时一急。

    “哥，那我们赶快过去。

    大明危险了。

    比比东一定是想要猎杀他，夺取他的魂环和魂骨。

    二明当初就已经陨落了，我不想大明再陨落。

    我们赶快去救他吧！”

    看到小舞如此着急，唐三也是劝慰道。

    “小舞，你先别着急。

    我全速赶过去，最多也就一天多的时间。

    大明毕竟是星斗大森林中的霸主，而且身边还有一头泰坦巨蟒配合。

    再加上星斗大森林内部，还有着其他高级魂兽，他们绝对不会坐视魂师在内部乱搞的。

    可以说，大明已经完全占据了地利。

    再加上大明本身也是有着高等智慧，发现不能力敌之时，肯定会想尽办法周旋的。

    比比东他们虽然势大，但一时半会儿想要猎杀大明，也绝非易事。

    我们进入森林之后，尽快与大明会合，集中力量先逃脱出来再说。

    星斗大森林这种大型原始森林，最适合我的蓝银领域发挥作用，

    再加上瀚海护身罩的隐身能力，救走大明应该不难。”

    小舞眼圈微红，点了点头。

    “哥，我从小和大明、二明一起长大，他们就像是我的兄弟一样。

    二明已经陨落，我真的不想大明也陨落。

    我是一定要去救他的。

    可是武魂帝国势大，这次更是出动了这么多的封号斗罗，我又不想让你危险。”

    “说什么傻话，你的兄弟不就是我的兄弟吗？

    二明那个时候，我是不知道实情，不然我肯定不会直接离去。

    现在大明，我必然会去解救的。

    更不要说，当初要不是大明他及时赶到，我可能早就死了。

    我还指望他帮我，将你完全复活呢。

    你什么都不要多想了，我们一定能将他救出来的。”

    小舞乖巧的点了点头，也不再多说。

    只不过心中的忧虑，却怎么也无法消散。

    不知道为什么，她心中有一种不好的预感。

    就像是当初二明的那个感觉。

    仿佛有什么不好事情，要发生似的。

