    118 成亲

    铁牛也是叹气，然后道：“想不到世上真有这种人，你们出了白家是好事。”说完他卸了东西就走了。

    “等一下，这个拿回去吃。”白落霞将一封点心放在他牛车上，铁牛刚要拒绝，白落霞笑道：“辛苦费，谢谢你帮着跑一趟, 借牛车也搭人情的？”

    铁牛知道自己拗不过这丫头，然后想了想，道：“以后有事尽管说，能帮上忙的，绝对不推辞！”

    白落霞看着这个憨憨的小子噗嗤就笑了，调笑道：“行, 那以后妹妹就靠着铁牛哥护着了。”

    铁牛不好意笑了, 然后赶着牛车走了。

    “真是个傻小子。”白兰也笑道。

    “什么傻小子，比你还大几个月呢！”白落霞笑，然后看了看屋里，别有深意的道：“铁木大哥这也算是教导有方的，又当爹又当娘的，家里两个弟弟都没长歪，他才是个汉子、真男人！”

    白兰愣了一下，随后不知道又想到了什么，脸瞬间绯红。

    看着白落霞打趣的看着她，脸就更加红的不行。

    白落霞给了她一个‘怎样’的表情。

    白兰心里瞬间乱成一团。

    铁木妻子过门没两年就病逝了，之后他再没娶，不是没有人愿意嫁，而是他一心看护两个弟弟，怕新嫂子进门，让两个弟弟过得不好。

    白兰觉得自己和他虽然相差着岁数，但是她觉得自己这样的身份，她真的没有勇气。

    “幸福是自己争取的，你要是真喜欢铁木，娘一定会为你做主的。错过了，可真就一辈子错过了！”白落霞看着白兰, 一下捅破了那层窗户纸。

    “我，我哪里配得上他。”白兰有些失落的低下头，她可是寡妇啊。

    白落霞虽然是个穿越人士，但是她知道古代女子没几个敢自由恋爱的，不管出嫁还是再嫁，都是媒人和媒婆说和，基本上差不多就能凑到一起。

    所以等着白兰自己吐出心事，那不知道猴年马月，所以要是有人给从中撮合一下，这事就好办。

    至于为何是铁木，白落霞也说不上，她就是一种感觉。

    铁木人不错，而白兰看得出是对他有些心思的。

    “大姐，你只点头告诉我，如果娘给你说亲，人就是铁木，你到底是愿意还是不愿意？！

    你也别害臊，找个自己喜欢的人, 又正派又能干的好男人, 不容易。

    错过了，没地方去后悔？况且，我可是你亲妹妹？”

    白兰有些无措，不过还是不自觉的点了点头。

    白落霞笑了.....

    ===

    没等白落霞操心白兰的事，自己要先出嫁了。

    成亲的衣服与红盖头之类的都是南苍墨那边准备了，所以白落霞就添了必备的子孙桶什么的，家具叶晚霜坚持买两个箱笼和一些该有的必须物件。

    这些东西都是竹锦和叶云洲去准备的，都是在天都黑透了才回家，当然这也是白落霞故意的，毕竟现在不是露财的时候。

    为了不让白家人看见，牛车从前院将东西送进去，前边的邻居是老实人，不多嘴多舌的，白落霞倒是挺看的上这家人的。

    白家很着急将南苍墨给赶出去，所以准备的就挺麻溜的，叶晚霜离开白家的第四天，也就是白落霞成亲的前一天，白落霞见到白家拿过来的东西，虽然没有交到她手里，但是她也仔细的看了看，没什么纰漏。

    “你识字？”白彩薇很诧异的道，眼内满是嫉妒与不甘。

    她是跟着白定丰过来的，按理说这事轮不到她一个未出阁的姑娘家跟着，但是她的目标可是木竹锦啊，那与情郎见面的事怎么能少了她呢。

    白落霞冷笑：“新鲜！我与侍郎府嫡少爷相熟，少爷13岁就是秀才，我认识字新鲜吗？

    一天他教我认一个字，你算算我在秦府多少年？我该认识多少？”

    白彩薇被奚落的脸气的煞白，见到一边不远处木竹锦似乎在看热闹就没发作，咬着牙生生忍下了。

    “行了，东西我看见了，没什么纰漏，明天一手交东西，我立马上花轿。”白落霞淡漠的道。

    如果不是为了正事，她一辈子都不想再与这个渣男说话。

    白定丰看着屋子里除了白落霞就是文竹与竹锦表兄妹没有其他人，想说点别的也就算了，最后拿着东西起身回去了。

    “败类！”白落霞骂了一句，没走出多远的白定丰身形一顿，然后急步离开。

    转天白落霞出嫁，穿好喜服之后，杜氏过来将三样东西摆在白落霞面前。

    一份白落霞、白冬生、白兰、白雪与白家断绝一切关系的文书；

    一份白墨仓（南苍墨）与白家再无瓜葛的文书；

    一本户贴白冬生是户主，名下跟着叶晚霜、白兰与白雪。

    白墨仓的户籍最后还是单独立了，白落霞立在他户头上，这是他暗中派人传话过来要求的，真是大男子主义，霸道无比。

    “行了啊，一清二白、干干净净。娘，盖盖头，哥背我出去。”白落霞直接将东西全部交给竹锦，杜氏光顾着看白落霞有什么嫁妆了，没在意这小细节。

    竹锦将东西又好好看了看，确认无误后，然后妥善的收了起来。

    回头可定是要放在白落霞的仙府（空间）之内的，没什么地方比那更安全。

    白家为了表示自己家绝没有亏待白墨仓，就请了唢呐和轿子，白冬生怀着忐忑的心情将白落霞背进花轿。

    叶晚霜、白兰有些担忧的看着花轿慢慢走远。

    花轿起轿围了村子走了一圈，吹吹打打也算是喜气。

    后边跟着几个抬嫁妆的，嫁妆一出来虽然不是太打眼，但是这一看礼数全齐，光置办这些嫁妆至少也要30多两银子，倒是着实让村里人意外。

    “呦，落霞这嫁妆也体面啊，这不少银子呢，比我出嫁那会都丰厚。”

    “哎呀，人家是大官府里出来的丫头，平日里当家主子总是要赏赐下人的，手上有些银子不奇怪，何况又是卖花又是卖鱼的，有银子新鲜吗？”

    “叶晚霜这回也算是彻底脱离苦海了，可怜了这么好的闺女嫁给一个残废，要说有这些嫁妆，以后这日子还真是好过。

    白家也真有脸，那破屋子恐怕都快倒了，居然好意思布置成喜房用来成亲！”

    “哎呦，谁看不出来，白家就是要将替他们上战场送命的大恩人一脚提出门外。

    听说都写了断绝往来的文书，找的村里长辈们都都签字给作证的。

    这以后啊，不仅仅叶晚霜和她的几个孩子与白家再无关系，这残废小子与白家也是一刀两断了......”

    “滋滋滋，白家可真够黑心的，看看他白家的女儿嫁个啥人家......”

    “真够狠的，这为白家送命的孩子残废了回来，这才几天的功夫啊，就给清出门了......”

    “真真是笑死个人，那个什么牡丹，在白家转了一圈，让叶氏脱离了白家，自己看出白家人心黑，然后跑了。

    哎呦喂，我就没见过这么有意思的事......”

