    熟悉的纯白房间。

    只不过。

    韩东被传送到这里时，立即感受到一种压迫感。

    不是空间压迫……而是胸肌压迫。

    在韩东刚被传送到这里的第一时间，卡斯立马上前，因太过激动而上前拥抱……毕竟，这一次的胜利得来真不容易。

    “哇！好疼。”

    因肋骨断裂，韩东被这一熊抱，疼得哇哇大叫。

    “实在是抱歉……我太激动了！”

    卡斯立马退开，换作苏菲娅上前。

    以法杖抵住韩东的胸膛，一股股温暖的圣光能量输送至韩东的胸膛内，伤痛立即得到缓解。

    而且，由于苏菲娅在这方面的天赋，这种圣光能量在体内还能帮助骨骼移位，使得断裂的骨骼移动回原来的位置，疼痛感大幅减弱。

    “多谢。”

    “是我们要谢谢你……”

    苏菲娅首个道谢。

    “对啊！阿伦兄，如果没有你……我们已经被小丑玩死了！

    我只估计到四星事件的BOSS强度，却没考虑到对方的智商能达到这种级别……整个德瑞镇竟然都在它的操控下，回想起这一切时都感觉心惊胆战。”

    “没有你们，一样无法取得胜利。卡斯，你很强。”

    卡斯的实力毋庸置疑。

    在与小丑临时合作，对战本次事件单体实力最强BOSS【炼狱修道士-托古】时，卡斯完全不落下风，连战三个多小时。

    这时，一旁的小个头科斯林也说话了，以更实际的方式表示感谢。

    “今后有什么工匠制品需要制作，可随时来找我……免费加工。”

    韩东突然想起一件事。

    “对了！科斯林兄，我有个‘妹妹’正在某位工匠师门下学习机械……只不过，她还不是见习骑士。

    今后如果她升上来了，帮我照看一下就行。”

    “很少有普通平民，能被选为工匠学徒的，毕竟分配一点命运点数在【机械】上，个体在这方面的天赋都会远远优于普通人……你妹妹叫什么名字？”

    “妮娜.尼古拉斯。”

    “妮娜，是你妹妹？……你的真名难不成叫作「瓦伦.尼古拉斯」？平民区刚刚升上来的见习骑士？”

    韩东一愣，他其实也是打算和队伍坦白一些事情。

    没想到谈及妮娜时，会牵出他的真名。

    韩东没有否则，“嗯……科斯林兄，你认识妮娜？”

    “她在我导师名下的一家普通机械室里担当学徒。

    导师很忙，会派遣我以及其它学生，去视察这些机械室的情况。

    我对于这位年龄偏小的女孩记忆很深……她年龄小且天赋不错，就算我不照顾她，今后也能有着不错的成长。

    正好在前段时间，听她在机械师里十分自豪地说起，自家哥哥成为了‘见习骑士’。

    没想到是你。

    话说，瓦伦兄……你刚刚入校？”

    这一问就连卡斯等人也蒙了。

    起初，韩东以二星神秘学徒的身份加入小队。

    在大家看来，怎么也得在骑士学院里待过一学期。

    当前，真相暴露，卡斯已经不知说什么好。

    “嗯，关于我还是新生这件事，还有一些关于我能力的事情，希望大家能保密。

    我直属【黑白先生】，这里涉及到一些神秘系的机密，暂时不方便公布。”

    韩东直接把黑白先生搬出来。

    此言一出，立马就起了效果。

    对于骑士团有着丰富了解的卡斯，立即说道：

    “乌鸦先知！传闻，这位大人每日都要花费大量的时间‘占星卜象’，根本没时间管理学生……你居然成了这位大人物的学生。

    【瘟疫骑士团】之所以在‘十三骑士团’里排名靠前。

    一部分因大瘟疫长的强大实力，还有一大部分就因为乌鸦先知的‘特殊性’。

    几乎每个骑士团，都想要将乌鸦先知挖过去，可惜他似乎与大瘟疫长有着特别的交情……执意留在瘟疫骑士团。

    阿伦……不，瓦伦兄！难怪你能洞悉小丑的阴谋，提前预知出一些事情，没想到你是乌鸦先知的直系学生……我们真是无意间抱了一条大腿啊。”

    一听是乌鸦先知的直系学生，卡斯也不再怀疑韩东的各项能力。

    毕竟，传闻中的乌鸦先知，拥有着奇奇怪怪的手段，不是一般骑士能够理解的。

    谈到这里，苏菲娅也偷瞄了几眼韩东。

    猛然回想起她的表姐，薇诺.西莱丝特骑士与韩东‘亲密’同行的画面。

    “刚入校就能跟着我们执行四星事件，而且还做出最大「贡献度」。难怪姐姐她……”

    就在这时，科斯林也走上前与韩东来了一记发自内心的感谢拥抱。

    “救命之恩，我定会记得……你妹妹的事情交给我，让她通过新手事件不成问题。”

    就这样，很简单地解释完‘身份’问题。

    经历过这一次的事件，大家也都是生死之交。

    小队里也没有‘小人’的存在，大家将韩东当做是黑白先生的秘密门徒，会严守关于韩东的一些秘密。

    将‘诡异的触须’当作是神秘系的一种高级秘法手段。

    “话说，你们的逃脱似乎很顺利啊……”

    韩东微微吐槽一句，毕竟他自己可是顶着生命危险，才从小丑的魔爪下逃脱。

    虽然，这里面也夹带着韩东的一点‘私心’……拼得了小丑的一条手臂。

    “‘逃跑’还是很简单的……科斯林他有很多道具，而且【机械】能力也能制造一些道具，加上苏菲娅的圣光魔法，困住对方30s还是能做到的。

    话说，小丑怎么样了？”

    韩东简单回复：“十有八九死了，但也有可能活着……事情有点复杂，涉及到连锁任务（下）的场景与人物。”

    “emmm……听起来很复杂，等回去再详说吧。”

    卡斯的惊讶已无法通过言语表达。

    韩东在本次事件中，接触到下篇才能深入的场景……还未进入过【中间层】的卡斯等人，根本无法想象韩东经历过什么。

    无形之中有一种抱大腿的感觉，而且还是那种很粗的大腿。

    “话说，怎么结算事件奖励？”韩东还是第一次以小队形式来到这里。

    “需要我们前往不同的房间，分别结算。

    毕竟，大家所经历的不一定相同。

    例如韩东你以单人身份完成了一些支线，需要单独结算额外奖励。

    待到奖励发放结束，我们会同时返回【钟楼】。

    其余的事情回去再说吧……说好了，等大家恢复以后，我请客吃大餐！”

    就这样小队四人分别前往不同的白色房间。

    推开门而跨入单人结算房间时，韩东面部挂着极其夸张的笑容。

    这一次的收获，用‘丰富’来评价可能都不够。

    无论是命运事件奖励的，还是韩东自己争取到的，都基本达到最大化。

    尤其是韩东的‘私货收集’。

    收容【炼狱修道士-托古】、一条来自于【小丑-潘尼怀斯】的手臂以及大量的细胞精华，以及头颅的进阶。

