    第15章 再见琪琪

    “楷哥，我给你的清单是钱，你自己写成了斤，我还以为你是想炼制很多的伐髓丹。”

    “呃！”

    罢了！大不了以后当糖豆子吃？糖豆？唐豆豆？咦！可以给豆豆用啊！而且还有她父母。说不定炼制的时候还有损耗呢！

    “没事！就按照清单来吧！”

    中年妇女也不多说什么，就吩咐两个年轻女子去拿药材，然后自己开始算账。

    “小伙子，一共八万六千六百元。”

    “…”

    我去你奶奶的个腿儿！居然这么贵！早知道自己去采了。刘楷没想到中药居然这么贵，而且又不是什么稀罕药材，挺常见的啊！只是刘楷不知道自己买了100倍的药材，而且伐髓丹本身需要的药材数量就不少，所以导致每一颗伐髓丹的成本就是866元。

    刘楷只好扫码给钱，就算再怎么贵，也得买啊！伐髓丹这玩意儿练成了一颗几十万说不定都有人要。

    唐豆豆在一旁看着刘楷买的几十斤药材，彻底无语了，以前给唐振华买过药材，那都是几钱或者几两的买，他这直接论斤买，这是一种什么操作？

    服务员帮刘楷把药材一一装好，然后递给刘楷。刘楷接过来掂了掂重量:

    这特么跟黄金差不多！

    “豆豆，我们走吧！”

    “嗯！”

    “稍等！”

    刘楷和唐豆豆回过头，一脸好奇的看着让他们稍等的中年妇女。

    “姑娘是叫唐豆豆吗？”

    “嗯！你是？”

    唐豆豆不认识她，但是她却认识自己。

    “我是施诺琪的妈妈！本来琪琪一直说要找你玩，但是她生病了，我们家都束手无措。唉…”

    “啊？阿姨，你在开玩笑吧！琪琪身体一直好好的。”

    唐豆豆不敢相信，因为以前和施诺琪关系很好，不过施诺琪始终要走中医这条路，所以施诺琪经常跟着自己爷爷会诊，但是大家联系越来越少了。

    “唉…琪琪现在就在楼上，他爷爷还在帮她抑制病毒。”

    唐豆豆听到施诺琪还在楼上治病，飞快的跑上楼，正好听到施诺琪说话:

    “爷爷！治不好就算了！我不想你们为我操心。”

    “傻丫头，都怪爷爷学艺不精啊！”

    “爷爷，我想豆豆了！”

    “听说她爸爸心肌梗塞越来越严重了，再复发可能随时就没了。”

    施诺琪用手捂着嘴巴，原来唐豆豆的父亲也和自己一样，得了绝症。她会不会很无助？会不会难过的时候不知道跟谁诉说？她从来没有跟我讲起过啊！

    “呵呵！豆豆不想让我担心，我病了也没跟她说，我也不想让她担心！”

    “琪琪！”

    施诺琪听到声音，她震住了，她知道这是唐豆豆的声音，也是她最好的朋友。

    施诺琪的爷爷看到有人喊自己孙女，回头一看，是唐豆豆那个丫头。

    施爷爷起身，准备下楼

    “爷爷！”

    “嗯！你们聊。”

    施爷爷点点头便下去了。

    “琪琪，你病了都不告诉我！”

    唐豆豆走到施诺琪面前难过的说道。

    “豆豆，我好想你呀！”

    两个女孩子绷不住了，泪水跟不要钱一样往下流，两个人紧紧的搂在一起。以至于刚到楼上的刘楷不知道该怎么办。

    好一会儿，两个女孩子才互相松开了彼此。

    “豆豆，你爸爸怎么样了？”

    “我爸爸没事了！他被别人治好了！”

    “啊？豆豆，你没发烧吧？心肌梗塞是绝症啊！不可能治愈的。”

    “是真的！他是我男朋友，现在就在楼下。”

    刘楷听到唐豆豆说自己是她男朋友，有些无语，说治病就说治病，好吗？你扯什么男朋友。就知道嘴上占我便宜，有本事直接生米煮成熟饭。

    “真的？你找了男朋友啦？那赶紧牵过来溜溜呀！”

    溜你婆！你全家牵出来溜溜！我特么又没有得罪你。刘楷恨不得把那个施诺琪祖宗十八代骂一顿。

    “咦！刘楷，你上来啦？”

    唐豆豆突然看到刘楷上来，赶紧打招呼。

    “呃！我刚…刚到。”

    “豆豆！他就是你男朋友吗？感觉有点傻傻的。”

    过分了哈！我特么哪里傻了？我忍！

    “刘楷，她就是施诺琪，我最好的朋友。”

    刘楷走上前，看到这个叫做施诺琪的女孩子躺在病床上。

    “小智，检测一下这个女孩子怎么啦？”

    “检测到她患有一种奇怪的病症，如果不及时治疗，活不过两年。”

    “那准备给她治疗吧！”

    “好的！”

    “你这个怪病挺严重的，不及时治疗没两年时间了。”

    刘楷说了一句。

    施诺琪黯然失色，是啊！我已经病入膏肓了，最多两年时间了。

    “琪琪！刘楷说的是真的吗？”

    施诺琪点点头，苦笑着看着唐豆豆，不知道该说什么。

    唐豆豆突然想到了什么

    “刘楷，你可以救救她吗？”

    “只要你救好琪琪，我什么都答应你！”

    “豆豆！你不要病急乱投医了！我这是绝症，不可能被治愈的。”

    哼！女人你敢怀疑我的能力！

    “那如果我治好了你，怎么办？”

    “你如果治好了我，我…我当你女朋友！”

    施诺琪没想那么多，她现在的人生只剩下两年了，她想看看豆豆，再找一个男朋友好好爱一场。因为以前读书，没想过谈恋爱，所以到现在都不知道爱情是什么感觉。

    “豆豆，我这治不治？”

    刘楷有些由于，虽然施诺琪和唐豆豆长得不分伯仲，但是他可不想惹得唐豆豆生气。

    “当然要治啊！她可是我最好的朋友！”

    刘楷也有些犹豫，上一次给唐豆豆的爸爸治病的时候，是他爸爸昏迷了，这次的施诺琪不仅没有昏迷，而且还是个医生，自己如果一下就治好了，那施诺琪会把他当做一个怪物。

    “小智，洗髓丹和伐髓丹可以用来给她治病吗？”

    “洗髓丹和伐髓丹并不能治好她的怪病，不过通过长期服用，可以减缓病发，延长病人寿命。”

    “哈哈！那就给她服用洗髓丹，然后过一段时间直接给她治愈就行了。这样也不会让他们看出破绽。”

    随即，刘楷朝着施诺琪说道:

    (本章完)

