    “可笑！当你有人，难道我们陈家就没有外援吗？”

    对于秦淮打电话请人帮忙针对陈家，陈天游满脸冷笑和不屑，一脸轻松的靠在沙发上，他倒要看看对方是怎么让陈家破产的。

    听到叶小姐三个字，王建国心中一动。

    他王家想要挤跨陈家怕是很难，但若叶谷香肯出手相助，以后者的人脉，定然能够轻松的让陈家破产。

    “我倒要看看，你有什么能耐！”

    陈天游冷笑的看着秦淮。

    陈家家大业大，资产数百亿，想要把陈家弄破产，除非是江南省排在前列的顶尖集团家族。

    况且，陈家最近和江南省排在前五的云家走的很近。

    有这样一棵大树靠着，他不信秦淮一个电话能让他们陈家破产。

    见陈少肯帮他，高强长舒一口气。

    “陈少，既然这姓秦的不识好歹，我们也不没有不要跟他客气，只要陈少您发话，我秦氏集团原为马前卒，为您冲锋陷阵！”

    高强抓住机会，表忠心道。

    他自然也听出来陈天游话中意思，陈家要和王家开战，这是他崛起的机会，也是将秦淮彻底踩在脚下的机会！

    一念及此，高强冷笑的看向秦淮。

    “陈少！”

    就在等待之时，一声兴奋的呼喊声从人群中传来，只见一个长相帅气的青年男子面带惊喜的快步走上前来。

    青年男子臂弯下还挽着一个高挑美女。

    “周昊？”

    看到来人，陈天游轻轻挑了挑眉。

    “周董，少见啊！”

    高强也笑着打起招呼，不过言语并没有多少客气。

    眼前的这个周昊正是秦淮的同学，天昊药材集团的少董，只不过其身价远不如高强，更别提与陈天游相比。

    “高总，您也在啊！”

    周昊笑着寒暄，继而才扭头看向坐在对面沙发上的秦淮，之前他远远从侧面看就像是秦淮，没想到还真的是。

    自从上次同学聚会之后，他便没再见过秦淮。

    不过看样子，对方混的也不错，竟然有种跟高总和陈少对着干。

    “秦淮，没想到你也在啊！”

    周昊冷笑的打了一声招呼。

    “周董，你也认识他？”

    高强愣了愣，问道。

    “让高总笑话了，我和秦淮是大学同学，怎么？秦淮该不会得罪您和陈少了吧。”

    周昊羞愧的道，似乎对秦淮和他是同学关系感到为耻。

    他刚来，并不清楚几人之间发生了什么矛盾，而且，他来这是为了找高强谈一笔生意，却没想到刚进门就看到这么多人围观，然后就看到了几个熟人。

    “你这大学同学可了不得，张口闭口便要让陈少破产！”

    高强阴阳怪气的道。

    “什么？”

    周昊吃了一惊，忍不住再次看向秦淮，当即沉着脸色，“秦淮，你糊涂了吧，还不赶紧给陈少道歉！”

    周昊用班长的语气命令道，同时又对陈少舔着一张笑脸。

    “陈少，您大人有大量，何必跟他一般见识，您就当个屁把他给放了！”

    闻言，高强和陈少两人均是古怪的看向周昊。

    周昊瞬间察觉不对，心中腹诽不已，却不敢多问。

    “周董，看来你对你这位同学知之甚少啊，他已经让我秦氏集团破产，更是扬言让陈少破产，你让他给陈少道歉，你觉得他会答应吗？”

    高强冷笑道。

    听到这话，周昊顿时瞪大了眼睛，满脸的惊骇和不可置信。

    秦氏集团有怎样的实力他岂会不清楚，十个天昊药材集团也比不上，不过让他好奇和疑惑的是，秦氏集团昨天不还好好的吗？

    也没有新闻传出秦氏集团破产啊？

    可看到高强的表情并不像是在开玩笑，难道自己真的看走眼了他这个同学？

    再次扭头看向秦淮，这一次他才注意到站在对方身后的中年男子，这一看不要紧，面色再次狂变。

    “王......王氏集团的王董！”

    堂堂王氏集团的王董竟然恭敬的站在秦淮身后，若非亲眼所见，怎敢让人相信！

    联想到高强刚才所说的话，他瞬间猜测到了一切。

    “他到底还有什么身份，能让王董心甘情愿的站在其身后，为其效劳！”

    周昊内心翻江倒海，此时此刻他竟然有些后悔上前来搭讪，若是就此离开的话，岂不是让围观的众人耻笑。

    “秦淮，大家都是朋友，和气生财，何必闹得如此地步，你说呢？”

    想了想，周昊换了一副嘴脸，笑着劝说道。

    “这里有你说话的份？滚！”

    秦淮冷漠的扫了一眼周昊，最后一声宛如惊雷，在周昊脑海里炸响。

    只见周昊面色一阵惨白，若非身边的女友搀扶着，怕是直接栽倒在地。

    “秦淮，我是为了你好，你别不识好歹！”

    周昊强忍着心中愤怒，低声吼道。

    然而，当感受到一道凌厉的目光扫来，他顿时紧闭嘴巴，更是畏惧的向陈少身后的位置靠了靠。

    就在这时，陈天游的手机响了起来。

    只见他掏出手机一看来电显示，面色忍不住一喜，连忙按下了接通键。

    “喂，云少......”

    “陈天游，你特么到底招惹了谁，连我们云家都被警告，你和我云家的合作就此终止吧！”

    然而，陈天游刚开口，电话那头就传来云翼的怒骂，说完便挂了电话。

    “怎么回事？”

    正当他疑惑，想要给对方拨过去解释时，电话又响了起来，一看来电显示是自己的父亲，连忙按下的接通键。

    “畜生！你到底找惹了谁！与我们陈家合作的公司厂家竟然纷纷退出，集团已经损失了上百亿！”

    轰！

    陈天游面色大变，简直不敢相信这一切是真的。

    然而还不等他解释，电话就被挂断，紧跟着又来了一个电话，竟然是他爷爷打来的。

    同样是一顿臭骂！

    看到陈天游失魂落魄的样子，高强心生一股不安。

    噗通！

    “秦先生，饶命！饶命啊！求求您饶了我们陈家！我给您磕头赔罪了！”

    此时此刻，陈天游还怎么不明白，一切的源头全部指向坐在对面的秦淮，正是对方刚才打出的那个电话才让他们陈家直接损失数百亿，濒临破产！

    “现在求饶，不觉得晚了些吗？”

    秦淮满脸冷漠。

    对待这种人，秦淮没有丝毫的怜悯，任由对方跪在地上使劲的磕头求饶，而他则是扭头看向早已吓傻了的高强。

    噗通！

    高强直接瘫软在地，面如死灰。

    连陈家都在秦淮一个电话下破产，他还能有什么办法与之对抗。

    “把他带走！”

    秦淮起身道，看都懒得看一眼高强，吩咐一句便向大厅门口走去。

    他没有理会陈天游，这种人失去了陈家少爷这层身份，比之市井乞丐都不如，活着比杀了他还要痛苦百倍！

    王建国恭敬的应声，随后叫来两个保镖，将瘫软在地的高强给架走。

    所有人都眼睁睁的看着这一幕，谁也不敢吭声，甚至大气都不敢出。但所有人都知道，这一刻，江海市出了一个了不得的人物。

    半日后，秦淮老家，父亲坟前！

    坟前除了贡品之外，还有高强的人头。

    “秦先生，程若云带到！”

    不多时，王建国走到近前，恭敬的行礼道，只见他一挥手，两个保镖押着程若云走上前来。

    “秦淮，求求你放了我，我知道错了！我真的知道错了！”

    看到坟前高强的人头，程若云吓得花容失色，一看到秦淮，直接扑上去，哭着哀求着。

    不过她双手还未碰到秦淮，直接被秦淮隔空一挥震开。

    “秦淮，求求你饶了我！饶了我吧！我再也不敢了！”

    噗通一声，程若云跪在地上，楚楚可怜的哀求着，心中则是万般悔恨。

    早知如此，她当初真是瞎了眼会看上高强！

    “程若云，说起来我应该谢谢你，若非因为你联合高强谋害我，怕是我也不会有今天的成就。”

    看着苦苦哀求的程若云，秦淮心无波澜。

    若非如此，他也无法彻底认识程若云，也不会知道他还有一个亲生女儿，更不会知道苏曦为了他付出了怎样的代价。

    “这么说，你原谅我了？”

    程若云一愣，随后面色一喜。

    “我可以原谅你的背叛，可我无法容忍你谋害我母亲，所以，你还是亲自下去给我父亲去道歉吧！”

    秦淮双眼微微一闭，手掌轻轻一挥。

    一道银光从程若云脖颈划过，下一瞬间，程若云动作戛然而止，一双眼睛瞪得滚圆，紧跟着栽倒在地，没了气息。

    将程若云两人的脑袋摆放在坟前，秦淮这才跪下来。

    一同跪下的还有王建国以及跟来的保镖。

    “爸，孩儿给你报仇了，您安息吧，我会好好照顾母亲的......”

    重重磕了几个响头，秦淮内心并没有多少畅快，反而是说不出的愧疚。

    半晌后，秦淮才起身，只见他屈指一弹，几道火苗落在程若云尸体和两个头颅上，直接燃烧成青烟，没有留下一丝痕迹。

    回到村里和大伯打了一声招呼，秦淮便乘车连夜返回江海市。

    等他回到长寿山庄，小家伙已经睡下，兰姨也休息去了，只有母亲在供桌前跪拜着，供桌上则是摆放着父亲的遗像。

    “妈，大仇得报了，我拿回了爸生前留下的产业。”

    秦淮跪在萧淑华身后，磕了几个响头后，才抬头说道。

    “有时间去上京接苏曦回来吧，我们一家该团圆了。”

    半晌后，萧淑华才轻声道。

    秦淮重重点了点头，深深看了一眼母亲，这才起身离开。

    又是不平凡的一天，整个江海市如同大地震一般，陈家、秦氏集团破产的消息传遍整个江海市！

    王氏家族不费吹灰之力成为江海市第一家族！

    也是在这一天，江海市所有人都记住了秦淮这个简简单单却又不平凡的名字！

