    陈六合声音轻缓的继续说着：“她坐在轮椅上对我笑着，笑得很灿烂，灿烂到连我这辈子都没见过那么开心的笑容！就好像整个人都从阴霾中活过来了一样！”

    “看着她笑，我也在笑着，但我知道，我的笑容一定比哭还难看！那一刻，我的心已经疼到了一种无法形容的地步！我连毁掉这个世~界的心都有了！”

    陈六合垂着头，捏着拳头：“那一晚，老子用被子蒙着头，整整哭了一个晚上！我恨不得孤身一人仗剑北上，杀光那些狗东西！大不了就是准备一百口棺材，九十九口给他们，一口给我自己留着！”

    “老头，我是真的不怕死！可我不敢去死啊！我死了，清舞那丫头怎么办？独留于世吗？我怕她连活下去的勇气都没有了！所以我宁愿自己强颜欢笑的活，也不想让她哭着疯！”陈六合深深吸了口气，眼眶泛红。

    夏正阳没有说话，一脸的沉重与悲凉，重重的拍了拍陈六合的肩膀，用力的捏了捏：“小六子，你不说，我也懂！你说了，更让爷爷心痛！苦了你！”

    “男子汉大丈夫，存于世，当顶天立地！”夏正阳重重的说道。

    “直到现在，我连我爷爷的坟头都没去过，只能对着他的灵牌絮絮叨叨！”陈六合叹了口气，用力吸了口香烟，道：“北上势在必行，我要坐在老头的坟前，陪他喝他最喜欢的烈酒，给他唱他最喜欢的京腔，陪他三天三夜，不眠不休！”

    “生孙如此，死又何谓！”夏正阳深有感触的说了声：“那帮老狐狸，都以为活赢了老班长，殊不知，我们所有人加起来，恐怕都没活过他啊！”

    “矫情！”陈六合抬头瞥了夏正阳一眼，话锋突兀转变，也把这种凝重沉甸甸的气氛给瞬间击溃的丝毫不剩！

    夏正阳展颜一笑道：“偶尔矫情，没什么不好！大老爷们也是人，子弹打进胸口老子都可以站着不皱眉头！但不代表老子就没有七情六欲！”

    顿了顿，夏正阳重新坐直了身体，大老爷般的指了指空空如也的茶杯。

    陈六合翻了个白眼，乖乖的帮夏正阳续上茶，喝了茶水，夏正阳又道：“洪门这盘棋，你走的对也不对！不管走到哪一步，要注意提防那几个老狐狸，包括周灵在内！”

    “这就像是在刀尖上滑行，一不注意，血溅五步！那些人没有一个是域油的灯！你的目的是司马昭之心路人皆知，他们恐怕很难如你所愿！哪怕是你左右了洪门大势。”

    夏正阳道：“要论玩阴谋，他们都是炉火纯青！别为他人做了嫁衣！”

    听到这话，陈六合很慎重的点了点头，道：“老头，这点你放心吧！谁要是敢跟我过河拆桥，我就把他脚下的路都给拆了！”

    “嗯，你心中有数就可以了！”夏正阳点点头，又道：“说说汴洲那边的事情吧！你这家伙，现在可谓是四面树敌，有种千仓百孔的意思了！”

    “需要帮助就开口，别觉得不好意思，我不会笑你！”夏正阳说道。

    陈六合没好气的说道：“少来这套，这边说着不会笑，那边我要真敢开口，指定被您给夹枪带棒的冷嘲热讽一顿！你的当我上的还不够多？”

    陈六合自然知道夏正阳指的是什么事情，那么一帮危险凶悍的瀛国人潜入汴洲，不可能逃得开他的耳目，对很多事情，这个老头可是心知肚明的很。

    “那边就不需要您老人家操心了，我自有安排！”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“迟迟未动，应该是想跟我玩什么大手笔了！我等着他们便是！这次一定要看看，是哪个王八羔子在后面捣鬼作乱！瀛国那帮煞笔，又敢在太岁头上动土了！真不嫌弃自己的命太长！”

    “是吃了雄心豹子胆！对待这帮人，就要做到赶尽杀绝，绝不姑息！”夏正阳虎目盛威，散发出让人瑟瑟的凌厉！

    ……

    下午，正当陈六合在训练血狼小队的时候，接到了来自洪萱萱的电话。

    “怎么？这才两天不见，就这么想我了？有点一见不日如隔三秋的意思！”陈六合一张嘴，指定就蹦不出什么好话来。

    “晚上来一趟猩红，有事相商！”洪萱萱话语简洁的说道。

    还不等陈六合再跟洪萱萱打几句嘴炮，这娘们就很干脆的把电话挂了，听着忙音，陈六合下意识的翻了个白眼，这娘们还真是一天不收拾，气焰就嚣张！

    晚上，陈六合带着徐从龙跟莫威迪两个人来到了猩红俱乐部，让他们两自己去玩，陈六合则是被人带到了洪萱萱的办公室！

    他赶到这里的时候，洪萱萱跟周鸿已经在这里等候了！

    不过，陈六合的眼神只是在他们的身上轻轻扫过了一下，便落在了洪萱萱后方的一个角落！那的眼睛微微凝起，嘴角勾起了一抹讶然的弧度。

    在那里，坐着一个女人，这个女人穿着一身红色的紧身皮衣皮裤，留着一头毫无观赏性可言的短寸发！

    她正坐在凳子上，手里玩把着一把形状怪异的匕首，整个人给人的感觉，寒冷刺骨，浑身上下都透露出一股极阴之气，但那一双眼睛，又特别凌厉！

    在陈六合走进办公室的那一刹那，这个看上去二十四五岁的女人，就第一时间把目光注视了过来，如两把利刃一般的锋锐，紧紧的盯在了陈六合的身上！

    这一刻，陈六合的心脏都为之快跳了两拍，浑身的汗毛，都下意识的炸起。

    他竟然感觉到了一种危险的气息，一种很明显的威胁！

    这不由得让他惊诧无比，高手！洪萱萱的身旁，竟然多了一个如此强悍的高手！

    要知道，能给他带来这种感觉的人，绝对不多！至少地榜排名第三十七的鬼脚，都还差了太远太远！而这个样貌普通气息独特的女人却可以！

    足以见得，这个女人强大到了一种什么样的地步！

