    帝王集团高管集体卖股份的事儿，乔野自然也听到了风声。

    他连着在霍景深手里吃了好几次闷亏，正愁找不到报仇的机会，没想到机会这么快就送到眼前了！

    打脸霍景深的大好机会，他又怎么可能错过？！

    霍景深淡淡瞥了他一眼，睨着乔野脸上没消散的淤青，皮笑肉不笑：“乔先生这是还没被打够？”

    乔野也不恼，他歪坐在椅子上，姿态相当大爷。

    “霍景深，我这个人别的没有，就是钱多。这样，只要你现在叫我声乔大爷，跟我说你错了，以后心甘情愿给我当小弟！我就考虑出资买下你这间要破产的公司，怎么样？”乔野理了理衣襟，“当然了，我得是老总，你只能勉强当我的助理！”

    一个空壳公司，还有冤大头愿意买……送上门的好事，霍景深自然不会拒绝。

    他眉骨轻佻：“你打算出什么价？”

    “这你就别操心了，我当然是跟已经收购你们公司股份的幕后大老板谈。”在乔野眼里，现在的霍景深已经是穷光蛋一个，不过是虚张声势地坐在那里摆谱罢了。

    霍景深勾了勾唇，居然心情不错，破天荒地开口：“那我就提前恭喜乔总了。”

    说完，他低头看了眼时间，无视乔野起身就走。

    乔野：“？”

    这特么是对待未来老板的态度？？

    “霍景深，你丫还没给我道歉呢！哎……你去哪？！”

    霍景深拉开门，目光落在外面沙发上正百无聊赖的拨弄着盆栽的云清身上。

    他无声地勾了勾唇，轻飘飘地吐出一句：“回家，吃软饭。”

    乔野：“……”

    这么理直气壮的口吻是什么鬼？？

    他小师姐怎么看上这么个废物老公的？！

    乔野被气了个半死。

    他掏出手机，立刻给打电话吩咐下去：“赶紧给我联系幕后收购帝王集团的人！！不管对方出什么价，都要把这间破公司给我买下来！”

    他要让霍景深那个吃软饭的，去门口当保安！！

    ……

    另一边，云清已经跟霍景深一块儿坐电梯下楼了。

    “那个贵客是谁啊？”

    刚刚霍景深一出来就揽着她的肩走了，云清都没来得及看一眼。

    霍景深轻描淡写地道：“一个钱多人傻的傻子。”

    云清：“？”

    她还想说点什么，霍景深的手机先响了。

    他一边拉开车门让云清上车，一边接起电话。

    打来的是这次负责处理帝王集团收尾工作的负责人。

    “四爷，刚刚有个自称乔总秘书的人，打电话过来说要买下帝王集团，随我们开价。”

    霍景深薄唇微扬，骨子里的腹黑初现端倪。

    “开原价的两倍。”

    既然乔野有钱，就让他多烧点。

    霍景深收起手机，拉开车门坐进驾驶座，一回头，却看见身旁的小女人已经缩在椅子上，闭目睡着了。

    看来是又忙了一个上午。

    霍景深眸底闪过一丝疼惜，他脱下外套搭在云清身上，原本准备回御景园，但现在霍景深改主意了。

    他直接开车去附近一栋隐蔽的小别墅。

    怕吵醒云清，霍景深一路开得很稳。

    他扫了眼四周，静得诡异。

    霍景深试着联系暗中随行保护的保镖，却没有回复。

    他漆黑入夜的眸底幽光暗沉。

    突然，一束红色激光从前方刺来！

    霍景深神色骤变，猛地打转方向盘，随后扯开安全带扑向了副驾驶座上的云清，用身体护住她。

    几乎是同时，‘轰——’地一声巨响，整个车顶瞬间被炸飞！！

