    娄二公子扶起他，“既然你们有冤情，而我们又是来查案子的，申冤不能口说，得讲证据，我这里做文书，你们签字下来，我带回府衙，定能还你们公道。”

    男子又是千恩万谢。

    娄二公子命护卫从马车里拿来纸笔，他让男子重说口述了事情的始末，由陈主薄做了记录。

    娄二公子要求男子签字画了押。

    另一边，娄承业又将田老七几人解绑，一并带到了正堂，同样，也让这几人做了口述，陈主薄做了记录，让大家全都作了画押。

    娄二公子说道，“基于事出有因，我今天就不罚你们，但是，倘若再无端抢人钱财，定不饶你们。”

    田老七可被娄承业打怕了，加上现在大家公开了身份，他哪里还敢做恶事？

    吓得他跪倒在地，“公子爷，小人再不敢做这等恶事。”

    “好了，你们都走吧，明天最迟后，州府衙门就会有人前来查乱收税的事情。”娄二公子又说道。

    田老七和男子一行人，又是一阵感谢。

    时辰不早，娄二公子叫他们都各自回家去了。

    屋主和主家娘子，吓得脸色发白，站在屋里不敢多说一句。

    娄二公子也叫他们去睡。

    两人千恩万谢的离开。

    田老七害怕被娄承业记恨，将偷走的马匹牵来还给了娄承业。

    至于盗走的银子，他拿去帮其他人缴了税，如今是杀了他也还不起那二百多两银子。

    田老七不住地给娄承业赔不是。

    娄二公子替娄承业道，“你说帮其他人缴了税，那人叫什么名？住哪里？若是查得事情是真实的，这件事情就过了，我们也不追究了，但若是假的，是你一个人用了，休怪我们不客气，那就得按衙门律法来行事。”

    田老七说道，“公子爷尽管去查，都是有名有姓的人家。”

    娄二公子喊过两个护卫，“你们跟着他，连夜去查来。”

    “是，二公子。”

    两个护卫跟着田老七去了村里，他们敲响村民家的大门。

    核查之后，发现果然如田老七所说。

    护卫们又带着田老七回来，回复娄二公子。

    娄二公子说道，“既然是这样，那便就此放过，下回若是发现你再干此勾当，那就两罪并罚了。”

    田老七被吓着了，没想到打劫打到了知府家的公子，他哪敢有下回？

    他连连说道，“下回一定不会了。如果税银退回，在下还清了债，无债一身轻，一定本份做人。”

    既然事情查清，娄二公子和刘同知陈主薄一行人，连夜写了公文。

    而娄承业，则带着一个护卫，重新去了石桥那里，两人举起火把将石桥的长度和所需石料做了详细的测量。

    回到借宿的农舍，娄承业将数据告诉给了娄二公子。

    娄二公子将数据进行了整理，一并写成公，安排一个护卫连夜赶回府衙门。

    三百来里路，娄承业他们来的时候，因为要查民情，所以行路慢，走了三四天。

    但护卫送信是骑快马，在第二天下午的时候，护卫就将信送到了府城，只有一天的时间。

    娄知府看到来信，大吃了一惊。

    石桥的用料果然比呈报上来的要少，但是他万万没有想到的是，丰安县令敢发假公文擅自向村民收取人头税。

    而且金额不小，一人十两银子！

    在贫穷的农家，一户人家一年都攒不了十年银子！

    这件事情如果不严办，将来官逼民反，闹出大事来，他镇安知府的乌纱帽就别想再戴了。

    娄知府眸光暗沉，思索了会儿后，马上叫人找来大儿子和幕僚。

    他将娄二公子写来的信件给了大家看。

    娄大公子说道，“父亲，这件事情不能拖延，得速办！二弟在信上说，村民们被逼得已经干起了拦路打劫的勾当，要是再拖延着，只怕是会聚众闹事，到时候可就不好收场了。”

    其他幕僚们，也纷纷赞同娄大公子的说法，都说事情要速办。

    娄知府看了眼众人，作起了安排，“娄承文，林同知，你们马上带人赶往丰安县衙门，彻查此事！”

    两人走上前，“是，大人。”

    为了办事顺利，娄知府还派了五十名兵差，跟着两人前往丰安县城。

    娄大公子和管兵务的林同知，当天就出发了，一路急行，他们在第三天的早上，赶到了丰安县城。

    县令看到府衙来人，起初还死不认帐，娄大公子马上拿出，娄二公子娄承业送来的村民签字画押的文书。

    丰安县令这才知道事情败露，吓得不打自招，全部供出了实情。

    原来，是县令养了个纨绔败家儿子，家里入不敷出。

    县令儿子撺掇着丰安县令，在河道工程方面做起了手脚。

    前年也这么干过一出，县衙去出两千两，报上去的数据说是支出五千两，州府衙门里没有核查出来，于两月后拨下来五千两。

    父子俩尝到了甜头，在去年秋天时，他们又干起了同样铤而走险的事情，可没想到，这一次被查出来了。

    石桥的事情水落石出。

    但河工费用的事情，还没有查出原因。

    娄大公子带着两位同知及一位主薄，对丰安县衙所有的卷宗进行了核查。

    卷宗多得堆了半间屋子。

    要从如此多的卷宗中查出费用真假的问题，是相当难的事情。

    娄大公子几人，忙得焦头烂额。

    娄承业想到李兴盛和李玉恩的提醒，他提出主动帮忙。

    娄承业的心算能力极强，娄大公子他们翻看完一本册子，他已经看完四本了。

    而且查出了里头的错处。

    有着娄承业的相助，半间屋子的公文卷宗，只花了三天的时间就看完了。

    证据确凿，丰安县令父子俩被关进牢里。

    他们贪腐的钱物，也一并查封。

    按着承诺，娄二公子和娄承业将查封的银钱，拿了一部分出来归还给了石桥两岸的几十户村民。

    那位卖了女儿的夫妇，也拿着卖身契和四十两银子，赶到县城大户家里，赎回了女儿。

    村民们，无不称赞着娄知府办事公正。

    事情处理得圆满，收尾的事务，就用不着娄承业他们了。

    由娄大公子带着两位同知和主薄完成。

    娄二公子带着几个弟弟和护卫，回到了镇安府城。

    哥几个在丰安县的表现，早已传遍了全府。

    他们进了府里，仆人们个个都夸赞着他们。

    娄知府见到他们，也是大为赞赏。

    “表现得不错，尤其是老五，这一次要不是老五，你们几个还不一定能活着回来。”娄知府夸着娄承业，又警告着二儿子三儿子和四儿子，“出门在外，凡事都得小心谨慎，你们几个，只知读死书，一点防范意识都没有。”

    娄承业不爱读书，只有得空，他就溜到府外去玩。

    三教九流之地，被他混得如鱼得水。

    什么人狡猾，什么人心善，他大多一眼就瞧得出来。

    他流落到李玉恩卖饼的集市时，就知李家兄妹是好人，便厚着脸皮跟定他们了。

    果然，他的猜测是对的。

    这一次也是一样，他看出屋主夫妇俩鬼鬼祟祟的，还真就被料中了。

    娄二公子心中也明白，万一这次娄承业没有发现那些村民的异常举动，他们被村民们误杀了，这会儿哪里还有他们？

    娄二公子想想都后怕，他朝娄承业拱手行礼，“这次多亏了五弟，哥哥在这里给你道谢。”

    “你们几个呢？”娄知府看一眼三公子和四公子。

    这两个不服也不行啊，当时那几个村民万一下了死手，他们就回不来了，哥两个也对娄承业感激行礼，“五弟，多谢相救。”

    娄承业从没得到过如此的待遇，一时拘谨不已，他忙摆手，“都是自家兄弟，互相帮助是应该的。”

    兄弟们团结，让娄知府很高兴。

    “这才是哥哥弟弟的样子，以后再不要互相嫌弃，要好好相处。”他望着儿子们说道，“人各有长处，再不可小瞧他人。”

    “是，父亲。”哥几个一起回道。

    娄知府一向大方，对哥几个进行论功行赏。

    其他哥俩是一人两卷布料，娄承业除了得到了布料，还得了三百两银子的奖励。

    .

    一向混沌无知的纨绔子弟娄承业，打败刁蛮的村民，还帮着大家审核出丰安县衙门卷宗的错处，事情在娄府间传开。

    仆人们都赞着娄承业是不鸣则已，一鸣惊人。

    连一向瞧不上小儿子的娄夫人，也暗暗吃惊，对娄承业多了几分另眼相看。

    最高兴的是李玉恩，她摆了一桌子吃好的，等着和娄承业一起吃饭。

