    月夜下火把林立如同萤火群起，周敦儒站立在萤火之中，火光明灭，映照着他的脸上阴晴不定。

    “什么时候，才能够让这个江湖海晏河清，风平浪静？”他叹息说道。

    “当武功出现的时候，就已经不可能了。”赵大先生开口说道。

    “毕竟，能够制止武功的只有武功。”

    “你想要惩戒那些武功高强的恶人，唯一的办法就是比他们比他们武功更高。”

    “但是同样的，武功越高，你在这个世界上所受的限制就越少，就越容易滋生野心和恶意，越容易变成随心所欲无恶不作的魔头。”

    周敦儒看着赵敬：“所以说这就是你们六扇门存在的理由了？”

    “只是一部分，而非全部。”赵敬摇头说道：“六扇门虽然吃朝廷的俸禄，并且受朝廷的承认，但是本质上，六扇门的成员，大多数都是江湖人。”

    “虽然很多江湖人并不把六扇门的人看做自己人，而把我们看做朝廷的鹰犬。”

    “但事实上，朝廷也未必真的相信我们，不过我们大多数都出身于七大名门，甚至更多出身于白鹭书院，一时间也找不到更好的可以替代的工具，所以只能捏着鼻子来使用我们。”

    “如果按照朝廷的想法，朝廷当然希望一个没有武功的世界是再好不过了，一人而做万人敌的世界，太过于危险，也不方便控制。”

    “但是呢。”赵敬看着周敦儒：“武力依旧是这个世界的最终抑制力，在朝廷的边军中，同样有着为数不少的上三品武者，他们驻守边关，上阵杀敌，成为真正的朝廷柱石，也能够威慑四野边国不敢犯边。”

    “朝廷自己的东厂锦衣卫，不仅有自己流传的传承武学，可以说自称一派，并且一直在不遗余力地搜集天下武功秘籍。”

    “这就让朝廷自己也慢慢离不开武功的存在了。”

    周敦儒苦笑一声：“这样说的话，当初我在白鹭书院，没有潜心去修浩然气，而是选择拿那些文章讲义来考科举，是吃亏了？”

    “非也，非也。”赵敬摇头说道：“马上打天下，又如何马上治天下。”

    “昔日蒙古铁骑横扫天下，荡涤四宇八荒，但最后还不是落一个分崩离析，鸟兽群散的下场。”

    “武夫无法为官教化百姓，治天下还是要依靠你们这些文臣，毕竟人的精力是有限的，习武需要时间，读书同样也需要时间。”

    “可能有圣人最终文武兼修皆入化境，就好像当今院长大人一样，但是这样的人又何其之少。”

    “如今的江湖，正是因为有七大名门的存在，才能够保持这面上的平静。”

    “不过西域魔门，目前越来越蠢蠢欲动，如今的黑无突然踏足中土，或许只是一个小小的标志。”

    赵敬看着周敦儒：“这片江湖，或许要开始乱了。”

    ……

    ……

    月色如水洒落，万物披上了银辉。

    黑无抱着宁夏在洛城的房屋屋脊上行走，如履平地。

    “放我下来吧。”宁夏突然说道。

    黑无点头，将宁夏放下：“为什么不让我和他们厮杀一场？”

    “明明是你……”宁夏刚想说黑无两句，随即意识到，黑无现在大概又放弃思考了。

    因为黑无大脑一天能够运转的时间是非常有限的，反正他靠本能就能轻松活下去。

    之前确实是黑无自己看了局势之后，主动选择离开，毕竟对方已经够给面子了，直接让开一条道路让黑无逃跑。

    至于不打的原因，赵敬之后给周敦儒分析的也很清楚，大致就是带着人不方便，以及害怕闹大了朝廷那边挂不住，把黑无列入叛逆名单全力绞杀。

    以及，也没有打的原因。

    黑无又不是真的嗜杀如命，三天不杀人就感觉手痒痒。

    他只是单纯视人命如草芥而已。

    “没有什么。”宁夏摇头止住，她站在屋脊上，看着万家明月：“我们差不多要走了。”

    是的，已经被人赶出来了。

    想要见的人也已经见过了。

    如今不走，还在这里等什么呢？

    黑无愣愣点了点头，这才是黑无大多数时候的状态，浑浑噩噩，基本上就是全凭本能行事。

    而如今黑无清醒的时候给自己下过暗示，暗示听从宁夏的命令，那么宁夏说什么，黑无就会做什么。

    而正在这个时候，月下突然传来一阵悠扬的笛声。

    这笛声飘散在洛城之中，悠扬动听，并且格外清婉。

    “是谁！”宁夏听着笛音，冷冷问道。

    “是我啊。”有人一边说着，一边伸手攀上屋檐，然后就坐在宁夏十步之外的屋檐上，左手拿着一根竹笛，静静看着宁夏。

    他全身蓬头垢面，衣衫破烂，唯有那对眸子在月光下闪着清光。

    “为什么要走？”方别问道：“以及你来找我又有什么事情？”

    宁夏伫立在原地不动，黑无则望向方别，低声问向宁夏：“杀了吧？”

    他问的是杀了吧，而不是杀吗？

    这说明在黑无心中是很倾向于杀的，只是要姑且先问一句。

    “巴萨卡别那么心急嘛。①”方别坐在屋檐上双手握笛，挑了挑音色：“真打起来，我把你杀了怎么办？”

    少年的声音清澈懵懂。

    宁夏看着这个在月下吹笛的小乞儿。

    “我已经放过你一马了，你为什么又要来找我？”

    方别看着她摇头笑道：“就是因为你放过了我一马，我才要来找你的好吧。”

    “你明明已经找我找了那么久了，甚至不惜把自己列为蜂巢的刺杀对象，也要引我现身。”

    “本来我是真不想出来的。”方别一边吹着笛子调着音律一边笑着说道：“毕竟巴萨卡那么难缠，我就算拼着任务失败又如何？”

    “但是偏偏出了一点变故，被迫站了出来，想着真不行就把巴萨卡杀了吧。”

    “但是你却突然又转身就走。”

    “你知道这辜负了我好不容易才下的决心好吧。”

    “所以说。”方别看着宁夏：“你要给我负责。”

    这样说着，方别鼓动脸颊，将手中竹笛凑近嘴巴，气息吐出，慢悠悠吹出来一段回梦游仙。②

    PS：

    注：①巴萨卡当然是狂战士Berserker，不得不说，黑无很契合这个职介。

    ②方别这里吹的是仙四主题曲回梦游仙，但是因为只有曲调没有歌词，大家想听可以自己去听一下。

    以及四更结束，大家明天见，我努力再存点稿子。

