    无论是作为拯救人民的英雄而存在的事，还是为黎民百姓赌上自己一切，献出生命的事，直至今日，他也从未被西亚人民忘记。

    阿拉什在德马峰牺牲自己性命射出了一箭，箭矢所落之处便形成了伊朗与图兰的分界，阻止了两个国家的战争，每年的星节(Tiregan)就是纪念和庆祝这个传说。

    毫无疑问，他完全无愧于大英雄这个称呼，阻止战争，带来和平，就是阿拉什存在的意义。

    当成为英灵之后，由传说升华凝聚，那威力无匹的一箭便成为了他的宝具，但正是如此，即使他成为了英灵，也同样承受不住随着传说升华的这一箭。

    他本身升级，这一箭的力量也同样升级，只要流星一条（Stella）射出，他自身也将灵基崩溃而消逝。

    生前便射出究极一箭，撕裂大地，实际射程距离就能达到两千五百公里，这甚至远远超越了冬木市的范围。

    说这一箭是对军宝具，其实是有些屈才。

    一些小的国家，在这一箭之下，都只有灭亡一途。

    何况升华成英灵后，各方面都有升级，当他以宝具和身体的双重崩坏为代价，射出这一箭后，可想而知，发挥出来的力量绝对更强。

    论最极致的攻击力，青年队长的清姬甚至还远不如阿拉什。

    只是碍于清姬的特性，在其他各方面的用处，表现远远比阿拉什要好用的多。

    你要说什么地方好用，那除了青年队长，其他人只有羡慕的份，对真正好用的地方无法探明。

    而且在防护方面，清姬比阿拉什要强，就比如这次毁天灭地般的攻击，虽然耗费极大，但终究还是挡了下来。

    换成阿拉什，除非是提前发现，用攻击抵消，不然是做不到清姬这样在突兀的爆发之间完美救下三人的。

    阿拉什和御主的相性不合，注定不会将自己的力量发挥到极致，他故意表现的很平庸，不想为这个叫丰毅的御主效力。

    他能发现，这个使用圣遗物将自己召唤出来的御主，心思不纯，偏向邪恶，毫不在意普通人的性命。

    若不是在自己面前压抑了些本性，恐怕早去祸害普通人了。

    而当御主下令让他抵挡追兵时，他是欢喜的，以追兵那伙人同样不在乎普通民众的攻击来看，这些家伙都是一丘之貉。

    打在一起，纯粹是狗咬狗一嘴毛，多死几个最好。

    可在丰毅使用三枚令咒，让他解放宝具杀死追击者时，他慌了。

    “该死，你怎么能这么做？！

    你知不知道，这样下去会死多少人，整个城市会被我毁掉的！”

    阿拉什浑身颤抖，惊怒无比，努力抢夺着身体的控制权。

    可惜，对魔力才C的他，根本无法抵抗来自令咒的强制性命令。

    身体在不由自主的拉开弓箭，三枚令咒满溢的魔力从身体中迸发，强大的风压吹起十米内早被震散的尘土，一支光箭在形成。

    他开始在令咒的作用下念出咒文：

    “如阳只圣的圣主啊！

    赐下万般睿智，尊严，力量的光辉的吾主啊！

    敬请明鉴我这真心，我这信念，我这力量吧！

    请看吧，星辰与月亮的缔造者啊！

    见证我这举止，我这终局，我将成就的神圣献身吧！

    放出这堵上全身的一击之后，我那强韧的身体，将会立即散落破碎！”

    “流星......”

    迪奥眼神冷漠，知道眼前拦路的英灵正在发动宝具，那强大的能量波动令人无法忽视。

    但他毫不在意，速度不减。

    轰！

    咒文还未念完，宝具即将完全解放，阿拉什被圣杯用以太捏造的身体便被超音速的迪奥撞得血肉横飞，筋断骨折。

    这还是阿拉什的固有技能【健硕】达到了EX级别的缘故，如若不然，还未等他发射宝具导致身体四分五裂，就被迪奥直接撞成四分五裂了。

    即将发动的宝具瞬间被打断，但迪奥并未停留，依旧紧紧锁定那个拥有清姬的青年。

    他们的距离在不断迅速靠近，青年的速度还远远不足以摆脱迪奥。

    “唔......”

    被抛下的阿拉什胸口塌陷，手臂断折，躺倒在地上。

    而宝具被打断后，他受到反噬，身体内部再度受损，五脏六腑一团糟，连站起来的能力都没有了。

    受到如此重创，他却好似感觉不到伤痛，反而满脸喜悦。

    “太好了，受到这种伤势的话，我就无法解放宝具了。”

    然而他还是太过于年轻，做英灵的经验不足，根本不能完全理解令咒的力量。

    三划令咒全部使用，就算是吉尔伽美什那种顶级从者都受益匪浅，堪称为定胜负的底牌，何况对他这种英灵，几乎是翻天覆地的作用。

    就如清姬被令咒治好伤势一般，令咒的力量在他的身上起到了作用，以太制作的英灵之身都被这力量修补完成。

    他再度站起，机械性的重复刚才的咒文。

    “不，不！！！”

    阿拉什在内心狂吼，身体却老实的拉弓对准迪奥。

    迪奥感觉到身后那再度升起的危机，但没有慌乱，继续执着的进行追击。

    他横行无忌，不管是高楼大厦，还是偶尔冲来的魔术攻击，都无法阻挡其脚步，全被一头撞个对穿！

    “死！”

    迪奥靠近两人，超音速带来的惯性，加上自身电磁推动，有波纹仙力强化出击的铁拳，猛然朝面前两人轰出。

    空间震荡，灼热的能量朝前喷发，一只巨大的半透明白金色拳印形成，指节青筋等尽皆明显，整体栩栩如生，带着迪奥势不可挡的往前推进。

    “转身火生三昧！”

    清姬毫不犹豫解放宝具，绝美精致的容颜都因为出力过大而狰狞，光洁的额头上甚至绽起几根肉眼可见的青筋。

    她的金瞳显现出龙的特性，瞳孔竖起，金扇挥动，龙型的青炎飞舞，猛然撞向那袭来的巨大白金拳印！

    “不准...绝不容许...绝不允许你伤害我的夫君啊！！！”

    仅仅因为对爱的痴狂，她就能成为berserker，这是何等的痴情！

    也正是因为这份疯狂执着，她在青年队长的演技里完成了前世的愿望，得到了她自以为的，【安珍】转世之身的爱。

    轮回者很少有讲究什么仁义道德的存在，青年队长当然不会拒绝这么一个听话的打手，于是毫不犹豫给予清姬她想要的。

    不需要对其说出什么可被辨识的谎言，只需要一句关心的话语，一抹微笑，一个回眸，便能让其开心一整天。

    所以，他得到了回报，清姬的实力得以超常发挥，并能毫不犹豫为其献出生命。

