    秦依刚看向车窗外面，正好看到秦大勇被踹了出来，紧跟着还冲出来几名保安，态度十分嚣张地指着秦大勇侮辱。

    “爸！”

    秦依惊呼一声，拉开车门就冲了出去，秦惜也紧跟着而去。

    姐妹俩刚刚还因为心疼秦大勇而流泪，现在看到父亲被打，两女更心疼了，同时心中也充满了怒火。

    “爸，你没事吧？”

    姐妹俩冲过去，连忙将秦大勇从地上扶了起来。

    好在他只是挨了一脚，并没有受伤，衣服上沾满了尘土。

    刚刚还态度极为嚣张的保安，当看到秦惜和秦依的时候，眼中都是惊讶，没想到这个乞丐，还有这么漂亮的两个女儿。

    “你们凭什么打我爸？”

    秦依见秦大勇没受伤，这才放心，顿时一脸愤怒地朝着保安们怒喝道。

    自从她顶替骆斌，暂代总经理后，这几个星期的锻炼，她身上那股上位者的气息很明显。

    “美女，这可怪不得我们啊！你爸这逼样，到任何一家洗浴中心，都不会放他进去的，更何况是我们黄河洗浴。”

    为首的保安队长，也就是刚刚一脚踹飞秦大勇的那个保安，此时一脸嚣张地说道。

    虽然秦惜和秦依都很漂亮，但他们也有自知之明，知道这种女人，不是他们能得到的，也就不会给姐妹俩一点面子。

    “我爸是不给钱还是怎么滴？还是说，你们有明文规定，不允许我爸这样的人进去？就算不让进去，难道就不能好好说话？凭什么要动手？”

    秦依满脸愠怒，一点没有善罢甘休的意思。

    “真当自己有几分姿色，就敢在黄河洗浴闹事了？”

    见秦依不依不饶，保安队长顿时怒了，嘲讽道：“你们这种外表清纯的贱货，老子见多了，只要钱到位，就愿意叉开双腿。”

    听到保安队长这番低俗的话，姐妹俩瞪大了眼睛，气的浑身发抖。

    刚刚还唯唯诺诺的秦大勇，见女儿被如此侮辱，哪里还能忍？

    “敢侮辱我女儿，我跟你们拼了！”

    秦大勇愤怒地咆哮一声，赤手空拳，一人就冲向了七八名手持橡胶棍的保安。

    可他还没冲过去，一道身影已经超越了他。

    “嘭！”

    接着就看到刚刚还嚣张不已的保安队长，身体凌空飞起，朝着洗浴中心里面飞了进去。

    很快，又是“砰”的一声，保安队长的身体撞在旋转门的玻璃上，两米多高的玻璃瞬间四分五裂。

    但这还没有结束，撞碎玻璃后，又重重的撞在了前台，保安队长瞬间昏死了过去。

    大厅内，一阵惊恐的尖叫声传来。

    剩下的保安，此时都是一脸呆滞，队长被踹飞十几米，撞碎玻璃进入洗浴大厅的画面，他们亲眼所见。

    秦大勇这时候才冲过来，只是他的目标已经昏迷。

    “我倒是要看看，我爸要洗澡，谁敢挡？”

    杨辰一脸寒意，转身看向秦大勇说道：“爸，跟我进去！”

    秦大勇哪里见过这样的阵仗，此时有些不知所措。

    就在这时，秦惜和秦依走了过来，一左一右的抱着他的手臂：“爸，听杨辰的，我们进去！”

    如今姐妹俩对杨辰的身份也知道了许多，在江州，还真没什么事情，是杨辰解决不了的。

    秦大勇深深地看了杨辰一眼，仿佛第一次认识这个女婿，尤其是刚刚杨辰一脚踹飞保安队长的画面，深深地刺激着他的大脑。

    而这一刻，他也想到了许多，刚刚杨辰那充满杀意的眼神，与半个月前，当他答应将秦惜当做赌注时，那个戴着面具男子的眼神，完全一样。

    再想到秦惜并未被带走，他忽然有了一个十分大胆的猜测，那日戴着面具的男子，就是杨辰。

    他之所以这样做，就是为了让自己体验赌徒家破人亡后的残酷，从而戒除赌瘾。

    再想到过去他对杨辰的侮辱，此时心中只有愧疚，还有感激。

    “好，我跟你们进去！”

    秦大勇重重地点头，似乎又恢复了他的自信。

    杨辰每向前一步，剩下的保安就向后退去一步。

    于是，在黄河洗浴门口，出现了这么有趣的一幕，七八名手持橡胶棍的保安，硬是被赤手空拳的杨辰，逼着退回了黄河洗浴。

    这边的动静，立马引来了黄河洗浴的大堂经理。

    “发生什么事情了？”

    他看着入口的旋转门已经彻底毁坏，还有倒在大厅，已经昏迷过去的保安队长，一脸愤怒。

    就在这时，他忽然看到七八个保安背影，正不断的后退着进入。

    紧接着，他又看到了杨辰，还有被两个极品女子一左一右抱着手臂进入的中年人。

    “我的人，是你打的？”

    大堂经理立即将目光锁定在杨辰的身上。

    虽然不清楚保安队长是怎么回事，但此时他能感受到，一切都跟那个一脸冷峻的年轻人有关。

    “你的狗，嘴欠，该打！”

    杨辰冷冷地说道。

    “敢在我黄河洗浴闹事，你很大胆，如果不能给我一个合理的解释，今天，你就别想从这儿离开了。”

    大堂经理冷冷地说道，话音落下，又有几名手持橡胶棍的保安冲了出来，瞬间将杨辰他们围在了中间。

    原本还十分紧张的秦大勇，在看到杨辰淡定的样子，还有两个一脸平静，没有丝毫畏惧的女儿时，他心中的紧张竟然消失了。

    虽然不知道杨辰到底是什么人，但想明白了那日的面具男就是杨辰后，他却对自己这个女婿，充满了信心。

    “你身为大堂经理，不问事情的原委，就要将一切责任推给顾客吗？”杨辰冷冷地说道。

    大堂经理皱了皱眉：“到底怎么回事？”

    这句话显然是问黄河洗浴的人。

    “经理，刚才那个乞丐进来捣乱，我好言相劝，让他走，他不走，反而出言不逊，还想要打我。”

    从前台走出一名年轻女子，伸手指了指秦大勇，阴阳怪气地说道：“我叫来保安，将他赶了出去，谁知他竟然还有帮手。”

    大厅内已经围满了人，听到前台女子的话后，都对着秦大勇指指点点。

    “我没有捣乱！也没有出言不逊，更没有要打她的意思！我是拿了钱，只是想要进去洗个澡，她就让我滚，还叫来了保安！”

    秦大勇顿时急了，连忙解释道。

