    听到声音的瞬间，赵昆就下意识打了个激灵，连忙喊了一句：“你不要过来啊！”

    “昂？”

    王雅垮进门槛，脚步一顿，有些茫然。

    赵昆满脸警惕，手抓两颗果子，死死盯着她。

    就如此，二人陷入了僵持。

    半响，王雅羞红着脸，弱弱的道：“公子，你……”

    “你什么你！你竟然还敢找上门来！”

    “我……”

    “我什么我！我都说了，那件事我做不了主……”

    王雅歪头，旋即脸颊一红：“我不是来让你娶我的……”

    “啊？”

    赵昆一愣，心说这‘虎妹’怎么突然转性了？

    莫非是新的套路？

    嗯，一定是欲情故纵！

    心中有了判断，赵昆便试探着问：“那你找我何事？”

    “没....没事......”

    “没事？没事你来干嘛？”

    王雅呼吸有些急促，踉跄着扶住门槛，有些犹豫的望着赵昆，迟疑道：“那.....那个......能不能将哥哥还我......”

    “？？？”

    赵昆茫然。

    啥玩意儿？

    将王离还你？

    自己又没囚禁他，只是让他去搜刮白泥，还什么还？

    眼见赵昆呆呆的望着自己，王雅的小心脏扑通扑通狂跳，但好不容易鼓足勇气来这里，怎能轻言放弃。

    于是深吸了口气，遥望着赵昆，轻咬红唇；“我父亲只有哥哥一个儿子，他，他还要娶妻生子，公.....公子能不能放过他......”

    “我.....”

    我特么做啥了我！

    赵昆有些无语，但瞥了眼王雅羞红的脸颊，以及局促不安的样子，忽又觉得好笑。

    这个曾经追着自己问什么时候娶她的小虎妹，竟然也有害羞的时候。

    真是怪事年年有，今年特别多。

    迟疑了片刻，赵昆沉着脸道；“你让我放过你哥哥，那我凭什么答应你？”

    “啊？”

    王雅诧异：“你不是有一个了吗？”

    “什么意思？”

    赵昆被这小妹妹搞懵了。

    感觉有些不对劲。

    却听王雅又道：“我哥哥他......他其实有喜欢的人.......”

    “嗯？有八卦？”

    赵昆眼睛一亮，试探着问道：“谁啊？”

    “这......这个我不能说......”王雅连忙摇头。

    “不能说，我就当你骗我的，所以我不会放过你哥哥！”

    赵昆表情凶巴巴的道。

    “不不不.....”王雅急了：“我没骗你！我哥哥真有喜欢的人.....”

    “口说无凭。”

    闻言，王雅更急了：“我....我....我只是......求你放过我哥哥好不好.......”

    赵昆诧异：“你怎么好端端的成结巴了？”

    “我......”

    “你要经常与人交流，再这样下去，人就废了。”

    说着，赵昆从怀里掏出一包牛肉干递给她：“赌场那件事很抱歉，这个就当我的赔礼，别嫌弃，娶你的事，我做不了主，你也别问我了！”

    “至于你哥，他跟姜潮去山里办事了，很快就会回来。”

    “山里.....”

    王雅听到这话，双手捂着脸，身体摇摇晃晃，似乎快要昏厥了。

    赵昆歪了下头，仔细观察她的脸，不得不说，这小妹妹是真的很漂亮！

    放在现代学校，妥妥的校花女神。

    嗯，就很白。

    皮肤看起来也挺光滑。

    纤细的脖颈，小巧的耳朵，再配上乌黑亮丽的头发，弯弯的睫毛......无一不透露她的精致。

    算得上是他在古代见到的第二美女了。

    第一美女.......当然是梦里的“流金岁月”。

    “哦对了，听说姨娘过段时间生辰，到时候王离要为她祝寿，你可以把王离喜欢的人叫来，我看完后，再考虑放不放他。”

    想到王离居然有喜欢的人，赵昆就有些心痒难耐。

    可王雅却身子一颤。

    心说这是要让哥哥做选择吗？

    万一哥哥选择了公子昆.......

    想到那个尴尬的画面，王雅下意识摇头道；“不可以！”

    “嗯？”

    赵昆一脸疑惑。

    王雅又道；“只是父辈定下的婚约，哥哥还没见过她......”

    赵昆恍然。

    在古代，订娃娃亲的事，倒也正常。

    特别是王家这种豪门，从出生那一刻开始，就已经订了婚约。

    只是，赵昆有些好奇。

    既然王离有婚约，为何王雅没有？

    按理说，她这个年纪，应该早有婚约才对。

    不过，赵昆并没开口询问，因为跟古代女子交流，很容易产生误会，特别是询问别人婚约的事，就跟现代说一句‘约吗？’，差不多。

    迟疑了片刻，赵昆便点头道：“行吧，既然不方便见面，那就不见了。”

    “...谢谢.....”

    王雅行了一礼，然后将头抬起来，望向赵昆：“那我哥哥......”

    “放心，在我这里，他是自由的。”

    赵昆随口安慰了一句，心说反正我又没拿你哥当童工，他想离开，随时都可以离开。

    “呼......”

    听到这话，王雅长舒了口气，背过身，抚了抚小胸口，呢喃道：“哥哥，我只能帮你到这了。”

    “你说什么？”

    赵昆歪头问道。

    “没，没什么！”

    王雅吓了个激灵，连忙红着脸道；“祝......祝你跟他幸福......”

    说完，捂着脸就跑了。

    “？？？”

    赵昆懵逼。

    .........

    王家别院，书房。

    “跟他说了吗？”

    见嬴元曼回来，王贲立刻询问道。

    “自是说了。”

    嬴元曼笑了笑，然后随意找了个桌案，跪坐下来，笑着打趣道：“侯爷如此做法，对我父皇可是不忠哦！”

    “陛下这些年固执长生，对大秦的伤害已经够深了。”

    王贲皱眉道：“我只是帮他做了个选择而已。”

    嬴元曼不置可否的笑了笑，随即拿起桌案上的热茶抿了口，又道：“我父皇为了大秦，什么都舍得，让他放弃，谈何容易。”

    “时势造英雄，或许公子昆是个突破口。”

    “你就这么看好我那皇弟？”

    王贲淡淡道：“我不是看好他，而是看好他的计划。”

    嬴元曼手中的动作一顿，皱眉道：“你是说，等天下大乱，让那些六国余孽浮出水面，然后斩尽杀绝？”

    “不错！”

    王贲点头：“公子昆分析得很有道理，那些六国余孽对秦国是个极大的隐患。”

    “可父皇的病不是快好了吗？”

    “是快好了，但也可以不好。”

    嬴元曼目光一寒，冷冷望向王贲：“你要弑君？”

    “荒唐！”

    王贲低声斥道：“我王家世代效忠大秦，怎么会做出此等大逆不道之事？”

    面对斥责，嬴元曼毫无畏惧，依旧冷声问道：“那你方才之言是何意？”

    “没什么意思，只是等待时机罢了。”

    “时机？”

    嬴元曼眼睛微眯，直勾勾的看着王贲。

    王贲面无表情，背负着双手，与她对望。

    半响，两人相视一笑，都明白了对方的意图。

    “你让我提醒昆弟，是打算从他入手？”嬴元曼继续追问道。

    王贲沉吟道：“公子昆能不能说动陛下，我不知道，但他的计划，只有天下大乱才能成功！”

    说着，又抬头望向嬴元曼：“若始皇帝不死，他又如何帮助‘义父’夺得天下？”

    听到这话，嬴元曼的眼神有些古怪，显然是对赵昆认亲爹为义父的事，还没接受。

    不过，自己父皇都不在意，也没什么好说的。

    嗯，他们开心就好。

    嬴元曼沉吟了一下，点头道：“接下来，就看昆弟如何计划了。”

    “放心，那小子智谋超群，肯定能找出办法的。”

    王贲对赵昆似乎很有信心，笑着安慰道。

    嬴元曼想想也是，于是又问：“那生意上的分成，我们还是按原来的比例吗？”

    “这笔钱，公子昆应该是拿来造反用的，咱们名义上按比例分，暗地里寻一处墓地存储，到时候再想办法透露给他。”

    “如此做法，倒也不容易令他生疑。”

    嬴元曼点头表示赞同。

    王贲又道：“陛下那边，我也会帮你请旨，到时候还你自由。”

    “不用，难得遇见一件有趣的事。”

    嬴元曼笑着摆了摆手，然后望向王贲，意味深长的道：“我父皇毁了我的幸福，我毁了他的大秦，不过分吧！”

    王贲：“........”

    “你不用这么看着我，当年的事，我并没怪过谁，只是心中有些不快罢了。”

    王贲张了张嘴，欲言又止。

    却听嬴元曼继续道：“在王家的这些年，你们对我都很好，只是年纪大了，比较想家罢了。”

    “那为何不让我帮你请旨？回宫去看看？”

    “我说的那个家已经没有了，现在家里，都是些陌生人......”

    嬴元曼面无表情的道：“所以，我想将他们赶走！”

    王贲：“........”

    “都说了，别这么看着我！”

    嬴元曼有些生气，王贲只好收回目光，静静地听她说完。

    “我母亲曾经也是父皇最爱的女人，可父皇怎么对她的？不仅让她意外惨死，连宫殿都给了外人居住，他有想过我们这些做子女的感受吗？”

    “我们母女为了他，奉献了全部，得到的又是什么？”

    王贲：“........”

    “他是威名赫赫的始皇帝，我们这些做子女的，连祈祷他多一点关爱都做不到，他眼里只有长生，只有大秦。”

    “现在好了，昆弟要反他！我觉得很开心！他越看重昆弟！我越开心！”

    王贲：“........”

    “大秦已经腐朽了，而我将和昆弟一起，将腐朽连根拔起！”

    嬴元曼说完这话，整个人气势，陡然攀升，仿佛又回到了十年前，那个穿着婚袍独追大军的豪迈长公主。

    王贲怔怔的看着他，良久，最终无奈的叹了口气，道：“但愿一切顺利。”

    “哪有什么是一帆风顺的！”

    嬴元曼摇头苦笑：“就像我昆弟，不也沉寂了数年，才崭露头角吗？他在宫中过的生活，我不用想都知道。”

    王贲皱眉：“陛下这些年，确实有些糊涂，明明珠玉在前，竟然不识.......”

    说着又叹息道：“公子昆比起胡亥，不知好了多少倍！”

    “噗——”

    嬴元曼噗嗤一笑，随后悠悠道：“你既然这么看好我昆弟，那雅妹的婚事，是不是也该考虑考虑了？”

    听到这话，王贲的脸当时就黑了。

    那个臭小子，豪赌全城，坏自己女儿名声，自己还没跟他算账呢！

    眼见王贲脸色不好，嬴元曼又笑着打趣道：“怎么，你不考虑将雅妹嫁给我昆弟？”

    “绝无可能！”

    王贲想都没想的说道。

    开玩笑嘛这是！

    将王雅嫁给赵昆？那岂不是羊入虎口？

    自己可听说那小子刚来频阳没多久，就去了春眠楼。

    如此不知检点，还想娶自己的女儿？简直痴人说梦！

    嬴元曼歪头，有些好笑的问：“你看不上我昆弟？”

    “………”

    王贲不言不语。

    嬴元曼又笑道：“我看昆弟与王离走得挺近的，若他成了你的女婿，岂不是相得益彰？”

    “………”

    王贲依旧不语。

    “嬴氏前几天还跟我谈起昆弟，说她很喜欢昆弟，还准备寿辰的时候，探探昆弟的心意.....”

    听到这话，王贲有点坐不住了。

    自己老婆居然想撮合赵昆和王雅，那还得了？

    “我还有点事，先走了。”

    王贲沉着脸站起身，就要朝门外走去。

    就在这时，嬴元曼叫住了他：“侯爷不喜欢我昆弟，那这门亲事，不谈也罢；

    只不过，若是我父皇下旨，你又该如何应对？”

    “什么？”

    王贲一惊，满脸不可思议的望向嬴元曼；“你是说，陛下准备下旨赐婚？”

    “有这个可能！”

    嬴元曼：“昆弟已经十五岁了，按照皇室的规矩，是该给他订一门亲事了，若父皇有意雅妹，说不定真能下旨赐婚。”

    “毕竟婚事作保，全城皆知。”

    “这......”

    这就很离谱啊！

    按照嬴元曼的说法，还真有这可能。

    王贲暗暗思忖了片刻，然后转头望向嬴元曼：“若那小子主动拒绝，你说陛下会不会也顺他的心意？”

    “应该会吧.....”

    嬴元曼含糊答道。

    “既然如此，那我得找机会跟他谈谈，让他放过我女儿！”

    王贲沉沉的点头道。

    嬴元曼微微颔首，笑着抿茶。

    而王贲迟疑了片刻，便抬步离开了书房。

    等书房内，只剩下嬴元曼一个人的时候，她才放下茶杯，抬头望向王贲刚才坐的位置，无声自语：“差点忘了告诉你，我父皇也腐朽了！”

