    在神城的时候，兮择之所以没看出来，不是岚帝在神城故意示弱，而是岚帝的修为境界确实只有初位帝境而已。兮择估计岚帝可能是因为某种原因修为下滑导致的，一直都没能恢复。

    后来在古战场中，岚帝遇到了机缘，兮择入主前世之体的那一刻，才感受到岚帝身上的封印，以及被封印的真正力量气息。

    具体是岚帝自己封印自身的力量，还是因为别的原因，兮择并不清楚。

    “算了，每个人都有自己的秘密，没必要追根究底。”

    兮择收敛了念头，目光投向了林墨那边，不由的当场愣住了，只见七宝神树根须上捆着二十余件破碎的古神魔雕像。

    随着不断犁地，破损的古神魔雕像还在增加。

    二十四个时辰很快就过去了。

    “兮择，我们这一次运气还行，挖了不少古神魔雕像。”林墨面露遗憾道：“真是可惜啊，没能遇到古神传承。”

    “你都已经挖了九十七具破损的古神魔雕像，你还想怎么样？”兮择瞪了林墨一眼，这还不算上完整的六具古神魔雕像呢。

    无兮天境存在了多少万年？

    这么多年来挖掘出来的古神魔雕像的总和，连林墨这两天挖出来的一半都不到。

    现在，林墨身上已经有六具完整和一百具破损的古神魔雕像了。若是让无兮老祖知道的话，恐怕都会当场吐血，这可是无兮天境的存货啊，虽然他们没挖出来，但迟早有一天会挖出来的，毕竟东西就在这里。可现在林墨挖了之后，恐怕无兮天境以后要挖古神魔雕像就有些难了。

    “时间差不多了，先收起那些古神魔雕像吧。”兮择说道。

    “嗯。”

    林墨收起了古神魔雕像，连同七宝神树也重新放回了永恒古城。在开启永恒之门的时候，林墨感到颇有些意外，永恒古城的神液多了不少。

    不过，林墨没太过在意，估计应该是这段时间萧月派人外出所获的吧。

    林墨和兮择二人等待良久，迟迟没见到葵水阁主到来。

    “怎么没见到人过来？难道葵水阁主有事？”林墨面露疑惑。

    “不会的，她在时间上向来是分秒不差。”

    兮择皱紧了眉头，隐隐感到不对劲起来，别人不了解葵水阁主，兮择可是非常了解，葵水阁主在时间这一块可是掐得很紧，绝对不会错过时间。

    “难道无兮天境出事了？”林墨神色变得凝重起来。

    “别瞎猜，再等一下，若是没来的话，我再用封晶通知。”兮择挥手打断林墨的话，这旧址蕴含神秘力量，能阻隔一切传讯方式。

    不过，无兮天境早年就已经找到了一种封晶传讯的方式，只是一般不会轻易动用罢了。

    “要不趁着这段时间再挖一点？”林墨说道。

    “还挖？你想被无兮老祖揍么？”兮择瞥了林墨一眼。

    林墨耸了耸肩。

    二人等待了近一个时辰，依旧没有等到葵水阁主到来，兮择的神色越来越凝重，虽然他说已经脱离了无兮天境，但无兮天境好歹是他曾经的家，不可能说脱离就脱离。

    林墨也感到不妙。

    拖延片刻也就罢了，拖延了整整一个时辰……

    “我先传讯看看。”兮择说完，取出一块封晶，直接捏碎，一股独特的力量穿透了旧址。

    轰！

    突然旧址的虚空被一双枯瘦的手撕开了。

    林墨和兮择见状，不由一惊，这旧址的虚空坚韧得难以想象，就算是林墨全力出手，都未必能打出裂缝，而此刻却直接被撕开了。

    看着那一双手，林墨感受到了无以伦比的压力，仿佛那一双手连天地都可直接撕碎。

    玄尊……

    林墨见过被封印的九皇主，所以能感受到这双手的主人比起九皇主都不差分毫。

    能有这般修为，并且还能撕破旧址的人，除去无兮老祖外，林墨想不到第二个人了。没想到，无兮老祖居然会直接撕碎空间。

    “速速来见我。”裂缝中传出震怒的声音，话音一落，双手消失了。

    听到这声音，兮择脸色顿时一变。

    “该不会被察觉了吧？”

    林墨脸色也不大好看，自己挖了六具完整的古神魔雕像，还有一百具破损的，被察觉的话，恐怕最后能留给自己的绝对不多。

    “有这个可能，但也未必，先看看情况再说。不要慌，无兮老祖又不会吃了你，他不过只是个玄尊而已。”兮择缓缓说道。

    不过只是个玄尊……

    林墨瞥了兮择一眼，也就只有兮择才敢说这种话，换做他的话，在玄尊面前只是蝼蚁而已。

    这时，葵水阁主出现了，当看到林墨和兮择的时候，她的神情充满了古怪和复杂，还有吃惊。

    “葵水阁主，你这么看着我们做什么？”兮择不由问道。

    “你们两个好大的胆子。”葵水阁主怒道。

    “我们好大的胆子？”

    “葵水阁主，分明是你来晚了，我等可在这等了一个时辰。”兮择有些不悦的说道。

    “你们在这等了一个时辰？”

    葵水阁主冷哼了一声，“兮择，我知道你向来机灵，但你对别人说谎可以，难道连我都要说谎？你可知道现在是什么时候了吗？你们在这旧址待了多久，你们自己不知道？兮择，枉我等信任你们，而你们却做出这般举动，我当初真是错看你了。”

    “什么意思？”兮择眉头一皱。

    林墨也是满头雾水，弄不清楚葵水阁主这话是什么意思。

    “你们是装傻还是真傻？你们在这旧址躲了一年之久。原本，我以为你们都是有分寸之辈，所以也就没有监督你们。可你们呢？愧对我等的信任……”葵水阁主越说越恼火。

    “等一下，你说我们在这旧址内待了一年？”兮择猛然打断了葵水阁主的话。

    而林墨脸色一变，不由想起了刚刚开启永恒之门的时候，永恒古城的些许变化，当时他并没太在意，现在顿时感到不对劲起来。

    这时，兮择投来目光，林墨与之对视后，二人的神色变得古怪起来。

    时之殿……

    肯定和先前发现的时之殿有关。

    “兮择，你虽然修为下滑，但好歹现在也是人皇，能查探不到时间流逝么？”葵水阁主说话间，注意到兮择古怪的神色后，不由压制住怒火，“你们……难道真不知道外界已过了一年？”

    “葵水阁主，我和林墨确实不知。”兮择摇了摇头。

    “到底发生了什么事？你们在这旧址内是否遇到了什么东西？”

    葵水阁主能成为大帝尊，自然不蠢，再加上这旧址乃是古神时代遗留的遗迹，说不定真有什么东西引发了意外，所以二人并不知已过一年。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

