    不愧是首富的公子，房子装修的确实很豪华，里面没有多少员工，但公司的设备倒是很齐全。

    健身房，娱乐室，零食水果区……应有尽有。

    每个部门都有独立的部门，赵天昊带着他转悠了起来。

    “你的游戏公司叫什么名字啊？”郝多鱼边走边问道。

    “还没有起名字呢，要不你给起一个？”赵天昊说道。

    “天美工作室怎么样？”

    说完，郝多鱼的嘴角露出一个坏坏的笑容。

    “天美？什么意思？”

    赵天昊看到了郝多鱼的笑容，感觉他笑的有些恶俗？

    “呵呵，没什么意思……你的名字不是有天吗？美的意思就是做一款让大家都感觉美的游戏呗。”郝多鱼瞎解释道。

    “唉，这个名字感觉不错啊！”

    郝多鱼这么一解释，赵天昊反而感觉这个名字挺好的。

    别忘了，郝多鱼可是广告界的大拿啊！

    平时让他起个名字，说个广告语可都得付钱啊！

    “既然名字你起了，那么我们的广告语，在起一个吧？”赵天昊趁热打铁的说道。

    “……你一个游戏公司需要什么广告语啊？我给你一个公司理念吧！”郝多鱼说道。

    游戏公司哪里需要广告，游戏就是最好的广告！

    “也可以，你说吧。”赵天昊说道。

    “提升全球玩家娱乐品质！”

    郝多鱼说完，赵天昊的眼睛就亮了。

    提升全球玩家的娱乐品质？

    这个好啊！

    太符合自己的心意了。

    他的梦想就是做一款风靡全球的游戏，而郝多鱼说的这个理念跟他不谋而合。

    “这个好，我喜欢。”赵天昊毫不掩饰的说道。

    “……”

    这个就是腾讯天美的游戏理念啊，一向只有腾讯盗别人的份，到了这个世界之后，郝多鱼开始窃取腾讯的东西了。

    “这个就是美工部……”

    两个人刚走到门外，就听见里面的人在骂街。

    “老板是个傻逼吧？我都特么快疯了，天天画小鸡儿，都画了几百只了，他还是不满意……我特么现在看见鸡腿我都想吐！”

    “唉，我也是啊！”

    “难啊，咱们老板指定没有去过动物园，你说他这么有钱，就不能去动物园普及一下基本的常识吗？哪有蓝色的河马粉色的章鱼？”

    “就是，要说粉色的章鱼我勉强还能接受，但蓝色的河马，我可真接受不了啊！”

    “……”

    他们几个人，一边画画，一边吐槽到，还没有见过这么难伺候的人。

    他们根本就没有发现，他们正在吐槽的人，就站在门口。

    赵天昊听到了他们的说话声，神情略显尴尬，这当着自己的面这么说，很难堪的啊！

    “咳咳……”

    赵天昊咳嗽了两声，推开门走了进去。

    屋里的人听到咳嗽的声音，都扭过头来，看到了进来的赵天昊之后，原本热闹的房间，瞬间鸦雀无声。

    “……”

    房间略显尴尬，感觉空气都有些凝固。

    “呵呵，我就是你们嘴里说的没有常识的人。”郝多鱼率先打破了宁静开口说道。

    他刚说完，就有一名原画师激动的站起来指着郝多鱼说道：“我认识你！”

    “？？？”

    “你就是地球人，神秘的郝姓男子！”

    赵天昊看向了郝多鱼，一脸的懵逼。

    神秘的郝姓男子？

    那是什么鬼啊！

    怎么感觉好像在看法制频道一样？

    郝多鱼也很懵逼，自己什么时候有了这么一个外号了？

    “什么神秘的郝姓男子？”郝多鱼问道。

    “你不是参加了一个访谈节目吗？你说你姓郝，你爸爸去钓鱼回来给你取了个名字，大家都在猜测你叫什么，所以你就有这个外号了……”郝多鱼的粉丝激动的说道。

    “……”

    郝多鱼无语了，这也行？

    “你好。”郝多鱼伸出了手说道。

    “你好，我们能够拍个照吗？”粉丝问道。

    “可以。”

    “我也要，我也要……”

    屋里的人全部站起来争先恐后的说道。

    “好的，一起来。”

    作为老板的赵天昊当了一次摄影师，帮助郝多鱼还有自己的员工拍了个照片。

    拍完照以后，这里的主美，魏春燕问道：“原来你就是我们公司的游戏策划啊！”

    “嗯，你说对了，你们画的好几次的稿子，都是我否定的！”郝多鱼说道。

    “那肯定是我们画的不好，要不你看看这款？”魏春燕把笔记本拿了过来，打开最新画的原话问道。

    “好。”

    郝多鱼把笔记本接过来，看了起来。

    这版可以说是画的最好的一版了，每个人物都比较可爱。

    如果是原版是100分的话，这版已经能够到70分了，相当不错了。

    “已经画的很好了，还是有一些细节需要修改下，你看这个小鸡，你可以画成三角形，头上有几个头发……”

    郝多鱼面对面的指导起他们了。

    这款游戏最重要的就是图画了，只要把图画这方便搞定的话，几乎已经成功了百分之八十。

    大家听过郝多鱼的建议之后受益匪浅，一个个很高兴，也没有不满的情绪了。

    郝多鱼的战绩，他们还是知道的。

    不论是在广告，歌曲，还是短视频界，都是顶呱呱的存在，所以当他们知道郝多鱼是他们游戏的策划之后，心中的不满全都烟消云散了。

    两个人走出了美工部，又在各个部门转悠了起来。

    “其实我一直想做一款射击类型的游戏。”赵天昊说道。

    “哦？你对射击类型的游戏感兴趣？”

    “对啊，你看像反恐特战队之类的游戏，我就很喜欢。”

    “哦哦，那就等这款游戏制作好了，我们在做一款射击类型的游戏。”郝多鱼说道。

    他不懂技术，有人懂，但他懂玩法啊！

    什么生化模式，幽灵模式，等等之类的玩法，绝对会让他们流连忘返的。

    “你会？”赵天昊质疑道。

    “我不会，但我有想法啊！”郝多鱼指了指自己的脑子说道。

    “什么想法？”

    “比较新颖的想法啊！”

    赵天昊来了兴趣，问道：“什么新颖的玩法？”

    “你们玩的FPS游戏都是什么样的？”郝多鱼问道。

    “一方警察，一方土匪，然后选择一个地图，或者解救人质，或者排雷把地方全部杀死……”赵天昊滔滔不绝的开始介绍了起来。

