    第51章这般惩罚

    闻言，夜九渊捏着她下巴的指尖微微一僵，刚想着要如何糊弄过去，就听楚千璃忽而惊叹，“莫非你刚刚沉在水底睡觉？”

    说着，楚千璃满脸佩服地看着夜九渊。

    实力高竟然可以不怕水淹。

    厉害厉害啊，她就不行。

    一想到她刚刚泡着温泉，却大意地睡着了，楚千璃此时就有点儿后怕。

    万一她不小心栽水里，肯定会呛水。

    “够了。”夜九渊眯起眼低叱，“不要胡说，也不许乱想。”

    看这丫头的脸色变化，就知道她肯定想了许多不靠谱的事。

    “好吧。”楚千璃撇撇嘴，“那你把我吵……呃。”

    本想问他，为何突然冒出来把她吵醒。但楚千璃突然发现，她和他的姿势有点不太对。

    她的双手，竟然落在他的腰上！

    而他的指尖，还捏在她的下巴上！

    嘶！楚千璃一个激灵，双目炯炯有神地瞪着夜九渊。

    可怕，这姿势到底是什么鬼？

    回忆起他之前说的话，楚千璃吓得一把拍开他的手，飞快否认，“你别胡说啊，我怎么可能投怀送抱。”

    哗哗水声响起，楚千璃迅速挪步，远离夜九渊。

    这货被看一下，都觉得失了清白。眼下被她给抱了……不会喊她负责吧。

    不要不要。

    她还是赶紧溜吧。

    “楚千璃。”夜九渊嘴角噙着抹令人心悸的笑。

    长臂一伸，啪地拍在池壁上，将她拦下。

    这丫头，明明刚刚抱着他蹭得欢，此时竟敢否认。

    “等等。”楚千璃惊悚地发现，她竟然被壁咚了！而夜九渊的神情看起来好危险。

    “你冷静点。我，我刚刚睡着了，可能是梦游，反正不是故意抱你的。而且，我抱你，你怎么不躲？以你的实力，想躲肯定能躲开啊。”

    反正她是不会承认的！

    夜九渊简直被气笑，如此说来，她抱着他蹭，他没把她丢水里，反而是他的错？

    突然，他目光落在她的唇上，眸光一沉。

    下一瞬，夜九渊一个俯身，在她唇上重重咬了一口。

    “啊！”楚千璃震惊地瞪大眼，“你……”

    “再敢否认，本尊便继续这般收拾你！”夜九渊深邃的眸子就这么盯着楚千璃的唇，语气中透出十足的威胁。

    这不听话的小嘴，就该教训！

    楚千璃捂着嘴巴，眼珠子转了转，忽而问道：“是不是只要我承认，你就不会计较？”

    这话似乎有哪里不对，但夜九渊还是点了点头。

    太好了！楚千璃眼睛一亮，不等夜九渊再说话，她飞快地把高配版养魂符塞到他手中，“好吧，我刚刚投怀送抱了，你别生气。这养魂符给你，你不要再给小白虎，我会替他治疗。就这样，好困啊，我先去睡了，拜拜。”

    一口气说完，楚千璃麻溜地逃离。

    一路冲出温泉池，刚好与扛着树回来的连翘和紫菀撞上。

    “小，小姐。”

    紫菀嘴角扬起的笑容，在看到楚千璃唇瓣显得红肿时，瞬间龟裂。

    这……这可真是激烈啊！

    不对不对，之前她只是胡诌的啊！主子和小姐，显然不可能进展这么快。

    可眼下是什么情况？

    “你们……扛着树做什么？”殊不知，她们震惊，楚千璃也是一脸惊讶。

    好端端的，这两人搞什么？

    楚千璃当时沉浸在修炼中，完全不知道这两人是瞎八卦，被夜九渊给罚了。

