    “可是，婆婆……我看到的蛇跟孙神医说的不一样……”女人弱弱的开口，得到的却是迎面一巴掌。

    “你也闭嘴！”

    婆婆满脸都是怒容，表情都扭曲了，喝道：“你个蠢女人懂什么？孩子都看不好！你眼睛一定是瞎了！

    再说一句，我让锋儿打死你！”

    “你别说话了，耽误神医救人！”女人的老公也冷冷的开口。

    女人不敢再说一句话。

    “别吵了，救人要紧！”孙思圣阻止了一家人继续吵下去，准备用银环蛇的办法救人。

    叶辰再次阻止道：“被环纹海蛇咬了，你用银环蛇的办法救人，要害死人的！”

    “年轻人，你闭嘴行不行？

    我孙子招你惹你了！别打扰孙神医救人了！”婆婆都要气疯了，愤怒的冲上前，在叶辰的胸口狠狠的推了一下。

    叶辰一个踉跄，差点跌倒。

    “算了叶辰。”万茜走过来，拉住了叶辰的手，默默的摇头。

    “呵呵……”叶辰无奈的苦笑一声。

    “放心，我这里有转门接银环蛇毒的药！马上就能治好。”孙思圣淡定的一笑，从身上掏出一个瓷瓶，倒出了一些白色的粉末：“和水让你孙子服下。”

    “谢谢孙神医。”婆婆感激涕下。

    让老伴以最快的速度，买来了一品矿泉水，将粉末混合，让孙子喝下去。

    粉末刚入口，昏迷不醒的孙子剧烈的颤抖起来。

    脸色惨白，口中吐出白色的吐沫，眼珠子瞪大，整个人像是癫痫一样。

    “孙子！

    乖孙！孙神医，他怎么了？”婆婆一下子急了。

    “儿子！”女人一把扑上去。

    孙思圣的额头冷眼涌出，变得有些慌乱：“这……这……不可能啊！”

    “我们药王世家的解毒剂，从来没有失效过。”

    “我拿的就是解除银环蛇的解毒剂啊……”

    叶辰冷笑道：“呵呵！你的解毒剂没问题，但是我早就说了，这小男孩不是被银环蛇咬的，而是被环纹海蛇咬的。”

    “啊……”婆婆惨叫一声，因为孙子彻底不动了，心脏、脉搏停止了跳动。

    “庸医！你这个庸医，你陪我孙子的命来！”

    婆婆激动无比，像是泼妇骂街一样，将孙思圣扑倒在地，死死的掐住了他的喉咙。

    “咳咳！放手。

    你这泼妇，放手！”孙思圣老脸通红，不停的挣扎，身后的一群弟子上前，将婆婆拉开。

    婆婆哭天喊地：“你赔我孙子的命来！

    你连我孙子中了什么蛇毒都分不清，还敢说你是神医？

    你就是个江湖骗子！”

    “什么狗屁药王世家，大家都看到了！这个人害死了我的孙子！”

    “我要去法院告你，你给我孙子偿命！”婆婆坐在地上，嚎啕大哭。

    孙子就是她的心头肉，他宁愿自己去死，也不愿意孙子去死。

    都怪那个庸医，害死了她孙子。

    “你干什么？”孩子的母亲突然叫出声，因为她发现，叶辰解开了她儿子的上衣。

    “别碰我儿子！”

    叶辰看着小男孩的胸口，有一团黑气凝聚：“蛇毒已经入侵到了心肺，现在还有一线生机！”

    “别捣乱，耽误我救人！”

    “什么？

    我儿子还有救？”女人死死的捂着嘴巴，努力不让自己哭出来，泪水在眼眶里打转。

    她生怕哭出声，影响了叶辰救人。

    “有救！”叶辰点头，头也不回的冲着万茜大喝：“茜姐，去拿雄黄粉来！”

    “茹茹，你用艾叶17g、钱新草10g、风麻子的树根15g！以最快的速度煎一碗解毒汤过来！”

    “好！”万茜点头，飞快的冲进十三堂，秦茹茹也按照叶辰的吩咐去煎药。

    叶辰在这个时候，拿出三根银针，刺在小男孩的胸口。

    小男孩胸口的黑色毒雾，全部朝着心脏凝聚过去！

    接下来，叶辰又用一把小刀，从小男孩心脏的位置，准备刺下去！

    “你干什么？”

    婆婆气的瞪大眼睛：“你这刀如果刺进心脏，我孙子不是死定了？”

    “如果一开始就让我解毒，我一定可以解环纹海蛇之毒！

    可是现在太晚了！

    蛇毒已经入侵到了心脏里面，我用银针也只能将蛇毒逼到心脏内部。

    却没有办法完全让蛇毒流出来。”叶辰深吸了一口气。

    继续说道：“现在唯一的办法就是，我从他心脏的位置，开一个口子！”

    “让毒血流出来！除此之外，再无其他任何办法。”

    “这……”婆婆愣在原地，想了一秒钟，直接摇头：“不行！绝对不行！你把我孙子的心脏挖出来，它还能活吗？”

    “大妈，你搞错了，不是挖出来，是开一个口子放血！”叶辰有些无语。

    “不行！我说不行就不行！”婆婆依旧摇头，死活不同意。

    “够了！”

    突然，女人歇斯底里的怒吼起来：“医生，你尽管动手，救救我儿子！”

    “啪——”婆婆一巴掌抽在女人的脸上，怒道：“你有什么资格拿我孙子的命打赌？”

    “婆婆！你要搞清楚，他是你的孙子不假！

    但是他也是我儿子，我是他妈！”女人的泪水一下子涌出，眼睛通红，死死的盯着自己的婆婆：“你以为我想我儿子去死吗？”

    “如果刚才你听我的话，相信这个医生，我儿子是被环纹海蛇咬伤的。”

    “我儿子能变成现在这样吗？”

    “你怎么跟我说话的？”婆婆勃然震怒。

    女人据理力争，凶狠的看着自己的婆婆：“你闭嘴！这是我儿子，不是你儿子！”

    “你让我闭嘴？天啊！儿啊，你看看你的媳妇，作孽啊！

    真的是作孽啊！”婆婆坐在地上，垂着自己的胸口，仿佛自己受到了天大的委屈一样。

    “医生，你尽管动手！

    出了事，算我的。”女人的声音都在颤抖，现在她只能选择相信叶辰。

    叶辰不再犹豫，手中的手术刀，顺着小男孩心脏的位置，偏离了半分，然后猛地刺下去。

    “噗——”手术刀刺入心脏后，飞快的拔出，一片黑色的毒血涌出来。

    “茜姐，雄黄！”叶辰大喝一声。

    万茜冲上前，将一包雄黄粉洒在地面上的毒血上。

    “妈……”小男孩也睁开了眼睛，叫了一声。

