    不管怎么样，这辈子她一定要有胜过江筱的地方，就算是不能胜过她，也一定要站在跟江筱同等高度的位置，哪怕是多花点时间才行。

    “怎么现在才开门？”

    杜锦若走了进去，扫了一眼屋里。

    虽然外面的环境很差，但是这间狭窄的小屋里还是收拾得很干净很整齐，可以看得出来住在这里的人有那么一点点儿洁癖。因为家具全都擦得纤尘不染的。

    在窗前的一张桌子上，摆满了画具，但是就连那些画笔都清洗得干干净净，从大到小从长到短地排列得整整齐齐齐。

    桌面还摊开着一个画本，现在上面画着一瓶花，刚画了一半，但是已经看得出来那花很是鲜艳。

    “不是跟你说了吗？男孩子家家的不要总是画这些花花草草的，你多画点儿风景，山川河流的，哪怕是画些肖像画也好啊，静物的话，你画一些不要那么精致的物品。”

    杜锦若走了过去，看了一眼那一幅画之后就又皱起眉来。

    她虽然是外行，但也能够看得出来这一幅画似乎又有了进步。

    “杜阿姨，我也没有什么机会出去，京城里看不到什么山川河流啊。”

    “小川，我不是给你买了几本摄像书吗？那上面不是有很多摄影作品？你对着那些画就挺好的。”杜锦若说道。

    “我想出去转转，不想一直对着照片和别人的的画临摹了。”

    叫小川的少年犹豫了一下，还是说出了自己的愿望。

    “你想去哪里？”

    “之前小姜他们不是办了一个活动吗？我看到报道了，我想先去看看他们的画展，然后从那些能够带给我最大感触的画里挑选三个景点去一趟，亲眼去看看那些风景。”

    小姜的画展！

    “他们那个画展，门票要收一百块钱。”杜锦若就说了这么一句。

    小川的神情一滞。

    是啊，一百块钱。

    但是其实他看了报导，知道这门票的定价已经不算是贵的了，因为每一个去看展的人都会得到一本画册，就是收集了画展上的那些画的画展，单是那一本画展的售价就已经是六十八块钱，剩下的三十块钱，到时候会捐出去。

    所以，这个画展的门票收入，其实小姜他们是并没有收到半毛线的。

    他也想要那本画册。

    还有，他想要去看那一场画展。

    他最崇拜的就是小姜，他也很喜欢她的画风。他还有一个小小的祈盼，去看那一场画展，会不会有可能见到小姜本人？如果能够见到她跟她要一个签名就好了。

    可是他现在一切都是靠着杜阿姨资助的，跟她说要去看画展还想去看三个景点，确实好像是有些厚脸皮。

    杜阿姨之前拿了他的一叠习作，还答应他说到时候就当是她花一幅二十块买下那些，他本来是不敢收她的钱的，可是——

    “杜阿姨，其实我接了一个工作，就有一家咖啡馆，在装修的，他们要请人帮着画一些餐牌，还有店里的装饰画，而且每一天店里的价目表也要换新鲜的，一天可以给五十块钱，我想去——”

    小川的话还没有说完，杜锦若立即就冷声地打断了他。

    “不许去！”

