    第二天，方莫伸了一个懒腰。

    发现卓芸居然躺在自己旁边的地板上睡着了。

    方莫走出去一看，昨晚破坏的城主府已经焕然一新，死去的守卫们也全部复活了。

    一共一千守卫，有500守卫在草木城巡逻，维护治安，还有500在城主府守卫。

    城市的管理选项非常多，包括关闭野外地图的出入口（每天只可关闭一次，一次关闭四个小时），打开关闭方尖塔传送阵，提高减低税率等等，有点像玩一个城市模拟器，可以管理发展一个城市。

    方莫走出城主大厅，发现外面执勤站岗的林立。

    林立居然已经是无敌公会成员了，卓芸昨晚以后收了一批她最值得信赖的成员加入无敌公会白昼军团。

    林立尊敬道：“会长早。”

    方莫点点头：“不错，不错，你已经是我无敌公会的成员了，虽然以我标准，你还是差了那么一点，但你潜力还是不错的，要加油哦。”

    林立坚毅点点头：“放心，会长，我一定不会让你失望的。”

    方莫道：“等你们的团长醒了，帮我转告他，我和大锤会血月城了，从今以后，草木城就交给她管理了，有什么事情可以用公会信件联系我。”

    公会成员之间是可以发信件的，类似电子邮箱，只要打开自己的公会信息栏，就可以看见信件。

    普通成员一天只可以发十次，精英成员二十次，团长级别一百次，副会长与会长无限制。

    林立点点头：“嗯，知道了，会长，我会转告团长的。”

    方莫从背后里找到了一件杀死羊头人BOSS爆的装备，一件铂金灵魂之球——祝福之盾。

    可以将盾牌投掷出去，在敌人之间弹射，每次弹射伤害都会提高一倍，最高提高5倍；并且格挡率越高，祝福之盾的伤害越高。

    方莫自然用不了盾牌，盾牌也算武器；王大锤的图腾只能用大锤，所以这个祝福之盾方莫就给了林立。

    林立看着眼前这颗铂金级的灵魂之球，看完技能信息之后，连忙摇头：“不行，会长，这太贵重了！我不能要！”

    方莫淡淡笑道：“东西我不是白给你的，我希望你可以成为白昼军团最强大的勇士，以后为我冲锋陷阵，你可以愿意！”

    林立捏起小拳头，满脸写着热血：“会长！你放心！我一定会不负所望，成为像会长一样强大的人，为无敌公会战斗！”

    草木城就交给白昼军团了，等以后两个城市的传送阵开启之后，两个城市就可以铁板一块了。

    方莫召唤出骸骨战马，带着还没睡醒得王大锤，快马加鞭，朝着血月城赶去。

    这次有了地图，只用了不到两个小时，方莫就已经赶回了血月城，还有一个原因就是，骸骨战马因为长时间的赶路，居然还能进化了，速度好像变得更很快了。

    来到血月城，血月城的人数比平时多了数倍。

    一来是因为第二批新玩家大量涌入血月城；

    二来新版本更新，挑战岛开启，挑战岛死亡是可以复活的，一些因为怕死胆小甚至从来没有来过血月城的老玩家也来到了试练塔里。

    玩家们只要站在试练塔下面的圆环，就可以弹出选项框。

    【试炼挑战】（需要试炼钥匙）

    【挑战岛】（20级以上玩家）

    【传送】（暂未开启，需要有玩家通关普通难度100层）

    一些玩家大骂：“马勒戈壁！需要还要20级，老子就是因为怕死才不敢出去，你要20级，老子还进个屁啊！！”

    一些第二批的新玩家也很沮丧，他们大多只有十多级，估计还要一天时间才能升到20级。

    方莫骑着骸骨战马非常显眼，不一会儿，李少哲就带着一群小弟围拢过来。

    李少哲啪啪啪，拍了三下手。

    数百人集体躬身：“会长好！大锤哥好！”

    方莫无语，花里胡哨的，这群人迟早会被李少哲带偏。

    “李少哲！这就是你收的预备团？”

    李少哲骄傲道：“没错，其中有一百人是预备一团，还有两百多人是预备二团，预备二团表现好的才可以进入一团，一团表现好的才可以进入正式成员！”

    “那她们呢！”方莫指了指李少哲身后的四个面色姣好的女人。

    李少哲认真道：“老大，你可不能有任何非分之想，这些都是我招的助理干事！要是没有她们，我一个人根本管理不了这么多人！”

    方莫：……

    好吧，李少哲的确也辛苦了，找几个美女在旁边养眼，男女搭配干活不累，方莫可以理解。

    方莫火眼金睛对着预备一团的人一扫，发现居然有几个成员20多级了。

    “这些人是你带着升级的？你知道新玩家最需要就是实战，你直接带到20级，有什么用！”

    李少哲委屈道：“老大，你冤枉啊，这几个都是自己练的。”

    自己练的？一天练到20多级？？

    方莫让几个人把自己的数据完全对自己公开。

    一个角色名“东门庆”的玩家，26级，敏捷就已经200了，他居然有四个成就，其中一个成就是躲猫猫成就10级（需要躲着让食尸鬼找不到），可以将自己像变色龙一样与周围的物体一个颜色，伪装隐匿；

    还有一个成就跑酷者10级，敏捷加了100；

    还有一个成就大难不死成就，需要每次被食尸鬼攻击，正好只剩下最后一滴血，一共100次，东门庆升到了3级，可以让生命值低于10%时，有30%的几率锁血10秒钟。

    还有一个成就居然和方莫一样，是金光闪闪成就5级；闪避率+5%。

    第二批新玩家，有了论坛的各种成就获得大全，果然比当初第一批的玩家厉害太多了。

    甚至有很多成就连方莫也想不到，而第二批玩家可以轻松得到。

    当然了，成就攻略虽然详细，但自身实力不够、毅力不够，也很难完成成就；

    比如李少哲收的这300多人，有一半的人没有成就，还有很多只有一个成就，只有少数几个有多种成就，而且很少有满级的。

    方莫道：“你们现在等级、装备都还没有起来，不用着急进入挑战岛，今天继续练级，最先达到30级的十名玩家，我会有装备、灵魂之球送！”

    无敌公会预备一团、二团的成员兴奋起来，动力十足：“好的会长！我们这就去冲级！”

    方莫下马，收起骸骨战马：“我们也准备一下，进入挑战岛！”

