    “北山！”

    杨宗立刻走到一个巨大的沙盘前，上面山川河流做得十分精细，不是一般的手艺人能够做得出来的，显然是出自行家之手。

    一个精细的沙盘，对于战场的指挥者来讲，如虎添翼。

    一直以来，刘枫在各地设立招贤馆，不拘一格招揽各方面的人才，成果斐然。但凡有一技之长的人，只要通过考核进了招贤馆，都会被安排在各行各业甚至军中。

    而这个精细的沙盘正是出自这些人才之手。

    刘枫现在所处的营地就在两座山之间。从沙盘上面代表敌军的红色旗子可以看出，萧夆的大军已经分成三面围住了这里，只留下通往芜叶县的方向暂时还没有动静。

    在营寨北面的那座无名山被称之为北山，为了防止魏军进入北山，从侧面进攻主营，杨宗安排了一万五千人马驻扎在山中。

    而此时，萧夆麾下大将孟哙，正指挥着八万大军对着北山发起了猛烈的进攻。

    密集的箭雨如云，一波接着一波从北魏的军阵抛射过来，仿佛把整片天空都遮盖住了。

    锋利的箭矢坠落在冰砖上，冰屑四溅，发出叮叮的清脆声。

    北山的营寨用木头和积雪修了不少雪墙和雪屋，外面覆盖了一层烧开的凉水凝结成冰的冰层，增加强度，这样大大节约了修建的时间，还十分牢固。

    不仅如此，山脚斜坡的地面也用烧开的凉水泼过，结成了一层厚厚的坚冰。

    光滑的冰面难以着力，不利于攀爬行走。

    这些日子魏军在风门关可是吃尽了这种冰层的苦头。

    为了应对这种问题，他们也想出了一些应对的办法，例如制作大量带有钩子的长梯，然后将这些长梯搭在冰面上，让士卒从长梯进攻。

    这样虽然麻烦，但是却比直接走冰面要好得多。

    北山虽然不算很高，但是地形险峻，易守难攻，从山脚一直到半山腰，都修葺了栏栅，箭楼，鹿角，陷阱等防御工事，而用作指挥的营帐则设立在山顶处，这里居高临下，下面的整个战场都能够看得一清二楚。

    北山的守将是周琛，副手周文才，两人率领一万士卒，固守北山。

    刘枫封王之后，内阁以及六部都发生了很大的改变，其中就包括各军将领的品级，废除了以往杂七杂八的官职，重新设定了品级已经官阶。

    周琛如今是正五品下的宁远将军，而周文才则是从五品下的游击将军，当年崭露头角的四人中，属周琛品级最高，周文才次之，双刀孟启第三，霸枪赵贯最后。

    四人可以说是老营的代表人物，在军中形成一股势力。

    山顶上，周琛站在一个看台上，注视着下面战场的变化。

    “老大，我们还击吗？”

    旁边，王兴看着下面密集的箭雨忍不住问道。

    由于紧跟着周琛，他这个当日的山匪，现在也成了正六品下的昭武副尉了，手底下能够活到现在的兄弟也几乎都有了品阶。

    “不急。”

    周琛摇了摇头，山下的箭雨虽然猛烈，但是造成的伤亡却极其有限。

    前些年吉州大旱，崇州这边虽然也受到一些影响，但是不算严重，山中的林木密集，加上树枝上面堆积的积雪，就成为了很好的天然盾牌，这种情况下，魏军的箭矢的效果自然要大打折扣。

    大约过了一会儿，魏军似乎也知道箭矢的威力很难起到什么效果，也就放弃了抛射。

    魏军骑射天下无双，但是攻城方面却没有多少优势。不过前些日子在风门关外，倒是积累了不少经验，所以带了不少抛射车还有弩车过来。

    普通箭矢很难对躲在山上的黑甲军产生威胁，但是抛射车还有弩车就不同了，这两种器械的威力极大，在没有火炮的前提下，一直都是攻城的重要武器。

    孟哙似乎不怎么着急进攻，让抛石车和弩车不断地狂轰乱射，特别是山脚处的防御工事，受到了特别照顾，大部分的防御工事都被摧毁了，光滑的冰层也被砸得支离破碎，好在因为后撤及时，伤亡不大。

    “进攻！”

    直到把带来的石弹还有弩箭消耗一空之后，魏将孟哙才下令开始进攻，一个个军阵开始朝着山脚移动，走在最前方的是炮灰营，人数大约有三千左右，里面大部分都是死囚。

    当进攻的命令下达之后，炮灰营的人马就好像脱缰的野马一样，提着单刀就往前面冲，根本没有什么阵型可讲。

    三千多人，如同一盘散沙，拉成了一条不规则的横线，快速朝着山脚冲去。

    但是如果因为这样，就看低这些炮灰，那肯定要吃亏，毕竟炮灰营不是每次都能够补充新人的，能够从大战开始一直活到现在，里面每一个都是人精，虽然他们杀敌的能力比不上后面的正卒，但是轮战场活命的功夫，却是远远超过很多沙场老兵。

    “老大，下面那些人快冲到山脚了！”

    王兴有些急了，他有些想不通为何周琛还不下令攻击，要是等到那些魏军冲进山脚，他们弓兵的视野就会被那些大树遮盖，失去攻击的时机了。

    “别急，这点人进来就进来了，还不够周文才塞牙缝！”

    周琛眯着眼睛，仿佛在等着什么。

    魏军炮灰营冲入山脚之后，立刻就与在那里的守军展开了交锋，但是更多的炮灰营士卒选择了躲起来。

    “这座山的守将是谁来着？”

    看到三千人进入山林，仿佛连一朵水花都没有溅起，孟哙脸上不由露出一丝凝重，虽然他外貌粗犷，但是心思缜密，用兵稳重，否则也不会成为萧夆麾下统兵大将。

    安排炮灰营进攻，原本的目的是想要试探出对方远程部队的位置，好在进攻时做出调整，但是显然对方没有上当。

    “回禀将军，山上的守将名叫周琛，虽然年轻，但却是最初跟着黑甲军的老人，擅长箭术。”

    旁边的一名亲兵对着孟哙说道，这些情报早在出兵的时候，就已经有人送过来了。

    “周琛！”

    孟哙低声念叨了一句，仿佛要把这个名字牢牢记在心中，随后一挥手，下令道：“按照原计划，进攻！”

    随着一阵阵号角声响起，那些排列整齐的军阵开始移动了。

    首先走在最前方的是一辆辆刀车，巨大的挡板上面插满了刀身，后面则是一个个举着盾牌结成盾墙的军阵，这种阵型能够有效地抵挡敌军的箭雨，降低伤亡。

