    天下第一茅惨败于叶里迷失之手！

    　　这个消息以极为恐怖地速度迅速蔓延开来，导致诸葛府外面的挑战者直接减少了九成，那些质疑沈默实力的侥幸之徒已然认识到沈默与其尸仆之间的实力强大。

    　　这直接导致叶里迷失变得清闲起来，渴望继续磨练实战能力的她只能每日拉着小马扎蹲在诸葛府外望眼欲穿，等待挑战者登门挑战。

    　　“今天怎么还没有人过来挑战呢？我真的好闲呀！”

    　　就在叶里迷失恍惚之际，她的眼眸在羊肠小道的尽头隐约瞧见一道曼妙身影，由远及近地向诸葛府走来。

    　　“嘤？来生意了！”

    　　叶里迷失立刻提起十二分精神，从小马扎上急忙起身的她招手呼唤着来人，谄媚地念叨着，“姑娘，你是来挑战沈默的不？一块大洋报名费，十块大洋插队费，不过你是今天唯一一个挑战者，十块大洋就免了，一块大洋让你直接跟我交手，你瞧瞧，你是不是赚到了。”

    　　被叶里迷失称作姑娘的女人身着轻纱薄缕长衫，脚踩莲花香靴，腰系青鸾扎带，盘起的道发垂下几缕青丝落在她吹弹可破道韵十足的脸蛋上，她的眼眸清澈带着些许自傲，鼻梁微挺趁着朱红薄唇分外诱人，好一个九天落凡尘的仙女儿。

    　　“你便是那沈默的尸仆？！果然是生了灵智的极品灵尸。”

    　　叶里迷失微微一愣，旋即反应过来，“你是白柔柔？！”

    　　“正是！我这一次来是受师兄邀请，帮你主人画符驱邪的。”

    　　叶里迷失嘟着嘴儿，她还以为白柔柔是来挑战的呢，既然是来帮沈默画符驱邪的自然不能耽搁喽。

    　　“我们等你好久了呢！刚刚有些误会请不要介意，我这就带你去见沈默，他可是每天都在念叨你呢。”

    　　白柔柔清秀且华贵地脸上闪过一丝错愕，对于这个时代的女性来说，叶里迷失的话无异于是过线了的，什么叫做每天念叨？那是情郎爱女之间才有的形容词吧。

    　　“你这灵尸休要胡言乱语，我的心底只容得下师兄，其他男人是没有资格每日念叨我的。”

    　　叶里迷失：

    　　她这才意识到自己忘记时代代沟了！

    　　“好吧，我们之间有时代代沟，这个先不提，我们办正事要紧。”

    　　白柔柔虽然诧异却也能够理解，毕竟是初具灵智的僵尸也没必要太过较真。

    　　于是乎，白柔柔带着叶里迷失直接进了诸葛府，她们刚穿过前堂便被诸葛孔平的夫人诸葛王慧看到，后者见了白柔柔那叫一个浑身不自在，硬扯着白柔柔直接去后院见沈默，而不让她先去看望久别的师兄。

    　　白柔柔就这么在诸葛王慧与叶里迷失的推搡下来到了沈默的宅男别院。

    　　当她们推门而入的时候，沈默正在屋里跟南南与姬奈玩三人斗地主，沈默的脸上已然被贴满了纸条子，这不仅是因为沈默霉运缠身，而是南南的运气实在是太好了，跟她斗地主简直就是地狱级的折磨····

    　　沈默也是没得办法，谁让他现在闲得发慌，在霉运诅咒的影响下，他连训练的可能都没有，只能凭借这种炼狱级的游戏打发时间。

    　　“王炸！A炸！K炸！Q炸····大春天！”

    　　“南南，你再这么玩以后就没得朋友了！”

    　　南南：“哈哈，这不能怨我，这种游戏对于我们座敷童子来说想输实在是太难了。来嘛！别甩赖，贴条子。”

    　　白柔柔:````

    　　叶里迷失：···

    　　诸葛王慧：····

    　　白柔柔：这就是你们让我救的名震灵幻界的天才少年？！这就是一个赌徒嘛！

    　　叶里迷失：你要相信我，之前的沈默不是这个样子的，只不过铜甲尸的霉运诅咒使他堕落了。

    　　堕落成中年油腻赌徒大叔了？！

    　　沈默贴满纸条子的脸不由看向了门外，立刻发现了一脸嫌弃的白柔柔，他正了正色眼神确定，确实是他想要等的人。

    　　于是乎，沈默手腕一抖，一张净身符显化并化作一道黄光闪烁直接将他身上的污秽与邋遢一扫而光。

    　　瞬息间，恢复绝世美颜的沈默站在了白柔柔眼前。

    　　“白柔柔，我等你很久了。”

    　　白柔柔:

    　　确认过眼神是她从未有见过的男人。

    　　白柔柔这辈子见过的男人除了她师傅就只有他师兄诸葛孔平了，所以在白柔柔心底他的师兄就是世上最帅最英俊的男人。

    　　但随着拥有龙神血脉的沈默出现在她眼前，她的爱情观正遭受着粉碎级的重击。

    　　白柔柔：这世上怎会有如此出尘绝俗的美男子····

    　　沈默：？？？

    　　我们只是画个符而已，你切莫动真感情。

    　　沈默的话如果能够让白柔柔听进去，那天下的男人跟女人之间就没有矛盾可言了。

    　　“我们还是先干正事吧！”

    　　“好的，请问道友如何称呼。”白柔柔明知故问道。

    　　“沈默。”

    　　“白柔柔，白是白天的白，柔是柔软的柔。你瞧，我们的名字好配呢。”

    　　沈默：···

    　　南南：完了，老板又魅惑了一个小迷妹。

    　　叶里迷失：龙性本银！人龙善魅！你这辈子是真的没救了。

    　　诸葛王慧：我好像什么也没做，但却是解决了自己的情敌？

    　　沈默我她喵的也很无奈啊！血脉的力量难道也是我的错么？

    　　宅男别院！

    　　叶里迷失等人在门外护法，沈默跟白柔柔独处在屋内，开始画符驱邪。

    　　按照白柔柔所言，铜甲尸的霉运诅咒如同跗骨之蛆般难缠，想要依靠符箓的力量完全祛除基本不可能，只能依靠符箓的力量暂时压制霉运诅咒，恢复沈默的能力。

    　　而白柔柔所用的莲花百运降身咒需要将沈默的全身用狼嚎笔画满符箓，这期间必须一笔喝成不能被任何事情打断，否则轻则前功尽弃，重则走火入魔，端是危险。

    　　所以，沈默只能强忍着狼毫笔在身上游走，咬着牙忍受着如同蚂蚁袭身般的躁痒，全力配合白柔柔完成画符驱邪。

    　　“你的胸肌好结实！”

    　　沈默：“····”

    　　白姑娘！咱们能好好画符么？若是前功尽弃怎么办？

    　　“没关系，那样我们就能多呆一会儿了，不是么？”

    　　沈默第一次觉得自己的龙神血脉是一种累赘，这种魅惑异性的能力实在是太麻烦了。

    　　约莫一炷香的时间，沈默身上已然被白柔柔画满了符箓，他能够清晰地感知到随着符箓加身来自铜甲尸的霉运诅咒变得越来越弱，直到最后一笔朱砂点在沈默眉心，来自铜甲尸的霉运诅咒赫然被压制下来。

    　　沈默的能力又重新占领了高低，恢复了他的运气。

    　　“好了！莲花降身符已经完功，在没有符化之前都是有效果的，但我们必须想一个办法尽快根除铜甲尸的诅咒···要不，我们烧了它吧！”

    　　沈默：“别！这铜甲尸还有大用处。”

    　　沈默说着从床榻上起身，穿好自己的衣物准备配合叶里迷失通灵铜甲尸。

    　　“你们男人啊！总是喜欢得到这些明知不应该得到的东西。”白柔柔虽嘴上批判沈默的行为，但行动上却是很诚实，“反正我也是来了，就让我帮你降服它吧！”

    　　“你也懂人尸通灵术术？”

    　　白柔柔摇摇头，“不懂，但我对铜甲尸比较了解，想要炼化它，配合我的莲花秘术能够最大限度的削弱它的天赋能力，这对你肯定是有帮助的。”

    　　沈默点点头，如果白柔柔能够克制铜甲尸的诅咒天赋，那么南南的运气加持便有了作用，叶里迷失的通灵术又能提升两成。

    　　“好！事不宜迟，我们现在就开始。”

    　　沈默推开房门，唤来外面的叶里迷失，“迷失，准备一下，我们助你通灵铜甲尸。”

    　　叶里迷失这段时间除了每日应对挑战者就是在苦凝自己的尸魂，已然做好了再次通灵铜甲尸的准备。

    　　“好的！”

    　　正当叶里迷失准备进房之际，迟一步得到师妹白柔柔到来信息的诸葛孔平赶了过来，他猴急地想要从叶里迷失旁边闪过，见一见自己日思夜想的师妹白柔柔。

    　　“你干嘛？”

    　　“找我师妹？”

    　　叶里迷失笑道，“诸葛夫人刚走你就过来找师妹，这样合适么？”

    　　诸葛孔平碎碎念道，“我师妹与我情投意合两小无猜，要不是···呸，你让开，先让我跟师妹一叙。”

    　　“师兄，你就别进来了。”

    　　门外的争吵自然落进了白柔柔的耳中，要是放在以前，她自然火急火燎的来见自己的师兄，但现如今有了沈默这个对比存在，白柔柔哪里还想见自家这个师兄。

    　　这就好比吃习惯萝卜白菜了，突然有一天尝到了肉的味道，谁还回去吃萝卜白菜啊！

    　　诸葛孔平一愣，“师妹，我是你师兄孔平啊！你不出来见我么，我们许久未见，师兄很想念你····”

    　　白柔柔：“师兄你走吧，我们还有事要忙，你进来不太方便。”

    　　不方便？！有什么不方便的？

    　　诸葛孔平有些慌了神，他心中隐隐预感到了什么？自己的师妹沦陷了！

    　　不！为什么会这样？！他们不是才见面么？为什么师妹对自己的态度会一百八度大转变？沈默到底对她做了什么？

    　　沈默什么也没有做，他只是正常的跟白柔柔交流，万万没想到自己的龙神血脉对于未经世事的白柔柔有着如此大的杀伤力，再加上诸葛孔平这个吨位级参照物，简直神助攻。

    　　沈默无奈地摇摇头，便是自己帮不了他。

    　　叶里迷失也是点头会意，安慰诸葛孔平看开一点儿，不是你的终究不是你的，是你的终究会是你的，万事不强求，强求误万事！

    　　啪！随着沈默的房门紧紧关上，独留诸葛孔平在寒风中零乱，他此刻只缺一首应景儿的音乐来烘托他痛苦的内心。

    　　他想要冲进去跟沈默好好比划比划，但实力它不允许，诸葛王慧也不允许。

    　　少倾，一脸颓色的诸葛孔平调头离去，回到自己的房间从床底下拿出一件白色纸鹤。

    　　诸葛孔平犹犹豫豫，想起叶里迷失，西双版纳铜甲尸，以及师妹白柔柔，心中的不忿越来越胜，最终还是咬牙将自己的精血滴在纸鹤上，触发了纸鹤的传音功能。

    　　“天下第一茅，你之前提到的事情，我答应了！”

    　　天下第一茅？！

    　　没错，这枚纸鹤正是天下第一茅在被叶里迷失狂殴之后留下的传音纸鹤，目的正是跟诸葛孔平密谈，希望与其联手对付沈默。

    　　原本在灵幻界南有诸葛孔平，北有天下第一茅，自从沈默出现，这灵幻界已经没有了对两人的基本尊重，所以，他们必定会选择联手对付沈默，重夺往日的辉煌。

    　　“我的人尸通灵术加上天下第一茅的道术，一定能打败沈默，夺回铜甲尸，还有那具灵尸，还有我的师妹。”

    　　诸葛孔平原本就狭隘地内心在沈默的多重打击下逐渐走上了一条不归路。

    　　同一时间，蛰伏在诸葛府外的天下第一茅收到了诸葛孔平的纸鹤传音，他带着眼镜的大脸上闪过一丝邪笑，意识到自己终于到了一雪前耻的时候。

    　　诸葛孔平与天下第一茅已然达成了协议，计划在沈默帮助叶里迷失通灵铜甲尸的时候给他们来一个釜底抽薪。

    　　约莫十分钟后，诸葛孔平就等到了天下第一茅，两人一番商定便是具体化了各自任务与手段。

    　　而在沈默的宅男别院，他们已然开始了针对铜甲尸的通灵之术。

    　　有着之前两次的通灵经验，再加上叶里迷失这段时间得到的改变与提升，通灵比想象中更加顺畅。

    　　沈默身上的莲花降身咒恢复了他心眼之力的作用，让叶里迷失重新掌握了细微操控能力，同时白柔柔的莲花秘术果真是遏制住了铜甲尸的天赋诅咒，让南南的运气加持得以有用武之地。

    　　最后，叶里迷失操控着自身的尸魂开始了最为关键的尸魂通灵。

    　　但就在此刻，宅男别院外面赫然响起了一阵急促地敲[笔趣阁 www.xbqg5200.co]门声。

    　　诸葛孔平急切地念叨，“大事不好了，天下第一茅趁你们闭关来捣乱了。”

    　　沈默眉头一挑，如此关键时刻，岂能受他人打扰，正当他准备起身之际，脑海中赫然响起了新的提示音。

    　　【叮！触发最终主线任务：在诸葛孔平与天下第一茅的干扰下完成对铜甲尸的通灵，任务完成将立刻镜像世界。】

    　　沈默：？？？

    　　诸葛孔平这样的人都叛变了？！

