
　　柳一舟的这些话犹如一巴掌狠狠地打在了赵怡君脸上。

　　让赵怡君不解的是，柳一舟这样说就算了，这一次连一直站在他身边的郁哲函都没有替她说话。

　　“哲函，为什么你也变成了这样？难道你也被那个女人迷惑了吗？”

　　“怡君，你知道为什么从小到大一舟都那么护你吗？”郁哲函看着赵怡君，满脸复杂，“他这辈子，就为你一个人妥协过。”

　　“我当然知道。”赵怡君想想这些，还是有些得意的，还不是因为柳一舟喜欢她。

　　“不，你不知道，”郁哲函摇头，“当年绑架案你不在，所以不知道，是有一个人跑了，跑了的那个人就是叶韶华，但是她不是逃跑，而是为了救我们去引那两个绑匪离开。当时社会上有人报警了，绑匪身上绑了炸弹，她一个人把所有人引走，她说自己跑的比我们快。”

　　“很讽刺吧，那时候我们明明比她大，却还没有她头脑那么清晰。最后听说是在一个山沟里找到了她，如果灭有她，我们大概永远留在了那里。然后你在那个时候刚好出国修养，我们所有人都以为那个人是你，这就是，为什么一舟一直向你妥协的原因。”天籁小说网

　　郁哲函现在很了解柳一舟的心情，他不知道叶韶华是不是认出了他们。

　　他甚至心里在祈祷叶韶华并没有认出他。

　　当他听道柳一舟的话时，还打电话去质问柳一舟，却没想到听到这个消息，郁哲函觉得那个时候，他的血液都是凝固的。

　　他脑子里不停回想着这几个月的一切，还有那天别墅里，叶韶华看向他那陌生的眼神。

　　郁哲函很恐慌，她是不是……早就认出了他？

　　“所以，你现在应该乞求一舟不会对你动手。”郁哲函深深看了赵怡君一眼，就直接离开了。

　　赵怡君跌坐在椅子上，她感觉到自己浑身都在发凉，也知道自己做了最错误的一个决定。

　　赵氏犹如昙花一现，赵老爷子跟赵母等人后悔不迭，早知道叶韶华手段如此犀利，他们当时哪敢试图打压她，还试图逼迫叶冬香离开？

　　他们哪里习惯过苦日子，都找过叶韶华，想跟她求情，可却连叶韶华的面都没见到。

　　尤其赵老爷子，想想自己差一点就成为了首富的外公，更合适后悔不迭。

　　赵怡君也不是没有在其他公司面试过，可那些公司都知道她跟叶韶华有过节，还有柳一舟暗地里整她，哪里敢收她？

　　叶家频频碰壁，又因为欠债不由不搬出了别墅。

　　因为之前柳一舟的话，所有人都知道了叶韶华并没有插足，反而是赵怡君心存不轨，一些有钱人觉得赵怡君也就那样，看在她的美貌上愿意跟她勾搭还给她钱花。

　　很多次因为这样赵怡君被原配抓花了脸。

　　今天又被原配抓住了，她被好几个女人用脚踢，只得愤恨的护住了自己的脑袋，却在抬头见看到叶韶华的广告。

　　她依旧高高在上不可侵犯，而她赵怡君却变成了人人喊打的过街老鼠。

　　柳一舟的永腾受到的波动不大，虽然公司远远比不上以前的规模，但他已经不在意了，他知道，这是叶韶华看在他曾经借过她二十万所以才没有对他动手。

　　他站在国际金融中心，知道今天叶韶华会在这里进行一场竞标，他心不在焉的等着叶韶华的到来。

　　忽然间楼上响起了警报声。

　　“柳总，快走，楼上着火了！”他被人拥簇着离开了这座金融大楼。

　　大楼上火势越来越大，还有几个人没有出来，消防员控制着人群，不让任何人靠近火源，连后来的消防员都没敢进去。

　　柳一舟看到有些人在哭，无一不是有重亲没逃出来的。

　　他还看到一个贵妇人痛哭的模样，他认得出来，那是季云沉的母亲，难道他也在里面？

　　“等等，这位小姐，您不能进去，火势已经控制不住了！”

　　“让开，让我进去。”

　　听到熟悉清冷的声音，柳一舟愣愣地看向那个方向，说真的他从一开始见到的叶韶华都是淡定从容的，这是第一次看到她气息那么不稳。

　　她挣开了两个消防员，拿着一件湿水的衣服盖上自己，直接冲进了熊熊大火中。

　　柳一舟看着她的背影，忽然想起来这就是叶韶华，当年她才五岁的时候，就会自告奋勇的引开那些绑匪，她从头到尾都是那样，谁对她好，她不会说什么，但是她都死死的记在了心上。

　　最后所有人都没有想到，她在熊熊大火中，一个人将昏迷的季云沉背了出来，季母很多年以后都还记得那天惨烈的场景，以至于经常梦魇。

　　叶韶华死了，没有出任何人的意外，所有人意外的是，季云沉却是活着的。

　　他被抢救了三天三夜终于抢救回来。

　　他醒了之后没有说话，也没有打听叶韶华的消息，连季母都很奇怪，他只是摒弃了所有的人，一个人在病房呆了三天。

　　三天之后他再次出来，又变成了那个杀伐果决的季云沉。

　　本来以为叶韶华死了可以东山再起的赵家被他全都整到不成人样。

　　从以后，商场上的人都知道了一条新规则：可以惹季云沉，甚至你可以对季家不敬，因为季云沉的底线，是叶家。

　　很多人去看过神话一般存在的叶韶华的墓碑。

　　上面的介绍很简单——

　　单枪匹马叶韶华。

　　听说这是后来季云沉重新给她换的。

　　这些人发现旁边有一个空的墓，上面刻着一句话——

　　一腔孤勇季云沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，159最佳替身（完）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 