    砰砰砰！

    秦然刚冲出掩体，对面房顶上就响起了一连串的枪声。～，

    但夜幕下的秦然，就如同最灵巧的猫儿，脚步灵活，身形快捷。

    子弹每每的擦身而过，击打在地面上，溅起一簇簇的土沙，仿佛是追逐着秦然的脚步，但最终都一无所获。

    e-的敏捷与精通级别的【躲闪】，再加上特效【精通灵活脚步】，让秦然面对一群枪法不合格的敌人时，展现的如同是华尔兹般的优雅。

    在周围人目瞪口呆中，秦然轻松的一把抄起倒地不起的警察，连续的数个翻滚，再次回到了雷斯垂德所在的掩体内。

    “他需要医生！”

    秦然将腿部受伤的警察交给了对方的同僚，在对方感激眼神的注视中微微一笑。

    在力能所及的范围内，秦然不介意帮助相同阵营的人。

    “谢、谢谢！”

    雷斯垂德结结巴巴的说道。

    然后，不等秦然有所反应，就转过头，恶狠狠的看向舒伯克所在的二层建筑。

    如果不是有这些炸药的话，他又怎么会这么的难堪，竟然向一个‘业余人士’道谢？

    虽然谢意是真心实意的，但这并不妨碍雷斯垂德对舒伯克这种恶棍的愤恨！

    事实上，对方如果不是突然拥有了这些炸药的话，雷斯垂德在最初就能够将对方拿下了，而不是请求支援。

    甚至，到现在雷斯垂德也没有把握，随着警长约翰的支援，能否拿下对面建筑物中的舒伯克。

    毕竟，对方的火力实在是太强了！

    “难道要出动军队？”

    这样的相反出现在雷斯垂德的心中，下意识的，雷斯垂德就要否决这个想法。

    但是，理智告诉他，这才是最好的办法。

    “这样一来，我们所有警察的脸都要丢尽了！”

    雷斯垂德双眼一黯。

    他甚至可以想象明天报纸上对于他们‘无能’的抨击了。

    “该死！”

    雷斯垂德狠狠的一锤地面，满脸的懊恼。

    “事情还没有坏到需要放弃的地步！”

    秦然开口了，他看着抬起头看着他的雷斯垂德说道。

    “副警长，如果可以的话，希望您能够将对面的详细信息告知我！”

    “说不定，我有解决的办法！”

    秦然的话语看似谦逊，但语气中却带有强大的信心。

    “你个……”

    雷斯垂德下意识的就要讥讽秦然这位‘业余人士’的不自量力，但是，想到之前对自己、对自己属下的救命之恩，雷斯垂德讥讽的话语最终没有说出口。

    不过，从心底，他并不认为秦然会有什么办法。

    即使秦然之前表现出了极为优秀的枪法也是一样。

    要知道，眼前的局面可不是枪法优秀就能够解决的。

    秦然很轻易的看出了对方的想法。

    眼前的副警长，不是一个善于掩饰自身表情的人。

    而通常，这样的人，很容易打交道。

    只需要找对方法！

    “难道您连试一试的勇气都没有了？”

    带着微笑，秦然再次开口了。

    而这一次，秦然的话语，让脾气暴躁的雷斯垂德面色迅速的变得通红，他深吸了口气，径直的说了起来。

    “告诉你又怎么样！”

    “难道你真的能够解决我们十几个人都没有办法解决的事情？”

    “舒伯克那里还有着至少二十个人，每个人都有着枪械，炸药的数量则不明，不过，看眼前的样子，至少要有上百根才行！而且，那个混蛋还将一楼、二楼的门窗都堵住了，想要进去，必须要从房顶入手才行！”

    “混蛋，不要让我知道是谁给那家伙提供的渠道，不然我捏爆那混蛋的卵蛋！”

    副警长说着，再次气愤的一锤地面。

    “至少二十个人，每个人都有着枪械吗？炸药数量不明？”

    秦然眯着眼，听着副警长的讲述，一边心底盘算着，一边打量着对面。

    借着月色，夜幕并没有给秦然带来多少麻烦，让他能够轻易的看到对面的情景——之前开枪的舒伯克的手下，再次返回到了房间内填装弹药，又有三个拿着填装好弹药的枪出现在了屋顶上。

    其中一个家伙的手中，还拿着一根未点燃的自.制.炸.药。

    看着这突然出现的三个舒伯克的手下，和那未点燃的自.制.炸.药。

    猛然间，一个想法出现在秦然的心底。

    “副警长，你能够搞定对面屋顶上的一个家伙吗？”

    秦然问道。

    “当然，可还剩下的两个！”

    “剩下的两个交给我！”

    “而且，我有了个还算是不错的主意！”

    “他们那里的炸药似乎很多！而那么多的炸药……只需要一点火星子，就会‘轰’的一声飞上天！”

    秦然打断了对方的话语，并且说出了自己的主意。

    “你疯了吗？”

    “你知道你再说什么吗？”

    副警长听到秦然的主意，立刻就摇起了头。

    这在他看来，完全是无法办到的事情。

    先不说这宽阔的街道，单单是那两层建筑的高度，就足以让任何攀爬者被屋顶上的家伙们打成筛子了。

    “我当然知道！”

    “而且，您认为现在除了让我试一试以外，还有更好的办法吗？”

    “还是你准备成为别人的笑柄？”

    秦然说着就微笑的看着对方。

    “好！”

    “不过，这是你个人自愿的行动，与我们无关！”

    副警长一咬牙。

    “当然！”

    秦然对雷斯垂德答应自己的提议，并不意外。

    尽管只是短时间的接触，但不善于隐藏自身情绪的对方，早已经被秦然了解了个大概。

    “那么……开始！”

    话音落下，秦然一个翻滚，离开了所在的掩体，左右手中的【m1905】和【毒蛇-m1】同时抬起，然后，几乎同时响起。

    砰、砰！

    砰！

    连续的两声枪响后，紧跟着又一声枪响。

    相较于秦然，雷斯垂德的速度也不慢。

    两人三枪，全部命中。

    不过，雷斯垂德却是再次惊讶于秦然的同时开枪同时命中的射击技术。

    事实上，秦然并不是同时开枪。

    还是有着前后差别的。

    但是，差别不大，速度极快，落在雷斯垂德的眼中，自然成为了同时开枪。

    “掩护我！”

    秦然对着雷斯垂德这样的说道。

    说完，就将【毒蛇-m1】放在地上，整个人急速的向着那栋二层建筑跑去。

    雷斯垂德立刻拿过了属下的一把枪，瞄准了屋顶。

    不过，下一刻，副警长看到的景象，却让他的枪口不由一歪。

    他清晰的看到，秦然飞快的冲过了街头，那速度超过了他所知道的任何人，然后高高的跃起，如同猴子一般，手脚齐用的攀上了二层的阳台。

    整个过程，连三秒钟都没有！

    而这个时候，屋顶又一次的出现了舒伯克的两个手下。

    惊讶并没有让雷斯垂德忘记自己的任务。

    在两个舒伯克手下出现的一刹那，他就开枪了。

    “掩护！”

    副警长高呼着，然后，根本来不及填充弹药，又一把拿过了身旁属下填装好弹药的枪，对准了对面开枪了。

    其他的警察也看到了秦然的动作，听到了副警长的高呼，没有犹豫的，纷纷给予支援。

    砰砰砰！

    一连串的枪声中，刚刚出现的舒伯克两个手下，就被击毙在屋顶。

    趁着这阵工夫，秦然则是攀上了屋顶，看去了屋顶上的状况。

    屋顶的木板早已经被掀掉，露出了一个硕大的洞口，并行架着两架梯子，供舒伯克的手下们上下进出。

    秦然看到了房间内舒伯克的手下。

    那些舒伯克的手下自然也看到了秦然。

    “干掉那个家伙！”

    房间内传来了这样的喊声。

    紧接着，房间内舒伯克的手下就抬起枪冲着秦然所站的位置开枪了。

    在对方开枪的瞬间，秦然就是一个翻滚。

    同时，早就有了计划的秦然，没有丝毫的犹豫，一颗【u-2】手雷就出现在了他的手中，拉环后就朝着房间内扔去。

    然后，秦然迅速的站起，以冲刺的速度，在屋顶上奔跑着，向着一侧相隔了七、八米的屋顶跳去。

    刚刚他除了看到舒伯克的手下之外，还看到了一箱被打开，使用了大半的自.制.炸药——就如同他之前预料的那样，房间内有着大量的炸药。

    而手雷必然会引爆这些自.制.炸药！

    如果到时候还留在屋顶的话，那简直就是找死了。

    轰！

    就在秦然落到对面的屋顶，连续打滚卸力的时候，在他的身后巨大的爆炸声传来，无法抵抗的力量，推动着秦然的身躯在屋顶上继续的翻滚。

    而在翻滚的瞬间，秦然能够清晰的看到，舒伯克与手下所在的二层建筑，已经彻底的变成了一个燃烧的火炬。

    巨大、耀眼的火光，将夜空都照亮了小半。

    火光照亮了远处雷斯垂德与属下们惊讶的面容。

    他们难以置信的看着眼前的一切。

    秦然成功了？

    秦然成功了！

    不知道是哪一位高声欢呼起来，随即周围的人全都发出了欢呼。

    即使是雷斯垂德的脸上都有着难掩的笑意。

    然后，下一刻他们都想到了秦然解决这次事件的大功臣，看着久久未曾站起的秦然，他们高呼着、快步的向着秦然跳落的屋顶跑去。

    <div class="adread"></div class="adread">