    　　李七夜的血气乃至于生命力损耗得太惊人了，他的头发都开始变白，仿佛眨眼间老了十岁一样。

    　　但是在这个时候，他的命宫突然浮现，领域的地脉之根洒落天地精气，同时，那一株在千群岛得到的枯树桩，也涌出了滔滔不绝的生命力。

    　　滔滔不绝的生命力反哺着命宫，而主命宫内的生命之树、生命之泉、生命洪炉、生命之柱，也都开始涌出生命之力，以此遏止李七夜的衰老，弥补他损失的血气以及生命力。

    　　如果此时李七夜身边有人，一定能看到他的头发白了又黑、黑了又白，如此数度反覆。

    　　这种惊人的变化倒也不足为奇，这几只蚂蚁所演化的东西，即使是惊才绝艳的天才，即使是逆天无比的妖孽，终其一生恐怕也无法演化推算。

    　　世间上能看得懂这种奥义的人寥寥无几，不要说看得懂了，就算是绝世天才看久了也会走火入魔，像秋容晚雪那样才多看了几眼，甚至就差点昏倒。

    　　而此时，往其他地方走去的秋容晚雪，心想着只要能够参悟一门功法，就觉得心满意足了。

    　　此地乃是鬼族的修道起源，这里的许多功法甚至可说是鬼族的一切功法大纲，若是能够参悟一门功法，就意味着参悟了鬼族修士某一方面的大纲，必定能让秋容晚雪未来的修道之路受益匪浅。

    　　然而，不论秋容晚雪怎样去参悟，她都无法参悟出任何一门功法的玄妙。最多只能感受到一些变化。比如可以隐隐感受到某一座山峰的剑气。或者是刀意，又或者是磅礴大气……

    　　但也就仅止于此而已，再想一窥其的一点玄妙，却是比登天还难。

    　　这也不怪秋容晚雪，原因并不止是她的天赋不够高那么简单。当年那个人扔在此地的功法，都是鬼族最本源的修行，是鬼族修行的最原始大道。

    　　经过千百万年的修练与演化，如今幽圣界鬼族的万族。早已远远脱离了当年的大道根本，脱离了原始功法的大纲。

    　　被扔在这里的每一门功法，看似只是一门功法，可事实上，一门功法之却包含了这条大道的大纲，里面所藏的奥义可说是奥妙无双、复杂繁冗。

    　　只要参悟这里一门功法玄妙之一二，都将会受益无穷，甚至能直溯本源，参悟此功法的道根，等同于掌握了鬼族一条大道的大纲。

    　　这种大纲的威力或许不如帝术那样逆天。不像帝术那样伐敌斩凶、所向披靡，但是一旦掌握了这样的大道之纲。就等同于开启一条大道，未来能有机会通往巅峰。

    　　开启属于自己的大道，必须达到大贤境界才能触及，但是在这里，如果拥有足够逆天的天赋，拥有足够的见识，一旦能参悟某一门功法的本源，将会提早跨入通往大贤的门槛，乃是十分惊天之事。

    　　秋容晚雪尝试了一次又一次，却都不能成功，不止是因为她的天赋不够，也是因为她的见解还远远不够。

    　　毕竟她出身于雪影鬼族，这样的小族所拥有的功法相当有限，这个年纪已经登临王侯，可以说秋容晚雪的天赋已经很了不起了，若是她出身于帝统仙门，如今的道行势必不会亚于巨阙圣等人。

    　　如果秋容晚雪出身于帝统仙门，或许多少还能参悟一些玄妙，可惜她的见解太浅，无法参悟，纵然宝山就在眼前，也只能空手而归。

    　　秋容晚雪也不贪心，虽然眼前这么多功法都得不到，却也不觉得遗憾。这一次酆都城之行，她的收获已经极为丰厚了，李七夜已经给了她足够的造化，因此迟迟不能参悟这些功法之后，秋容晚雪便放弃了，转而为李七夜寻找那个有生命的地方。

    　　这片大地虽说是一个遗弃之地，范围却广阔无比，足有千万里，想要在如此广阔的天地寻找一个生命之地，哪里有那么容易，甚至可以说差不多有如大海捞针。

    　　在李七夜沉迷于那几只蚂蚁，在秋容晚雪寻找那个生命之地的时候，黄金海那边终于有人渡过了黑海。

    　　出手的乃是天轮回，他带来了一件逆天无双的东西，竟然借此成功抢到一艘很大的摆渡舟。

    　　天轮回把几十个年轻修士带上了这艘摆渡舟，一行人随即往彼岸渡去。他带上摆渡舟的都是幽圣界鬼族最有前途的天才，如巨阙圣、鬼虫皇，又如青金、鬼僧等等。

    　　天轮回一出手，可说是震撼了在场的所有年轻一辈修士，那无敌的风范，那神秘的气势，让人为之倾倒。

    　　“天轮回不愧是三杰之一，不愧与帝座大人齐名。”看见天轮回已经隐隐具备的仙帝之势，不知多少人为之震撼，不知多少人为之叹服，也不知多少人为之震动。

    　　众人恍然之间，好像看到一位仙帝崛起，看到天轮回的无上风采，不论是如何的天才，不论是如何的惊才绝艳之辈，都不会否认他是仙帝转世，就算是心高气傲的巨阙圣、鬼虫魔，也不由得心服口服。

    　　天轮回出手惊天，让不少人想到了另外一个人帝座！

    　　“帝座大人还没来吗？”还留在黄金海的年轻修士们想到了帝座，特别是鬼族的年轻天才，此时都期盼着帝座的驾临，说不定他也会像天轮回一样，带着他们渡过黑海，抵达彼岸。

    　　不过帝座却一直没出现，没多久时间，外边就有消息传来，帝座在驾临酆都城时，突然进入险地，意外遇到了一头神兽，帝座就追了下去。

    　　“赤火麒麟！帝座大人竟然想驯服赤火麒麟这样的神兽！”虽然帝座缺席这样的盛会很可惜，但这样的消息仍让不少人震惊无比。

    　　即使是酆都城外的老一辈修士，听到这个消息，也不禁倒抽了一口凉气，有老教主忍不住说道：“帝座好大的野心！麒麟洞的那头赤火麒麟，不知有多少人去尝试收服，最后却都丧命了，也曾有大贤欲驯服牠，结果以失败告终。而帝座竟然试图驯服牠，实在是够自信的了。”

    　　尽管如此，就算是老一辈也不敢嘲笑帝座狂妄，事实上，他也的确拥有这样的资格和本事，或许也只有帝座这种天之骄，才能驯服赤火麒麟这样的神兽，才够资格乘坐这样的神兽。

    　　另一边，天轮回带着众人乘坐摆渡舟，终于渡过了黑海，抵达了彼岸。踏上这片大地的时候，即使是天轮回都不禁震动。

    　　“了不得的造化之地，一片道土！”他远眺着这片大地，整个人充满神秘的气息，宛如一尊神祇一般，一双眼睛仿佛能够轮回阴阳。

    　　巨阙圣这些天才踏上这片土地，感受到大道鸣和之时，也同样震动无比。而在他们还未回过神来的时候，天轮回已经消失在天边了，显然不愿与他人同行。

    　　“说不定这里有大造化等着我们，各走各的吧。”巨阙圣高呼一声，随即孤身上路。

    　　众鬼族天才也都纷纷上路，各取一方，各走各的路。大家都想得到大造化，甚至是传说的山宝，而眼前这片天地广袤无边，他们自然都不愿与他人同行，毕竟谁都不愿与别人分享宝物。

    　　此时秋容晚雪已经走向了另一个方向，想寻找李七夜说的那个生命之地。

    　　秋容晚雪翻越一条山脉，忽然感受到一股亘古而神秘的气息从极远处冲来，她急忙抬头一看，只来得及见到一道身影消失在了另外一个方向。身影的速度极快，横跨山河之际，宛如真神出行、万法随行，那人全身被神秘的气息笼罩，隐约间有仙帝之威，仿佛年少仙帝驾临一般。

    　　“天轮回！”秋容晚雪脸色大变，虽然她没有亲眼见过天轮回，却听过不少人描述他，从那人身上的气息看来，想必就是三杰之一的天轮回。

    　　若要说幽圣界的年轻一辈有谁能渡过黑海，此人绝对是其一个。

    　　天轮回竟然登上了彼岸！秋容晚雪心一凛，禁不住担忧起来。必须把这个消息告诉公爷，秋容晚雪当即转身就走，赶回去通知李七夜。

    　　秋容晚雪回去的时候，李七夜依然沉迷在那几只蚂蚁身上，整个人宛如石化一般。突然看到李七夜的头发开始变白，顿时把秋容晚雪吓得魂飞魄散。

    　　“公，你怎么了？”秋容晚雪以为李七夜走火入魔，急忙冲过去想要拉开他，却没想到一靠近李七夜，“砰”的一声，强大的力量一下把她弹飞。

    　　此时，李七夜头上浮现命宫，生命之力如泉水一样涌动，变白的头发又开始变黑，没过一会儿又变白，但是随着生命力的涌动，很快又恢复，如此反覆。

    　　李七夜被他本身强大的力量所庇护着，秋容晚雪虽然没办法靠近，但是见到他的头发变黑，不禁松了一口气，高高悬起的一颗芳心这才放了下来。

    　　统计了一下这个月的更新数字，这个月超过了四十万数字的更新！！！！！请大家多投月票支持！！！！！！R640

    　　S

