    巫教为什么要出山？

    就是因为沉睡太久了，世人只是知道巫教的存在，却不知道巫教的强大。

    所以，他们派遣传人出山展示一下力量，同时也是为了整顿一下南疆。

    几十年前，李文斋在南疆留下的那个预言，巫教其实还是很重视的。

    因为世间有太多神秘莫测的事情，他们也不得不尊重。

    毕竟他们得到了远古巫族的一点传承，知道一些非常可怕的事情，所以，对于这一次派遣多巴行走一遍南疆的各大势力，就是为各大势力提出警告：他们巫教还在，别想什么蛮王不蛮王的事情。

    可是，来到三合镇以后，真的发现有人把手伸进了南疆，现在还拒不悔改？

    所以，多巴顿时就怒了。

    多巴一怒，他身边跟着的那三个老者，顿时神色一厉，冷冷地看着龙隐和云汐。

    仿佛只要多巴一个吩咐，他们就立刻撕了这两人一样。

    看到多巴等人的举动，云汐心头暗自叫苦，不由得在心中大骂龙隐不已。

    三个十重天，她一个都打不过。

    又没有什么得力手下，招惹这群南疆的怪物做什么？

    她心头憋屈，不会美好的青春，就栽到这个表弟手中了吧？

    倒是龙隐，面对多巴等人的生气，心中根本没有当回事。

    但是，表面上他倒是装得有些惶恐，急忙说道：“多巴你先别生气，听我解释！”

    “我倒要看你怎么解释！”

    多巴冷哼道。

    龙隐苦笑道：“三合镇创立之初，只是因为一笔投资，因为三个寨子上的各种资源的投资。

    但是，没想到三合镇的变化太快了。

    目前，三合镇有三个重要的因素，让三合镇已经无法拆散了。”

    “三个因素？”

    多巴神色更冷了。

    他倒要看看，是谁敢支持三合镇的建设。

    龙隐瞟了多巴身边的三个人一眼，缓缓地说道：“现在的三合镇，已经有监察者驻扎了。

    而且，三合镇的监察使实力非常可怕。

    一个是八重天，一个是七重天，震慑三合镇的各方宵小。

    可是，你们知道吗？

    金州的监察使，也不过才七重天而已。

    从这些方面来看，监察者的高层是无比支持三合镇的。

    在监察者的监督下，恐怕要想动三合镇非常难。”

    他首先就抬出监察者，反正监察者的情况，只有他和有限几个人知道，其他人都不知道。

    在这样的情况下，他自然就可以忽悠多巴！言下之意就是，这三合镇是政府支持建设的，你想拆三合镇？

    你们巫教是什么意思呢？

    果然，听到龙隐的第一个因素以后，多巴的脸顿时变得无比难看起来。

    他们巫教是强，但是，那要看和谁对比。

    现在政府都已经重视起三合镇了，他们巫教岂能一言决之？

    多巴的心中，顿时多了很多的想法。

    难道说，有一把刀，已经准备砍向南疆了吗？

    这么多年，不是从来没有动过吗？

    很多事情不都是允许南疆人自己决定的吗？

    他觉得这件事情，要好好警惕一下，否则的话，他们巫教恐怕要改变一下方针了。

    等到三合镇的事情了解清楚以后，他准备去金州看看，至少见一见金州太守，询问一下这方面的问题。

    到时候，再来决定是直接拆散三合镇，还是有其他的准备？

    龙隐一边在说话，一边在观察多巴的反应。

    见到多巴沉默了，他就知道第一个因素已经忽悠成功了。

    紧接着，他缓缓地说道：“至于第二个三合镇无法拆散的因素......多巴，你刚才已经看到那么多门派的人了吧？

    你知道他们为什么要聚集在这里吗？”

    “我刚到三合镇，还没有开始了解！”

    多巴淡淡地说道。

    他心中也好奇，是什么事件，让各大门派都来了。

    龙隐微笑道：“既然你还没有了解，那我告诉你好了。

    他们之所以到来，全部都是因为这座医道院。

    这座医道院，是药王谷和我共同承建的，主要目的是为了传授医术和炼丹术。

    各大门派之所以来此，就是派人来医道院学习医术和炼丹术的。

    所以，各大门派恐怕是不会愿意让三合镇拆散的。”

    言下之意，这三合镇背后有各大门派的意志，你们巫教准备和各大门派对着干吗？

    果然，多巴的脸色更加难看了，冷冷地盯着龙隐问道：“你们为什么要在此建设医道院？”

    这个问题其实不难，把医道院搬开不就行了？

    龙隐苦笑道：“现在的社会浮躁，药王谷要找一个安静的地方，而又不远离人群的地方，我想来想去，也就只有三合镇合适了啊！而且，医道院过几天就招生了。

    为了这一次招生，天下的很多世家，都已经来到了三合镇。

    你刚才路过三合镇，是不是看到很多人在建设大楼？

    这些工地，都是各个世家在三合镇建设他们的分部。

    每一个家族，都投入了上百亿，足见每个家族对三合镇是非常重视的。

    这些家族，有华家、玉家、云家、张家、孔家......几乎可以排得上号的家族，统统都来了。

    这些家族投资了这么大，他们恐怕不会允许让三合镇拆散的。”

    他直接把三合镇的利益，和天下所有的门派和世家都联系起来了，再加上政府支持......他真的很想问问多巴，你们巫教确定要拆散三合镇吗？

    多巴的脸，已经铁青了。

    因为，他已经明白了，三合镇是拆散不掉了。

    他们巫教再强大，还不敢和天下所有门派、所有世家为敌，再加上政府支持......他们巫教也只能看着三合镇存在。

    多巴阴沉着脸色，好半晌以后，多巴才淡淡地说道：“关于三合镇的问题，我还有个问题和你单独谈谈！”

    龙隐眨了眨眼睛，点头说道：“没有问题，小汐你出去！”

    不管多巴想谈什么，他都无惧。

    云汐瞟了龙隐一眼，转身走了出去，因为她知道留在这里也没有什么用，而且，之前龙隐就叮嘱过，让她听话，她现在只能照做。

    “你们也出去！”

    多巴对身边的那三个人说道，“在我们谈话结束之前，不许有人打扰我们的秘密谈话。”

    三个人点点头，走出门外，就牢牢地守住了门口。

    房间里面，龙隐仿佛看不出多巴的举动，微笑着说道：“该告诉你的我都告诉你了，不知道你还有什么事情要谈？”

    多巴淡淡地笑了起来，说道：“三合镇是你建设的，医道院也是你和药王谷建设的，那只要你认我为主，我岂不是依然可以掌控三合镇的很多事情？”

    龙隐有些好笑地说道：“这恐怕没有可能！”

    “这也由不得你！”

    多巴诡异地笑了起来。

    

