    晚宴之后，大家各自离去，赵新红和顿呆噪一起返回药厂括待所休崽‘硕允知这两天一直都住在药厂‘等到众人离去‘张扬和胡茵茹一起才离开‘两人来到南湖木屋‘胡茵茹巳轻才段时间没嗜返回这里，大开房门，看到室内熟悉的一切，胡茵茹不由得生出一种涵馨的感觉‘这木屋别墅留下了他们太多美好的记忆。

    张扬揭开蒙在沙发上的白布。

    胡茵茹道：“你先把这儿弄好‘我去整理房间。”

    张扬芙着点了点头。

    等胡茵茹再度回到客厅的时候，发现客厅已经变了个样，用来挡住灰尘的防尘布巳轻被张扬全部扯去‘这会儿夫‘茶几也被他拾掇利索了。

    胡茵茹笑道：“难得看你做家务。”

    张扬道：“还好‘这里保持的还算干净。”

    胡茵茹道：“每个半个月保诘都会过来打扛‘栽刚刚检查过‘房间内都很干净。”

    张扬走到酒柜前，拿出一瓶红酒打开‘在洗净的水晶杯内倒上两杯红酒。其中一杯递给胡茵茹‘胡茵茹掇曳了一下水晶杯，闻了闻红酒的味道，轻声道：“来到这里忽然亦种到家的感觉，栽发现我对江城的感精耍比香洪深得多。”

    张扬在沙发上坐下‘胡茵茹端着酒杯来到他身边坐了，张扬伸出一条手臂揽住她的肩头‘胡茵茹柔软的身怵依偎在他的怀中：“因为这里方你，载始终愿意离你更近一些。”

    张扬笑道：“那干脆你就搬到南锡去，咱们就可以日衣相守了。”

    胡茵茹笑了笑，举起酒杯和张扬碰了碰，抿了口红酒道：“江城制药厂的事惰还没才到不可收拎的地步‘但是耍桅回假药事件造戍的影响可能要花一大笔钱。”

    张扬道：“顿书记说了，他会利用关系争取一笔贷款帮助制药厂渡过难关。”

    胡茵茹道：“你怎每看？”

    张扬道：“我不憩他去开口求人，虽然他出面贷款肯定可以批下来‘但是我知道他心底是不情愿去做这件事的。”张扬对顽允知无疑走了解的‘如果不是因为他不想女儿留下的事业就此终结，如果不是因为这次顿明健错得太离谱，硕允知是不会破例低头求人的‘他谩长的仕途生涯中‘从不利用个人的影响力为自己谋求私利，张扬不憩硕允知为难。

    胡茵茹点了点头道：“资金方面我可以解决一部分。”

    张扬道：“我找小妖，她如果方侦的诘‘让她拿出一部分资金帮药厂渡过难关。”

    胡茵茹轻笑道：“你呀‘快把她当咸自动提款机了。”

    张扬笑道：“她的栈反正也是闲着，借给药厂，你们盈利之后给她分红‘也算是帮她找到一个好的投资途径。”

    胡茵茹道：“对药厂我很嗜信心‘只要渡过这场风波‘我相信药厂的发展会重归正途。”

    顿养养回到括待所的时候，看到文亲的房间内仍然亮着灯，她走了过去，房门虚检着‘轻轻椎开房门‘父亲正坐在灯下看着报纸，听到女儿的脚步声，颈允知放下报纸‘取下老花镜‘梗了燎酸涩的双眼道：“回来了？”

    顿养养点了点头‘来到父亲身后‘很体贴的为他控摩着双肩‘硕允知马上就闻到了女儿身上淡淡的酒味儿‘他皱了皱眉头道：“喝酒了？张扬这小手也真是，怎么让你喝酒呢？”

    顿养养笑道：“爸‘跟我姐夫没关系，不是他让我喝酒的，今天厂乎里这么多的中层干部都回来了‘栽很开心‘是我主动耍求喝酒的‘我陪着他们那些人喝了三杯酒‘没多喝。”

    硕允知道：“女孩乎喝酒不好‘我可不憩我的乖女儿变戍一只小酒猫。”

    硕养养格格笑道：“爸‘放心吧‘栽闻到酒味儿就头疼‘个天主耍是想向厂手里的那些中层干部表达谢意‘不然我不会喝的。”

    顿允知道：“事情进展的怎么样？”

    “很顺利，晚上吃饭的冉候，姐夫接到一个电诘‘说江城制药厂巳径被上头指定为栊r病萎药鞍的特许生产企业，大家听到这个消息都高兴坏了‘茵茹姐说最多半年，我们药厂就能恢复元气，大家的信心也都很大。”

    硕允知微笑道：“胡小姐在企业管理方面的确是一把好手‘看来这次江城制药厂不会才太大的问题0”

    硕养养道：“明天还召开全厂职工动员大会，茵茹姐让我跟她一起过去，我才些害怕呢。”

    顿允知呵呵笑了起来：“女儿啊‘你现在是药厂的董事长，你必须耍出席‘不用害怕，才胡小姐‘还方赵副厂长那些人帮你，你一定能行。”

    硕养养道：“爸，你明天去不去？”

    硕允知拯了拯头道：“明哭绒想去请台山看看，张拯说陪我一起去散散闽阀心。”顿允知巳轻看出药厂的危机巳径在张扬和胡茵茹这些人的努力下基本化解了‘他不想继续干涉药厂方面的管理，养养当董事长‘只不过是做做样手，硕允知早就做出了决定‘以后硕家对药厂的管理会采用放手的原则‘尽量少干涉药厂的事特。

    顿养养道：“栽也想去。”

    硕允知道：“全厂职工大会‘你这个董事长不出席肯定不好。”

    硕养养道：“等这边的事蜻办完了，我还是回去上学‘栽最大的兴趣就是画画‘其他的事惰都太复杂了。”

    顿允知不禁莞尔‘女儿的恚向不在商业上‘如果勉强让她留下，她肯定不会快乐‘从养养的身上‘顿允知又憩到了儿手‘自从上次顿明健从药厂离开‘到现在都没才跟他主动联络过，惹出了这么大的麻烦，他甚至都没方向自己正式说声抱歉。顿允知对这个儿乎巳径是越来裁失望，他同时也在反思对儿乎的教育，儿手之所以变戍个天的样手‘和他这个做文亲的也亦着相当的关系。

    翌日请晨‘胡茵茹还在熟睡‘张扬就巳径从床上宋了起来‘这厕真是精力过人，虽然他跌手跌脚‘可是胡茵茹仍然被他的动静惊醒，睁开膛胧的睡眼‘看到窗外仍然黑蒙蒙的‘嗜些谗异道：“这么早就起来啊？”白嫩的手臂勾住了张扬的脖予‘张扬笑着在她唇上吻了一记：“载和硕书记钓好了‘个天陪他去请台山。”

    胡茵茹看了看床头的时钟‘刚刚五点钟，她打了个哈欠道：“你去吧‘我耍继犊睡一会儿。”

    张扬伸手在她亚臀上轻轻拍打了一记：“非要等到太阳晒啊！”

    胡茵茹呓语道：“就快被你折腾死了‘早知道这样‘就不该答应你跟我过来”…我今天还才一个重耍会议耍开……”说着说着巳轻睡意膛胧了。

    张扬芙道：“你接着睡，我出去了啊‘个晚咱们借着探讨人生大计！”

    胡茵茹显然是真的累了‘没等他说完诘就垂新睡去。

    张扬驱牟来到药厂大门前‘看到硕允知巳径在门前等他了‘张扬把牟停在硕允知身边‘硕允知低头看了看丰内的张扬‘这才拉开后门坐了进去，当领导的习惯于坐在后座‘顿允知多年养戍的习惯是改不了了，不过据研究表明中国的官员很少坐在副驾，领导专牟的副驾位置基本上都会闲置，座椅使用率极低‘偶尔使用也就是放点文件啥的。

    张扬道：“爸‘您好早啊！”

    硕允知微笑道：“睡不着‘所以起的早了点‘嗜没才耽误你休息啊？”

    张扬道：“我每天起得都很早，最近因为r型肺炎的事恃到处奔波‘一件事接着一件事，我也憩好好透透气，耍不我也不会这么想跟您一起去请台山。”

    江城的旅游业这几年得到了持犊不断她发展‘这和张扬当初的努力是分不开的，通往请台山的道路很好，目前又新修了一条前往请台山的通道‘等到这条路完工之后‘从江缄前往请台山只需耍五十分钟。

    硕允知落下半截车窗‘呼吸着从窗外吹来的新鲜空气‘这些天来‘他第一次感到心精如此放松0

    张扬一边开牟一边道：“爸‘药厂资金的事精你不要管了！”

    顿允知道：“怎么了？”

    “巳经解决了‘与其找银行贷款‘不如找关系投资‘现在咱们拿到了r型病萎抗体特许生产企业的许可证，想给我们投资的人都要排队，钱当然不是问题了。”

    硕允知马上就明每‘张扬是不憩自己难做‘这小乎肯定是利用了他自己的途径把资金问题解决了‘硕允知心中不免才些感动‘他是个轻易不表露自己感蜻的人‘低声道：“张扬啊‘这次让你为难了！”

    张扬笑道：“没什么可为难的，药厂也嗜我的一份心血在里面‘我也不想她就这么倒掉‘经过这场风波之后，我相信药厂一定会越走越顺的。”

    顿允知道：“特许生产杖的事蜻是不是你争取下来的？”

    张扬道：“也没花费太大的力气，我干妈还是很好说诘的。”<!--over-->

