第九零八章苍梧之主的质疑，言辞犀利的水神
因为若是告诉了人族的强者，有可能换来它们苍梧殿免于遭受损失的危险，这对于苍梧殿来说，对于不想跟人族强者开战的苍梧之主来说，真的是一个机会。
所以，在水神没有确定苍梧之主的态度之前是绝对不会说的，可一旦告诉了苍梧之主，那么苍梧之主必然就要表明态度，而且还是在告诉它之前。
这其实，也是水神的一个筹码，一个让苍梧之主加入到自己阵营的筹码，若是苍梧之主真的想知道，那么就必须要这么做，要不然必然不可能告诉它的。
从苍梧之主一开始见到水神的时候，就一直盯着水神，现在也不例外，在水神说这些的时候，苍梧之主心中一直都在分析着水神所说的一切，其中的可信程度到底有多少。
“以你水神的性格，怎么可能对于我们苍梧殿的行动，就这么不在乎，你说你不知道之后发生的什么事情，你让本座如何信你。”
“本座心中很清楚，你水神一直想要让我们苍梧殿也出战人族强者，我们苍梧殿的强者出现在外面，你怎么可能不去搞清楚，到底我们苍梧殿的强者所去为何。”
“水神，你若是不能给本座一个合理的解释，那么本座完全有理由相信，这件事情就是你水神所策划的，你们水神殿，也绝对拥有这个实力去做这件事。”
苍梧之主怎么可能就这么信了呢，要说水神没有让强者继续跟着，苍梧之主觉得不太可能，在这个时候，水神不是更应该关注这些吗。
因为它们苍梧殿的态度，以及此次出现的目的，可是对它们水神殿有很大影响的，苍梧之主觉得，以水神的秉性，绝对不可能就这么算了的。
若是水神仅仅给自己这番说辞，那么苍梧之主是绝对不会相信的，在苍梧之主看来，水神的这个理由，真的是太牵强了点。
既然已经让强者注意它们苍梧殿了，那么怎么会只看到苍梧殿的强者出去，然后就再也不去看一看，到底是去做什么了呢。
苍梧之主可是清楚的知道，水神是想着拉着它们苍梧殿一起跟人族开战的，既然如此的话，不管苍梧殿有什么行动，水神都会搞清楚的。
若是苍梧殿想要跟人族那边达成协议，以后大家井水不犯河水，那么水神殿的强者，肯定会加以阻止的，绝对不会让这个约定达成的。
若是苍梧殿的强者，是想着在关键的时候，帮着水神殿一把，不想看着水域这边的强者遭受太大的损失，那么水神的强者会借此机会，直接让苍梧殿确定立场。
所以说，不管之后到底会是何种结果，在这之前，水神殿的强者都不可能会放弃对苍梧殿强者的跟踪，一定会一直跟在后面，观察着苍梧殿强者的动向的。
现在这个时候，就如苍梧之主所说的一样，若是水神不能给它一个合理的解释，那么苍梧之主完全有理由相信，这一切都是水神策划的。
因为水神殿知道苍梧殿强者的动向，而且还有实力去做这件事情，并且可以做到天衣无缝，让苍梧殿查不出来一丝痕迹。
因为只有这样，水神殿才有可能达到自己不可告人的目的，或者说可以现在看出来的效果，那就是那就是苍梧殿的强者，对人族不再那么友好了。
“龙兄，本座到底有没有让水神殿的强者继续跟踪，难道你会不清楚吗，若是本座真的派遣强者跟踪了，难道龙兄你会发现不了吗。”
“本座说了没有这么做，那便是没有这么做，若是龙兄铁了心的认定，本座派遣强者继续跟踪了，那么本座也不做解释了，就当是你想的那样吧。”
“本座承认，我们水神殿确实有这个能力，但是那个时候本座有更重要的计划在进行，根本就没有多余的心思，去想着你们苍梧殿强者要做什么。”
这个时候水神突然变的有些不一样了，好像觉得自己受到了天大的委屈，连态度都变的不一样了，不再一直跟之前一样，表现的风轻云淡了。
就如水神所说的一样，它有没有让水神殿的强者继续跟踪下去，难道苍梧之主会不知道吗，苍梧之主肯定会知道的。
因为这一次苍梧殿的强者出去，可是好几万年没有发生的事情了，苍梧之主怎么可能在一开始的时候，不去注意这些事情呢。
既然苍梧之主知道，水神殿的强者并没有跟踪，那么凭什么就要认定，水神殿的强者跟踪了，并且说苍梧殿强者的消失，跟它们水神殿有关系呢。
苍梧之主明知道没有这种事情，可是还把这件事情算到它们水神殿的身上，这不是故意为之吗，所以水神现在，才会态度转变的那么快。
你苍梧之主不是认定了，就是我们水神殿做的吗，那好吧，就当是我们做的了，我们也不多做解释了，因为解释根本就没有用。
不过这个时候，水神也承认，水神殿确实有这个实力，在之后的时间里，它们水神殿的强者，可以做到无声无息的灭掉苍梧殿的那一批强者。
但是有实力去做事一回事，有没有去做又是一回事，况且在那个时候，它水神还有跟重要的事情去做呢，根本就没有心思，再去管苍梧殿强者到底去做什么了。
水神看着苍梧之主还不出声，只能再次说出一番话来，表明自己没有骗它，是真的有重要的事情，比跟踪苍梧殿的强者要关键的多。
“实话告诉你，在那个计划没有成功之前，本座是不会太多关注你们苍梧殿的，至于原因，这其中涉及到很重要的事情，恕本座现在不能告诉你，毕竟现在本座都不知道你们苍梧殿的态度。”
“本座本来打算，等到计划成功了以后，人族的强者到时候必然反扑，到时候仅凭我们水神殿一家之力，根本就挡不住，还打算之后直接去苍梧殿请你们出战呢。”
“可以这么说，到时候你们必然会出战的，本座有这个把握。因为你们苍梧殿再怎么不问水域的事情，终究是水域的一份子，有的时候，你们必须要出战。”
水神说话这番话的时候，直接选择了跟苍梧之主对视，神情郑重的告诉苍梧之主，在自己的计划没有成功之前，是不会再苍梧殿那边浪费太多的时间和精力的。
至于这其中的原因，因为事关机密，所以现在不能告诉它苍梧之主，因为现在的苍梧殿态度还不明确，还不知道此刻到底会不会跟它们水神殿一个立场。
此刻的水神说出了自己可以说出的部分，那就是等到计划成功了以后，届时人族强者不计代价的进攻水域，水神殿肯定是挡不住的，这一点水神心里很清楚。
所以，等到计划成功了，会在第一时间亲自去一趟苍梧殿，请苍梧殿的强者出手，并且水神也相信，那个时候苍梧殿的强者，绝对不可能选择袖手旁观的。
看着苍梧之主此刻的神情，水神也知道，苍梧之主对于水神有这么大的把握，是存有很大疑惑的，所以水神直接解释了一番。
原因其实很简单，就如水神所说的一样，就算是苍梧殿的强者只顾着修炼，平时不过问水域的事情，但是有一点是事实，那就是苍梧殿始终是属于水域的一份子。
既然是属于水域的一份子，那么在有的时候，就算是它们在怎么不想出战，但是为了整个水域的利益和安定，到时候形势所逼，也不得不出手跟人族开战。
话都已经说到这个份上了，所以水神也不在乎多说一些，除了最紧要的部分，也就是计划的关键，其他的都告诉了苍梧之主。
水神这么做，就是想要让苍梧之主明白，以自己的做事风格来说，是绝对不可能做出有些事情的，特别是在这个时期。
“试问，本座已经有了十足的把握，到时候你们苍梧殿一定会出战，那么为什么，本座还要再这个时候，先密谋斩杀你们苍梧殿的强者。”
“龙兄你应该明白，若是本座那么做，那就等于自断臂膀，吃力不讨好，还便宜人族强者的事情，龙兄你觉得，本座能够做的出来吗。”
“若是龙兄你还是不相信，那么本座可以告诉你，本座的那个重要的计划是什么，凭什么那么有底气，你们苍梧殿一定会出战，但是在这之前，就表示龙兄默认，要跟我们一起出战人族了。”
此刻的水神，直接站起身来，一步一步的朝着苍梧之主走了过去，口中说出的话，一点一点的改变着苍梧之主的想法。
就如水神所说的一样，它水神都已经有十足的把握，之后的时间里，在有些时候，整个苍梧殿的强者都会出手，那么还有必要做一些事情吗。
若是它水神都有了十足的把握，依然选择在这个时候，去秘密的斩杀它们苍梧殿的强者，对它水神来说，到底有什么好处呢。
