    第196章 旷世盛举

    只是这还远远不够。

    神界一共拥有六大至高神：生命女神、善良女神、修罗神、邪恶之神、毁灭之神和金龙王。拥有一级神祗三十二个，拥有二级神祗二百一十六位，拥有三级神祗一千八百四十七位。

    此外，神界还有着无数的神官和天神巡猎者。

    神界存在的天地元气称之为神力。神力在九十级到一百级之间，称之为神官。至于天神巡猎者直属修罗神，是神界守护者兼执法者。

    萧尘是不可能舍弃雪帝、冰帝、银龙王、帝天等神兽的。所以，一旦他们飞升神界，极有可能会遭受到人类神祗的抵触。显然，萧尘仅仅只是拥有这些实力是远远不够的。

    咻

    在北方的天空，有着好几道流光朝着这里风驰电掣地赶来。等到它们落在地面上，为首的三个人一男二女。

    男的身着古朴的麻衣，须发皆白，但是神采奕奕。看上去就像是一个容光焕发的普通人似的。

    二女容貌不凡。

    其中一个女的身上所散发的只有浓郁而强烈的邪恶之气，用青面獠牙来形容她绝不过分。雪白的面庞与紫色的铠甲形成鲜明对比，她那一身铠甲上，到处氤氲着一层带着邪恶味道的紫气，从背部两侧，各自延伸出四柄巨大的镰刀。

    虽然这个女的浑身散发着邪气，但是给人的感觉十分的奇特。加上她那白皙的皮肤，近乎完美的容颜，给人一种妖艳的既视感。

    另一个女子却是截然相反。

    女子看上去二十出头的样子，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。她的眉心之间有着一个很小的六翼天使烙印，金色眼眸平静如水，全身上下没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的。

    他们便是原武魂殿的裁决大长老千道流、武魂殿的教皇比比东、武魂殿的大小姐千仞雪。今天使之神千道流、罗刹神比比东、大天使之神千仞雪。

    没错，千道流和千仞雪的武魂都是六翼天使。但是千仞雪获得神位的途径和以往不同。

    千仞雪依靠自身的实力，勇闯升神台。渡过了九道天劫，最后凝聚成了神格，也就是大天使神格。

    千仞雪的神格和千道流的神格有所不同。千仞雪凝聚成神格之后，背后可是有着八个光环。没错，千仞雪的神位若是按照神界的神位划分，介于至高神和一级神祗之间。可以将其理解成超级一级神祗和半步至高神。

    “师傅。”

    千道流走到萧尘的面前，对着萧尘尊敬地行了一礼。

    千道流的天使第九考，内容就是拜萧尘为师。

    “萧大王，我们又见面了。”比比东微笑道。

    “萧尘。”千仞雪眠嘴微笑，眼神炽热地看着萧尘。

    在千道流、比比东、千仞雪之后，分别是花神月关、鬼神鬼魅。以及原武魂殿一些在天榜战力榜获得神考的十三位封号斗罗。如今，他们已经全部成为了神祗。

    在这些人之后是原武魂殿的种子选手，胡列娜、焱、邪月、张萍、许宇七人。还有七个武魂帝国境内，依靠升神台获得神格的神祗。

    “萧尘。”胡列娜妩媚一笑，声音充斥着魔力。

    胡列娜的声音，让场中的诸神神色一动。有些神祗的目光出现恍惚之色。明显他们都中了胡列娜的招了。

    “娜娜，你又调皮了。”萧尘苦笑道。

    “不好玩，又被你无视了。”胡列娜话是这么说着，妩媚地一笑，银铃般的声音，就连直男唐晨都是老鹿蹒跚了一下。

    在之前的近百年时间中，只要胡列娜一有机会和萧尘见面，她就会对萧尘动用魅惑。可惜，萧尘如今今非昔比，就算胡列娜成为了色欲之神，依旧无法让萧尘的心动一下。

    “好了，大家都各就各位吧。”萧尘道。

    “好滴。”胡列娜银铃般的声音，再一次响起。

    可不止呢。

    胡列娜转身的那一刻，还不忘给萧尘一个回眸一笑百花杀的妩媚微笑。

    对此，萧尘只能无语地摇着头。

    “嗯。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    比比东、千道流和千仞雪，全部点头应是。

    说话间，又是几道流光紧随胡列娜、千仞雪等人之后抵达这里。他们是风神朱竹清，以及星罗帝国百年来成神的三位神祗。

    并非人人都能够完成神之九考，也并非人人都能够在升神台渡劫成功。星罗帝国疆域辽阔，最后只有寥寥三人在百年的成神黄金时代成功成神。

    朱竹清之后，一个红色和黑色的，散发着邪气和萧杀之气的流光，从遥远的天边抵达这里。

    这些化为红色和黑色流光的神祗，来自于杀戮之都。人数倒是不少，足足有着三十三个神祗。

    等到光芒落地，为首的一个是眼眸黑色，皮肤皙白的女子。

    “少爷。”女子对着萧尘尊敬地单膝跪地。

    女子名为蛛儿，原为杀戮之都的讲解员。在萧尘进入杀戮之都的时候，特别照顾的人员之一。

    自从唐晨离开杀戮之都之后，蛛儿依靠自己的手段，主宰杀戮之都，成为了新一任的杀戮之王。百年前，天榜降临疆域榜，杀戮之都获得了静心池、诛天浮屠塔。

    静心池能够洗涤心灵，并且有着解毒的奇效。诛天浮屠塔一共有108层。每过一关，能够获得对应的奖励。奖励物品多种多样，可能是对提升魂力有帮助的魂元石、丹药，也可能是进化武魂有关的仙草。

    在这两种奖励之下，杀戮之都的堕落者实力突飞猛进。之后萧尘又做出了更改。想要走出杀戮之都，不一定非要通过地狱路。堕落者们多了一种选择，那就是必须经过静心池的洗涤心灵。通过者，可以获得进入升仙台，有希望成为神祗的资格。

    这三十三个神祗就是在过去的百年时间中，通过了静心池和升神台，成为神祗的原堕落者们。经过静心池洗涤心灵的堕落者，如今和正常的人没有什么区别，唯一不同的就是他们凝聚的是邪恶或者萧杀之气的神格。

    “归位吧。”萧尘微笑道。

    “好。”

    蛛儿手一挥，三十二个神祗各就各位。

    “各位，开始吧！”

    萧尘的声音，像是钟吟一般传遍了四方。

    萧尘话音一落，所有神祗身后出现了神格对应的光环数目。各自双手结印，形成一个巨大的法阵。将大王山笼罩在里面。

    轰隆隆

    不可思议的一幕出现了。

    一道九彩光柱笼罩着大王山，偌大的大王山在光柱的牵引下，冉冉而升。朝着天空上的一个漩涡，慢慢地，慢慢地，慢慢地飞升着。

    (本章完)

