    手中拿着染血的箭矢，听着张济在叙述着刚刚自己遇刺的经历。在想一想当初樊稠便是这般被李榷解决掉的，郭汜的心中也不由的有些胆寒。

    郭汜从外面提来那条已经被毒死的恶犬，对张济说道：“不瞒兄弟说，李榷狗贼不止对兄弟你下手了。今日若不是我运气好，只怕今日死的便不是这条狗，而是哥哥我了。”

    “李榷心黑，这是要将咱们赶尽杀绝，独揽大权啊。”

    “李榷这是铁了心的想要杀咱们了，躲得了一时，只怕躲不过一世啊。”

    “今日你我兄弟二人侥幸逃过了李榷的杀招，但是明日呢？后日呢？”张济的声音恍若洪雷，质问着郭汜。

    郭汜平时虽然优柔寡断，但是这个是关乎自己小命的事情，这个时候他倒也没有犹豫，而是开口朝着张济问道：“兄弟意欲何为？”

    “兄长，退一步也死，进一步也是死。”

    “他李榷不仁，就别怪咱们不义，要我看干脆先下手为强？”张济目光炯炯的盯着郭汜，斩钉截铁的说道。

    此时，张济已经对李榷动了杀心，他可不想在这么担惊受怕的过日子了。与其每日担心李榷对自己痛下杀手，倒不如索性两人先做个了断。

    张济想弄死李榷，现在郭汜也想弄死李榷，不弄死李榷，李榷早晚得弄死他俩。

    但是想要弄死李榷可没这么简单，洛阳城内的力量如今郭汜与张济联合起来，也不过和李榷相当。但是，虎牢关的徐荣却是李榷的铁杆，真拼起来，他们很难有胜算。

    “兄弟，若是想要动李榷，咱们手里的力量只怕是不够啊。”郭汜颇为意动，但是又有些忧心忡忡的说道。

    郭汜此时是既想解决李榷，但是又实在担心没有把握。事实也确实如此，一旦他们和李榷打起来，只要虎牢关的徐荣支援，他们必败无疑。

    张济看出了郭汜的担忧，他心中明白，此时到了给郭汜吃一颗定心丸的时候了。

    “哥哥，不瞒你说。我已经和曹氏的人联络上了，引曹氏兵马一同围剿李榷。事成之后，李榷兵马尽归你我，他们只要皇帝小儿。”张济俯在郭汜耳边轻声说道。

    听闻此言，郭汜心中一喜：“当真？”

    张济一听郭汜动心，赶忙说道：“不敢欺瞒哥哥，曹公之子曹丕，明日便至洛阳，届时咱们可以详谈一二。”

    “若是有曹氏兵马相助，咱们倒是有了胜算。”

    “李榷狗贼若是调动虎牢关徐荣的兵马，届时虎牢关空虚，曹氏兵马便可长驱直入。到时候咱们只要撑住一段时间，便可与曹军里应外合，彻底的解决李榷狗贼。”郭汜眼前一亮道。

    “当是如此。”张济也是点了点头。

    虽然与曹操合作，事成之后要将皇帝交给曹操。不过，这对于郭汜，张济二人来说倒也没时候。没了李榷，一个四分五裂的西凉军已经没有挟天子的实力了。既然如此，索性不如用皇帝，换来曹操的相助。也只有在曹军的帮助下，他们才有胜过李榷的把握。

    “既然如此，这件事便这么定下了。一切待到明日曹丕公子来了，咱们在细细定夺。”郭汜说道。

    张济达成了目的，与郭汜两人组成了攻守同盟，此时在心中也有了几分的把握。

    次日，天亮。

    李辰府邸。

    “殿帅，前方来情报了。”

    “匈奴人未动，反倒是曹氏先动了。曹仁率五千骑兵，昼伏夜出正悄悄的朝着虎牢关靠近。”骆养性将锦衣卫刚刚探到的情报递给李辰。

    这个时候就可以看出锦衣卫的用处了，锦衣卫这个情报机构可以说是领先这个时代的情报体系不知多少年。

    整个天下不管是哪里的动向，总之只要是你这边有动静，李辰必然可以在第一时间探知。就如同现在，曹氏这边刚动，李辰这边便得到了消息。

    洛阳，很快便要彻底的乱了。

    曹氏的兵马在来的路上，李辰同样也命令了陈庆之往洛阳赶，甚至李榷也联络了匈奴的左贤王。整个洛阳，很快便会成为一个绞肉场。

    正午时分，洛阳。

    此时，洛阳的街道上依旧是熙熙攘攘。洛阳的商贾百姓们并不知道，战事距离他们已经近在咫尺。甚至说战事与他们之间的距离，就是蛋皮和蛋子之间的距离都不为过。

    李辰走在街道上，身后跟着宇文成都和几名锦衣卫。李辰此行，是前往贾诩的府邸商议暗中收买一些西凉军的中下层军官之事。届时，可以为收服这支西凉骑兵做些准备。

    李辰和曹操的目标不一样，曹操的目标是皇帝，他要挟天子以令诸侯。但是李辰目标是玉玺，和这支西凉骑兵。当然，同时还要在老曹挟天子以令诸侯的事情上，阴上他一把。

    李辰带着宇文成都走在街上，此时，他却不知道不远处一双赤红的双目正恶狠狠的盯着他。

    距离李辰不远处的一处酒楼，二楼临窗的包间内，一个面色阴沉冷冽的青年男子正看向窗外。

    “曹丕公子？曹丕公子？”郭汜与张济两人轻声唤道。

    没错，这名狠狠盯着李辰的人，正是曹丕。此时，当真算的上是仇人见面分外眼红。

    说来也巧，今日曹丕悄悄潜入洛阳。张济与郭汜两人也是暗中在此时酒楼定下了包间与曹丕会面，这饭吃到了一半，三人正有说有笑的时候。

    曹丕不经意的撇了一眼窗外，正巧看到了李辰与宇文成都走在街道上。

    “是他？”曹丕咬牙切齿道。

    李辰与曹丕可谓是有夺妻之恨，曹丕在李辰的手上没少吃苦头。对曹丕来说，李辰便是化成灰他也认得。

    郭汜和张济也是纳闷呢？怎么的，刚刚曹丕还有说有笑的，怎么转眼间就面色阴沉的能滴水了。你丫的，给我俩表演川剧变脸呢？

    “曹丕公子，莫非是看到了熟人了？”郭汜和张济两人好奇的问道。

    曹丕指了指窗外的李辰，对两人说道：“你们且看窗外，可知那两人姓甚名谁？”

    郭汜和张济两人，循着曹丕指点的方向看去，只见两个俊俏儿郎正走在街上。

