    龙隐回到武盟，开启了整个武盟疯狂突破的行动，又帮助药堂炼制了一点丹药，然后，他才带着云汐前往古城。

    至于姜耀辉，就暂时坐镇在武盟总部了。

    在天位高手成为顶峰的今天，武盟必须要留下一个重量级的高手才行。

    无论是乐天，还是徐晋等人，都还达不到这样的要求。

    只有姜耀辉，配合上他手中的宝器法宝，才能完成这样的任务。

    至于说龙隐本身，他带着云汐，就足够应付绝大部分情况了。

    以两人的实力，没有好几个天位，都根本不是两人的对手。

    至于说困死两人，那就更加困难了。

    两人来到古城，首先来到了云家，见到了现在的云家家主云苍澜。

    云苍澜从辈分上来说，应该算是龙隐的堂舅。

    在天位实力作为顶峰的当前，原来的家主仅仅是十重天，自然退位让贤，让成为天位的云苍澜作为家主。

    “舅舅，恭喜了！”

    龙隐微笑着对云苍澜说道，“现在云家，有多少天位了？”

    云苍澜笑容满脸地回答道：“已经突破三个了，不过有一个没有经历劫雷。

    当然，这没有算上云汐，算上云汐的话，我们家就四个了。”

    作为第一批渡劫的人，云苍澜自然知道劫雷的厉害。

    他也从云汐那里知道，渡过劫雷是有好处的，只是现在大家都不知道好处是什么。

    至于说云汐的身份问题，虽然云汐没有宣布脱离云家，但是，云苍澜知道，云汐已经不算是云家的人了。

    “有三个已经很不错了！”

    龙隐笑着回答。

    现在天位才刚刚开始出现，能够有三个天位，就算是坐稳二等家族的身份了。

    听到龙隐的话，云苍澜脸上也不由得露出得意的笑容。

    在天位才刚刚出现的时期，他们家能够抢先一步突破，还有两个人渡过雷劫，他也觉得确实很不错了。

    两人寒暄了一番，龙隐才询问道：“舅舅，听说昆仑的人在古城，你知道他们的情况吗？”

    说起昆仑，云苍澜的神情顿时凝重起来：“因为我们云家就在古城的缘故，所以，这群人来过我们云家。

    这群人虽然不知道具体的实力为何，但是，我感觉到他们很可怕。

    甚至有好几个人，能给我带来危险的感觉。

    他们为首的人，叫做景清，据说是金丹期。

    这群人在我们云家停留了一天，了解了一下天下的情况，然后就离开了。

    目前还有一部分人在古城，至于其他人，都已经离开古城了，不知道去了什么地方。

    对于这群人，我觉得恐怕要小心才是。”

    龙隐点了点头，沉思了片刻，又问道：“他们有说走出昆仑是为了什么事情吗？”

    毫无疑问，昆仑的实力是无比强大的，面对昆仑的人，当然得小心。

    “这倒是没有！”

    云苍澜摇摇头，“对了，昆仑的人都出来了，你们龙岛的人，应该也可以出来了吧？

    你舅舅、外公他们，什么时候能够回来？”

    龙隐叹了口气：“暂时还不知道情况，至少我这里没有收到任何龙岛的信息。”

    实际上，他觉得龙岛的人恐怕短时期之内都不可能回来了。

    因为龙岛的人，全部都在闭关修炼，要在五年之内突破绝强天位，否则可能有生死之忧。

    既然都存在这样的状况了，那岂不是意味着最少五年之内，龙岛的人都不会出现？

    只是这些隐秘的信息，龙隐不会告诉其他人。

    而且，当前昆仑的人都出来了，龙岛的人也需要心存希望才行。

    否则，要是让龙岛出来的那群人知道，短时间内无法回家，恐怕是要崩溃的。

    他本来想把昆仑出现的信息告诉父母，想听听龙岛长辈的意见。

    但是，上一次他父亲就说过，一年之内不会露面。

    所以，他就算联系华强，也得不到有效的信息。

    “舅舅，暂时就先这样吧！”

    龙隐准备告辞，“我去找龙麟那边询问一下，看看监察者是什么情况。”

    云苍澜点了点头，等到龙隐要走的时候，他又忍不住询问道：“你哪里还有丹药吗？

    要是还有丹药的话，能不能舅舅一点？

    你放心，舅舅不会白要，准备用药材和你换。

    还有神兵、法宝，要是能换的话，我们也准备用矿产来和你换。”

    龙隐苦笑道：“整个武盟，现在都非常忙碌，所以，恐怕没有多余的丹药和法宝给其他人。”

    至于说他身上的丹药，那不是普通药材就能够换到的。

    那些丹药，统统都需要灵药才能炼制出来，甚至需要高阶灵药才能炼制出来。

    这些丹药，是他专门用来培养自己力量的，自然没有送人的道理。

    云苍澜苦笑了一下，说道：“现在这个时代，谁也不知道怎么发展啊！”

    一方面，大家都在极度需求各种各样的物资，来满足自己的修炼；另一方面，整个星球的资源又无比匮乏，因为带有灵气的地方实在太少了。

    更重要的是，整个时代的变化，超出了以往的规律，让所有人都把握不住下一刻的变化。

    龙隐也摇了摇头，然后离开了云家。

    别说其他人不知道时代怎么发展，即便是他，也完全弄不清楚发展的方向。

    他觉得整个星球，就是一个笼子，把所有人都关在这里了。

    大家都出不去，资源又很匮乏，现在还多出了凌霄殿这种外来势力，谁知道会怎么发展？

    龙隐来到监察者办事处，见到了镇守在古城的龙麟。

    因为西北的局势无比紧张，现在，龙麟也不回京城了。

    尤其是乌桓一族虎视眈眈的情况下，他要是回到了京城，谁来主持大局？

    见到龙隐，龙麟顿时笑了起来：“一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”

    龙隐也笑了起来：“看样子，你心情不错哦！”

    “这算是最近难得的好心情吧！”

    龙麟哈哈笑着，“好消息是圣火教已经退回波斯了，坏消息是火神留话，让你在半年之内，把答应他的事情做到。

    你要是做不到，他会亲自来找你的。”

    

