    “真是一群令人火大的村民呢，你们这是自找的，别怪我下手狠。”

    “皮卡丘，觉醒力量，变隐龙，喷射火焰。”

    “出来，毒刺水母，海星星，对毒蔷薇使出镜面属性，然后挡住敌人的攻击。”

    佐藤枫见村民真的选择出手，他一张脸彻底冷下来，没有多少犹豫，他立即从身上取出精灵球，然后指挥身边的一众小精灵展开迎击。

    下一秒钟，只见皮卡丘立即从佐藤枫基本上跳起来，然后大量由冰系能量组成的冰蓝色珠子在他周身汇聚起来，紧接着，这些冰蓝色珠子在他的催动下化为疾风骤雨射向前方的敌人。

    而变隐龙身体颜色瞬间变成赤红色，一道长长的火线从他口中释放出来，在佐藤枫特意指挥下，他快速左右摇晃着脑袋，令火线变成一条火鞭，极大地拓宽了喷射火焰的攻击范围。

    而毒刺水母和海星星一出现，他们就立即对附近一只毒蔷薇使出镜面属性，瞬间将自身的属性转变成草加毒系，然后一前一后挡在佐藤枫身前，为佐藤枫挡下敌人的攻击。

    鲜花村村民手中的小精灵大部分都是草系小精灵，虽然在属性上极为克制哲平手中的一众水系小精灵，但是这些草系小精灵就宛如这些村名一样是温室中的花朵，无论等级还是战斗力都极为低下。

    单单皮卡丘一招觉醒力量·冰的扫射，前方一大群系小精灵就如同收割的麦子一样倒下去了，至于变隐龙本系释放出来的喷射火焰同样将一大群草系小精灵击败。

    不过鲜花村的人在数量上占据着绝对的优势，他们的手中小精灵实力虽然，但架不住数量多，蚂蚁咬死象也不是没有可能的。

    他们虽然一上来就被遭受到佐藤枫的迎头痛击，但仗着人多势众，他们依旧毫不畏惧的指挥者手中的小精灵对佐藤枫发起攻击。

    可惜，这些村民毕竟不是专业的训练家，他们压根就不知道毒刺水母和海星星已经通过镜面属性将自身的属性转变为最为克制草系的毒草双属性。

    而无论是毒刺水母还是海星星，他们都是拥有着恢复招式的，加上还拥有强化防御的招式，他们此时已经化为佐藤枫身前两面坚实无比的壁垒，为佐藤枫挡下敌人大部分的火力输出。

    与此同时，在有着毒刺水母和海星星的保护下，皮卡丘和变隐龙都能够尽情的展开输出，不一会儿，败在两者手中的敌方草系小精灵就有一大堆了。

    鬣狗哪怕是一大群，他们也很难会是一头健壮雄狮的对手，这其中很大的一部分原因是雄狮非常懂得杀鸡儆猴这一个方法。

    佐藤枫此时同样在杀鸡儆猴的事情，对于刚才那几个跳的最凶的村民，他直接就用最直接的方式让他们见识到什么是残酷的现实。

    在佐藤枫的特意指挥下，皮卡丘和变隐龙立马就将这几个村民和他们的小精灵被打成重伤。

    在有了这几个跳的最凶的村民作为示范后，其他村民心中的胆气一下子就没了，加上倒下的小精灵越来越多，他们因人多势众而凝聚起来的自信心也逐渐瓦解。

    “怎，怎么会这样，这家伙怎么会这厉害。”

    “啊，我的毒蔷薇啊，快跑啊，喇叭芽。”

    “住手，求求你别打了，快点回来，霸王花。”

    .........

    很快，当某个村民因为害怕自己的心爱的小精灵被打成重伤而选择逃走后，其他同样有些吓破胆的村民也纷纷效仿跟风。

    不一会儿，原本还气势汹汹想要围攻佐藤枫的一众村民就全都跑的无影无踪，只剩下一些倒在地上无力逃走的伤者。

    “哼，一群乌合之众，这也想要让我束手就擒？”

    佐藤枫见村民都纷纷落荒而逃，他顿时就满脸不屑的说道。

    事实上，从战斗一开始他就知道自己不会输的，因为这些人的实力实在是太弱了，简直就是组团过来给他的小精灵送经验的。

    通过这一场压倒性的战斗，皮卡丘和变隐龙的等级又升了一级，分别来到44级和47级.

    另一边，十几米外的一棵大树树荫下，武田次郎和老太太正津津有味的看着刚刚发生的一场战斗。

    “看吧，我就知道这个年轻人不简单，根本就不用我们出手相助，你就是瞎操心。”

    老太太将口中一枚话梅核吐出，然后一脸得意的对着身边的武田次郎说道，一说完，她就往嘴里塞进一颗话梅。

    “我才没有担心那小子呢，我是担心那些家访邻居们，你看看，这伤的多严重啊，你要是让我出手，就不会发生这样的事情。”

    武田次郎听见自己老伴的话，他顿时就白了一眼老太太，然后满脸担忧的说道。

    “他们这是自作自受，谁让他们主动挑衅一名强大训练家呢，年轻人没有伤及他们性命，这已经算他们走运，要是放在三四十年前，他们早就没命了。”

    “我不让你出手，就是要让他们以后长点记性，这些小鬼头也真是的，有啥好担心的，谢米上次受了惊吓，早就跑了。”

    “那些小精灵猎人也不是傻瓜，他们惊动了联盟，怎么可能短时间内来第二次呢，村里这些新生代的人真是越活越回去喽，一代不如一代啊。”

    老太太闻言，她先是又吐出一颗话梅核，一脸不屑的说道。

    “唉~，你说得对，我这把老骨头还是不出手的好，现在是年轻人的世界啦。”

    武田次郎听此，他最终只能够仰天一叹，有些无奈的说道。

    佐藤枫在出手教训一下这一群无礼的村民后，他就没有继续追究下去，他甚至给那几名闹得最凶的村民各自丢下一支最廉价的治疗药剂，然后才带着一众小精灵往村口的方向走去。

    这一次，再也没有人敢阻拦他离开村子里，许多人都躲在屋子里瑟瑟发抖，生怕佐藤枫突然进来找他们算账。

    几分钟，佐藤枫就顺利的来到村口，他看了一眼面前的花田和嗅着从花田中传来的方向，心情顿时就好上不少。

    不过，正当他准备迈起脚步重新启程时，一个小小的身影突然在前方的花田中一闪而过，然后随着风飞去不知名的地方。

    