    “龙肉？”布伦特张了张嘴，递出盆栽的手僵在空中，喉咙有些发干。

    而柏拉图则是瞪大了眼睛，一脸的难以置信之色：“不可能，绝对不可能，你怎么会有这么多的龙肉？”

    要知道，恶龙在大陆上那可是强大的代名词。

    就算是新出生的幼龙，战斗力都可以媲美二阶的骑士了。

    琳达想当然的说道：“昨天我们联合一位六阶骑士，成功击杀了一头恶龙。”

    “所以，那位六阶骑士给了你们一些龙肉，算作出手的报酬？”柏拉图稍稍松了口气，看来也只有这个解释了。

    想来，那位阁下一定是随随便便给了一些龙肉，便把克里斯给打发了。

    “不，他把整···唔···”琳达话还没说完，克里斯就迅速跑过去，一把捂住她的嘴。

    这丫头，口没遮拦的，不知道财不外露啊？

    克里斯不由得翻了个白眼，要是让别人知道自己的领地中有一整头恶龙，不知道有多少人会觊觎呢。

    维特莉夫人望着打闹在一起的克里斯两人，眼含微笑的说道：“好好好，只要是我的小孙子送的东西，我都喜欢，正巧让下人们把这龙肉炖了，你们今天就在我这里吃吧。”

    “好的，奶奶。”克里斯对着琳达摇了摇头，示意她不要继续往下说，这才松开了手。

    一名仆人从克里斯手中接过龙肉，拿了下去。

    布伦特与柏拉图两人的目光紧随着龙肉远去，他们舔了舔嘴唇，露出贪婪之色。

    龙肉的效果，他们或多或少的听说过。

    在雄鹰王国的王都，一斤龙肉被炒到了一枚金币的天价，而且还是有价无市的那种。

    “和六阶骑士联手才能对付的恶龙，想必品阶不会太低吧？”柏拉图收回了目光。

    琳达点点头，道：“确实，那是一头五阶的恶龙，而且还会狂暴术，我们费了好大的功夫才把它击杀。”

    “会狂暴术的五阶恶龙？”柏拉图显得尤为的惊讶，“那战斗力应该是相当恐怖了，克里斯，你老实交代，有没有被吓得尿裤子？”

    琳达继续道：“围斗恶龙的过程中，克里斯发挥的作用最大，如果没有他，我们不可能成功将其击杀，最后也是他一剑捅死了恶龙。”

    “怎么会？”

    “这怎么可能？”

    布伦特与柏拉图两人同时惊呼出声：“他不是普通人吗？”

    琳达道：“你们还不知道吧？克里斯现在已经是一位魔武士了。”

    “魔，魔武士？”布伦特与柏拉图对视一眼，能够看到对方眼中的震惊之色。

    魔武士，只有骑士斗气与魔法全都修炼到一阶的水准，才能有资格拥有这个称号。

    要知道，在一个月前克里斯回家的时候，他还只是一个普通人啊。

    而且超过十六岁还没有觉醒斗气，注定与骑士无缘了。

    可是短短一个月的不见，为什么他会成为魔武士？

    柏拉图有些不服气地道：“哼，我不相信！克里斯，不要以为叫一个小姑娘过来吹牛，就能让我们相信你的鬼话，你敢不敢和我单挑？”

    布伦特对弟弟微微摇了摇头，示意克里斯不要莽撞。

    先不说克里斯现在是不是真的魔武士，柏拉图那可是二阶巅峰期的骑士，就算一阶魔武士，也不可能是他的对手。

    岂料，克里斯仿佛没有看到哥哥的小动作似的，直截了当的道：“这有什么不敢的。”

    “好，那我们一会儿演武场见。”柏拉图转身向维特莉夫人行了一礼，“奶奶，我和克里斯切磋去了。”

    “去吧。”维特莉夫人显得很开明，“年轻人就应该有血性。”

    “奶奶，我稍后再过来陪你。”说完，克里斯走向门外，向柏拉图勾了勾手指。

    柏拉图皱了皱眉头，有些气愤地道：“希望你过一会儿还能有这般的神气。”

    说罢，他也是抬脚向外面走去。

    布伦特连忙跟上，万一柏拉图那家伙收不住手，自己也好出手救克里斯一把。

    琳达小丫头倒是十分的雀跃，一蹦一跳的迈出门外。

    ······

    演武场是一处空旷的场地，有一个足球场那么大，平时主要给家族的护卫们训练使用。

    此刻，演武场中有十几名骑士在这里锻炼拳脚。

    克里斯与柏拉图并排走了过来，一名四十来岁的壮硕中年人快步跑过来，行了个骑士礼说道：“二少爷，三少爷，请问你们这是？”

    柏拉图挥挥手道：“山姆，带着你手底下的人先到一边去，我和克里斯要在这里切磋切磋。”

    “啊？”护卫队长一脸的惊讶，他怀疑自己听错了。

    一位二阶骑士要和一个普通人切磋？

    “没听见吗，带着你的人闪到一边去。”柏拉图面露不悦的说道。

    “是。”山姆连忙说道，他迅速转身，跑到那些锻炼拳脚的骑士面前，将他们赶到一边去，把演武场清理出来。

    看着空荡荡的场地，柏拉图露出一抹冷笑，他从武器架上取下一把长剑，招了招手道：“来吧克里斯，让我见识见识你的实力。”

    克里斯在他面前十米远的地方站定，手掌在空间戒指上一抹，取出青釭剑和魔杖，右手持剑，左手握住魔杖，摆出战斗架势。

    “空间戒指？”柏拉图瞳孔猛地一缩，因为家族中和魔法师没有什么往来，所以整个子爵府都找不出来这样的魔法装备。

    可是当柏拉图的目光落在克里斯的手上时，再次愣住了：“两个空间戒指？”

    他感觉到今天自己受到了太多的冲击。

    “废话那么多干什么，你还打不打啊？”克里斯面露不耐烦之色。

    柏拉图道：“你先攻！”

    克里斯也不客套，他迈开双腿急速冲来，速度之快让人咂舌。

    柏拉图眼神一闪，将长剑格挡在身前，剑身上缠绕着银色的斗气。

    “雷电术！”克里斯魔杖向前一指，伴随着“噼啪”的声响，魔杖的顶端打出一道拇指粗细的深蓝色电弧。

    “果然是魔法！”柏拉图已经验证了琳达的话，他把长剑向前挑出，打在电弧上。

