    “看来必须先稳定住韩马二人，才能征伐长安了...你们说，何人去说韩马二人为善？”

    “卑职举荐一人，必能成功！”简雍拱手说道。

    “何人？”

    “段煨！此人本就是凉州人，又是长安旧将，身份合适，他在前期又失了定城，深感其罪，明公用他，正是其时！”

    段煨？

    马强点了点头，觉得这个人选的确不错。

    “那嘉也举荐几人，坐镇潼关，为明公征伐长安和西凉做准备！”

    “哦？何人？”

    “皇甫老将军，他乃昔日西凉三明之一皇甫规之侄，又曾经领兵征伐西凉叛军，有能力，有威望，有经验。

    而且因为朱儁之死，他对长安诸将恨之入骨，明公用他，他必效死力！

    另外还可以用张济为副将，此人才能虽一般，但其侄儿张绣却是武艺不凡，颇得军心。”

    皇甫嵩？张济？张绣？

    这三个人倒的确是可以一用。

    对了，还有荀攸和徐晃这两个人。

    荀攸在历史上可以说是曹操的军事谋主，和郭嘉的地位不分上下，再加上徐晃这个五子良将，自己在长安方向的军事班底都快凑齐了。

    “长安少光复一日，关中的百姓就要多受苦一日，去请皇甫老将军和张济...不，还是我去拜访皇甫老将军吧。”

    马强想了想，觉得自己是晚辈，还是主动点好。

    皇甫嵩此时正在帐篷里和其子皇甫坚寿和从子皇甫郦的陪伴下整理物品。

    这一路走到潼关，他们从长安带出来的东西十失其七，几人也是一边整理一边骂声不止。

    马强来到账外，听到有骂声，生怕是在骂自己，用眼色阻止军士通报，侧耳听了一会，发现是在骂董旻等人，这才松了口气。

    还好还好，不是骂自己就行，这才让边上的军士通报。

    “大将军到~~”

    马强来了？

    皇甫嵩等三人慌忙准备迎接，马强走入账内，对着皇甫嵩抢先下拜道“子玉拜见老将军，之前太多琐事，今日稍微空了一些，就来看看老将军身体如何。”

    皇甫嵩三人搞不清楚马强的来意，只能让马强坐下，马强一开始也不直说，只是和皇甫嵩一边喝茶水一边回忆昔日平定黄巾的往事。

    平定黄巾军是皇甫嵩的高光时刻，也是皇甫嵩最为得意的事情，因此被马强吹捧了几句后，虽说心中还有些对马强的警惕，但依旧感觉有些美。

    毕竟这是如今天下第二人，当朝大将军对自己的吹捧啊。

    “老将军，如今天子虽然逃出了狼穴，但关中百姓依旧在受苦啊，我得报，那董旻等人正在长安强征百姓为军，收刮百姓钱粮为军用，百姓苦不堪言，为此事破家者何止万数。

    我们做为朝廷大臣，不能护国卫民，对不起这份俸禄啊！”

    皇甫嵩也是人精了，立刻听出来马强是想让他出山。

    “大将军麾下智者如云，猛士如雨，想来平定这些逆贼，不过翻手之间，有大将军在，老夫安心的很啊！”

    “我的府内是有些将才，但却缺少和老将军这样的帅才啊！我欲表老将军为征西大将军，统兵坐镇潼关，寻机光复长安，不知老将军意下如何？”

    皇甫嵩摇头叹道“大将军，道不同，不相为谋，老夫性格刚烈，学不来司直。”

    皇甫嵩这样生硬的拒绝差点把他边上的儿子和侄子吓死。

    面前的这位大将军可不是当年的假刺史啊，如今可是河北之主，刚刚干翻杨彪的天下第二人啊。

    尤其是皇甫嵩的儿子皇甫坚寿，更是在心中叫苦不已。

    我的好父亲啊，你儿子和董贼交好，当年能保你性命，和这马强可是当真不熟啊！

    马强听到皇甫嵩说阎忠，立刻明白了皇甫嵩的心结所在。

    当年皇甫嵩平定黄巾，阎忠曾经劝说皇甫嵩南面称制，皇甫嵩当场拒绝，如今自己表了阎忠主幽州，在皇甫嵩看来，自己一定是和阎忠一样，心无君父的乱臣贼子了。

    ....

    老将军你看人还真准！

    不过正因为如此，马强更加觉得要把皇甫嵩拿下。

    “尔等先在账外等待！”

    马强挥手说道，皇甫坚寿等人不敢违抗，只能退下。

    “昔日司直劝老将军的事情，强也知道一些，老将军以为先帝治国如何？”

    皇甫嵩皱眉道“臣不言君过！”

    你这还叫不言君过？你这是骂人不带脏字啊！

    “哈哈哈，老将军这不言和说了有何区别？司直当年就是看到了先帝治下的大汉有生死存亡之机，觉得不行险招，天下就要大乱，这才希望老将军出手，可谓是心存公益，不惧生死啊！

    当年老将军没有告发或抓捕他，而是将其放走，不也是觉得他说的话有那么几分道理吗？

    如今天下大乱，诸侯争霸，百姓活于鼎沸之中，老将军明明有治军安国的能力，却不愿意出手，难道是觉得坐看百姓受苦，很有成就感吗？”

    “马子玉！你！！”

    皇甫嵩说自己性格刚烈可不是说说的，马强看皇甫嵩这样子，眼珠子都快瞪出来了，恐怕血压此时已经飙到了

    “老将军息怒！”马强急忙安抚，他还真怕自己把皇甫嵩给送走了。

    “老将军，我知你，哦，应该说不仅仅是你，朝廷中不少大臣都担心我马子玉是下一个董卓。

    我马子玉可以和你保证，就凭先帝对我的恩典，我也绝不会伤害天子一点毫毛，不过我也绝对不会直接还军政大权给天子。”

    “大将军这话是何意？”

    “老将军啊，如今天下不太平啊...各方诸侯对朝廷那是明从暗反，如果没有我马子玉，不知几人称王，几人称帝！”

    “他们敢！”皇甫嵩胡须倒立，气呼呼的喊道“如有人敢犯上称帝，我舍了这把老骨头，也要带兵平了他！”

    马强将皇甫嵩如此，心中暗暗感叹大汉在这些士人心中的地位。

    “他们当然敢，袁绍暗劝刘伯安称帝的事情，朝廷难道不知道吗？如果不是伯安公忠心朝廷，如今天下，早已是两个皇帝了！”马强将袁绍的故事拿出来说，皇甫嵩顿时没话了。

    这些人...为了权势利益，的确敢。

