    听了王妃的解释，吴佩雅似乎还有些不太服气，低声自语了一声，“我已经长大了……”

    谢瑶闻言，浅笑了一下。

    很快，马车就到了汪府。

    汪府的下人，见来的是寒王府的马车，顿时愣住了。

    谢瑶下了马车，见状刚要开口，洪夜此时赶了过来，朝着门房的下人扬声道：“本世子听闻汪小姐病了，特意带了寒王妃过来，给汪小姐诊病。”

    门房的人这才恍然，连忙打开了大门。

    小姐病了，洪世子就立刻请来了寒王妃给小姐治病，真是太好了！

    谢瑶进到府中，就由下人引着，直接去到了汪佳容的院子。

    “寒王妃请稍后，老爷已经得知了寒王妃前来的消息，已经在过来了。”下人恭声开口。

    “不必了，我先给汪小姐治病，出来再见汪祭酒不迟。”谢瑶直接开口拒绝。

    她是来救人的，没那么多客套！

    而且现在还不知道汪佳容具体的情况如何，若是因为一点繁文缛节耽误了病情，就真的后悔莫及了。

    说完，她推开门，就要进到汪佳容的闺房里面。

    洪夜下意识的探头想要往里面看一眼，但旋即意识到不妥，又立刻收回了目光。

    进到房间里面，谢瑶闻到的了一股淡淡的独属于闺阁的清香。

    整个房间都布置的中规中矩，是一个典型的书香门第的布局。

    又走了几步进到里面，就看见汪佳容躺在床上，脸色有些泛白，双目紧闭，呼吸还算平稳。

    在边上伺候的丫鬟，见谢瑶进来，连忙躬身行礼，一开口急的都快哭了，“奴婢见过寒王妃！求寒王妃救一救我家小姐吧！”

    “不必着急，我来就是为了救治汪小姐。”谢瑶说着，便来到汪佳容的床边坐下，伸出两根手指放在了汪佳容的手腕上面。

    起初还没什么，随着诊脉的进行，她的眉头也跟着轻微皱起。

    汪佳容的脉象很奇怪，心律不齐，心慌气短，更像是老年人才会有的症状！

    她又给汪佳容做了一些其它检查，得出的结论越发的跟那些老年病的症状相似！

    可是，汪佳容才多大？花季少女啊！

    眸光看见一旁担心不已的丫鬟，她暂时放下对汪佳容的检查，朝着那个丫鬟问道：“你一直在汪小姐身边伺候？”

    “回王妃的话，是的。”

    “她病发之前，可有什么异常？”

    “小姐发病之前，是刚从外面回来，而且还闷闷不乐的，心情很差！说是要静一静，便让奴婢退下了。等奴婢回来的时候，小姐就已经病倒了。”丫鬟回忆了一下，十分后悔，“如果奴婢没走，小姐也许不会病倒！”

    谢瑶眸光动了一下，“你知道她为什么闷闷不乐吗？”

    丫鬟摇头，“小姐有什么事情，主动跟奴婢说的话，奴婢才能知道一二。如果小姐不说，奴婢是不可以问的。”

    “那她出去都见过什么人？”谢瑶沉眉。

    丫鬟还是摇头，“小姐是一个人出去的，不准奴婢跟着。”

    谢瑶眸光彻底沉了下来，“你家小姐的情况很不好，病的也很严重。虽然暂时还没有性命之忧，但是目前来看，她患的病症都是老人才会患的病症。”

    “如果你能说一些有用的信息，我也许可以更准确的判断你家小姐的病情。”

    身为汪佳容的贴身丫鬟，即便没跟着，没在场，也绝不可能什么都不知道。

    丫鬟果然迟疑了一下，然后道：“最近一段时间里，能让小姐不开心的应该就只有洪世子了。”

    谢瑶微怔了一瞬，洪夜？

    她回头看了一眼外面，难怪洪夜大晚上的忽然来找她，让她帮忙医治汪佳容！现在看起来，洪夜更像是心虚。

    但是，现在不是想这个问题的时候。

    “你先出去吧，我要给你家小姐医治了。”谢瑶一边说着，一边着手给汪佳容做一些治疗之前的准备。

    丫鬟不想走，担心的看着床上的汪佳容，“寒王妃，让奴婢留下来帮忙吧。”

    “我在给病人医治时，不喜欢有人留在一旁，会让我分心，出去吧。”谢瑶沉声道。

    丫鬟气息一滞，不敢说什么，只能退了出去。

    等门关上，谢瑶开始着手给汪佳容医治。

    治疗的过程并不复杂，只需要打两个吊瓶，又打了一针，便稳定了汪佳容的心率和呼吸。

    但，这并不是说汪佳容的情况不严重。

    老年病往往是致命的，汪佳容的情况更是如此，稍有不慎，便会命丧当场！

    治疗完毕之后，她将所有东西都收了起来，好整以暇的看向床上躺着的汪佳容。

    如吴佩雅所说，汪佳容的确极具才情。

    因为在汪佳容的闺房之中，悬挂了许多的书法和字画，而且每一个落款都是汪佳容。

    能够做出如此多的作品，可见汪佳容的才情之盛！

    而且，汪佳容的手指上还有一层很厚的老茧，想必练琴和练画极为刻苦。

    正想着，就见床上躺着的人忽然动了动狭长的睫毛，一双眼眸缓缓睁开，似乎还有一抹尚未完全消散的伤心和难过一闪而逝。

    “寒王妃！”汪佳容立刻起身下床，朝着谢瑶行礼，“多谢寒王妃救命之恩！”

    她记得自己病倒的情景，现在谢瑶就在眼前，她也醒了过来，自然是谢瑶救了她。

    谢瑶浅笑，虚压了一下双手，“不必拘礼，你现在已经没事了。”

    汪佳容却是坚持着起身走到一旁，朝着谢瑶行了一个跪拜大礼，“父亲教我，受人滴水之恩，定当涌泉相报！寒王妃日后若有需要我帮忙的地方，只需差个下人来汪府送信即可，佳荣一定不会推辞！”

    谢瑶看着说话掷地有声的汪佳容，嘴角微弯，“汪小姐客气了。”

    话落，她想到了汪佳容这次发病的诱因，便开口嘱咐了一下，“你的病，我虽然已经治好，但日后并非没有复发的可能。想要安然无恙，就要控制自己的心绪，不可过于激动，过于气怒。”

    也不知洪夜做了什么，竟是将汪佳容硬生生的气病了。

    “多谢寒王妃提醒。”汪佳容只应了一句，脸上没有丝毫意外之色。

    谢瑶见气氛逐渐冷了下来，便有了告辞的打算，“汪小姐安心静养吧，我先走了。”

    汪佳容忽然动了动双唇，眼神之中闪过一抹刚毅，“我不想嫁了。”

