    更新时间：2011-10-19

    五月下旬，崇州的气温已经算得上炎热了，元嫣穿着薄衫，露出半截如藕似玉的手臂，端坐在竹榻边，给太后梁氏读从南阳寄来的书信。

    太后梁氏害眼疾，一直无法治好，如此只能看到糊涂的影子，有信函过来，是根本无法读了，好在有无嫣在身边，总要比几个侍女趁心。

    “淮东在信阳收购药材哩，南阳缺少药民，虽占了半座桐柏山，西面还有伏牛山，倒是不能拿药材跟淮东换粮盐，侯爷在信里的口气，还是十分的惋惜……”元嫣就着信里的内容说道。

    “是啊，没有产出，再多的财物也是只会坐吃山空，而南阳那么点丁口，根本就养不活两万兵马，将来董原要截断航道，南阳那边会先急了吧？”太后梁氏最后一句话倒是问苗硕的。

    苗硕这些年掌管虞东宫庄，军事上虽没有什么能力，但治政的见识到是不浅，特别是近来梁氏跟淮东关系改善之后，海陵王府的日子就舒坦许多，除了跟南阳、江宁等地的信函往来不受控制外，他平时进崇州城也不再受限制，也能及时看到江宁及各郡府的塘抄，消息就不再闭塞，说道：“淮东是好手段，听说维扬、江宁布铁，几乎都是产自淮东，而江宁、维扬等地的粮价，差不多比淮东高一倍。只要南阳、信阳等地，粮铁布等物不能自给自足，就靠着淮东；董原也无法限制淮东的触手，往淮西伸。要是各府县的地方宗族，都说淮东的好话，将来，将来就什么都说不定了……”

    太后梁氏晓得苗硕嘴里的“说不定”是指什么，轻叹了一口气，问道：“如今到处都在说淮东秋后要打闽东，淮东递到江宁的密折，也是成了明折，皇上也下旨允了，这秋后一役真是很关键啊……”

    *************

    江宁藏津桥前的泽园，是左都御史余心源一家在江宁城里的住所。

    余府东苑小园的小亭里，余辟疆坐在其父余心源身侧，陪着到余府来做客的谢朝忠说话。

    谢朝忠随新宁南下时，家眷都留在燕京，没于战事，谢家仅有三名子弟趁随崇观帝出燕京突围之际，逃到江宁来投靠谢朝忠。

    谢朝忠虽得新帝信任，执掌江宁御营军，但在江宁的根基太浅，在江宁御营军里，也没有几个嫡系能用，而无数人又盯着御营军都统制的位子，不得不在江宁城里找一强援。

    余心源本与陈西言同为吴党的中流砥柱，以左都御史执掌都察院，乃江宁言官之首，本身又是丹阳大族出身，谢朝忠续娶余心源的内侄女为妻，这才算在江宁城里有了根基。

    余谢彼此借势，在江宁城里也算是强横，但也非事事如意。

    “倒非我不给姑父面子，只是陈西言这老匹夫实在不识抬举，年前御营军给董原拨走两万兵马，钱粮没有缩减不假，但也是之前欠御营军的账太多，刚好能将之前的欠账补上。如今这老匹夫要扣御营军的钱粮不说，还说什么要精兵简政，”余心源武将出身，说话粗鲁，在余心源面前指责陈西言也无顾忌，“御营军拱卫帝都，陈西言要减御营军的兵马，是什么居心？程余谦那老匹夫，也跟着凑热闹，说要整肃御营军。说是整肃御营军，还不是合起伙要整我谢朝忠吗？”

    御营军一度扩编到十万之数，给董原带走两万人，还有八万之数，分隶八军。

    谢朝忠出任御营军都统制近有两年时间，但承袭江宁守备军而来的御营军，战力、军容都远不如李卓时期；甚至给董原带去淮西的两万兵马，最后也都给董原狠心打散的编为屯卒。

    董原在淮西大肆扩编屯卒，有别的用心在，但主要还是御营军兵马实不堪用。

    去年入秋后两万御营军兵马随董原入淮西，不要说与燕虏铁骑对抗了，移驻之时就出现很多耐不住辛苦的逃卒，以致徐州战事期间，董原根本就不敢用御营军的兵马，只能依仗肖魁安所部。

    御营军兵马在淮西的种种表现，董原有奏，刘庭州也有密折专呈其事，叫陈西言担心等敌军兵临江宁城下，御营军兵马虽众，但也很可能会不战而溃。

    另一个就是御营军兵马太多，钱粮消耗压力太大，淮东势力越发的膨胀，陈西言就越有心整肃御营军，支持董原将调入淮西的两万御营军打散编为屯卒，才是第一步。

    只不过谢朝忠断不会认为自己没有治军的本事，只会认为陈西言事事找他的麻烦，甚至御营司商议御营军的事情时，陈西言也断不会只请谢朝忠一人过来，而是将谢朝忠及御营军八位统制将领一起列席。

    御营军承续原江宁守备军而来，八军统制倒有六位都是出身江宁守备军的将领，跟老上司程余谦关系密切，他们有要列席御营司军议的资格，自然也就不大理会谢朝忠这个暴发式崛起的上司——谢朝忠理所当然将这个视为陈西言、程余谦对他怕制肘。

    便是给董原打散编为屯卒的两万御营军兵马，其将校多为谢朝忠提拔起来的亲信，他们巴不得离开淮西这个四战之地，给打发给江宁也没有抵制，但到江宁之后，自然要诉苦董原及刘庭州对他们事事刁难，还要求谢朝忠在御营军里重新安排将职。

    一方面谢朝忠要往御营军安排更多的将职，而陈西言这时候又主张整肃御营军，要精兵简政，在永兴帝面前闹了好几次。

    谢朝忠这些天一肚子怨气，这时候在余府又怎么可能不抱怨？

    余心源虽为言官之首，但未列相位，给排除在真正掌握兵权、财权的御营司及军领司之外，所以在廷争时，也帮不了谢朝忠。

    往深里一层说，陈西言退隐之后，吴党以余心源为首，偏偏宁鲁之争时，淮东将陈西言推出来，联络岳冷秋、程余谦等人共同拥立宁王。陈西言挟拥立之功，理所当然的成为诸相之首，余心源只落得一个左都御史的职差。

    与相位错身而过，余心源心里有着说不出的失落。

    听着谢朝忠满腹怨言，余心源只是沉着脸，不应声。

    “精简御营军，钱粮节减下来，想投到哪里去，”余辟疆质问道，“我看陈西言荐岳冷秋去江州之时，就想好现在这一步；如今淮东计划在秋后对闽东用兵，陈西言又谏言加强江州，要岳冷秋能在秋后同时在江州对豫章用兵。陈西言倒是越老越糊涂，忘了当年谁整的他，这时候竟一心要将岳冷秋撑起来……”

    宁王继位之后，余辟疆得了出知濠州的差遣，当时陈明辙出知嘉兴。

    同为吴党新秀，余辟疆自然是事事跟陈明辙相比。虽同为知府，但濠州与嘉兴相比，有天壤之别。虽出知濠州，余辟疆心里却是满腹怨言。

    去年燕虏大军南下之际，河淮动荡，眼看着连濠州也难保，余辟疆便托病离开濠州，濠州知府由刘庭州兼任。

    余辟疆在江宁一“病”大半年，想重新出来任事，陈西言却要他将“病”养好再说，他心里怎么没有怨恨？

    柳叶飞叛投之事给淮东揭开，余心源本以为有望补岳冷秋的相位，组织都察院言官弹劾岳冷秋最力，自然也有清算跟楚党的旧恨在内；而当时陈西言却是极力要保岳冷秋。

    陈西言要保岳冷秋，倒不是忘了以往的党争，而是江宁这边，实在找不到比岳冷秋更知兵事的有声望的官员。

    岳冷秋虽为文官，但当年以兵部侍郎整肃燕山防线，又出任东闽总督镇慑奢家，继而出任江淮总督，都有不俗的表现，对长淮军、徽南军及庐州军都有很深的影响力。有岳冷秋在江宁，每遇兵事，新帝也只是最重视岳冷秋的意见，根本没有谢朝忠表演的舞台。

    岳冷秋在庙堂拜相，对朝廷掌握局势，抑制地方势力，有百利而无一害；陈西言保他，也是为顾全大局。

    岳冷秋最终还是辞相离任，余心源却未能如愿补上岳冷秋离开后空下来的相位。主要是背后有淮东撑腰的林续文极力反对，联络其他人一起反对吴党同时有二人占据相位，永兴帝也顾虑吴党势力过于强大，不合制衡之道；余心源却怨陈西言这回又没有帮他说话。

    陈西言要精简御营军，节减钱粮以增加对江州及淮西的投入，倒是勾起谢朝忠、余心源、余辟疆三人的新仇旧怨。

    谢朝忠与余心原发着牢骚，余心源的话倒是不多，他的城府还不至于只图一时嘴上之快，他考虑要深远一些。

    淮东计划在秋后打闽东，陈西言同时要岳冷秋在江州对豫章用兵。

    淮西局面逐渐稳下来，江宁这时候全力保江州的，是有能力支持岳冷秋同时对豫章用兵的。

    这个策略是要奢家首尾难相顾，同时能压制淮东的光芒过于强盛，陈西言要用岳冷秋去分淮东的势，以遏制淮东的野心继续膨胀下去。

    只要岳冷秋能顺利收复江西，董原在淮西又能站稳脚，林缚的野心再强，也只能暂时窝在淮东。陈西言的用心不可谓不良苦，这个局面对余心源却是极不利。

    一方面谢朝忠的权柄会给削减，甚至可能给架空，成为名义掌握御营军的摆饬；一方面岳冷秋若能顺利收复江西，为了不让岳冷秋在江西坐大，就只能让他归朝重新拜相，将在短时间里彻底杜绝余心源拜相的可能？

    更重要的，陈西言此时视董原为吴党中人，也更看重董原，在董原之外，则更重视培养自己的门生陈明辙——余心源此时心里也有给陈西言彻底抛弃的感觉，也怕陈西言为了固巩自己在吴党内部的地位，再一脚将他彻底的踢开。

    “朝忠，要是你率军去江西，可有把握？”余心源兀然问道。