    第548章要相信自己丈夫的能力

    林羞轻呼一声，摸着被他捏过的部位，皱起了眉看着他。

    寒妈被打断了，瞪眼看儿子：“干嘛呀这样欺负老婆？”

    寒蔺君：“……”走到林羞身边拉开椅子坐下，有些啼笑皆非，“还没过门呢，婆媳就联合起来了吗？看来没我这儿子、男人什么事了？”

    寒妈气笑了，“没婆媳问题多好，你唯一做对的事情，就是给我找了个我喜欢的儿媳妇，这一点值得嘉奖，但日后如果让我知道你还欺负她，我可不轻饶你！”

    寒蔺君无语，偏头看向林羞，她正抿着唇忍笑，眉眼都笑弯了，特别招人。

    寒蔺君：“我哪里舍得欺负她？欺负跑了怎么办？好不容易追来的。”

    餐桌底下，大手不动声色将她的小手握着，暧昧地捏了捏，然后看到小女人立即红了脸，他也勾起了唇。

    寒妈不知道他们这边私底下的动作，道：“说起来，你认识小羞很久了？我昨天帮你收拾东西的时候，看到你有张照片……”

    寒蔺君眼眸闪了闪，松开林羞的手，去拿面前的煎面包片，道：“老婆，三明治放培根吗？”

    寒妈：“……”故意的吗？

    林羞：“要。”

    寒蔺君：“青菜？”

    林羞：“你可以都放，我都吃。”

    寒蔺君：“不挑食的老婆，乖～”

    林羞：“……”

    寒妈似笑非笑地看着他们俩的相处模式，心底里也有些触动，或许儿子并不是在“欺负”这女孩，若是不喜欢对方，他恐怕连看都不会看对方一眼，更遑论这样心甘情愿地为她弄早餐。

    片刻后，林羞捧着大boss为他做的三明治喜滋滋地吃着。

    寒蔺君又为她端来一杯牛奶，她也小口地抿着。

    寒妈将瓶瓶罐罐又逐一收回包装盒，然后推向林羞那边，“这一套就给你用了，要放这里还是拿回家，你自己决定吧。”

    林羞：“谢谢阿姨。”

    寒妈柔声道：“不用客气，你为我们寒家生宝宝，是我们应该感激你，以后有什么需要，只管跟我们提，当寒家的媳妇儿不要太拘谨了，要相信自己丈夫的能力。”

    林羞腼腆地点点头，“知道了。”

    应景似的，寒蔺君伸来一只手，在她后脑勺揉了揉。

    ～

    吃过早餐，林羞就跟寒妈告辞了，跟着寒蔺君出门去上班。

    寒蔺君将林羞在酒店大门口放下，两人挥手道别，保时捷车开走了。

    林羞走到前台去打卡，打完卡后往回走，不经意间，看到小美等几个女孩子用很奇怪的眼神看着她，“怎么了？”

    小美朝着沙发那边怒了努嘴，“林经理，那边有个男的一大早就来找你，还让我们打电话给你，我们没同意，他就说要一直在那边等。”

    林羞朝沙发那边看去，似乎是坐了个人，不过距离有些远，而且对方是背对着这边坐的，她便朝那边走过去。

    到了近前，她礼貌地道：“你好，先生，你找我吗？”

    看清对方之后，愣了下，没有想到会是唐子乔。

    “怎么是你？”她皱起眉。

    唐子乔起身看着她，脸上的表情十分复杂，“林羞，恭喜你升职了。”

