    “为什么这么高兴？”林恩问道，

    “因为兰尼斯特要完了呀？”艾莉亚不解道，

    “这对北境有什么好处？如果兰尼斯特完了，詹姆将失去任何价值！你姐姐珊莎现在还是乔弗里的未婚妻吧！你觉得君临城破的时候她还能活着吗？”

    艾莉亚猛的怔住，皱着眉头思考着其中的关系，

    林恩继续说道，“就算到时候你姐姐没事，不论是史坦尼斯还是蓝礼，他们都将名正言顺的登基，到时候罗柏的称王行为绝不会被谅解！”

    艾莉亚的脸色渐渐变得苍白，“那要怎么办？难道还要去支持兰尼斯特吗?”

    林恩叹口气道：“也不用太悲观，只要二鹿三鹿答应结盟，同时攥紧了詹姆，再坏也不至于坏到哪里去！”

    他并不认为少狼主罗柏这个时候自立称王是件明智的事。

    龙家一统七国三百年，无论是贵族还是平民，他们都认可了七国的统一，

    所以，谁第一个喊出独立，谁就是叛乱！

    在七国所有的贵族和平民眼中，艾德史塔克首相就是个叛国者，尤其是他还亲口认罪了！

    这个时候，少狼主起兵越过卡林湾就是做实了这个罪名，

    尤其是居然还要独立称王！完全就是一个叛国的形象，坐得稳稳当当！

    如果少狼主冷静一点，不在这个时候称王，而是稳固防守做出一点攻击西境的架势，

    只要等到蓝礼或者史坦尼斯兵临君临城下，泰温公爵必定首尾难顾，

    三家的使臣就会齐聚少狼主军中，无乱是帮父亲正名，还是接回妹妹，到那个时候都是要什么给什么！

    甚至自己为王，也不是不可以谈！

    但现在，狼家在北境以外，怕很难找到盟友！

    ……

    林恩发现自从詹姆被俘的消息传来后，提利昂的待遇都好了一些，起码屋子的凳子不是高脚凳了。

    “林恩，你吃什么了？怎么长这么快！”提利昂猛然间发现林恩的变化，

    这段时间他的身体确实变化很大，随着体质恢复到传奇初阶，现在的身高已经比原来高出一个头来，即便在普遍身材高大的高山部落和佣兵们之中，他也是身材最魁梧的那批人，若是不穿盔甲，隔着衣服都能让人感觉到他钢浇铁铸一般的肌肉。

    这还仅仅是外表的变化，他的力量和体质个方面的提升同样夸张。

    对比一个月前，简直像是换了个人一样。

    提利昂看在眼里，羡慕到眼红！每天都要追问他是不是有什么秘方！

    林恩摸了摸头，“憨厚”的笑了笑，

    “可能又发育了！”一副忠厚铁匠的样子！

    小恶魔羡慕得咬牙切齿。

    晚上，林恩跟艾莉亚两人守着炉火，

    艾莉亚有些无精打采，即便是林恩拿出鲜嫩多汁的小羊排也无法吸引她的注意，

    “我遇到熟人了，就是守夜人队伍里尤伦不敢放出来的那三个人！”艾莉亚突然说道，

    林恩想了想，“我有点印象，他们哪天晚上没有死吗？”

    艾莉亚点头，“我逃走的时候给了他们一把斧头，所以那个人说为了报答我，可以帮我杀三个人，我可以信任他们吗？”

    “当然不可以信任了！”林恩看傻子一样看了她一眼，“你了解他们吗？知道他是谁吗？他的目的是什么？你什么都不知道，凭什么信任他们！”

    “不过，这并不妨碍让他帮你杀人！”

    艾莉亚眼睛一亮，

    第二天，一脸兴奋地冲进了屋子，

    “林恩，死了！林恩真的死了！”

    林恩脸色一黑，这小屁孩，怎么说话的，谁死了？抓过来就要揍她。

    艾莉亚连忙求饶道：“我错了，我说错了，”态度诚恳，眼神真诚！

    “我的意思是我说给哪个神秘人一个人名，结果哪个人下午就死了！”

    “哪个神秘人是个刺客吗？”

    第三天，

    “又死了！林恩，又死了！”

    林恩把手里的茶杯一扔，伸出大手抓住了她，往膝盖上一按，

    “啪啪啪！”三巴掌。

    “我错了！呜呜！”态度诚恳，眼泪汪汪。

    第四天，

    “林恩，你快走！我被发现了！”

    艾莉亚惨白着脸，身体不住的颤抖着！

    林恩眼神一凝，

    没有半点犹豫，伸手揽过艾莉亚，横抱着她从窗口一跃而下！

    艾莉亚吓得喊出了声，这是四楼啊！

    “轰”——

    林恩重重的踩在地上，厚厚的石制地面被他踩得碎裂出两个深坑！

    底下街道上正好一个骑兵路过，目瞪口呆的看着他，

    林恩对他咧嘴一笑，然后砸晕了他！

    ……

    换上他的盔甲，然后翻身上马，把艾莉亚放在身前，

    “抱紧点，我们要走了！”

    “林恩，你自己走吧，自己走吧！”艾莉亚挣扎，然后被镇压。

    浑身重甲的骑士奔跑起来气势惊人，无人敢拦，林恩直直冲向城门，

    “拦住他们！”

    “关门，关上城堡大门！”

    “公爵大人命令，抓住他们！”

    泰温的命令及时到达，城门处一队正要进门的骑士刚好回来，

    看着远处奔袭而来的林恩，一手指向他，大声下令道：

    “冲锋！”

    没有任何废话，也没有任何交流，二十多名骑士一阵怒吼之后迅速结成阵势，以碾碎一切的气势如同一面钢铁墙壁一样径直朝着林恩撞来！

    他们是兰尼斯特培养的精锐，身经百战，经验丰富，那怕是再激烈的战场也无法击垮他们，更别说眼前只有一个人！

    刚好看着这一幕的提利昂和他的佣兵们眼神一沉，“完了！”

    钢铁的腥味扑面而来，最近的敌人距离林恩只有不到十米！

    面对这对面这队骑士的冲锋，林恩紧了紧手中的缰绳，沉声喝道，“抓紧了！

    轰！

    随着一阵排开气浪的爆响，林恩猛的加速，面对对面重骑的冲锋，挥出了手中的战锤！

    撕裂空气的咆哮声响起，只能隐约看见一道黑线一闪而过，当前的骑士根本来不及反应，一柄铁锤就已经填满了他的视野。

    噗嗤一声，

    在绝对的力量面前，这个身穿重甲的骑士的脑袋被一击打成血雾，弥漫在空中，无头的身躯仍然在马上奔驰，直到很远，才栽落在地！

    而林恩的战锤，这时已经砸在了另一个骑士的头盔之上，，

    “砰！”

    一个薄薄的铁饼呼啸着飞出，重重的砸在街边的墙上！

    最纯粹的力量！就是暴力！

    摧毁，碾压，无可阻挡！

