    百姓不知道安伊娜皇子妃的死讯，哪怕知道了，对他们来说也只是死了一个皇室成员而已。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，这个消息落到敏感之人的耳朵里，足以搅动整个北方的局势。

    姜芃姬沉着脸色，询问了招募兵卒的情况以及新兵的训练情况。

    因为北方旱灾，很多青衣军或者红莲教底层人员觉得日子过不下去，纷纷脱离组织，变成了流民，奉邑郡对于这些流民来讲便是沙漠之中的绿洲，削减了脑袋想要靠拢过来。

    姜芃姬令人对他们仔细筛查，挑选素质比较高的进入新兵营。

    感谢女营的户籍政策，招募工作相当顺利，很多被生活逼迫的女性也想进来，不过姜芃姬提高了女营的门槛，只挑选身体比较强壮、敏捷、意志坚定的女子，保证女营的战力。

    如今这个时代，人口繁衍只能靠女子生育，可女营规定二十四岁退役之后才能婚嫁生育，若是有太多女子进了女营，她治下领地的人口难免会受到影响，这是姜芃姬不愿意看到的。

    除此之外，打仗也不是看谁人多谁就能赢，整体素质也很重要。

    她宁愿女营人数比男营少一半，但战斗水准一定不能下滑。

    兵贵精不贵多！

    姜芃姬脸色凝重地问，“铁矿挖的怎么样？”

    风瑾道，“之前俘虏过来的青衣军已经打过去挖矿，铁矿矿脉还算丰富，只是冶炼方面……力有未逮，怕是要仔细物色手艺好的匠人。这都不算难事，瑾能想办法解决。”

    领地有铁矿，这意味着他们不需要高价去外头购买，能省不少钱财呢。

    去年买了几千套简单的步兵装备，可把姜芃姬心疼坏了，花钱如流水啊。

    哪怕那些钱都是北疆的败家娘们儿贡献的，但进了她的库房就是她的钱！

    风瑾又道，“只是……仅仅这样，怕是很难对付北疆的骑兵……”

    对付北疆，他们必然要面对他们的骑兵。

    根据以往的了解，北疆三族的军队一般都由步兵和骑兵组成，二者的比例大概是1:2。

    十几年前，北疆三族兵偷袭崇州上虞郡，动用了十万兵力，其中骑兵就有六七万！

    一战下来，人家势如破竹，连下六城。

    要不是镇北侯府反应迅，再迟十几天，恐怕整个崇州都要被他们打下来。

    北疆三族乃是游牧民族，常年跟马儿打交道，说句难听的话，人家七八岁小孩儿都能骑着马飞奔在北疆平地上，东庆的贵族要是没有马镫的帮助，连马背都爬不上去。

    这个时代刚出现马镫，不过并不普及，只有少数贵族才会给自己的马配上简易的马镫，这年头骑马不容易，不过很多骑术高强的人并不喜欢使用马镫，像是李赟那货，经常骑着没有马镫的马，故而才被直播间观众戏谑，夸赞少年腰力无双，以后老婆特性福之类的荤话。

    马镫倒是可以进一步改良，辅助骑兵进行马上作战，哪怕不善骑马的人也能快学会骑马。

    可是在骑兵方面，哪怕姜芃姬现在开始准备，很难在质量上胜过北疆，更别说数量了。

    除非——

    她一边训练骑兵，一边训练可以克制骑兵的特殊兵种。

    姜芃姬眼神一暗，大脑开始活动，风瑾见她陷入沉思状态，不由自主地将十指相抵，便知道自家主公正在想办法，故而没有出声干扰，只是在一旁等她思考结束。

    “对付骑兵，不是不行——”

    对于姜芃姬来说，没什么兵种是无敌的。

    哪怕是人类联邦组建的基因特战部队，他们也不是无敌的，照样能碰见“天敌”。

    同样，像北疆三族那样简陋的轻骑兵，更加不可能无敌。

    风瑾问道，“不知主公有何办法？”

    姜芃姬说，“我想训练一支专门斩马的军队，东庆的马场都在沧州那边，沧州又是孟氏的地盘，他们与我们不是一道的人。想要通过这个渠道买到足够的战马，怕是要倾家荡产。北疆若是开战，他们也会盯紧了马匹去向，我们现在临时抱佛脚扩展骑兵，这不现实。”

    一旁的张平道，“主公是想扬长避短，避开与骑兵争锋，转而研制克制骑兵的办法？”

    要说马战，整个九州五国，哪怕是国力最强生的中诏也不敢说自己能胜过北疆。

    与其在骑兵方面一争长短，还不如另辟蹊径，研究专门克制骑兵的特殊部队。

    这的确是个思路。

    姜芃姬点头，说道，“战马是骑兵的另一条命，一旦没了战马，骑兵跟剥了壳的蜗牛一样，脆弱不堪。我们现在能自己产铁，可以制长刀，可以制作重盾，若是让不同兵种配合，例如有兵卒专门手持重盾抗住骑兵的第一波冲锋，另有兵卒以长刀或者长枪刺伤、斩杀战马……”

    这只是一个设想，真正执行还需要试验。

    比如骑兵冲锋到底有多强劲，怎样的重盾和力道才能挡住敌方，保护后方阵型不乱。

    姜芃姬又道，“怀瑜之前也是看过床弩的穿透力了吧？”

    床弩？

    用床弩对付骑兵么？

    风瑾点点头，疑惑道，“可床弩笨重，不易移动，对付骑兵的话，怕是力有未逮。”

    张平摇头，对着风瑾道，“怀瑜这可想错了，主公的意思，应该是床弩若能像骑兵那样移动，能对骑兵造成多少的损伤。床弩可以安放在战车上，移动起来自然比较方便。当然，也可以给床弩安放车轮，只是床弩张力极大，一旦箭矢射，会带动整个车身移动……”

    技术宅的思维比正常人更加敏捷，张平想的方向和风瑾自然不同。

    “这倒是可以一试。”

    风瑾回想床弩的穿透力和射程，心中多了几分底气。

    姜芃姬浇了一盆冷水，她道，“给床弩增加轮子或者将它安放在战车上，的确可以让床弩具备灵活性，但跟骑兵比较起来，依旧太慢。想要依靠这个对付骑兵，天方夜谭，顶多打个出其不意，对第一波冲锋造成威胁。等敌人反应过来了，这一招就不好使了。”

    姜芃姬又补充道，“改良弩的杀伤力虽然比不上床弩，但机动性和灵活性远胜后者。若是建立专门克制骑兵的部队，可以让兵卒使用改良弩，这样的兵卒可以称之为弓弩步兵。”

    风瑾能理解，相当于之前的部曲，将人数放大十数倍。

    姜芃姬的话给他打开了新思路。