

　　第二天，王康便命人将他已经写好的三字经送往阳州城，在富阳报馆开始批量印刷……
　　这是启蒙教材，他要保证每户人家，都有一份，随时学习阅读，以此来让百姓城民识字学理。
　　并且王康又是亲自写一封信给阳州书院蔡禾，希望他能再派来几名有学识之人，作为老师。
　　因为王康要准备开始办学。
　　在这筹备期间，有一个好消息传来！
　　路修好了！
　　这条路，从王康刚进新奉县就开始动工，开山打隧道，修路。
　　也是王康投入最大的地方。
　　光是为了更好的修路，同时烧制水泥，冶铁炼钢……作为辅助。
　　整个修路工地上，平均每日施工人数没低于一千五百人。
　　前后花费金币几十万，历时五十三天，终于修成！
　　听到通报，王康第一时间赶来。
　　要想富，先修路！
　　新奉县四周环山，道路不通，消息闭塞，跟外界联系甚少。
　　因此，王康在入驻新奉县，就定下计划，开始修路。
　　这条路也将是新奉县腾飞的开始。
　　来到现场，已经是人山人海。
　　无论是政务官员，还是工人都是脸上都洋溢着激动的神情。
　　这么长的时间，付出了不知多少，可想而知，此刻的心情。
　　“康少爷来了！”
　　“康少爷来了！”
　　一道道高喊声响起，人们自发让出一条通道，让王康走进来。
　　隧道口，已经大变样！
　　之前还有裸露出的山体，能看到杂乱的石头，现在都是清理干净。
　　隧道口外，都已经用水泥抹的平整，在最上方，有着一处长方的凸出，此刻是用红布遮盖。
　　完工，当然要举行揭幕仪式。
　　“康少爷，好了，都好了！”
　　聂中行激动的说道。
　　王康暂压心情，沉声问道：“里面的混凝土支撑，都做好了？”
　　这段时间，事情繁杂，他也挺长时间没过来这边视察。
　　只是前段时间，隧道整体打通，他来看过一次。
　　“都做好了！”
　　聂中行开口道：“施工都是按照您的图纸，严格进行，绝无半点水分，整个地面都用水泥抹平，修成水泥路！”
　　他说着，带着王康踏进隧道内，解释道：“隧道全宽七米二，全长一千三百二十八米，这是用康尺，精确衡量得出！”
　　“主要的通行工具，按您的设计是轨道车！”
　　闻言，王康看向了地面，在隧道口就有延伸，只不过，现今的轨道已经由木质，换成了铁制。
　　长时间的使用，而且又有重物等，木质就难承受，损耗也大。
　　因此，轨道都成了铁轨，而且是并行的两列。
　　因为，按照王康的设计，可以并行两车，一车来，一车回，往返通行。
　　正常情况下，隧道里是不允许单人行走，必须乘坐特制的车，这是为了安全，也为了防止有心人搞破坏……
　　王康向前走了几步，仔细打量，隧道的两边，还有未完全修缮平整的地方，时间太紧，不可能尽善尽美。
　　不过也不影响通行。
　　地面已经全部用水泥硬化，平整，美观，这绝对是整个大陆独一无二。
　　因为这是第一条水泥路。
　　隧道两旁到顶端，有做的混凝土支撑，每隔相同距离，都有，这就能保证绝对的安全。
　　隧道里的照明是用火把，油灯，这可能是王康唯一，不太满意的事情了。
　　但也只能如此，这个时代可没有电。
　　火把油灯，很密集，这样能保证充足的光亮……
　　在一旁的聂中行解释道：“我们已经按您的吩咐，成立专门的养路队，负责养护，还有维持照明事宜。”
　　“很好，很好！”
　　几番巡视，王康满意的点头，他走了出来，站在隧道口外看着，也是心潮澎湃！
　　这条路，可以说寄托了他很多的心血，投入力度之大，前所未有。
　　也因此，外界对他败家子的称号，愈演愈烈，但他相信，这条路的修通，会给新奉县，带来前所未有的变化！
　　建设良久，终于是已经出了成果！
　　聂中行问道：“康少爷，吉时已到，要不开始举行仪式？”
　　“好！”
　　王康深吸一口气，走上前去，站到隧道口的右侧，这里是有一条红绳，只要轻拉，连接其上的红幕，就会落下。
　　这便是揭幕仪式！
　　王康看着周边围聚的人群，他们都是在这干活的劳工，爆破，搬运，修整……
　　有的人身上还满是汗渍，有的人身上还满是灰尘……
　　但每个人的目光，都是统一的热切！
　　付出有成，这么多日的辛苦，终于到了收获之时！
　　“诸位，在五十三天前，报土祭天，也就是在这个位置，爆破了第一响，由我举行开工仪式！”
　　王康大声道：“而今现在，还是这个位置，却是另外一番场景，路修通了！”
　　“修这条路，付出了多少，不用我说，你们大家最是清楚，是夜以继日的不停劳作，辛苦付出，才能这么快的修成！”
　　王康的话，让所有人都是感慨万千，开山修路，这在之前，所有人想都不敢想，如今却是成功！
　　他们知道，这一切，都是面前这位少爷给他们带来……
　　时间回朔，那番场景还历历在幕。
　　这位少爷站在那高台上，他豪言道：“在我们的面前是连绵的东山，也是这座山阻隔了新奉县的发展！”
　　“今天，我就要征服它，我要开修路，盘活整个新奉县……”
　　如今他做到了！
　　所有人的目光，都是火热的看着王康！
　　“曾经我就说过，我会带着你们创造奇迹，”王康伸手指着隧道。
　　“现在，奇迹已成！”
　　“这条路，整个赵国，整个大陆，独一无二，而你们就是建设者，是参与者！”
　　王康大声道：“新奉县，将由此开始，不在是外面所说的贫穷之地，而这仅是一个开始，更美好的辉煌，还将持续！”
　　他的神色肃穆，“现在我宣布，完工大吉！”
　　随着他的话音，他的手微用力轻拉，红色幕布随之而下，隧道口之上，四个石刻的大字，显露而出！
　　奇迹之路！
　　看到这一幕，所有人都在嘶声的大喊！
　　“砰！砰！砰！”
　　也在此时，一声接着一声的轰鸣，响彻全城……
　　【作者题外话】：第二更！

