    “魔宗师父？”月幽一愣，“谁呀！”

    月幽对这个师父很好奇，因为是哥哥给她找的。

    “凤医儿。”萧易微笑道，“听过吗？”

    月幽瞪大了眼眸！

    “凤……凤殿主？哥，你在开什么玩笑！凤殿主怎么可能会收我当弟子？”月幽连连摇头，一脸的质疑。

    毕竟，凤医儿是魔宗之中，至高的存在，怎么可能会收她这样的小人物当弟子。

    萧易微笑道：“月幽，你莫要妄自菲薄，你现在的确是个小人物，可天下强者，谁不是从小人物开始修炼的呢？你有天赋，只要你能勤修苦练，再加上凤医儿的指点，将来必成大器。你就说，如果有这样一个机会，你愿意吗？”

    月幽神色激动不已，如果真的能够拜凤医儿做师父，她岂会不愿意。

    这可是天下魔宗梦寐以求的事情。

    “哥，你确定你不是在开玩笑？”月幽认真的问道。

    萧易笑道：“有把握可成。但具体的，要等你见了凤医儿才知道。我已经安排好了人，明天就带你去第九神域。”

    月幽神色一震，颤声道：“哥，那你不去吗？”

    萧易摇头道：“哥在这边还有一点事情。要晚一些时间才会去第九神域。”

    等将天歌城彻底控制在手里，萧易便无后顾之忧。

    到时候，他便恢复萧易的身份，恢复萧易的样子，赶往第九神域！

    到时候，哪怕他名传天下，也不会有人会将他和张狂联系到一块。

    如此，杜家便不会有危险了。

    月幽嘴巴一嘟道：“那我也不急，我等着和哥一起去。”

    萧易笑道：“一寸光阴一寸金，越好的天赋，越不该被耽误。这件事上，你得听哥的。”

    月幽轻咬着红唇，满目的不舍，可她也很清楚，萧易是为了她好。

    “哥，月幽舍不得你。”月幽眼眶通红道。

    萧易笑道：“哥也舍不得月幽啊，但人生在世，总有暂时的离别。一切，都是为了未来能够更好。”

    “早点休息吧，明日一早，哥带你去见那人。”萧易道。

    月幽眼神有些犹豫道：“哥，我……我能带着素锦姐姐一起吗？”

    萧易微微思忖，笑道：“嗯，但现在不要告诉她，明天再说吧。”

    “好！”月幽欣喜一声，有素锦陪着她，至少不会太孤单了。

    月幽回去睡觉，萧易则是眯了眯眼眸，朝着素锦所在的院落走去。

    素锦的房中，尚有灯火亮着。

    萧易一笑，没想到这个素锦还挺刻苦的，这般时候了，还在修炼。

    “谁在外面？”素锦声音猛地一喝，她察觉了外面的动静。

    萧易淡笑道：“是我。”

    “张……张狂？你半夜来我院中，所谓何事？”素锦心中一紧，声音也有些紧张起来。

    难不成这家伙的禽|兽尾巴，终于要露出来了？

    一个男人，深更半夜进入一个女人的院子里头，这让素锦很难不多想。

    萧易没有回话，而是直接上前，双手推了推房门。

    房门居然从里面反锁了。

    “人还没睡，门就反锁了。你这是防着谁呢？”萧易摸了摸鼻子，明知故问。

    素锦见萧易想要无礼闯入，心里更紧张了，咬牙道：“张狂，你的狐狸尾巴终于露出来了吗？我告诉你，你休想得逞！”

    萧易眼眸一眯，淡笑道：“你就这么肯定我不能得逞？素锦，你可别忘了自己的身份。再者，你若不愿，呵，那我便只能回去找月幽了。”

    “你不许伤害月幽！”素锦瞳孔一缩，惊怒喝道。

    “那就主动点开门。我养你们一群女人，总有一个要偶尔牺牲牺牲吧！”萧易不屑道。

    屋内，素锦脸色难看，眼神里泪水打着转儿。

    如果自己不牺牲，她相信张狂这个禽|兽，真的会去找月幽……

    毕竟禽|兽都是没底线的！

    “是不是只要我从了你，你就不会伤害月幽？”素锦哽声怒问道。

    萧易眼神讶然，看来，这个素锦是真的很维护月幽。

    “那就要看你伺候的舒不舒服了。”萧易坏笑道。

    屋内，寂静了一会。

    咔！

    房门从里面打开，素锦一脸怒白，眼神里却满是绝望。

    “只要你能放过月幽，你让我做什么都可以！”素锦冷冷的说道。

    萧易笑道：“还真是姐妹情深呢！看来我没看错你。”

    “早点休息，明天有事。”萧易说完，便是坏笑着转身离去。

    他来找素锦，不过是为了试探一下素锦而已。

    看着萧易忽然转身离去，素锦整个人一怔。

    随即，她脸色涨红的怒骂道：“张狂，你到底什么意思？”

    “忽然觉得索然无味了，就没什么意思了。早些歇着吧！”话说完时，萧易也跨出了院子。

    只留下一脸铁青的素锦。

    刚才，她的内心几乎都快崩溃了！

    即便是愿意为月幽牺牲自己，她心里也觉得满心的屈辱。可现在看来，这一切不过就是张狂无聊的恶作剧！

    “这个混蛋，真是太可恶了！”素锦怒骂一声，双手嘭的一声，将门关起。

    翌日一早。

    萧易便领着月幽、素锦二人出了府，朝着千娇苑过去。

    “张狂，你带我和月幽出城做什么？还往这么偏僻的山林方向去？”素锦心中发紧，不由想到难道着张狂是有什么特殊的癖好不成？

    野外小树林，一龙戏双凤？

    月幽看了一眼萧易，萧易淡笑道：“一会你就知道了。”

    “不行！你必须先跟我们说清楚！”素锦怒了一声，连忙将月幽拉扯到自己身后。

    萧易皱了皱眉，道：“素锦，以你这冲动的性格，我怎么放心把月幽交给你？”

    素锦一愣，张狂要把月幽交给自己？

    难道他是想要放了自己和月幽？

    不可能！

    张狂岂是这般好人！

    神族一方的人，又怎么可能会对魔宗的人，如此善意！

    “哥，你就快跟素锦姐姐说清楚吧，要不然素锦姐姐都担心死了。”月幽嬉笑道。

    “哥？”素锦一脸懵逼，诧异的看向月幽。

    月幽嬉笑道：“素锦姐姐，哥早就认我当义妹了。这回带我们出来，也是让我们跟着一个人，去第九神域的。”

    素锦整个人都惊呆了，难道一直以来，自己是真的误会张狂了？

    她一直以为，萧易收留她们，是没安好心的。

    “我早说过，我对你们没兴趣。”萧易淡淡一笑，顺手将苏瑾神魂之中的神奴印，收了回来。

    他早上见月幽的时候，已经和月幽说过了，有些事情可以告诉素锦，但他的身份以及去第九神域见凤医儿的事情，暂且还不能告诉素锦。

    月幽虽然信任素锦，但对于萧易的话，也会记在心里。

    一路上，月幽都和素锦解释着，快到千娇苑的时候，萧易豁然眉头一皱，满目阴沉起来。

    “你们先在这里等我！我没有回来找你们，你们千万不要过去！”萧易低沉的叮嘱一句，身形便是骤然消息开去。

    月幽和素锦的神魂，虽然没有萧易强大，却也听到了前方不远处，有阵阵轰鸣声传来！

