
    陈默看着王强，心中一阵腻歪！这都是什么事情啊，在自己面前这么装，看来不给他来点苦头的话，今天是从他嘴里问不出什么的。
　　
　　    “好吧！既然你不承认认识我，也不想说我想知道的东西，那么我只能给你找些乐子了！”
　　
　　    陈默说完，也不等王强说话，随手拿起桌子上的抹布，就将他的嘴塞的满满的，然后伸手在他的神阙穴和幽门穴上一点，真元也随之进入一点。王强在陈默的手里，根本没有一丝的反抗力量，想要不张嘴都是不可能。
　　
　　    王强顿时感觉浑身瘫软无力，但是浑身疼痛难忍，一时间就想咬舌自尽，但是却没有什么力气不说，嘴里也是塞得满满的臭抹布！连喊叫都喊不出来！这种感觉，是他二十多年来头一次遭受的最大痛苦。不一会，浑身上下就开始冒出滚滚汗珠。
　　
　　    痛！似乎骨髓中都是痛的感觉！王强用祈求的眼神看着陈默，想问什么就问吧，自己真的不想这样了，这个痛苦实在是难受，一秒钟都不想在继续下去。甚至他都在想，刚才在做什么，装什么大尾巴狼呢，直接问什么就回答什么不就是了！
　　
　　    陈默却丝毫没有停止的意思，看着还没有一分钟，王强就开始翻白眼有坚持不住要晕过去的迹象。就按住幽门穴将那点真元收回，还没有等王强喘一口气，就在他的章门穴上一戳，随之输入了点真元。
　　
　　    王强还以为陈默将自己的疼痛去除后，就要问话。不成想，他直接又在自己的腋下点了一下，然后一股酥~麻的感觉就袭来。刚开始还好，也就那么点点酥~麻劲，就像被小小的电流电击过后的感觉，虽然不舒服但是却没有什么大不了的。
　　
　　    他还在想，戳到自己腋下这样子能有什么用？反而要比刚才的疼痛要舒服多了。
　　
　　    正想着呢，却一下子那种酥~麻劲开始加强，并且呈直线上升般。刚开始是没有太多的感觉，然后就是有感觉，接着就是全身上下都酥~麻了，那种滋味，就像是腿坐麻了以后，想走路的时候，那种挪不动腿不说，还有那种酥~麻感觉，让人难以忍受。
　　
　　    这种酥~麻感还在加强，最后王强感觉自己的骨头里面都有几万只蚂蚁在啃噬一般，那种麻痒的感觉，还不如疼痛呢！
　　
　　    一时间，难受的想要撞墙，可是浑身上下去没有丝毫的力气。王强都想要去死了，用头撞墙也成！但是身体却一丝一毫的都没有力气动弹，那种麻痒感觉也是越来越强，顿时在坚持不住的情况下，直接小~便失禁，眼看着裤子裆~部湿~了。
　　
　　    陈默这才将他身上一拍，收回了真元，然后掏出他嘴里的抹布。
　　
　　    “现在，你认出我了么？”
　　
　　    “认、认、认出来了！”王强浑身都湿透了，刚才出了不少的汗，还夹杂着裤子的尿骚~味，实在是不舒服的很。但是对于陈默的问话，却再也没有什么心思了，想问什么就答什么，自己不想再经历刚才的那种痛苦了。
　　
　　    这个时候，他才是真正的害怕陈默了，没有想到能够有这么多的手段来折腾自己。
　　
　　    “能说说王琦是谁了么？”
　　
　　    果然，他要问王琦是谁。看来王琦的结果不言而喻！
　　
　　    “他是我族兄！”
　　
　　    “王家？”
　　
　　    “王家！”
　　
　　    “你是说你们王家是世家？”
　　
　　    “世家？世家是什么？王琦就是我们村里的出了五服的堂~哥，并不是什么世家。”
　　
　　    听到家族，还以为是世家呢，原来是一个村里的亲戚。陈默也就没有在说什么，示意王强继续。
　　
　　    王强现在是有问必答，有事必说。所有发生的事情全部一一说给陈默听。
　　
　　    陈默这才知道自己发现的那支人参是王强送给王琦的，代价就是杀了自己。也才明白王家是分支，还有一个主脉王家。而主脉王家，可能就是秦岭世家之一。
　　
　　    王琦作为选中的弟子，那么外出时间不长的话，倒是没有什么，但是一旦时间长了没有回去，绝对会查找。
　　
　　    另外就是为什么能在下雨天，在公路上将自己堵住。原来是因为自己去西市的时候救人，让这两个人看见，并记下了车牌。
　　
　　    王强甚至将昨天在公路哪里守了一整天，一直等到发现陈默的皮卡车后，才去县城的。要不是收到短信，他才不会今天早上才回来。
　　
　　    陈默一阵感叹，自己也算是估计到位，发了一个短信，要不然王强指不定什么时候才能回来。
　　
　　    该说的都说了，该问的也问了。至于王家主脉的事情，他王强确实是一点都不知道，所以也就问不出来什么。
　　
　　    “这个，陈……陈先生，该说的我都说了，能不能放过我，我以后再也不敢了！真的，我再也不敢了！求求你放过我吧！”王强这会儿也缓过劲来来了，直接跪在了陈默面前，并且边磕头边祈求道。
　　
　　    “行了，你不要磕了。”陈默一阵烦躁，对已这种家伙，怎么能够磕个头就放过，那岂不是对自己的不负责任，也是对家人的不负责任？
　　
　　    这种小人你要是今天放过了，也就几天后，就会又开始旧态复萌，绝对会恶心死自己。还有的时候可能会将自己也折腾死。
　　
　　    “你想让我饶过你？”
　　
　　    “是的，陈先生，陈哥、陈爷啊！求你了！求你了！”王强还是止不住的磕头。
　　
　　    陈默直接伸脚一踹，将王强踹到在地。
　　
　　    “知道么？以前你别我的车，我揍你一顿后，也就没有记住有你这样一个人物。但是却没有想到，仅仅过了一段时间后，你就让我大吃一惊，真没有想到你还能找王琦这样的人物，还真是小看你了！”
　　
　　    “陈、陈爷，千错万错都是我的错，你看看是不是放过我，我保证一定不会再犯错了。”
　　
　　    陈默呵呵了一下，暗自撇了撇嘴，如果王强能说道做到的话，绝对母猪都会上树的。
　　
　　    “行吧!记住你说的话，还有，我不希望在镇子上再看见你，你知道了么？”
　　
　　    “是、是、是！我知道了！”王强为了活命，什么都答应下来。
　　
　　    “很好，记住你说的话，希望你说道做到！不然你知道后果的。”
　　
　　    陈默也没有管他答应还是不答应，反正就是这么一说，王强说的话他要是还相信就鬼了!
　　
　　    直接上前，在王强害怕的目光中，朝他侧颈动脉的地方稍稍用力一击，就让他晕了过去。
　　
　　    学习了这么长时间的医术，今天终于用到了一些。就比如今天审问王强的时候，让他疼痛难忍和酥~痒难耐的穴位，都是他学习后才了解的。现在这个致人晕迷的地方，也是看医学知识后才明白的。
　　
　　    今天是头一次在人的身上实验，看来效果还是不错的。
　　
　　    陈默将王强和他三个小弟全部都放到一起，然后或心脏或者大脑的地方，分别一一给他们输了点真元，王强特意重点做了手脚，时间上会快点。除王强外，其他人等明天这个时候，输入的这点真元就会爆发！王强是等到下午时分，到时候这个人就会……，嘿嘿！
　　
　　    又翻查了一下王强的口袋，将他的手机拿出来，用真元直接将内部的电路破坏了。
　　
　　    退回到院子里，手中法决一引，口中低声喝道:“收！”将感应阵法和幻阵全部都收回，装入乾坤珠内，转身走人，还贴心的将院门给他们都关上。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

