    “咳咳，老大，你不是在说笑吧，那狗熊的防御这么弱？”

    萝拉没有在说话，安洛尔和阿诺条顿一起看着战斗的过程，两人的攻防属于正常范围，在高手看来也不算太突出，勾引反勾引这都是基本，不过这个嘴强王者魂力不是很强，却很善于使用魂力，分配的非常得到，以自己的强点对抗对手的薄弱环节。

    但说白了还是投机取巧，在怎么灵活的战士最后都要归咎于硬刚，哪怕是最灵活的刺客职业也是这样，凝生命于一次攻击，这就是真谛。

    当胡安的震荡波被分流，条顿就感觉到有意思了，当真有点三两拨千斤的味道，可是最后一拳出手，条顿兄就有些傻眼了。

    这是什么鬼？

    萝拉也笑眯眯的望着安洛尔，因为她看了半天也没看明白是怎么回事，可以确定的是不是异能，异能需要凝练的过程，而嘴强王者并没有，这方面出身重装家族的安洛尔应该会知道这种高杀伤的攻击方式。

    “在放慢一些……”安洛尔忽然说道。

    但是放慢是有极限的，最终图像模糊了，安洛尔的表情却变得无比凝重，深深吸了口气。

    “可能是……波动拳……”

    “波动拳，这是什么……”阿诺条顿笑道，“什么，波动拳？？？”

    萝拉微微一愣，“你是说依靠魂力的瞬间高频输出，加上多次打击的协调形成的高爆杀伤？”

    安洛尔点点头，又摇摇头，“我没亲身经历，不敢确定，可有这样的杀伤，很有可能是波动拳，一级高频战技。”

    “不太可能吧，这玩意相当于自残技能，没有足够强大的身体和魂力控制根本做不到啊。”

    “这一击的魂力差不多有两百格拉索，根本不是胡安能抵挡的，如果能亲身体验一下就好了。”安洛尔眼神里充满了渴望。

    阿诺条顿看了看那恐怖的凹陷，打了个寒颤，“你们这些变态，受虐狂。”

    所有高频战技对于骨骼和魂力控制都很高，对方必须有相当充沛的魂力，连续全力的输出，而且要把时间极限压缩，这对身体和魂海的压力都极大，一个不好，对手没事，自己就先残了，但是一旦能使用的出来，却可以达到一加一大于二的强攻击力。

    就在在论坛吵翻天的时候，爆熊女神萝拉的解析视频出来了，波动拳的说法一出，立刻引爆了论坛，这种高水准的战技在精英段都很少见，却出现在炮灰区，嘴兄这是要叼炸天的节奏吗？

    一个连跪的家伙，忽然鸟枪换炮，打出了三场高水准的战斗。

    “看来我的萝拉女神很欣赏王者兄，呜呜！”

    “滚一边去，和你有一毛钱关系，我的女神！”

    这点萝拉也无奈，她是天生的火焰异能者，还是火焰通灵师，造成身材过于性感吸引人也是没办法。

    不过就在论坛热闹的时候，又有大神表观点了。

    萝拉的对头，新大6南部城市火焰城的火炮夏尔米，火焰异能者，这两位是当之无愧的新生代佼佼者，联邦英魂潜力榜上的人物，萝拉拥有通灵魂兽火焰爆熊，而夏尔米则拥有惊世骇俗的火焰爆异能和细腻控制，两人是新一代最强火焰能力者的有力竞争者。

    炮灰区的事儿对她们这种精英段的本来是没有丝毫吸引力的，可是当得知萝拉竟然公开在论坛中关注一个炮灰段的菜鸟，夏尔米就知道机会来了，战斗并不仅仅限于战场，两人都是指挥系，战队队长，未来都是核心位置，除了个人战斗力，还要大局观、眼力和判断。

    在萝拉表了一系列看法之后，夏尔米迫不及待的在萝拉的评论之后做出了回复，那就是这嘴强王者是某个精英段高手的小号，所以萝拉那一些列所谓的优缺点分析就是搞笑。

    夏尔米非常开心，终于找到可以碾压萝拉的机会，这一战中，嘴强王者始终用了很低的魂力，控制还绰绰有余，这说明对方本身的实力非常强，这明明是个小号，萝拉还在那里一本正经的分析，太傻了。

    “大，大姐……这个……”一旁火焰战队的马里奥忍不住想说点什么。

    “大你个头，有话就说有屁就放！”夏尔米说道，她这个火爆脾气最受不了的就是慢腾腾的。

    “咳咳，大姐，那个嘴强王者不是小号，已经使用一年多了，前面九十九场连败，刚刚赢了三场。”马里奥小心翼翼的说道。

    夏尔米呆住了，下一秒，训练室的温度有点高，轰隆隆……

    “你这个马后炮，怎么不早说，给我死去吧！”

    外面的队员习以为常，“可怜的马里奥副队长，他的火抗能力就是这么练出来的吗？”

    “我们队长什么都好，就是脾气太爆了。”

    “跟队长的胸器一样，嘻嘻。”

    “嘘，小声点，这是她的禁忌，小心你被活烤了！”

    被火焰轰飞的马里奥无奈的摸了摸一股子焦味儿的头，真的可以考虑去剃个秃子了。

    正如夏尔米多担心的，论坛炸锅了，谁都知道夏尔米和萝拉针锋相对争夺第一火焰异能者的称号，从爆上来说，夏尔米确实天赋异禀，还没铸就英魂，魂力就高的吓人，不但爆高，魂海恐怕也无比充沛，浑然不知魂力告竭是什么概念，可是萝拉不但是火焰异能者，还是通灵者，人家有通灵魂兽，这就比萝拉装逼了，自认为独一无二的夏尔米当然不能忍。

    只不过火炮女神印证了一句话，胸大无脑，……咳咳，也不能说无脑，就是不太用脑。

    看了夏尔米的留言，萝拉不屑的笑了笑，“哼，真是个乳牛！”

    安洛尔和阿诺条顿对视一眼，都读懂了彼此的意思，半斤八两啊，都是“凶器”啊。

    女孩子是敏感的，“呵呵，你们两个在想什么呢？”

    “没，老大，你说的对，这家伙就是个胸大无脑的乳牛！”不太擅长言辞的安洛尔反应比阿诺条顿还快。

    （伙伴们，抽奖活动进入倒计时的一天时间了，到明天下午结束，还没试试手气的伙伴们，不要错过啊，下一更下午五点，新书期，求推荐票支持，谢谢！）