    太衍古界，藏纳天灵地气。

    就在众人的内心都震撼于这部预言灵录中藏纳的信息如此重大的时候，那部长空画卷的后半段，竟然又出现了新的文字。

    “快看，后面还有字。”

    “什么？这第二部《预言灵录》的信息这么多吗？我听说第一部灵录上面，就只有两行字。这部灵录该不会是假的吧？”

    “这还了得？”

    “你们怕是脑残吧！如果这本灵录是假的，冷阳仙王怕是早就转身离开了。灵录上面的内容跟字数毫无关系，祈星大祭司既然将其预测出来，自然是极为重大的事件。”

    “……”

    场外话音未落，前半段文字的后面已是出现了两个字。

    这两个字，再度令星月神宫内外的氛围变的更为复杂。

    魔神！

    一字为‘魔’，一字为‘神’。

    这两个字一经出现，那座长空画卷再无任何的变化。

    而这时，位于《预言灵录》下方的月神不由的娇躯一震，她的面色颇为苍白，本就虚弱的气息，变的更为虚弱。

    “月神……”星主连忙上前扶住对方。

    星月神宫的诸位长老和弟子也连忙跟上脚步。

    月神微微摇头，声音虚弱道，“我没事！”

    星主没有说什么，而是转身面向楚痕，道，“楚天帝，月神她苏醒没多久，功体尚未完全恢复。《预言灵录》缺失了少量的文字……”

    一听这话，星月神宫内外顿时炸开了锅。

    “魔神，魔神……这魔神的后面到底是什么？”

    “哼，这星魔该不会是故意的吧？魔神是不是指的就是苏逸辞那厮？”

    “我看这星魔就是在故意袒护那苏魔，灵录上面肯定有关于魔世的预言。”

    “……”

    对于这还未完全显现的信息，众人大为不满。

    星主再度解释，道，“我也今天第一此开启《预言灵录》，在这之前，我无从知晓上面的内容，何来故意袒护一说？”

    月神也是开口说道，“诸位不必着急，灵录一旦开启，就不会有中途结束的事情发生。后面的文字会慢慢的显现出来的。在这之前，我们不会去触碰它。”

    听到后面的文字还会出现，周边的骂声减弱。

    而，众人注意力再度回到上半段的几行文字上。

    “混沌开启，仙妖分据，人魔共生。”

    “天地自有命数，天命难违，地数难转。”

    “然而，气运之力可改天命，气运之力可逆地数。”

    “太衍古界，无穷天灵地气聚集成运。得气运者，昌盛万世，逐渐强大。失气运者，灾祸不绝，地域衰败。”

    “……”

    每一行字都被众人牢牢的谨记抓住。

    星月神宫的人群后方，楚云衣，白玄辰，元星阑，林匪兔，惠如风等一行人都是面露疑惑之色。

    “这太衍古界是什么地方？”杀生暗首林匪兔问道。

    白玄辰目光轻抬，他道，“是一座历史非常悠久的地界，比较靠近妖域，其次是仙道域和人世。不过，关于太衍古界的记载都比较普通平常，并没有和气运有关的传言。”

    “不仅如此，太衍古界的灵气稀薄，除了一些飞禽走兽外，连宗门都没有。”元星阑跟着道。

    “不是吧？”林匪兔表示难以置信，“连宗门都没有？”

    “没错，太衍古界的灵气的确稀少的可以，不会有人在那里开宗立派。”

    “那这个预言灵录？”

    “或许这才是关键所在……”白玄辰盯着那悬浮在星月神宫上空的天幕书卷道，“太衍古界或许只是表面灵气匮乏，所有的天灵地气全部都藏在了某个地方。若非《预言灵录》的揭示，只怕永远都发现不了。”

    “地气聚集，融合成运。必然不会轻而易举的被人所发现，太衍古界肯定有问题。”

    “……”

    时隔七万年之久，第二部《预言灵录》公布其秘。

    星月神宫内外的氛围愈演愈烈。

    各大界域，各大势力之人内心都开始风起云涌，甚至开始作出规划。

    主城广场上。

    冷阳仙王冷视楚痕，道，“现在预言公布，世人皆知太衍古界藏有大气运，一场气运之争，在所难免！”

    楚痕神情不变，其回答道，“信息对等即可，其他之事，各看天命。”

    “哼……”冷阳仙王冷笑一声，“为了争夺气运，各大界域将会死多少人，你预估到吗？”

    楚痕单手负于身后，其淡淡的回答道，“仙道域的行事作风，似乎并不会在意这些。”

    “仙道域自然在意，你现在后悔可来不及了。”

    “为何要后悔？”楚痕反问。

    “哦？”

    “如若只让仙道域一方势力知晓太衍古界藏有气运之力，各界才会真正的失去平衡。”

    “哼……”冷阳仙王再度冷笑，“这次的‘气运之争’将会全面引发各界大战，我会亲眼目睹你的失败。”

    说罢，冷阳仙王身形一转，“咻”的一声，对方直接化作一道光束钻入了天穹。

    见到冷阳仙王离开，铁翼府主，青玉丹乾，剑域来人，刀域来人等众亦是有所行动，纷纷离开星月神宫。

    “走！”

    “立即通知剑域那边，太衍古界将出现重大气运。”

    “让刀域立即派人前往太衍古界。”

    “……”

    众人仿佛一刻都不愿意耽搁，立即展开行动。

    谁都想要分取一杯羹。

    谁都不想太衍古界的天灵地气被敌对的势力所抢走。

    望着那犹如潮水般退散的各路人员，星月神宫的众人神情有些复杂。

    星月神宫和修罗山脉的危机算是暂时的解除了，可《预言灵录》的传达出来的信息务必会让世间爆发一场气运之争。

    甚至是引发各界大战也不一定。

    随着众人的离开，楚云衣，白玄辰，舞魅生，海问香，萧若影，司徒摘星等一行人都进入到了星月神宫的主城广场。

    “老爹……”楚云衣倒是没有受到太大的影响，她开心的跑到楚痕的身边。

    楚痕宠溺的揉了揉楚云衣的脑袋，并未说话。

    白玄辰也跟着走上前来，“爹，气运之争看来是无可避免了，我们需要尽快回到天帝城以备对策。”

    楚痕先是赞许的看了白玄辰一眼，然后回答，“交由我吧！”

    虽然白玄辰的年龄还小，但他已经意识到此次事件之后的严重性了。

    也正因为对方年轻还小，所以楚痕这次打算自己亲自入局。

    接着，楚痕抬眼望向上方的那座犹如天幕般的灵录书卷。

    魔神……

    这两个字后面又是什么？

    尚未完全揭露的这则预言，又会预示着什么样的大事发生？

