    在感知到危险的霎那，叶云的身体便蓦然向前一扑，旋即便见到一支飞镖，从他的头上险之又险地飞了过去，截断了一缕发丝！

    飞镖暴射而过，狠狠地钉在了前方的一棵古树上，发出“嗤嗤”的声响，将树皮都腐蚀了一大片。

    这一枚飞镖上，显然是涂有剧毒。

    叶云的眼神一沉，目光迅速向着那毒镖飞来的方向望去，只见得从那树林之中，俨然走出来两名血衣人。

    叶云的眉头一皱，瞬间就感应出了这两位血衣人的修为，这两人，竟然都达到了凝真境初期的层次！

    “居然躲过了我的毒镖，你这小子，倒是有点本事。”

    说话的血衣人身材高瘦，脸色苍白，眼中显然有着一丝惊讶。

    不过等他看到狮子猿的尸体之后，眼瞳猛然一缩，脸上的那一丝惊讶，迅速转化为了浓浓的震惊。

    “这小子，居然斩杀了狮子猿？”

    高瘦血衣人感到有些难以置信，狮子猿可是一头二阶初期的妖兽，就算是他这个凝真境初期武者，都没有半点把握能杀得了狮子猿，所以莫长老才派了他们两人前来。

    而现在，狮子猿居然死在了一个连凝真境都没到的小子手里？

    “这小子，肯定不是凭真本事做到的，应该只是运气好而已。”

    另外一位矮胖血衣人开口说道。

    “这下怎么办？”

    高瘦血衣人皱起了眉头，“莫长老让我们将狮子猿抓回去，可现在，狮子猿却死在了这小子的手里。”

    “只能将这小子擒拿，交给莫长老处置了。”

    矮胖血衣人冷冷道。

    “你们是什么人？”

    叶云目光盯着这两名血衣人，这两人一看就不是什么善茬，很显然，对方也是冲狮子猿而来的。

    这头狮子猿，难道还有什么复杂的背景不成？

    “我们是什么人，等你跟我们回去，不就知道了。”

    高瘦血衣人一脸戏谑地看着叶云，那等眼神，仿佛财狼在看着自己的猎物一般，“小子，速速束手就擒，还能少吃点苦头。”

    “我会让你知道，什么叫生不如死。”

    然而，叶云的脸上却古井无波，并没有一丝一毫的惊慌，“你们两个，也不过就是凝真境初期的修为而已，这点实力还杀不了我。”

    “哈哈哈…小子，你他妈真把老子给逗笑了，你是认真的吗？”

    高瘦血衣人先是愕然，而后捧腹大笑了起来，眼中充满着讥讽之色，“一个开脉境的小角色，居然敢瞧不起我们两个凝真境武者，真是笑死人了！”

    “和他废这么多话干什么，直接废了他便是！”

    那矮胖血衣人一脸不耐，和叶云这样的蝼蚁废话，简直就是在浪费生命！

    话音落下，他已经发动攻势，一爪向着叶云狠狠抓去！

    一缕缕血色真气，在这矮胖血衣人的手爪之上凝现了出来，使这一爪的锋芒更增，这一爪要是抓实，叶云不死也要重伤！

    矮胖血衣人的意图，是打算要拧断叶云的胳膊，彻底断去叶云的反抗之力！

    然而，叶云想也没想，身形不退反进，一拳暴轰而出！

    风拳第二式，雷厉风行！

    这一拳后发先至，快如奔雷，直接轰在了矮胖血衣人的胸口上。

    嘭！

    伴随着一声巨响，矮胖血衣人的肋骨瞬间断裂，胸口凹陷了下去，整个人被击飞了三四十米远，鲜血狂喷了一路，随即身体抽搐了几下，便彻底没了气息。

    矮胖血衣人，被叶云一拳击杀。

    “王师弟！”

    高瘦血衣人瞪大了眼睛，不可思议地尖叫起来：“你…你居然杀得了王师弟，怎么可能？”

    这个开脉境小子，连真气都还没有凝聚出来，他是怎么做到的？

    高瘦血衣人的眼中，猛地涌上了一丝醒悟之色。

    难道说，这小子是凭实力杀的狮子猿？

    如果是这样，那这小子就太变态了！

    “我不仅要杀他，还要杀你。”

    叶云既已出手，就没有要留活口的打算，踏云步一闪，又是一招风拳暴轰而出！

    见得叶云一拳打来，高瘦血衣人的面色大变，他可不想步自己同伴的后尘，当即大吼一声，整个人仿佛被打了鸡血一样，两眼血红，气息陡增！

    他状若疯狂，甚至仿佛长出了狰狞的獠牙，像极了一头发了疯的妖兽！

    嘭！

    高瘦血衣人一爪拍出，竟是捕捉了叶云的这一拳，拳爪碰撞，竟是挡住了叶云的拳劲！

    显然，这高瘦血衣人在狂化之后，力量在短时间内取得了暴涨！

    “嗯？此等强化手段，倒是和那《兽皇爆血诀》有些相似。”

    叶云的眼睛微微一亮，这高瘦血衣人，难道也修炼了这《兽皇爆血诀》？

    “狼魔爪！”

    高瘦血衣人发出一声兽吼，此时的他，似乎已经变成了一头人形狼妖，再度向着叶云扑了过来，一双利爪，连续探出，抓向叶云的腹部！

    利爪锋利无比，一旦得手，恐怕叶云顷刻间就会被开膛破肚！

    可是，叶云却稳如泰山，仿佛一尊金钟罗汉一般，脸不红气不喘之间，就连续化解了高瘦血衣人的猛攻。

    这让高瘦血衣人眼中涌现出一丝绝望，这小子究竟是什么变态，他都已经爆发了体内的妖狼之血，实力暴增，却依旧撼动不了叶云分毫。

    如此局面，仿佛他才是开脉境的小角色，而叶云才是凝真境的高手！

    铛！

    见势头不妙，高瘦血衣人一爪扫飞了叶云的剑光，而后竟然扭头直接反向逃窜而去！

    他这等狂化手段，是有时间限制的，现在的他已经火力全开，都伤不了叶云一根头发，待会狂化状态消失，那他就死定了！

    但叶云岂会放虎归山，踏云步施展开来，很快就追上了高瘦血衣人。

    眼看着叶云就要追上自己，高瘦血衣人满脸惊恐，大叫道：“小兄弟，凡事留一线，日后好相见！”

    “我可是兽血堂弟子，快快住手，敢和魔盟作对，你有十个脑袋也不够杀！”

    危急之下，高瘦血衣人自报家门，试图用魔盟的背景来震慑叶云。

    “兽血堂？”

    叶云眼神微微一凝，流露出了一丝惊讶。

    兽血堂，是魔盟血神教的一大分支，而血神教，则活跃于大离王朝之中，是魔盟之中最强大的教派之一。

    整个大离王朝的百姓，莫不闻血神教之名而色变。

    没想到他的猜测果然没错，这两个血衣人，竟然真是魔盟中人。

