    永恒号天空战舰的舰桥上，克里斯正在听着手下们有关对方魔法攻击的汇报。

    一名参谋人员捏着平板电脑，对克里斯说道：“陛下！经过飞船上的传感器接受到的能量数据，对方的攻击威力比禁咒要高，破坏力相当惊人。”

    “纯粹计算穿透能力的话，它并不比电磁炮性能更好！”一名数据分析人员接着开口介绍道。

    “计算机记录的数据显示，那柄能量巨剑击穿了第一道魔法防御屏障，用时0.076秒！”他在投影上，用激光笔圈住了一个数据，然后继续说道：“我们的电磁炮炮弹击穿同样厚度的魔法防御屏障，只需要0.000042秒！”

    克里斯认真的听着，他也很想看看，经过电脑严密分析出来的数据，是怎么解释魔法类的攻击的。

    那名数据分析人员看了一眼身边的参谋，紧接着说道：“不过，单纯计算破坏力的话，那柄能量形成的巨剑，威力要超过电磁炮许多……大概和第一代核武器相当，威力合算在7万到8万吨TNT当量。”

    听到这里克里斯倒是很有兴趣，因为他还是第一次面对对方也拥有类似核武器的情况。

    这要是全面战争爆发，大家是不是真的要互相投掷核弹了？那战争可就升级了，不太好控制啊。

    就在克里斯思考这些的时候，那名技术分析人员继续说道：“经过计算，比起核弹，它的穿透性能更好……如果是核弹爆炸的话，永恒号刚刚启动的七层魔法防御屏障，可以削减8万吨TNT当量核弹的冲击力60%以上！”

    “但是那柄巨剑，先是击穿了七层防御屏障，之后保留了8万吨TNT当量的破坏力……这非常了不起了。”他用激光笔在投影上继续点着重点，认真的分析着对方的攻击方式。

    “从技术角度来分析的话，电磁炮类似于穿甲弹，击穿效果更好，但是威力偏弱……核武器相当于榴弹，爆炸威力更大，但是没有那么好的穿透效果！”他说完，将投影翻页。

    然后指着第二页的数据继续说道：“而那柄巨剑相当于两者的结合体，虽然在结合的方式上略显粗糙，但是理论上，它对于魔法防御屏障保护的目标，毁伤效果更大一些。”

    “可惜，我们有空间防御屏障，不是么？”克里斯想起了那近在咫尺，却远在天边的攻击，轻松的说道。

    哪怕最后关头没有空间防御屏障阻挡，他也可以使用空间魔法，撕裂空间来保护整艘永恒号战舰。

    对于他来说，这不是什么难题，毕竟他是继承了魔法本源的魔法师！

    那名技术人员点头说道：“是的！陛下！我们有更高级的绝对防御……只是……空间魔法防御的能量消耗太大，而且撕裂空间的代价不可预知，所以我们也没有办法经常使用。”

    永恒号上装备的空间魔法防御屏障，是保护皇帝陛下的最高级别防御手段，其他天空战舰上，可没有这样高级的防御装置。

    站在一旁的参谋看了一眼另外一个数据人员，开口对克里斯说道：“另外，陛下！还有一点让我们的技术人员非常的困惑。那就是对方的侦查方式！”

    他说完之后，就给第二个技术人员让出了位置。那名技术人员微微点头致意，就开口接着讲道：“陛下！对方没有侦查卫星，也没有无人机之类的设备！他们对战场的侦查情况，还停留在斥候这样的小股侦查部队抵近探查的层面上。”

    “这种落后的侦查手段，按照道理来说，是没有办法侦测到我军行动方向的。”他捧着平板电脑，对克里斯说道。

    “之前的作战结果，也印证了我们的判断，我军发起进攻的地面部队，在歼灭了对方的侦查部队之后，对方的反应速度明显下降了！”莫德莱尔站在克里斯的身边，低声补充了一句。

    不管是恶魔部队，还是精灵族部队，在进攻之前对方都没有提前反应，这说明对方的侦查手段，其实是非常原始而且没有效率的。

    “可是，在那座飞行的山峰被攻击之后，对方的反击非常有针对性！那柄巨型飞剑直接飞向了永恒号！这非常的……让人吃惊！”那名技术人员显然听到了莫德莱尔的补充，接着对克里斯说道。

    “经过电脑计算机的推断，这应该是对方的一种‘针对威胁的反击机制’，而不是在经过侦查之后的斩首行动！”他同样在投影上指了指。

    克里斯点了点头，领悟了对方的意思：“我明白了，也就是说，因为核弹是永恒号上发射出去的，所以对方的这柄飞剑，就向着永恒号反击而来？”

    “是的！陛下！计算机分析，对方发现永恒号，并且开火攻击永恒号的可能性不大于百分之二，而类似针对威胁的反击机制自动还击的概率超过百分之七十！”那名技术人员点头说道。

    克里斯颇感意外：“这还真是……很惊人的推论呢！按照道理来说，这差不多应该算是一种逆推弹道计算机才能拥有的能力了。”

    “是的！陛下，原理还不知道，但是相当于一种自动识别的弹道逆推计算机！”那名技术人员点头说道。

    “因此，参谋部建议永恒号退出舰队编队，接下来的攻击任务由其他天空战舰承担。”参谋立即接过了话头，对克里斯建议道。

    克里斯一愣，然后问道：“为了我的安全？”

    “是的！陛下！为了您的安全，永恒号继续发起攻击是不明智的。”莫德莱尔点头说道。

    “可是，天空战舰舰队里，拥有绝对防御的，只有永恒号不是么？”克里斯继续问道。

    “但是，我们不能让您冒险！”莫德莱尔坚持道。

    “虽然，我并不坚持在每一次战斗中都冲锋在前……”克里斯看向了莫德莱尔：“但是你曾几何时见过我，从前线灰溜溜的撤退过？”

    “可是！陛下！”莫德莱尔还想坚持参谋的意见。

    “没有可是！莫德莱尔！站在我的身边！天空舰队继续前进！爱兰希尔万岁！”克里斯威严的说道。

    “臣……遵命！”沉默了几秒钟，终于还是不再坚持，对着克里斯立正敬礼回应道。

