    

    沈焚坐回了过去。

    烈火神君一脸生无可恋的模样，站在了沈焚的面前，而湘西四鬼却在他的眼前，就那么的像是鬼魅一样消失了。

    烈火神君见此，眼中大骇。

    “这是

    
沈焚淡淡一笑:“他们四个人，你不认识吗?”

    烈火神君经过这么一句的提醒，再想到这四个人直接出手，眼中露出骇然:“湘西四鬼?

    沈焚点点头。

    说道:“没错，就是湘西四鬼。”

    烈火神君看着沈焚的眼神有些不同，感叹道:“当初江湖不少大派想要请来湘西四鬼，都没有请动，却没有想到，湘西四鬼竟然愿意跟在你的身边?

    沈焚不在这方面多说，而是问道:“你先前说天南府主?是怎么一回事儿?”

    如果按照正常的职位来看的话，沈焚没有任何的资格接触到任何一位府主。

    不过，因为他的特殊性，所以，曹正淳也和他说过不少。

    大武十大府君，也是大武现在明面上最强大的十个人。

    其中江南府君叶孤独沈焚已经见过了，另外的九大府君，沈焚也是只闻其名，大武疆域不小，一般没有大情况发生，十大府君很少会回武都的，除非陛下召唤。

    天南府，位于大武皇朝南部，也是大武皇朝中最大的府道。

    天南府君，霍木。

    而沈焚之所以会记住这个名字，就是因为前任的四大名捕中的冷血，就在霍木的天南府地界。

    与其他府君不同的是，霍木是个老者，因为和先帝有些关系，所以才会成为十大府君之一，而其武功，绝对不会弱于任何一位其他的府君。

    新帝登基之后，天南府君几乎是隐世一般的生活，很少插手朝中的事情，又因为天南府几乎没有大事发生，所以，天南府是陛下最为放心，也是最为担心的地方。

    天南府府君，就像是一個隐士一样，不问任何事情，给人的感觉就是，他就是要这么的过完这一辈子，守好天南。

    烈火神君说道:“还不是因为去年的时候，天南府发生的命案，霍老头解决不了，就开始四处追查，结果，我就进入了他的名单中，被他拿了回去。”

    “今年我才回来，结果就发现我锻造的火神刀被你给拿走了。”

    沈焚:

    “什么命案?”沈焚好奇的问道。

    烈火神君说道:“现在武都貌似还不知道，估计是霍木故意的，这件案子已经死了不少人了，而且，我在那边了解到的，死的人大多数都是朝廷中的高手。

    “啧啧，整个天南府中的高手，死得几乎差不多了。

    “要是这么死下去，估计霍木也够呛的。”

    沈焚:“死都是朝廷高手?”

    烈火神君点了点头:“没错。”

    “可天南府君为何要拿你?”

    “你杀的?还是说，很你有关?”沈焚问道。

    烈火神君额头黑线闪过:“我就是一个喜欢锻造兵器的艺术家而已，没事我跑到天南杀人干什么?还杀朝廷中的人，我疯了?”

    “不过，霍木要查的是会玩火的高手。”

    沈焚一愣:“玩火的高手?难道那些人都是被火给烧死的?”

    一旦成为坐照境，被火烧死的可能?

    几乎没有。

    除非事先被废掉，要不然的话，被火烧死，额，那得多废?

    沈焚可不信，天南府中的高手都是废物。

    烈火神君连忙点头:“你说的没错，的确是被火给烧死的。”

    沈焚:“???”

    “被火烧死的?)”

    “还都是高手?”

    烈火神君赶紧点头:“对，没错，这也是霍木焉何要找我们這些人的原因。”

    “可是，火这東西吧，你烧死个高手，那不是开玩笑吗?’

    “起初我也是不信的，可当我亲眼看到之后，我就信了。”

    “大白天的，一个活生生的人，就那么的被火给烧死了，连死前的最后一句话都没说出来，至于实力境界嘛。

    “坐照第三境。”

    “听说还是天南府中培养的高手，只差临门一脚就踏入造极境了，可是，就那么的在众目睽睽之下，被火给活生生的烧死了。”

    “其实说是被火烧死，还不如说是自焚。”

    烈火神君心有余悸的说道

    “你是没有见到那个场面，简直了，甚至有的时候，我看到火焰，都会联想到那个画面导致我现在都不能专心的开炉锻造了。”

    沈焚听着烈火神君的话，露出思索之色。

    “你是说，这件案子从去年就开始了，并且到现在还没有解决，烧死人的事情也没有停止?”沈焚问道。

    烈火神君说道:“没错。

    “不过，按照寻常的时候，朝廷的六扇门或者锦衣衛应诞知道了。”

    “不过，就算是不知道的话，那霍木还能支撑多久?说不定下一个就是他。”

    “他肯定比任何人都要着急，估计也快向皇帝求援了。”

    沈焚看着烈火神君:“没有想到你还挺懂的。

    烈火神君摇摇头:“不是我懂，而是我看到的，我回来的时候，天南府那边的百姓已经开始拜天神了，说这是天神的惩罚。”

    “你也不想想，这种情况一旦发生，对于大武皇朝可没有半点的好处。

    “事态扩大，对他霍木有好处吗?”

    沈焚对于烈火神君的这话，还是很赞同的，拜神可以，但是你不能沉迷，天神的惩罚?他自是不信。

    凡是杀人者，必有凶手。

    只不过是凶手太过聪明或者巧妙，没有被发现而已。

    如果只是一次的话，那有可能是个意外。

    而现在是两次，三次，更多次，还是意外?

    那只能是有人故意为之。

    天神?

    呵呵，实力够强，就算是天神，也未必不能杀。

    “算了，这些事情不是我诞想的。”沈焚抛出杂念，对烈火神君说道:“你叫什么名字?

    “名字什么的早就没了，烈火就成。’

    烈火神君说道。

    66力了

    XJ。

    “如果你以后要锻造神兵利器，我可以支持你，但是

    沈焚还没有说完，烈火神君当即说道:“只要让我锻造就行，最后都是你的，行吧?”沈焚:“可以!”

    锻造的工艺。

    可不仅仅限于锻造兵器，

