    东洲，东部山脉。

    维多利亚军发起总攻后，来自谢拉格的“幽灵部队”终于化险为夷，围剿了他们数天的樱武家大军撤退了。

    山间的积雪没有融化，喧嚣褪去，空气中只有宁静。

    ....

    帐篷前，看着天边阴沉的黑云，银灰的眼神深邃到让人无法了然。

    “老爷。”

    经历了这场惊险而漫长的游击战，角峰整个人也瘦了一圈。

    来到银灰面前，他出声询问最后的指令。

    “老爷，外围的敌军全都撤了，黑钢的直升机已经赶去主战场。”

    “恩。”

    “根据企鹅物流最后传来的情报，维多利亚的中央军正在对东洲发起全面进攻，我们安全了。”

    “恩，我知道了。”

    看到银灰不知何意的态度，角峰继续询问道。

    “老爷，我们接下来要如何行动？沿路收集些补给，配合维多利亚军里应外合吗？”

    “不。”

    银灰扬头看着阴暗的天空。

    “沿路返回西川，然后我们回谢拉格。”

    角峰一愣。

    “回谢拉格？可是现在战争还没有结束......”

    “不，已经结束了。”

    银灰低沉的声音透着一股复杂的深意。

    “从维多利亚军的脚步踏入东洲那一刻起，战争就结束了。”

    收回目光，银灰将黑色的大衣紧了紧。

    “接下来，维多利亚军会顺利攻下东洲，我们的任务已经完成，至于夏风，这一次他的任务只能靠他自己一个人解决。”

    .....

    世界强国维多利亚以讨伐之名的军事干涉，对东国樱武家造成了毁灭性打击。

    半个多月的时间，在大军高强度的推进下，整个东洲已经化为了硝烟弥漫的地狱。

    ....

    这个结果夏风早有预想，如今的场面在某种意义上也全部拜他所赐。

    但是，当他真的听到一条又一条冰冷残酷的战报时，看似平静的外表下，仍旧心情复杂。

    当然，他并不后悔，如果他不出于私心进行干涉，那么现在这些残酷的事，就会发生在西川的土地上。

    这是不可避免的，同时他也不想为自己开脱。

    如果这场注定无法规避的纷争非要找到一个千古罪人的话，没问题，他愿意背负这个罪名。

    他不在乎别人的定义，所做所为也没有什么伟大可言。

    他就是个普通人，只守护他想守护的人，真的有错吗。

    在他的内心里，真正错的不是如何选择，而是不做选择。

    .....

    西川，西叶府。

    战争开始的这半个月以来，身为大后方的西宫家府邸如预测的一样，并不绝对安全。

    “砰！”

    门被推开，红刀的身上散发着浓重的源石波动，浑身是血的走了进来。

    “夏风，一共32个人，都干掉了。”

    夏风嘴里叼着神月刀，一边给自己的手腕缠绷带一边含糊不清的“恩”了一声。

    此时外面的院落是一片血腥的景象。

    32个倒在血泊中的刺客触目惊心，同时在整个府邸的各个角落，至少超过200名护院武士死相凄惨。

    有些人被匕首抹了脖子，有的被爆炸物炸的四分五裂，也有的中了剧毒浑身发紫，口吐黑血。

    ....

    很快，嘈杂的脚步声传来，大批的武士重新涌进院落内。

    这些人熟练的开始清理打扫尸体，随后，挎着武士刀，神情视死如归的武士重新顶替了死者的岗位。

    这已经是东洲战争爆发后，西宫家府邸经历的第四次刺杀了。

    第一次是2个刺客，第二次是8个刺客，第三次是12个刺客，而这一次，刺客的数量已经提升到了32人。

    这32个刺客都是精通暗杀，高手中的高手，不过这个出动的数量，已经不能称之为暗杀，这简直就是自杀式袭击。

    很显然，樱武家已经急了。

    刺杀越是猛烈，就代表樱武家的处境越艰难，主战场上的节节败退已经让樱武山雄彻底慌了。

    ....

    房屋内，夏风把手上的伤口简单绑好后，刺杀已经结束，刺客被后入场的红刀全部干掉。

    将神月刀重新插回腰间在刀鞘，夏风重重的呼出一口气。

    “没事了，都出来吧。“

    地面上的木板被掀开，龟龟第一个愣头愣脑的钻了出来，随后，千彩，西宫凌，以及一些西宫家的女眷也陆续爬出。

    为了应对不择手段的暗杀，容易被视为目标的人都按照夏风的要求躲到了地下室。

    虽然看起来很怂很狼狈，但不得不说，效果却是杠杠滴。

    爬出来后，千彩有些担忧的靠到夏风身边。

    “夏风哥，你受伤了！”

    夏风挥了挥刚缠上绷带的手。

    “没事，就是被匕首划了一下，已经不流血了。”

    千彩俯下身。

    “你这样绑的太松散，我帮你上些药，再重新绑一下吧。”

    “恩，也行。”

    龟龟的脸上一点也没有担忧，反而十分乐观的嘟囔着。

    “这么多人藏到地下室还挺好玩的，就是呆久了有些闷。”

    反到是身为家主的西宫凌面色涨红，当然，他不是闷的，而是臊的。

    顶着十分狼狈的造型，西宫凌义正言辞的说道。

    “夏风阁下，这是我最后一次躲进地下室，西宫家的武士英勇善战，身为家主，我怎有狼狈逃躲之理。”

    夏风像看白痴一样看了他一眼。

    “歇歇吧你，活着才有命耍帅，对方用非常手段刺杀，我们用非常手段应对，不丢人。”

    “可是......”

    “没什么可是的，我估计今天的刺杀也就是最后一波了，根据前线战报，中央军的先锋部队已经逼到了距离东州府不到200公里的位置，这一战拿下，樱武家基本也就歇菜了。”

    ....

    不得不说，樱武家培养的刺客确实有两把刷子，刺杀的方法刁钻至极。

    像西宫凌这种挺着脖子说什么“身为家主，我怎么有狼狈躲避之理”的人，一看就是之前日子过的太舒坦，或是被下人捧的太高，根本没吃过大亏。

    西宫家本家护院的武士虽然同样实力高强，但应对这种疯狂刺杀的经验还是略显不足。

    要不是他在初期就按着脑袋把西宫凌怼到了地下室里，这家伙估计已经凉了。

    .....

    第二天。

    前线传来了最新的情报。

    情报中称，根据粗略统计，此战中樱武家军中的阵亡人数已经超过15万。

    从平原向东推进的中央军一路势如破竹，已经连夜打下了距离东州府最近的一座大型城市。

    另外两支从沿海以及山脉向东推进的队伍，也已经基本抵达了中部位置。

    按着这个趋势，只要三股大军分别从西，北，南三个方向合围，苦苦支撑的樱武家便只剩下了两个选择。

    一，放弃抵抗，全面投降，无条件接受维多利亚军方的任何处置。

    二，放弃东州府，在合围尚未形成之际，全面向东部山脉退守，继续苟延残喘。

    但是，如果樱武家做出第二个选择，那他们的处境就会变成半个月前的银灰，退守山林，失去补给，孤立无援。

    对于曾经的一方霸主来说，这个慢性死亡的下场恐怕比直接死了还难受。

    当然，樱武家还有第三个选择。

    那就是既不投降也不跑路，哪怕拼光最后一兵一卒，也要为了最后的尊言死磕到底。

    ....

    说真的，能发自内心做出这种极端选择的，也就只有家主樱武山雄一个人了。

    至于手下的武将以及普通士兵，在本家毫无翻盘希望的情况下，大概率已经失去战意，此刻仍然支撑他们继续战斗的东西，可能只有根深蒂固的武士精神。

    如果家主像魔怔了一样，在明知会全军覆没的情况下仍要下令死战到底，这些武将们也大概率会一咬一跺脚的听从。

    但如果真演变成那样的话，对双方来说都是最坏的结果。

    所以，为了化解这个最坏的结果，中央军需要完成一件“杀人诛心”的任务。

    ....

    这个任务，就和当初黑暗时代末期，感染者大军和帝国最后的军队在北部陷入同归于尽的死局时，夏风完成的任务一样。

    那就是，摧毁敌方下达指挥的大脑。

    在敌方将士深知翻盘无望的情况下，彻底无法接收到来自家主的最高级别命令。

