    玉鲲道：“不知上真要问何事？”

    张衍坦言道：“我得了那玄石之后，从中得悟一篇无名玄功，只是感德此法极可能涉及到一桩莫大因果，思及道友以往在跟随祖师身侧，或能知晓这此中原由，便就过来请教。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    玉鲲却没有直接回答他的询问，而是道：“上真，你可先求功，而后问法。”

    张衍一听，心下微动，不觉点头。

    他能感觉到，自己可从玄石之中收取无限伟力，这或许就是未来成就真阳的资粮。

    玉鲲这般说，那就是不去转运法门，只炼外功则便无碍。

    如今他方才斩得过去未来身不久，倒的确不用这般急进，大可先筑实根基本元，而后再往上攀登不迟。

    但他同时也是听出来了，此前顾虑应当是对的，这里间的确是有一些因果不可以轻易沾染，只是玉鲲好似因为某种原因，并无法明言出来。

    他思忖了一下，玉鲲乃是祖师所留，不会违背祖师之意，是以这等因果当非是自祖师那边来，而是可能涉及到另外的人或事物。

    念至此处，他却是隐有所悟。

    玉鲲这时言道：“上真既得玄石，已是可以与我结约立契了。”

    张衍微讶，道：“立契？”

    玉鲲道：“上真一观便知。”啥时间，便有一道光华自它身上照出，而里间却见有一卷玉册在漂浮滚荡。

    张衍望见，就起意摄拿过来，在面前展开一看，现这却是一份法契，里间内容，倒非是约束双方之物，而是言明，玉鲲愿为他及门中弟子提供修行及往来虚空之便，而他亦需在功行有成之后，庇佑其族人。

    到了此时，他方才知晓玉鲲原来名唤瀛昭，这法契算得上是双方得利，而只眼前来看，他从中受益更多，自无理由拒绝，于是打个稽，道：“原来是瀛道友，贫道愿与道友结立此约。”说着，起指在上一划，法契便是定立，当下那玉册一分为二，往双方身躯投去。

    瀛昭收得那玉册回来，显得很是高兴，道：“还请真人到得我身躯中来。”

    只见周围光华一展，他身躯之上那道光华一展一张，铺洒下来。

    张衍微微一笑，便站那至光虹上，只是晃眼之间，他便就是立在了一片无边广大的水泽之上，入目所见，却是星罗棋布的大小岛洲，天中乃是一座座飞空大屿，此番格局，望去与龙渊大泽有几分相似，实乃想象，这方天地竟是处在瀛昭的身躯之内。

    此时瀛昭声音在耳畔响起道：“当年祖师往来虚空时，多是在这处洞府内静坐，祖师离去之后，后又有几位门下弟子此，最后一个到得地此的，乃是洵岳上真，这里诸多宝材外药就是这位上真所留。”

    张衍环望四周，这里布置，处处皆蕴玄妙，灵机也是充盛无比，尤其在感应之中竟还现了不少紫清灵机汇聚所在，着实让人惊讶不已。且自入到此地后，就再没有先天混灭元光穿入进来，那就意味着门中低辈弟子亦可在此修行。

    他心下一转念，瀛昭徜徉于过去未来之上，可化身万千，哪怕寻常修士可借其助力在虚空之中往来，大可以令其等探求外界，那就不必再劳动门中上真了。

    遥想当年，祖师及门下一班弟子乘大鲲往来虚空，游历诸天万界。闲时许便是在此间谈玄论法，吐纳清灵。念至此处，他不由感叹道：“想不到祖师还留下了这么一个好去处。”

    在从这处也可看来，洛山观确非正传，玉鲲瀛昭在此看守百万载，却不曾放得此派一人入到此地，显然从未把其当做自己人看待过。

    轰！

    正在他思索之时，汪洋水泽之中冒出一头庞然大物，看去似鱼似犀，身上无鳞无毛，两眼细小，且位于顶上，身躯却是大到不见边际，仿似只一抬头，就能触摸天宇，而此时一个简单动作，却是掀起一阵阵水浪，往四方涌动，而后在及远之处引一场场天象剧变。

    瀛昭声音再次响起道：“上真，此物名为‘屯’，食蛟为生，卧水为居，乃是几位上真从某处荒莽界天抓拿来的大兽，似这般大兽，这里还有许多，上真若是不喜，那送了出去也是可以。”

    张衍淡然看着，这头巨兽虽是威势极大，可在他眼中也只是如此而已，便是页海天祖师驻行洞府中那些毙亡大妖，也不在这巨兽之下，并不值得他多加关注。

    这时他目光一瞥，却是某处飞天屿6上有一座宫阙与渡真殿格局有几分相似，心下一动，就往那里遁去，随后入其中，见这里布置颇和他心意，觉得倒是可以把此地立为自家的驻行所在，行走几步，来至主位之上，落座下来后，一挥袖，一道灵光冲霄起来，此间殿内外禁制便就运转起来。

    他细细感受了一下，在与别处修行相比，除了灵机之上更为充盈外，并无什么太大差别。

    想着或许可以在此试一试那玄石之用，于是把目光投去前方，只是凝注片刻，那玄石便凭空浮现出来，悬飘在那处，稍作感应之后，试着一引，就觉一股精纯无垢的元气被牵引而来，并往身躯之中涌入。

    这与以往炼化外药并无什么太多区别，但是效用却胜过不知多少，只稍稍得此浇灌，气机便在往上不停攀升，

    他立时感觉到，这一回增长的乃是本元精气，受益的乃是根本，但是以此为基，自己却可修炼出更**力。

    这意味着只要这外间无垢之元不断，那将来法力就可无限止提升上去，此与渡觉修士倒是有些相似，但因是根本也随之壮大，却并不会有此辈驾驭不住法力的情形出现，也不会再有根果转折。

    他转念下来，这当是在为下来修为更进一步打筑根基，从此处来看，也难怪转入渡觉之后就再无攀登之望，潭池之地，永无可能容得下汪洋巨流。

    随着自身气机逐渐增强，他也是心神沉浸了进去，直到心潮忽现浮动，才从定中出来，稍作推算，现只一个闭关小坐，却已是过去了三载。

    想到过得这许久，诸天之内或有不少变动，就从这闭关之处出来，随后念头一起，身形已到了外间。

    在此与玉鲲瀛昭拜别之后，他就经过万空界环回得玄洪天，再是踏破虚空，回得摩空法舟之上，随后找来了殿下侍从，问询近日情况。

    那侍从道：“两年前澹波宗和汨泽宗皆是平安入得我玄洪天内，曲滂真人按照老爷离去时的吩咐，已是各自安排好了地界，如今俱是在各自洞府修行。”

    他又从袖中托出两枚玉符，道：“前面一封数月前青碧宫送来的书信，后一封乃是半月前送来的，还请老爷过目。”

    张衍都是取拿了过来，他将青碧宫那一封先是打开，落目一观，不出预料，此是彭长老寄送而来的，此上言及近日有数界天主收留了那自洛山观逃去的几名修士，并以青碧宫劫夺玄石为借口难，要求彭长老交出玄石，重将玄洪天还于洛山观修士。

    彭长老自不会答应此事，不过目前两家争斗多数集中在戊觉天天中，由此可见，眼下双方虽起争端，但打得主意都是一般，俱想设法从周边入手，慢慢蚕食其他界天的势力，借此壮大自身，并迫使其站队。

    这般说来，戊觉天这场争斗其实很是关键，这两边第一次较量，胜者不见得能笑到最后，但无疑更值得投靠。

    张衍接着往下看去，彭长老又于信中问询，问何时可在玄洪天内筑立金殿。

    先前他曾言诺过，会在玄洪天推动善功之制，这就需在界天之内设立封敕金殿，如此界中弟子就不用每回都去往青华换取善功了。他想了一想，问侍从道：“何仙隐如今何在？”

    侍从躬身回道：“回老爷，自三年前开始，曲真人便就闭关了，一直未见他出来。”

    张衍点点头，看来何仙隐已是在修持渡觉之法了，以他先前对此法的了解，那最少十数载方可得成，待得此人出来之后，便可以以其名义，宣告诸天玄洪天正式接纳善功之法，再斥那逃去之人为叛逆，不过在此之前，倒是需与彭长老说一声，金殿可先搬入界中了。

    他又把第二封书信拿来，这是他先前留在泯觉派的玉符飞书，打开一看，果然，寄书之人正是秋仲献。

    其上言到，泯觉一派上下按照张衍此前吩咐，本是准备自页海天出来，往玄洪天来，敖勺此前也是应允予以放行，可前些时日，敖勺因故外出，将门中之事交由其弟敖伸，其却是一改往日和善，强令泯觉派不得有一人离界，否则必斩不赦，先前有几名长老因在外采摄外药，不及返回，便被其以此等借口打杀了。泯觉派自觉无力对抗，这才来书禀告。

    张衍一挑眉，这当是页海天内有了什么变故，不过以敖勺之能，在余寰诸天之内已是立在顶巅，无有人可算计，从表面看来，当是其弟趁他不在，私自做得此事，他考虑了片刻，拿一个法诀，便化出一具分身出来，关照了几句，那分身打个稽，就清光一道，破空飞去了。

    …………

    …………(未完待续。)