    此时，整片海域都寂静，所有人都不敢喘一声大气，大家都眼睁睁地看着对峙中的李七夜和上官飞燕。

    　　“呼”的一声，此时，上官飞燕取出了一面旗帜，手握旗杆，当这面旗帜一取出来之时，汪洋瀚海的气息扑面而来，这一面旗帜之中宛如蕴养着一尊神祇一样。

    　　这样的一面旗帜一出，这一片海域的海妖在心里面都不由颤了一下，有一股膜拜的冲动，恭敬之意油然而生。

    　　“海神之旗，是海螺号的海神留下的兵器。”看到这样的一面旗帜，有人不由尖声大叫道。

    　　看着这样的一面旗帜，很多人都不由为之敬畏，这是他们海妖的至尊——海神的旗帜，这是代表着他们海妖的无敌，代表着他们海妖的荣耀！

    　　对于每一代的海神而己，虽然三叉戟是最强大的兵器，但是，最终他们也是无法留下三叉戟，当他们坐化之时，三叉戟会飞离而去，直到下一个时代，它再次出现，选定下一任的海神。

    　　一直以来，从来没有哪一尊海神能留下三叉戟，从来没有人能马三叉戟当作自己的兵器遗传给自己的子孙。

    　　也正是因为如此，这让每一代的海神都会打造属于自己的兵器，打造一件件强大的宝物，那怕他们明知道这些兵器和宝物远远无法与三叉戟相比。

    　　但是，这些由他们亲手打造的兵器。才是真正属于他们的兵器，才能真正的传承给他们子孙兵代的兵器。

    　　眼前上官飞燕手中所持的这一面旗帜正是由他们海螺号的一尊海神所打造的兵器。

    　　“她果然拥有海神之兵。”看到上官飞燕持着海神之旗，不论是老一辈海妖。还是年轻一辈海妖，都为之羡慕。

    　　虽然说，海螺号是两尊海神的传承，但是，海螺号弟子成千上万，能从宗门内继承海神之兵，这是何等的荣耀。这也足够说明上官飞燕在海螺号中有着举足轻重的地位。

    　　“姓李的，在天下人面前。可是要言出必行，休得反悔。”此时，上官飞燕手持着海神之旗，厉声大叫道。

    　　她是怕李七夜见到有海神之旗反悔。不愿意与她单打独斗！上官飞燕一招败在李七夜手中，她也知道，单凭自己的实力，只怕是无法与李七夜对抗，以她自己的估算，李七夜有可能是一尊真神王或者是帝封神王。

    　　所以，上官飞燕把自己报仇的希望寄托在了手中这一面海神之旗上，拥有了海神之旗，她就有希望复仇！

    　　正是因为上官飞燕怕李七夜反悔。所以把声音说得特别的大，让所有人都能听到，如果今天李七夜反悔了。就自毁名誉。

    　　“你真是让人觉得好笑，你真的认为就凭区区的一面海神之旗就能吓住我吗？你真的觉得就一面海神之旗能让我食言吗？这未免太小看我李七夜了吧。”李七夜都不由摇了摇头，笑了一下，说道：“好，既然你认为一面海神之旗能给你希望，能让你报仇雪恨。那我就是喜欢打碎你的希望！”

    　　“铛——”的一声，李七夜话一落下。刀吟长空，长刀在手，只是冷漠地看着上官飞燕。

    　　长刀在手，仙帝威弥漫。当李七夜把明仁刀握在手中之时，仙气萦绕在他的手中，在这一刻，这把明仁刀就像是与李七夜为一体一样。

    　　明仁刀，明仁仙帝的本命真器，这一把刀，倾注了明仁仙帝的心血，也是倾注了李七夜的心血。

    　　在今天，李七夜握着明仁刀的时候，和明仁仙帝握着明仁刀没有多少区别，唯一所缺的是少了天命，若是承载天命，那么，这把明仁刀在李七夜手中也一样能发挥明仁仙帝的无敌。

    　　“仙帝真器！”一看到李七夜手中的明仁刀，出于海螺号的上官飞燕也是识货，脸色顿时发白，不由咚咚咚连退了好几步。

    　　在这一刻，上官飞燕眼瞳收缩，不由露出了恐惧和绝望！虽然她是有海神之旗在手，但是，李七夜手中的明仁刀可是仙帝真器！

    　　仙帝与海神相比，从兵器的角度而言，仙帝真器不如三叉戟，也正是因为三叉戟的可怕与强大，这使得海神能与仙帝抗衡！

    　　但是，没有了三叉戟，海神最多也就是横击仙帝而己，根本就无法与仙帝抗衡，所以，海神所打造的兵器，比不上仙帝的兵器，更不说是仙帝真器了。

    　　在这一刻，看着明仁刀，上官飞燕都露出绝望的神态，就像李七夜所说的那样，这是打碎了她的希望。

    　　在此之前，她把所有的希望寄托在了海神之旗上，她自认为，有了海神之旗还是有希望斩杀李七夜，为死去的父亲、弟弟报仇，但是，现在李七夜手中执着的是仙帝真器！

    　　“仙帝真器——”看着李七夜手中的明仁刀，眼瞳收缩的不止是上官飞燕，不少远处旁观的海妖都不由眼瞳收缩。

    　　“他不是孔雀地的传人吗？不是孔雀树的控树者吗？他怎么又变成了仙帝的后人了，竟然拥有仙帝真器！”有海妖不敢相信自己的目光，大叫一声。

    　　李七夜是孔雀地的传人，这是很多人都知道的事，但是，又有谁想过，李七夜会是拥有仙帝真器的，这是谁都没有想过的事。

    　　“我说过，我会打碎你的希望的。”李七夜淡淡地说道。

    　　“铮”的一声，就在李七夜话落下瞬间，他的血气充入了明仁刀中，在这一刻，李七夜变得那么的高远，宛如他是屹立在九天之上。

    　　“轰——”的一声巨响，天摇地晃，在此时李七夜上竟然爆发了仙帝之威，明仁刀一下子明亮了起来，雪亮的刀照辉着天穹，此时的明仁刀不止是爆发出了无穷无尽的仙帝之威，而是整把明仁刀就像是活了过来一样，它本就是一尊亘古无敌的存在。

    　　“这，这，这怎么可能——”看到在这一刻李七夜宛如化为仙帝，很多人都骇然，道行浅的人在如此无敌帝威的镇压之下，直接腿软坐在了地上。

    　　看到高远于天穹的李七夜，很多人都眼睛睁得大大的，看着李七夜手中所持的明仁刀，感到不可思议。

    　　“这，这，这是不可能的事，就算神皇也不可能让一把仙帝真器活过来！”看着雪明无比的明仁刀，有人颤声地说道。

    　　“那是因为他得到了仙帝真器的承认，这样的事在每一个时代都是极为罕见的。”有人族更了解仙帝真器的事，看到李七夜掌持着明仁刀，明白这是怎么一回事。

    　　“咚、咚、咚……”看着这样的一幕，上官飞燕骇然，连退了好几步，这一刻，她是真正的陷入了绝望之中。

    　　李七夜一取出明仁刀的时候她都知道自己没希望了，现在再见到李七夜与明仁刀为一体，更是让她陷入了深深的绝望之中。

    　　“姓李的，我跟你拼了！”在绝望之下，上官飞燕也是陷入了颠狂，怒吼一声，张口就喷出了大量的寿血，她的所有寿血都祭在了海神之旗上，她自己一下子脸色苍白。

    　　这是毁灭的手段，她如此年轻就用所有的寿血祭在了海神之旗上，就算她能赢得了这一场战争，她也是寿元干枯，没不了多久。

    　　“同归于尽的打法，就算赢了也是难逃一死。”看到上官飞燕把自己所有的寿血祭在了海神之祭上，大家都知道上官飞燕已经完了，就算在这一场战争中活下来，也活不了多久。

    　　“轰——”的一声巨响，海神之旗得到了上官飞燕的所有寿血祭贡之后一下子变得鲜艳起来，垂落了一条条巨大的法则，这样的一条条巨*则扎入了大海之中。

    　　“哗啦——”的水声响起，只见巨浪涛天，在这个时候海神之旗的法则竟然掀起了千万丈的巨浪，当所有法则贯穿入海水中的时候，海水化作了一个魁梧无比的水人。

    　　在这个时候，海神之旗一卷，裹在了这个水人上，眨眼之间，这尊水人一下子化作了尊神祇。

    　　此时此刻，一尊神祇就像是活了过来一样，他一转，张开了双目，在这一刻，就像是一尊海神复活一样。

    　　“轰——”的一声巨响，天地摇晃，这尊海神乃是神焰张开，笼罩着整片海域，刹那之间，海神之威虐肆着整个龙妖海，在恍然间，宛如是一尊海神亲临大地。

    　　“海神陛下——”看到这一尊海神，许多海妖激动无比，不由伏拜于地上，甚至有海妖看着这尊海神的雄姿是老泪纵横，激动不己。

    　　“海神复活了吗？”看到这一尊海神，有人族都不由为之骇然，脸色大变。

    　　“不是海神复活。”有老一辈的人族轻轻地摇了摇头，说道：“这是献贡，以己的所有寿血招来了海神无敌的一击！这是一件海神之兵无敌力量聚集在这一击之上，成败也就看这样的击了。”

    　　“海神无敌的一击，能撑得住吗？”看到那高大无敌的影子，此时，洞庭湖的林姑娘他们都不由担心起来，为李七夜担忧。

