    “苦了你了~”

    一次结束之后，韩为揽着同样气喘吁吁脸颊红润的荣骅。

    开口说了这么一句才长舒一口气。

    哪苦啊？如果真的是和许卫东结婚却从来没有睡在过一起，至今最起码也得三四年了。你说哪苦？不懂事呢！

    同样过来人的荣骅也听得懂，抬头看了一眼韩为，嗤笑开口：“你确定我没和许卫东就一定也没和别的男人有过？”

    韩为将她抱紧：“是我对不住你，你就不用再说这些了，哥心里难受。”

    “呸。”

    荣骅啐他一口：“你是谁哥？”

    韩为笑了笑，凑到她耳边：“真好~”

    “滚~”

    荣骅掐他，韩为叹口气：“你说我啊。还以为自己以前是渣是坏，现在才发现，就是格局不够。”

    手摩挲着：“这么好的女人，也没要求别的是吧？怎么就因为怂就放手就不要了？”

    荣骅开口：“因为选择多吧？”

    “不是。”

    韩为否认：“我觉得就和孙悟空去蟠桃园似的，都把七仙女定住了，结果只摘桃子吃。”

    “呵~”

    荣骅忍着笑给他一下，看着韩为：“你意思现在孙悟空变了？定住之后奔着七仙女去了？”

    支着身子看着韩为：“现在你也不止七个了吧？”

    韩为凑过去亲了一口，拿过手机弄了一下，又把她手机拿过来。

    “你干什么？”

    荣骅询问。

    韩为示意：“你通过一下。”

    荣骅不解看着，随即危信被拉入了一个群。里面说话的人不多，但是看名字荣骅惊讶了。

    “这……”

    荣骅看着群里：“白凌薇，宋楹，金小曼，周惢，陈枫，董晴柔，苏灵韵，郑冰，欧瑶，童晓萌……”

    瞪眼看着韩为：“这都是啊？”

    韩为摇头：“当然不可能都是了。白凌薇宋楹不是。”

    荣骅揪着他耳朵：“意思其他都是？！”

    韩为无奈：“郑冰也不是。”

    荣骅瞪眼：“就少三个？！”

    韩为拉着她手握着：“你别纠结这个了。”

    示意荣骅：“这就是我的那个传说中的小圈子，但是危信群不算什么。真正的小圈子是无形的。”

    就在这时，好像白凌薇发了信息：“咦？荣姐吗？”

    宋楹也回了一条：“荣姐进群了？”

    荣骅看着已经有回复的，而且还都是顶流一线，自然也要回复：“你们好啊。”

    然后发个表情。

    随即聊起来：“这么晚还不睡？拍戏呢？”

    两人也都回应着，随后陈枫突然发了一条：“这么晚了，韩为把荣姐拉进群？你俩是在一块呢吗？”

    荣骅嗔怪抽了韩为一下，瞪他开口：“怎么回复？”

    韩为嗤笑躺在那拿着手机用自己的号：“你们是顶流吗？一个个那么闲？是不是糊了？掉粉了吧？”

    荣骅抿嘴笑，白凌薇开口：“很可疑啊。”

    宋楹也回复个笑容：“是有点心虚的感觉。”

    韩为发了个不屑的表情：“谁说这话你俩都没资格说。进群怎么了？进群就可疑，我和荣骅就有事？你俩比她进得早，你俩和我也有事吗？”

    童晓萌发了个笑得呲牙的表情。

    苏灵韵也一个笑容回复。

    倒是周惢@荣骅：“荣姐，欢迎~”

    荣骅可算见到一个熟人了，随后也聊起来。之后就是董晴柔也出来说话，群里就热络了。

    “好了。”

    韩为看了一会打断，在群里发消息：“时间不早，我们要休息了。以后都是自己人，圈内见面都亲热点知道吗？心里给我有点数。”

    随后就下了，但是荣骅还没来得及下，就看到群里开始发消息。

    “你谁啊你？！”

    “这就是膨胀了。”

    “这么霸道的吗？”

    “霸道总裁啊？”

    “一定要这么装吗？”

    “嘁~”

    “呵呵~”

    荣骅看着就有趣，她肯定要和大家打招呼再下。至于是不是被发现自己和韩为有事，这里包括董晴柔都算上，荣骅年纪最大，咖位阅历什么的也都不用多说的，倒是不太在乎。

    只是有点赞叹丢开手机：“果然这就是传说中的小圈子。看着好像氛围很和谐。”

    韩为疑惑：“怎么你觉得氛围会不和谐吗？”

    荣骅白他一眼：“你以为圈内这么甜？而且好几个顶流一线在里面。能这么和平共处……”

    韩为撇嘴：“最终不都是女人？女人就该依附在男人这里，少在外面抛头露面。”

    荣骅看着韩为，询问开口：“说给我听呢？”

    韩为恩了一声：“是，说给你听呢。”

    荣骅开口：“我倒是想依靠呢，关键没人啊。”

    韩为揽着她笑着：“你不用怼我，我和以前不一样了。你完全可以依靠我。”

    荣骅摇头：“是和以前不一样了，比以前更渣更坏。”

    韩为收起笑容，看着荣骅：“荣荣……”

    “你给我等会！”

    荣骅失笑打断：“刚才叫过一次了我没理你。我这个岁数被你叫什么荣荣就恶心死了。”

    韩为开口：“有什么的？年龄只在不熟的关系内有问题，男女关系不分谁大小，就是男人主事女人依附。”

    荣骅嗤笑一声没理会，韩为却扳着她脸。

    “干什么~”

    荣骅要挣脱没挣脱开，韩为语气郑重：“回来吧，别走了。给哥一个机会，当初你怀孩子我怂了躲了，哪里伤害就哪里弥补。这一次再要一个孩子，然后我护着你生下来。以后都是我养你俩。”

    “少来。”

    荣骅抱怨：“我现在可没有生孩子的打算。”

    韩为皱眉：“少扯那个。说的好像上一个孩子你有打算似的，不也还是要生吗？”

    荣骅语气一滞，看着韩为：“那是意外……”

    “别废话！”

    韩为不耐烦：“我说什么就是什么，你没得选择。不然你报警你找媒体公开说我要潜你。不然你就乖乖听着还有……”

    韩为看着她：“你别忘了许卫东的事我还没办呢。”

    荣骅笑：“你随便，爱办不办。好像就是我的事似的。”

    “哎呀？！”

    韩为揽着她抱着：“你看你现在心态不都潜移默化的变了吗？你已经把当初他的事算在我身上了，说明心里已经把立场挪到和我一样的对吧？”

    荣骅用衣服遮着上半身坐起：“懒得理你，我去洗澡回去……”

    “你回哪去？”

    韩为将她拉回来躺下，荣骅不看他背对着。

    韩为从后面抱着荣骅：“我不是说你岁数，但你应该比其他女孩成熟，现如今许卫东的事我彻底解决了，前后两次都是我帮忙的对吧？你怪不怪我事都发生了，虽然我不知道你一直不和许卫东睡一起是不是为了我，我就当是了。别走了吧就，你给我个机会，也给自己一个机会。我是不信孩子没了你心里能好受。”

    荣骅沉默没动，许久之后开口：“我这么大岁数了，你要过来干什么？那么多女神围你身边你喜欢一个老女人？”

    韩为咬着她耳朵：“岁数大有岁数大的好处……”

    “你混蛋！”

    荣骅回身就要抽他，眼圈却不知道什么时候红了。

    韩为将她手拉下，身子抱紧：“你再信我一次，今时今日我你也看到了，没有说谎骗你的必要。当然我没法和你结婚公开关系也的确是真的，你该了解这不是借口是情况特殊，除此之外你们娘俩以后的生活都是我要尽最大可能给予的责任。”

    荣骅心底终归还是压抑着什么，此刻才在韩为面前展现出来。

    狠狠掐着他的腰，很疼，但韩为忍着：“使点劲。发泄出来就好了，过去的就过去，一切向前看。”

    荣骅手慢慢力气松懈，头也埋进他怀里抽噎。

    韩为一边安慰她一边看着手机，里面有董晴柔的危信。询问他是不是和荣骅一起了。

    只有董晴柔最知道韩为和荣骅的事，当然周惢也知道，不过不是孩子的事，是她和许卫东欠钱的事。

    韩为回应董晴柔一句，以前韩为多个女人她多少也会酸一下开个玩笑，这一次没有。因为她知道不管年纪上还是真正的伤害和付出上，荣骅似乎都比她失去更多。

    “你想让我怎么样？”

    终于哭了一阵，荣骅抬头看着韩为：“以后同那些女神一样跟着你是吗？”

    韩为开口：“那你视角宽广点，比如偶尔一起过夜，给你个孩子这都是顺带的。主要是你既然做艺人，我就尽可能帮你在事业上。如果你想做副业我也帮你，以后退圈也有保障。当然我管你和儿子一辈子这是必须的。还有小圈子你也加入进来了，到时候需要帮忙不止我，还有周总也在背后支持，尤其你和周惢关系本来就好。”

    荣骅白他一眼，沉默下来。

    许久之后开口：“你让我想想。”

    韩为恩了一声：“明天早上答复我。”

    “屁！”

    荣骅嗔怪打他，随即犹豫：“你别逼我。”

    韩为皱眉：“少废话！！和你说这么多算我有耐性了，这事没得商量。”

    荣骅无奈：“那你还说那么多干什么？”

    韩为开口：“到底还是你自愿比较好。”

    荣骅狠狠瞪他一眼，却什么都没说。韩为呵呵笑着用力亲过去又用力压过去，这件事，基本就是这样默认了呗。

    还有什么说的？

