
陈默打开其中两个丹盒，都是空空无有，不过在丹盒盖内侧，有文字刻录，分别写着魂丹和渡劫丹的名称，服用方法等。
　　
　　他自然也就知道，这两个盒子内的丹药，就是徐市说的两种丹药，而且被他吃了的。也是让徐市能够拥有绝大能量，创造出八歧大蛇和丑男分身的两颗丹药。
　　
　　其实在徐市说出了丹药之后，陈默的心中就有点心痛的感觉。这个家伙就是个方士，根本不知道更好的利用这两颗丹药的妙用，如果在他手中就好了，他至少能够利用丹药将自己提升到金丹期也说不定。
　　
　　但是个人有个人的缘法，因此强求不来。再说了，现在这里都是属于陈默他自己的，这也是他的缘法，说不上亏也说不上赚！
　　
　　当然，徐市还是说谎了，还有一个丹盒，他却说没有了。陈默笑着摇了摇头，徐市真的是没有几句是真话的，竟然如此撒谎。
　　
　　好在，陈默此刻也不计较，跟死人计较的话，就有些小家子气了。
　　
　　还是来看看第三个丹盒里放置的是什么丹药吧，希望自己认识，而且也希望这个丹药能够带给自己惊喜。
　　
　　第三颗丹药，他依然不认识。好在药玉盖子的内侧，有着丹药的名称。
　　
　　“破厄丹!”
　　
　　‘筑基圆满，碎丹田，成金丹！’几个篆体。
　　
　　顿时，陈默的心飞起！没有想到自己得到的这枚丹药，是自己非常需要的破厄丹。这枚丹药就是筑基大圆满的时候，服用后，可以碎丹田成就金丹的丹药。
　　
　　在他的传功玉符上就有着破厄丹的炼制，不过却因为缺乏药材，还有实力的原因，只能等到筑基期十层的时候，才有可能炼制破厄丹。
　　
　　不过，现在倒是不用了，有了这枚丹药，自然就能增加成就金丹的几率。
　　
　　兴奋的想要跳起来跺跺脚的说！不过，他还是细细的检查了一下，看看这枚丹药是不是药效有流失。毕竟几千年的时间，甚至可能更久的时间，药效基本上就没有剩下多少，甚至就是废丹一颗。
　　
　　好在，他细细查看了一番之后，发现药效流失的很轻微，这枚丹药是用药玉放置的，所以没有什么流失。
　　
　　“不错不错！”陈默赶紧将丹药小心的保存到乾坤珠内，看来以后重要的丹药，都是最好用药玉来保存，这样能够保存的更长久。
　　
　　终于有个重要的收获了，真的是开心不已。就这么一枚破厄丹，就抵得上这次的收获了。
　　
　　药玉小盒子里的东西看完以后，还剩下的就是两个乾坤袋和两个符箓。
　　
　　符箓是那种初等中品的符箓，一个是隐匿符箓，一个是玄冰符箓。
　　
　　隐匿符箓陈默早就会绘制，所以倒也没有什么好奇的。但是他手中却没有玄冰符箓的绘制方法，对于这个符箓，倒是个参考。不过意义不大，只能看看，没有绘制的路线讲解，那么在绘制符箓的时候，就会千差万别，绝对是绘制一张浪费一张符纸。
　　
　　将两张符箓放到一边，拿过来一个乾坤袋。
　　
　　看上去，这个乾坤袋也就比较普通。不过乾坤袋上有着丹鼎派三个字，和另外一个储物袋都是一样，自然也就明白这是丹鼎派的标准乾坤袋。
　　
　　从袋子上，陈默判断，这里以前可能是丹鼎派的驻地，不知道为什么整个丹鼎派是被人灭门了，还是整个宗派也是一起搬迁了。
　　
　　神识缓缓侵入乾坤袋中，遇到一股神念的反抗。但是这股神念并不是太大，而且可能是时间太过久远，在陈默神识的侵入之下，没有怎么抵抗就被迅速消融，让他的神念长~驱~直~入！
　　
　　乾坤袋中神识留下的点点神念，不过是一个印记，这就和一间房子的要是一样，只要掌握了这个房间的钥匙，就能顺利进入房子。
　　
　　这点，和修真者用的兵器不一样，尤其是本命兵器，在其中一定有着修真者的一缕神念，这神念的数量上，则要比乾坤袋这种简易存物的东西来说，要多的多。
　　
　　而且乾坤袋内留下的神念，原主人可能已经死去，因此陈默破入非常的容易。
　　
　　两个乾坤袋的破入，都是如此简单，所以陈默一连气儿就将两个乾坤袋都留下了自己的印记，成为他能够用的乾坤袋。
　　
　　这点，要是徐市能够知道，绝对会吐血。这两个乾坤袋在他的手里，可能已经存续了千年的时间，却依然没有将其打开，也是因为不得其法。
　　
　　正所谓会者不难，难者不会。陈默是修真者，而且有着传功玉符，则遇到修真界的东西，至少能够看明白是什么。这也是知识上的一种对比。
　　
　　自然，也不能说陈默什么都懂，就像刚刚的丹药，虽然是低阶的练气期的丹药，但是他只是知道是丹药，叫什么名字，用来做什么的，却不懂。
　　
　　一个乾坤袋中，有着两本书，一本初级丹解，一本真火诀！还有一些初等灵石，一些药材，一把精钢剑，一套衣服而已。整个乾坤袋只有一丈方圆，不仅小，而且里面也没有其他什么东西。
　　
　　这个乾坤袋的主人，看来也就是丹鼎派普通的一员，混的不怎么样，因此东西也就简单的很。就算是武~器，都是一把精钢剑而已，连个法器都没有，还真的是穷人。
　　
　　另外一个乾坤袋，基本上也差不多，不过是多了些初等灵石，少了一本书，还有一张丹方。
　　
　　丹方是辟谷丹的炼制方法，陈默拿出来和自己的所拥有的丹方对比，竟然没有太大的差异，不过是两味药不同。辟谷丹各个宗门都有炼制，却很多都是不一样的丹方，也导致很多丹方中炼制的丹药，效果大不相同。
　　
　　“唉！”陈默重重的叹了口气，真的没有想到，这两个给予厚望的乾坤袋，却丝毫没有带给他什么好处，都是普通的东西，还真的标准乾坤袋，没有啥意思。
　　
　　将乾坤袋中东西，该扔的扔，该收的收，然后留下一个，放在表面使用，另外一个就收入到乾坤珠内放好。
　　
　　乾坤珠很有意思，如果是乾坤袋和乾坤袋之间，绝对不能将一个放入另外一个里面，但是乾坤袋却可以放入乾坤珠内，还真的是有些奇怪。
　　
　　此刻，陈默已经拥有了四个乾坤袋，一个是师傅夜殇留下的，不过这个以后要给别人的。第二个是在地下空间得到的，里面放着很多的极品灵石，陈默很少拿出来。还有就是今天这两个了，不过论空间的大小，今天的两个是最小的，而地下空间捡到的那个乾坤袋最大，有着十几个立方大小。
　　
　　其实，陈默在看到乾坤袋的表面上，有着丹鼎派的字样，也就没有报太大的希望，这种最低等的乾坤袋，其主人绝对不会多么富有，都是刚刚修炼小成的宗派弟子拥有的。
　　
　　好在，收入一颗破厄丹，已经是他最大的收获。
　　
　　收拾好心情后，开始缓缓的打坐恢复自己的真元，几个周天之后，将自己的真元恢复到最佳的时刻。这才走入炼丹室内，打开炼丹室的保护阵法，开始炼丹。
　　
　　当然，陈默在炼丹的时候，也实验了一下，打开炼丹室外边的保护阵法，关闭基座保护阵法，炼制丹药后，小本本地面上有什么震动。反之再来一次后又是什么结果，都实验了一下。
　　
　　之后，将两个保护阵法都打开，然后开始了疯狂的炼丹。将练气期和筑基期的丹药，所有自己能够炼制的，全部都炼制了一番。
　　
　　主要是这里好不容易来了一次，不炼制一些自己常用的丹药，怎么能够对得起自己辛苦和徐市对战，又是冒充徐市的行为。
　　
　　就在陈默持续炼丹的时候，小本本的地上也是大小地震不断，直到他将两个保护阵法全部打开之后，地震幅度才消失，基本上感觉不到了。
　　
　　而小本本所有在本州岛的人，也都是战战兢兢，生怕再来一次大地震，或者说海啸。
　　
　　好在第二天所有的地震都平静下来，所有人才平静了下来。
　　
　　随后，就是国~家高层宣布小本本的天~皇陛下登基，安定所有国~民的心。还有就是本州岛这里，开始实行管制，治安倒也逐渐恢复。
　　
　　但是，这一次灾难，对小本本来说已经是伤筋动骨的地步，经济和国~际地位，都是一~泻~千~里。
　　
　　：。：
