
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　凭借着惊人的手速，洛泉登顶亚洲最速传说，在音游圈里引起了一番热议，也带来了一些流量。

　　不过对洛泉而言就是玩了个小游戏而已，所以并没有对这一块的业务进行深挖什么的。

　　粉丝还以为这是洛泉准备往这类游戏进军,结果发现是自己想多了。

　　至于洛泉，真要进军也是做糖果消消乐。

　　她自己玩的这个音游难度太高了。

　　而一个游戏难度高就注定小众，难火。

　　糖果消消乐就简单多了，火起来不要太简单。

　　但以现在暴雪工作室的名气，做这种没有技术含量的游戏，多半要被骂。

　　现在国内的玩家们可都是指望着暴雪多出大作，好圆一下他们的国产3A梦呢。

　　所以，在势头和群众期望都这么好的情况下,洛泉肯定不会去做这种自毁长城的事。

　　接下来几天,洛泉都窝在房间里给大家直播。

　　期间粉丝还让她在房间里打个拳，再教教大家武功。

　　洛泉早已经看穿了这帮光说不练的假把式，不管她再怎么展示自己的拳法，他们也是不会去学的，也就没有再理会。

　　至于那些想让她去和程道长切磋的人，洛泉也是苦口婆心地教育道：“习武之人，志在以武止戈，而不是好勇斗狠。

　　看来大家的思想境界都还需要再提高一些，不要总有那么高的好胜心好不好？你们也不想我变成暴力女吧？”

　　“那我提那张照片，你能不封我吗？”弹幕里有粉丝问道。

　　“那肯定不行。”洛泉立刻摇头。M.23sk.com

　　“不愧是你。”弹幕顿时哈哈大笑起来。

　　洛泉这也算是华夏驰名双标了，经典说一套做一套。

　　不过因为也不是什么原则性的问题，所以反而让她在粉丝心中变得更加有趣。

　　至于切磋的事，基本也就成了有生之年系列了，要是哪天华夏开武林大会说不定还有见着的机会。

　　“呀！”

　　洛溪趴在妈妈的怀里，冲着姐姐高兴地拍着手。

　　洛泉在后面，和米娅一起提着行李。

　　这仨在京城逛了一圈，终于结束了旅游回了尚海。

　　“怎么样，这次有什么收获？”洛泉边走边问米娅。

　　米娅满脸的喜悦：“非常多,我这几天打算把在华夏的见闻整理一下，顺便再多看一些书。”

　　看得出来，她这次来华夏应该是得到自己想要的东西了。

　　“女儿，听说你新电影要上映了，等首映那天一起去影院给你捧个场啊。”洛霓抱着女儿坐到沙发上。

　　虽然一直在外面玩，但她还是挂念着女儿新电影的事。

　　洛泉拍的电影，她每一部都去电影院看过，只不过这些她没有告诉女儿。

　　洛泉无奈地笑了笑：“那恐怕有些麻烦，这电影在国内估计过不了审，一些镜头涉嫌暴力血腥，还有电影主题也有些敏感。”

　　“不至于吧？那不就是一个超英电影吗？不对，是超级反派。”

　　米娅没有特别关注这部电影，只是主角是DC漫画里的一个人气反派，先入为主地以为是和漫威一样的爆米花电影。

　　这种类型的电影，基本就是老少咸宜的代名词，很少有不过审的。

　　洛泉解释道：“《小丑》还真不是讲的什么超级英雄，而且我觉得它的内容对你可能会有些启发。”

　　米娅眼睛一亮：“你这么一说,我倒更想看一看了,可惜在家华夏不能上映。”

　　洛泉笑了：“没事儿,等做好后我让那边发个拷贝版过来。”

　　米娅惊了：“你这是官方盗版啊。”

　　洛泉眨着眼睛纠正道：“导演看自己拍的电影的成品,怎么能叫盗版呢？不会用词属于是。”

　　“行行行，是我的错。”

　　这笑着，楼上传来了哒哒的脚步声，是大黑小玉耐不住寂寞，从房间里跑出来找洛泉来了。

　　“女儿，你什么时候养的猫和狗啊？”洛霓下意识地抱紧了小女儿，有些紧张。

　　猫倒没有什么，狗比较大只，还是有些危险性的。

　　“不用担心，大黑和小玉都非常温顺，绝对不咬人。”洛泉说着直接将大黑给搂了过来，当着老妈的脸将它的脑袋rua来rua去，向她证实着自己的无害。

　　而大黑只是张嘴吐着舌头，还一脸享受的模样。

　　小玉在旁边眼巴巴地望着，一副我也想被rua的样子。

　　洛霓露出惊奇的眼神：“还真是啊，比以前老家的土狗还温顺啊。”

　　以前农村的土狗，哪怕养了很多年，有时候你去碰它都有可能龇牙咧嘴。

　　而大黑在洛泉手里，简直温顺得像只兔子一样。

　　“呀！”这时，洛霓像是发现了新玩具，向大黑伸出了手。

　　大黑本来地想要退后，不过想起主人的嘱咐，就立在原地，甚至还用舌头舔了舔洛溪的小手，逗得她咯咯直笑。

　　米娅歪着头笑道：“这哈士奇还挺粘人，不知道它破坏力大不大啊。”

　　洛泉听到这话，想起了家附近的那个麦田怪圈，rua大黑的力度的又大了几分：“它不敢的，你说对吧大黑？”

　　面对着主人和善目光的逼视，大黑嘴里那敢蹦出半个不字，连连低头呜咽。

　　米娅见状直接一惊，心说大姑子不愧是世界第一女拳，这压迫力，连狗都这么怕她！

　　而小玉则是面露不屑，心说这狗还真是没骨气啊。

　　哪怕面对主人的威压，也不至于表现得这么懦弱才对。

　　好歹也是一国之君的佩剑，多少也得有点腔调才行啊。

　　“这只猫还挺好看的。”洛霓看了大黑两眼，就被旁边的小玉吸引了注意力。

　　“还长着一张厌世脸，这肯定是什么稀有品种吧。”

　　面对老妈的询问，洛泉点了点头：“确实是那种很少见的品种。”

　　不只是少见，华夏上下五千年，也就这么一个。

　　洛霓叹了口气：“你还真有心思养宠物，我照顾一个你妹妹就已经够累了，你一次性养俩，不知道得受多深折腾。”

　　洛泉摇了摇头：“大黑小玉很好养活的，根本不需要我费心。

　　之前我去横店拍戏，家里就它们俩，我给它们倒了足够的猫粮狗粮，就完全不用我照顾了。”

　　洛霓有些惊讶：“那喝水怎么办？不会洗手间一直放吧？”

　　“喝水那就更简单了。”

　　洛泉说着松开了大黑：“来大黑，给大家表演一下你们是怎么喝水的。”

　　“汪！”

　　大黑兴奋地应了一声，然后扭头跑进了厨房。

　　只见它整个身体人立而起，趴在了洗碗池旁边，伸出爪子在水龙头上一拍，自来水涌出，然后它就伸头舔了起来。

　　等喝饱后，大黑又用爪子拍了拍水龙头的把手，关上了它，一点也不浪费。

　　“我去，神了！”

　　洛霓看到这一幕，眼睛瞪得跟铃铛一样圆，那表情，仿佛见了鬼一样。

　　米娅也差不多。

　　信仰科学和唯物主义的她，如果不是亲眼所见，根本不敢相信一只狗能这么聪明。

　　其实世界上还真有狗可以使用水龙头，只不过太少见了，所以大黑露这么一手才让她们这么震惊。

　　“大黑很聪明的，买的时候老板说这是哈士奇里的王，最厉害最通人性。”

　　洛泉看到老妈和米娅这个样子，也是笑呵呵地解释了起来。

　　大部分的说法也没有什么错，只不过大黑的真实身份并不是哈士奇。

　　米娅一脸羡慕：“那你这狗买的可太值了，跟多了个可以帮忙跑腿的小跟班一样。”

　　她想到了之前看的一个视频。

　　就是一个宅男远程遥控一个无人机，将篮子悬挂在无人机下面，然后将自己想吃的写在纸上，在附上足够的钱，就控制着无人机飞到远在千米之外的店铺进行购买。

　　如果大黑训练得好的话，也绝对可以达成类似的效果，甚至比无人机还要更吸引眼球。

　　毕竟，这可是活物啊。

　　感觉到自己似乎被认可了，大黑也是开心地摇起了尾巴，在地上打起了滚。

　　小玉高冷地在桌上舔着爪子，脑门的金毛轻轻飘荡。

　　不就是开关个水龙头吗？这有什么技术含量？

　　它还可以开关电视机，并且进行精准换台，那狗爪子做得到嘛？

　　不过小玉生性冷淡高傲，对于这些取悦人类的事是不屑于去显摆的。

　　但是看到主人笑得那么开心，它又有些嫉妒。

　　这一幕，就感觉和以前它在宫里看到过的场景很相似。

　　就像是在争宠。

　　“老妈，你们还没吃饭吧，我给你们炒几个小菜吧。”洛泉知道飞机餐味道不怎么样，也吃不饱，就走进厨房准备下厨。

　　不说还没什么，洛泉这一提，洛霓和米娅两人确实也觉得有些饿了。

　　为了赶飞机，两人很早就醒了，而且早餐和飞机上的午餐也没有吃得太饱。

　　“我来帮你吧？”米娅站起来想要进厨房帮忙。

　　洛泉微笑着婉拒了米娅的好意：“不用，我习惯一个做饭了，多一个人还没有独自做的快。”

　　果然，不到十来分钟厨房里就传来了浓郁的香味。

　　不一会儿，三道热菜就被端上了餐桌。

　　青椒肉丝，麻婆豆腐，葱花蛋饼，汤是洛泉中午自己炖的胡萝卜排骨汤。

　　三菜一汤，还是相当丰盛的。

　　“你这手脚也太麻利了，这么会儿功夫就三个菜啊。”米娅坐到饭桌旁边，口水止不住地出现在嘴里。

　　“女儿这厨艺颇有我当年的风范啊。”洛霓一脸自豪，不过显然是往自己脸上贴金。

　　埃里克当初可评价过，你厨艺赶不上你女儿，结果因此在沙发上睡了三天。

　　“熟能生巧罢了，那几个祖宗在家里的时候，都是我给做的饭养活的。”洛泉洗了个手，一变用纸擦干一边说道。

　　祖宗自然说的是温夏她们。

　　作为新时代的女青年，这几个人就没有几个会做饭的。

　　温夏纯子就不用说了，属于彻头彻尾的黑暗料理，做出来大黑都不吃的那种。

　　厨艺最好的苏虞，也仅限于鸡蛋炒火腿，鸡蛋炒葱，鸡蛋炒饭这一类。

　　毕竟，鸡蛋是最好炒熟的，但也容易炒糊。

　　因为不会做饭，所以她们平时饿了都是点外卖。

　　洛泉觉得这样吃太不营养了，就每天给她们下厨。

　　就这样还要被吐槽，说是煮的饭太好吃了，天天吃这体重怎么控制得住啊。

　　这种没良心的话洛泉除了翻白眼，也没有其他好说的。

　　不过每天做饭，也确实是让她烹饪的速度快了许多，算是得到了锻炼。

　　吃饱喝足，洛泉回房间给华纳那边打了个信息，向他们要了一份电影的拷贝。

　　因为相信洛泉，华纳给的非常痛快，毕竟她说的只是在家里给家人看，看完就删除。

　　考虑到洛泉那里也确实看不到电影，所以华纳也并没有犹豫太久就给她了，估计也是想借此拉林一下关系。

　　其实自从这值得头月以来，华纳就一直在向洛泉示好，几乎把我要挖环球墙角给写脸上了。

　　环球那边场面不动声色，但私下还是有些慌的。

　　毕竟华纳的体量也非常大，而且手握多个大ip，对于导演的诱惑相当不错，完全有能力吸引到洛泉。

　　所以环球高层这段时间没少让人在华夏的塞弗尔特去跟洛泉打感情牌。

　　不过塞弗尔特每次都是答应得快，但从来不去找洛泉。

　　因为他知道洛泉的为人，压根就不担心她会被挖走，觉得环球那帮人完全就是杞人忧天。

　　事实证明，确实是这样。

　　尽管华纳暗示了洛泉很多次，但她都像没看到一样，根本不为所动。

　　眼看打动不了洛泉，华纳最终还是放弃。

　　不过挖墙脚失败了，不代表他们就要转过头进行压制。

　　这种蠢事只要白痴才做得出来，跟洛泉把关系处好，百利而无一害。

　　这次拍了《小丑》，要是票房口碑不错的话，以后肯定还会有合作的机会。

　　哪怕洛泉懒，一年到头拍不了几部电影，但只有有这个关系在，总有轮到他们的时候。

　　所以华纳的策略是相当清晰的，那就是尽可能地满足洛泉的条件。

　　不得不说，这确实是路走宽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百八十六章 小丑(二)Ps.本章剧情较多免费阅读。https://xs.23sk.com 