
“轰~~~~！”

萧琳俯冲下来的力量极为凶猛。

可她却不想让林雍受到任何伤害。

在最后的一刻，她化作了那身无一物的极致尤物，落在了林雍怀中.......

萧琳的伤太重了。

她连幻化衣裳的能力，也没有了......

此刻的她，早已晕厥过去了。

林雍对此是始料未及。

他立即脱下长衣，接下萧琳后，以长衣覆盖了这位极致尤物。

幸好他的动作足够快。

那惊艳至极的一幕，也只有他一人见到。

那后方的山鹰见此，也是落了下来。

“嗯？？？”

“萧琳重创昏迷过去了？？？”

那为首的山鹰，忽然化作了一位络腮大汉。

他没有立即动手，而是第一时间就看向了林雍。

萧琳哪怕拼了命，都要逃到此人的怀中，这就透露了很不简单的因素了。

作为常年在沙场作战的统帅，这位络腮大汉自然没有掉以轻心。

可他怎么看林雍，怎么都感觉奇怪。

一个逢头垢脸的年轻人，手上还有刚解开绳索的痕迹。

更重要的是。

这个人的气息是人族！

那境界，也是可笑至极的宗师境。

这络腮大汉第一时间判定，这是人族的奴隶。

“嗯？？？”

忽然，他后方的一位圣皇一重强者认出来了：

“这不是......那大周使团的林雍吗？？”

林雍听见这消息，心中不禁是乐了。

看来，天宁女帝还是很用心为咸鱼宣传的。

已经有些北辽战士，知道了林雍的样貌。

果然。

一听到大周使团林雍几个字，那为首的天鹰王便是放下了警惕之心。

甚至可以说，他根本不在意年轻的林雍。

林雍是谁，他也是听过的。

正因为听过，天鹰王才如此的不在意这只咸鱼。

一个靠着家族势力的大混子，对他没有任何的威胁。

只不过。

天鹰王不明白。

为何萧琳会拼了命，朝着这个大混子俯冲下去？？

他们都是打了一辈子仗的老人了，自然不会如愣头青一般，冲上去就是杀杀杀。

在战场中，什么最让人恐惧！？

未知！

正因为这一点，天鹰王依然没有动手。

林雍抱着萧琳时，心中也是感觉极其不妙的。

【这个小妞，怎么会惹这么多强者来？？】

【在这群强者中，光圣皇境就有三位了。尤其是那络腮胡大汉，这可是圣皇境六重的强者啊！】

这只咸鱼如今的境界是王者境六重。

他心中清楚。

要是圣皇境三四重的北辽兽人，他完全可以一剑斩了。

遇上五重圣皇境，他就得取出天命魔刀了。

毕竟。

手握长刀的咸鱼，才是最强的咸鱼。

可要是面对圣皇境六重，他只能用自己最大的底牌了。

那就是青龙降世！

为了增大成功的几率，他还要做一件事。

必须让敌人以最轻视的态度，才能让他们不抵抗自己的刀。

“哎呀，主人，你不能就这样死了啊~！”

林雍抱着萧琳，轻轻地摇动了起来：

“你还没把解药给我啊~！”

这只咸鱼演得像模像样一般：

“我们说好的，只要我带你回大周，你就给我解药的。”

“你怎么能死在这啊~~！”

林雍那神乎其技的演技，让天鹰王的眉间，慢慢松开了。

他心想。

萧琳最后拼了命俯冲，是想将这个大混子带走吧？

她绑架大周使团的林雍，是为了逃往北洲帝国？？

也是。

如今整个北辽帝国都是圣虎大帝的天下了，萧琳根本没有反击之力了。

再加上有那位木剑先生的帮助，萧琳除了逃亡大周，试图从大周找寻方法回去天妖林外，绝没有其他的办法。

天鹰王望向了林雍，只说了一个句。

“兄弟们，一.......起.......上~！”

未知已经消除了，林雍也是毫无威胁的宗师境七重，那也就没有什么好担心了。

他身后的几位北辽战士，立即快速往前冲去。

很明显，天鹰王说出了他们的心声。

这一句一起上，是针对萧琳的！

这位圣女是必须死的。

在死之前，他们还想发挥如此极致尤物的最后价值。

至于林雍！？

压根没人在乎。

他们只要稍稍释放气势，就能把这小子崩了的。

如此危险的关头，林雍放下了萧琳，走到了前方。

他取出了一把看似暗淡无光的黑刀，指向了因血脉喷张往前冲来的北辽猛兽们：

“你们不能动主人，他还没给我解药！”

咸鱼的话有人听吗？

还真没有！

甚至根本没人在乎他。

那群北辽猛兽的目光，全都聚集在了只有长衣覆盖的萧琳身上。

那若隐若现的美感，让他们几乎神魂颠倒了。

“你们再往前，我就要出手了！”

林雍只好朝着前方斩了一击：

“青龙降世~！”

这名字是很威猛，可林雍斩出的刀，却是完全被北辽战士们无视了。

甚至天鹰王连正眼也没看这只咸鱼，他只是提醒道：

“把人送上来，本王是第一个。剩下的次序，你们自己决定！”

那群北辽战士猛烈地应了一声：

“是~！”

至于那什么“青龙降世”？？

他们根本就没有在乎。

就在他们即将走进的一刻，林雍忽然冷冷地笑了。

那无力抓刀的手，忽然变得极其有力。

他再次往前猛然一刺~~！

“轰~~~~！”

这一刺，竟然卷起了惊天的威势！

那群头脑发热的兽人，此时才感觉到不对劲，却已经晚了。

“吼~~~~！”

刀尖之上，忽然涌现出一条强势无比的青龙~！

这条青龙散发出极其强大的气势，将他们死死地压制在地。

“噗~~~！”

“这.......这到底是怎么回事？？”

“我为什么会在这一刀中，感受到了极其强大的血脉压制！？”

甚至连前方的天鹰王，也是被压制得双膝跪倒在地。

他想反击，却发现自己犹如蝼蚁一般，在这道强大的气势中，完全无法抵抗！

天鹰王的目光，死死地盯着那手持着黑色长刀的年轻人：

“你！！”

“你到底是谁？？”

虽然名字和外貌对得上，但天鹰绝不是白痴，他知道眼前之人，根本就不是什么大混子。

这次他们着道了，着了大道了！

其实，不仅仅是他们惊讶，连林雍自己也惊讶了。

他斩出这一刀，竟然真的引动了一只青龙出现在人间。

“呃.......”

林雍真的纳闷了：

“这不是我的青龙降世啊~！”

在他的预估中，他斩出的应该是一道虚影。

这道青龙虚影，便是他的刀气所化。

刀气成型，宛如化灵，令林雍的刀道攻击更为恐怖。

他要以王者境，斩出一道真气化灵的刀术！

可现在，这一刀却是成了一道真实的青龙。

这只青龙，就是林雍以龙元激活的那圣兽虚影。

林雍斩出的这一刀，将他从那未知的世界，释放了出来。

咸鱼看向了这只青龙。

青龙似乎很懂人性，在场面完全被压制下来后，林雍并没有一颗立即斩杀敌人的心。

那青龙也就停在了空中。

它只是释放强大的龙威，将这帮蝼蚁压制在地。

青龙身上的雷霆，也是丝丝落下，将这帮北辽战士劈的外焦里内。

可林雍没有说杀，青龙便是乖乖地没弄死他们。

这一点，就让北辽战士更不爽了。

他们忽然感觉，自己就是蝼蚁。

被人玩弄于鼓掌中，却是根本无可奈何。

他们唯一能做的，就是等死。

如今，死已经是对他们的一道恩赐了。

这青龙的境界，其实和林雍相同。

只是王者境六重。

可青龙可是圣兽，那纯正的圣兽血脉，压制一切非圣兽的血脉。

这是独属于妖族的生存法则，顶尖血脉对低端血脉的压制。

青龙宛如神话一般，在林雍的身后咆哮着，让这只咸鱼的模样，像是一位超越神话的绝世强者！

前方冲击的北辽战士们，全都犹如见到神祗一般，根本不敢看向林雍。

他们没有刚刚多人运动的邪念，只有一颗求死的心。

一点点的被雷霆劈在身上，这是极其痛苦的煎熬和折磨。

他们害怕惹了这位绝世强者的不开心，让自己遭受更大的罪孽。

只有天鹰王，此刻倒是硬气了一把。

青龙的圣兽血脉，完全压制了他的山鹰血脉。

在如此血脉下，他根本就是蝼蚁。

哪怕拥有再强的实力，他也发挥不出来。

他承受着莫大的痛苦，焦急地喊道：

“年幼的纯种圣兽，这怎么可能！？”

“你竟然可以让圣兽为你效力！？”

“你到底是谁？？？”

此刻的林雍，却没有方才的惊悚神情，反而是一副玩世不恭的模样。

“我！？”

“我是林雍啊，你不是早就知道了吗？”

如此轻浮的态度，气得天鹰王死死咬住了牙根。

他虽然看不出来，林雍到底是什么境界。

但能掌控年幼圣兽之人，又怎么可能是宗师境七重？？

如此惊天动地的绝世强者，又怎么可能是那让天下笑话的大周混子！？？

天鹰王终于明白，为什么萧琳拼了命也要往这个俊俏之人的怀中钻了。

在如此强者怀中，就是全天下最安全的地方。

天鹰王盲猜的这一点，倒真的是事实。

萧琳还真的是这么想的。

而如今。

他竟然胆子长毛了，敢觊觎如此强者的女人？？

这可是挑战一个男人的尊严，妥妥的找死啊！

天鹰王知道自己活不下来了，他放弃了求饶，只等待着死亡的到来。

刚刚的血脉喷张，变成了如今的心如死灰，这就是北洲战士们的崩溃心态。

可更崩溃的事情，还远未结束呢。

林雍细细打量着天鹰王，他好奇地说了：

“我曾经吃过一只山鹰，也如你一般，拥有朱雀血脉。”

“只不过，你的境界明显没有我吃的那只高。”

“把你烤了，会不会好吃点？？”

这只咸鱼说的，是孟玥曾做过一道山鹰羹。

那只山鹰的境界是圣皇境八重，却被孟玥活活羹了。

那味道，还不错。

可林雍眼前的天鹰王，只有圣皇境六重，显然没有那只山鹰境界高。

此刻的他，竟然是担心天鹰王境界不够高，味道不够好.......

这缓慢的语气，却像是刀子一般，深深地割动着天鹰王的心。

他的神情，显现出比死亡还可怕的惊恐......

“原来.......原来是你！！”

“你就是那个杀了北辽三大将，也杀了我山鹰族族长的恶魔！！”

天鹰王并不是山鹰族的最强者，原山鹰族族长可是圣皇境八重。

只不过，他们的族长神秘消失了。

山鹰族失去了最大的依仗，为了稳住山鹰族的安全，天鹰王才自告奋勇，远征云州城。

却没想到，在这遇上了让整个妖族为之恐惧的最大恶魔......

“呃......”

林雍不知道自己该不该否认。

这妖族不是他杀的，可这妖族却是他吃的......

他也没法完全否认......

“杀了我！！”

天鹰王疯狂地咆哮着：

“杀了我！！！”

对于妖族来说，战死是可以接受的。

但是被人捕猎做成了一道菜，那就是对他们的最大的羞辱。

尤其是妖族强者，根本不能接受这个结局。

如果他们成了一道菜，那岂不是说，他们和市场卖的家禽毫无区别吗？？

这比杀了他们，还让他们觉得难受。

可林雍并没有如他所愿。

他举起了天命魔刀，一刀刺向了天鹰王的妖丹处。

“嚓~~！”

妖丹被林雍挖了出来，再以布匹收了起来。

失去了妖丹，天鹰王也重新化作了山鹰。

“其他的，成灰吧。”

林雍仅仅说了这么一句，青龙便是咆哮了起来。

“吼~~~~！”

青龙降世，雷霆万钧。

那几位北辽战士全都成灰了。

被林雍抓在手心中的天鹰王，瑟瑟发抖了起来。

失去了妖丹，他只有圣皇境六重的妖兽之身，根本无法抵抗如今的林雍。

这只咸鱼忽然想到了一个好主意。

他将天鹰王往上一抛，以天命魔刀斩出了一刀。

“嚓。”

开膛破肚后，再以一道刀劲清洗干净了。

天鹰王就这么陨落了。

他知道自己的下场后，在林雍下刀之前，便是被活活吓死了.......

林雍朝着青龙喊了一声，青龙立即释放雷霆，将这只山鹰的羽毛全数毁去。

林雍生起了一把火，他还真的烧烤起来了.......

“嗯？？”

“我这是到了亡灵界吗~！？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69800081"  chaptername="第一百九十五章：青龙降世">加入书签</a>
</div>
