    岁月奔流不息。

    不知不觉，已然是仲冬十一月。

    与河西走廊的山峦沉默不语、飞鸟绝迹的萧索枯败、天地间了无生趣不同，汉中郡的仲冬虽然也万籁俱寂，但阳光慵懒暖人心。

    乡邑村落中，忙碌经年的老丈正依屋墙晒太阳，耷拉着眼眸偶尔会微微张启，瞥一眼不远处三两稚童的嬉戏，便会扯起嘴角，让人看见他已然齿落数颗。秦岭曲折的山谷中，也有许多青壮三五成群，持弓搭箭猫腰穿梭在山石林木中，为岁末除夕阖家欢欣的时刻狩猎肉食。

    蜿蜒东去的沔水，两岸霜白点墨绿、晶莹挂枝梢。

    诱不少士子前来踏雪咏景，世家豪族携家眷野餐，还有得了休沐之日的官府僚佐，孤舟垂钓独钓闲情。

    继魏武曹操将汉中之民皆迁徙走的多年后，汉中再度重现了丰饶之名。

    或许，张鲁据土时的“各安其居而乐其业”，不外如此吧。

    如果主动忽略每日清晨时，各县驻军士卒的演武声，便不会有人想起此地亦是汉魏争锋的前线罢。

    沔阳城外，定军山斜坡，诸葛乔所置别院。

    不算大的厅堂，淡雅的檀香袅袅，白衣如雪的丞相独坐，阖目，微侧头，手指拨弄琴弦悠扬着闲情逸致，与火塘赤黑里透着白的木炭、透入的阳光一同致谢冬日的暖意。

    似是，技艺有些生疏了。

    一曲终了，丞相没有睁眸，而是缓慢的舒展着手指。

    也是，前一次操琴乃先帝仍客居新野之时了。

    在那时候，刘表对先帝外宽内忌，故而先帝地不过一县、兵不满万，常悲功业不建而年华渐逝。故而，每每逢冬日萧瑟之时，便会围炉置酒，与众同乐，但求得些许舒怀。

    时关侯总耷眼捋胡、默然不语，益德则仗贪杯骂几句刘表无器。

    好谑言的简雍与敦厚文雅的糜竺会屡屡举盏邀杯，与先帝言笑宴宴，令众皆畅怀。

    子龙则是正襟危坐，时而与益德共饮，时而出言附和简糜几句。

    叔至每临此时，自将部曲在外戍卫，从不与宴；至于功绩未显的文长，应是在军营内与士卒角抵、比射等为乐吧？

    尚有那时还未出仕的马良，常携酒置肉而来，恰逢其会。

    呵~~

    不知不觉陷入了思绪的丞相，手上动作停了下来。

    恰好此时，一阵朔风呜咽着漫入厅堂，亦令丞相倏然睁眸。

    放眼而顾，屋外暖阳依旧，厅内塘火酒温如故，却形单影只、无人与共。

    弹指二十余载消逝，欲置酒围炉宴，终不似当年.....

    唉，罢了。

    此后不复操琴矣！

    灭了檀香，丞相凭案起身，将琴装入布囊、藏以庋具，顺势将一直温着的酒水取来，自斟自饮。

    酒香洋溢鼻息，暖意过喉入腹。

    似甘还酸的机子滋味，驱走了方才心头上那一缕追思。

    但并非是什邡郑家桑园所酿。乃是张家与郑家联姻后，张皇后令天子刘禅得此酒之味，乃令人效仿之。

    且每每入冬之际，皆会令来汉中公干的僚佐顺路携几坛来与丞相。

    “虽山水数百里，但欲与相父共饮之。”

    天子刘禅乃是如此作言。

    故而，丞相觉得此酒滋味绵长且暖心，令人无畏严冬之寒。

    且此番天子御赐的机子酒，乃是与他细君黄氏家书同时至汉中的。

    以身表率，兵出以来就不曾归去成都的丞相，虽然无怨无悔，但对家书的到来亦然心有期盼。

    才学与丞相相配的黄氏，亦善丹青。

    今岁投以家书时，竟附上了子诸葛瞻、孙诸葛攀的画像。

    当时丞相看罢，好一阵恍惚。

    无知觉中，昔日还在牙牙学语、蹒跚学步的两小儿，竟已近少年郎矣！

    且两小儿竟也做了书信，内容应是被黄氏口授叮嘱，皆是天寒加衣、努力加餐抑或叙自己正在读的书传等家长里短。

    就是字写得不好，笔力不足，亦不端正。

    虽是年少使然，然亦不可疏忽。

    呵.....

    丞相轻笑了声，举盏一饮而尽，便出声唤家中苍头来收拾。

    酒虽好，亦不能贪杯矣。

    且多加餐，多顾身，他日或能在长安候天子、细君以及两小儿来相聚。

    起身，缓缓步出别院。

    屋外领甲士车驾的傅佥见了，连忙过来作礼，轻声问道，“丞相，此时归冀县乎？”

    “嗯，该归去了。”

    轻轻颔首，丞相登上车驾，笑颜如春风徐来，“赖文长与汝先生及诸将用命，河西大捷矣！虽未至庆功之时，但亦可谓河西已囊中之物矣！”

    “啊！”

    “天佑大汉！”

    .................

    此番丞相归来汉中，主要缘由乃是邓芝调任永安。

    因为邓芝驻守在汉中郡许多年了，且兼领了赵云故去后的兵马，本就是丞相心中最佳的镇汉中之将。毕竟吴懿与魏延一样主征伐。况且，作为大汉如今年岁最高的宿将，吴懿近些年身体状况也不佳，以邓芝与他共事亦有绸缪之意。

    孰人知，永安督陈到竟已难理事邪？

    唉！

    此亦是得河西大捷军报时，丞相再起置酒抚琴闲情的缘由。

    故人虽陆续辞去，但后继者可肩扛复兴汉室旌旗矣！

    事实上，所有人都不知道，魏延胆敢转授虎符与郑璞，令其暂代督领三万大军，便是丞相私下授意的。

    不然，魏延安敢如此？

    就连吴懿、吴班二人都不曾督领过三万大军！

    且随征如马岱、廖化与张翼等皆是先帝时便领军的将率，以稳重与资历论，都要比郑璞更适合代督。

    非是觉得郑璞才不堪用。

    乃是早就式微的大汉，无有战败的底蕴。

    奇谋策算，与亲自督领大军鏖战，不可同日而言。

    如被先帝刘备倚为谋主的法正、魏武曹操的谋主荀攸与贾诩，何时亲率大军与战？

    冰冻三尺非一日之寒，宿将非数战可就。

    郑璞虽此些年战功颇多，但尚不能称之为宿将，至少是督领三万大军的重责尚不能胜任。

    是故，丞相的欢欣亦不足为奇了。

    昔日在成都时，他便隐隐觉得，郑璞似是身兼法正与关侯之长。

    筹画之道不必说，已然矣！

    今督战一方的帅才崭露头角，焉不喜哉！

