“在这样的情况下你都是可以打的这么漂亮，真的很不错，在我所认识的人当中，只有共工大人才能做到这一步，那位大人不管是遇到任何逆境，他都可以化腐朽为神奇，取得最后的胜利，而且他也从来不会向困难低头，他骨子里的狠厉就是这么磨练出来的，只是可惜现在大人的心中是充满了对祝融大人的恨意，可是在这个世上是绝对不会存在任何无缘无故的恨意的，痕意源于共工大人对兄弟的爱！他不能接受祝融的背叛，因此，这些年来他一直都是说希望能和祝融大人再次一决高下，别人不知道，可是我知道，他只是想再见见他而已！”

共工不管是过去还是现在，尽管他的门徒无数，可是这些人都只是看到了他身为一个神的无上光荣，并没有看到即便他是一个通天彻地的神，也有难过的时候，不明跟随共工的时间最长，因此在这天地间最了解共工的人他是其中之一，另外一人就是他的兄弟祝融，没有人会知道，在共工得知祝融身死转世后的那一刻，一向内敛的共工哭了，也许是修习洪水之力的缘故，导致他的性子是越发的沉稳，不管遇到什么样的事情，他都不会让外人知道他真实的想法，可是那一天，他哭了！

可是很快的，共工就意识到自己是不可以哭的，一旦他哭，那么人间必然会发洪水，这是他不愿意看见的一幕，就算是他现在身困不周山，可是他依旧是掌管洪水的天神，不明是亲眼看见共工的肩膀在不断的抖动着，无声的哭泣才是最令人难受的，谢长安等人并没有打断不明的意思，他知道不明说这些一定是有他的用意，“我到现在都是记得很清楚，当时我问大人，既然想哭为什么不大声的喊出来呢？这样憋着，岂不是苦了自己吗？

长安，你猜大人是怎么说的？也不等对方回答，不明再次开口道：“大人说，你哪只眼睛看见我哭了？我的对头终于死了，这是一件值得高兴的事情！去拿酒来，你我今日不是师徒而是朋友，我们今日就来一个不醉不归！就在这葬身湖边，我和大人一脸喝了一百坛酒水，到了最后我已经是神志不清了，可大人依然是没有一丝的醉意，反而是越来越清醒，他开始舞剑，疯狂的舞剑，水花顺着剑光在他的身边萦绕着！

当我醒来的时候，大人不再舞剑，他只是呆呆的坐在湖边，看着北方，北方是祝融和共工大人的故乡，这样的情况一直持续了一个月的时间，那之后大人的眼神就如深潭一样，在他的口中再也没有听到关于祝融的任何事情，相对的，他的修炼是越发的疯狂！他要疯狂的修炼，只是为了能在百年后再次见到自己的兄弟，唯一的借口就是所谓的恨意！”

谢长安点了点头，他发现有很多性子内敛的人他们不是不懂爱，而是对爱的表达方式不同，正是因为这一点才会让那么多的人误解认为他们是无情的冷血动物，这当真是无比的可笑，在这一点上不管是人还是神其实都是一样的！前辈告诉我这些，是希望晚辈怎么做呢？”

“小子果然聪慧，我希望你可以让共工大人走出他心中的仇恨，他那样的人物不应该就这么消沉下去！”关于这一点，不明好像是真的高看自己了，自己何德何能能够去让一个威震天下的天神去改变自己的心意呢？“前辈所命，晚辈本应该是要遵从的，可是这一点我是真的做不到，还真是对不起啊！”对此，不明只是淡淡的笑着，他相信到了那个时候，不用他说，谢长安也一定会做到的，他们四人现在手中地火水风四大灵石其实是祝融的意志的载体！

一旦他们几个到了共工大人的身边，四大灵石自然会做出反应，“好，我话也是说完了，不如你我再来一场战斗如何，这一次我们双方的人数都一样，我想看看你在面对不同的战斗时会有什么新奇的想法！”关于这一点其实也是可以理解的，不明身为共工的首席大弟子，不仅是得到了武学上的真传，可是于兵法一道有着自己独到的理解，如今竟然是被一个后生小子用区区四人彻底的压制，这如何能不让他的好胜之心起来？

谢长安倒是没有什么，这样的一个对手和往日的都不一样，不明这样的对手正是自己渴望的，他回头看着王海燕他们，“你们还可以吗？”三人都是点了点头，身处这乱世当中，能有着英雄相惜的情感本来就很不容易了，谢长安更多的愿意将这再一次的挑战看做是自己的一种磨练！不明那是放声大笑，“好，果然是好汉子，有气魄！”不明大手一挥，双方身后都是出现了四百人，同时在不明神力的催动下，这葬身湖也是发生了变化，竟然是拔地而起了两座高山，“这里就是我们新一轮战斗的场地了，你是客人，我让你先挑选地形。”

谢长安看了一眼这两座高山，自古以来山川都是联系在一起的，他的心中已经是有数了，“前辈，这新一轮的战斗的目的是什么呢？”战斗自然是有目的的，有的是为了胜利，有的则是为了城池，还有的是为了财宝等等，这一切都是目的。

“目的吗？你看到了前方的那一座城池了吗？这第二轮战斗的目的就是要我们在兵力相当的情况下，你攻下这座城池，将我抓住，如此一来，就算是你胜利了，反之则是我胜利，现在是晌午时分，我们就以日落为期限如何？”谢长安顺着不明所指的方向看去，，只见这一座城池极为的威严，高约十丈，墙壁被打磨的光可鉴人，城楼之上有着一排排的弓弩手。两边还有着瞭望塔，不明的四百人原来都是用在了这方面，戒备果然是无比的森严！

这么一说，谢长安就明白了，“有点儿意思，好，那就这么说定了！最后的胜利一定是我的！”谢长安自信满满的说道。