    苏莫深吸了口气，心中一叹，苍龙域的百绝榜天才，居然有人修为达到了真灵境八重的恐怖境界。

    这样来看的话，其他三个大域，玄域、雷域、云域的天才，应该不会比苍龙域差，尤其是玄域，作为东洲最大的域，东洲的中心，其天才的实力，恐怕更为恐怖。

    苏莫面色凝重了起来，他现在的实力，还是有些不够啊，若是和这等实力的人争夺宝物，必然没有任何机会。

    胡元龙到来之后，没有理会众人，独自站在接近谷口的位置，在观察着天风谷内的情况。

    “胡元龙在上一届苍龙域百绝榜上排名第八，听说这一届直接冲到了第三名！”

    “不错！胡元龙的修为，已达真灵境八重中期，实力极度强大！”

    “……”

    在周围之人的低声议论之中，苏莫对胡元龙也有了一番了解。

    认识胡元龙的人，要么本身就是苍龙域的天才，要么就是老一届百绝榜天才，曾经来过苍穹神境，所以才能认识对方。

    而在此之后，在这天风谷的谷外不时的有惊呼声响起，此起彼伏，短短不过半天的时间，又有三位实力不输于胡元龙的天才到来。

    玄域百绝榜排名第六，方清韵。

    雷域百绝榜排名第三，江贤。

    云域百绝榜第四，厉海。

    方青韵是一名蓝衣女子，身材婀娜，面容精致，堪称难得一见的美女。

    而江贤和厉海两人，前者是一名面容白皙俊逸的翩翩公子，后者则是一名身形壮硕，皮肤黝黑的刚毅青年。

    这三人，无一例外都是拥有着真灵境八重的修为，俱是四大级大域的天才。

    这三人和胡元龙在人群之中，如鹤立鸡群，耀眼无比，让众人纷纷侧目，而与他们相比，苏莫等人简直是暗淡无光。

    这几名顶尖天才到来之后，都是眼神略有些火热的盯着天风谷中，在静静的等待着其内的天风减弱。

    “嗯？”

    忽然间，苏莫神色突然一动，偏过头来，眼神略显惊异的望向天空，在那天际之中，他察觉到了一股无比锋锐的剑气席卷而来。

    咻！

    数个呼吸之后，苏莫便是见到一道青色剑光从天边席卷而来，最后落在了山谷外的一处山坡上。

    剑光散去，露出其中的身影，那是一名背着一柄青色长剑的青衫青年，青年容貌英挺，俊逸不凡，眼神锐利如鹰，环顾之间，竟是令人感到皮肤阵阵刺痛。

    在他的周身，有着极端强大的剑气散出来，仿佛附近的空间，都是有些承受不住，被切割得支离破碎。

    此人一现身，便是引得天风谷外无数天才注视，特别是之前到来的四大域的四名顶尖天才，在瞧得此人之后，面色都是微微一变，眼神中满是凝重和忌惮之色。

    “此人很强大，绝对是一名顶尖的剑客！”

    无生等人目光微凝，也是紧紧的盯着那名青衫青年，尤其是无生，他是专修剑道，更是能感觉到此人的不凡。

    “又是一名真灵境八重的高手！”苏莫呢喃自语，而且此人的修为已达真灵境八重巅峰，其气息更强于之前的四人。

    而此刻，山谷外的众人更是忍不住低声讨论了起来。

    “天啊！是玄域百绝榜第二，宇文俊。”

    “宇文俊的实力，据说已经能勉强和弱一点的真罡境一重强者抗衡几招了！”

    “好浓烈的剑气，不愧是东洲四大域之玄域百绝榜第二高手！”

    宇文俊到来之后，对于众人的注视和议论置若网闻，只是淡淡的盯着天风谷内那漫天的风刃。

    “各位，等进入天风谷，我等最好还是联手，不然在这么多高手面前，我们没有丝毫机会！”寒千泽扫了眼周围聚集的数百人，满脸凝重的对无生等人说道。

    其他几人闻言，俱是沉默了下来，他们几人的实力，虽然在宏域能傲视无数年轻一代，但放在此地，实在是太低了。

    寒千泽、无生和韩一剑三人是真灵境四重修为，朱少景和其他几人只是真灵境三重巅峰修为而已。

    这点实力，在这众多其他域的天才面前，实在是不值一提。

    他们几人聚集在此处，根本就没有人会多看一眼。

    他们若想获得万年石乳，就必须联起手来，方可有一丝机会。

    “苏莫，你的实力最强，我们联……！”韩一剑正想说让苏也一起联手，话未说完，却突然双眼一瞪，怔住了。

    “苏莫，你……你突破了？”而后韩一剑震惊的问道，其他几人仔细打量了苏莫一番，也是震惊不已。

    苏莫一身气息极度内敛，他们到现在才注意到苏莫的修为。

    几人感觉脑子有些转不过弯来，这才多久时间，从进入苍穹神境到现在，也不过两天多的时间而已，苏莫居然就突破了修为！

    “嗯，突破了！”苏莫随意的点了点头，在他看来突破一重修为很正常，并没有什么了不起。

    但其他人却不这么想，他们虽然都是天才，但修为达到如今的境界，想再突破一重修为，困难重重，若是没有其他机遇，安稳修炼之下，没有两年时间都不可能突破。

    少顷，几人暗叹一声，苏莫不愧是能越级打败傲无双的天才，气运与天赋果然不是一般人能比拟的。

    而后，苏莫又和几人聊了片刻，答应与几人联手之后，便在不远处的一块大石上盘坐了下来。

    距天风谷内的天风减弱，还有一段时间，他要将体内寂灭剑气补满，并且再修炼一番，稍稍增强一些实力。

    毕竟，此处的高手实在是太多了，他的实力与那些顶尖天才相比，还是差了很多，而那万年石乳，他又志在必得。

    至于与无生等人联手，苏莫也有一番考虑，虽然他们几人的实力不高，但关键时候说不定也能帮上大忙。

    苏莫一边凝炼寂灭剑气，一边稍稍催动体内吞噬武魂，天地间一缕缕灵气向他汇聚而来，这些灵气苏莫没有炼化为真元，而是运转了万象神功，壮大肉身力量。

    苏莫的修为已达真灵境五重巅峰，短时间的修炼根本不会有什么用处，唯有修炼肉身，才能在短时间之内，再稍稍增强一点实力。

    一边修炼，苏莫耳中一边听着周围人群的交谈，对这苍穹神境顿时有了一番了解。

    原来他们现在所在之地，只是苍穹神境的外围，真正的传承之地，是苍穹神宫。

    苍穹神宫，是远古时期苍穹大6的一个霸主级势力，这个势力早已灭亡了无数万年。

    苍穹神宫的山门，隐藏在无尽虚空深处，每三年会在苍穹神境中出世一次，其出世的这个时间，正是东洲各大域百绝大赛的这一段时间。

    而现在距苍穹神宫出世，也就只有不到十天的时间了。