    “是他？哪里是千手柱间他们位置？”斑嘴角的笑容凝固了，哪怕空中还回荡着他得意的大笑。

    杀死蝼蚁他不会得意，但杀死这么强大的敌人，难道不应该得意吗？

    可也仅仅一瞬间的得意，就被彻底摧毁。

    “没死？”

    苦笑一声。

    但随即化为最残忍的冷笑，眼中闪烁着疯狂的神色。

    “我说过你必死无疑。”

    宇智波斑慢慢转身，看向右侧，模糊的双眼看不见前方，但他却知道，自己一生中最强大的两位敌人，应该说唯一的两位敌人。

    就在那里。

    以前在斑的眼中，唯一的敌人，一生的对手，唯有千手柱间。

    但此时，多了一位无夜。

    无夜在他心中的危险度，绝不会比千手柱间低，甚至有过之而无不及。

    千手柱间与千手扉间两人也是嘴角发苦。

    没有转身，却知道无夜就站在自己身后，正在以冷冰的眼神看着自己。

    “真够矜持的，那没办法了。”

    站在千手柱间两兄弟身后的无夜，慢慢抬起手，很慢，手中握住的是刀锋。

    速度很慢，普通人都能做出反应。

    “无夜不喜欢在战斗中太强迫敌人，被动反抗的猎物难道会比主动反抗的猎物有趣吗？肯定没有！”

    “兄长，没办法了。”

    千手扉间手中凭空多了一把长刀。

    “轰隆隆！”

    但三人所站之地，瞬间爆炸，爆炸摧毁方园百米一切。

    “一切在爆炸中起舞吧。”

    远处，宇智波斑右眼慢慢流出鲜血。

    黑烟升起，咻！

    两道人影从不同方向冲出来，落在沙地之上，快速的奔跑，千手柱间与千手扉间。

    “正好，早就想亲手打败他，虽然实力的确足以狂妄，但那态度，太可恨了。”千手扉间狂奔中，快速的感知四方。

    想要扑捉到无夜的踪迹。

    见识到无夜一些能力的他，虽然不会在嘲讽无夜的狂妄无知。

    但内心绝对更讨厌无夜，这一点毋庸置疑。

    “你在找我吗？”

    平静的声音在急速前进的千手扉间右侧响起。

    千手扉间速度极快，绝不逊色与宇智波泉奈，可比宇智波斑快的多。

    闻声之时，千手扉间手中刀锋向声音来源处劈砍而去。

    却落空了。

    “没人？”

    转身的千手扉间，右侧空无一人。

    “这边。”

    左侧传来声音。千手扉间立即转身。

    他速度依旧没有减缓，而且还在增加，但却双眼大睁，惊骇的看着右侧的无夜。

    无夜之前的速度他也算亲眼所见了，但那种瞬间消失，然后出现在别人身后，是瞬身术吗？而且这种无法肉眼之间看到的速度。

    震惊其实并不大。

    可现在。

    急速前进的千手扉间，速度应该能短时间接近音速吧？

    如此快的速度。

    但左侧的无夜，却是在走，而且还是悠然的慢走。

    千手扉间双脚脉动的频率，让人看不见他双腿的所在，可无夜却是在走，但却没有远落后方，而是悠然的跟在千手扉间左侧。

    不满半步。

    转瞬间，千手扉间又冲出去数百米。

    而无夜仅仅迈足数下，数步而已，但百米之距仅在他双脚一步之间。

    “这是速度吗？”

    千手扉间微张着嘴巴，速度能如此表现吗？

    “其实你是搭上的，没打算跟你战斗，既然你也参加，那就使用时空忍术吧，也许有点看头。”

    话落之时，无夜右脚向千手扉间横扫而去。

    “别太小瞧人了。”千手扉间手中刀锋向无夜劈砍而去。

    脚对刀？明显是脚占据绝对的劣势。

    “轰！”

    刀锋斩断右脚的时候，划过无夜身体的时候，千手扉间脸色大变，右侧突然传来万钧之力，犹如铁柱一般轰然砸在自己身上。

    巨响中。

    千手扉间如导弹般迸射出去。

    划过天空，轰然砸在远处沙漠中，但力道太足，砸在沙漠深坑中的他，身体推开沙漠，向远处翻滚而去。

    而站在原地的无夜。

    身影慢慢变淡。

    远处另一方。

    从黑烟中冲出来，奔跑方向不同的千手柱间，望着被击飞的千手扉间，面色微变，担忧中慢慢严肃起来。

    突然发现，这可不是儿戏，而可是战斗。

    “我要认真了。”

    “我先攻击千手扉间，为的就是让你认真，不然会很没趣的。”

    平静的声音在千手柱间身边响起。

    声音刚刚传入千手柱间耳畔的时候。

    大力的一脚砸在他身上，如锋利的斧头一般，砸断他的身体。

    却木屑其飞，千手柱间变成木分身，同时无夜脚下沙地之下，瞬间溃散，数条蟒蛇般树根从沙漠深处迸射出来，缠绕住无夜的右脚。

    如皮鞭用力一拉。

    在空中甩动着无夜。

    树根不断迸射出来，如灵蛇般追寻着空中被甩动着无夜，要缠绕无夜身躯各个部位。

    “轰隆隆！”

    被树根缠绕右脚在空中甩动的无夜，空中轰然爆炸。

    剧烈的爆发，粉碎空中迸射而来的树根，下方沙漠沙粒齐飞，深坑在黑烟之下呈现。

    “斑出手了吗？”

    黑烟中，一道人影慢慢走出来，毫发无伤的千手柱间，平静的看了眼远处的右眼流血的宇智波斑。

    “无夜！”

    几道惊喜的声音打破空中的凝聚。

    浑身不沾半点灰尘的无夜，无风的落在众女之前，那条线的后方。

    ..

