
全木质的房屋楼舍，全实木的桌椅家具，雕花别栋栩栩如生。

凡人国度可能要劳民伤财伤筋动骨，花费几年到十几年的时间才能建成的东西，金丹修士双手一拍地面就完成了。

九幽分身有着江黎涌灵术的支持，其本体还一直待在灵气浓度超标的棺材空间内。

哪怕是金丹期级别的输出，在这种情况下也足以完全支持，分身金丹之内的灵气甚至都没怎么消耗。

接连两次的大规模施法，这内城和外城之中，就都分别出现了一片全木质的建筑群。

这便是九幽分身商业帝国的雏形。

有了地有了房，还需要的便是提供基础服务的员工了。

他堂堂金丹修士，自然是不能亲自接待客人，但是招人之后要培训，要养着，还要防止他们发现自己的秘密，想想就有点麻烦。

不过好在，他早有先见之明，葬阴棺中，不就有那么一群训练有素的优秀员工嘛。

挥手撒出一片种子，将它们都点化成了身材中等的人型木傀。江黎又挑选了三百只机灵的鬼市老鬼，投入到了这些木傀之中，再辅以符纸，画皮以及幻术。

在鬼市之主秦书曼的带领下，一支吃苦耐劳不要工资的队伍，就在这里基本成型。

反正手续已经提前办好，缺钱的江黎二话不说直接宣布开业。

九幽分身自己随口取的道号叫青山居士，那这两处灵居之地，也就叫青山居吧。

一位金丹修士的大动作，自然也吸引了不少修士目光。

从这片建筑群拔地而起开始，那股冲天的恐怖灵气，就已经吸引了大量的修士围观。

“老九，你的消息灵通，知道这是怎么回事吗？”

“我也不知道，不过刚才变出这片木楼的大人，我有幸看见过他几面。偷偷告诉你，那位大人，腰上挂着的，可是一枚不夜城的金色令牌！”

“嘶，金色令牌，金丹修士！”

“是啊，就是不知道这位大人弄出这片木楼来到底是想做什么。”

在全木质大门的外边，一大群修士正围在那里，对着大门里面指指点点，做着各种猜测。

“你们看，有动静了有动静了！”

一个修士突然惊呼，下一刻，在木质大门的前方，一棵树苗突然冲破土壤钻出，在几个呼吸间便长成了一棵高度超过十米的迎客树。

“树身上有字，写的是。。青山居！”

随着他的话音落下，青山居的大门缓缓打开，由长相古典甜美的秦书曼带着三十六个长裙女傀出门迎客。

“小女子青山居士座下婢女秦书曼，在此给诸位大人请安。”

“来者是客，青山居道迎诸位光临，若不嫌弃，还请入我客来楼一坐。”

女鬼秦书曼款款行礼，邀请在场的修士进来。

随着她的动作，那棵迎客树上也顷刻间长满了艳丽的红花，似乎在和女鬼一起欢迎客人。

这两处青山居，最先开门的，自然是处于不夜城内城的那处。只要在这里的名气打响，那外城的练气修士们自然就会闻风而动。

而在这内城，多的是筑基期的修士，还有不少结丹修士也在观望着这里。

他们之中，有不少人都看出了一点秦书曼女鬼的身份，不过却并没有人想要斩妖除魔。

青山居的背后，站着的可是一位金丹，在这里闹事莫不是嫌命长了。

围观修士目前还不明白，这青山居的营业项目到底是什么，但在这不夜城中总不可能明目张胆的杀人，反正安全有保障，也就不妨进去坐坐。

很快，便有了第一个吃螃蟹的人。

一位小宗门的结丹，本着和九幽分身这位金丹套近乎的心理，率先就走进了青山居。

然而他一踏入门内，表情就是一变。

“好大的手笔！”

这位结丹修士忍不住赞叹一句。

这门内门外，仅仅一步之遥，但灵气浓度的差距，居然相差了能有一倍！

而且，他还在空气中闻到了一股昂贵的味道，这居然还是由上品灵石释放出来高纯度灵气！

这种高纯度高质量的灵气，更容易被修士吸收，炼化起来也是更加方便快速。长期使用，甚至还能不断的提升自身灵气强度！

他虽然是个结丹修士，但也只是个屁大一点小宗门里的长老而已。

利用上品灵石修行，他这辈子，也只在突破境界的时候使用过寥寥几次而已。

但现在，他居然发现，有人拿上品灵石当中央空调使。这让他脆弱的心灵受到了强烈的打击，直呼自己这辈子怕是活到狗身上去了。

门外的一大群修士，看见这位结丹修士，刚刚进去就走不动路了，还一个劲的对着空气猛吸，一副贪婪享受的样子。

但显然，对方遇到的肯定是好事无疑。

其他修士也就安耐不住纷纷的跟了进去。

然后一进去，也全都和前面那位一样，直接傻了眼。

这青山居士到底什么身家啊，这么豪放不羁的吗？

这一下，便出现了一个奇观，在不夜城的青山居中，一群几百个修士，堆在门口半天了就是没人挪动脚步。

秦书曼也不催促，她被丢进葬阴棺时，当时受到的震惊失态，起码是这群修士的百倍以上。

在大人的手笔下感到惊叹，这又有什么好稀奇的呢？

直到许久之后，那几个结丹期修士才率先反应过来，自己等人是来青山居参观做客的，一直杵在人家门口算怎么回事。

回过神来的众修士，跟着秦书曼以及一众鬼仆人，走进了那楼高九层的客来楼中。

他们的心里，已经打定注意，今晚无论如何也要留下来借宿一晚。

这客来楼第一层为迎客大厅，二至三楼是灵食药餐区，四至八楼是购物贸易区，而第九层则是一个还未曾启用过的拍卖行。

只是，这规格和场所虽然有了，但内里却是没有太多东西，只有一群商贾模样的鬼仆，正在贩卖一些普通甚至算得上廉价的物品。

这里的大部分铺面也都还空着，想来是在等待其他势力和商人的入驻。

一切都透露出草创时期的简陋和不足。

也就是，他们坐下之后，那些鬼仆婢女端上来的茶水，那是相当不错。

灵茶鲜嫩清香沁人心脾，虽然不是什么惊天动地的高级品种，但只怕也是用上品灵气催生出来的好东西。

这位青山居士，这是想弄个城中城啊！也不知道不夜城的城主知道之后，会作何反应。

大部分筑基修士，还在感慨浓郁灵气环境下的身心舒畅时，有一些修士却是想得更多。

在不夜城的眼皮子底下，做点普通生意没问题。但想要圈地搞个城中城，就凭借一个金丹期修士的能量，怕是有点不够。

不过心里腹诽归腹诽，这青山居该住还是得住的。

“敢问秦小姐，我观这青山居所占之地颇大，这客来楼附近也多有屋舍。”

“不知其中可有空舍？我等对你家主人甚是仰慕，想要与青山居士相识一二，不知可否买下其中房舍暂住其中。”

这位修士此话一说，边上的其他修士也纷纷放下手中茶水，安静了下来。

“客人说笑了，请看这边。”

秦书曼妩媚的笑了笑，冷白色的皮肤下展现出来的，是一种介于生与死之间的美丽。

她引着众人看向堂上挂着的两幅字联，上头写着的是。

“青山常在客来居，天下群修俱欢颜。”

横批“来者是客”。

“我家主人好客，我们青山居的宗旨便为来者是客，诸位大人想要住下，自然是再好不过了，只要前往我们的柜台，办理一块这样的木牌便可以了。”

秦书曼摊手，向众人展示出了四块木牌，四块木牌的颜色质地都略有不同，并分别刻着天地玄黄四个字。

为了方便这些修士们理解，江黎为木牌分级时，采用的是修仙界最常用的品阶划分标准。

而在“天地玄黄”的下面，则都还显示着一个数字。

听闻此言，在场众人自然是大喜过望。

在这种弥漫着上品灵石灵气的环境中，他们别的啥想法也没有，只想赶紧坐下来，好好的修炼一番。

不过在场基本不是筑基就是结丹，多少也是要点脸面的人，自然是不能在大庭广众下直接蹲下修炼，能有一间房舍静室可供修炼，那可就是再好不过的事情了。

不过他们也都不是瞎子，木牌各不相同，上头还有级别和数字，一看就知道还有一些情况秦书曼并没有说完。

“秦小姐，这木牌上的字，不知其中可有什么讲究？”

一个修士嘴快，就很配合的问了一句。

秦书曼微微一笑，在人群里安排好的托都没有开口，就有人帮忙带节奏了。

她也就顺势，把这青山木牌的灵石充值规则，给说了出来。

就最为普通的黄字木牌来说，只能使用最普通的联排修炼静室，基本目标受众对像是炼气期修士。

每人每天每个单间，都至少需要花费一个点数，也就是充值一块灵石。

这个价格，却是让原本兴奋的修士们听后微微沉默下来。

他们快速计算了一下，两倍的灵气浓度，虽然是上品灵气，但一天下来其实也提升不了多少修为。

偶尔尝尝鲜还是可以，但长期居住的话，那无疑也是亏本的，还不如直接跑去迷雾群山，还更为划算。

秦书曼哪里能不知道他们的想法。不着痕迹的打了个暗号，人群里的托当即会意。

“秦小姐，青山居的环境很好，灵气充沛，但只是居住的话，一天一块灵石，未免也太贵了些吧。”

其他人纷纷点头，这位说出了他们的心声。

秦书曼则是捂着嘴浅笑了一下，顿了顿后，才又开口。

“这位客人误会了，这两倍的灵气浓度，只是我家主人用来养花养草的。在修炼静室之中的灵气浓度自然会有所不同。”

“客人们且亲身感受一下把。”

她一挥手，这客来楼里的门窗纷纷紧闭，一股力量将内部和外界相互隔绝了开来。

还没等众修士心中生出警惕，这客来楼内部的灵气浓度就开始直线飙升，弥漫在空气中的高级味道，让这群修士统统兴奋的两眼放光。

如果是这种浓度的话，那就值！那可就太值了！

这时候秦书曼才又继续讲解起了其他三个等级的木牌，等级越高，那相对应的灵气浓度自然也会越高。

这下这群修士已经没有了什么置疑，只剩下了激动和兴奋。

更高一个档次的玄字木牌，可以享受单独的木屋小楼，基本目标受众对像是筑基期修士。

每人每天每个木屋，需要花费十个点数，那就是十块下品灵石。

后面更高的房间也是以此类推，十倍递增。

目标服务对象是元婴真修的天字精美宫殿，甚至基础花费就要达到了每人每天一千灵石的价格，如果还想增加灵气浓度，甚至需要无限量灵气供应的话，花费的灵石还会更多。

如果仔细计算的话，在这青山居中充值灵石消费，大致就相当于青山居将一份上品灵石里的灵气，打散成一万份。

然后再以一份一枚灵石的价格卖出。

要知道，虽然理论上，上中下三品灵石的兑换比例，都是一比一百，但在修仙界中，由于上品灵石的珍贵，这个比例从来都只有更高没有更低。

如此兑换的话，他们无疑就是大赚的一方。

在这种情况下，那还不是有便宜不占王八蛋。众修士纷纷开始办理木牌充值灵石。

不过他们相对的，都还比较谨慎，害怕青山居突然跑路，所以都没有一次性充值太多。

大部分都理智的只充值了一两天时间，少部分充的多些，但也没有超过十天的。

但就这一天，这让江黎入账了足有一万三千颗下品灵石！

而且在享受了青山居的灵气环境和修炼密室后，到底有几个人还能离的开它呢？

就像江黎自己，自从出道以来就一直在开挂修行从未间断，如果突然把他的修炼增益全部剔除，他估计已经不知道该怎么样在正常的灵气环境下修炼了。

于是乎，青山居士的青山居，就在不夜城中一炮而红。

无数修士争相入住，入住修士更是好评如潮，让刚刚来到不夜城没有几天的青山居士，名字一夜之间传遍了整个城市。

在外城区的青山居也在随后开业，不过由于炼气期散修的脸皮通常都比较厚，坐在大厅里蹭灵气修行的事情，十个里面起码有三四个能干得出来。

所以在外城区的青山居，江黎并没有用灵气充斥环境，他们只有交了灵石之后，才能在修炼静室享受到上品灵气。

对此，散修们颇有微词，不过也没人敢于在一个金丹修士的地盘闹事。

一切逐渐走入正轨，分身和秦书曼还在商量，准备策划一场大戏，再给青山居好好宣传一下。

比如，让一个资质平庸的散修被宗门天才羞辱之后，在青山居刻苦修炼。再一段时间之后，散修后来居上，突破修为，反杀天才，最终抱得美人归！

这种类型的鸡汤多来几个，我江黎就不信那些散修不买账。

当九幽分身在不夜城中搭建自己商业帝国的时候，江黎本体则是在蜀山水行峰的客房之中，掏出了一颗灵果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68903121"  chaptername="第一百八十二章  青山常在客来居">加入书签</a>
</div>
