    钻4分段的游戏在叶帝的手中自然是毫无压力，一晚上的直播都是以连胜收场，眼看着时间快要到达11点的时候，叶帝便关掉了直播，来到了苏沐婉的房间。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    苏沐婉现在是有身孕，所以自然不能让她受到电脑的辐射，这一点秦芳之前已经是千叮咛万嘱咐了，就差要跟着过来了。

    “直播结束了？”看着叶帝进入房间，在屋子里看书的苏沐婉抬起头问道。

    “结束了，看来你这十个月要遭罪了，又是不让看手机又是不让看电脑的。”叶帝开口说道。

    “没什么，正好可以利用这段时间将去年落下的课程补一补，而且打了一年游戏了确实该充充电了，我现在已经规划好接下来这段时间要看的书了。”苏沐婉轻轻的笑了一下，开口说着。

    洗漱过后，两人便是准时的睡了下去。

    第二天夜雪狂歌和香蕉两人便是抵达到了京都，不过叶帝倒是没有去现场接他们，毕竟他现在的名气太大了，要是真的去接机的话，估计又要被那群粉丝给堵在那里了。

    “跟我想象的一样！”看着夜雪狂歌那温文尔雅的模样，叶帝笑着说道。

    “你和我想象的也是一样的，看到你揭面的那一刻，说实话跟我预料的差不多，要不然我也就不会来打职业了，我家里一点都不同意，还好我说了只过来打一年！”夜雪狂歌也是笑着说道。

    “那我呢，我呢？”一旁的香蕉看到叶帝和夜雪狂歌两人聊的这么开，连忙开口跟着问道。

    “你也差不多，也就只有你这么耿直的少年能吧so1o服段位打的那么高，世界区的名次却才钻4。”叶帝笑着说道。

    接下来的一段时日众人都是在训练中度过，而最终的战队人选最终也是在转会期结束之前确定了下来。

    荣耀蓝队除了招收到了林萧之外，另外一名打野选手则是一个名不见经传的世界区钻2、8o胜点的选手，当然了这份实力也算是排在前列的存在了。

    毕竟上面就是钻1分段了，而钻1上面就是仅有的世界区1oo名大师强者以及十王者了。

    至于荣耀白队，除了招收到夜雪狂歌和香蕉两人，另外一对下路组合则是排在世界区钻3分段的搭档，并不是职业战队的选手，是叶帝从练习生中招来的。

    现在那些职业选手都已经被各个战队当做是看家宝贝保留下来了，叶帝这边一直想要保留全华班的阵容，所以只能将目光放到了练习生中，好在让他现了两个天赋还算不错的选手。

    虽然对方的实力不能上到王者，但是能够晋升到世界区大师组还是有可能的。

    至此荣耀蓝白两支战队正式组建成功，可能唯一欠缺的就是叶帝他们这边教练的问题了，不过到了这个时候他们这边也找不到什么优秀的教练了。

    虽然国外有一些一流战队的教练想要过来硬拼，不过却都被叶帝给否决了，到了最后叶帝决定自己身兼两职，反正自己在地球上的时候也是做过助理教练这个角色的，该了解的自己都了解。

    而随着转会期的结束，春季赛距离众人也是越来越近了，到了这个时候无数目光都已经放到了华夏的赛场上，因为华夏的场揭幕战赫然便是荣耀蓝白两队的对决。

    这也是华夏官方特意安排的，其目的自然就是为了吸引各国的目光，以前华夏的比赛不受关注，这一次叶天江就是想要利用叶帝他们的影响力，彻底扭转这一颓势。

    如果能够让华夏成为越韩国最受关注的比赛大区，那是最好不过的了。

    “比赛马上要开始了，你们准备好了没有啊，别到时候被我们蓝队给虐了，那可就尴尬了。”基地内蒋念叫嚣的说着。

    “不服就是干，看谁怂如狗！”听着蒋念的话，香蕉立刻叫嚣的说道。

    这个时候他们都已经全员搬到了上海，在这边租住了一个基地，苏沐婉已经被叶帝送回到了家中，此刻基地中倒是只有叶帝他们这一群人，当然还有做饭的保姆和阿姨。

    至于柳清月则是要留在学校上学，所以又在周围重新租住了一个房子，而林雅楠感觉自己一个女生和一群男的住在一起可能影响不好，倒是也没有跟过来。

    “小香蕉希望在赛场上你还能够这么自信，跟你们说啊，第一场比赛谁输了，谁就安排接下来一个月的伙食。”听着香蕉的话，一旁的楚南也是跟着说了起来。

    两个战队都在一个基地，有两个训练室，所以彼此之间倒是不耽误，而且大家闲暇之余也能够聚在客厅里一起聊天，客厅足够大，众人都在这里倒也也不显得拥挤。

    “哼哼，不是我们吹，咱们已经打过这么多场训练赛了，我们是不是有着6层胜率，等比赛一开始我们下路绝对要爆炸的。”林萧这个时候也是笑着说道。

    “大哥你别装逼了行么，哪一次你不是刚一爆炸就被叶哥还有夜雪他们两个给抓爆炸了。”听着林萧也开始装逼了，叶帝这边的ad位置萝卜顿时不服了，跟着开口嘲讽道。

    “就是，一天天就知道吹逼，等到赛场上见真章，到时候我死抓你们下路！”叶帝这个时候也是跟着起哄说道。

    听着叶帝的话，林萧的脸色顿时变了，这一段时间两支战队一直在打训练赛。

    说是训练赛其实大家就是在磨合着各自战队的实力，而在训练赛中让蓝队尤为胆寒的是，叶帝的中单居然打的如此的狂野。

    而直到这个时候大家也才直到，原来叶帝真正擅长的是中单位，这让刚转会过来的几人既是震惊又是激动。

    到了这一刻，大家已经可以想象的到，当叶帝站在中单位置上出现的那一刻，整个世界将会是一种怎样的震撼景象。

    起码无数的职业选手都会为之震惊失色吧，世界第一打野最擅长的是中单，这尼玛到底是一件多么恐怖的事情。

    (本章完)