    老林声音洪亮，骂起儿子来，也是声音震天。

    那大嗓门一出，满船的人无不听的一清二楚，然后全转头朝着他那两个儿子处看去。

    那个挨了一臭鞋的儿子被这么多人看着，明显有些不自然起来。

    他胡乱的抹了抹脸，又朝一边接连吐了好几口吐沫，这才低声嘀咕道：“又叫我小兔崽子？那你是啥？老兔崽子？”

    不过，他虽然是低声嘀咕，但他好像忘了自己的嗓门与老爹那是一脉相承！

    就算现在刻意放低了声音，船上的其他人也依旧听的一清二楚，顿时所有人都哄堂大笑起来，就连今天一直沉默寡言的紫衣都露出了微笑。

    “嘿！你这小兔……小王八……小混蛋！”老林怒眼圆睁，指着儿子一连骂了几句，结果都感觉不妥。

    按照他的那个逻辑，好像那句话都能牵扯到自己身上，无奈到了最后，连带着他自己都忍不住咧嘴笑了起来。

    “哈哈哈……”江心的大船满载欢笑，悠荡的行在江水之中。

    或许是被船上的笑声惊扰。

    “噗通…”一声水响，江面上倏然跃起一尾肥鱼，细小的鳞片如银缎一般，带着飞溅的水花，在阳光下闪闪发光。

    “鱼！有鱼！”小东眼尖，最先看到这微肥鱼，当先跳起来，指着那鱼就大叫起来。

    “废话，这是长江，一条鱼……握草！握草！好多鱼！”

    萧寒听到小东的惊叫，笑骂了他一句，刚要嫌弃他没见识，大惊小怪，眼睛却突然暼到江面上，顿时他也跟着睁大了双眼，惊呼出声。

    原来，此时江面上跃起的那条鱼还未等落下，整个水面就已经跟炸了锅一样，无数条大鱼纷纷从水中跃出，跳向了半空中，那场面，甚是壮观！

    “网，有没有渔网！”

    看着无数大鱼跃起，再纷纷跌回水里，溅起无数水花！甚至有的鱼跳的太高，都撞到了船舷上，差点就翻上了甲板，萧寒登时眼睛都直了！

    什么过江，什么粮食，通通给老子靠边，老子现在要抓鱼！

    掌舵的老林这时也看到了这个奇景，作为半个渔民的他猛然看见到这么大的鱼群，早就心痒难耐，恨不得立刻撒上几网！

    可奈何，之前在岸边已经收了人家过江的钱，任务就是送人家过江，这时实在不好停船打渔。

    正懊恼间，就听的萧寒大呼小叫的要渔网去抓鱼，登时喜得老林一拍大腿，大叫一声：“好嘞！稍等，我这船上就有网！”

    说罢，他赶忙喊过一个儿子，替他掌舵，老林自己则一猫身，钻进了船舱，然后飞快的提着一架渔网冲了出来。

    “客人往边上稍让一让，我要甩网了！”

    匆匆跑到船帮边，老林大喝一声，运足力气，身子猛然旋转半圈，将手中的渔网用力往外一抛！

    “嗖……”

    足足有三四丈宽的渔网应声而出，在半空中飞快的散成一个完美的圆形，然后向着鱼群最密集处就笼罩了下去！

    “漂亮！”

    萧寒看着那张大网缓缓落下，当即忍不住大声叫好起来！

    他敢打包票，老林这网撒的，是他见过最完美的！没个几十年功夫，绝对撒不出这么圆的网！

    萧寒也会撒网，不过他的撒网技术纯粹就是野路子，也没有跟着人学。

    当初跟小东他们在小河沟里抓鱼，一网撒出，经常就会变成一条粗绳飞出去，要不就是各种半扁不圆的奇怪形状。

    偶尔用力大了，还能把自己一起坠河里，哪有老林一半的厉害？

    “客人来帮帮忙，网有些沉……”

    老林紧紧的抓着手中的网绳，等听萧寒的叫好声，脸上登时现出一抹得意。

    不过很快，这抹刚刚绽开的得意笑容就变成了苦笑！

    刚刚光顾着嘚瑟了，这一网专朝鱼最多的地方撒去，现在才发现，这一网打的实在太多，自己根本就拉不动，只能喊人帮忙！。

    “我来帮你！”

    而这边听到老林的声音，早就手痒的萧寒立刻就要冲上去帮忙。

    不过小东哪敢让他上去，万一他因为抓鱼而掉到水里，自己这些人还活不活了？

    “侯……二公子！你在这呆着，我去帮忙就行！”

    心情一激动，差点又顺嘴把侯爷两字喊出来！

    幸好小东反应快，话都到了嗓子眼，又生生被给咽了回去。

    不过，这时船上包括萧寒在内所有人的注意力都在那张渔网上，倒也没有人发觉这一点。

    小东和愣子急急忙忙的赶过去帮忙，一直急于表现的王五和小刀也冲了上去。

    有了这几个生力军，沉重的渔网立刻就被提上了好大一截，都已经半露出水面，从船上就能看到一尾尾大鱼在渔网里翻滚跳跃，却怎么也脱不开大网的束缚。

    “一二三，嘿呦！”

    老林大声的喊着号子，身边的几个人一起用力，鼓成一个大球的渔网一点一点被拽离水面。

    萧寒趴在船边的一截低矮木栏杆上，激动的往下看，后面的甲一和紫衣则紧紧的拽着他的衣服，唯恐他掉下去喂了王八。

    渔网拽到一半，眼看马上就要上到甲板，船上的人都开始欢呼起来，

    这时，只听又是“噗通……”一声，渔网底下突然又是一个白花花的影子高高跳起，然后重重的一头撞到了渔网上。

    那超负荷运载的渔网本来就不堪重负，现在被这么一撞，立刻就裂开了一道口子，无数大鱼顺着口子就掉了下去，水面上顿时“扑通扑通”声响做了一片。

    “哎呀！快拉，鱼都跑了！”

    萧寒一见这番变故，激动的眼睛都红了，只恨不得也冲上去帮忙拉网！

    “用力，快点拉……”而那拉网的老林虽然看不到渔网底下发生了什么，但是感觉到手上突然一轻，他也知道不好。

    这时也顾不得爱惜渔网了，拼了命的往上拽渔网，没用几下功夫，就把网拽到了甲板上。

    可即使如此，渔网里面的鱼也跑了一小半，原本圆鼓鼓似一个大球的渔网，现在只剩下一个扁葫芦。

