    盗版谢无衍有点为难。

    虽然是梦,但是蚀梦妖织出来的梦境还是由妖怪编造的，并不像天道宫的迷仙引那样，能够根据人自己的思维自动形成。

    显而易见,这只妖怪并不知道芭蕾舞这个舞种。

    它有些崩溃。

    这可能是它妖生里最麻烦的一单生意。毕竟在此之前它已经跳完水袖舞广播体操甚至唱了一首山歌。

    于是盗版谢无衍决定浑水摸鱼,抬个胳膊踢踢腿随便敷衍一下就完事。但手刚抬起来一半,整个胸腔就被一只手给贯穿，然后硬生生地撕裂出一个大洞。

    “喂。”

    谢无衍语气全是不耐：“别拿我的样子，做出这种难看的动作。”

    说完,将手一握,顿时,那盗版就露出狰狞而又痛苦的模样。紧接着瞬间软成一团，像水一样流在地上，无力的挣扎了几下后就不动弹了,四散开来消失在眼前。

    沈挽情瓜子一下就磕不动了。

    面前这位新·谢无衍，从头到脚仿佛刻着正版的标签,特别是眼神中那种‘你活不过今晚’的暴躁气质,让人在梦里都感觉到心惊胆战。

    她心里咯噔一下。

    按道理说,谢无衍是来救自己的。

    所以她应该感恩。

    但比起感恩，她现在只有一个困惑,那就是——为什么溜到梦里干坏事都会被谢无衍本人抓包啊！！

    沈挽情窒息了。

    趁着谢无衍还没有提起刚才那档子事,她决定抢先一步扯开话题,于是立刻捂着胸口开始装柔弱：“…我好难受。”

    其实这也不完全是装的,之前蚀梦妖的幻术就让她浑身上下如同火烧一般燥热难忍，能够熬下来全靠想要玩弄谢无衍的信念支撑。

    现在玩弄谢无衍的信念被捏碎了，那股燥人的感觉也变得更加明晰。

    谢无衍皱了下眉。

    蚀梦妖虽说被驱出她体内，但那幻术却难解。

    他蹲下身，抬手扣住她的后颈,迫使她抬眼看着自己。

    现下谢无衍在沈挽情的灵府里。

    任何一点碰撞，感官都会被无限放大。不知道是不是错觉，沈挽情也能感觉到，在谢无衍碰到自己时，浑身上下那股颤栗无比清晰。

    嘤。

    非常少儿不宜的感觉。

    “你得破解这幻术。”谢无衍说，“否则魂魄会一直被困在这。”

    说得对。

    那么问题来了。

    沈挽情：“怎么破解？”

    谢无衍思索了一下，开始了教学：“首先，你先把身上妖术造成的幻觉想象成一个具体化的东西。”

    这个简单。

    沈挽情：“想好了然后呢。”

    谢无衍：“把它捏碎，然后睁开眼就行了。”

    沈挽情：“……”

    她不知道自己怎么就想不通要去问谢无衍，这就像老师讲课说这个题套个公式就行了很简单的，最后发现自己连公式符号都没看懂是什么意思。

    这通教学没让她醍醐灌顶，反而梦回高数课堂。

    一想到高数课堂，那股难受的感觉更加强烈了。

    她整个人缩成一团，大汗淋漓，只能拼命咬住下唇，很是用力，甚至用力到有些磨损到了自己的魂魄。

    沈挽情意识有点模糊了。

    她意识一模糊，就开始话多，跟倒豆子似的吧啦吧啦一大段：“为了黎民百姓我真的付出了太多所以必须要求回报。你出去以后万一我还没醒，得让满月楼楼主给我在门口立块碑，最好是石像，腿稍微拉长点，对了多给我雕点头发，鼻梁要细一点眼睛记得有卧蚕……”

    “闭嘴。”

    谢无衍看着她的样子，眸色沉沉，然后朝她伸出手：“过来，我带你出去。”

    沈挽情没听懂他的意思，但还是下意识地搭上了他的手。

    下一秒，就感觉整个人被谢无衍的气息笼罩住，然后被他牵引着向着某一个方向飘去。她感觉自己整个人好像散成了一团云，就这么无法控制地飘着，但那股难受的燥热也被分散了开来。

    她能很清晰地感受到谢无衍的存在，非常难以言喻的清晰。仿佛能感受到他的任何一丝细微的动作，就像湖水上溅落一滴雨，晕开一片涟漪。

    谢无衍的灵力很充沛，无孔不入地包裹住她分散的魂魄，一点点渡过去那点难忍的痛苦。这个过程比想象中的要舒服很多，每当沈挽情无意间碰撞到谢无衍一点，就能感觉到自己魂魄的某一处轻颤了一下，然后痛苦便消减去三分。

    而且还有一股难以言喻的爽感，在短暂的颤栗后，让人感到浑身酥软放松。

    在发现这点之后，沈挽情开始有些偷摸使些小伎俩。

    她将自己的灵识分成许多块，开始往谢无衍身上贴，每贴一下，就会像是覆在冰块上，稍稍的刺激之后，热度也退散开来，裹挟着那张让人头脑一松的快感。

    超舒服！

    沈挽情快乐地将整个神魂都往谢无衍上面贴。她感觉自己像瘫软成了一摊水，然后从水里钻出一只鱼，非常愉悦地吐泡泡。

    谢无衍停顿了下，原本非常稳固的灵识似乎稍稍有些紊乱，不易觉察地轻颤了几下，但很快又重新凝聚了起来。

    终于，在一片虚无之中，沈挽情看到一点光点。

    她寻着那点光找到了出口，然后睁开了眼。

    不知道为什么，并没有想象中那种闷热和难受，除了感觉到出了一身汗之外，反而还有些神清气爽的舒适。

    大佬不愧是大佬！

    沈挽情感动得热泪盈眶，一转头，却发现谢无衍眉头紧锁，手背上青筋暴起，薄唇紧抿，好像还没醒。

    不好，难道说进入自己的灵府，对谢无衍来说有影响？

    沈挽情有些担忧地俯下身，想用手背贴上他的额头，查看一下情况。

    “啪”

    还没来得及靠近，她的胳膊就猛地被握住。

    谢无衍睁开眼，眸中的戾气似乎比以往更多了些，眼底还带着些血丝，看上去似乎在隐忍着什么痛苦。

    沈挽情：“你…”

    一句话还没说完，就被谢无衍扣住脖颈，控制住行动。

    下一秒，他坐起身，将沈挽情压在床头，声音透着些没来由地愠怒：“别碰我。”

    …等等，为什么一觉醒来突然翻脸？

    谢无衍却再说一句话，松开手翻身下床。

    满月楼每一个雅间都是连带着浴池的，据说是为了给客人多增添些情绪用，水温恰到好处，上面还飘着红色花瓣。

    谢无衍连衣服都没脱就下了水，他闭紧双眼，眉头一皱，咒印一瞬间爬了上来，以惊人的速度增长着。

    其实原本带沈挽情离开并没有那么复杂。

    折损些自己的魂魄，让她能够稍微将感官同那妖术造成的幻觉剥离，接着领她出去就行。

    但神魂交融这个事情本身就很敏感，五感都会被无限放大，而且没有具体的意识。

    要么，弱一点的很容易被强一些的吞噬。

    要么，就擦枪走火。

    显然沈挽情对这些一无所知，所以才胆子非常大地就这么往谢无衍神魂上贴。

    但她贴得毫无技巧，而且每个位置都不太对。

    通俗一点说，就是那种&#039;我就蹭蹭&#039;和‘只顾自己爽’的渣女。

    为了克制险些紊乱的神魂，谢无衍动用了不少妖力去压制，这才再一次把封印咒给逼了出来。

    许久之后，他再一次睁开眼，将胳膊搭在额头处，一言不发。

    闻声而来的沈挽情伸手触碰了一下水面，发现刚才还温热的水，此刻已经变得冰冷，甚至冻得有些刺骨。

    她皱了下眉，站起身，从一旁取了浴巾，然后走到谢无衍旁边，乖乖巧巧地蹲在一旁等他出来。

    “别管我。”谢无衍没看她，声音很哑。

    沈挽情：“好哦。”然后蹲在旁边没动。

    谢无衍：“我不想重复第二遍。”

    沈挽情：“明白啦。”然后继续没动。

    终于，谢无衍放下胳膊，撑起身，看着她：“所以你怎么还在这？”

    沈挽情：“这我没办法和你解释，可能因为我是一个光说不做的小懒虫。”

    谢无衍：“……”

    两人就这么互相望着对方。

    原本看上去挺怂的一小姑娘，此刻眼神明朗，没半点退让。

    她总是在很多没必要的事情上，出奇的倔。

    谢无衍没说话，胳膊一撑，坐在池边。

    水顺着大臂淌下，原本宽松的衣袍此刻贴紧身子，衣襟松了大半，但那张脸看上去却异常冰冷而又寡漠。

    沈挽情将手中的浴巾搭在他身上。

    然后没搭稳，浴巾啪嗒一下掉下来。

    沈挽情又搭。

    浴巾又掉。

    最后沈挽情忍无可忍，干脆横着给谢无衍裹上一圈，将他硬生生缠成一个不倒翁。

    谢无衍：“……”自己到底是怎么忍住没有掐死她的。

    “以后，”谢无衍随她闹腾，声音低沉，“不要让人随意进你的灵府。”

    …灵府这东西哪能说进就进跟逛大街似的。

    即使沈挽情再不懂，大概也知道灵府是非常特殊的地方，即便是修为悬殊的人，贸然进入对方的灵府，也很有可能遭受重创。

    除了谢无衍这种强到把别人家灵府当自己家菜园子的人，还真没有几个人敢随意进别人的灵府。

    但是老师说教，沈挽情当然不顶嘴，于是连连点头：“恩恩。”

    谢无衍站起身，嫌弃似的抖开浴巾，但是却没扔下，光几步路的功夫，身上的衣服就迅速地蒸干，水珠还没来得及溅落在地上，便化成了水雾。

    沈挽情觉得对于救命恩人，还是应当有足够的诚恳和耐心。

    于是她跟屁虫似的跟在他身后，又倒了杯茶递上，非常殷勤地问道：“您还有什么吩咐吗？现在是要下飞行棋还是要睡觉？我竭诚为您服务呢。”

    谢无衍喝了口茶，放下茶杯，然后道：“行，跳个芭蕾舞吧。”

    …沈挽情的笑容凝固。

    怎么忘记这一茬了？？

    作者有话要说：谢无衍，一个被女主非礼还不好意思说出来的男主。

