    河流是一条灵脉，其中灵气浓郁，宛如实质。

    葫芦就悬挂在下方，吸收着力量，缓慢成长。

    “摘下来，拿过去就好了……”

    吐出一口气，张悬轻轻一笑。

    想要晋级，只要搜集天道功法和足够灵石即可，洞虚葫虽然珍贵，对他来说，用处反倒不大，还不如用来交好关系，届时，只要这位洛玄青帮忙美言几句，比自己拼命努力都强的多。

    手臂一长，猛地抓了过去。

    尽管依旧没动用力量，但对空间的领悟达到了衍空天书第三境，手掌一抓，四周的空间像是被凝固起来，葫芦犹如被套入牢笼的鱼，逃走的路线全部被封锁。

    就在手掌，快要落在葫芦上面的时候，突然，眼前这个碧绿色的东西，睡醒了一般，猛地晃动了一下。

    咔嚓！

    封锁的空间立刻裂开，张悬随即感到一股巨大的力量碾压而至，似乎要将他的手臂都震成粉末。

    “嗯？”

    瞳孔一缩，再也忍不住，体内力量立刻激活，真气狂涌，形成了一个巨大的屏障。

    对空间的领悟增加，就算此刻动用力量，也不会遭到攻击。

    呼！

    眼前的葫芦，在藤蔓上扭动了一下屁股。

    嘶啦！

    屏障宛如被撕裂的纸张，出现了巨大的裂痕，紧接着巨山一样当空砸了，张悬双手迎了上去，只觉得一阵剧烈疼痛，“轰！”的一下，倒飞了而出。

    重重摔在地上，脸色发白。

    再次站起身来，才感到整个手臂都失去了知觉，骨头都快要被震碎了。

    他现在的肉身已然达到了半步上品圣器级别，中品圣器斩在身上，都不会觉得什么，轻轻一震，就觉剧痛无比，葫芦的力量，已然超出了想象。

    “可恶！”

    天道真气运转，伤势恢复了过来，再次看向不远处的葫芦，张悬眼睛泛红。

    “不信不能将你抓住！”

    深吸一口气，手腕一翻，掌心已经多出一柄长剑，轻轻一划，剑芒化作莲花，射了过去。

    灵虚剑！

    这个洞虚葫，既然能帮人领悟洞虚境，级别恐怕不低，刚才吃了大亏，不敢装大，直接将最强的兵器祭了出来。

    滋滋滋！

    灵虚剑一出现，四周的空间顿时扭曲起来，好像随时都会被撕碎。

    折叠空间本就没有外界的那么稳定，再加上他对空间的领悟达到第三重，就算无法破开这里的桎梏，让其一瞬间出现扭曲，还是很容易的。

    呼！

    “看到”剑气袭来，葫芦再次扭动了一下，像是个大屁股的家伙在卖弄风骚。

    滋拉！

    雄浑的力量，轻轻一晃，辉煌无比的剑气，就停了下来，犹如木块落到了钢铁上，再无法前进分毫。

    “这……”

    张悬眉毛一跳。

    尽管没用灵虚三剑中的招数，这招依旧使用了主伐进攻的真解，再配合灵虚剑，圣域七重入虚境初期，都不敢正面抵挡……对方只扭曲了一下身体，就挡住，让自己做了无用功……

    未免太强大了吧！

    “去！”

    再不保留，一百零八柄长剑，出现在眼前。

    嗖！

    剑气纵横，剑意破海，伴随他体内的真气被瞬间抽干，一百多柄长剑，集中起来，化作一道长虹，笔直向眼前的葫芦射了过去。

    啪嗒！

    葫芦也感觉到了这招的强大，扭动的更加欢快了，因为扭动太大，“扑哧”一声，从藤蔓上掉了下来，调转方向，迎了上来。

    轰轰轰！

    和剑气对碰，空气中法出现了一道道涟漪，绽放出七彩的光芒。

    一剑破海，尽管强大无匹，但在葫芦面前，好像没起到任何作用，剑芒叮叮当当的落在上面，一点白印都没留下，相反，葫芦的速度反而越来越快，眨眼功夫，就将整个剑招破掉。

    “这么强？”

    瞳孔收缩，张悬汗毛炸起。

    一剑破海目前是他最强的绝招，全力施展，遇到袁晓等人都不会有太大的畏惧。

    可……如此厉害的绝招，就这样被轻松破解，让他满是不可思议。

    太强大了吧！

    不过，对方似乎不给他考虑的时间，破掉一剑破海，下一刻就来到了跟前，狠狠向他的胸口撞了过来。

    施展完灵虚三剑，体内的真气差不多消耗殆尽，见对方如此凶猛，连躲闪都来不及，再也顾不上多想，双掌迎了上来，同时巫魂急速运转，魂力加持。

    之前，消耗完真气，战斗力等于为零，此刻，肉身和巫魂的境界提上来，单凭这两样，也有不弱的实力。

    嘭！

    一阵骨骼碎裂的声音，张悬手臂当场被震裂。

    身体再次倒飞而出，砸在地上，胸骨、肋骨也断了好几根。

    对方实在太强了，不光破掉了一剑破海，依旧将他震成重伤。

    要不是有之前的剑法，阻挡了一部分力量，恐怕这一下，不死也差不多了。

    嗖！

    浑身瘫软，还没从地上爬起来，就看到脱了藤的葫芦，在空中继续一晃，又狠狠撞了过来。

    这一下速度更快，似乎要突破空间桎梏，不将其撞死，不罢休。

    脸色泛白。

    力量全胜，都不是对手，此刻真气消耗干净，又受了重伤，真要任由对方攻击过来，恐怕会被直接杀死。

    “空间封锁，分身！”

    不知道外面的情况，但是为了防止洛玄青等人看到，还是手指一弹，将四周的空间封锁，外人再无法窥视，同一时刻，将分身放了出来。

    分身修炼了天道巫魂的秘法，实力再次暴增，战斗力，比他强大不少，应该可以抵御片刻。

    呼！

    分身出现，精神交流，立刻明白了怎么回事，拳头捏起，向葫芦迎了上去。

    不过，他的速度虽然很快，但和葫芦比，还是差了一些，拳头还没落在对方身上，后者已经出现在眼前。

    啪嗒！

    正砸在脸上，一瞬间就将脸蛋砸扁，变成了葫芦的模样。

    “我草……”

    分身疯了：“敢伤我，我要杀了你！”

    每次出来，都要尽情嘲笑本尊，尽情装逼，这次还没来得及说，就被一个葫芦砸扁，强烈的怒意，让其快要爆炸。

    咆哮声中，拳头猛地迎了上来。

    轰！

    对碰在一起，身体一晃，分身嘴唇发抖，急忙转头：“打不过他，快跑吧……”

    他的战斗力尽管比张悬要强，可和和眼前这个葫芦比，还是差了很大一截。

    “跑？”

    张悬一愣。

    他是过来将葫芦收走的，还没碰到对方，就被打的逃走……未免有些说不过去吧！

    “不跑，你过来抗，我可不陪你……”

    连续攻击，挡住葫芦的攻击，分身也面目全非，被打的没有人类模样，咬牙吼道。

    你跑后面躲着去了，我被打的这么惨，还有脸问问什么跑……

    不跑，你倒是冲上来啊！

    “好吧！”

    脸色一红，知道现在真气消耗干净，不是对手，张悬再不迟疑，手掌一抓，将分身和诸多长剑收入戒指，身体一晃，快速向来路退去。

    咔嚓！

    葫芦似乎对他并不放过，再次碾压而至，张悬继续抵挡，又一次觉得身体像是快要炸开，倒着飞出，不过，此刻的他已经退到了刚才出现幻境的地方，身影一闪，从原地消失。

    人在空中，隐隐约约看到葫芦，将他击飞后，很是满意的回到藤蔓跟前，轻轻一晃，再次挂了上去。

    藤蔓眨眼功夫恢复如初，好像它刚才没下来过一般。

    ……

    外面。

    看着不远处走进去的身影，洛玄青等人带着担心。

    “张师……应该没事吧！”

    “张师对阵法理解极高，这个就算不是阵法，也相差不大，应该不会有事！”

    “是啊，只要能忍住不解封修为，应该不会有事……”

    众人议论纷纷，虽然这样说，却都心里没底。

    尤其是洛玄青，带了这么多人过来，花费这么大代价，如果再连葫芦都看不到，真不知该如何是好了。

    “快看，张师向前走了……”

    袁晓突然道。

    众人急忙看去，果然看到刚才还在不远处的张悬，向前走了两步，突兀的从原地消失。

    “应该是通过了……”

    眼睛一亮，洛玄青正觉得满是激动，就看到一个人影笔直倒飞了出来，“嘭！”的一下，砸在不远处，大口大口的吐血。

    “张师……”

    全都吓了一跳，众人急匆匆冲过来，眼中满是担心。

    “我没事……”

    挣扎着做起来，张悬松了口气。

    幸亏跑的快，一进入幻境那段空间，就继续向后跳出，不然，恐怕现在已经死在那家伙的手里了。

    “张师也释放力量，被阵法攻击成这样？”

    见他伤势颇重，洛玄青忍不住道。

    他们都因为情不自禁释放力量，被阵法所伤，眼前这位比他们还要惨，不会也是因为这个吧！

    难道也遇到了什么，实在忍不下的事情？

    “不是……”

    张悬摇头。

    “那被什么伤的？”

    对望一眼，袁晓满是好奇。

    难不成，眼前的空间，除了阵法，还有其他东西可以伤人？

    真要如此，可要小心了……

    “我是……”

    张悬满脸羞愧：“被一个葫芦打的……”

    （我们亲爱的张吊脖子，被一个葫芦揍了，大家不该庆祝一下，给几张月票吗？说实话，我也早就想I揍他了！）

