
　　“你们不能进...！”

　　就在李佑等人准备进去天意酒吧的时候，门外看场子的混混们直接将李佑等人给拦住了，说真的，对于这些混混的勇气，李佑都不知道该说什么好了，自己这边可是有上百人，你居然敢拦在自己这些人的面前。

　　“断他们手脚...！”李佑微微摇头，跟着冷笑了一声。

　　很快，秦少羽向前，也就几个呼吸的功夫，前面挡着的几位混混直接被断了手脚，当然了，这次没有见血，而是扭断的，在市区中见血不是太好。

　　“啊...！”惨叫声此起彼伏，要是换做以前李佑一定会担心，可是现在的李佑不一样了，他是大唐的齐王殿下一人之下万人之上，他可不在乎这些惨叫声。

　　随后在如归连队员的陪同下，李佑走进了酒吧。

　　你还别说，这个天意酒吧还不错，品味还是挺高的，里面的人也是很多，只是在李佑等人进入的那一刻，注定今天晚上的这个天意酒吧是开不下去了。

　　“给我砸...！”

　　李佑一个命令，马上如归连的战士就开始在酒吧之中肆无忌惮的砸了起来，这一砸马上就引起了酒吧中的骚动，很多人看到一群穿着古代士兵铠甲的蒙面人来砸酒吧，都吓的大叫着逃了出去。

　　毕竟突然来了一群砸场子的人，酒吧里的顾客还是害怕的，很快，整个酒吧就剩下了李佑等一百人，而也在这个时候，那位王道也是带着自己的小弟来了，不过，等那位王道来到了自己的酒吧中之后，看到酒吧中站着的人，也是被吓了一跳。

　　一是这里的人有些多，根据王道自己初略的算了一下，至少有百人，其次就是这些人穿着有些古怪，居然都是古人士兵的装扮，这是哪个剧组跑出来吓唬自己的？

　　不过很快，王道就将吓唬自己的这个可能给删除了，因为自己的小弟在外面刚刚被人废了手脚，对方要是来吓唬自己不可能这么狠。

　　看到这么多人，本来强势的王道还是选择微微得软一点问道：“我是王道，不知道你们谁是当家的，我王道不知道哪里得罪了您，您要带人冲我王道的场子。”

　　“你就是王道？”李佑坐在沙发上玩味的看着王道道：“我叫李佑，就是被你刚刚绑架的人，我来这里是要问问你，你将我女友给弄哪里去了，说出来，废你一只手，不说，我要你的命。”

　　“额...！”王道一愣，他有些讶异的看着李佑问道：“我的人呢？”

　　李佑笑着看向王道：“你的那些假的办案人员呀，全部被我斩断了一只手丢在路边，运气好能活，运气不好自己死。”

　　“你敢杀人，你知不知道，现在是法治社会...？”王道一惊。

　　李佑眉头微皱道：“射...！”

　　嗖...嗖...嗖...嗖...如归连战士一脸箭射直接将开射，一轮下来，王道身后的那些小弟全部中箭，惨叫声再次响起。

　　王道往后一个跌倒，全身出了一身冷汗，这个潘杰到底给自己惹了什么样的大人物，这说杀就杀，还是用冷兵器，王道这个时候心头有一万只草泥马飞过。

　　跟着王道就见李佑起身道：“你还知道这里是法制社会，本王还以为你不知道呢...既然知道你还绑架本王简直就是罪加一等，来人...！”

　　“殿下...！”如归连战士齐声回答。

　　奇怪的语言，让王道这个时候心中忽然有了一个想法，自己是不是惹到了一群精神病？一想到这里，王道都快吓死了，有人一定会问，遇到精神病为什么要害怕。

　　嘿...难道你不知道现代的规则，精神病杀人是不需要付法律责任的，很多有钱人都有精神病，12年的时候，山东省的某小区内发生了一起恶性交通事故，36岁的女司机、山东省医学高等专科学校临沂校区的中医学讲师张彦，驾驶一辆牌照为“鲁QZY001”的飞度牌轿车猛地撞向了正从菜场买菜回来的邻居王艳丽、巧巧母女两人，巨大的冲击力下，王艳丽的电动车被拦腰撞为两截，4岁的巧巧被撞飞。

　　令人惊愕的是，围观群众拍摄的一段长达5分17秒的视频记录显示，张彦在肇事后脱光了身上的衣服，躺在马路上阻挠救护车进入小区施救，当巧巧被人抱上救护车后，张彦居然又冲上前去强行将巧巧抢出来扔在地上，做完这些动作后，张彦重新赤身裸体躺倒在地，救护车不得不倒着驶出了小区。

　　这起事故导致4岁的巧巧过早地离开人世，母亲王艳丽则因为颅脑损伤躺在医院重症监护室昏迷不醒。

　　这段视频在事发10天后被王艳丽的家属发到网络上，激起公愤，人们难以理解张彦肇事后的这一系列疯狂举动，将其称为“女版药家鑫”。

　　但是事发之后，受害者家属直接懵了，警方给的结果是该局聘请有关人员对张彦进行了“案发时的精神状态及刑事责任能力”鉴定，鉴定结论是“1、急性短暂性精神病;2、无刑事责任能力。”

　　有人说她是精神病将她抓到精神病院生不如死，哎...那你就错了，急性短暂性精神病是在发病的时候，也就是杀人的时候是精神病，现在不发病，她就自然好了，她就不是精神病了，不能抓她进精神病了。

　　最后的结果是没有结果，四岁巧巧走了，恶魔还在人间，无独有偶，南京也有这么一个精神病，精神病的名字都一样急性短暂性精神障碍，没有刑事责任能力，事故的经过是宝马车在市区飙到了200公里，猛烈撞上正常行驶的由薛某驾驶的轿车致其解体，造成薛某及副驾驶乘坐人刘某被抛出车外当场死亡。

　　所以有钱人每人都必备一个精神病，你说王道看到一群精神病，他害怕不害怕，混社会也怕死呀，更怕一群杀人不犯法的精神病。

　　“告诉我...将我女友弄哪里去了？”李佑再次发问。

　　这个时候，王道是真的不太敢硬顶了，直接将潘杰给出卖了，不但如此为了可以将功折罪，王道还要亲自带着李佑前往潘杰的别墅。

　　又是百马齐奔，李佑带着一百如归连杀向了潘杰的别墅，而这个时候的潘杰还什么都不知道，他正在等着唐诗芸洗澡，洗完澡，他就要对唐诗芸动手动脚。

　　可是潘杰也小看了唐诗芸，没有想到的是，唐诗芸说要洗澡根本就是假的，事实上唐诗芸是要逃跑，但是遗憾的是，没有逃出别墅，就被别墅的保安给抓了。

　　看着被抓回来的唐诗芸，潘杰那是气愤不已，指着唐诗芸就骂道：“我又哪里比不上那个老男人，要钱我有钱，要年轻我有年轻，你到底为什么要这样对我？”

　　气急败坏的潘杰并没有吓到唐诗芸，反而让唐诗芸更加的硬气怼道：“因为我看到你就恶心，有两个臭钱，就不知道自己是谁，在学校里欺侮同学，还沾沾自喜...你以为你自己很帅气，在我看来，你这就是恶心。”

　　“啪...！”潘杰一个耳光狠狠的抽了过来，打的唐诗芸微微有些头晕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你个臭婆娘...好...好...你既然这么的不识趣，也就别怪劳资心狠了，劳资先玩你，等玩完你，让所有人都一起来玩你！”

　　“真的...？”潘杰身边的跟班一起惊喜了起来。

　　潘杰点点头道：“真的，你们做准备，劳资先去吃片药，今天一点要玩死这个臭婆娘。”

　　说完，潘杰就走向房间，而两名潘杰的跟班则是用淫邪的眼神看向了唐诗芸，然后其中一位看着另外一位道：“看吧...我早就说过今天会有好事的，校花呀，即使不是第一个，那也是爽歪歪。”说完，还对着另外那人挑了挑眉毛，显得十分的开心。

　　对方那位根本也是露出了兴奋的表情，对着唐诗芸跃跃欲试，只是两人没有想到的是，就在两位跟班在说话的时候，别墅外面发生了一场厮杀。

　　“射...！”

　　“嗖...！”“嗖...！”“嗖...！”“嗖...！”“嗖...！”

　　一轮箭雨直接带走了别墅两边的保镖，这些保镖做梦也没有想到会死在弓箭之下，很快，李佑就攻下了潘杰家的别墅，说真的，这一列操作是将带路过来的王道给看傻了眼，因为这群精神病太像古代的军人了，弓箭那叫射的一个得心应手，那些保镖几乎中箭的都是咽喉部位，连叫声都发不出来。

　　跟着直接撞开了别墅大门，这些人居然拿出了圆盾将李佑给护在中间，这他吗不就是古代的军队吗。

　　带着一丝惊恐，王道也被如归连的战士押着进入了潘杰的别墅，一进去，李佑就看到了被打得坐在地上的唐诗芸。

　　“你们是什么人...？”潘杰的两名跟班一看来了这么多奇奇怪怪的人，立即大声的喝问。

　　不过，话刚说出口，直接被秦少羽一脚踹倒在地，那一脚很重，至少损坏了两根肋骨。

　　“大哥...！”看到李佑，唐诗芸惊喜的喊了起来，刚刚还无助准备等死的唐诗芸看到了救星，这边李佑看到唐诗芸平安无事，心中也是微微得放下了心。

　　倒是这个时候，潘杰从房间中脱得只剩下一条内裤走了出来，看着李佑等人质问：“你们是什么人？”

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一十章 极限救援 生死时速免费阅读。https://xs.23sk.com 