
　　江夏这边做得认真，完全忘记了刚才的她做了什么样的坏事，而此时刚送走魏兰的郝东颖，却气得咬牙切齿。

　　江小夏那个贱人要做什么？

　　她只不过让魏兰找她去询问个工作，她去把那条裙子送给魏兰，还让她堂而皇之的穿来找她。

　　这是想警告她吗？

　　她自然知道那件事魏家还不知道，至多也是魏琛听到一些风吹草动，要不然魏兰也不会对她这个态度。

　　这个贱人，竟然还有这样的心机，她是想让自己生活变得更加一团糟还是成心想膈应她？

　　不得不说，她确实做到了，一看到那条裙子，她就想到了那个夜晚，那种生不如死的痛苦，那种摧心剖肝的羞辱感，让她永生难忘。

　　而这一切，还不是江小夏造成的，她竟然还敢来揭她的伤疤。

　　“跟你说过多少次，少招惹江小夏，你以为现在的江小夏还是原来的那个江小夏吗？吃了那么大亏怎么就不见你长长记性？”

　　郝东风回来就看到妹妹在发脾气，这一问才知道。

　　对于这个妹妹，他真的是有些精疲力尽，原想着和魏琛达成协议，妹妹再多上点儿心，事情就能顺利过去，而魏琛那边，自然也会神不知鬼不觉。

　　可没想到，事情会越来越脱离他的掌控，捉襟见肘也不过如此。

　　这么多年妹妹一直美名在外，原以为在这件事上也会识大体，却偏偏……

　　“根本不关我的事，是江小夏，都是江小夏在害我，哥，你相信我，我是无辜的，江小夏那个贱人就是跟我过不去……”

　　“要是你从一开始就听我的安排，何至于招惹他们？你一直口口声声的说是江小夏，用你的脑子想想，江小夏她何德何能，能把事情做到如此地步？”

　　郝东风打断了郝东颖的话，都到这个时候了，她怎么还是如此的天真？

　　“跟你说了多少次了，做什么事用用脑子，我让你去魏琛那儿是联络感情去的，没让你去哄他那个愚蠢的妹子，依我看，你和她现在也差不了多少，都是个没脑子的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郝东风这次是真的气坏了，精心为她盘算的一切，到头来几乎都要毁了。

　　“哥，”郝东颖委屈的叫了一声，眼圈有些红，“我也想好好和魏琛相处，可他最近几乎都不见我，我能怎么办？他一定听说那些流言了，他要真相信那些流言，我做的再多又有什么用？”

　　郝东风也知道这是个大事，他已经极力压制那些流言了，可魏琛近期的表现，如果说没听说什么，他也不会相信。

　　“魏琛那里我自有说法，这件事还不至于影响到你们之间的婚姻，但是东颖，有些事也只能靠你自己去努力了，我自然是希望你好的，可是目前的形式也不是我一个人能说了算的，你哥哥的能力也只能尽到如此，我希望你在这个节骨眼上能当我的一份助力，而不是像现在这样，总是坏我的事，拖我下水，甚至到处给我树敌，这是我最后一次警告你，如果再有下次，我真的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第217章 这是想警告她吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 