    “大宝哥。”

    程文拉着袁大宝的手，一时间就这么坐在袁大宝的脚边。

    客厅里，此时袁大宝，米莉，程文程武，外加妞妞和袁青。

    这一家人集合在一起吃一顿饭，说实话，袁大宝不知道盼望了多久了，之前在天峨山的三年，程武忙着考高级技术证书，每天忙着学新的知识充沛自己，这一点是好事，男人嘛，有本事才是王道。

    程文呢，从大学退了出来现在正在袁氏企业任职，也是好事。

    那三年，袁大宝则是和米莉在天峨山过小日子，也没想过什么，可现在经历了所有的事情，已经到了给这个凡间画一个句号的时候，袁大宝最大的期望，也就是一家人坐在一起好好的吃一顿饭。

    可现在，这饭局的氛围算是怎么回事。

    “程文啊，有事坐着说，等这顿饭吃完。”袁大宝低声叹息道。

    “不，大宝哥，我不要股权，你不要给我。”程文蹲在袁大宝的旁边，死死的拉着袁大宝的胳膊。

    “你……”

    袁大宝没好气的一翻白眼：“你这傻丫头，哥给你股权是看重你，是锻炼你，是给了未来，你怎么还不要呢，你没看见有人巴不得要啊。”

    说到这，袁大宝看了一眼程武，程武这小家伙现在厉害呢，坐在袁大宝对面，冷着脸烟是一根一根的抽，那样子看的袁大宝恨不得一耳光扇过去。

    “大宝哥……”

    程文突然哇的一声哭了出来：“大宝哥，我不要股权嘛。”

    “哎，你哭什么啊。”米莉急忙跑过来抱着程文，伸手摸程文的眼泪。

    “大宝哥，我都知道的，我听妞妞说过，你们以后肯定要离开的，你们要去什么仙界，要去做神仙了，我都知道的。”程文淘淘大哭。

    一旁妞妞正啃着鸡腿，闻声一抬头急忙的甩脑袋。

    “我没说啊，我什么都没说啊，当然可能是之前和芙蕖聊天的时候被偷听了，我真没告诉她。”妞妞吃的满脸油说道。

    “哎。”袁大宝闻声叹息了一声，伸出手摸了摸程文的头。

    程文立刻起身死死的抱着袁大宝，那哭的眼泪顷刻间浸透的袁大宝的衣服。

    “大宝哥，你们不要丢下我好不好，我十三岁就没有家人了，你们就是我的家人，你们走了，我怎么办啊。”程文撕心裂肺的哭喊着。

    一旁程武满脸的冷冽，但此时那烟也是抽不下去了，低头捏了捏自己的鼻梁用手背擦了擦眼泪。

    “傻丫头啊，我们永远都是你的家人，但人生不是任何时候都有选择的，更多的无可奈何，我们是没办法，任何办法都没有。”袁大宝轻轻抬起程文的头。

    程文哭的通红的眼神看着袁大宝，突然程文猛地捂住了嘴，此时的袁大宝赫然是一片虚幻的，完完全全就像是不存在似的，只有一个轮廓。

    “孩子，你哥现在真身都无法出现了，这个世界容不下我们一家人了。”米莉伸出手摸着程文的头。

    袁大宝此时真身完全就在本源界，下来都只能使用分身下来，这一点袁大宝都是和米莉他们说了的。

    东玄天下不来，袁大宝同样也下不来，凡间已经承受不住了袁大宝的力量了。

    “姐，大宝哥他们说的没错。”程武突然开口了。

    闻声，袁大宝和米莉下意识看了过去。

    “我认识几个哥们，是体制的人，现在体制的人听说都在对付像是大宝哥这样的人，好像是出了什么大乱子，大宝哥这类的人以后都很难生存了，毕竟他们和我们不一样。”程武抽着烟说道。

    而这话，怎么听怎么不入耳。

    “程武啊，你一口一个这类人，你大宝哥是哪类人啊。”米莉突然脸色多了一丝冷意问道。

    “姐，你又不是不知道，大宝哥这类飞檐走壁的人，依靠是什么东西存活的我也不知道，但现在那类物质消失了好像……”程武似乎没察觉到米莉话里的冷意，自顾自的开口道。

    “哦？”

    袁大宝接过话来了：“程武啊，你似乎知道不少啊，你认识了什么朋友啊？”

    “就几个生意上的朋友而已，听说是什么十一区的，自动来结交我的，呵呵。”程武哈哈一笑，故作平淡的摆了摆手，

    “呵呵。”袁大宝也是笑了起来。

    “大宝哥，程武说的是真的？难道，真的是体制内的人要对付你？”程文此时拉着袁大宝。

    “呃……”

    袁大宝愣了愣，又看了看程武，袁大宝嘴角挂起一丝笑容：“应该差不多吧，以后像是这类神仙一样的人都会慢慢消失，再也不会出现了，体制难免会有所动作。”

    “那躲起来啊，大宝哥……”程文一急，但突然想起来了，是啊，大宝哥把股权给了自己，这何尝不是就是躲起来。

    “大宝哥，你要是信我的，我帮你去交涉一下，我那些朋友之前说过，他们研究出了什么药剂来，可以彻底的改变你们这类人身体内突变的基因还是啥的，只要用了药，你就能变回普通人。”程武大大咧咧的搭话道，同时从口袋里拿出了一袋子药来。

    “哦？”袁大宝一挑眉。

    “这是我朋友给我的。”程武嘴角挂起一丝得意的笑容，似乎是故意来显摆似的。

    “你朋友是不是叫你把这药给我们吃啊。”袁大宝随口问道。

    闻声程武倒是摆了摆手，同时丢掉烟头一脚踩灭，此时地上光滑的地板，早就落满了烟灰，可程武似乎就是故意的一般，一甩头上的留海。

    “我朋友倒是没说要给你们吃，不过嘛，大宝哥你应该也清楚，袁氏企业能做大，是因为大宝哥你厉害，但要是大宝哥你突然不厉害了，那还会有谁给你面子啊。

    所以我觉得，你还不如早点吃了这药，你也清楚，这个社会人心很复杂啊。”程武轻佻的笑道。

    而这话一出，整个饭局氛围都变了，米莉蹭的一下站起身来了。

    “程武，你好大的胆子啊，你什么时候居然敢对你大宝哥说教了，你哪里来的资格。”米莉狠狠一巴掌拍在桌子上，寒声怒吼道。

    “姐。”

    程武一见米莉发怒了，立刻吓得老老实实一缩脖子。

    “程武啊。”

    袁大宝放下筷子，示意米莉坐回去，旋即唏嘘的摇了摇头：“看来这几年我们是彻底生分了啊，我现在居然看不懂你了。”

    听到袁大宝这话，程武先是一惊，就仿佛是几年前袁大宝把程武送去袁氏企业时，那小混混一样胆小懦弱，但紧接着程武猛地直起了腰来，那浑身的气质也变了。

