    看到艾莉森哭的凄惨，方新凯突然愣住了。

    松开了抓着艾莉森脖颈的手，看着艾莉森的神色有些恍惚。

    “够了！你哭什么！”

    他真的很反感女人的眼泪，哭哭啼啼的，惹人心烦。

    被方新凯这么一吼，艾莉森被吓到，立马止住了哭泣，躺在那里，颤抖着身子，恐惧不安的盯着方新凯。

    “你，你能不能放了我，我，我可以给你钱，给你好多钱的。”

    艾莉森不希望自己想的那些事情发生，眼泪不断的落下来。

    苦苦哀求着方新凯。

    只要这个疯子不对她做那些可怕的事情就行。

    “给钱？你以为我会信你，而且，把你卖了，我也能拿到很多钱的。”

    方新凯突然就笑起来，伸出手摸上了艾莉森的脸颊。

    被方新凯摸了脸，艾莉森顿时有种触电的感觉，浑身发麻，恶心至极。

    恨不得立马洗个澡，眼前的方新凯对她来说就好像是毒蛇一样。

    “你，你想要把我卖到哪里去？我给你说，你把我卖了的钱，肯定没有把我卖给我父亲和哥哥的钱要多，我没有骗你，我真的是艾莉森公主，不信，你可以打电话问一下，只要你放了我，我不会让他们追究你的错的，而且还会给你一笔钱，让你离开这里，以后有钱人的生活。”

    艾莉森强忍着自己的恶心，冲着方新凯耐心开口，尽量在拖延着时间。

    她也不知道，自己说的这些对方新凯有没有用，只能想办法拖延了，能拖一秒是一秒。

    她相信璟桓哥哥一定会很快就找到她的。

    “你别骗我了！联系上你的家人后，我还能逃得了！我今天就好好尝尝你的味道，然后把你卖到国外的黑市去！像你这样的小丫头，不少有钱人会喜欢的，到时候，就把你拴在地下室里，永不见天日。”

    说到这里，方新凯的眸子里带着几丝病态的光芒，看起来有些癫狂可怕。

    艾莉森被方新凯的话给吓到了，身子颤抖着，恐惧不安的盯着他。

    “不，不要，不要，我，我哥哥和父亲会杀了你的，夏夏璟桓，夏璟桓是我的男朋友，你别碰我，你要是碰了我，夏璟桓也不会放过你的！”

    艾莉森声音里带着哭腔，颤抖着开口。

    突然听到夏璟桓这个名字，方新凯愣了一下，夏璟桓，他自然知道夏璟桓是谁，也知道夏璟桓是什么人物，绝对不能惹的存在。

    可是，方新凯记得，夏璟桓的女朋友并不是什么国家的公主啊，也不是这个女孩子。

    想到这里，方新凯嘲讽一笑，冲着艾莉森勾起嘴角，给人一种极为阴冷可怕的感觉。

    “呵呵，小姑娘，你是不是脑子有问题，夏璟桓的女朋友我见过，可不是你哦，我不喜欢撒谎的女孩子。”

    方新凯说着，伸出手，冲着艾莉森的脸蛋摸去。

    此时的霍普也收到了消息。

    得知艾莉森不见后，霍普的脸色直接难看到了极点。

    立马定了最近的航班。

    飞去了夏璟桓所在的地方。

    喻恬知道后，也有些不放心，跟着霍普去找艾莉森。

    到了机场后，霍普直接给夏璟桓打了电话，语气暴躁。

    “夏璟桓，我告诉你，我妹妹要是出了任何问题，我会让你这辈子都痛不欲生的！”

    夏璟桓接到霍普的电话后，脸色也有些难看，听着霍普的话，心里也有些没底。

    他真的是没想到会出现这种事情，攥着手机的手微微用力，指节发白，眸子里闪过一丝杀意。

    “我不会让她有事的。”

    说完，夏璟桓便挂了电话。

    直接冲进了电梯里。

    来到房间门口，直接拿了钥匙，打开房门。

    方新凯没有想到房间的门会突然被打开，慌忙的抬起头，惊恐不安的看着来人。

    “你你们……夏总？！”

    看到夏璟桓的那一刻，方新凯的脸色瞬间惨白毫无血色。

    这个丫头说的难道是真的！

    想到这里，方新凯突然就反应过来，拔腿就往窗户跑去，只是，那个经理先方新凯一步，一把抓住了他。

    “方新凯，你这次是真的作大了，跑也没用啊！”

    “滚开，你放开我，放开我！”

    方新凯疯了一样的，挣扎着。

    夏璟桓急忙的跑到床边，看着躺在床上的艾莉森，将她抱起。

    “小艾，小艾，你没事吧？”

    要是艾莉森真的出了什么事情，夏璟桓真的会疯了的。

    一看到夏璟桓，艾莉森直接抱着他嚎啕大哭起来。

    “璟桓哥哥，璟桓哥哥，对不起，对不起，我不该这么不听话的。”

    她真的好后悔，不该那么任性。

    “没事了，没事了，是我不好，是我不好，别哭了。”听着艾莉森的哭声，夏璟桓心里也格外的自责，甚至还有深深的后怕。

    “璟桓哥哥，他没有碰我，他还没有碰我。”

    突然，艾莉森想到，抓着夏璟桓的手，冲着夏璟桓紧张开口。

    听到艾莉森的解释，夏璟桓心里更不是滋味了。

    紧紧的将她抱在怀中，低头吻了吻她的发丝。

    “乖，没事，没事，别怕，不管你怎么样，我都不会介意你的，没事了。”

    如果真的发生了那种事情，夏璟桓也不会介意的，只是，他大概会疯掉，把那个男人给弄死，可是绝对不会嫌弃艾莉森。

    “璟桓哥哥，我，我好难受啊。”

    突然，艾莉森抱着夏璟桓，不安分的扭动着身子。

    脸蛋潮红，眼神也有些迷离。

    看起来神智不是很清楚。

    看到艾莉森异常的反应，夏璟桓的脸色微变，心疼的伸出手抱着她。

    “怎么难受了？小艾，乖，别吓我好不好。”

    他有些害怕。

    “我，我好热啊。”

    艾莉森抱着夏璟桓，哭起来，摸到夏璟桓的时候，触摸到他身上的皮肤，便感觉到暂时的凉意，整个人恨不得都贴到夏璟桓的身上去。

    夏璟桓一看到艾莉森的表现，就立马知道了艾莉森是怎么回事了。

    眸光一沉，心里咯噔一下，抱起艾莉森，大步向着外面走出去。

    跟着夏璟桓来的人也冲了进去将方新凯给控制了起来。

