
　　无数的白虎骑兵沿着雷瑨拍出的院墙缺口冲入了董家庄，董家庄里顿时响起了一阵阵惨叫声。

　　“死！”

　　看到正在杀戮的白虎骑兵，董承虎怒吼一声，一记刀罡朝着一名白虎骑兵劈了过去。

　　铛！

　　一个白虎骑百户出手将刀罡拦了下来。

　　“布阵！”

　　百户大喝一声，身后的白虎骑兵瞬间成阵，虽然只是千人的小阵，但是如今的白虎骑兵已经近半入品，总旗级别的军官皆是中品，千人的小阵也足以压制四品高手，上品强者也会大受影响，强大的军阵之力直接将董承虎压制得由中品跌入了下品。

　　“啊！”

　　感受到强大的压制之力，董承虎双目通红，浑身血气都燃烧了起来，形成了一片血雾。

　　“死！”

　　董承虎的刀和白虎骑百户的长枪撞在了一起。

　　嘭！

　　哪怕燃烧了气血重新爆发出中品战力，但是依旧被白虎骑百户一枪砸得单膝跪地。

　　嘭！

　　嘭！

　　白虎骑百户面无表情，接连数枪砸下，对于这种情况，他丝毫不意外，同等级别，他们白虎骑兵是无敌的，因为他不是一个人在战斗，还有座下的白虎和一起战斗。

　　虽然妖兽没有武道领域，但是力量却绝对在人类之上，两者相加，同级别的武者根本无法扛住这股力量！

　　在白虎骑百户的狂暴轰击下，董承虎连反抗都做不到，仅仅支撑了不到十招，便被轰成了满天血沫。

　　“杀！”

　　“入品者一个不留！”

　　轰杀了董承虎后，白虎骑百户带着手下的骑兵冲向了其他董家族人处。

　　…

　　当曹毅踏入董家庄时，杀戮声已经差不多落入了尾声。

　　“督主，董家庄内的入品修行者都已经全部诛杀！”

　　雷瑨躬身道。

　　“留下一名百户带领一支千人队，负责抄家和看守犯人，其他人随我去安庆府。”

　　曹毅摆了摆手道，他的目标是庐州府、安庆府、池州市府、徽州府这些离南京较远的州府，南京那边还有中都留守司这支军队在，纵使出现什么乱子，也可以很快平定。

　　唯有这些离得比较远的州府才会出现大乱子。

　　“是，督主！”

　　雷瑨应了一声后，便退了下去。M.23sk.com

　　………

　　南京，魏国公府。

　　“下官参见国公爷。”

　　孙云鹤拱手道，心里充满了疑惑，不明白徐弘基为什么会突然派人去松江府请他回南京。

　　自从上次督主回京后，徐弘基对他们东厂可是很保持距离的，连他上次登门借人，也只是见到了世子徐文爵罢了。

　　“孙百户请看。”

　　徐弘基也知道孙云鹤的疑惑，于是将手中的圣旨递了过去。

　　接过圣旨，孙云鹤便打了开来，仔细看了一遍，确认了真假后，孙云鹤才小心翼翼地将圣旨重新卷好，双手捧着递还给徐弘基。

　　“东厂上下愿听国公吩咐。”

　　“孙百户，现在情况紧急，本公也不磨迹了。”

　　徐弘基笑了笑道：“本公这次相请，主要是想问一下孙百户，此次你带去松江府剿敌的众多家族高手能否为我们所用？”

　　虽然东厂的实力不弱，但是放到剿灭这么多豪门大族上，也就那样，两个三品加上十几个中品，对上两个家族也未必能稳胜。

　　这次想在城中剿灭十二豪门和其他几家豪门大族足足两百多中品高手，必须要一击必杀才行。

　　一旦衍化成大混战，到时整个南京都会遭到重创，哪怕他们能够成功剿灭这些人，南京估计也废了，这样一来，他们的功劳也会大打折扣。

　　可是以他们现在的实力，根本不具备碾压的优势，形成大混战是肯定的，而且对方若是想逃，他们也没能力阻止，到时候江南肯定遍地烽火，到那时，他们可就是有过无功了。

　　所以他才会打那些中小家族高手的主意，只要这批高手能够为他所用，到时候足足有近六百中品高手，完全可以轻易将对方一举拿下。

　　“国公爷，这个下官无法保证，那些豪门大族关系网太大了，那些家族里说不定就有对方的人，到时候若是出现临阵倒戈的情况，恐怕……”

　　听到徐弘基的话，孙云鹤顿时眉门一皱，摇了摇头道，徐弘基的想法他明白，可是他没把握，虽然这些人暂时会听他的，可若是让他们去对付那些豪门大族，孙云鹤却一点把握都没有。

　　江南这些豪门大族扎根江南千年，关系盘根错节，这些中小家族里面说不定就有对方的人，一旦临阵倒戈，那可就麻烦了。

　　徐弘基闻言也是眉头紧锁，他担心的也是这个问题。

　　“国公，这个问题倒是有办法可以解决。”

　　这时候杨丙亮突然说道。

　　“杨公有什么好办法？”

　　徐弘基和孙云鹤都好奇地看向杨丙亮，若是能够让这些家族高手为他们所用，这次的事情差不多就算成了，六百中品高手，别说那些豪门大族只有一半高手坐镇南京，就算全在南京也不是他们的对手。

　　“孙百户，你能不能带他们前往上元卫呢？”

　　杨丙亮没有直接说出办法，而是看向孙云鹤道。

　　听到杨丙亮的话，徐弘基和孙云鹤两人眉毛上扬，两人能够混到现在，自然不是笨蛋，杨丙亮话刚说完，两人便猜到杨丙亮的意图。

　　“杨公是准备一手大棒一手萝卜？”

　　孙云鹤迟疑道。

　　“嗯。”

　　杨丙亮点了点头道：“正所谓天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往，关系再好又如何，只要有足够的利益，让他们捅他爹一刀都行。”

　　“我们就算自己拿下了那些豪门大族，单凭我们的力量，肯定吞不下那些豪门大族的地盘，与其平白无故地便宜他们，还不如让他们也出点力。”

　　闻言徐弘基点了点头，他很清楚，就算能吞下这些地盘，他们也不敢全吞，而且皇帝也不可能让他们成为新的十二豪门。

　　“可以一试。”

　　徐弘基道，在上元卫中，有十几万卫所兵在，这些人也翻不了什么浪花，而且那些豪门大族平日里也没欺负这些中小家族，让这些中小家族帮他们，应该不会很难，毕竟没什么人会跟利益过不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百一十七章 一手大棒，一手萝卜免费阅读。https://xs.23sk.com 