    橘舟告别了启程返回大阪的服部平次后就给柯南打去了电话，结果却迟迟没人接听。

    犹豫了一下，橘舟又给毛利兰发去了短信询问柯南的情况。结果过了将近个小时才收到了毛利兰打回来的电话。

    这个时候，橘舟已经回到了家里。

    “喂，舟舟，不好意思啊，柯南他刚才又烧起来了。我和爸爸刚带着他来医院看完了医生，现在才看到你的电话。”

    “没事的，我看离开的时候柯南好像不太舒服就想问一问情况。”橘舟正在充实存放浅井成实小音叉的罐子。在日本动物的鲜血很难买到，橘舟跑了好几家商场，最后才在一家俄罗斯超市里买到了猪血。

    经过这几天对监狱里那两个人类的蚕食，浅井成实的魂体已经初步稳定了下来，所以橘舟就买了些辅助材料，给浅井成实配好，既是温养又是食物。

    “对了，我刚才听服部说工藤回来了？”

    “是的没错，服部同学指认凶手的时候，新一他突然就出现了，不但推翻了大阪侦探的推理，而且他还找到了真正的凶手。不过...”

    小兰吞吞吐吐地道：“不是舟舟你通知的新一吗？”

    橘舟猜到柯南应该是不知道为什么突然变回了大人，恰逢服部平次推理失误，他就出面推倒重来震惊全场了。在小兰他们问起，工藤又找不到什么合适的说辞的情况下，就顺势把他推出来了。

    “我是给他发短信说有个大阪来的侦探要和他对决来着。”橘舟把探头探脑地想偷偷缩小窝进配料瓶子里的浅井成实捏着衣领提溜了出来放在笔筒里，低声警告说：“不许偷吃。”

    接着他才继续讲电话：“不过那家伙根本就没回复我，没想到他还真的有看到，一声不响地就去现场了。”

    “原来是这样啊。”毛利兰瞬间相信了橘舟的说辞还好心地安慰他说：“新一他应该是太忙了，所以才没来得及回复你。本来他还说有什么话想和我说，结果案子一结束他就好像有什么急事的又匆匆离开了，根本没来得及告别。而且平时我也经常联系不上他的。”

    善解人意的兰酱真是天使，工藤那个浑身金光的家伙到底为什么这么好命啊？

    橘舟心里嘀咕了一句，才说：“那我就放心了，不过小兰你脾气还真是好啊。”

    “诶？”

    橘舟没说小兰脾气怎么好，而是转而关心起了明天的行程：“既然柯南生病的话，那我们明天还要继续去群马县吗？”铃木园子今天一放学就抓着橘舟，兴高采烈地说她老姐给她推荐了群马县的一处天然未开发的林场，绝对是作为明天露营的最好选择。

    “嗯嗯，明天的话，我和园子商量了一下还是照旧，毕竟园子她很多东西都已经准备好了，如果不去的话，她就白白期待了。”

    “那柯南是...毛利大叔来照顾吗？听起来他这次的感冒好像很严重的样子？”

    想想半废的柯南，再想想上次柯南发给他的毛利小五郎的照片，吐槽“明明一大把年纪了却还是个狂热追星族。”

    橘舟脑海里瞬间出现了扎着头巾，手舞足蹈着高呼“洋子小姐真可爱”的毛利小五郎，然后柯南躺在一边的沙发上咳嗽咳的惊天动地却被淹没在毛利小五郎热情的呐喊声中。

    噫！

    橘舟忍不住同情，那也太可怜了，这不得在柯南告别仪式上多吃两碗，表达遗憾？

