    花见羞已经在这里跪了老半天了，难道她连她此刻间最重要的事情，都忘了吗？

    她应该没有忘。

    她今天一定要阻止花惹秋逼迫莫云白在菜市场脱衣服。

    此刻。

    她不得不对她师傅说：“师傅，五花门一向门规森严，所行之事一向也是思索再三，现在师姐带着门下弟子共计百人，聚集菜市场门前逼迫一个乳臭未干的书生当众脱衣服，这可真有些不妥，希望师傅前去制止。”

    万花子却不急不忙，脚步轻盈下了台阶，不温不热：“难为你为五花门的名誉着想，那么现在我们就去看看吧！”

    花见羞见此，心中高兴，这便站起不语跟在万花子的身后，一步一步向邠州城最大的菜市场走去。

    现在，菜市场那里可热闹了，这座城里无论是棺材铺的伙计，还是豆腐铺的老板娘，他们都已经赶去菜市场了。

    他们都很好奇，好奇一个脱衣服再也平常不过的事情，怎会就引起如此大的热闹。

    走过一条条街道，而街道上已经没有什么人了。看来这些平日里的住户、租户都去菜市场了。

    万花子和花见羞现将大街上的一切事情都看在眼里。

    她们明白，现在去菜市场，恐怕也难以制止了。

    但是花见羞心想，无论如何也要为莫云白讨个说法。

    即使是生米煮成了熟饭，那也在所不惜。

    平日里，大街上的摊子，铺子接踵紧密，车水马龙尽是一片繁华。

    可如今，万花子见街上毫无一人做买卖，景象萧条不堪，所以且说道：“看来这件事情当真了不起，这比当世两大高手一决生死都还要轰轰烈烈，莫非现在的人都喜欢看男人脱衣服，这可真是奇怪的很啊！”

    花见羞道：“若是一个男人去睡觉脱衣服，那也没什么？可是现在这个男人却要站在所有人的面前脱衣服，这就令人虚声而紧了。”

    万花子道：“不错，别说去看了，就是想想那场面，那也是不得了的事情，倘若这个男人脱了衣服，这城里的人又会有哪个人肯和他交朋友呢？”

    花见羞听了，心里自然明白这件事情的严重性。

    她明白这种事情是违背常伦的事情，倘若一旦成了事实，估计莫公子日后也不能住在五花门了，要是事情更糟的话，就是这座邠州城也绝没有他的容身之所，想起那日在汉水边，那黑汉子的嘱咐拜托，心中顿觉惭愧的很。

    脚步虽然轻盈有度，但是此刻已经来到了菜市场。

    菜市场的门前搭建着舞台。

    舞台上的台布红儒飞墨，撒撒铺起。

    而在舞台四周已经挂起喜庆的彩布。

    那彩布之下，赫然站着的人正是莫云白。

    莫云白赤裸着上身，迎着早日的阳光而站，灿灿地霞光像是镀在他的胴体上，夺目至极，十分吸引看客们的眼球。

    那花惹秋就站在他的身前。

    花惹秋道：“莫云白，你已经脱完了你的长褂短褂了，现在该你脱你自己的裤子了。”

    莫云白双眼绯红，直勾勾的看着花惹秋，雷霆咆哮一声：“好无耻的女人，好无耻的女人。”

    赫然间，莫云白骂起女人来，台下的女人们立刻向他丢来了腐烂的蔬菜、水果。

    这些女人一个接着一个，对着舞台吼着：“不要脸的男人，当众脱衣服，还骂女人不要脸，你才不要脸，打死你，打死你！”

    女人温柔起来像是一潭温水，野蛮起来就像是潭底下的淤泥，只要你陷足其中，那便是在劫难逃。

    莫云白竟敢公然骂女人，那可真是不知道潭水有多深，淤泥有多粘。

    引来这么多女人对自己指指点点，又见花惹秋强逼他脱裤子，他简直忍无可忍。

    “死女人，烂女人，我就不脱！”

    莫云白这样一骂，花惹秋便对舞台下的女人喊道：“你们听到了没，这个不要脸的东西，敢骂我们是烂女人啊！”

    顿时，舞台下像是沸腾的油，长物短器凡是能扔上台的都扔了上去，一一打中莫云白的脸、身子。

    一场唾弃的风暴就要来临，此刻只有泥香来到莫云白的身前，她紧紧的抱住莫云白，为他挡住了那些打在莫云白身上的东西。

    “好不要脸的女人，好无耻的女人，这个男人公然在这里骂我们女人，你作为女人此刻还护着他，你是傻瓜还是女人。”

    舞台下沸腾一片。

    只是瞬间，舞台上已经被那些长物短器装饰的精彩纷呈。

    正在这些人吵闹不休的时候，一声“住手”赫然从人群中响起。

    是谁这么大胆，来砸花惹秋的场子？

    放眼这个邠州城里，除了五花门的人，估计没谁敢这样做了。

    待众人巡音望去，才从人群中走来了万花子。

    这喊“住手”地正是跟在万花子身后的花见羞喊出来的。

    这时候，喧闹转眼化为平静，可见这一声厉喝之声绝非一般人能喊的出来的。

    “万门主！”

    “花见羞！”

    台下的看客们都看着万花子和花见羞。

    “万花子万门主出关了？”

    “难道她们也是来看男人脱衣服的么？”

    万花子走近舞台，一眼看去，只见舞台中央正站着一个赤身裸体的男人。

    但是，又耳闻看客们说她也是来看男人脱衣服，顿然也觉得莫云白并无长处，却想千万不要坏了五花门在江湖中的声望。

    她立刻怒道：“孽徒，还不跪下！”

    “孽徒！？”

    花惹秋来到万花子的面前，方跪下，只见万花子上前摔了她一个耳光，道：“胡作非为，忘了五花门的规矩了？谁让你来看这无耻的男人脱衣服了？”

    莫云白现在恼火的不得了，哪管她是谁。

    他也骂道：“你这个老妪才无耻！”

    然后。

    莫云白又道:“滚开！”

    他使劲甩开泥香，身在忽然卧倒在地上，眼里早已绯红一片。

    “什么女人要知书达理，什么女人要宛如娴熟，这全是假的啊，孔圣人，你的儒学之言难道都是骗人的吗？为什么这些女人都这么不要脸，这么野蛮不讲理。”

    疯了？

    莫云白一定是疯了？

    先骂孔圣人，后骂女人，这是要造反了吗？

    骂女人的男人，下场一定是会很惨，他这么一骂，在场的女人们又沸腾了起来，就连万花子这样的老女人也听着也觉得非常刺耳，她打完了花惹秋，豁然起身走近莫云白，抓起莫云白的衣领，狠狠打了他两个耳光。

    这两个耳光的每一个都胜过刚才打花惹秋的耳光。

    “告诉你，你要是再敢骂女人，小心我一掌劈死你！”

    莫云白道：“老女人，你打死我呀，打死我呀！”

    嘴角流出的血已经流向脖子，他的愤怒已经接近奔溃，已经接近死亡。

    本来万花子是来救莫云白的，可谁想，这只在片刻间，莫云白已经惹怒了万花子。

    纵然万花子是花见羞的师傅，年纪是有点大了，但她也绝不喜欢别人叫她老女人。

    此刻，被莫云白这么一叫，她着实怒从心中来，伸手就又是一巴掌要打在莫云白的脸上。

    看见莫云白如此被凌辱，泥香出手了，并且就在一刹那间，紧紧握住万花子的手腕。

    泥香道：“前辈莫要和一个晚辈做计较！”

    能握住万花子手腕的人，只怕在这天下也没有几个人。

    但是，此时此刻，泥香已经握住了万花子的手腕，这股力道连万花子也情不自禁暗暗吃惊不小：“这姑娘果然是江湖门里的人，我几十年的功力被她这么一握尽然像是上了镣铐。”

    要知道泥香是江湖门的人，她知道这事情的严重性，再加上她也不是来挑衅是非的，所以她把话说完了以后，手上的力道便小了一份。

    此刻间，万花子冷冷地哼了一声，过后才用力摔掉泥香的手。

    “莫云白莫公子刚才已经失去理智了，所以才出言不逊，侮辱了师傅，请师傅得以宽恕！”

    这句话正是花见羞站在一旁说的话，万花子一听，细心一想：这次好人又让我这善良的小徒弟给抢去了！想到这里，便看向花见羞，轻声问道：“怎么，你也认识这小子？”

    还不等花见羞说话，这花惹秋倒是猛然间抬起头，好像早把刚才自己挨耳光子的事情忘到九霄云外去了。

    花惹秋呐道：“师傅，这个混小子，就是前几天，师妹从汉水江岸带回来的，来历身份不明，却已经在我们五花门住了两个晚上了。”

    花惹秋这五年来，一心和花见羞作对，此刻，纵然自己重归了五花门，但对昔日万花子留任花见羞为五花门的代理掌门，耿耿于怀，此刻间有机会整治，也绝不会和花见羞善罢甘休，一见有机会告状，那更是不会放过，早已经把五年前两师姐妹的情谊忘到了一边去，一心想置花见羞于死地。

    世间万物每天都在发生改变，更何况是五年。

    五年的时间过去了，那更是物是人非。

    今日的花见羞绝非昔日五年前的花见羞。

    此刻的花见羞早已名声在外，令江湖中人人皆知，倘若那么容易对付，那便是天下最奇怪的怪事了。

    听了花惹秋的话，万花子便又看着花见羞。

    不过，此刻花见羞却跪在地上，道：“师傅，绝不是徒儿故意破坏五花门的门规，当真是莫云白莫公子当时无处可去，我才受托于人，代为照顾。”

    万花子道：“受何人所托？”

    花见羞道：“当时天黑，那人离去又十分匆忙，徒儿并未来得及详细一问。”

    万花子道：“你胆敢收留来历不明的陌生男人入住五花门，当真是敢造反！”

    花见羞见万花子神情激动，也知道这件事的确有欠考虑，便忙道：“师傅，难道路见不平拔刀相助也有错吗？”

    花惹秋大叫：“花见羞，你胆敢质问师傅，你眼里还有没有师傅，还有没有五花门？五花门千百年的规矩都被你改的一塌糊涂，当真是胆大包天。”

    花见羞道：“我只知道救人于水火，未曾知道这样也算是胆大包天！”

    万花子道：“好啊，真是我的好徒儿，胆敢公然给我叫嚣，来人啊，把这个逆徒给我铐起来，带回五花门，让她把在这五年的时间里所做的违背门规的事情全交代清楚了，在做定夺！”

    万花子一声令下，花惹秋身后当下出列两名女弟子，这两名弟子的手里不知道什么时候多了一根锁链，刹那间，便把花见羞拷了起来。

