    晚上，月明星稀，清冷月光衬出远山的轮廓。

    酒饱饭足，谭磊有些晕乎乎的走出王满银家的院子，燥热的晚风让他下意识扯开衣襟露出胸怀。

    “呸，这儿还有女同志呢。”邓丽萍在后面柔柔说道。

    谭磊嘿嘿笑了笑，重新将衣服的扣子扣上, 借着月光走在泥泞小道上。

    夜，静静的，只能听见大自然呼吸的声音，萤火虫在路边草丛轻轻飞舞，偶尔传来一声狗吠。

    邓丽萍打了一个饱嗝，感受着口腔里的鸡蛋味，忽然噗嗤一笑，“磊哥, 我突然觉得在农村也没什么不好的, 没有城市里的喧嚣和紧张。”

    谭磊迈着八字步，“不管是农村还是城市，咱都得生活不是，来到那里就得适应那里，不过王大哥对我们真好，居然招待我们吃白面馍馍还有鸡蛋。”

    想到刚才的晚饭，他不禁又吞了吞口水，尽管肚子已经饱得不能再饱了，但是还是忍不住回味。

    邓丽萍白了他一眼，有些懊恼说道：“刚才我们的吃相已经很不像话了，带的那两斤白面可换不来这么好的东西。”

    “我知道。”谭磊点点头，“反正以后是邻居，我会看着给王大哥家里搭把手的，还有兰花姐，她挺着个大肚子，丽萍你没事就去照顾照顾, 咱可不是忘恩负义的人。”

    “磊哥，我想的和你一样。”邓丽萍高兴说道。

    两人没说两句话, 就回到了属于他们自己的窑洞，原本还不错的心情，顿时沮丧起来。

    原因无他，这个土窑洞实在是不合他们的心意。

    烂泥糊的院墙，院子里杂草丛生，两孔土窑洞墙壁上爬着数条大裂缝，腐朽的木门一推就发出刺耳的吱呀声，窑洞里面还带着一股潮气和臭味。

    白天还好，此时夜幕降临，窑洞里面黑漆漆的，炕床上住着一大窝老鼠，一开始还把他们两人着实吓了一跳。

    不仅如此，蜘蛛网和蟑螂随处可见，到处都铺上厚厚的灰尘，没有一丝烟火气息。

    他们之前对这里的艰苦情况已经有了心理准备，但没想到条件有这么恶劣。

    他们在黄原的时候，虽然只是普通家庭，一大家子几口人挤在二三十平米的房屋里，但至少还像个家。

    但是这里怕是连个猪圈都不如。

    没办法，这里本来就是王柱国未发迹起来的老宅, 当时的条件本来就不好，又这么多年没住，自然破落的不成样子。

    谭磊叹了一口气，点燃带来的蜡烛，撸起袖子，朝炕床走去，“今晚先把睡的地方腾出来吧，明天再把屋里屋外好好收拾收拾。”

    邓丽萍点点头，也没闲着，拿着木门去打水，还好他们窑洞里还有一口水缸可以用，他们下午将水缸清洗干净，去挑了满满一缸的井水。

    两人打扫着窑洞里的炕床，嘴里也没闲着，邓丽萍问道：“磊哥，王支书给你安排了活没？”

    “我问过了，农村里也没其他活计，只能出山去种地挣工分，当个庄稼人。”谭磊不甘心的说道，他真不想和土地打一辈子交道。

    “就不能换个轻松一点儿的活路嘛，听说村子里也有会计老师什么的吧。”邓丽萍天真说道。

    谭磊无奈回道：“这种好事儿哪儿能轮到我们外来人的头上，再说会计老师村里都有了，总不可能别人愿意白白让给自己吧。”

    邓丽萍也叹了一口气，“那我嘞，王支书还没给我说要干啥，不会也是出山去挣工分吧。”

    “要是咱家里有关系的话，干两年就能调回去了，可咱没有啊。”谭磊沮丧。

    这时突然从房梁上掉下来一只大黑耗子，又把两人吓了一跳，邓丽萍更是拍着胸口惊魂未定，挤压的委屈涌上心头，呜呜呜的哭了起来。

    到底还只是十七岁的姑娘，刚刚从学校出来就经历这么大变化，很难有人承受得了。

    邓丽萍都算是心理素质强的了，只是大喊大叫，其他有些知青，更是哭着闹着要回去，严重的还受了处分！

    谭磊见邓丽萍哭了，心中也是无奈，没有心情安慰，他自己心里也不好受，干脆一屁股坐在炕床上。

    此刻，他突然想手里有一根烟，能让他发泄一下心中的烦躁。

    蜡烛微弱的火光照亮窑洞的一角，邓丽萍的哭声在窑洞里轻轻传响，地上的大黑耗子见没人注意自己，一溜烟就不见了。

    沉重的现实让两个小年轻喘不过气来，他们无法想象以后的生活到底是怎样的，也不知道他们能不能熬过去。

    更为重要的是，他们看不到前面有任何光亮。

    突然，一束光亮从窗户打进窑洞，邓丽萍止住哭声，和谭磊疑惑的看着窗外，王满银熟悉的声音传进来：“丽萍，谭磊，你们出来一下。”

    邓丽萍赶紧抹掉眼泪，和谭磊一前一后走出窑洞。

    “王大哥，咋了？”他两问道。

    王满银指了指一旁的陈东河和胡月华，介绍道：“这也是你们的邻居，就住在那一户，你们叫东河叔就成，这是东河叔的媳妇儿，你们叫月华婶儿。”

    谭磊和邓丽萍赶忙叫了一声，陈东河和胡月华笑眯眯的点点头，说了声两个好娃娃。

    王满银继续说道：“是这，我想你们也来不及收拾这个破窑洞，干脆今晚到东河叔家住一晚。”

    “他们家三儿子刚好离家了，有两张床是空着嘞，就是我家里只有一孔窑洞，不然也不用麻烦东河叔了。”

    陈东河踢了他一脚，笑骂道：“你这是说的甚话，我家就睡不得人？”

    说完，转头和蔼说道：“两个娃子，你看你们要是不嫌弃的话，就在叔家将就两晚，明天咱们一起把窑洞好好收拾收拾。”

    “别看这窑洞破，只是太久没人住罢了，收拾起来住一段时间，嘿，照样是个安家的好地方。”

    一股热流冲上邓丽萍和谭磊的心间，他们一时间感觉眼眶有些泛红，好像，农村的生活并没有他想的那么糟，至少这股人情味就要比城市浓厚的多。

    他们感激的点头，“不嫌弃不嫌弃，我们还得感谢您嘞叔......”

