    “不成不成......”温氏认了死理，就是不收。

    陈宁雅正头疼着，温元良突然拉着温氏的手，一脸激动地说道：“姑姑，能见到你可真是太好了！我爹都跟我们说了，他小的时候几乎是姑姑在带，这么多年姑姑吃了不少苦，以后可要好好享福，您的心意侄子明白，也感受到了，至于这地契啊！我是真的用不上，再加上身份敏感，要是让人知道了，少不得要参我一本，姑姑也不想好心办坏事对不对？”

    温氏都给说懵了，“我给自家侄子见面礼怎么还能害你被参？这是什么道理？”

    “这当官的哪有道理可言，只要人家想针对你，就是白的都能给说成黑的，好的能给说成坏的，咱们家可是站在风口浪尖上，不能给人留把柄，是吧！所以姑姑，您心意到了就行，我们都知道的，不必在乎这些形式上的东西！”温元良一边说一边把地契塞回温氏怀里，动作流畅，一气呵成。

    陈宁雅和卓千语看得捂嘴偷笑。

    温氏虽然知道温元良有可能在唬她，却不敢再坚持。

    温有山偷偷朝温元良竖起大拇指，跟温氏相认这么久，温元良还是第一个能治住她的，也不知道这小子的脑袋瓜子怎么长的，鬼主意这么多！

    温氏可不知道大家正偷着乐，兀自发愁，“你说这东西不能收，可姑姑也拿不出其他好东西给你们当见面礼。”

    卓千语忙道：“姑姑，这心意到了就好，我们不讲究这些的，再说了，家中真不看重这些，您若是实在过意不去，不如过后得了空给我们做点吃的，让我们这些小辈尝尝您的手艺，不就成了？”

    被卓千语这么一提醒，温有山总算想起来，同温氏嘟囔道：“大姐，这么久了，我还没吃你做的饭菜呢！”

    温氏可受不了温有山这表情，当即就要往厨房冲。

    陈宁雅忙让蓝绸和管家给她带路，谢家兄弟也跟着一块儿去了。

    大家总算松了一口气，温有山难得和颜悦色地看向温元良，夸赞道：“不错不错，你们都是好孩子，知道怎么哄着长辈开心！这次从江南回来，我们可是带了不少好东西，顺便还在那边置办了一些产业，你们兄弟三人一人一份，一个样，还有给孙子孙女的礼物，晚些时候老大媳妇一起带走。”

    “多谢爹娘！”卓千语要起身拜谢，却被陈宁雅制止，“大着肚子就别折腾了，我出去这么久，你都跟我说说这边的情况。”

    陈宁雅这么一问，大家都看向卓千语两口子。

    卓千语当即认真地说道：“前不久二弟妹喜得贵子，这事娘估计也知道了，二弟妹高兴坏了，我不好过去，就差人送了些贺礼上门，还有好些人家想借这个机会讨好咱们家，幸好二弟妹拎得清，什么都没要，只收了大家的祝福。

    随后就是大姑子临盆，平安生下一女儿，祁家那边可是高兴坏了，鞭炮连放了三天，大家知道大姑爷喜欢姑娘后，又跟着往上凑，不过姑爷说孩子家家不收礼，怕受不住，折了福气，这一下倒是堵了所有人的借口，没惹出什么风波。

    最重要的就是宫里的皇后娘娘，上个月宫中传出消息，皇后娘娘怀有身孕，皇上大喜，给咱们府上赏赐了许多东西，因为爹娘不在，就由夫君收了。”

    温元良点点头，道：“东西全都入了库房，清单在管家那边，娘晚些时候跟管家要就是。还有就是老三，他已经到了棣州，准备参加秋闱，还说秋闱过后就返京。”

    提到这个小儿子陈宁雅就头疼，有些无力地说道：“你不说我都忘了这小子回去参加秋闱了，等这回秋闱结束看看情况，若是没过就把他压在京城，让他好好念书三年，下次下场要是一样不过，直接成亲，不能再由着他胡闹了！”

    “娘真英明。”温元良嬉皮笑脸地朝陈宁雅竖起大拇指，这幸灾乐祸的样子也是没谁了。

    卓千语偷偷踩了他一脚，让他收敛一些。

    温元良立马转移话题，道：“还有就是薛正，他家夫人也生了个儿子，跟您说一声，贺礼已经送过去了，您不用再让下人准备了。”

    “哟！这可是大喜事呢！”陈宁雅一脸笑意，替薛正高兴，薛家人丁凋零，只有薛正一个独苗，之前柳芷兰生了一个儿子就心心念念再多生几下，现在好了，两个儿子，那对夫妻俩应该乐坏了！

    温有山心情显然极好，带着笑意直点头，“都是好事，晚上可要好好喝一杯了！”

    温元良迟疑着道：“跟我们相熟的人家是都有好事，不过也有一些影响心情的消息。”

    “什么？”温有山收了笑意，挑眉问道。

    温元良和卓千语对视一眼，无奈地开口，“是高将军家的事情，高将军一招釜底抽薪，成功断了几个儿子的后路，大家才知道高长邦，就是高将军的长孙，染上了赌瘾，在外面欠了不少赌债，原本这父子俩想要故技重施，拿姑娘还钱，没想到人被带出了京城，他们连找都不知道上哪儿找去。

    没法从姑娘身上动脑子，这对父子俩就打上高将军那些旧部的主意，可大家知道高将军跟他们断绝关系后都避而不见，借不到钱，又被亲朋好友拒之门外，这对父子走投无路，竟然让高大夫人去娘家弄钱。

    高大夫人借不到钱，高老大和高长邦干脆收拾包袱住到高大夫人娘家去了，讨债的人上门，跟高大夫人娘家兄弟侄子发生冲突，双方各有死伤，事情闹大，惊动了应天府，高大夫人娘家也跟他们断绝了关系，现在正在为赔偿的事情扯皮子。”

    陈宁雅和温有山听完，脸色沉了下来。

    卓千语担心地问道：“爹娘，高将军他们应该走远了吧，不会被这些人给找到吧！”

    陈宁雅摇摇头，没有告诉卓千语高淮一家的具体去向，只道：“他们如今偏安一隅，低调过日子，就凭高家这几个不孝子，还没那个通天本事找过去！不过高老大一家出事，他那些兄弟呢？”

