    张飞袭城第二日，白天一天，他依然是绕马来回巡视东西城门，城上乡勇们看张飞都看的烦了。

    你一个人，走又不走，你又进不来，还呆这里干嘛。

    只有张飞时不时发疯逼近城墙时，城上的黄巾才放箭还击。

    到了中午，太阳毒辣，城头黄巾大半下城躲太阳去了。

    水昨天就喝完了，太阳暴晒之下，张飞舔了舔干裂的嘴唇，“驾！”一夹马腹，张飞又逼近城下骂战。

    任凭张飞骂的多狠，城上的黄巾还是稀稀拉拉的一些，未有增兵城上的迹象。

    稀稀落落的箭雨射来，张飞被迫再次远离城墙。

    黄巾军对张飞熟视无睹了，到了下午，张飞哪怕就在城前十步，哪怕就在城门前吊桥下，黄巾军射都懒得射他了。

    一是浪费箭，二是没多大用，露头还可能被张飞反射中。

    于是就这样到了晚上，城头黄巾稀落，不似昨日，任凭张飞怎么挑衅，城上依旧。

    张飞见此，照旧绕城射火，马蹄声环城不息。

    城上火把较昨夜少了许多，见此，张飞心里有了计较。

    又绕城一圈之后，张飞悄悄远离城池，把马就地栓下。

    然后张飞徒步走了一里路，到城池以左小树林里，找到了藏在这里藏了一天的哨骑。

    一见哨骑，张飞便交待，“从昨日至今夜，俺用疲敌之计，惊扰了黄巾一日多，今夜间城头火把稀疏，相比黄巾军不堪疲惫，大半睡下了。

    且黄巾溃兵未能入城，白日黄巾只见了我，未见你等。

    今夜，可这般这般……”

    张飞和八哨骑一一耳语，把自己的计划告知。

    ——

    许久不闻马蹄声，城上黄巾举着火把，小心往城下去看，城头黄巾嘀咕着，白日那给厮走了吗。

    正这时，马蹄突然又起，城头的黄巾军赶紧把脑袋缩进城垛之后。

    “城上的鼠辈听着！早日开城投降，可免一死！”

    熟悉的爆喝声再次响起。

    马蹄声很近，张飞已离城墙二十步内，手中战旗指着城上，嘴里骂骂咧咧，要无胆鼠辈出来受死。

    有较大胆的黄巾偷偷露头一看，火光中，模糊不清人影，黑马上豹头环眼的，不是白天的黑厮，又是谁。

    张飞骂了一阵，朝城垛上射了几箭，便退回黑夜中去了。

    张飞退回黑暗中之后，黄巾军们还能时不时听到马蹄声。

    此时，在夜色的掩护下，张飞和七名哨骑，共计八人，矮着身子，小心翼翼的朝城墙一角摸去。

    马蹄仍从城西面时不时传来，张飞他们摸到了城东城墙之下。

    城上的火把城下照出了一条模模糊糊的光带，摸近二十步左右了，再往前易被发现。

    张飞和七名哨骑趴在地上，平贴在地上和大地融为了一体。

    张飞瞪大着眼睛，悄悄捡起抓起一块土坷垃，朝城墙角砸去。

    砰！

    土坷垃砸在城上，砸的粉碎，然而城墙垛后，没有人影出来。

    没人。

    “走！”张飞沉声跟哨骑们说到，起身爬了起来。

    腰间环首刀抽出，咯嘣一声用牙咬住，张飞另一只接过哨骑们用拆掉的马缰绳做成的套圈拿在手里，然后快步小跑过了二十步远的光带。

    张飞力大，手中套圈甩了两圈，呼啦一声扔上六七米高的城上。

    一下没套着城墙垛，套圈拽了回来，张飞又扔。

    第二次，他成功套上了城垛。

    用手拽了拽，试过强度，张飞刀咬在嘴里，双手拽着绳子，一个助跑咚的一声踩在了城墙上，张飞就要拽着绳子，一脚一脚踩上城去。

    突然城上火把一亮，“谁？”一个路过巡夜的黄巾军伯长把火把伸出城外，探头一看，看到了正要抓着绳子爬城墙的张飞，和城下聚在一起的哨骑。

    看到了人，“官军来了！官军在这儿！”黄巾伯长大惊，扯着嗓子喊了起来。

    这一段城墙上，火把乱摇，人影乱动，城上黄巾举起弓弩就朝张飞众人射来。

    “退！”

    偷城失败，张飞恨恨的丢掉缰绳，接过哨骑抛来的盾，且退且走。

    弩箭嗖嗖射来，跟着张飞的哨骑不眨眼倒地大半。

    等张飞和哨骑们退回黑暗之中，城墙上人影杂乱，火把通明，黄巾军弩箭不要钱对着黑夜里乱射，

    张飞约莫退出百步外了，一回头，一听脚步，身后一个人也没有。

    许是没逃出来，全折在城下了？

    张飞一拍脑袋，远看着火把大亮的城头，暗叫晦气。

    张飞是地主豪强，五百乡勇，是他用真金白银召来的，虽是乡勇，但对张飞这个地主老财来说，他把乡勇当成了自己的下人家奴，当成了自己的私产。

    折了乡勇，张飞只觉心疼，但无有一点同情。

    在张飞想来，你们本事不济，运气不好，折在黄巾箭雨下，怪的了谁。

    再说了，当兵吃粮，哪有不死人的道理。

    张飞把手指压在舌头之下，一吹口哨，听到他的声音，黑马载着马上的骑士来到了张飞身边。

    骑士下马，张飞上马，然后仅剩的两人回到了城左小树林里，马都拴在那里。

    张飞一人回来，不见别人。

    剩下的唯一一个骑兵小心翼翼的问，“将……将军，我家老三呢……”

    “我们去偷城，被贼崽子们看见，一轮箭雨下来，全折在城下了，你三弟真是，命背。”张飞语气相当淡漠，几条人命，他满不在乎。

    人家跟你卖命，死了你说人家命不好。

    黑暗中，看不到哨骑的表情。

    “家里等着打完仗，让老三回家寻个媳妇呢，折在这可怎么好……”哨骑的声音弱弱的说到。

    “将军，我回去找我家老三……”

    “你个憨怂！”张飞破口大骂，“回去寻死吗？”

    哨骑沉默了。

    树林里呆了一夜。

    第二天天蒙蒙亮，张飞和哨骑带着几匹没了缰绳的马，去和大军汇合了。

    骑在马上，哨骑忍不住不住后头去看。他三弟折在了昨晚。

    不该攻城的。

    哨骑心里想，哨骑出发之时，关将军就说，哨骑不可恋战，发现敌情立刻回转，上报敌情为第一要务。

    不该攻城的。

    晨曦之中，被张飞昨夜攻城吓的一夜不敢睡的黄巾军们待天亮，对着城下指指点点。

    三个偷城的乡勇被迎面射来的箭射死在城墙根下，还有其他三个乡勇背后中箭，在离城墙二三十步不等。

    最后一人，当时中箭未死，在地上爬了很远，在地上留了长长的一道血印，最终死在了离城墙七十步远的地方。

    若是当时有人把他带走，或许不会死的。

    中箭虽然麻烦，失血和感染都要命，但义军中有了李孟羲，他说不定会有办法。

    见了昨夜战绩，黄巾军士气大震，他们把死掉的乡勇拖回去，挂在了城墙上耀武扬威。

    张飞丢了蛇矛，被城中黄巾尽情嘲笑，而今挂在城上的尸体，是对张飞更大讽刺。

    张飞确实粗中有细，先用疲敌之计，让黄巾精疲力倦，然后再偷梁换柱，明修栈道，暗度陈仓，让一个哨骑骑着马吸引黄巾的注意，让黄巾军以为他张飞在东，然后他去偷西墙。

    黄巾军大半注意力都在防着马蹄声传来的方向，差点就让张飞偷城成功了。

    或许吧。

    兵行险招无妨，失败也无妨。

    可是不该拿士兵的命不当命。

    纵是一将功成万骨枯，就算要让士卒用命，自古遣用命之卒，赴死之士，皆重赏，怎能无重赏而用鞭子逼着士卒卖命。

    每一个微不足道士兵的生命，都是胜利天平上的筹码，应慎用之。

