    残月当空。

    一缕冷光，从天空中洒落下来，被斑驳的树影，切割成了一个个不规则的光点。

    风，清幽。

    人，静立。

    凌风如一株孤松，站在残枝败叶之中，一片片落叶，沿着月光的方向，散落下来，他的肩头、丝上，都已变成了点点银绿，他手执一柄木刃，整个人都透出凌厉的劲气。

    “噌噌……”

    木刃在手，他如月下的孤魂，势如闪电，急冲出，接连迈出四步，一道道刃光，如月下的闪电，银光与暗金交织在一起，如琉璃下的狂舞。

    优美、俊朗！

    肃杀、惊魂！

    四刃过后，整个天地都充斥着一股凌厉的气势，让凌风身上的光，冲到了一个巅峰，而那木刃则是龟裂开了一道缝。

    “咻”

    最终，他刺出了第五杀，人如龙，刃如电，在夜色中，他如一道幽魂，鬼魅而璀璨。

    一刃斩过，一丝丝细小的粉尘，簌簌落下，一株古树轻轻摇晃了一下，像是风吹动一般，一个拳头大的窟窿，出现在凌风、柳舒舒的眼底。

    这就是第五杀！

    极致的凝练，爆而出，只见刃光，不见气势，五道光皆杀在了一个地方，那战斗力非一般武者可相比，而在这种情况下，凌风也只是动用了三道焚焰，而那威力就连五级武皇都要变色。

    无疑，这让小刁蛮眼神晶亮。

    “喀擦”一声。

    木刃又一次断裂，凌风依旧站在原处，在他脚下已经折断了九柄木刃，可是，他依旧只能杀出五杀，这让他都蹙眉叹息，这是对焚焰的悟性、掌控，已经没有达到小成之境。

    “九天杀，有些妖孽啊。”傲娇鸟冒出头来，目露沉思，不得不说，这种心法连它都心动了。

    不过，它与凌风的方向不同。

    凌风是在武道、体修、精神念力都提升到了一个极限，暂时无法再突破的情况下，才修炼九天杀，把自身的实力，提升到一个更强的地步。

    而它远没有达到凌风那妖孽程度，它需要晋级，无论是武者，还是精神念力，都迫切地想要赶凌风。

    何况，如今凌风再领悟，有着他的经验与悟性，将来它领悟的时候，也会事半功倍。

    “凌风，你是怎么做到的？”小刁蛮站起身来，目光无比艳羡的问道。

    九天杀来自于那一位武圣，在此之前，凌风自然没有修炼领悟过，可是，这才多久，他连杀出了五杀，领悟力太过霸道惊人了吧？

    “悟！”

    凌风扬了扬眉，淡淡的道：“我和你不同，在之前的就淬炼过焚焰，掌控力也不是你可以相比的，如果按照九天杀来区分的话，我应该算是达到小成境界了。”

    “妖孽！”

    柳舒舒龇牙说道。

    换一个人来说，她只会撇嘴，认为是吹牛，可是，这话从凌风口中传说，就有这样的说服力，没有这样的凝练焚焰，凌风又如何与武圣叫板？

    可以说，这是一个基础、起点近乎妖孽的家伙。

    “那我要怎么做？”柳舒舒禁不住问道。

    “凝练武皇之力，不断的压制，知道你可以掌控为止。”凌风冷酷地说道：“九天杀是把你的武皇之力成倍催，让你与兵器融合为一体。”

    “怎么才能融合？”

    凌风轻笑，他指了指脑袋，道：“这个要靠脑子。”

    ……

    柳舒舒气得直咬牙，差点把《九天杀》给扔出去，这个臭屁的家伙，怎么还是那么讨厌？

    不过，她也知道，武皇之力凝练可以说出来，但是人与兵器与武皇之力彻底融合，那是一种感觉，不是言语可以描述，要靠悟！

    她撇了撇嘴，站在风中，手中软件迎风抖出，如同一条银蛇，淡金色火焰如璀璨的焰火，猝然冲起，杀出了一道剑气。

    “不对。”凌风摇了摇头，一道武皇之力的杀伤力，也仅仅比一般的九级武灵要强上一些，这就是弱。

    九天杀是强，而不是弱！

    不够凝练的武皇之力，不够沉淀的柳舒舒，杀不出那样的一剑。

    “怎么凝练？”柳舒舒蹙眉，她也感觉出来，这一剑无法与凌风相比，气势逊色不是一个级别，他如天空中的朗月，而她如萤火的光芒。

    “这个也要靠脑子。”凌风又指了指脑袋。

    ……

    柳舒舒一窒，感觉有一股气，从胸腔中喷薄而出，沿着经脉冲向了四肢，于是，她双手紧握了起来，冲向头顶，于是，丝倒竖。

    她真的很想，把这个臭屁的家伙，拎过去毒打一顿，太坑人了。

    “哼！”

    小刁蛮皱了皱小琼鼻，转身走向了另一片树林，拔剑刺出，淡金色的火焰不断的喷薄。

    只有一式，却可以演化成各种杀招。

    “咻咻……”

    夜空下，树林婆娑，整个乱了，小刁蛮心中有怒气，暴杀而出，与凌风的凌厉、霸道不同，她是疯杀、乱砍……

    凌风神色诧异地望着柳舒舒，暗自咬了一下舌头，太狠毒了，以后还是小心一些为妙。

    七天！

    如凌风手中的木刃、如柳舒舒的脚步，刹那即逝，武者在修炼领悟中，时间是匆匆的。

    凌风依旧林立，他身旁断刃已经堆成了小柴火，一块块都已经碎掉了，而在另一旁，则是插着一柄柄木刃，都是他削出来的。

    此刻，他眼神无神，像是精神恍惚起来，整个人很空灵，已然进去了一个奇妙的境界。

    他放佛就是焚焰，纵然不施展出精神念力，都可以感受到它的脉动，心灵的契合，一花一草都散出淡淡的气息。

    “噌！”

    突兀地，他向前迈出了一步，如信步一般，随意淡然，而手中的木刃，则是轻轻地点出，顿时间，一道很虚淡的光，如疾驰地闪电，如仰天嘶吼的腾龙，刹那而逝。

    一块砾石缓缓地裂开了，连一点声音都没有出来，如切豆腐，如斩天！

    一刃飞出，电斩砾石！

    这是恐怖的一幕，凌风依旧站在原地，而手中的木刃则是又一次折断了，而他也从那一种空灵的状态中走了出来，目光如长河一般深邃、悠远。

    “七杀！”

    “那一武圣永远地悟不出九杀的。”凌风摇头道。

    当他真正的走入那一个境界，才真切地感知到，九天杀是多么可怕的一种悟性，可以说，九天杀对于武者的天赋要求太高，就如同九天杀本身。

    霸道！

    唯有这两个字才能形容，可以说，它先对于武者的战斗力就有极高的要求，不是从至境晋级，不是经历了无比凌厉的磨砺，是根本难以把九天杀挥到极致，更无法做到人兵合一。

    起点、基础不够，是永远无法走到终点的。

    显然，那一武圣天赋不足，心境有很急切，所以，他难以挥出九天杀每一杀最强的威力，而凌风则不同，九天杀在他手中，真正的“活”了。

    木刃七杀！

    凌风依旧只动用了三道焚焰，但是，那一刃杀出，却让凌风自己都有种心惊胆寒的感觉，即便是气势、度，就是一种可怕的杀伤力，绝不逊色于当初的八杀了。

    这也让凌风对于后两杀，愈加期待。

    另一片树林。

    整个毁掉了，小刁蛮之怒，还是很可怕的。

    不过，在七天后的今天，她也平静了下来，一剑接着一剑刺出，在地面上腾挪，迅疾如雏凤，不过，每每杀出两剑，她都会停顿一下，因为，那是她如今的收获，只能勉力杀出第二剑。

    她小脸认真、专注，不断地淬炼着，丹田中的淡金色火焰，压制再压制！

    “噌噌……”

    剑气纵横、人如火！

    小刁蛮很艰辛，一直以来娇生惯养，能做到这一步也难能可贵了，虽然只施展出一道淡金色火焰，但是在第二剑杀出的时候，隐隐有了冲击二级武皇的战斗力。

    凌风平静了下来，他感觉遇到了一道门槛，有些地方还没有领悟出来，如果能够迈步过去，或许就现一个新的天地。

    而在这几天，他也暗自观察小刁蛮，不时地会给出自己的想法与领悟，让小刁蛮受益匪浅，对凌风也愈加的感激。

    十天之后，小刁蛮终于把第二剑应有的威力、气势挥了出来，虽然相比凌风还是要逊色几分，但已经很不容易了。

    不久后，凌风也站起身来，将自己对于第三击的理解，与小刁蛮说了一番，而后，他就起身离开，因为他已经迈过了那一道门槛。

    木刃七杀，是人与焚焰的契合。

    木刃八杀，是人与焚焰的融合。

    木刃九杀，是人与兵器、焚焰融为一体。

    焚焰为刃，刃为刃，我亦可为刃！

    这是一道门槛，一旦看清就是另一片天地，他也很期待，最后会是一个怎样的强？

    心如止水，骄阳似火！

    凌风一刃又一刃的刺杀而出，在原地留下了残影，疾驰般的杀出，快如闪电，一连七杀，一气呵成，这也是蓄势的过程，如果被打断，也很难挥出强大的威力。

    这也是凌风很头疼的地方，但他隐隐有种感觉，必须要进入九杀之境，那才是一个独特的天地，或许就没有这样的局限了。

