    他自己，也是一个斩道者！

    他看起来，只是中年模样，实际上，他在一千多年前，就曾斩道过！

    只不过，作为东瀛皇族的分支，他没有和皇族嫡系一样，修炼功法，或者研究治国之策，他研究的是阵纹。

    他这一次，哪怕是动用了一个破阵的东瀛镇国禁器，并且还是在弱点的位置，他还花费了一天一夜的时间。

    这让他，感觉有些不安。

    他想着，至少可以，先弄一些人质！

    轰！

    只是，不等他话声落下，岗村老祖，身体已经化成了一道恐怖的气息，猛地朝着阵法之中，冲了禁区！

    川南大阵之中。

    “叮铃铃……”

    蒋雨桐正在一间屋子里，研究萧叶临走前，传授给她的阵纹！

    萧叶在临走前，将阵纹的控制权，交给了蒋雨桐！

    蒋雨桐作为真正的学霸，或者说，是学神级别的存在，她自己的计算能力，甚至是超过萧叶的。

    她对阵纹之上的天赋，也以为强悍。

    萧叶走的这些天，她已经勉强，能控制一部分阵纹了。

    此时！

    她看着月光下，那一道铃声的响起，她脸色不由一变！

    她屋子之中，赫然有一百零八个，用红线，连接的铃铛！

    这不同的铃铛，赫然是对应着，阵纹不同的功能！

    “有人破开了阵纹？”

    “地下？！”

    蒋雨桐先是一呆，随后，她看着那铃铛与红线，转瞬之间，她就像是想起了什么！

    她脑海之中，像是有一道雷电一般，猛地额想起！

    破阵！

    有人破开了阵纹一脚！

    这一百零八个铃铛，并不是萧叶留下的。

    这是萧叶将所有阵纹的控制权，交给她之后，她在自己研究后，自己做出的一百零八个铜铃。

    这是预警用的！

    在她的眼睛之中，这个铜铃响起，就是应该，有阵法破了！

    只是，她不太确定，自己的研究，是不是正确的！

    “汪汪汪！”

    唰！

    而也就在这一刻，大黄狗似乎听到了动静，它牛犊子一般大小的身影，犹如一道残影一般，猛地就闯入了蒋雨桐的房间之中。

    “去把伯父伯母叫醒！”

    “熊哥，红玉，小囡囡，你们快醒醒！！”

    唰！

    蒋雨桐朝着大黄狗说了一句，她根本就来不及穿鞋，就直接朝着门外，冲了过去！

    她朝着熊剑飞一行人住的方向，冲了过去。

    “有人进来了。”

    只是，她刚刚冲出去，萧叶的大徒弟，小女孩囡囡，不知道什么时候，居然已经打开了房门。

    蒋雨桐看到囡囡，不由愣了一下。

    哐当！

    “发生了什么？！”

    熊剑飞闻声，也直接猛地推开了门，他直接冲了出来！

    钟红玉，紧接着，也已经开了门！

    “熊哥，红玉，有人冲进来了，进了阵法之中，应该是强行破阵！他们破开了，叶哥布下的这个阵法！

    不对！

    不应该是破开，他们可能，是从地下，用什么特殊的东西，将阵纹破开了一个口子！”

    “不过，我现在，还不太确定！”

    蒋雨桐也来不及去想心中的疑惑了，她快速开口！

    囡囡是怎么知道的，她也不知道！

    她一直都知道，萧叶收的这个大徒弟，非常奇怪！

    平日里，于她交流，都有些困难！

    她一度感觉，囡囡是有一些自闭症之类的病情的！

    “什么？！”

    熊剑飞闻声，脸色巨变！

    “吱吖！”

    “发生了什么？！”

    萧战在这个时候，也已经推开了房门！

    “你们和伯父说一声！”、

    “我需要启动一下内阵！”

    蒋雨桐的身影，则直接朝着院子外冲去！

    她一边开口，一边赫然已经直接咬破了自己的手指！

    有殷红的血液，从她指尖滴落！

    她双手之间，赫然已经凝结出了一个印记！

    “轰！”

    然而！

    她双手的印记也没有完全凝结，她陡然感觉，前方有一股极度恐怖的气息，隔空一掌直接就朝着她跑了过去！

    轰隆隆！

    周围的虚空，随着那一掌落下，都爆发出了恐怖扭曲的痕迹！

    蒋雨桐在这一瞬间，就感觉到了一个窒息的威压！

    咳！

    甚至，蒋雨桐的口中，在这一瞬间，都有殷红的鲜血，直接溅落而出！

    “啊！”

    蒋雨桐在死亡的窒息之中，勉强将自己的手，朝着前方，强行拍落了一下！

    嘭！

    蒋雨桐的手掌，朝着前方拍落，前方那一股惊世恐怖的威压与攻击，彻底到了！

    蒋雨桐在这一刻，感觉眼前像是天崩地裂了一般，有无尽的死亡压力与攻击力，朝着她恐怖攻击！

    她的身体，在这一刻，都像是瞬间要被撕裂成了粉末！

    可也就在这一刻，她那一掌轰落，遍布周围二十里的无形阵纹，赫然也恐怖波动了一下！

    那一道惊世恐怖的冲击力，直接冲击到了蒋雨桐的手掌之上！

    轰隆！

    蒋雨桐的手掌之上，有一道磅礴恐怖的气息，也幽然爆发！

    两者瞬间碰撞！

    “啊！”

    蒋雨桐身体巨震，她身体幽然一道断了线的风筝一般，直接朝着身后，恐怖倒飞了出去！

    人在空中！

    她口中，就不由吐出了一大口鲜血！

    这也是，她刚刚勉强调动了一丝阵纹之力的结果！

    否则！

    她已经成为了粉末！

    “雨桐！”

    “雨桐！”

    熊剑飞，萧战，与钟红玉赫然都看到了门口这一幕，他们的脸色，在此时都猛地巨变！

    熊剑飞吼了一声，身体犹如蛮牛一般冲了过去，他在蒋雨桐落地之前，赫然勉强接住了蒋雨桐的身体！

    “蝼蚁！”

    “出来受死！！！就你区区一个废物一般的存在，也配灭我岗村家族，也配盗我东瀛国库！！”

    也就随着那一道恐怖的气息爆发，有一道恐怖震怒的声音，也在大阵之中，惊世传出！

    有一道气息犹如山岳一般，惊世恐怖的气息，也在顷刻之间，到了山下萧叶父母的这一处院子前方！

    轰！

    他隔着有数百步，他远远的赫然再度朝着那院子，拍落了一掌！

    掌落！

    一股惊世骇俗，像是灭杀潮水一般的攻击力，穿过虚空，朝着院子之上，疯狂的落了下来！

