    十万大山的密林深处。

    祖麒麟鼓荡法力，显化真身。

    只见他身似麝鹿，披着龙鳞。

    头似龙，生双角；眼如狮，不怒自威；背如虎，霸气外露。

    祖麒麟足踏祥云，目光凛凛，俯视无数神魔血裔。

    “原来，祖凤已经先我一步，统一了飞禽各族。”

    “这便是恩公赶走他的用意么？”

    祖麒麟恍然大悟，恩公定然是卜算乾坤，掐准时机，让他们出来平定神魔时代的混战。

    “恩公居于方寸之地，却能断天下之事，真乃神人也！”

    祖麒麟忍不住感叹。

    随即，祖麒麟也奔走于茫茫大地，率领麒麟一族，征战四方。

    许多神魔血裔在大地上行走，动辄山川崩裂，大河改道，一片混乱。

    “众生如蝼蚁，若是被我踩踏而死，便是毫无存在的意义。”

    有神魔血裔霸气发声，藐视众生，不服祖麒麟。

    他是一只觉醒神魔血脉的蛤蟆，乃吞天蛤一族，大口一张，无数生灵尽入腹中。

    祖凤统一飞禽各族，本就令他有所不满。

    原本他长舌一卷，便可吞掉无数飞禽。

    现在他忌惮于凤凰一族的强大实力，不敢随意对飞禽出手。

    结果祖麒麟开启战端，令他们不得随意摧毁山川大河。

    这让吞天蛤心中更加不快。

    于是他公然对抗麒麟一族，吞吐日月神华，天空中绽放无尽宝光。

    祖麒麟出手，喷吐无尽火焰，烧红半边天。

    他催动本命宝术，恐怖的灵力波动席卷整个吞天蛤祖地。

    顿时，其祖地化作一片火海。

    “若有不服者，下场同此。”

    祖麒麟掉头离去，在火光中继续征战。

    此事一出，众多神魔种族慑服。

    即便是在神魔种族中，吞天蛤一族亦属于强族。

    连吞天蛤都不敌麒麟一族，可见麒麟族战力之强。

    这天，祖麒麟率领族人，来到了太古魔猿的地盘。

    太古魔猿一族，心高气傲，桀骜不驯，自然是不服麒麟族称尊。

    但是，当太古魔猿一族的族长走出之时，他却目光一凛。

    这只领头的麒麟，赫然是伴于人族大贤身边的那只！

    传闻中，人族大贤可卜算天机，天下变化都逃不过他的眼睛。

    既然人族大贤身边的麒麟都亲自出面，想必是有所安排、谋划。

    以人族大贤的可怕实力，能让他亲自派遣祖麒麟出手的事情，必然是大动作。

    “祖麒麟亲临，我自当给个面子。”

    “从此以后，我太古魔猿一族，居东海花果山，不扰天地清明。”

    太古魔猿族长说道。

    祖麒麟满意地点点头离去。

    此时，许多太古魔猿族人望着祖麒麟离去的背影，心中都有怨气。

    “族长，我太古魔猿一族战天斗地，任对手再强，也是丝毫不惧。”

    “族长为何要主动示弱，可是没了无敌心？”

    许多太古魔猿一族的人发问，语气犀利无比。

    “非也。”

    “尔等可知，祖凤统一飞禽各族，便是遵照人族大贤之命？”

    “自然知晓。”

    众族人点点头。

    “那一日，我亲自前往人族大贤住处，方知山外有山。”

    “即便是贵为麒麟一族族长的祖麒麟，在那位人族大贤面前，也不过是个看守菜园子的。”

    太古魔猿族长面色凝重，缓缓道出这则秘辛。

    此言一出，太古魔猿所有族人，皆是倒吸一口冷气，目露震惊。

    他们看到祖麒麟率领着族人，四处征战，威风无比。

    谁曾想，这样的存在，居然只配给人族大贤看菜园子？

    “麒麟一族，此番征战，想必也是奉了人族大贤之命？”

    有些聪明的太古魔猿族人很快猜出端倪。

    太古魔猿族长点点头。

    “天下滔滔大势，都握在那位人族大贤手中。”

    “顺他者昌，逆他者亡。”

    太古魔猿族长立于山巅，遥望十万大山的方向。

    一众太古魔猿族人听闻，也都不再说什么。

    既然是那位人族大贤的安排，那就不必去争，顺应潮流便可。

    此时，林枫依旧坚持每天练习金刚不坏身。

    几乎每天都能听到巨兽的吼声，让林枫觉得外面一点儿都不太平。

    “这些天坚持使用道引呼吸法修炼，修为进展的速度也更快了。”

    就连祖龟，看到林枫使用呼吸法修炼，也啧啧称奇。

    “此种呼吸方式，当真神异，竟可餐食霞气。”

    祖龟眼中泛起异彩，琢磨着是否要将此事记在自己的龟壳上。

    原本，他只是觉得此人有点儿意思，所以才找了个借口跟过来。

    并没有想过，要将此人的事迹记录到龟壳之上。

    但林枫这番举动，却让祖龟动了心思。

    “餐食霞气，乃借天地之势修炼。”

    “天地间，尚未有任何存在开创。”

    祖龟看出名堂，不过他最终还是没有在龟壳上记录此事。

    毕竟，他的龟壳，本是记载天地的，要打破这个原则，几乎不可能。

    就连内心升起这个念头，祖龟都觉得自己疯了。

    祖龟继续闭目养神。

    林枫则拿着龟壳不停练拳，一直在刷金刚不坏身的熟练度。

    又是五年过去。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv243（结晶四重）】

    【寿命：49/300】

    【灵根：火灵根100；水灵根100；风灵根88；土灵根77；雷灵根83；木灵根100】

    【念力：140】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（半步大成）】

    【神通：金刚不坏身（第两百层）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（高手），种植（大师），陶艺（精通），酿酒（精通）】

    林枫看着自己的面板，十分满意。

    有祖龟在，金刚不坏身刷起来很快。

    “可惜两百层之后，每提高一层，所需的熟练度都是天文数字。”

    林枫感叹了一句。

    不过他想想金刚不坏身大成的威力，心中顿时升起强烈的期待感，不再灰心丧气。

    小院子又恢复了往日的平静，干旱的土地也逐渐恢复了一些。

    虽然不如过去那么多降雨，但维持生计，也是绰绰有余。

    就在林枫安心过着小日子的时候，外界却已经天翻地覆。

    经过数年的征战，祖麒麟率领族人，统一了走兽各族。

    “天下走兽，以麒麟为首。”

    “今日，我奉人族大贤之命，统一走兽万族。”

    此言一出，万族再度陷入了震惊！

