    第14章 后会有期，纳兰嫣然！

    此刻，大厅内无数低阶炼药师，以及众多强者，皆被两人打斗的动静惊动，纷纷看向纳兰嫣然和林洛二人，这两人在帝都可都是身世显赫之辈，前者是狮心元帅的孙女，云岚宗宗主云韵徒弟，后者则是炼药师协会少主，斗皇强者法犸之孙，一时间，众人倒不知道该帮谁，该怎么制止这场搏斗......

    纳兰嫣然见到一击未中，嬉笑说道：

    “林洛哥哥，小心了！”

    说罢，纳兰嫣然身形并未停留，右脚猛地一跺地面，身形犹如利箭一般朝林洛急射而去，轻喝道：

    “千风罡！”

    纳兰嫣然五指凝聚浓郁的青色斗气，旋即，五指轻握，手指弹出一缕淡青色的螺旋罡风，化为一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对着林洛闪电般的暴射而去。

    见到此幕，林洛嘴角流露出一丝不悦，袖袍挥甩，顿时一股雄厚夹杂着炙热的白色斗气，朝纳兰嫣然铺面而去。

    在这股斗气触碰到纳兰嫣然之时，纳兰嫣然稚嫩的身躯，犹如短线的风筝一般，朝身后跌落而去，后退四五步方才止住这股斗气的冲击力。

    见状，纳兰嫣然脸庞浮现一丝震惊之色，欣喜道：

    “林洛哥哥，你真的晋升成为大斗师了，我这一招千风罡，可是师傅刚教我的，玄阶中级斗技，寻常斗师是不可能如此轻易抵挡下来，想不到林洛哥哥，竟然如此简单就接下了我这一招.......”

    闻言，林洛幽幽说道：

    “嫣然妹妹，实力不俗，年起轻轻就已经晋升到高阶斗者境界，更是可以驱动玄阶中级斗技，这修炼资质当真恐怖，怪不得能被云岚宗宗主云韵，收为徒弟！”

    “那可不，师傅说过，本小姐的天资可是百年不遇！”

    纳兰嫣然自傲说道：

    “林洛哥哥，我们订婚之事我答应了，不过.......”

    闻言，四周众人纷纷惊愕到张大嘴巴，刚才还斗气弥漫，拳脚相向，原来是订婚.......打是亲、骂是爱嘛...........这真是人在街上逛，狗粮嘴里喂，嘎嘣脆。

    让人掩面长叹，猝不及防啊！

    说到一半，纳兰嫣然扫视四周惊愕的人群，俏脸微红，小跑至林洛身侧，轻声说道：

    “不过，我已经和乌坦城的萧炎定下婚约，爷爷说了，如果我愿意和林洛哥哥订婚的话，就等到我十六岁成年，去萧家退婚之后，才能和林洛哥哥定下婚约！”

    听闻此话，林洛一脸惊愕....订婚，我和纳兰嫣然？什么时候的事......我订婚，我这个当事人怎么什么都不知道。

    旋即，林洛环顾大厅内震惊的众人，抱拳说道：

    “让诸位见笑了，诸位不必拘谨，请自便！！！”

    说罢，林洛叹息一声看向一脸平淡的纳兰嫣然，抓住纳兰嫣然皓腕，朝楼上走去。

    纳兰嫣然被林洛抓着手腕，被林洛拽进房间。

    见状，纳兰嫣然白皙稚嫩的小脸通红无比，黔首说道：

    “林洛哥哥，我爷爷说了，就算我同意，但是，我有婚约在身，所有，我们现在还不算订婚，而且我师傅也交代我，说我现在还小.......不能.......”

    闻言，林洛松开紧抓的手腕，疑惑的看向纳兰嫣然，显然，纳兰嫣然娇艳欲滴的脸庞，加之急促的喘息，是误会自己了。

    林洛抬起右手，抚摸纳兰嫣然额头，想让纳兰嫣然放下戒备，以免给纳兰嫣然的心理留下阴影，手指触碰到纳兰嫣然额头，一股灼热传来，使得林洛诧异看向眼前的萝莉。

    发烫的额头，有些灼手，林洛温柔的看向纳兰嫣然，轻笑说道：

    “嫣然妹妹，你不必紧张，我带你来此，是因为炼药师大厅太过嘈杂，而且，我也有些事情想要求证一下！”

    闻言，原来是自己多想了，纳兰嫣然黔首站在原地，怯生生的说道：

    “林洛哥哥，你有什么事？”

    “你说我们之间订下婚约.......是怎么回事？”

    林洛刻意压制自己的声音，平静说道，声音如春风般轻柔，拂过纳兰嫣然的耳畔，使得纳兰嫣然紧张的模样，放松了下来。

    纳兰嫣然，抬起头颅，歪着脑袋望向林洛，双眸清灵动人，脆生生的道：

    “林洛哥哥，订婚之事你不知道嘛？是我爷爷告诉我的，说是法犸爷爷的意思.......林洛哥哥，你不想和嫣然订婚嘛？”

    闻言，林洛叹息一声，果然是自己爷爷搞得鬼，听到和纳兰嫣然说起订婚一事，林洛就有所猜测，现在则是验证了自己内心的想法，看着眼前娇柔可人的萝莉，如同大人一般，信誓旦旦说着订婚之事，林洛都感觉好笑。

    且不说纳兰嫣然身上已有婚约，按照现在的时间，等到纳兰嫣然成年后，便会对婚约产生抗拒心理，原著里，纳兰嫣然更是亲自前往乌坦城，萧家与萧炎退婚。

    自己现在，和纳兰嫣然订下婚约，就算自己同意，也保不准，在三年后，自己和萧炎一样悲催，被这小妮子登门退婚........

    想到此，林洛便觉得好笑，纳兰嫣然拥有如妖一般的修炼天赋，和绝美容颜，若是可以抱的美人归，林洛当然不会拒绝，不过，现在林洛已有雅妃，纳兰嫣然年幼，订婚一事倒是有些荒唐了。

    想到此，林洛柔声说道：

    “嫣然妹妹，你说过你和乌坦城萧炎已有婚约.......”

    “是啊，林洛哥哥，我成年后可以去萧家退婚的，我和那个萧炎根本就不认识........”

    纳兰嫣然打断说道：

    见状，林洛笑道：

    “哈哈，嫣然妹妹，那就等你与萧炎退婚之后，若依旧心仪在下的话，我林洛定然不会推辞！”

    纳兰嫣然歪着脑袋思索一番后，恍然大悟般说道：

    “这样也好，林洛哥哥，既然如此，我就先回云岚宗了，此次返回帝都，师傅给我的假期可不宽裕！”

    “好，嫣然妹妹，在云岚宗好好修炼，我们后会有期！”

    林洛淡淡说道：

    “林洛哥哥，后会有期！”

    纳兰嫣然学着大人模样，抱拳说道：

    模样格外喜人，林洛将纳兰嫣然送出炼药师协会，目送纳兰嫣然登上车架，沿着帝都大道缓缓离去，消失在车马如龙的人流之中。

    ?  ?感谢wqe读者大大的1666打赏“～＾＾

    ?      求推荐，求推荐，求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

