    朝阳，跑马街路南。

    这里坐落着一家四层楼高的电影院，原本是一家小院线的旗舰店，但是因为最近几年影市的萧条，院线破产重组变卖资产。

    被中影捡漏，最近重修装修营业，也改名为大都会影院。

    不过，今天冷清的影院有些热闹起来，主要是贺岁档正式开启了。

    虽然老谋子的新片不被各大电影公司看好，但是影迷还是很期待电影的上映。

    毕竟这是老谋子，正所谓虎死威犹在，更何况老谋子还活蹦乱跳的，甚至龙精虎猛！

    芳龄十八的女朋友刚刚怀上娃………

    当然没办婚礼甚至没有领证，巩皇都没干成的事，这姑娘现在肯定也不行。

    电影院门口挺热闹，闻讯而至的小商贩也将气氛烘热。

    “烤地瓜、烤地瓜～”

    “糖炒栗子，两块钱勒～”

    卖瓜子的、糖葫芦、糖炒栗子、烤地瓜让整条街弥漫着香味。

    这光景也就现在能看看，等着几年后整顿市容市貌，那就真的只能存在于记忆里了。

    门口的热闹景象，跟影厅里的冷淡形成了鲜明的对比，偶尔响起的笑声，在空旷的影厅里显得格外寒酸。

    很快，第一场电影播放完成，观众们三三两两的走出影院。

    “各位观众早上好，我现在是在大都会电影院的门口，可以看到此时影院门口非常的热闹………”

    面容姣好的女记者举着话筒，身后跟着扛着摄影机的工作人员。

    这是京城卫视一档新闻节目，来现场记录贺岁档的开始。

    “就在刚才，张一谋导演的贺岁片《幸福时光》第一场结束，让我们询问先睹为快的观众感觉如何。”

    女记者说完，就抬头向走出电影院的观众看去，敏锐的寻找着目标。

    突然一对年轻情侣进入她的视线里，男孩看起来挺帅气女孩也不赖，值得注意的是女孩手里还抱着没吃完的爆米花。

    这东西一般都是电影院里卖的，价格死贵不说味道也一般。

    平常也就是年轻人，尤其是情侣会买上一袋尝尝，而且电影看完一定不会吃完，要拿在手里走回家。

    仿佛这袋爆米花就是他们去看电影的证明，虽然有些虚荣但是直白。

    熟人看见打招呼也是：“嘿，这是看电影去了！”

    毕竟现在可没有朋友圈，让你晒晒票根秀秀恩爱。

    另外在这个平均工资刚过千的年代，花几十块钱看场电影。

    虽然谈不上奢侈，但至少也是个小资情调。

    女记者的职业本能瞬间启动，举着话筒笑着向两人走去，心里却在做着人物素描。

    “恋爱时间不长、有点虚荣心、经济比较拮据……”

    这也正常，情侣选择看电影的时间一般都是晚上，目的不言而喻。

    “你们好，我们是京城卫视的节目，能短暂的打扰你们一会儿吗？”

    看到女记者，两人先是一愣然后点了点头，而女记者也没有废话，直接单刀直入。

    “刚刚看完《幸福时光》，感觉怎么样？”

    “嗯，我有点看不懂。”情侣中的女孩不好意思的笑了笑，然后躲在男朋友的身后。

    做出一脸娇羞的表情。

    “我觉得不怎么样。”这套女性化的动作，瞬间让男友的保护欲爆棚。

    他站出来对着镜头侃侃而谈：“张一谋完全失去了自己的风格，整部电影显得晦涩和别扭，让人浑身难受……”

    男孩的话倒也不假，整部片子看下来，除了董婕穿着三角裤配背心的造型，让他有些躁动外，剩下的就是别扭。

    感觉自己花的几十块钱特别不值，这钱都能开房了……

    听到男孩的话，女记者嗅到了机会，她蛊惑般的问道：“你是不是觉得张一谋落伍了？”

    “嗯？”男孩听到这话一愣，但看到女记者鼓励的眼神，不知怎么的心中涌起一股豪情。

    “没错，他不是落伍了而是江郎才尽，有些不能适应的现在的市场，注定会被淘汰掉！”

    男孩越说越兴奋，最后甚至对着镜头劝道：“不适应就会被遗忘。”

    那派头好似他是啥专业人士。

    “谢谢你们两个接受采访，请问平常你们都喜欢看谁的电影。”

    原本男孩是冯裤子的影迷，但他刚想开口却反应过来，似乎冯裤子最近风评也一般，于是聪明的转换阵营。

    “我是董熹的影迷，我最喜欢他的电影，我觉得他是国内电影的救世主！”

    得到满意答案的女记者，又采访了其他几位观众，普遍评论都很一般。

    这则消息播出后，并没有引起预料中的反应，因为大部分地区电影都还没上映，观众对此表示狐疑。

    但随着某位网络大神，将男孩的采访截图发到网上，才引起了广泛的关注。

    因为这位大神不但截图还顺带加戏，给整成了图案配文字的形式。

    【艺谋已老，还看董郎！】

    原本他如果只是截图的话，也掀不起什么风浪，但是他给配的旁白特别的魔性，引起一阵模仿的风潮。

    而且标题全都是：董熹影迷表示这个那个的，就跟啥话都是鲁迅说的一样。

    原本只是简单的一个截图，却因为网友的争相模仿顺利的出圈。

    这件事也被认为是表情包的由来。

    而网络的热闹也被纸媒所转载，让原本发愁怎么宣传的张卫平瞬间抓住机会。

    “你说什么？”董熹有些惊讶的看着面前的韩彬，仿佛听到了啥。

    “张卫平让你公开向张一谋道歉！”韩彬刚开始也觉得匪夷所思，直到他了解了事情的起因后，反而有些哭笑不得。

    “我向张一谋道歉，凭啥啊！”董熹一脸的问号，自我反思最近也没干啥啊。

    自己和老谋子的间隙，也就勉强算是巩利那段事情，可关键是他也没干啊。

    就算他干了，也轮不到你老谋子出来跳脚吧。

    “这事是因为你的一个影迷……”韩彬耸了耸肩解释道。

    原来，张卫平是让董熹为自己的影迷言论负责，向圈内的前辈道歉。

    “我真的希望董导能公开做出回应，约束自己的影迷，并向身心受到伤害的张一谋先生道歉。”

    这事到这份上，董熹也明白这是被蹭热度了，但他还不能不回应。

    明明看起来跟他没啥关系，但是张卫平这么一卖惨，还真有人替他出头。

    正所谓树大便招风，人壮惹人馋！

    董熹这一年实在是太出风头了。

