
　　颜柳青不敢挣扎，她要是一挣扎只会让云韵的动作同样变大。

　　她作为颜柳月的妹妹也知道她姐姐睡眠浅的情况，她现在只能任由云韵施为。

　　她不仅自己不能动，还要尽量让云韵的动作也小些，所以她搂住了云韵的手臂，这样她就可以控制云韵手臂摆动的幅度，不至于动作太大吵醒了姐姐。

　　只要等云韵满意了，自然就会放过她了！

　　不过云韵开始做坏事的好处就是，她和云韵之间自然的分开了一小段距离，她碰不到姐姐手了！

　　这样哪怕姐姐半睡半醒，如果迷糊一些也发现不了她在这儿。

　　随着时间流逝，云韵手上的动作慢慢变大，颜柳青死死的咬住了嘴唇，不让自己发出一点声音，同时控制着自己的身体不能乱动。

　　还好她昨天已经有了一次差不多的经历，哪怕今天她要做到的这些比昨天还要困难些，只要不出意外，颜柳青觉得自己能够应付的来。

　　另一边的唐恬突然也意识到了云韵在干什么。

　　若是一个睡着的人可能真的不会从睡梦中醒来，可是一个本来就醒着的人，这又怎么能瞒得过她呢？

　　唐恬感受着从左半边床传来的微微抖动，心里有些紧张。

　　她不禁苦恼的在想着现在的颜柳月到底是醒了还是没醒？

　　按照一般情况来说，自己的大徒弟碰到这样的事情肯定已经醒了。

　　不过她们两人以前一直睡在一起，会不会自己的大徒弟已经习惯了云韵每天晚上的不安分，哪怕云韵有动作，大徒弟也不会醒？

　　不过庆幸的是，大徒弟把脑袋埋在了被子里，而且她和云韵之间已经分开了，这样不管她是睡着，还是真的醒来，都不会发现她的存在。

　　唐恬趁机悄悄地收回了搂着云韵的手，免得自己的手又被这两人夹在中间。

　　而云韵作为一个经常做梦的人，今天第一次梦到了闻人秋。

　　梦里的闻人秋那叫一个坏，妥妥的女反派作风，差点就把云韵气死。

　　她竟然因为自己比她好看，就要抓住自己把自己收进她的房子当侍女。

　　于是云韵没有意外的又是把闻人秋这个小魔女给抓了回来，然后准备好好的教训一番。

　　此时外面的颜柳青却感觉越来越不妙了。

　　云韵今天的动作越来越大，已经超过了平时，而且动作的力度还在不断的慢慢提升中。

　　被窝里颜柳青的两只脚已经用力蜷缩了起来，双手紧紧抓着身下的床单，指节都已经抓的发白。

　　她瞪大了眼睛，檀口微张，可是却没有一点声音从嘴巴里冒出来。

　　颜柳青的身体在不断的颤抖，她正在用尽全身的力气让自己不要随意乱动并且不要叫出声来。

　　不过尽管如此，颜柳青的动作还是比之平常大了些。

　　另一边的唐恬眼角抽了抽，云韵对她的大徒弟一直都这样的吗？

　　这么一对比，云韵当初对她那可是温柔的不止一个档次啊。

　　就在这时，唐恬突然一下子警惕了起来，她的大徒弟现在随时都会醒过来，要是颜柳月把脑袋探出了被子，那她就完了啊！

　　她不能再呆在这个是非之地了！

　　她的手已经从两人的包夹下逃脱了，她和云韵已经分开了，她可以趁现在走了！

　　唐恬为了不发出与床单摩擦的声音，她用手微微撑起了身子，让身体和床之间有了空隙，然后慢慢的向后移动。

　　不过唐恬不知道的是，她做了一件蠢事!

　　颜柳月的床垫比较软，她用手一撑导致床垫的下沉，睡梦中的云韵一下就感受到了。

　　而颜柳青此时自身难保，因而还在全身心的对付云韵并且拼命压制自己，所以忽略了床垫的异样。

　　云韵在梦里正在密室里教训颜柳青呢，突然感觉到身后一阵劲风袭来。

　　“得手了！”一道女声兴奋的从云韵后面传来。

　　一把匕首划过空气刺向了云韵。

　　只不过这把匕首竟然毫无阻拦的就这么刺进了云韵的身体，而且没有一点鲜血溅射而出。

　　“不好，残影！”女子惊叫一声，连忙转身双手交叉格挡在胸前就想防御。

　　结果她被凭空出现在她后面的云韵轻轻的捏住了手腕，斗气在身体里一下子就滞涩了。

　　她整个人也无力的软倒在了地上。

　　云韵有些意外的看着这个和闻人秋长的一模一样的姑娘，面带浅浅的笑容问道：“你是谁？”

　　“闻。。闻人夏。”那女子咬着牙说道。

　　“哦？你是闻人秋的姐姐？”云韵惊讶的问道。

　　“是啊，你最好放了我妹妹，不然有你好看的！”闻人夏冷哼着说道。

　　而此时被铁链锁住的闻人秋虚弱的睁开眼说道：“我才是姐姐，你这个白痴。”

　　“姐姐？妹妹？”云韵摸了摸下巴说道。

　　“你想干嘛！”闻人夏怒视云韵问道。

　　“那这。。。那这。。。”云韵有些不好意思的结结巴巴的说道。

　　“这什么？你说啊！怕了吧？”闻人夏冷哼道。

　　“那这可太好了~”云韵有些脸红的说道。

　　外头的唐恬本想离开了，可是云韵突然转过了身，从侧躺变成了仰躺，然后一把按住了她。

　　唐恬：！！！

　　唐恬目光看向云韵，发现云韵现在的确还睡着，所以你是怎么知道我要走了的？！

　　云韵：谁让你压床了！你一压我不就知道了嘛！

　　唐恬又把目光看向左边被子里的颜柳月。

　　虽然自己的大徒弟正在被云韵作怪的手不断捣乱，虽然自己不知道自己的大徒弟到底醒没醒，不过颜柳月好像没有从被子里出来的意思。

　　唐恬悄悄松了一口气。

　　颜柳青在颠沛流离之中看到云韵突然转身也一惊。

　　她赶忙朝着云韵那里稍稍挤了挤。

　　云韵平躺着以后可不能再帮她遮挡身形了，要是姐姐一醒，一定会发现她的！

　　不过她此时正在忍受着美妙又痛苦的煎熬，没工夫管那么多，只能尽可能的不让被子显现出一个人形的轮廓。

　　现在的唐恬的情况同样十分危急，她多留在这里一分钟，就多一分钟的危险！

　　她必须马上解决云韵按着自己的这只手的问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十二章 唐恬准备逃跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 