    有那么一瞬间，带土呼吸停滞。

    迎着这头畜生的目光，带土的心中，产生了巨大的危机感。

    四周，被一式折磨的够呛的草忍们，此时倒吸一口凉气，急忙后退。

    “那头熊居然会说话！”

    “这人是谁，是怎么闯进我们村子的？土遁术吗？”

    “相比于那个，这人的服饰，难不成是晓组织的宇智波斑？！！”

    “那个红头发的小女孩是怎么回事，先吸引来了一头强到离谱的通灵兽，现在又吸引来了这一位……”

    很多草忍心中一咯噔，脸上露出了深深的恐惧。

    身为忍者的骄傲，被撕的粉碎。

    他们用尽手段对付一头通灵兽都这么费劲，那宇智波斑该有多么强大？！

    “所有人退后，不要被卷进去了！”龙舌大喝一声。

    众多草忍纷纷后退。

    面对巨熊，他们还敢打一打，遇上宇智波斑，谁都不想死。

    带土没有理会四周的草忍们，他缓缓抬起头，用一颗三勾玉写轮眼盯着这只奇怪的通灵兽。

    “畜生，你在对谁说话？”带土寒声道。

    “唔，我收回刚才的话，你体内流着那贱婢的血脉，是她的后裔……你不能算是低贱，我愿称呼你为杂种。”

    巨熊松开嘴巴，吓坏的香磷一屁股摔到地上，呆愣愣的。

    刚才发生的事情，对这个小女孩来说，刺激有些大。

    “血脉驳杂的你，也只是比这些低等生物高贵了那么一点。”一式冷声道。

    带土心中一震：“你是什么东西？！”

    “放肆。”

    巨大的爪子猛然发力，要将带土给拍碎。

    带土迅速发动了神威，让巨爪穿过了他的身体。

    “哼，时空间忍术……”

    “不管你是什么东西，将她给我。”带土惊疑不定，指着香磷说道。

    他的直觉告诉他，他在面对一个非常麻烦的家伙……难不成，这头熊也跟三大圣地的仙人一样，是极为古老的生物？

    带土打算先将香磷控制在手里。

    “这是我看中的容器，不可能交给你。”一式伸出爪子，将香磷护住。

    “容器……？”

    “跟你这种杂种实在是没什么可说的，滚开，或者死。”一式冷漠开口。

    “那你就去死吧。”

    带土被激怒，胆敢用这种语气跟他说话的，迄今为止只有眼组织的首领。

    但眼组织首领好歹也击败过他。

    这头熊是个什么东西？

    唰！

    带土猛然伸出手去，就要穿透这只熊的身体，将心脏掏出来。

    但这头熊迅速后退，将香磷抛到远处。

    “既然你选择了死亡，那我赐予你死亡。”

    楔·第一阶段。

    这头熊站了起来，一道道诡异的花纹浮现体表。

    强大的压迫感扑面而来，让带土变了脸色，一脸震骇。

    “可惜你的年龄有些大了，要不然也可以作为我的备选容器。”一式打量着带土，漠然说着。

    唰！

    一只爪子忽然出现了诡异的膨胀，变得更加巨大，以夸张的速度抓向了带土。

    轰隆！

    一声巨响后，带土站的位置上，出现了一个凹陷。

    火遁·豪火球之术！

    带土心惊之余，动用忍术攻击。

    一式只是抬起爪子，发动楔的能力，立刻就将这团火焰给吞噬一空，化作了它自己的力量。

    对于纯血大筒木来说，属性类忍术没有任何意义，火遁、雷遁这种，他们都能吃个一干二净。

    “轮回眼？”带土脸色大变。

    不会错的，这种吸收忍术的能力，与饿鬼道的能力高度相似！

    “不是轮回眼，但原理差不多，下等生物无论怎么努力，都不可能对我造成伤害。”

    巨熊站直了身子，有大量的诡异花纹覆盖在他体表上。

    唯有那双毫无情绪波动的眼眸，充斥着无尽的淡漠。

    带土内心一沉，但看了香磷一眼，发了狠。

    漩涡一族早已灭族，放眼全忍界，只怕也没有几个后裔存活。

    被放养的长门都能成长到这一步。

    他要是从小就精心培养一名漩涡后裔，将来会得到一个多么忠诚而强大的部下？

    带土绝对不会放弃香磷。

    那就只能打一场了，让这头莫名其妙的熊带走漩涡一族的后裔，说是要做什么容器……

    “等我将你的皮扒下来，你就知道谁是下等生物了。”

    带土眼睛一瞪，直接对一式施加了幻术。

    他的瞳力，是连九尾都能轻松控制住的。

    可面对这头熊，却瞬间失效。

    那强大的幻术，只一瞬间，就被一式给破解。

    “看来你不是普通的通灵兽，对轮回眼似乎还很了解……”

    带土的身形缓缓钻进地下，下一刻，直接出现在香磷身旁，抓住香磷，就要将其给吸进神威空间。

    嗡！

    一式只是看了一眼，巨大的威压从他双眼中出现，对带土的神威形成了短暂的干涉。

    下一刻，他一爪子拍过去，却只击中了带土制造出来的树木。

    带土脸色阴沉。

    他只是想要带走漩涡后裔而已，居然会碰到这么诡异的东西。

    这头熊，真的只是通灵兽么？容器……难不成是其他的什么东西，将这头熊制作成了容器？

    带土想到了大蛇丸。

    “既然不能带走她，那我就只能想办法打倒你了……阿飞。”带土道。

    阿飞从地面中钻出来，迅速包裹住了带土。

    “看样子我来的不算晚，我可是拼了命的赶过来呢。”阿飞怪笑道。

    “闭上你的嘴巴，不要妨碍到我。”

    带土感受着从阿飞这层皮肤上传来的充沛生命力，满意无比。

    讲真，要不是对白绝黑绝产生了怀疑，他还真想要好好使用阿飞。

    “写轮眼和木遁，现在又出现了一个神树细胞的劣质品，你很有趣。”一式只是冷漠地注视着。

    这一下，不只是带土惊愕，连阿飞和附近的白绝都惊了。

    “神树？你怎么会知道神树？！”

    十尾的秘密，全忍界都没有几个人知道才对，为什么这头熊会知道？！

    一式已经动手了。

    身为尊贵的纯血大筒木，一式都漠视一切的资格。

    轰隆！

    他的身形迅速膨胀开来，速度和力量再度迎来了一次恐怖的爆发。

    这是让带土都必须要正视的实力。

    “你依靠眼睛来发动时空间瞳术，但你的眼睛太低级了，甚至都没办法免疫我的瞳力威压。”

    威压，是每一名大筒木都掌握的力量，依靠瞳力震慑敌人，让敌人动弹不得。

    虽然一式现在只开启了第一阶段，但足以对带土形成一点点干扰。

    带土不敢大意，直接开启了万花筒写轮眼，彻底释放了强大的力量对抗这股压迫。

    有一次，他用虚化躲开了一式的攻击。

    但同样，带土的术也已经被一式看穿。

    带土的身形钻进地下，下一刻，从一式身后钻出，伸出手去就要将一式给吞噬进神威空间。

    可一式已经抓住了这短暂的间隙，爪子抬起间，就有一道黑色的尖刺捅向了带土。

    “这是长门的黑棒？！”带土大惊失色。

    噗呲一声，他的身体已经被这黑棒给击穿。

    那种封锁查克拉的特性，带土彻底确认了。

    虽然有些不同，但的确是阴阳遁造物无疑。

    一头掌握阴阳遁的熊？

    “在遭受攻击的瞬间，就将自己的身体转移到异空间中……虽然粗糙了些，但勉强也有些看头。”

    一式声音淡漠地评价了一句。

    他的确看不上这种能力。

    一式的每一种瞳术，都是时空间类瞳术，锁定坐标，打开异空间大门，对他来说就像是本能。

    要知道，一式可还在一处狭小的时空间中，囚禁着一只小十尾。

    如果他现在开启第二阶段，能动用完整的瞳术，轻易就能破开并进入带土的神威空间。

    当然，一式除非疯了才会开启第二阶段，连慈弦都只能支撑几分钟就崩溃，更何况这巨熊容器。

    但哪怕只是第一阶段，就已经让带土承受着巨大的压力。

    “知道轮回眼，知道十尾神树，轻易就看穿了我的神威，明明是一头熊，却同样能通过双眼散发瞳力威压……你难道是大筒木一族？”

    带土忌惮无比。

    “哦？你居然知道我们这一族的名号，没错，我名大筒木一式，将会给这个世界带来灭绝。”

    一式顿了顿，直接承认了。

    “你跟舍人是什么关系？”

    “原来那个不那么低等的生物叫做舍人？明明没有了白眼，却冒冒失失来到地表，也难怪会被杀死。”一式冷漠开口。

    舍人之前闹出来了那么大动静，一式当然有所察觉。

    可惜舍人死了，否则一式很乐意拿舍人来作为自己的容器，这将是最完美的容器。

    “说起来，你的胳膊就是舍人的吧，大筒木的血脉是瞒不过我的。”一式一步步走向了带土。

    同时，更是甩出了更多的橛子，要将带土彻底钉死在这里。

    带土冷哼一声，立刻拽出了体内的橛子，双手结印，用数棵大树挡住了这些黑色尖刺。

    “看来我要认真了，虽然不知道你这个大筒木是从哪里冒出来的，又怎么会成为一头熊……但我猜，你的实力也不是无敌，是被某个敌人打成这个样子的吧？”

    带土沉声说道。

    一式点头：“没错，那个叫做不知火玄逸的家伙，是我在这个星球上遭遇的主要对手。”

    玄逸才是一式所看中的人。

    因为在他的认知中，玄逸跟他一样来自于外星，且根据玄逸对大筒木一族的熟悉程度来看，搞不好，玄逸还在宇宙中跟其他大筒木有过接触。

    否则没办法解释。

    “玄逸？！居然是那家伙……那家伙居然打垮了一名危险的大筒木？！”

    带土彻底绷不住了。

    一股浓浓的不甘情绪涌上心头。

    他耗费了那么巨大的精力，才干掉了一个大筒木舍人。

    这个舍人，也都不被眼组织首领和一式放在眼里。

    而一式，大概率就是真正的大筒木了。

    可这样的大筒木，居然被玄逸给打的不得不变成一头熊……

    “白绝，为什么我一点消息都没有收到？！”带土勃然大怒，对着远处的白绝厉喝。

    白绝也一脸懵逼：“啊这，我也不知道啊……这根本就不合常理，两名那么强大的存在交手，怎么会一点动静都没有？”

    其实，这时候的白绝和阿飞，都已经被吓傻了。

    他们比带土更知道大筒木意味着什么。

    这个大筒木，绝对不是舍人那样的辉夜的后裔，而是辉夜的同族！！

    这恐怖的发现，让白绝和阿飞心中颤栗。

    一式自称将给这世界带来灭绝，带土没什么反应，他觉得自己要是成为十尾人柱力，同样能灭绝这个世界。

    可白绝和阿飞却知道，这是真的。

    辉夜和同族，就是为吞噬生命星球搜集查克拉，而在宇宙中奔走。

    辉夜没有脱困，可辉夜的同族却冒出来了……

    “幸好，幸好有玄逸在！！如果玄逸没有将这家伙打成这幅样子，一切就完蛋了！”

    不知真相的白绝心惊胆战。

    “……啧，真是没用。”带土心中不甘。

    望向一式的眼神，带着一丝跃跃欲试。

    玄逸那家伙能做到的事情，我也能做到，我不比他差！！

    木遁·树界降临！

    大量树海涌出，将一式团团包围。

    那四周的草忍同样也被卷了进来，纷纷惨死在树海中。

    龙舌带着一群人早已远远推开，震撼地看着眼前的场景。

    “宇智波斑居然会使用这么强大的木遁！”

    “不管他是怎么做到的，这一战后，我们的整个村子都完蛋了。”

    很多草忍一脸悲愤，但面对不断扩张的树界，他们只能不断逃走。

    逃的慢的，都已经被树界吞噬掉了。

    “白绝，你找机会带走那个孩子。”带土道。

    “那你呢？”

    “我要验证某些东西，我可不比玄逸那家伙差，他能做到的，我同样能做到。”

    带土的那颗万花筒写轮眼缓缓旋转着。

    单眼发动须佐能乎比较苦难，但也不是做不到。

    “那你小心点，我感觉那家伙很强很强。”

    白绝答应一声，正琢磨着该怎么把这爆炸的消息告诉黑绝和本体。

    带土叫住了他，犹豫了一下后，低声道：“记得把虚叫来。”

