    “嘭！”

    弑神枪重重撞击在鲲鹏身上。

    当时就将鲲鹏老祖抽飞出一千多里。

    鲲鹏老祖一脸幽怨地爬起来，感觉自己很委屈。

    他明明都服软了，怎还是被揍了呀！

    “嘿嘿。”

    “不好意思，没收住力！”

    孙小圣挠头笑道。

    幸好他也没太用力，不然这一枪下去，非把鲲鹏老祖打成重伤不可。

    随后赶到的红云反倒连鲲鹏老祖的毛都没摸着。

    心情相当糟糕。

    “鲲鹏，你当年让本座受的苦，今日要你加倍奉还！”

    红云冷冷说道。

    当下就要在冲过去跟鲲鹏拼命。

    就在这时，孙小圣突然拦在了红云身前。

    “你做什么？”

    “难道鲲鹏服软，你也跟着心软了？”

    红云面色阴沉道。

    他对鲲鹏的怨念长达亿万年之久，根本不可能在短时间内消弭。

    若只是杀了鲲鹏，何须七大准圣出手。

    孙小圣此行的目的主要还是为了获取东皇钟碎片。

    杀了鲲鹏，他上哪找碎片去？

    “前辈莫要着急。”

    “我等七大准圣在场，量鲲鹏也翻不起多大的浪花来。”

    “俺也知道前辈对鲲鹏的怨念是一时半会消不下去的。”

    “可长达亿万年的仇怨要是就这么消失了，你不会空虚寂寞冷吗？”

    孙小圣好言相劝道。

    不少报仇的人都如红云这般状态。

    最求报仇时满腔热血。

    但在报完仇的那一刻便如同行尸走肉。

    因为他们所有的信念都在那一刻彻底消失了。

    孙小圣这么做，也是为红云好。

    “那也不能轻易绕过鲲鹏！”

    红云声音冰冷道。

    不过，相比于刚才，他已经冷静了许多。

    “那是当然。”

    孙小圣坏笑一声，淡淡说道：

    “杀人不过头点地，但要报仇，杀人可不是最佳的选择。”

    “俺老孙有个好地方，正适合鲲鹏老祖呢。”

    说完，孙小圣一招手，将山河社稷图抓在手中。

    看到这一幕，不远处的观音脸色顿时一沉。

    她当然清楚孙小圣的意思。

    无非是将鲲鹏老祖关押在山河社稷图里。

    这极品先天灵宝就是一方小世界。

    其中的一切都受制于孙小圣。

    可以说，孙小圣就是山河社稷图里的神。

    一旦被放逐进去，就一定会受到孙小圣的限制。

    观音就是被关在其中，受尽了折磨。

    若非孙小圣主动拉拢她，恐怕自己到现在还被困在里面呢。

    “不要！”

    鲲鹏老祖脸色大变，他岂能不知被关进山河社稷图的后果？

    相比于受尽折磨，还不如一刀砍了他来的痛快。

    “你们不能这样对待本座。”

    “若要说起追杀红云，冥河老祖也做过。”

    “本座只是毁了红云的肉身，他可是差点抹去鸿红云的魂魄啊！”

    “凭什么他就能得到原谅，而本座却要受你们七个准圣的针对！”

    鲲鹏老祖不服。

    同样是红云的仇人，凭什么冥河老祖没事！

    闻言，冥河老祖狠狠地白了鲲鹏老祖一眼。

    这家伙真是哪壶不开提哪壶。

    他怎就知道自己好过了！

    到现在为止，他体内还留着一颗殒圣丹。

    但凡他敢生出半点不利于孙小圣的想法，那便要落得烟消云散的下场。

    这结果哪里就比鲲鹏好了？

    “少废话。”

    孙小圣不耐烦道：

    “摆在你面前的只有两条路。”

    “要么被我们七大准圣群殴致死。”

    “要么乖乖进入山河社稷图，兴许还能留你一命。”

    他指着手里的画卷，懒洋洋的样子。

    如今的鲲鹏是孤立无援。

    即便是在自家的道场里，面对七大准圣，他也毫无胜算。

    可若是进入山河社稷图，从此他都会失去自由。

    自由和性命之间二选一。

    鲲鹏陷入了两难的抉择。

    “本座看他是不见棺材不掉泪。”

    “直接揍到他服为止！”

    红云的暴脾气上来了。

    带着镇元子就朝鲲鹏冲了过去。

    各种神通不要本钱的甩出去。

    反而更像是红云在单方面的发泄怒火。

    鲲鹏被逼无奈，只能被动防守。

    若只是红云和镇元子两人，他防守起来也是绰绰有余。

    可关键是，这两人身后还有五位准圣虎视眈眈。

    只要他稍微暴露一丝不满，相信孙小圣几人会立刻一哄而上。

    将他暴揍一顿。

    “红云。”

    “本座可以帮你对付接引和准提。”

    “他们才是导致你陨落的罪魁祸首。”

    “当初本座就是因为打不过他们，才着你出气的。”

    “当年他们所欠你的因果，是时候讨要回来了！”

    鲲鹏老祖心急火燎地大喊大叫起来。

    说起来，他也是倒霉。

    当初要不是红云充老好人，将自己的蒲团让给准提。

    也不会引发接引和准提联手.抢夺鲲鹏的蒲团。

    有因必有果。

    鲲鹏追杀红云，其实与红云的老好人属性有很大的关系。

    不过，这不是鲲鹏毁掉红云肉身的理由。

    毕竟，直接导致鲲鹏被挤出七大圣人之位的可是接引和准提。

    若不是他吃软怕硬，也不会有今天的结果。

    “接引准提，那两个老匹夫，将来本座自然会去找他们。”

    “但你所欠本座的因果，今日必须讨回来！”

    红云怒喝一声，手上的神通如同暴雨一般倾泻而下。

    一旁的镇元子只是负责牵制鲲鹏。

    完全没有放开手脚追杀鲲鹏的意思。

    孙小圣等人也在远处观望，迟迟不愿加入。

    谁都知道，红云在发泄亿万年来的悲愤。

    等他发泄够了，也就舒坦了。

    正事也得在那之后才能进行下去。

    这一战，足足持续了三天。

    红云追杀了鲲鹏三天。

    整个北冥之海都如沸水一般热浪腾腾。

    自始至终，鲲鹏都未曾还手。

    他只是被动防御，任由红云发泄。

    双方的实力一目了然。

    鲲鹏老祖不亏是洪荒世界中，顶尖的准圣强者。

    整个过程中，孙小圣眼睛一眨不眨地盯着战场。

    如此酣畅淋漓的战斗令他获益匪浅。

    同时，他也对自身的实力有了一个清晰的认知。

    若鲲鹏是洪荒准圣中顶尖的强者。

    那么孙小圣也可与之一战。

    再加上他繁多的手段，完全可以踏足顶尖行列。

    “这么爽的战斗，俺老孙都有些手痒了。”

    “鲲鹏，咱俩玩玩如何？”?

