    ps：

    今天更新过1oooo字了，任务完成，如果觉得还好的朋友们请不要吝啬推荐票和订阅，又是一个月末，关系到下个月的口粮和奶粉钱咧………

    时间回溯到十小时之前。

    因为《2o12》热映，在网上那些推崇世界末日论的网站更新已经渐渐少了一些，更多的则是对电影内容的讨论，不过就在这一天夜里，忽然这些网站都集体更新了上百张的照片。

    而照片直指的内容竟然和目前热映的《2o12》还有很密切的关系。

    “《2o12》并非虚构，世界末日依旧存在，目前在华夏正有秘密基地在建造‘方舟’！无图无真相，作者冒死拍下了如下照片。”

    这么一个极具煽动性的帖子标题顿时吸引了无数网友的好奇。

    能够登录这种网站的人多半也都是对世界末日论有着几分相信的人，所以很容易就被帖子的标题所吸引了，尤其是当她们打开帖子，一看到内容后，更是震惊无比。

    巨大的工地，还有在建的方舟雏形，一切的一切和电影中表现出来的有百分之八十以上的相似，难道世界末日真的是存在的，并不是电影虚构出来的？而是真的将要在2o12年12月21日爆？

    伴随着一股恐慌，这股话题顿时成为了各大网站的热议的焦点，而且随着时间的退役，这股恐慌也牵动了越来越多的人。

    古人言三人成虎，何况是千人万人，本来最初看到消息的人还抱着将信将疑的态度，可是随着谣言流传甚广，这种将信将疑也变了味，慢慢的也影响了更多的人。

    而《2o12》这部已经上映了近两周的影片，同样再一次走入了大家的眼中。

    有媒体预测《2o12》在5月4日的票房应该会跌破两千万，不过结果却令人大感意外。《星际迷航》依旧延续着自己的火热，4o2o万的票房数据率先拿下了当周的日冠军和周冠军宝座，然而第二名却并非《金刚狼》，反而是被媒体预测票房会下滑到2ooo万一下的《2o12》。

    这一天，最终的票房结果，《2o12》很神奇的取得了2o12万的票房数据，依旧让自己的单日票房维持在2ooo万大关。相反，《金刚狼》的票房却再一次下滑。176o万的票房着实令人跌破眼镜，这部开始被给予厚望的电影后劲乏力已经可见一斑。

    不过对于败者人们是不会投入过多关注的，反而更多人的想要看到《2o12》的单日票房究竟什么时候会跌出2ooo万。

    要知道算上这一天，这部电影也已经上映了13天零1夜了，近半个月依旧能让单日票房维持在2ooo万，这份持久力绝对令人惊叹。

    然而这份票房数据落在一些有心人的眼中却又变成了另外一种暗示。

    “这是天意啊，昨天刚除了预言照片，今天的票房数据就是2o12，这不是上帝暗示我们2o12年会变成世界末日么？天啊，莫非这部影片当中真的蕴含着什么秘密？影片中描绘的山谷究竟在什么地方谁能告诉我？”

    “怎么可以这么凑巧。怎么就是2o12万，我似乎真的开始相信这是上帝的指示了。”

    “哦不，世界末日真的要来临了，我想要移民去华夏，不是说方舟就是在那里建造的么。我内心告诉我华夏或许才是最安全的地方………”

    至此，谣言简直如同被加入了催化剂一般，瞬间流传开来，就连最初的制造者叶苏芒都没有想到这个结果。

    叶苏芒也很意外，当日的票房好巧不巧竟然就定格在了‘2o12’这个数字之上，如果是2o11或者是2o13恐怕都没有这个效果，但是卡在这个2o12数字上却起到了这出人意外的作用。

    “乐了吧。”吃完饭的时候，刘伊菲一直忍不住调笑叶苏芒。

    票房争斗虽然才短短几天，但是给予叶苏芒的压力依旧非常大，尤其看着被逐渐减少的排片率，叶苏芒表面镇定，但内心却也依旧焦急，没想到天降大戏，这一刻，叶苏芒都觉得幸运女神站在了自己这一一边。

    所以很难得的，在得到这个消息后，已经几日没有真心微笑的叶苏芒算是彻底缓过来了。

    面对刘伊菲的调笑，叶苏芒没有半分掩藏，很是得意的回应道：“当然开心了，这么凑巧的事情都能碰到，我还有什么好焦急的。”

    “真的好巧诶，电影叫《2o12》，单日票房又取得了2o12万，听说国内因为这个数字也疯狂了，不少人也在猜测是否世界末日真的要来临。”刘伊菲笑的十分开心，毕竟叶苏芒的欢乐做为女友的她也是跟着分享的。

    “世界末日就是我乱编的，俄日全额玛雅长老都说了所谓的末日论是假的，只不过她们反而不信这句实话罢了，而我提供的那些照片，其实其中一大半都是特意找出来的，而且地球这么大，就算自然灾害很多也没什么问题，只不过是谣言传的太多被唬住了而已。”

    叶苏芒笑着摇了摇头，这一年叶苏芒绝对是世界上最大的谎言制造家了，一则末日预言，几乎让全世界每一个角落都有人陷入其中，传播程度之广，影响人类之多，堪称奇迹。

    而伴随着这一次简直是幸运女神眷顾的票房数字，在当周的第二天《2o12》的票房不但没有下滑，反而还有了一个小提升。

    223o万的数据，让它继续坐稳周票房榜与日票房榜的双榜第二名的宝座，至于第一名依旧是《星际迷航》，不过这一天它的票房数据有所下降，298o万的数据依旧耀眼，但是和《2o12》的票房单日票房差不但没有拉开，反而接近了。

    至于《金刚狼》，虽然还排在第三名的位置上，但是单日票房只取得了152o万。再一次下滑的趋势让媒体一致对其不看好，不少媒体预测，《金刚狼》喊出的两亿口号估计是完不成了。

    其实《金刚狼》本身拍摄的还是不错的，可惜他选择了一个错误的时间上映，本来认为是软柿子的《2o12》却坚挺无比，反而想要在它身上咬一口的《金刚狼》却崩坏了大牙。

    现在狼狈到别说了两亿了，过亿都很悬乎。这也让《金刚狼》的导演，演员到制片商都是一片愁云惨淡。

    而对于《2o12》。各大节目只有一个呼声，那就是太走狗屎运了。

    “天啊，2o12这么一个票房数字放在平视根本不会被人重视，可是放在这部影片身上却起到了这么强大的效果，我只能说导演叶是一个被上帝眷顾的人。”

    “一次意外让一部影片再度火热起来，真是让人难以置信，叶苏芒难道出生的时候被幸运女神吻了额头么？”

    “难以置信的票房数字，是上帝在开玩笑……？”

    各种疑问层出不穷，甚至还有质疑是院线和叶苏芒配合搞的这一次数据，但是很快就被推翻了。毕竟这又不是一家院线单独的数据，而是全北美两千家影院得出的综合数据，怎么可能做出这种配合。

    而这种巧合也让世界末日论又一次火爆起来，网络上各大末日论坛也再一次陷入了活跃的气氛当中，各种末日。灾难或是奇怪预兆的帖子层出不穷。

    五月七日，《2o12》再夺21o5万票房数据，而《星际迷航》则是282o万，两者的差距依旧维持在七百万左右没有变化，倒是《金刚狼》的票房有所回升，继上一日取得了152o万后，这一日《金刚狼》没有再下跌，反而重新奋勇争上，达到了182o万的票房数据。

    五月八日，《2o12》依旧持续稳定，223o万的票房再一次回升，让无数电影人跌破了眼镜，而《星际迷航》则是拿下了25o2万票房，虽然依旧是当周乃至当日的票房冠军，但是和《2o12》的单日差距已然缩小到了3oo万以内。

    至于金刚狼则是取得了173o万的票房数据，有一次回落了下去，原因自然是影迷的爆持久性不够，虽然在昨日组织了一次庞大的观影团，让《金刚狼》的票房数据看到了希望，但是一部电影光靠影迷显然是不够的，这不是，第二天便回落了，相信随后的日子也不会再出现上涨的情况生了。

    五月九日，《2o12》取得了2o3o万的票房，依旧坚挺在2ooo万以上的这条线上，而《星际迷航》则是直接跌破了两千万大关，198o万让它在交锋以来，第一次丢掉了日票房冠军的头衔。

    至于《金刚狼》，122o万的票房与前一日相差甚大，显然这部影片的票房潜力已经耗尽。

    不过此时此刻更令人关注的是，《2o12》的北影票房数据已经无限逼近5亿大关了。

    48917万美元的票房距离5亿只差一步，而且明天就是这周的最后一日，周末的票房水准历来不错，很显然，《2o12》突破5亿元近在眼前。

    五月十日，周末，在所人的期待下，《2o12》的票房数据终于出来了。

    152o万元的票房数据让《2o12》第一次跌破了2ooo万大关，但同时也有惊无险的进入了5亿元票房纪录，再加上海外票房，叶苏芒没有任何意外，以好莱坞出道的第一部电影就成为了‘十亿票房俱乐部’的一员！

    带着5o437万的票房数据，《2o12》终于踏上了第三周的征程，而以后进入后半段的他则是再一次碰到了强敌，迪士尼的《飞屋环游记》即将上映了！！！

    果不其然，第三周《2o12》从头到尾才收获了36oo万的票房，排片率只有1o%左右，影院也已经减少到了15oo家，至于空出来的份额自然都被迪士尼这部动画片占据。

    而《飞屋环游记》的口碑更是越了在线的所有电影，这部带着喜剧元素的温情冒险片一下子就抓住了美国观众的心。

    “这才是好的影片，而不是像《2o12》那样不知所谓的堆砌着特效，让那个东方人看看吧，怎么才算是拍好一部电影，他要学习的还有很多，而不是只会简单的砸钱就以为能混进好莱坞。”

    “《飞屋环游记》的内涵绝对越了《2o12》，虽然在最后票房上或许没有可能追得上，但是我觉得好影片就应该是这样才对。”

    “迪士尼巨作打败‘方舟’，2o12面对6亿冲刺遥遥无期……”

    伴随着《飞屋环游记》的强势上映，《2o12》显然陷入了无限被动，尤其是那些之前对叶苏芒就有意见的人，更是在此时此刻蹦达出来各种挑衅和抹黑，这也让《2o12》的观众流失程度加剧。

    面对这种情况叶苏芒也很无力，而能取得5亿以上的票房其实也不错了，只不过眼瞅着只差几千万就能够破掉北美最高票房记录，叶苏芒内心说实话还是有些不甘心。

    不过有的时候命运总是让人充满惊喜，就在叶苏芒都快要放弃的时候，《洛杉矶娱乐报》的一则头条新闻则是又把《2o12》推上了舆论的顶端。