    初筝怀疑觅云是不是和这群海盗有什么仇，不然怎么一点都不帮着自己人。

    觅云：“……”识时务者为俊杰。

    “觅云，我们怎么救大岛主他们啊？”觅云出去就被几个人围住，问他如何救人。

    “他们在地牢，要救你们自己去救。”觅云明显不陪他们玩儿。

    “觅云你不去？”

    觅云微笑：“我怕死。”

    有人怒道：“那是咱们岛主，你怎么能不去！”

    觅云：“……”

    关我屁事啊。

    这岛主的位置本来就是谁厉害谁就坐，而且大岛主他们……

    总之做事风格不是他喜欢的，他没必要去趟这趟浑水，比毕竟他哥又没被抓。

    其他人大概也是想到这一点，此时也不敢撕破脸，他们还得等二岛主的人回来，才有机会………

    -

    初筝有岛民强行给她加的‘海神使者’光环，所以她当岛主，十分顺利，这群岛民就差给她摆个香案上贡。

    “二岛主还没有回来。”庄平还是很怂：“不知道什么时候回来，要是回来……”

    “又不要你上，你担心什么？”初筝就不明白了，她都不急，庄平这么急什么。

    “二……二岛主意图他武功是最好的。”庄平弱弱道：“而且他带走的人，也是海盗中实力最强的。”

    “哦。”

    “！！”

    您就不担心吗？

    初筝当然不担心，反正担心了人家就不回来了吗？

    初筝站在琢磨的是那个破任务，是不是要把所有岛主都抓起来，才算完成。

    所以……

    她现在巴不得二岛主回来。

    十天后，二岛主的船队回来了。

    初筝领着人去码头‘接人’，想要营救大岛主和二岛主的人，也纷纷想办法，先通知二岛主出事了。

    船队渐渐近了。

    “那就是二岛主。”庄平指着一艘船上站着的男人，那身形，瞧着就让人有些害怕，肩膀上扛着一把斧头。

    “……”二岛主只会打架的形象立得很棒啊。

    船逐渐靠岸，船上的人放下楼梯，二岛主率人而下。

    二岛主显然已经知道发生的事，径直走向初筝，凶狠的眼神在初筝身上打转。

    二岛主那身形，有初筝两个那么大。

    现在她面前，就好像天都暗了。

    初筝一点也不虚，平静的看着面前的人。

    从气势上，也不遑多让。

    暗处的人心底紧张，打算二岛主一发难他们就动手，一部分人去救人，一部分人帮二岛主。

    二岛主眸子一眯，肩上的斧头，被他轻松的拿在手里耍出了花样。

    初筝手指搭在自己手腕上，空气里似乎绷着一股紧张感。

    二岛主手中的斧头猛地往地上一掷，初筝惊得差点动手，可是二岛主那庞大的身躯却矮了一截。

    “谁的拳头硬，谁就是赢家，我以后愿意跟随你！”

    二岛主声音洪亮，响彻整个码头。

    “……”

    二岛主这话一出，码头一片安静，只剩下徐徐拂过的海风。

    初筝诡异的打量这位二岛主几眼。

    怎么肥事啊兄弟！

    我都打算好跟你动手，你突然认输是几个意思？

    更震惊的要数另外一群人，他们都做好营救大岛主他们的打算，结果二岛主来这么一出……

    二岛主是疯了吗？

    二岛主当然没疯，在那些人到之前，觅云先见他。

    他没什么智慧，可是他对觅云很是宠溺，觅云说啥就是啥！

    至于大岛主和二岛主……

    他要是被抓了，岂不是更没有救出他们的可能。

    初筝抬下手：“起来吧。”还以为能打个架呢。

    这么懂事，她都没机会发挥。

    二岛主立即起身：“这次带回来不少东西，岛主你看怎么处理？”

    “……分了吧。”

    -

    二岛主回来后，直接投诚初筝，气坏不少人。

    但是他现在是希望，所以大家想尽办法说服二岛主。

    然而二岛主坚定的相信自己弟弟的话，愣是没有一个人说动他。

    “……”

    以前只是觉得二岛主只会打打杀杀，没什么脑子，让打哪儿就打哪儿，可现在……

    他们发现二岛主还挺固执，不讲情面，说翻脸就翻脸。

    大岛主和三岛主可是他兄弟，说不救就不救。

    为了自己的前程，做出这种事，太让人失望了！！

    二岛主此时正捧着金银珠宝讨好自己弟弟：“云云你看看有没有喜欢的，哥哥专门给你带回来的。”

    “别那么叫我！”觅云嘴角抽搐得厉害。

    “哦，云云，你看看……”二岛主此时像个憨憨。

    觅云头疼：“那些人还找你？”

    “你放心！我不会答应他们，云云说不动手就不动手。”

    觅云：“我才不管你那么多，我只是提醒你，那个女人不好对付，你如果想救人，最好的办法就是先臣服，再想办法。”

    二岛主：“云云说得对。”

    觅云：“……”

    觅云大概是待不下去，直接翻窗离开。

    二岛主捧着金银珠宝追到窗前：“云云这些你不要了吗？”

    “你自己留着吧。”

    二岛主颇为失落的看着手里的东西。

    初筝和庄平站在不远处，正好看见这一幕。

    “听说二岛主和觅云不是岛上的人，他们是有一天被人在岛附近的海域发现，当时两人二岛主还是个孩子，觅云不足一岁，二岛主抱着他，趴在一块浮木上，奄奄一息。”

    岛民将人带回岛上。

    因为不是掳回来的，所以这两人也没有打上奴籍。

    后来有人发现二岛主力大无穷，开始让他习武。

    二岛主就是和大岛主他们一起长大的，不过咱们岛上的有些人说，他们之所以接受二岛主，就是因为二岛主能打还听话。

    不过二岛主的弟弟觅云，就没那么好控制，他一心想离岛。

    然而上了这条贼船，怎么会让他离开。

    初筝收回视线：“去看看大岛主。”

    庄平应一声，赶紧前面带路。

    地牢光线昏暗，散发着一股难闻的味道。这里除了关着大岛主等人，还有以前他们抓来的人。

    章芮和何彤这两人就在其中。

    初筝正好瞧见他们，在门口顿住几秒，里面的何彤看见她，心虚害怕的移开视线，而章芮却是很害怕的样子。

    人果然善变。

    ＊

    书评区有活动~可以瞅一瞅看一看哦~

