    天绝上人向苏莫展开绝杀，而苏莫瞬间气息暴涨，向天绝上人反杀。

    这陡然的突变，让无数武者瞬间瞪大了眼眸，苏莫居然在也隐藏实力，难道一直在示弱吗？并没有被恐惧法则影响太多？

    而天绝上人居然也一直在隐藏实力，现在陡然实力大增。

    流空尊主眸中精光一闪，他一眼就看出来了，苏莫又动用了一种法则之力，召唤法则。

    对于召唤法则，他知道的实在是太清楚了，因为他儿子流雲公子就修炼的召唤法则。

    这一刻，流空尊主心中，突然升起了一个可怕的猜测，让他感到极度的震惊。

    而此时，本以为胜券在握的天绝上人，见到苏莫的情况，瞬间面色大变。

    “不好！”

    天绝上人心中狂震，他瞬间就明白了，苏莫一直在故意示弱，而且隐藏的实力比他隐藏的还要多很多。

    唰！

    毫不犹豫，天绝上人立刻身形暴退，就想要远离苏莫。

    不过，这个时候，已经晚了。

    天绝上人施展的是绝杀一击，苏莫施展的何尝不是绝杀一击，这一刻，除了鸿蒙紫气的威力之外，他几乎是毫无保留。

    轰！

    这一剑无可匹敌，浩大的混沌剑气，如同毁天灭地的波浪，裹挟的剑威，裹挟的法则之力，超过了任何至上境大圆满的强者。

    即便受到了恐惧法则的影响，这一剑依旧无可匹敌。

    破灭一切！

    天绝上人的攻击，没有任何的阻挡之力，瞬间被混沌剑气湮灭。

    强大无匹的混沌剑气，瞬间就击中了天绝上人，如此近的距离，除了拥有林慕生那种无敌的速度，任何人都不可能躲避的过去。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的爆响，即便天绝上人极力防御，也难当混沌剑气的攻击，他的身躯瞬间爆开。

    “千万别死了！”

    苏莫速度不减，飞速的向天绝上人毁灭之处冲去，吞噬之力和吞噬法则滚滚而出，他需要得到天绝上人的元神，所以，不希望对方彻底魂飞魄散。

    嗖！嗖！

    刹那之间，两道光芒从爆炸之处飞速的冲出，急速逃窜。

    没死！

    天绝上人没有死，并且，他是双生元神，两种元神都没有湮灭。

    天绝上人的两种元神，一种是剑之元神，还有一种是一团白色的光芒，两种元神在身躯毁灭之后，疯狂的向古云强者所在的方向冲去。

    “给我回来！”

    苏莫怒喝，将吞噬之力施展到了极致，并且，双手齐齐探出，向天绝上人的两种元神抓去。

    全场震撼。

    一个眨眼之前，苏莫岌岌可危，天绝上人胜利在望。

    然而，一个眨眼的功夫，天绝上人便彻底的败了，战局瞬间逆转。

    这让很多人惊愕不已，目光全部为之一滞。

    天绝上人的两种元神，根本就逃不掉，在吞噬之力的影响之下，逃窜的速度只有正常的一半左右，眼看这就要被苏莫的两只源力大手擒拿。

    “流空尊主救我！”

    一声大喝，从天绝上人的元神之中传出，充满了惊恐。

    他没有喊太应尊主，而是喊了流空尊主，不仅是因为流空尊主更强，也因为他和流空尊主的关系最好。

    流空尊主面无表情，但是，他的手掌却是瞬间张开了，掌心向外，微微向后一侧。

    顿时间，一股无与伦比的吸扯之力，作用在了天绝上人的两种元神之上，让其两种元神，速度立刻暴增三倍。

    这个速度，苏莫根本不可能擒拿住天绝上人的元神了，只需半个呼吸的时间，天绝上人便能逃脱。

    然而，这个时候，古烨尊主的身形，却是突然出现在了天绝上人元神的前方，他大袖一挥，天绝上人的元神，直接倒飞而回，向苏莫飞了过去，瞬间被苏莫擒拿。

    “生死之战，不许逃走！”古烨尊主声音冷漠的说道，他话音一落，天绝上人的两种元神，便被苏莫彻底的吞噬了。

    “古烨你……！”流空尊主大怒，但一时间，他居然没有反驳的言语，因为这的确是生死之战，而他出手救天绝上人，本就违反了规则。

    “诸位古云的朋友，三战已经结束，不论结果如何，释放我天澜的弟子！”古烨尊主目光环视一众古云的强者，朗声说道。

    此刻，现场安静了下来，古云星空联盟的人，个个脸色难看。

    三战全败！

    不仅没能杀死苏莫，反而折损了两位天才和一位分部的首席长老，简直是赔了夫人又折兵。

    但是，规矩已经定下，他们也不好当着亿万武者的面反悔。

    很多人的目光，都落在了流空尊主的身上，因为，擒拿的天澜弟子，都是流空尊主所为。

    “流空尊主，你要食言吗？”古烨尊主道。

    “老夫一言九鼎，自然不会食言！”流空尊主脸色阴沉如水，但还是没有反悔，他大手一挥，一道道身影在他身前出现，正是涂赢、伏乾、叶无奇等二十余位天澜的弟子。

    涂赢等人，突然被释放，还有些发懵，不知道怎么回事？

    “过来吧！”古烨尊主朗声说道。

    涂赢等人闻言，没有多问，立刻飞到了古烨尊主身边。

    “诸位古云的朋友，此事到此为止，告辞了！”

    古烨尊主向流空尊主等古云的人拱了拱手，然后大手一挥，朗声道：“所有人，返回天澜！“

    随后，所有天澜星空联盟的武者，浩浩荡荡，开始返回天澜星空联盟。

    苏莫也丝毫没有逗留，只是向金无上人，微微点头，便转身离开。

    他没有和绫裳打招呼，对方也没有上前，这个时候两人不能表现出任何关系，不然绫裳会有巨大的危险。

    流空尊主目光阴冷，一直在注视着苏莫，直到苏莫消失在视线的尽头。

    “流空尊主，这苏莫有些诡异，他的法则可能不正常！”太应尊主向流空尊主低声说道，他也发现了不同寻常的地方。

    这苏莫参悟的法则太多了，如此年轻，修为不高，修炼的时日这么短，怎么可能将这么多种法则，参悟到如此的地步。

    而且，前段时间，苏莫刚刚杀了流雲公子，现在居然也施展出了召唤法则，这明显的不正常。

    “此事回去再说！”流空尊主眸光一闪，此事事关重大，必须要调查清楚，随即他转身返回悬空神山。

    此刻，不仅是太应尊主和流空尊主，很多古云星空联盟的强者，都发现了不正常，苏莫的修炼之路，很不正常。

    尤其是金无上人，他作为苏莫的师尊，感受更为深刻，若是苏莫的雷霆法则、火焰法则等等，都是离开古云之后才参悟的，打死他都不相信。

    “你的秘密很多啊！”金无上人心中暗叹，作为师尊，他对于苏莫的了解太少太少了。

    在天澜星空联盟之人离去之后，所有古云的武者，也都纷纷返回，对于这三战的结果，让他们充满了无奈。

    随着这一战的落幕，接下来，古云星空联盟和天澜星空联盟，分别发布诏令，两大联盟之间，关于苏莫的恩怨，一笔勾销。

    而后，整个云澜大世界，瞬间就平静了下来。

    古云的强者，不再去找天澜的麻烦，天澜的强者也不再去攻击古云之人，双方仿佛彻底的淡去了恩怨。

    但是，诡异的平静之下，却是蕴含着惊天的浪涛。

    