√酷?…匠网_&永$久免费“看小$$说j27'…0！C5@；8@?3、|5
    神庭、劳宫、涌泉...一阵极速的拍打，不知道是不是起了作用，缓慢移动的元核，一路加速进入了夜笑的丹田之中。

    随即，雪嫣儿白嫩的手掌，朝着神阙轰来，元气透体而入，轰击在元核之上，元核之中的元气虽然本身也在逸散，但是速度非常慢，几不可闻。

    然而这一掌袭来，压迫之下，元核滴溜溜的旋转，元核之中的元气以数倍的速度散出，并快速的涌进经脉之中。

    雪嫣儿却不停止，连续击出数掌，元核旋转的也越来越快，其中的元气逸散更是最初始的数十倍。

    元气入体，但是只有经过炼化之后，才能成为自身的元气，否则，大量的未炼化的元气滞留体内，那绝对是场灾难，最好的结果也是元气反噬，修为跌落。如果元气量足够大，甚至会爆体而亡。这其实是所有修炼者都知道的一个常识。

    然而夜笑毕竟来到这个世界仅仅几个月，而原来的夜笑虽然是地地道道的土著，但是非常遗憾的是不能修炼，自然也不知道这个常理。

    而乾元剑记忆和能力更是被封印了九成九，自然也是一无所知。

    最重要的是有雪嫣儿这样一个现实的例子摆在这儿，一个年纪仅有十三四岁修为却达到元师中阶甚至高阶的人提出的建议，在夜笑看来肯定是经过尝试过，而且成功了的。

    实际上也的确如此，但是唯一的问题在于，夜笑和雪嫣儿却是不一样的，有着天大的区别，这也让很久之后知道真相的夜笑惊出一身冷汗。

    但现在夜笑却一无所知。

    两个懵懂的人，一个晕乎乎的剑，就这样的情况下，进行了这尝试。

    狂暴的元气，从丹田中的元核极速的喷发出来，然后犹如一条条巨浪，冲进全身各处大小经脉之中。

    夜笑运转乾元决，极力调动这些狂暴的元气，将之一一炼化。

    乾元决自然非同一般，炼化元气的速度更不是普通的功法能够比拟的，然而二元兽的元核存储的元气何其庞大，再加上此时极快的逸散速度，所以，虽然夜笑已经竭尽全力，但是所炼化的狂暴元气仅仅有三分之一左右。

    绝大多数狂暴的元气游走在各处经脉，冲击着薄弱的经脉。

    夜笑脸色煞白，乾元剑静谧无声，这样下去，恐怕要不了半个小时，夜笑唯一的后果就是爆体而亡。

    夜笑咬着嘴唇，不让自己分心，竭尽全力运转功法，炼化这些狂暴的元气，如今唯一可能的出路，就是想办法冲击元者八层，尽管他并不清楚元者八层以后自己的身体能否熔炼这么多元气，但是现在只能拼死一搏。

    而乾元剑，也是调动起所有可以调动的能量，维持着这些涨满的经脉，使其能够不被元气冲爆。

    元者，每一次晋级后，都需要重新用元气来温养经脉，扩大经脉容量，否则极速晋级带来的恶果就是根基不牢。短期内可能还没有太大影响，但是修炼到更高层次之后，这一点点的差距可能就会成为进阶的最大阻碍。

    但是，现在的夜笑显然顾不上这些了，不想办法进阶，必然会爆体而亡。

    雪嫣儿看着夜笑原本青涩干净的小脸越发的变得惨白和狰狞，不由得有些着急又差异的跺了跺小脚，“怎么会这样？之前娘亲就是这样给我弄的啊，这...这...这可怎么办！”

    此时夜笑体内的乾元剑化成了一道飞驰的影子一般，实在是因为此时在狂暴的元气冲击下经脉薄弱处太多。

    夜笑此时已经到了关键时刻，虽然经脉受到冲击给他带来了巨大的痛苦，但是现在他丝毫都顾不上了，一边炼化元气，一边调动体内元气朝着第八层壁障冲过去。

    是的，第八层壁障，突破了仅仅一天的夜笑已经不可思议的感应到了第八层壁障，如果是平时，这绝对是一件值得庆贺的事，但是现在绝对称不上幸运，再有顶多十分钟时间，哪怕乾元剑拼了老命，恐怕夜笑的经脉也不足以再承受这强大的狂暴性元气。

    然而十分钟，夜笑能够突破成功吗？

    夜笑再一次分神调动元气，朝着第八层壁障冲去，这已经是第四次冲击，前三次冲击使坚硬的壁障已经有了丝丝的松动。

    强大的元气，一浪又一浪的狠狠拍打在壁障上，壁障遥遥欲坠。

    夜笑额头青筋蹦起，汗珠不要钱一般的涌出，突然，夜笑一声闷吭，噗，一口鲜血喷出。

    他停止了炼化，乾元剑也戛然而止。

    顶多再有两三分钟，元核中涌出来的狂暴的元气绝对可以冲破夜笑所有的经脉，然而两三分钟时间，夜笑无论如何也无法再一次调动元气去冲击一次了。

    “没有丧命于狼口，这一劫却也躲不过！难道这真的就是命？”夜笑内心有些苦笑。

    旁边有些焦急的雪嫣儿，双眼大睁，咬了咬诱人的红唇，一闭眼，一掌挥出。

    夜笑绝望的呆愣住，忽然一个温热的手掌，拍在自己神阙之上，然后一股灼烧的痛感传来，还来不及反映，只听体内的乾元剑猛然爆喝，“我擦，这是什么鬼东西，小子，你的体内怎么会有火？”

    来不及回答乾元剑的话，那股灼热的痛感迅速传遍全身，沿着经脉游走，痛感越来越强，片刻之后夜笑终于承受不住，很是痛快的晕了过去。

    不知过了多久，伴随着一声低吟，夜笑醒了过来。

    “我竟然没死？”夜笑晃了晃依然有些晕乎乎的脑袋，站了起来。

    略微感受一下体内的情况，“啊？”不可置信的惊疑从夜笑口中蹦出。

    赶忙呼喊体内的乾元剑，“小乾，到底怎么回事儿，我这不是做梦吧！”再次感受了一下体内暴涨了近十倍的庞大元气。

    “你小子真是太好运了！”同样带着些许惊疑的声音从夜笑心底响起，“没错，你现在已经到了元者九层圆满，再有一步，你就可以突破到元师了！”

    “啊？真的？”听了乾元剑的话，夜笑依然有些如坠梦中，“到底怎么回事儿？”明明自己都已经快要死了，没死就罢了，修为怎么会突然暴涨那么多！

    “鬼才知道是怎么回事儿，那小姑娘，不知使了什么手段，竟然将一缕火焰弄进了你的体内，这火焰竟然让剑爷我都感觉到一丝威胁！”直到此时，乾元剑提起那缕火焰，依然感觉心悸。

    喘了口气，这才继续说道，“但是这火焰对你却是有极大好处，不仅帮你炼化了所有元气，甚至帮你连续冲过两道壁障，最重要的是你的经脉强度和宽度经过这缕火焰的锻造，竟然增加了近十倍，简直不可思议，现在你体内储存的元气，恐怕能够和元师媲美。真不知道你走了什么狗屎运。”

