    一家人下了飞机，并没有立刻回老家，而是先去了酒店休息。

    两位老人年纪大了，经不起太折腾，得给充足的休息。

    晚上厉窈抽空才给谢清砚说了自己在母亲老家。

    窈窈：谢清砚，这里小时候我来过，基本上每年都来玩。

    可是后来长大之后，姥姥姥爷也来到帝城，就再没回来过。

    现在他们有种想要落叶归根的想法，还是想念老家的。

    以后如果有机会，你也来看看，这里是不同于帝城和江城的风景，很美。

    谢：好。

    希望有机会陪你一起回老家。

    厉窈撇撇嘴角，什么叫陪她一起啊？

    这个男人说个话，里面都是陷阱呢。

    不过她也没跟他计较，心里还是有点甜蜜的，聊了没一会儿，就先休息了。

    谢清砚那边，独自一人在书房内工作。

    如今的他，工作之余有了牵挂的人，在他枯燥的生活中，增添了乐趣，鲜活，他似乎活的更有开心的感觉了。

    以前大概只有论文写成，实验有进展才会有不同的开心和成就感，如今，有了另外的感觉，那应该是幸福。

    舒舅舅第二天，租了车带老人回老家，厉窈他们分开一辆车跟在后面。

    车上，厉窈问妈妈：“妈，这么多人，老家能住下吗？”

    “应该可以。

    之前几年，家里翻修过，一直让亲戚照顾着家里。

    就算住不下，也可以到镇上酒店住啊，现在镇上好多农家乐，条件都不错的。”

    “可以，但是姥姥和姥爷要是住好久，那怎么办？

    你们总不能一直陪着吧？”

    舒童童也是为难，老人们回来之后，肯定就不想回帝城的。

    她也在想要怎么办？

    他们都有工作，不可能一直陪着老人在家的，但是不陪着又有点不放心。

    他们年纪大了，很容易出事儿的。

    但是这个问题，确实不好解决。

    心里存着事儿，到了老家，受到村里人热情接待，老家的亲戚也都来了，村里的人有关系的都过来，看看这老舒家有出息的人都回来了，也是个盛景了。

    因为长途劳累，舒舅舅先去招呼人，虽然过年该招待他们，但是老人需要休息，基本上都知道情况，他们就先各回各家了。

    回头，他们再请人吃饭。

    家里的人都忙碌起来，去买菜的买菜，收拾的收拾，虽然有人帮忙收拾，但是还是得仔细点。

    两位老人因为到家了，身体的疲惫也没了，兴奋的想要一起出去串门子呢。

    还是舒童童把他们给劝住了，老两口才先在家休息，但是其实也止不住那份热情的心，拉着家里的孩子，说起他们年轻的时候，在家里怎么样怎么样，哪里好玩，那时候是什么样子……    舒乐乐也跟着一起回来的，她跟姐姐在厨房准备做饭，听着老人说起来以前的事儿，乐乐想起来自己小时候的样子。

    “小时候我才没爸妈说的那么皮呢，我小时候可懂事儿了。

    后面咱家条件好了一点之后我才活泼点的。

    以前其实还是有点自卑的。”

    “小姨，自卑什么啊？

    我在你身上就没看到过自卑这两个字。”

    厉窈完全不知道，自家活泼可爱又彪悍的小姨，竟然还会自卑？

    舒乐乐笑，“是啊，看不出来吧？

    其实小时候我们家条件不好的，爸爸妈妈本来身体不好，看病吃药，家里又经过灾，一切都从头来过，爷爷奶奶也身体不好。

    其实那时候姐姐最苦，上学之余，还干各种工作，能赚点小钱，咱家那时候还是贫困户呢。

    也就是后来姐姐读书很好，学校奖励了一些奖学金，可以说家里那时候真的都靠姐姐撑着的。”

    “家里条件不好，被很多人笑话过，同学们都不跟我玩，那时候他们还传说我也有病，会被我传染之类的……反正说的难听的都有。

    我就很自卑的。”

    厉窈感叹，竟然还有那样的时候？

    “后来，爸爸妈妈身体养好了，他们能赚点钱了，姐姐也上了大学，还在学校拿国家奖学金之外，打工的钱都往家里寄，再后来，就是姐姐毕业嫁人，我跟哥哥也能经常去帝城见识大城市，眼界开了，也就知道，外面的世界更大，……”    再后面他们就知道了，厉窈看着小姨现在的样子，只能说人都是会变的，女大十八变都有可能。

    “要说我现在是变化，最大功劳的就是姐姐了。”

    舒童童一笑，“什么我的功劳？

    我们全家共同努力才有今天的好生活。

    你也很厉害，要是你跟年年不争气，就算我再有本事也没法帮你们的。

    还是你们自己争气的。”

    “那也是因为有姐姐做榜样的。”

    舒乐乐好话都说尽了，她毫不吝啬自己对姐姐的爱和崇拜。

    “行了行了，别拍马屁了。

    赶紧做饭，乐乐我还没问你呢，去你男朋友家怎么样？”

    舒乐乐还没结婚，但是过年的时候跟男朋友回老家了，他们也快结婚了，只是还没定下日子。

    “啧，还行吧。

    说不上多么好，但是也不差。

    反正慢慢习惯吧，又不是跟他们过日子。

    幸好啊，结婚后我们不会住在一起，不然我肯定不会结婚了。”

    “他父母不会去帝城一起？”

    “不会，他还有哥哥在老家，以后大概率不会跟我们住一起。

    这样挺好的。”

    舒童童点头，“嗯，可以的。

    小于这个人性格也挺好的，你别老欺负他。”

    “我欺负他？

    他就是装的，在你们面前装乖。”

    “那你不还喜欢？”

    舒乐乐吐吐舌头笑着，而舒童童道：“小于的房子是他父母给买的，你们结婚前，你也买套房子吧，买不起大的，就买套小的。”

    “我是这么想的。”

    “首付还够吗？

    我帮你还一部分。”

    “别呀，姐姐，我首付够了的。”

    “女孩子得有点自己的东西，房子也是最重要的。

    你们不住，就买套好租出去的。

    别跟我客气，年年的钱我也出过，你的钱我不能不出。

    行了，就这么定了。

    别跟我扯别的。”

    舒乐乐又有点眼眶泛红，直接抱住姐姐，表达自己的感动。

    厉窈看着这姐妹两个情深的样子，有点羡慕，回头，看到小北盯着手机沉默的样子，得，姐弟情深算了。

    这小子不配！ 

