    元氏是站不住了，她索性跪在了地上，言辞恳切的道：“爹娘，阿良，连氏，对不起，都是我的错，我太小心眼了，我是想给连氏吃，可又舍不得，就将柜子里藏着的给了大丫，咱们村里不都这样吗，有的人家糕点舍不得吃甚至放上一年的……可我吃了以后才发现味道不对，就想起了前些天在柜子里看到的老鼠屎，所以才吐了出来，这事我做的不厚道，你们要打要骂我都没有怨言，幸好，弟妹没事，要不然我可真成了罪人了。”

    元氏避重就轻的本事倒也了得。

    夏良不气不怒也不意外，因为就在刚刚，夏云桐已经和他说了元氏可能会有的反应和说辞。

    到没有想到，竟真的被大丫说中了。

    夏满囤眉头一松，只要不是故意下毒就一切都好说，可元氏心眼太小，要么就别给连氏吃，他生气的训斥道：“元氏，你作为长嫂该有爱护之心，连氏有孕，怎么能吃放了这么长时间的糕点呢，你快给连氏赔了不是。”

    元氏马上转身，眼泪汪汪可怜兮兮的：“弟妹，对不起，我错了，你就饶了我这一回吧。”

    连氏脸色变了变，就那么平静的看着元氏，看得元氏心虚的移开了视线，而连氏不点头也没摇头，她只看了夏良一眼，一切都由他说了算。

    张婆子就也骂道：“元氏你个蠢货，这次就放过你，下次再有这事儿，我夏家绝对容不下你！”

    夏坤暗暗的松了一口气，忙也赔罪：“阿良，弟妹，我也给你们赔了不是，我会好好的教训元氏的，不管如何我们都是一家人，你们就原谅她这一回吧。”

    夏云桐冷笑出声，也看向夏良：“爹，你怎么说？”

    夏良眼底里露出失望之色，这是准备大事化小小事化无啊。

    他一步上前，将放在桌子上的桂花糕拿了起来，冷冷的看着跪在地上的元氏，心底里也不是不动摇的，万一就是这样的呢，其实没毒，就是放时间长了而已，故意下毒和心眼小那是天壤之别。

    夏良扬了扬手里的桂花糕，声音沉沉的说道：“大嫂，想要我相信你没有故意下毒让我媳妇落胎也可以，不过我有条件。”

    夏坤不悦的皱眉，这是得寸进尺了，只得忍着怒气问：“阿良，你说吧，只要能做到，我们肯定答应。”

    “我的条件很简单，拿着这块桂花糕去找县城里的朱神医，让他老人家查一下到底有没有毒，也免得冤枉了你。”

    元氏一听脸色大变，朱神医那是迂曲县有名的大夫，就连大同洲的富贵人家都来他家的医馆看病，那可是一个医术精湛的老大夫了。

    桂花糕里面有药物，他一查就能查出来。

    可如果自己一口咬定不知情呢？

    元氏脸色阴晴不定的权衡着得失。

    夏云桐大致猜出她的想法来，她问夏良：“爹，假如真的有毒的话，我们该怎么办？”

    夏良反应也快，声音有些冷：“很简单，我去报官，让县太爷查查这有毒的桂花糕是谁做出来害人的。”

    夏云桐满意的看着脸色骤变的元氏，这个办法的确很好，暂时不追究元氏的责任，先去找是谁做了这样的桂花糕。

    至于元氏，她做这样糕点的可能性太低，暂时可以忽略。

    所以元氏应该不敢和夏良较劲。

    可夏云桐还是微微的蹙起了眉头，这也是她想要知道的。

    将落胎药物放在糕点里，还能让味道和正常的区别不大，那也是个老手甚至高手了。

    据她所知，镇子里有一家点心铺子，再就是县城有几家，元氏前几天去过镇子，可是她不曾去县城。

    而镇子里的点心铺子做的点心也就一般般，难道他们暗地里还有这样的营生？

    夏满囤不乐意了，多大的事儿竟然还要报官，他气的脸色涨红，一拍桌子，怒斥道：“给你能耐的，还要去报官，你知道衙门口朝哪开吗，进了衙门告状那是要先打板子的。”

    夏良忍着怒气反问道：“我大嫂不是说没有毒吗，既然没毒，我报的哪门子官？”

    这话说的好有道理。

    夏满囤竟然无言以对。

    所以，问题的主要核心还是桂花糕到底有没有毒？

    如果没有毒，那就是元氏心眼小，甚至心眼不好使，可要是有毒，那问题就严重了！

    一开始堂屋里的夏家人其实脑子里都不大清明，有点懵，包括夏良，始终不愿意相信大嫂害人，因为不管怎么说，都一起生活了好多年，虽然有这样那样的矛盾，可没谁真想要了对方的命。

    但此时元氏的反应让夏良终于确定糕点有问题，一阵阵的寒意和恨意袭上心头，他沙哑着声音道：“大嫂如果心里没鬼，那我豁出去找朱神医好解了我的心疑，要不然，这日子肯定没法过，反正他也不知道我是谁，但是大哥必须和我一起去。”

    夏坤脸色难看：“我不去，谁爱去谁去。”

    夏满囤气的直喘气：“你们这些个孽障，是要气死我吗？”

    事已至此，夏良倒是无所谓了，目光看向元氏：“大嫂，我最后问你一次，糕点里面到底有没有落胎药？”

    元氏：“……”

    她想说没有，可糕点在夏良手里，朱神医万一查出来里面有落胎药，小叔子就要去报官，那么，她所做的就都暴露了。

    可如果承认了，她这个罪名是跑不掉了。

    不由得目光看向了夏大丫，都怪这个贱丫头，如果不是她，今天哪能有这么多的事情，如果连氏都吃了，也就没证据了，她又是恨又是悔，当时只顾着往出吐了，都忘了要毁掉另一块了。

    夏云桐冷冷的回望过去，悄无声息的勾了勾嘴角，开口打破了沉寂：“这是我娘让我问的，大伯娘，我娘说你昨天去了镇子里，今天一大早又去了族长家，她在西厢房看得很清楚，你拿着油纸包根本就没有回屋子，你又怎么换的糕点？所以，糕点就是你从外面拿回来的，难道你昨天提前知道梁氏今早会给你两块桂花糕吗？”

