    苏莫跟着金无上人，回到金无府之后，便回到了自己的宫殿之中。

    独自盘坐在密室之内，他脑中静静的思索着法无尊主所降速的武道知识，这些知识并不难懂，但是，想要融汇贯通，还需要一些时间。

    “按照师祖所述，那每一种法则，都是一种天地规则，比如说火焰法则，若是将火焰法则参悟到极致，便能掌控天地火焰之道，也就是掌控了三千规则之一的火焰规则；法则之力是感悟，而修为则是凝聚这种法则的实体力量……！”

    苏莫低声自喃，这些都是武道的根本，他修炼混沌之力，也殊途同归。

    少倾之后，苏莫闭上了眼眸，心境空灵，脑海之中在融汇贯通他自身的法则，解析法则之力的玄妙。

    无论是吞噬法则、还是五行法则，亦或是火焰法则和寒冰法则，生死法则，都只是一种规则之力，这种规则之力是有迹可循的，但是却无比的深奥玄妙。

    在苏莫静心的参悟之中，数日之间，弹指即过。

    师尊金无上人的声音，再次在他的耳边响起。

    苏莫睁开了眼眸，眸中仿佛星云流转，深邃而不可测，这几日的参悟，让他明悟了良多，对于修炼之路，有了更加清晰的认识。

    而更加玄妙的是，他的五行法则，居然晋升了，从六阶中期晋阶到了六阶后期。

    五行法则，乃是臧人杰的法则，被苏莫吞噬融合之后，成为了他自己的法则，虽然他可以所以使用，但是，对于这种法则，还是不够通汇。

    这几日的感悟，他并没有刻意参悟五行法则，而是在通汇几种法则之力，以及解析混沌源力与法则之间的联系。

    但是，就这样，五行法则居然晋级了。

    “看来，五行法则，才是最契合我的法则之力！”苏莫低声自喃，他的混沌源力，便是五行之力融合而成，五行法则非常契合他。

    这样苏莫欣喜，五行法则提升了，对于他的实力，也是不小的增长，对于他冲击中级神王，也有极大的裨益。

    法则之力强大，修为才能提升的更快。

    随即，苏莫换了一件青色的长衫，离开了密室，向师尊金无上人的宫殿走去。

    他知道对方找他的原因，总部选拔，要开始了。

    果然，苏莫到了宫殿之时，林雅和绫裳，也几乎与他同时到来。

    “巫山，这是法无尊主，派人送给你之物！”

    见到苏莫到来，金无上人手掌一翻，掌中出现了一个玉盒，四四方方，足有西瓜般大小。

    “这是什么？”苏莫好奇的问道，他上次离开悬空神山之时，法无尊主的确说过，要送他一物。

    “不清楚！”金无上人摇头，师尊赠与巫山之物，他也不好擅自查看。

    随即，金无上人将玉盒，郑重的交到了苏莫的手中。

    苏莫接过玉盒，发现这玉盒居然是全封闭的，无法打开。

    绫裳和林雅，也都好奇不已，想看看师祖赠于了巫山什么。

    “总部选拔，今日开始，你们随为师去悬空神山！”金无上人环视三人，郑重的说道。

    “是！”三人点头。

    随后，金无上人，便带着苏莫三人，再次向古云星空联盟的总部而去。

    路上，苏莫都在打量着玉盒。

    这玉盒就是一个整体，没有任何的缝隙，真是奇怪。

    “师弟，这到底是什么？”林雅靠近苏莫身边，好奇的打量着玉盒，师祖送的礼物，定然不是凡物。

    “我也不清楚。”苏莫摇了摇头。

    “我看看。”林雅道，然后他伸手就将玉盒拿了过去，仔细打量了起来。

    苏莫并未阻止，这玉盒他也搞不清楚，让对方研究研究，也无不可。

    玉盒在林雅手中，被经过了各种‘折磨’，源力灌注，刀剑劈砍，都毫无用处。

    “师妹，你看看吧！”

    最终，林雅无奈的将玉盒，交给了绫裳。

    绫裳并未过多的打量，便将玉盒还给了苏莫，这是师祖所赠之物，还是苏莫自己研究比较好。

    “巫山，既然你不清楚这是什么，到悬空神山之后，再询问师尊他老人家吧！”金无上人道。

    他并未去研究，师尊命人送来这个玉盒之时，曾告诫一定要交给巫山，其他人不得私自查探。

    只不过，巫山在身边，适才林雅查探，他才没有阻拦。

    “嗯！”苏莫点了点头，便准备将玉盒收起来。

    不过，就在这时，他想到上次和法无尊主告别之时，对方曾要了他一滴血液，难道要用血液开启？

    想到这里，他毫不犹豫，立刻在玉盒上滴了一滴血液。

    果然！

    血液被玉盒吸收了，而后，玉盒居然缓缓的融化开来，露出了其内的一物。

    里面是一枚玉佩，不足巴掌大小，通体蔚蓝之色，方方正正。

    “这是什么？”苏莫好奇，拿起玉佩在身前打量。

    这一刻，无论是林雅还是绫裳，亦或者是金无上人，目光都落在了玉佩之上。

    对于法无尊主赠送的宝物，他们都充满了好奇。

    就在苏莫打量这块玉佩之时，玉佩之中，有一道虚无缥缈的意念之音，突兀的传入了苏莫的脑海之中。

    “这是老夫根据你的血液，为你炼制的宝物，作用是遮盖你身上鸿蒙紫气之气息，能保你的命，贴身佩戴即可！”

    淡淡的声音，在苏莫的脑海之中响起，让他立刻明白了一切。

    原来，这是一件遮盖鸿蒙紫气气息的宝物。

    的确，他身上有鸿蒙紫气的气息，虽然至上境的强者发现不了，但是，造化境的超级强者却是能发现。

    鸿蒙紫气太过于特殊，若是被别人发现，说不定会有麻烦。

    法无尊主，倒是非常有心，替苏莫考虑到了这一点。

    “师弟，这是什么宝物？”林雅眼眸闪亮，充满了好奇。

    “隐藏天赋的宝物！”苏莫沉声道，言罢，他将玉佩揣进了怀中，贴身收藏。

    虽然他感觉不到，这玉佩能否遮盖鸿蒙紫气的气息，但既然法无尊主说了可以，那就一定可以。

    “隐藏天赋的宝物？天赋还需要隐藏？”林雅闻言无语。

    “天赋太强了，难免遭人嫉妒！”苏莫叹了口气。

    林雅闻言，娇嫩的红.唇一撇，这位小师弟看着低调，怎么那么能吹牛逼呢？

    你天赋是强，太盛分部无人能比，可能在整个古云星空联盟，都是最顶级的天赋，但也没到要隐藏的地步吧？

    天赋需要隐藏，那该强到何种地步？

    林雅根本不信，他猜测这玉佩定是某种重宝，师祖奖励与苏莫的重宝。

    金无上人只是瞥了玉佩一眼，并未多问，他的想法和林雅差不多，但既然是法无尊主送的，他自然不会去追问。

    只有绫裳的想法不同，或许，苏莫说的是实话。

    随后，四人一路无话，良久之后，终于再次来到了古云星，来到了悬空神山。

    到达悬空神山之后，苏莫和绫裳，都被震撼了。

    此时此刻，以悬空神山为中心，四方的大地上，早已汇聚了无穷无尽的人海。

    一眼望去，延绵数百里，黑压压的全是人头，少数也有上亿人之多。

    这些人，修为最低的都是神王，其中还有大量的至上境的长老。

    无数的人，或三五成群，或数十人、数百人聚集在一起，虽然五人喧哗，但是无数低低的说话声，却是汇聚成无尽的声浪。

    没有人踏足悬空神山，所有人均是汇聚在悬空神山四周的大地上。

    “人太多了！”

    虽然早有预料，苏莫也不禁心中一沉，他是真的没有把握，能通过选拔，成为总部的弟子。

    竞争太激烈了！

    