    第41章 嚣张玉天恒，触发三女神任务！

    索托城。

    大魂斗场内。

    赵无极搀扶着戴沐白，以及身旁的叶无尘三人，缓缓走入大魂斗场内。

    台上，一支战队正意气风发的站在决斗台上，气势磅礴，为首那个男人，身材高大魁梧，身上流淌着蓝色电芒！

    男人身旁站着一名少女，少女一袭墨绿色长裙，诱人的水蛇腰，娇艳欲滴的红唇，挺翘的鼻子，波光粼粼的眼眸，一头绿色长发披在双肩，傲人的身材凸显出完美的曲线。

    最后方，一名少女，璀璨的黑眸宛如琥珀一般，一袭白色长裙，一头黑色长发，水润红唇，浑身散发着与世无争的气质。

    为首的男人看向被赵无极搀扶的戴沐白，嘴角掀起一抹戏谑。

    “手下败将，你怎么又来了？”

    男人眼神睥睨的看着戴沐白，眼底没有丝毫忌讳。

    “呸！”戴沐白吐了一口唾沫。

    “你是谁？”

    “为什么要对我史莱克的学员大打出手，而且还抓我的学员！”赵无极脸色阴沉，语气透露着火焰。

    原本观战席上的人，被叶无尘一袭人吸引了目光。

    不少吃瓜群众开始窃窃私语。

    “唉，你看到没，史莱克的老师来这里要人了，这下子有的看咯！”

    “真看不惯皇斗战队，也不知道他们为什么要来索托城这个小地方。”

    “现在看来，他们有的玩咯！”

    一名眼尖的人补充道：“你注意到赵无极身旁的那名少年没？”

    “注意到了怎么了？”一名观众不明所以。

    “他身旁的少女你们看到没？”

    “哇靠，那一个个的，简直都是极品啊！”

    不少观众闻声看向叶无尘身旁。

    小舞一袭淡粉色长裙，腿上穿着粉红色的长袜，脚上穿着小皮靴，长长的蝎子辫垂悬至臀部，淡粉色的眸子，水润的粉唇，浑身散发着俏皮的气息。

    朱竹云一袭黑色皮衣，将原本傲人的身材体现的淋漓精致，妩媚的脸庞，诱人的红唇，举手投足之间，勾动着男人最原始的欲望。

    站在最后排的清纯少女，看向叶无尘。

    叶无尘一袭靓白色金纹劲装，头上竖起鎏金固定，深邃的黑眸宛如星辰，剑眉英气十足，高挺鼻梁，削薄的嘴唇，丰神玉朗的面容，谪仙一般的气质，叶无尘只是静静地站在那里，就让人有些移不开目光。

    但是少女只是淡淡的看了一眼，并没有太多的情绪。

    然而男人身旁的少女，则不是这样子了。

    少女饶有兴趣的看着叶无尘。

    毕竟像叶无尘这种，长相宛如谪仙的少年，总会吸引少女的目光。

    “打了小的来了老的？”男人目中无人道。

    “你！”赵无极被怼的哑口无言。

    叶无尘静静地看着对峙的两人，逐渐叶无尘失去兴趣。

    将目光转移到其他地方。

    只见对面决斗台下方，宁荣荣被五花大绑，嘴上被塞了一块毛巾。

    马红俊和奥斯卡被揍满脸大包，已经没有人样。

    “老赵，和他啰里吧嗦干什么？”叶无尘淡淡的看着为首的男人说道。

    “嗯？”

    “你是谁？”

    “老子和你长辈说话，哪有你插嘴的份！”男人目光盯着叶无尘，眼底流露出深深地不悦。

    “我是谁不重要，重要的是，你绑了我的人。”叶无尘指了指被五花大绑的宁荣荣道。

    宁荣荣看着叶无尘的动作，眼底闪过阵阵光彩。

    “他是来救我的么？”宁荣荣心里浮现出一抹异样的感觉。

    酸酸甜甜的，却意外的不让人讨厌。

    “救她？”

    “就你这小白脸，你配么？”

    “还有你知道我是谁吗？”男人开始大放厥词。

    “你是谁，不重要，再多一句废话，我立马废了你。”叶无尘此时没有一丁点耐心了。

    “呵。”

    “说大话也不怕闪了舌头，你敢上台吗？”男人淡淡的说道。

    观众顿时沸腾起来了。

    “我去，那个少年说话好拽啊！”

    “可是为什么我这么想支持他呢？”一名观众兴奋的说道。

    “别猜疑，我们都是索托城的本地人，自然希望有人能够打败台上那群目中无人的外来人！”

    “就是，早就看不惯他们了，一直在装哔，要不是我没有实力，老子早上去干死他们了！”

    群众的话语，开始一边朝叶无尘倒去。

    “小子，我给你这一次机会，记住打败你的人，叫玉天恒！”玉天恒狂妄道。

    “闭上你的臭嘴！尘哥不是你这种废物能够比拟的！”朱竹云和小舞站在叶无尘身旁，身上的魂力释放！

    小舞三十级魂力瞬间倾泻而出！

    然而这不是让人惊讶的。

    最让人惊讶的是，朱竹云身上的四个魂环！

    “居然是魂宗！”

    “我嘞个乖乖，本来以为那两个少女只是花瓶，没想到居然是魂师，而且一个三十级，还有一个居然是魂宗！”

    “兄弟格局小了，你没发现，这两个少女，明显都向着那个少年吗？”一名眼尖的观众提醒道。

    “嘶——！”观众听到提醒顿时倒吸一口凉气。

    一名魂宗的少女向着那名少年，这代表了什么？

    这代表着，这名少年实力在魂宗之上！

    赵无极听到玉天恒这个名字顿时一惊。

    如果没有猜错的话，这个玉天恒应该就是蓝电霸王龙宗宗主的儿子。

    赵无极现在有些后悔了。

    不因为别的，赵无极害怕叶无尘没个轻重，直接把玉天恒给废了！

    那么到时候，史莱克就得受到蓝电霸王龙宗的追杀了！

    玉天恒皱了皱眉头，看着挡在叶无尘身前的两名少女。

    “小子，你难道只会躲在女人身后吗？”

    叶无尘走到朱竹云和小舞前边道：“如你所愿，我和你打。”

    “尘哥！”

    “哥！”

    朱竹云和小舞喊道。

    “我和你一起上台吧！”

    “别，你们这样会显得我很菜的。”叶无尘摇了摇头道。

    玉天恒看着叶无尘这幅模样，心底浮现出怒火。

    叶无尘这么说，无异于看不起他！

    “小子，别磨磨唧唧的，有本事就上台和我打！”一名肌肉大汉，语气透露着狂妄。

    赵无极看着不断挑衅叶无尘的天斗皇室战队，无奈的摇了摇头。

    这一次，恐怕是神来了，也救不了他们了。

    “队长，这是你和他的战斗，我和叶泠泠就不参与了。”玉天恒身旁的少女说道。

    玉天恒颔首。

    少女走向队伍后方，拉着那名叫叶泠泠的少女，走下决斗台。

    【叮！任务改变！】

    【开启三女神任务！俘获女神宁荣荣，叶泠泠，独孤雁，奖励：神秘大礼包奖励，以及百万年冥狱玄蛟右臂魂骨，百万年大日金乌左臂魂骨，混元斩天剑第四专属十万年魂环，天地棋盘第四专属十万年魂环，虚无缥缈瞳第四专属十万年魂环！】

    叶无尘听着系统发布任务的声音，勾了勾唇角。

    这种奖励，谁会拒绝呢？

    (本章完)

