    哗…

    霍老院长再度大手一挥。

    前方空气中，一阵空间涌动。

    那是空间手段的应用之一。

    哗…

    本只是正常涌动的空间，忽然星光熠熠。

    空间之内，似有一片星光海洋，璀璨夺目。

    空间四周，似有数条星光游龙，翱翔不止。

    “凝剑。”霍老院长猛地低喝一声。

    一把星光而成的长剑，猛然凝聚。

    “出。”霍老院长身体横跨一步，一剑劈出。

    剑威，滔天而起；剑势，奔腾而出。

    下一秒，霍老院长剑尖上指。

    一道星光剑气，凌空而出。

    星光剑气，一直破空，随后竟直接将上方万里高空直直劈开。

    劈开之处，星光之力涌动，剑气肆虐不停。

    “好强。”萧逸吓了一跳。

    霍老院长收剑，手中星光顷刻消散。

    “看来了，这就是空间手段与武道力量融合的威力。”

    “老夫刚才，甚至没有用任何武技，只是单纯的挥剑。”

    “你以自己萧逸身份时，乃是剑道妖孽，亦曾经凭一手星光剑道震撼中域。”

    “你该看得明白老夫这一剑。”

    霍老院长，特地以空间手段，配合星光一道，显然是想让萧逸以更好的方式去理解。

    萧逸面容惊骇，点了点头，“好精妙的掌控。”

    萧逸惊讶地看着霍老院长，道，“霍老院长给我的气息感觉，并不如八位总殿主。”

    “但如今在我的判断中，霍老院长对手段的掌控，元力、武道之力、空间之力等等一切运用，几乎皆是完美。”

    那种感觉，就像是霍老院长即便是在与人生死大战，其一招一式也如教科书式般的完美。

    中域第一传奇院长，果然名不虚传。

    “好了，若有不懂的，可以问我。”霍老院长轻笑道。

    “若懂了，便自己试试。”

    萧逸点了点头，大手一挥，前方空间涌动。

    嘭…

    手中一道火焰打出。

    对比剑道，他控火反倒更加在行。

    剑道实力虽也强，但那更多的是在手段之上，如破晓无极、六封惊魔剑等等。

    而控火，他反倒是实打实的操控。

    故现今初步尝试空间一道与别的属性武道契合，他率先使用火道。

    一缕火焰，打向空间。

    火焰，顷刻环绕空间，聚而不散。

    但仅仅持续了数秒，嘭的一声爆响。

    火焰与空间，顷刻炸裂。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    很显然，第一次尝试，失败了。

    “凝。”萧逸陡然眼眸一眯，猛地踏前一步，双手齐出。

    嘭…嘭…

    数道紫晶灵炎顷刻凝聚。

    这一次，萧逸直接以自己最拿手的紫晶灵炎去契合。

    紫晶灵炎，再度与空间结合。

    整整十数秒，二者再未有半分炸裂的迹象。

    “呼。”萧逸见状，轻呼出一口气。

    “成了。”萧逸笑笑。

    一旁，霍老院长亦笑笑，但不语。

    恰在此时，嘭…

    一声爆响。

    紫晶灵炎与空间涌动，在同一时间炸裂爆响。

    溢散的紫晶灵炎伴随空间炸裂而弥漫整个空气。

    大片的紫色火焰肆虐爆发。

    火焰反扑而回，萧逸反应极快，手指轻点。

    紫色火焰反沾到身上，萧逸丝毫未损。

    可沾到霍老院长身上时，却直接烧得霍老院长一阵灰头土脸。

    亏得霍老院长一身实力强横，生生抵消了这些火焰。

    火焰消散。

    萧逸尴尬地看向霍老院长，“霍老院长…”

    此刻的霍老院长，那一片花白胡子直接被烧毁大半，剩下的小半亦如焦黑杂草，狼狈至极。

    “你你你…”霍老院长脸庞一抽，“老夫倒是忘了你这一身控火手段。”

    “号称焚毁万物的紫晶灵炎，果然厉害。”

    显然，霍老院长只是毫无准备。

    他早知萧逸的火焰与空间结合，不会成功。

    但在他看来，即便空间炸裂，也损不了他分毫。

    偏偏紫晶灵炎的瞬间炸裂与溢散，威力超出了他的意料，烧了他一个措手不及。

    “抱歉。”萧逸尴尬地抱歉一声。

    霍老院长捋了捋已然杂乱的胡子，摆摆手，“算了。”

    霍老院长整了整自己狼狈的模样，半晌，认真说道，“小子，老夫提醒过你了，接下来的指导，会很难。”

    “如今，你知道了。”

    “空间之力，乃是天地之力之一，要想彻底结合运用，确实极难。”

    萧逸点了点头。

    霍老院长继续道，“我这般与你说吧。”

    “你已经见识过许多圣尊境强者了，也与之交手过。”

    “那些圣尊境二重以上的武者，已经有了遁入空间的本事。”

    “但，要想真正凭借空间而武道融合，那是圣尊境五重以上的武者才能接触的手段。”

    “而要想将这种手段如臂指使，则起码需要圣尊境七重，也就是圣尊境后期的修为。”

    霍老院长顿了顿，道，“也就是说，武道融合空间，是圣尊境后期的标志。”

    “圣尊境后期？”萧逸眉头一皱。

    圣尊境后，每一重的提升，都无比困难。

    除了需要庞大的元力作为修为提升的基础外，还需要一万条完整武道的掌控。

    对，掌控一万条完整武道后，便踏入传奇，也就是所谓的万道圣尊。

    而之后，每掌控一万条完整武道，方能提升一重修为。

    要想踏入圣尊境后期，足足需要掌控七万条完整武道以上。

    这对于萧逸而言，几乎是遥远之事。

    拿现今的圣尊境后期强者来说，拿个不是动辄活了数万年，乃至数十万年岁月，方有这般深厚修为。

    即便是霍老院长这位被誉为天藏学宫历代以来最出色的弟子、最出色的院长，也足足数十万岁时，方有如今这滔天修为。

    霍老院长沉声道，“老夫当年踏入七万道水准，是一万二千岁之时，那对老夫而言，是相当漫长之前的事情了。”

    “不过那是一次武道之上的重要突破，所以老夫才记得如此清楚。”

    “你的天赋，确实卓绝，确实极强。”

    “可你如今，也不过是个未满30，才27岁左右的年轻人。”

    “这一代年轻武者，被誉为最妖孽的一代，你是执牛耳者。”

    “老夫给你一份苛刻的要求与判断，十年时间。”

    “十年？”萧逸皱了皱眉。

    霍老院长点了点头。

    这已经是相当苛刻的要求，甚至几不可能。

    霍老院长沉声道，“十年时间，你未必能踏入圣尊境七重之上，但空间融合武道这一手段，你必须掌控。”

    “以你的天赋，这种苛刻标准方是正常。”

    “而也只有你真正做到这一步时，你那三重身份以及各种驳杂手段，才算是真正大成圆满。”

    “届时的你，方是这方天地的有数强者。”

    “届时的你，也必然连老夫都不得不对你正眼相待。”

    萧逸皱了皱眉，亦思索了一下，点点头，“若我当真一心武道，潜心修炼的话，十年时间，不过弹指一瞬。”

    “有这种觉悟，确实不错。”霍老院长点了点头，“对于我们这等强者来说，十年时间，很可能只是一次简单闭关。”

    “眼睛一睁一闭间。”

    “十年时间。”霍老院长点头沉声道，“老夫期待十年后能看到一位年纪轻轻便能与老夫比肩的当世天地强者。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。