    ------------

    　　疯狂库穆戈“趴下！”狄成也被突然扫射过来的一排流弹吓的趴倒在地，拉着关颖迅速躲避到岩石后面。）

    　　哒哒哒机枪扫射，又是一排子弹从他们这里扫射过去，木屑、岩屑四散溅射，震耳的撞击声骇的两人不断蜷缩身子，在枪林弹雨中可没有自信不自信这一说，也没有实力的强弱，一颗子弹足以将你的生命送到阎王手中。

    　　连续几次扫射过后，眼见流弹倾泻范围开始着重照料左边区域，狄成迅速探出手去把铁皮箱费力拉了回来。

    　　“挑几件趁手的。”抓起仍旧冒着热气的火箭筒饶有兴致的翻着，狄成随口向关颖道。

    　　“我从来不用抢。”关颖起来对这些武器并没什么好感，比起这些手枪和机枪，她更新任自己的身体和实力，也更享受双手结果生命的快感。

    　　不过……当狄成递来一把银光闪闪的沙鹰时，关颖还是没有多少犹豫便接了过来。

    　　狄成笑笑，继续在铁皮箱中翻弄着，挑出几把冲锋枪、手枪，还有些手雷式样的东西。他对兵器不了解，只是凭借感觉挑了点起来不错的。雪狮好像对这些东西很好奇，大脑袋四处乱嗅，金色爪子不断在里面抛弄着，还时不时的扒拉狄成手里的枪械。

    　　正在狄成往自己身上挂枪械和子弹时，枪林弹雨的火线冲击忽然发生了转折，库穆戈这支三十人的小型部队莫名其妙的停止了射击，再无动静。残破基地内咬牙怒吼中奋力还击的武装人员慢慢发现了异样，愣神中也不由自主的停下进攻，不过为防万一，他们依旧趴在掩体后面，紧张的等待，小心的观察。

    　　“怎么回事？”狄成小心翼翼的从石头后面探出头来，透过树缝偷偷观察。山谷中弥漫着刺鼻的火药味，不浓也不淡的烟雾笼罩大半个山谷，从山腰直至谷底，透过烟雾可以依稀到残破不堪又四处着火的基地，只是原本打的火热的双方都停了下来，除了霹雳啪啦的燃烧声音和碎石铁架坍塌的声音，整个山谷被异样的寂静所笼罩。

    　　残留下来瑟瑟发抖的矿工们探头探脑的向外张望，但也没人敢出来逃窜，万一他们再打起来，那可不是闹着玩的。

    　　“怎么不打了？”关颖忍不住好奇也凑了上来。

    　　“库穆戈搞什么鬼？小心点，说不定那疯子有什么大动作。”闻着关颖身上轻淡似牡丹的体香，被火药味刺激的紧皱眉头的狄成不由深深吸了口气，眼睛往关颖身上瞥了瞥，可这本该下意识的动作却让他心头一阵加速。

    　　关颖是那种带着古典美的女人，白净而精致，穿着也稍显保守，与叶婉彤的妖媚截然相反，倒是有点像她姐姐叶婉聍。可狄成现在所处的位置是在她的斜上方，下意识的瞥眼正好对准了她的领口，里面隆起的白嫩春光毫无悬念的个正好。

    　　咳咳轻微干咳几声，装作清理喉咙，狄成迅速调整申请，并向旁边移了移，可心中忍不住暗叹声诱人。

    　　关颖并没注意到自己微微松开的领口竟然露出几丝春光，仍旧谨慎的观察着。“我有种感觉……库穆戈好像在玩调虎离山，转移注意力。”

    　　“哦？你想到了什么？”

    　　关颖轻声的分析：“山腰布置的三百多人能被他们无声无息的做掉，说明前段时间的持续恐怖袭击实际上是库穆戈在获取金矿和基地的详细情报，而且兵力的部署已经被基本摸清，那么……基地内部格雷墨农所在区域十有**也被他掌握，以库穆戈的实力，要想潜入应该没有太大的困难，所以我想……”

    　　“你的意思是……库穆戈已经带人到了格雷墨农的藏身地，外面这些似凶猛的进攻实际上是在为里面的行动作掩护？”狄成眉头微挑，很快认同了关颖的判断。如果真是这样，那库穆戈绝非只是疯子和色魔这么简单，胆大心细、疯狂又有心机，难怪天会选择他。

    　　“我们要不要现在回去？如果猜的没错，库穆戈的部下已经开始从山腰撤退，准备去接应了。”

    　　“不必急着出手，库穆戈不简单，格雷墨农的部队也不是吃素的。等！再等等。”狄成收回身子，避到石头后面。

    　　他们的等待并没有持续多久，伴着一阵剧烈响动，山谷深处的一块大型石门突然爆炸，碎石铁块伴着浓烈的尘幕四散飞射，向着前面的士兵轰砸过去，引起阵阵惊呼与惨叫。

    　　爆炸声引起基地内所有武装士兵的注意，可当辨认清楚出事地点后，刚刚平静的心再度掀起惊天巨浪——金库！！！那是金库！！！同样也是格雷墨农等基地高层藏身的地方。

    　　“呀吼”

    　　轰尖利怪叫和狰狞狂笑从尘幕传出，马达轰鸣中八辆被钢甲包裹的汽车接连冲出破碎的山洞，扳动手闸、踩下油门、旋动方向盘，一连串熟练地近乎花俏的驾驶动作依次耍弄，汽车犹如咆哮的装甲兽，冲上大道向着前方飞速窜射。

    　　从汽车下盘的吃重来，里面肯定装上了极为沉重的东西，既然他们是从金库里窜了出来，那装载的东西毋庸置疑……黄金！！

    　　咿呀乱叫中，武装人员在各部队长的指挥下，相继扛起枪炮相继对准了八辆装甲车。

    　　重机枪子弹雨幕般向着它们倾泻而去，清脆铿锵的交鸣声激烈响动，可……这八辆车是格雷墨农亲自请人打造的重型装甲车，不仅坚固无比，同样也装载大量机枪，宛如移动的小型碉堡。武装士兵们似疯狂的扫射根本难以给它带来实质性伤害，反倒是车体内探出来的机枪给他们带来了极为惨重的伤亡，蓬蓬血雾随着子弹的入体接连炸开，条条人命在绝望和痛苦中消散这片残破山谷。

    　　火箭筒？？不是他们不想用，而是……

    　　在每辆车的后面竟然……竟然都用绳子拖车一个个的活人，随着车体的飞驰和翻动，身体与地面做着摩擦和碰撞，沿途洒下道道刺目的血水，杀猪般的凄厉惨叫在山谷回荡，与装甲车内传出的疯狂大笑形成鲜明对比。

    　　格雷墨农！！！最前面装甲车拖着的正是金矿主格雷墨农，其余气辆车后面拖着的是金矿中其余的领导。

    　　“呀吼哈哈哈，哇哈哈”库穆戈chiluo的身体压在一个同样身无片缕的女人身上，不顾对方的哭求和挣扎，*疯狂的冲刺耸动，鲜红血液顺着两人交合处喷溅滴淌。病态的脸上布满疯狂与狰狞，尖利的怪叫与狂笑在车内回荡，不断地催促着司机向前冲。

    　　不过他们可不是急着逃跑，而是时而左拐右扫、时而横冲直撞，目标对准那些持枪射击的士兵们，凶狠的碾压过去。

    　　每当身体与车头碰撞蓬发出鲜血和碎肉，每当轮胎碾压身体发出瘆人的嘎吱声，库穆戈就仿佛到了世界上最美的画面，听到了最为迷人的音乐，血液的沸腾让他满脸狰狞，双眼如死鱼般圆瞪。*的耸动速度随之加速，怪叫着在女人胸前一阵撕咬，如同野兽般蹂躏着这个原本靓丽的女孩。

    　　这是一群疯子，一群十足的疯子！！

    　　武装士兵们一边开枪射击，一边拼力躲避，并且还要尽量的避开随着汽车“飞腾”惨叫的格雷墨农，本就被动的局面更显混乱。

    　　藏在谷中的狄成等人也被库穆戈的疯狂行径给震的暗自吸气，即便是你要杀了格雷墨农，也没必要在车后面活活拖死。既然黄金到手，只管逃跑就行，何必要肆意屠杀那些士兵和矿工。

    　　虽然狄成他们也心狠手辣，杀人众多，可也没有如此的……丧心病狂，拿着无辜的生命发泄胸中兽性。

