    “说说。”六皇子坐在椅子上。

    “殿下，林夕百族底蕴深厚，但也分个上下层次，我们可以先从稍弱的下手，晓之以情动之以理，同时允诺条件拉拢，林夕百族生活在寰域神朝，自然不可能无欲无求，我们可以从这方面下手。

    况且大宝曾言，他们或许不敬畏皇权，但也绝对不敢藐视天恩，殿下乃是星辰大帝之子，给他们十万个胆子，他们也不敢对殿下出手。”徐虎沉声道。

    闻声，六皇子目光思索。

    良久。

    “两位将军所言……”六皇子扣着桌子，半响一抬头，眼中闪过一丝决然。

    “三月后，本皇子带兵出征，你们三人下去多做准备吧。”

    “是。”徐虎，袁大宝和姜石三人起身抱拳道。

    随着离开宫殿。

    “大宝，接下来怕是辛苦了啊。”徐虎乐呵呵的一拍袁大宝的肩膀。

    “谈什么辛苦啊，徐虎将军，接下来要劳烦你才是了，大宝一介莽夫，会的也就是打架，其余之时就劳烦将军多费心了。”袁大宝抱拳道。

    “嗯。”

    徐虎笑着点了点头，至于旁边的姜石，从来了林夕之地后一直都在养伤，毕竟姜石之前面对是多位神尊，又是顶在前面的，伤势最为严重。

    告别徐虎后。

    袁大宝一回来，直接召集了所有人。

    “师傅，三月后出征，各位都随军吧。”袁大宝淡淡的道。

    “确定了么？”

    陈宁帝君眸光一闪，这在林夕城内住了半年了，众人也都是等不及了。

    尤其是现在袁青被凤凰一族带走了，别看袁青和他们没关系，但一同从下界而来的，袁青对于他们来说，就是下一代的希望。

    人世间之苦已经尝够了，本以为可以好好的在寰域神朝生活下去了，可未来的险阻依旧如此艰难，众人一个个都是面色恍惚。

    而陆海和家族弟子的矛盾，说起来就是一根引火线，一根让所有人都扣着心房的线。

    他们已经习惯跟随袁大宝，可袁青的丢失，就像是一个大锤似的打过来，所有人都在屏息等待着，等待着战争的来临，他们也需要证明自己。

    “确定了，三月后出征，依照当前资料来看，我们需要借助东林族的力量。”袁大宝拿出一份资料沉声道。

    这半年时间，六皇子天天拉着袁大宝开大会，袁大宝回来自然是和众人开小会。

    “东林族，归顺的百族之一么？”陆海靠了过来。

    “嗯，这陆亲王作为林夕之地的主人，而且百族是一个统称，就像是人一样，有头自然有尾，一些弱小的百族便是归顺了寰域神朝。

    之前六皇子到来时，那些迎接的种族就是归顺的百族，东林族是归顺百族中最强大的一支，而且是有能力和那些没归顺的百族交谈的，此次必然是借助东林族的力量。”袁大宝沉声道。

    “百族之地，底蕴深厚。”

    陈宁帝君站起身来，这底蕴深厚四个字不停的重复，其原因就是百族之地，基本每一族都有一位坤境强者，甚至是那最顶尖的百族，如仓顺族，其内更是拥有坤境之上的强者。

    这也是百族不归顺还能存在的原因，他们是真的强大。

    “大宝，这六皇子想要吃下这一股力量……当然我不是小瞧六皇子，只是你作为六皇子手下的战将，必然是冲锋在前……”

    王海插了一句，脸上写满了忐忑。

    “收复百族，重不在战争，这百族内部争斗有之，六皇子是星辰大帝之字，而且代表了寰域神朝，可以利用的方面非常多，危险必然有之。”袁大宝开口解释道，旋即给了陈宁帝君一个眼神，示意陈宁帝君继续说。

    “大宝，接下来你如何打算？”陈宁帝君问道。

    “打算没有，三月后出征，这是已定的计划，现在主要是你们。”袁大宝抬头看向了所有人。

    “师傅和满玉师娘留下，其余的话。”

    袁大宝沉吟片刻：“芙蕖妖王。”

    一旁，人群里似乎没有存在感的芙蕖妖王走了出来。

    “你也留下。”袁大宝沉声道。

    “袁大宝，我可以随军的，我修为虽然弱小，但好歹……”此时芙蕖妖王也早已突破了圣境，虽然没有修炼大音天雷，但他本身就是妖族血脉，而且似乎有返祖的倾向，实力比起一个次级法则的强者，也落不到那里去。

    “不是，师傅师娘，还有芙蕖妖王，你们都是当年下界就跟着我的，论起来你们算是唯一……”

    袁大宝张了张嘴，话里的迟疑，众人立刻听出来了。

    这半年时间，米莉闭关不见任何人，表面上来看是耳根子清净了，但这不是这么回事啊。

    “我明白了。”

    芙蕖妖王立刻明白了袁大宝的意思，况且除了米莉外，还有一个妞妞啊。

    袁青被抓走后，要说和米莉同样疯狂的还有妞妞。半年时间，妞妞就像是个炸药似的，看谁都要炸一炸，属实弄得大家苦不堪言。

    “就这样吧。”袁大宝站起来，一步踏出消失在了原地。

    大院子西侧的一个小别院里。

    “将军。”玉笛儿放下手里的花卉，急忙起身喊了一句。

    “笛儿。”

    袁大宝脸上露出一个笑容，对着玉笛儿招了招手，同时转身坐在了石凳上。而玉笛儿也是乖巧，立刻回屋端了一壶茶出来，给袁大宝倒了一杯。

    “将军，你喝茶。”玉笛儿乖巧的说道。

    “好。”

    袁大宝嘴角含笑的端起茶杯抿了一口，旋即看了一眼玉笛儿，对于青儿这个女朋友，袁大宝是真的喜爱。

    玉笛儿长相与米莉有三分相识，都是那种娃娃脸的类型，不过比起米莉，可要知书达理的多，毕竟出生名门。

    而玉笛儿被袁大宝看的满是不自在，捏着手站在一旁。

    “坐。”袁大宝指了指旁边的椅子。

    “笛儿不敢。”玉笛儿小声说道，就这么站在袁大宝面前。

    见状，袁大宝也不勉强，“这半年时间可习惯？”

    “还好，只是青哥哥不见了，笛儿很是担心。”玉笛儿小声说道，隐隐间眼中有泪光闪过。

    袁大宝叹息了一声，这一次来的原因，就是想要送玉笛儿回玉家的。这个丫头袁大宝很喜爱，能和青儿成一对，那是天赐的良缘。

    可现在青儿……

