    他有些惊怒的说道：“不是说无敌军没有退缩之意吗？怎么看起来这这战龙城好像一个人都没有？”

    旁边一名副将大声笑着恭维道：“大人，肯定是无敌军这些杂种听了大人您的名声，直接给吓退了。”

    “哈哈哈哈，那陈枫也不过如此嘛！当真是一个没胆子的废物。一听说咱们大军到来，直接就吓得逃之夭夭！”

    其他将领也都是纷纷出言吹捧。

    田不咎脸上露出一抹志得意满之意，微笑说道：“看来，我之前将陈枫想的太厉害，什么天才，什么无敌军统帅，不过就是一个无胆匪类而已！”

    “我率领大军到来，他就赶紧屁滚尿流地逃了！”

    而正在这时，忽然轰的一声，战龙城城门大开，两扇铁质城门重重地撞击在城墙之上，发出铿然巨响。

    也像是一个清脆的耳光，狠狠地扇在田不咎以及齐军所有将领的脸上。

    他们刚才还在纷纷大肆吹捧的将领们，一个个都脸色尴尬，哑口无言。

    因为城门大开，无数无敌军从城中轰然涌出，转眼间便是在城前列阵！

    军阵裂开，几个骑乘玄兽之人缓缓出来，来到军阵最前面。

    正是青溶月几人！

    田不咎收拾了一下心情，做出若无其事的样子，目光在青溶月等人脸上扫过，忽然，他心中一喜。

    因为他发现，陈枫不在。

    于是，田不咎立刻明白了，为什么无敌军这一段时间没有继续向前前行，而是原地停下。

    看来，就是因为陈枫不在。

    他一颗心顿时安定下来，明明是陈枫不在让他很庆幸，而此时他却是故意做出一副非常遗憾的样子来，不屑说道：

    “那陈枫怎么不在？难不成，你们这位所谓的无敌统领，听闻我率领大军前来的消息，就被吓得屁滚尿流，逃之夭夭了吗？”

    青溶月嘴角露出一抹讥诮的笑容：“若是陈枫在的话，你还敢来么？”

    田不咎面色难看之极。

    他发出低吼：“小辈，你找死！”

    青溶月毫不畏惧，冷冷还击说道：“陈枫大人何等尊贵的身份，就凭你们这些废物也配他出手吗？”

    “今日我们在这里，就足以将你们击杀！”

    “真是不知天高地厚的小辈，狂妄无知！”

    田不咎面色阴冷地说道：“我可是二星武王修为之境，你们几个人呢，实力最强的也不过是一星武王而已，我要斩杀你们，毫不费力，你们拿什么跟我斗？拿什么跟我争？”

    “二星武王是吗？真是好厉害，好威风啊！”青溶月大声嘲笑道：“那么，这位二星武王大人，您当初为何会被我们吓得屁滚尿流，一仗都没打，就亡命奔逃万里呢？”

    无敌军将士听闻此言，都是发出哈哈大笑，士气激昂。

    而那些齐军，一个个很是面上无光，他们当初逃跑，这是不争的事实。

    这句话也是狠狠的戳中了田不咎的痛处，田不咎发出一声暴吼，满脸杀机，厉声吼道：“只知道呈口舌之利的崽子，我今天就废了你！”

    说着，手中长枪向前一指，麾下齐国二十万大军，疯狂的向前涌去，如同一大片潮水一般。

    青溶月也是发出一声决绝的厉声呼喝：“杀！”

    无敌军将士齐声发出大吼：“杀！”

    面对着数倍于他们的敌人，他们丝毫也不示弱，没有任何畏惧，向前杀去！

    转眼之间，齐国大军就和无敌军狠狠的撞击在了一起！

    他们就像是一条战线之上，无数把锋锐的凸起一样，相互交织，互相杀入对方的阵型之中，杀成一团。

    一名无敌军将士一刀劈出，将对面一个齐军十夫长给劈成了两截，但是转眼间，那齐军十夫长手底下的几名齐军将士，便是蜂拥向前，将他围在其中，乱刀落下！

    不过片刻，便是将他杀死。

    而另外几名无敌军则是从旁边绕过来，将这几名齐国将士尽数杀死。

    杀戮在这片土地之上上演，每时每刻都有不知道多少人被杀死。

    田不咎凌空跃起，身形夭矫，转眼间便来到无极军阵列上方，主动杀向了青溶月和四名万夫长！

    那四名万夫长一声大吼，一起向着田不咎杀去。

    只可惜，他们四人实力不济，四人一起发出一招攻势，却被田不咎长枪挑出，直接将他四人震飞出去，齐齐口吐鲜血。

    青溶月大声喊道：“你们去对付下面的齐国将官，这个老贼我来应付！”

    她咬着牙，手中长剑刺出，划出玄奥弧线，向着田不咎杀去。

    田不咎感受到那弧线之中带着的浓浓杀机，以及强大威力，脸色微微动容：

    “没想到啊，你这小兔崽子，青无敌的余孽，竟然还有那么几分本事？”

    “但是，你又怎么可能是我的对手？”

    田不咎忽然一声暴喝，手中长枪刺出，直接击打在长剑之上。

    青溶月一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，被凌空打飞百米，脸色一片苍白，显然已经受了轻伤！

    田不咎哈哈大笑：“我才动用了不到一半的力量，你就已经被我打成这个样子了！”

    接着，他身形一闪，速度极快，向前攻击而去。

    转眼之间，就已经杀出几十招，他每一招都没有动用全力，但是却保持在一个足以将青溶月击伤的力量层次。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    片刻之后，青溶月就已经是被打的身受十几处轻伤，连连呕血，看上去惨不忍睹！

    田不咎眼中闪过一抹诡谲之色：“看来，那陈枫是真的不在！”

    他满脸狰狞，又是一声大吼：“那陈枫，怎么还不来救你们呀？”

    他此时满脸的得意，因为他现在心中已经笃定陈枫肯定是不在，自己可以肆意杀戮这些无敌军的其他人，用不着担心陈枫了！

    他哈哈大笑道：“你既然不在，那么我自然就对其他人不客气了，正好，趁你不在，将其他所有人都尽数杀光，到时候就剩你一个，我看你能上掀起什么风浪来！”

    说着，手中长枪又是凶狠地刺出。

