    “叶辰昏迷了几天而已，谁说他认输了？

    只是十三堂的事情太多，没空搭理你们！”万茜冷冷的看着孙思源他们。

    孙思源冷笑一声：“我知道你们十三堂最近发生的事情，叶辰你也成功接任了九千岁的位置，在武道九千岁的地位很高，可是对于中医界来说，武道界还管不到中医界吧！”

    “既然答应了和药王世家对赌，那么就一定要履行！”

    “叶辰，难道你堂堂九千岁说话不算数吗？”孙思源站在十三堂的大门口，大声的笑道。

    跟着孙思源来的一群人，纷纷点头附和：

    “叶辰，你是九千岁，在武道界位高权重，像你这样的人，该不会说话不算数吧？”

    “叶辰你要是怕了药王，点头承认就是了！”

    “你还年轻，输给药王也没什么丢人的。”

    “就算输了也没什么大不了的，术业有专攻，你又不是中医界的人，武道界的九千岁输给中医界的药王，未尝不是一段佳话啊！”

    这些人议论着。

    叶辰觉得有些好笑，像是看猴子表演一样的看着孙思源他们。

    这些人的小心思，叶辰早就看出来了。

    若果是以前，叶辰只是一个普通的赤脚医生，身无要职，就算输给了孙思圣，孙家也不会有太大的好处。

    顶多就是收回十三堂，然后把叶辰赶出京城，就算叶辰终生不行医，对于药王世家来说，也没什么实质性的好处。

    现在叶辰成了九千岁，如果还输给了孙思圣，那就不一样了。

    绝对是爆炸性的新闻啊。

    九千岁输给了药王孙思圣，绝对可以吸引无数眼球，让整个华夏的人都讨论……这样一来，药王世家的声望，一定会到达一个前所未有的高度。

    只是叶辰从此会身败名裂，这一招看似普通，实际上狠毒到了极致……叶辰一眼就看出来，笑着上前：“我为什么要认输？赌，当然要赌，不但要赌，还要加大筹码！”

    孙思源眉头一挑，诧异的看向叶辰，然后露出一个得逞的笑容：“小子，这可是你说的，明天早上，我们中医协见！

    刚才的话，我们都录了视频了，你要是不来，我们会对外宣布，九千岁认怂药王世家！”

    丢下这句话后，孙思源带着人猖狂的离去。

    万茜担心的看向叶辰：“叶辰，这明显是个圈套。

    这些人在使绊子害你呢！

    你是九千岁，如果输了，丢的不是一个人的脸，而是整个九千岁背后的势力集团！”

    “我知道，看来药王世家的背后还有武协的人在支持……”叶辰轻轻点头。

    “我新官上任，这些人巴不得我出错呢。”

    “只要我坐了丢脸的事情，有损九千岁的名誉，就会有人站出来指责我……”

    “我这位子，屁股还没做热呢，就有人迫不及待了啊！”叶辰一口气说完，他又不是傻子，当然知道这些人背后在想什么，但这不是阴谋，而是阳谋，他必须接下来。

    只有接下这些人的阳谋，他才能继续在京城立足。

    如果是其他的，叶辰还有些担心，可是跟他比医术？抱歉，他真的不怕！

    晚上的时候，大家齐聚一堂，坐在一起吃饭，就连重伤的洪秀秀都好的差不多了，身上的伤口早已愈合，在叶辰的强大医术下，连疤痕都没有留下。

    叶辰、万茜、韩俊武、秦茹茹、洪秀秀、柳生雪姬、唐琳等人，坐在一起，像是一家人一样吃着饭。

    气氛十分融洽，其乐融融。

    “叶大哥，吃这个，这是我专门为你准备的食疗大法！”秦茹茹端过来一碗高汤，她熬了足足七八个小时，才浓缩出精华的一碗。

    “我可是民间的偏方，专治失去味觉。”

    “那我可不能辜负了茹茹的一片好意！”叶辰端过来大口喝了一口，接着嘶了一声，叫了一声：“好烫！”

    “哈哈哈哈！”

    饭桌上的众人大笑起来，充满了欢声笑语。

    秦茹茹捂嘴偷笑：“叶大哥，你是失去了味觉，又不是失去了痛觉！

    刚熬好的高汤，你这样大喝一口，肯定烫啊！”

    “茹茹，有没有我的份啊？”韩俊武厚脸皮的凑过来。

    秦茹茹白了他一眼：“没你的份！”通过这些天的接触，秦茹茹也知道韩俊武是个什么人，虽然是富家子弟，可对她就像是亲妹妹一样。

    “哇！同样是人，差别怎么这么大啊！

    我对你这么好，给你买好吃的，还给你买新衣服。

    你就这样对你韩哥的？”韩俊武叫苦连天。

    “哈哈哈哈……”众人又笑了起来，饭桌上充满了欢快的气息，唐琳看着这一幕，心中一阵心酸。

    这和唐家的饭桌上相比，简直是天差地别。

    每次唐家吃饭，他们根本不敢放肆，稍微出点差错，得到的就是李凤纯的冷嘲热讽……

    在唐家一天最难熬的时候，就是吃饭的时候。

    所有人都小心翼翼，如果一个不小心，李凤纯的嘴绝对不会饶人。

    和唐家那个冷冰冰的家相比，十三堂的气氛简直太好了，唐琳都有点不想回那个家了。

    第二天一早，叶辰早早的从十三堂出发，除了朱雀来接他意外，叶辰一个人都没带。

    除了一包银针，赤手空拳的前去中医协赴约。

    中医协就在京城第一医院旁边，深宫大院，占地极广，进入中医协的大门后，叶辰一路来到一个广场上，这里早就坐满了人。

    甚至还拉了一副巨大的横幅：药王世家vs九千岁！噱头很足。

    张家、萧家、宋家等四大家族，武协的人都来了一些，叶辰的师傅洪老就坐在人群中，冲着叶辰微微点头，除此之外，来的最多的是中医界的人，很多面孔叶辰都没有见过，但他们坐在那里，不怒自威，稳如泰山的样子，叶辰一看就知道身份不一般。

    见到叶辰来了，胡天桥快步走过来，无奈的叹了一口气：“你真不该来啊。”

    自从上次在张家和胡天桥分别后，叶辰就没见过这个小老头，没想到他又出现了。

    “怎么？

    信不过我？”叶辰淡淡一笑。

    胡天桥摇了摇头：“你的医术我当然信得过。”

    “我也知道你的医术很强，可是这里是中医协啊，卧虎藏龙，药王世家传承了一千多年，你初生牛犊，跟他们斗肯定要吃亏！”

    “你当你的九千岁，不去惹他们，一点儿事没有！”

    “现在你来了，要是医赌的时候输给他们，这些人就有话说了……”

