    这个手段，直接把远处的众人看的目瞪口呆。

    那些拿着望远镜的人，看到北野斋忽然变得年轻起来了，还以为忽然换人了。

    尤其是刚才，用望远镜看江枫的人……

    正看着江枫呢，结果把镜头移动到北野斋身上的时候，那个瘦骨嶙峋、头发花白的老头立刻就不见了。

    取而代之的，是一个黑色头发，黑色武器，身高一米七的健硕战士。

    “我的天，刚才发生了什么？”

    “北野斋突然返老还童了？”

    “到底是怎么回事？莫非是北野斋这个老家伙嗑药了！”

    “你们懂什么？”

    这时候，一个穿着黑色斗篷的老者，看到北野斋的变化之后，眼里金光闪闪的盯着北野斋，一字一句道：“这根本不是返老还童，而是北野斋在一瞬间，把这几十年来，体内蕴含的力量在一瞬间全部爆发了出来……就好似人死之前的回光返照！”

    “那北野斋岂不是支撑不了多久？”

    “还是说，北野斋用完这一招之后，会有很强的后遗症？”

    “这到底是什么招数！？”

    旁边的几个人听到之后，纷纷向老者发问。

    “没有副作用……因为那些力量，是北野斋这几十年来储存的，而不是透支。”

    老者眼神盯着北野斋，隐隐有几分羡慕，“而且，武道者的身体常人强悍太多了，就算透支，也会很快的回复……如不是地球的灵气太枯竭，北野斋可以一直保持现在年轻的状态！”

    “灵气，真的有这种东西吗？”有几个年轻人忍不住问道。

    “当然有了……任何国家的的功法，都讲究呼吸的吐纳之术……尤其是龙国的古武术，讲究什么闻鸡起舞，每天早上面对朝阳，吸收紫气东来！”

    那老者是大摩国的拳者，但年轻的时候，游历各国，对每一个国家的武道都懂一些门道，“而灵气，就是这天地间最纯粹的东西，但要解释的话就很苦难了……只有你学会呼吸吐纳的功法，才能理解。”

    “似懂非懂！”

    几个年轻人说完之后，还想再问什么？

    忽然，听到远处有几个人大声的喊道：“动了，他们动了！”

    然后众人凝目一看，只见北野斋忽然一个虎跃，整个人犹如大雁一般的猛然飞了起来。

    这一跃足足有十几米，等北野斋再次落地的时候，脚尖砸地上轻轻的一踩，然后身体再次跟着飞跃十几米……

    连续几个跳跃之后，北野斋一下子站在了塔顶上慢。

    再看北野斋踩过的地面，已经出现了一个大深坑，四处都是密密麻麻的龟裂……

    而北野斋踩过的铁塔，也是直接一下子被踩的有些弯曲。好在这么庞大的铁塔，从各种方位都有着完美的固定，所以挤出凹陷完全不影响铁塔的质量。

    “这什么人啊，一脚把钢铁都踩的弯曲了。”

    “地面那个大坑……呵呵，这一脚要是踩在人的身上，估计直接就是一个血窟窿吧？”

    “北野斋，樱岛国的老剑圣，果然名不虚传……”

    “那江枫呢？”

    就在众人疑惑的时候，只见江枫的脚尖在地上轻轻的一点，然后人就像飞翔的燕子一样，猛然飞向云霄。

    江枫这一跃，要比北野斋跳跃的高度强悍了许多，甚至姿势也很是优美。

    更不同的是，江枫踩过的地方，竟然没有任何弯曲……

    那些武者们也都明白，力量都是相互的，江枫这一脚踩下去，没有造成任何冲击力，但人飞的比北野斋还要高，可见两者之间的差距！

    但，这只是对于明眼人来说。

    那些不通武道的人，觉得江枫的飞翔样子软绵绵的，没有半点冲击力！

    而北野斋就不一样了，整个人拔地而起，脚踩过的地方，直接就是数百斤的冲击力！

    这才是绝对强悍的力量啊！

    二人连续跳跃了几下之后，多站在了塔顶之上。

    这可是樱岛国首都最有名的铁塔，也是樱岛国著名的旅游景点……如今，却成了剑圣和无双战神比武的地方。

    “这里安静多了。”

    抵达塔顶之后，四处只能听到呼呼的风声，除此之外，远处那些人的议论声，甚至是叫喊声，已经完全听不见了。

    这个铁塔高三百多米，普通人站在上面，早就已经双腿发软了。

    但北野斋跟江枫两个人却是如履平地一样，两个人站在塔顶之上，谈笑风生。

    “既然如此，出手吧。”江枫淡淡的说道。

    “哼，你的兵器呢？”北野斋并没有急着出手，而是说道。

    “我的双手就是兵器。”

    江枫看了一眼北野斋，双手微微的一张，瞬间，一股无形的罡气开始在双掌之间缓缓漂浮！接着，之间江枫眉目一冷，双拳忽然一握，手中的罡气，立刻就变成了霸道的拳头！

    “竟然是百步神拳……传说双拳能凝聚成这种程度的罡气之后，一拳打出，力道能延长百米。”

    北野斋的瞳孔微微一缩，已经明白江枫不是那么容易对方的对手了。

    说完，他缓缓的拔出了腰间的黑色妖刀，神色冰冷的说道：“你的神拳虽然厉害，但毕竟是血肉之躯……江枫，你没有带兵器，这就是你最大的失策！”

    说完，一把漆黑色的妖刀，已经离鞘。

    冷风吹过，发出呼呼的声响，这里面，似乎还夹杂了一些妖刀的鸣叫声。

    “今天，就用你无双战神的血，来祭奠我的武道吧。”

    北野斋拔出刀之后，这个人的气势再次暴涨了一大截，然后，浑身的肌肉再次发出噼里啪啦的炒豆子一般的声音。

    显然，刚才北野斋从白头变成黑发，只是第一阶段的变化。

    第二阶段，北野斋的身体再次得到了强大的淬体。只见一快快肌肉高高隆起，僵硬的就像是光滑的石块一般，普通了若是用力的打上一拳，手感估计跟打在石头上是一模一样的。

    “哼哼，哈哈哈！”

    北野斋的身体不断变化之后，双目开始出现一抹残忍的血色，似乎，整个人也因为身体的变化，而变得疯狂了起来。

    江枫眉头一皱，然后，目光落到了隐隐散发着血气的妖刀上！！！

