    “皇爷爷开玩笑了，孙儿这哪是占了大便宜呀，这分明是把自己架在了火堆上烤，您可不能见死不救啊！”

    刘登怪模怪样的样子，顿时让刘恒差点没笑出声来，这臭小子不管到了什么时候这幅搞怪的样子，实在是让人忍俊不禁。

    “我说你这小皮猴子，这分明是得了便宜还卖乖呀，你这个什么学院，直到现在为止连个名字都没有，可是你先是忽悠了一众梁园的先生们到你这里来教书，然后又忽悠了朕来做这个学院的院长，紧接着你更是长本事了，把三位老祖宗级的人物都给骗来入伙，现在还说什么架在火上烤？你小子现在需要救命吗？我看你蹦哒的不是一般的欢实！”

    刘恒说着说着，没好气的白了他一眼。

    不过他现在心里也实在是好奇的很，刘登到底是为了什么，花了这么大的价钱，费了这么多的心思，就为了办这么一所学院。

    甚至这学院连一个学生都还没有，他就已经砸进去了几十万贯了。

    要是再把他零零总总的忽悠的，这些先生的成本算上的话，估计都有近百万贯了。

    毕竟，这些学问大家的人力成本，根本没办法用铜钱来计算。

    “皇爷爷教训的对，所以孙儿这不是来找您了吗？院长大人，您觉得咱们这所学院叫什么名字好？”

    话都已经说到这里了，刘登要是不找皇帝起个名题个字的话，那还真的有点对不起自己了。

    毕竟，在现在这个年月，皇帝才是真正的全民偶像。

    皇权，才是这个世上最有力的信誉保证，也只有依附于皇权之下，这所学院才能够真正的蓬勃发展。

    “你这小皮猴子，出了这么大的事情，朕现在哪有心思给你提字？”

    皇帝说话之间，再次白了刘登一眼，他真是差点没被这小子给气乐了，这刘贤的尸体现在还躺在长安城里呢，他这个皇帝要是在这个时候正大光明的给刘登题字，那不是摆明了不把刘贤放在心上吗？

    这让天下的士人怎么想？

    这让天下的百姓怎么想？

    更重要的是，这让吴王刘濞怎么想？

    “皇爷爷，我看咱们不如做个交易如何？”

    趁着皇帝现在心情好，刘登眼珠子一转计上心头，不管怎么着，今天必须得趁这个机会让皇帝把这名字和题字给敲定了。

    要不然的话，这长安城里发生了这么大的事情，皇帝势必得要赶回长安处理。

    最多三五天的功夫，皇帝也就该转回长安了，再想从皇帝手里弄到墨宝，可就没这么容易了。

    “你这小子又打什么鬼主意呢？对了，你不提朕还忘了呢！这玉米你都已经献给朕了，等朕回去的时候，把今年的产量给朕装上了一半儿！这么好的粮食，不能让你小子就这么给浪费了！”

    听皇帝这么一说，刘登还真是恨不得给自己脑袋上来一锤子，自己干嘛非要提醒他这个呢，好不容易让他给忘了，现在这下算是跑不了了。

    “我告诉你，少在这里打什么鬼主意，这东西朕这次回去的时候一定要带走，你还有什么别的事情尽管开口，但是玉米的事情免开尊口！”

    得！

    这回算是羊入虎口了，看来皇帝也已经学精了，这世上的傻子怎么越来越少了呢？

    刘登已经开始在反思了，看来自己这忽悠人的功夫也得抓紧时间好好的修炼一下了，要不然的话，照这个速度下去，恐怕用不了多长时间，自己连忽悠傻子都忽悠不了了。

    “陛下多虑了，那既然是献给陛下的，让陛下带些种子回去，当然是题中应有之义，臣这里有个利国利民的好主意，非陛下同意不能实施！”

    刘登说话之间，直截了当的一撩衣襟直接跪坐在了地上。

    尽管刘登对于这种说话方式还是十分的不习惯，但是，谁让他修缮行宫的时候，忘记把桌椅给弄进来了呢？

    现在，他也只能自作自受了……

    “哦？既然是利国利民的好事，你不妨说来听听，要是真是好事的话，朕无有不从！”

    皇帝的嘴角带着一丝淡淡的笑容，饶有兴趣的看着刘登。

    刘登这两天给他的惊喜已经够多了，他倒是想看看，这小子到底还有什么鬼主意。

    “陛下请看，这是臣拟定的一份奏书！”

    刘登说话之间，伸手从自己的衣袖中摸出了一份奏折，然后递给了皇帝。

    刘恒饶有兴趣的接了过来，打眼一扫，几个大字顿时映入眼帘。

    请立大汉钱庄疏！

    刘恒整个人一愣，钱庄这两个字他还真是陌生的很，但是从字面来理解的话，似乎又没有什么不好理解的。

    这份诏书之中所有的内容，都是刘登想了又想，最后才敲定下来的，放在他的衣袖里可不是一天两天了。

    原本他还有足够的时间，可以慢慢布局，但是，随着刘贤这么一死，刘登立刻就明白，自己要是再耽误下去的话，恐怕黄花菜都要凉了。

    打开了那份奏书，看完了里面的内容之后，刘恒久久不语。

    即便是多年的皇帝生涯，早就让他练成了一副铁石心肠，可是现在他还是感觉一阵心神动摇。

    这个想法实在是太大胆了！

    虽然说刘登的这个想法，的确能够给朝廷带来大量的赋税，而且，不得不说这的确是一个很好的财源，几乎没有任何的风险，每年至少可以坐收天下一成之利！

    但是，这个想法又确实实在是太大胆了，要是按照刘登的想法去推行的话，这阻力也不是一般的大呀……

    要知道，在过去的这几千年来，民间借贷从来都是权贵们敛财的大财路。

    这年月可没有什么高利贷之说，九出十三归这是常态，驴打滚的复利也是正常！

    可是刘登的这个想法，这是要彻底的把他们的财路给断了根儿啊！

    “你可知道，若是这道奏书传出去的话，你立刻就会成为众矢之的！这天下的权贵们，恐怕看你的眼神，都如同是杀父之仇啊……”

    皇帝饶有兴趣的看着刘登，静静的等待刘登的答案。

