    初七是人日子，姥姥家的几个舅妈们一早就起来擀面条，为一大家子人准备打卤面。

    　　正月初七吃面条的说法在北方比较流行，特别是在李忠信的姥姥家这边，因为李忠信的姥姥有那么点小迷信，所以，各种日子做什么，都必须按照民俗来。

    　　之所以有初七吃面条的这种风俗呢！大概是因为一直以来，面条是人们过生日时候最常吃的食品。

    　　这个主要是源于面条的外形又长又廋，所以寓意长寿，成为了人们贺寿必须吃的食品。

    　　正月初七既然是人日子，当然少不了贺寿的主食面条了，而且还要将面条擀得又长又细，传说这样的面条吃了才能更加长寿幸福。

    　　至于为什么说初七是人日子呢！是因为有这样的一个说法，中国民间传说女娲初创世，造世上生灵万物，第一日造鸡，二日造狗，三日造猪，四日造羊，五日造牛，六日造马，七日造人，于第七天造出了人，所以这一天是人类的生日，里外里的饶一圈回来以后，李忠信发现了一个问题，初七的时候吃面条就对了。

    　　李忠信一早上起来梳洗完毕，在外面小跑了一圈，回到姥姥家里以后，他并没有跟着忙乎几个舅妈和姨做饭的事情，而是跑到姥姥姥爷的房间和姥姥姥爷说起话来。

    　　李忠信心中清楚，他的姥姥姥爷的年事已高，哪怕是现在的生活条件好了很多，也是没有多少年可活了，他能够多陪伴陪伴，就多陪伴陪伴，一直以来，他也是这样做的。

    　　李忠信陪着姥姥姥爷说了一会儿让老人们开心的话以后，王雅清和王波他们也是过来这边，和李忠信的姥姥姥爷说起话来。

    　　怎么说呢！李忠信的父母现在也都很忙，陪着老人的时间也不是很多，都尽量地和老人多多相处，这个也是李忠信在父母聊天时候听父母说起来过的。

    　　几大盆的手擀面条被在端上饭桌以后，李忠信的舅妈们便开始招呼家里人吃面了。

    　　李忠信看到，桌子上有着几个小盆的卤子，有木耳白菜肉丁卤，有韭菜鸡蛋卤，西红柿鸡蛋卤，肉末茄子卤，还有东北这边特色的鸡蛋酱，卤子十分多，而且看上去很有食欲。

    　　李忠信对于农村大锅里面做出来的吃的很是喜欢，他总有一种感觉，在城市里面，无论怎么如做，也是做不出来那种大锅做出来的饭菜的味道，哪怕是打卤面，也是一样。

    　　“忠信啊！你多吃一点，今天是小孩日子，缠缠腿，多吃面条对你们这些小孩子都有很多好处的。”李忠信姥姥慈爱地给李忠信夹了一根细长的面条，对他微笑着说了起来。

    　　虽然老一辈人有什么老儿子大孙子的说法，但是，李忠信却是这个家里的例外，无论是谁，都第一个想着李忠信，因为他们心中都清楚，这个家现在的美好生活，都是李忠信带起来的。

    　　李忠信的姥姥给李忠信夹完面条以后，开始给众多的孙男嫡女这类的孩子每个人夹了一根，寓意着他们把腿拘束住，往长里长，往健康里长。

    　　李忠信看着幸福的一家人，感觉到十分高兴，人生重新活一回，李忠信觉得最重要的就是家里人幸幸福福平平安安地生活。

    　　别管姥姥讲究迷信这些东西也好，还是代表其他的寓意也罢，总之，李忠信对于这种淳朴的民俗和对健康长寿的向往很满意，他觉得，今后的生活就得像在姥姥家这边一样。

    　　初七和初八这两天的时间，李忠信在兴林这边也是什么都没有做，就陪着姥姥姥爷在家里面，姥爷看小牌，他就坐在旁边看，姥姥姥爷看电视，他就跟着看电视，把那种天伦之乐演绎得相当完美。

    　　一转眼的功夫，就到了初九，在兴林村老少乡邻的欢送下，李忠信他们分作了三辆车直接返回了江城。

    　　李忠信和父母回到家，把姥姥家里那边给带回来的粘豆包，豆米面，小米，大黄米等东西放好以后，便开始打起了电话。

    　　在兴林那边李忠信没有打电话，主要是因为那边的信号不好，打电话基本上是断断续续的，家里面的电话打不了国际长途。

    　　李忠信先是给三井雅子那边打过去了电话，询问了一下三井雅子现在的情况，是不是从地震灾区那边返回了东京，在地震的后续工作方面，做得怎么样了，顺便关心了一下晴子和小村惠香她们几个人。

    　　李忠信给三井雅子打完电话，给远在美国的卡梅隆打了电话，又给法国的杰米诺和芬兰的约马奥利拉等人打了电话，总之，李忠信觉得在这个时候，他应该给国外的朋友打电话沟通一下，不能做那种卸磨杀驴的一种事情。

    　　在神户发生地震的时候，他可是用忠信三井基金的名义和这些大佬都化了缘，要是时候连电话什么的都没有一个，那就不是李忠信做人的原则问题了。

    　　三井雅子在电话里面和李忠信发了一阵牢骚，基本上就是日本那些个该死的政客在救灾问题上扯皮，救灾不利的一些事情，另外也是对李忠信能够在地震时候李忠信做出来如此举动给予了最高的评价。

    　　而卡梅隆那边，则是和李忠信说了一些关于他们电影在中国寒假期间就开始上映的一些情况。

    　　卡梅隆对于李忠信的眼光给予了高度的评价，他真的就没有想到，他的电影会在中国有那么高的票房。

    　　在卡梅隆的心中，中国是一个贫穷落后的国家，大部分人还在做着面朝黄土背朝天的工作，哪怕是有一部分人先富裕了起来，也是不会花太多钱去看电影的，可是，票房却打脸了，让他这才想明白李忠信极力地让他把电影引进中国的原因。

    　　杰米诺和约马奥利拉那边，基本上也是这样的一些事情，互相表示感谢以后，开始谈一些关于合作方面的事情。

    　　李忠信从兴林那边返回江城以后的一天，就这样稀里糊涂地过去了。

    　　：。：

