
　　“没错，我也是这么想的！”

　　金咕噜跟千秋两人难得的达成了共识！

　　自己两人的想法没啥毛病啊！怎么一看到曹狄心里就慌呢，就总感觉少想到了什么呢！

　　“武魂附体！”

　　曹狄跟朱竹清进行武魂附体，随着武魂附体，两人武魂之间的感应越来越强烈。

　　忽然曹狄抱住了朱竹清，而朱竹清也反手抱住了曹狄。

　　两人就这么抱在了一起。

　　“渍渍渍，老鬼,也幸亏咱俩使用武魂融合技的时候不需要这样，不然还不得被那些老家伙笑死！”

　　月关看着曹狄跟朱竹清的样子忍不住说道。

　　这话说的倒是真的，本来两人就有不雅传闻，这要是在这样施展武魂融合技的话，那他俩可就彻底说不清了！

　　“喵~！”

　　一只黑色巨型猫咪，身后有九条尾巴，整体看上去还有点可爱。

　　这就是曹狄跟朱竹清的武魂融合技？

　　“这？难道就是夜猫子？”

　　不得不说金咕噜的脑回路还真是奇怪啊！

　　连夜猫子都想出来了。

　　“蠢货！”

　　千秋觉得自己怎么就跟这么个蠢货一起走上这条不归路了呢！

　　你先别管人家武魂融合技是什么吧！人家一次性就成功了，看看这威势！

　　跟咱俩想的压根不一样！

　　咱俩本来是趁着两人施展出武魂融合技的时候默契不足，然后狠狠的找回场子,但是现在情况变了啊！

　　人家第一次施展就表现得默契无比，等一会对练的时候还有咱俩好？

　　你不说两句好话就算了，你还嘲讽上了？

　　也不能人家武魂融合技像什么你就叫什么啊！

　　果不其然夜猫子这话一出曹狄跟朱竹清的武魂融合技那只夜猫子人性化的翻了个白眼。

　　看着金咕噜的眼神有点不善。

　　“小狄，友谊第一，友谊第一！”

　　千秋觉得自己还是赶紧说两句好话吧！等一会挨揍的时候就让金咕噜多抗一抗吧！

　　“金咕噜，千秋赶紧上去试试看看威力怎么样！”

　　鬼魅一副看热闹不嫌事大的样。

　　“是！”

　　鬼魅的话还是相当管用的，最起码金咕噜不装了，千秋不抱怨了。

　　场外水冰儿跟叶泠泠看着气氛一瞬间变得剑拔弩张，也有点期待。

　　“泠泠，你说小狄的武魂融合技威力怎么样！”

　　“威力应该很强吧！”没办法实在是那个夜猫子看上去实在不像是什么强大的武魂融合技一样，不过考虑到小狄的自身实力，叶泠泠还是这样说道。

　　“我觉得也是，就没有弱的武魂融合技，据我所知，就算是那个二十九级的废物大师施展起武魂融合技来也相当不弱。”

　　“黄金铁三角那个？”

　　叶泠泠显然也是知道的，她的前队友玉天恒的叔叔。

　　“就是他！”

　　“不过武魂融合技是看契合度的！”

　　施展武魂融合技的两人武魂契合度越高施展出的武魂融合技实力就越强大！

　　“也不知道小狄跟竹清的武魂融合技有多强！”

　　叶泠泠忽然期待起来了。

　　“第一次施展应该不会太强吧！”

　　水冰儿倒是觉得等到熟练之后才会很强，现在应该还是差那么一点。

　　“小狄,小心了！”

　　金咕噜客气的说了一句就冲了上去。23sK.com

　　“喵！”

　　曹狄控制夜猫子一个甩尾！

　　只不过吧,曹狄现在是九条尾巴，一时间曹狄根本就没办法做到很协调。

　　“哈哈哈哈！”

　　金咕噜笑了，真是天助我也！

　　“千秋，快动手！”

　　这个时候千秋也不怪金咕噜，反而觉得自己刚才怎么没跟着金咕噜一起喷上两句呢！

　　这事干的。

　　失策啊！

　　“小狄，就这啊！不会吧！”

　　顺丰局了，金咕噜跟千秋相互看，怎么看怎么顺眼，一同对外输出。

　　如果是逆风开局的话两人恐怕就是另一个模样了。

　　史莱克学院，唐三在经历过失败之后觉得自己的第一武魂有点乏力啊！

　　面对玉天恒玉天心的时候两人轻而易举的便撕破了自己的蓝银草。

　　如果到了魂师大赛的时候又该怎么办？

　　魂师大赛上按照规定是不可以使用其他武器的！

　　自己倒时候不能使用暗器，那自己该怎么对付玉天恒？

　　这个时候唐三又想到了曹狄！

　　“连玉天恒跟玉天心都被打败了，难道这就是真正的天才嘛？”

　　唐三来到斗罗大陆之后第一次陷入了怀疑。

　　“老师，我，我想修炼第二武魂！”

　　玉小刚有点不敢相信自己的耳朵。

　　“小三，你说什么？”

　　“老师，我想修炼第二武魂！蓝银草，太弱了！”

　　唐三觉得自己这么说的话有点打自己老师的脸。

　　毕竟自己老师可是说过“没有废物的武魂，只有废物的魂师！”

　　“小三，蓝银草其实并不弱！”

　　玉小刚正想给唐三洗脑,只不过唐三却先一步问道。

　　“那老师，如果我再遇到带有属性的魂师时，我该怎么办？”

　　玉小刚被问的有点说不出话！

　　这好像确实是一个问题啊！

　　只不过小三是自己的弟子，更是昊天斗罗的儿子，如果自己让他修炼了第二武魂，恐怕自己的好日子也就要到头了！

　　“小三，你知道双生武魂最大的优势是什么吗？”

　　玉小刚觉得自己应该告诉一些唐三有用的东西了。

　　那些各大势力都知道的魂兽知识现在已经不能成功的忽悠唐三了。

　　“十八个魂环？”

　　“不，远不是这样！假如你将蓝银草修炼到七十级之后再修炼第二武魂，到时候你的第二武魂魂环起步恐怕就是万年的！想一下，到时候你的实力又会如何强大！”

　　唐三深感震惊，这才是双生武魂的优势啊！

　　看来自己错怪老师了，老师并不是不想让他修炼第二武魂啊！

　　老师一切都是为了自己好啊！

　　“小三，明白了吧！无论其他人前期实力如何强大，但是只要你实力到达魂圣，那你的天赋才会真正的展现出来！”

　　玉小刚这样说着，同时心里再考虑着看来自己也该去见一见比比东了！

　　得想办法将双生武魂的修炼方法骗过来！

　　玉小刚相信凭借比比东对自己的感情，想来一个修炼方法应该是不难的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十一章 这是成功了还是失败了？免费阅读。https://xs.23sk.com 