    楚离淡淡道：“没用的，你救不了他。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好歹毒的心肠！”冷志飞哼道，这一次不去管冷守仁，周身猛的一涨，化为一道光缠绕向楚离。

    楚离施展无上金刚掌应付。

    “砰砰砰砰……”楚离的无上金刚掌越来越强，天空降下的金光越来越亮，而冷志飞周身也开始放光，光芒越来越盛。

    十掌之后，冷守仁再次惨叫一声倒地不动。

    “该死！”冷志飞怒吼一声，瞬间连出十几掌，势若疯狂。

    楚离明知道他是装腔做势，是为了声东击西救冷守仁，却不敢大意，只能一一应付，最终看着冷守仁被一道掌力击中。

    冷守仁颤动一下，似乎又苏醒过来。

    楚离讶然冷志飞的追魂掌奇妙，竟然真能追魂。

    冷守仁魂魄受诛神雷剑一击，慢慢被切割碎裂，这种疼痛非人能承受，偏偏又不昏迷过去，受到的痛苦当真生不如死。

    最终他实在受不住，出极限之后，终于昏迷过去，这也意味着他终于得到解脱，魂魄不堪折磨，便要碎裂。

    在这关键时候，追魂掌追至，挽救了他魂魄，算是救了冷守仁一条小命。

    楚离稍一沉吟之后，最终没下死手。

    冷守仁现在算是半废，纵使恢复过来也会落下阴影，对诛神雷剑再无抵抗力，甚至变成惊弓之鸟，对自己构不成威胁。

    若下了死手，冷志飞一定会拼命。

    现在还没有必要跟冷志飞拼命，他正在凝运转轮塔，若能练成地藏转轮经，神功大进，对付冷志飞不在话下。

    这般念头一闪而过，他没再射出一道诛神雷剑。

    冷志飞站在冷守仁身前，目光炯炯瞪着楚离。

    楚离淡淡道：“这次便饶他一命，再有下一次，定杀不饶！”

    “好大的口气！”冷志飞沉声道。

    他现楚离棘手乎想象，便不急着动手拼命，能救下冷守仁便成，若真与楚离拼命，难负难料，自己花那么大的代价下得此界，不能轻易离开。

    楚离道：“咱们还是聊一聊吧。”

    “有什么可聊的？”冷志飞沉声道。

    他暗松一口气，看得出来楚离也没有拼命之心，到了这个地位，实在没有拼命的必要，凡事都能通过谈判来解决，实在不成再动手不晚。

    楚离道：“关于立太子之事。”

    “你想掺合进皇家内务事？”冷志飞皱眉。

    他是个强势霸道的帝王，容不得别人染指自己的权势，但并非一味的刚猛霸道，知道刚柔并济之道，所以不会轻易的动怒与否定。

    楚离淡淡道：“立太子可不仅仅是冷家的内务事，还是天下大事，我身为国公府的人，不能不说几句。”

    “……好吧，但说无妨。”冷志飞一滞，这才想起楚离另一种身份，国公府的驸马，确实有资格参与这种事，十二国公府皆有权力。

    楚离道：“我若让虚安做太子，陛下肯定是不答应的。”

    冷守仁用力点头。

    楚离扫他一眼淡淡微笑：“不如我退一步，让平王做太子，如何？”

    “平王是皇叔，怎能做太子！”冷守仁忙道。

    他自然是要自己的儿子冷锋做太子的，不容外人染指太子之位。

    楚离笑了笑，看向冷志飞：“我觉得比起冷锋，平王更适合太子之位，甚至未来的皇帝，如今的形势前辈不是不知，一位知兵的皇帝很重要，是无形的威慑。”

    冷志飞沉吟不语。

    他被楚离说动了，乱世已然来到，如今的形势确实需要一位懂兵的皇帝，他对平王也考查过，虽说现在心无大志，一直寄情于山水与游乐，却恰好敛去了锋芒。

    知兵之人最重要的便是淡泊无为之心，如此才能冷静自若，不偏不倚，不至于做出错误判断从而导致兵马受损。

    而平王冷守谦用兵的天份也极高，确实是一位极好的兵马皇帝。

    “祖师！”冷守仁看冷志飞动心了，大急的道：“我与皇弟素来不和，一旦他当上了皇上，就怕锋儿的小命……，还望祖师三思！”

    冷志飞平静的道：“让平王一道天神大誓就是，不准害锋儿性命。”

    身为帝王，江山为重，私人感情要抛之一旁，对列祖列宗负责，而不是不成器的儿女。

    更重要的是，楚离与平王交好，楚离也与大雷音寺的法圆交好。

    若平王将来继承帝位，凭着楚离的交情，平王与法圆也不会太差，他的皇位一定稳固异常，大季便有兴旺之基，文武不能和睦一直是顽疾，有望解决。

    他对楚离调查得清清楚楚，对楚离的朋友与敌人也一清二楚，楚离之强大不仅仅是武功，还有所交的朋友，虽然朋友不多却无一不强。

    冷守仁忙道：“祖师！”

    冷志飞一摆手道：“好吧，就这么决定，会策封平王为太子。”

    楚离露出笑容。

    平王为帝，安王府与逸国公府皆有保证，不会再起波澜，他的后方稳固，也能专注于对付阿修罗，若大季一直对安王府与逸国公府不怀好意，他时刻防备，便要牵扯太多精力。

    冷志飞道：“但太子毕竟是太子，并非皇上，现在的皇帝还是守仁。”

    楚离笑了笑：“这是自然，那在下便告辞！”

    “好走不送！”冷志飞道。

    楚离蓦然消失之后，冷守仁有些无奈的看着冷志飞。

    冷志飞哼一声：“你别再想着跟他做对，得不偿失，好好想一想怎么笼络他，想让大季更强盛，要的不是打压所有强过自己之人，而是为自己所用，天下英才皆为己所用，则大季何愁不兴？不能取代大傅？”

    “是，祖师。”冷守仁恭敬的点头。

    他并不担心自己不入冷志飞的眼，因为天神之位乃天外天所策封，纵使祖师身为天人也无法改变，只担心自己到了天外天后会落埋怨。

    只不过取代大傅他从没想过，大傅太过强盛，不仅仅有唐家，还有引仙山，唐家不盛则还有引仙山，引仙山如今有了楚离，更难撼动。

    冷志飞一眼看破他的心思，摇摇头，胸无大志，明知为难而行之才是一代雄主，见难而退怎能让大季更强？

    只可惜自己虽为祖师却不可能换一个皇帝，只能看平王的了。

    引仙山

    庞士及一袭白衣，从萧琪的小院出来，轻轻合上院门，然后转身缓步而行，思忖着先前所学的剑法。

    他一边走一边思索剑法，沿着鹅卵石铺就的小径漫步而行，不知不觉走出很远，在一片树林前忽然停住，抬头看向挡在前面的周杰。