
不得不说，经过航电系统升级和机体延寿处理的F-15J，其综合飞行性能较之前提升很多，让他感受到深深的压力。

这位金太阳飞行员，最初是雷鸟的手下败将，但随着双方交手日渐增多，对方飞行经验逐步提升，从不堪一击再到如今熟练老辣。

“轰！”

两台普惠F-100-PW-200涡扇引擎拖着橘红色尾焰，为机体提供充沛动力，飞行员金太阳懒得跟雷鸟说话，双目有神，试图锁定前方似如翩翩起舞般的苏-30MKK战机。

这是他第一次对雷鸟发起的反击，也是F-15J向苏-30MKK发起的反击！

F-15‘鹰’重型制空战斗机，标准第三代战斗机，单座双发，具备全天候、全空域和全类型作战力，空重12.973吨，最大载重30.845吨，最高时速2.5马赫，作战半径约2000公里。

最初由麦道航空公司研制生产，后由波音航空公司生产，号称没有一克的重量用于对地攻击，自研发生产以来，参加大小战争一百多场，击落敌机一百余架，自身没有一架在战场上被击落的记录。

这是一款堪称经典的传奇战机。

从上个世纪七十年代研制生产至今，四十多年过去，依旧是诸多国家空军装备的主力机型，活跃于世界范围内，拥有二十多款改进型号，而最新改进型的F-15SE‘沉默鹰’具备部分隐身性能。

整款机型，与苏-27‘侧卫’家族定位和作战目标完全相同，只不过，日方装备的F-15J，在没有进行第二阶段综合性能升级之前，完全不是海航苏-30MKK和歼-11BH的对手。

以前双方机群展开日常亲密友好交流，一般以F-15J机群落败逃窜为结果。

这样的结果，直到一架最初服役近四十年的F-15J，因在交流活动之中空中解体，日方这才痛下狠心，咬牙掏钱，强忍着空瘪瘪的钱包，为F-15J展开航电和机体等全面综合性能升级。

在没有性能升级之前，F-15J战机的航电系统，与歼-8二型战机水平一致，没有多大差别。

“金太阳，没用的，你要是猛禽和沉默鹰，我还会怕你。”

就在这时，雷鸟笑了笑，陡然拉杆爬升，进入最为经典的高悠悠综合机动，以速度换取高度，试图取得攻击占位。

在没有获得明确开火命令之前，尽管双方陷入最激烈和残酷的空战格斗，已然保持理智克制，没有发射导弹。

若不然，配合头盔瞄准+具备大离轴发射能力的霹雳10格斗导弹，这场战斗早已结束。

不过，雷鸟得承认，这群小鬼子没有以前好欺负了，不能随意揉虐。

经过长达数年的交手，双方飞行员基本互相了解，只不过，并没有所谓的友谊。

这场不为人知的‘友好交流’，尽管双方非常克制，没有动用武器，可机翼上挂载着货真价实的导弹，在火控雷达锁定对方后，内心深处恨不得按下导弹发射按钮，直接击落。

朋友？

对军人而言，永远不可能。

听到公共频道内对方的话语，金太阳强忍着内心的冲动，面色冷峻，看着陡然爬升的苏-30MKK，毫不犹豫，拉杆操控整架F-15J接入高悠悠机动，如跗骨之蛆般紧紧追逐。

雷鸟和金太阳的格斗，仅仅是东部海域上空这场隐秘空战的缩影。

有一个事实需要承认，那就是苏-30MKK面对最新升级的F-15J有些力不从心，不过装备WS-10‘太行’发动机的歼-11BH，以及三代机瞬盘之王歼-10，却能稳稳压制另外四架F-15J。

歼-11BH乃是海航路基起降的最新重型制空战斗机，其航电和综合飞行性能，依然超越F-15J。

至于以机动性著称的歼-10，在近距格斗之中，轻而易举压制年迈的F-15J，近距格斗最重要的性能指标为瞬时盘旋角度速度，而采用鸭翼气动布局的歼-10，恰恰是三代机同类瞬盘第一。

近距格斗，鸭翼提供的机动性堪称BUG。

这场小烈度非杀伤性空战依旧进行着，与此同时，一架F-15J和一架T-4高级教练机，以标准速度赶往目标区域。

与歼-10缠斗的两架F-15J，这时被火控雷达照射锁定三秒，两名日方飞行员有些愤怒，其中一人咬牙冒出最熟悉的日语单词：

“八嘎！”

“金刀，我们转向。”

另外一名飞行员看了看耀武扬威的歼-10A战机，强忍着冲动，转入加密通信频道。

规则！

一条隐性规则！

这是必须要遵守的，尽管被对方‘击落’的感觉并不好，可没人敢冒着两国开战的风险，发泄内心情绪。

紧接着，两架F-15J战机在后方E-767战略预警机指挥官命令下，调头转行，退出战场，朝鹿儿岛空军基地返航。

E-767战略预警机，由波音制造，堪称世界最先进的战略预警机，其空中预警能力丝毫不弱于空警2000战略预警机，属于尖端航空兵器。

待两架F-15J被迫返航，紧接着，鹿儿岛空军基地两架战备值班的最新型F-15J，以最快速度起飞升空，直奔日常友好交流区域。

两架歼-10则调头返航，掠向后方一百公里之外平稳飞行的加油机，准备空中加油，并未选择返回衢州基地。

这场比拼意志的持久战，还没有结束。

交流海域上空。

经过数百公里的高速飞行，周海驾驶的L-15C猎鹰，上校指挥官林剑操控的歼-10A战机，两架担任增援任务的战鹰，在空警2000战略预警机信息引导和支援下，抵达执行任务目的地。

高度逐渐降低，整个空战区域的场景画面，被周海尽数收纳于眼底。

说实话，当看着上万英尺高度之中一架架高性能战斗机穿梭于漆黑夜色，缠斗交战，这种场合和画面，是他从未想象过的。

有些震撼，有些喜悦，还有一些兴奋。

“周海，记住，可以开启火控雷达照射，绝对不能率先开火，也可以打开公共频道，准备接敌作战。”

指挥官林剑沉稳而有力的声音响起：“一对一，我负责另外一架F-15J，你负责T-4。”

“明白。”

周海冷静回答，看了看机载屏幕给出的敌机目标信息，目光凝望正前方空域，敏锐的双眼，已然锁定体型较小的T-4高级教练机。

PS：撑不住了，头疼，明天更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10509350"  chaptername="第三百四十二章  直指T-4教练机！（求月票）">加入书签</a>
</div>
