
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，一旁的巨虎身躯爬的更低了，目光看向了紫貂，眼中满是哀求之色。

    紫貂连忙摇了摇小脑袋，表示不要杀。

    杨叶脸上笑容更苦了，道：“小家伙，我不杀它，就算活着回去，也是要失败的！”

    紫貂依旧摇脑袋，似乎还不够，两只小爪还去抓杨叶的脑袋，然后使劲摇

    “好了好了，我们不杀它了还不行吗？”将紫貂抱在怀里，杨叶无奈道。

    闻言，紫貂赶紧小爪一挥，然后一道紫光笼罩住爬在地上的那头巨虎，将其送入了杨叶的漩涡丹田内，那般模样，就像生怕杨叶反悔似的。

    看到紫貂的举动，杨叶有些好笑，其实他先前也只是开个玩笑，在巨虎臣服的那一刻，他就已经放弃了杀对方。一头王阶玄兽打手啊，他脑袋又没被门夹，干嘛要放弃？再者，或许是因为紫貂的关系，他对玄兽不仅没有恶感，反而还有些好感。

    而且这次他也感觉到了小家伙的态度，那就是不希望他杀玄兽，当然，他相信，如果有玄兽不知死活，要杀他，小家伙还是会站在他这边的。

    至于玄兽内丹的问题，这个其实根本不是问题，他虽然不杀玄兽，但是别人不会杀吗？要知道，这世上总是会有许多作死的人，相比玄兽，杀那些作死的人类，比如鬼宗，百花宫的人，他更加有兴趣！

    突然，杨叶眉头一皱，手腕一动，手中紫灵剑对着右侧十丈外的一颗巨树激射而去。

    “澎！”

    巨树轰然消散，一道人影自其中闪了出来。

    看到来人，杨叶双眼微眯，右手一招，紫灵剑飞化作一道紫光飞回手中，体内玄气瞬间翻腾了起来，看着来人，沉声道：“百花宫，闻人月，你来多久了？”来人不是别人，正是此次百花宫参加青云榜的弟子的代表，闻人月！

    闻人月看着杨叶手中的紫灵剑，道：“好精妙的控剑术，看来你的实力比传闻还要强上许多啊！”

    “你来多久了？”杨叶再次沉声问道，他可不希望自己秘密被百花宫的人知道，不然，那他以后都将会不得安宁！

    “重要吗？”闻人月淡声道。

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，道：“的确，一点也不重要！”

    杨叶语落，身形一动，化作一道残影，暴射向闻人月，手中紫灵剑虚空对着闻人月猛地一花，一道金色剑气率先射向了闻人月。

    对于百花宫的人，他是想见一个杀一个，如果在平时，他当然不会贸然出手，但是现在现在可是好机会！

    见到杨叶突然出手，闻人月也不惊讶，右手向前一探，一枚花瓣以肉眼不可见的速度射向了杨叶的那道金色剑气。

    “澎！”

    金色剑气瞬间破开闻人月的那枚花瓣，然后速度不减地射向了闻人月。

    见状，闻人月眼中闪过一抹震惊，低声道：“好凌厉的剑气，不对，你这是五行玄气！”说着，右手再次一挥，一枚花瓣再次激射而出，这次，这枚花瓣的速度比先前速度更快了，其力量也比先前恐怖了许多。

    “澎！”

    在闻人月身前一丈处，金色剑气与花瓣激烈相撞，一道能量炸响声响起，两者化作一股气浪朝四周扩散了开来。

    而就在这时，杨叶已经来到了闻人月面前，没有任何废话与犹豫，拔剑，自上而下猛地一斩！

    这一剑，快若闪电，不，比闪电还要快！

    然而就是这快若闪电的一剑，居然落空了！

    不能说落空，因为这一剑，斩掉了闻人月一缕秀发！

    回顾先前，在杨叶拔剑一斩时，只见闻人月身体突然诡异化作无数花朵分散开来，其本体也是诡异地出现在了十丈之外，而与此同时，其化作的那些花朵以一种惊人的速度，对着杨叶切割而去。

    如此断的距离，杨叶根本无法躲避，只能任由那些花朵激射在他身上！

    “澎，澎，澎”

    杨叶身上，如同在放鞭炮一般，响起了一道道能量炸响声

    闻人月摸了摸自己额头处被杨叶劈断的秀发，看着那被花瓣击中的杨叶，道：“好快的剑，只是就这点本事吗？如”突然，其话语声戛然而止，眼瞳剧烈一缩。

    只见杨叶拍了拍身上有些破烂的衣服，然后慢慢走向了她。

    那些花瓣的威力的确很强，但对他杨叶来说，还是有些不够，毕竟他的肉身防御已经比一般王阶玄兽还要强的！

    虽然抗住了闻人月的攻击，但是杨叶此时脸色更加凝重了。眼前这女子的实力，比他想象的还要强啊！先前那一剑，对方不仅能够躲了过去，还能够在躲闪的同时，对他发动攻击，这般反应，当真可以用恐怖来形容啊！

    这是他后发制人在对同阶玄者施展时失败！

    “好强的肉身防御！”闻人月看着杨叶，道：“原来我们一直以来都小看了你，不说别的，就凭你这肉身，对我们来说，就是一个不小的威胁啊！我很好奇，南域现在基本已经没了体修，就算有，也是一些不成器的，你是怎么将肉身提升到这般的？”

    “你认为我会告诉你吗？”杨叶嘴角泛起一抹讥讽，依旧慢慢走向了闻人月。

    闻人月点了点头，道：“也是，想来你是不会告诉我的，我很好奇，你还有什么底牌，尽管施展出来吧！”

    杨叶眉头一皱，对方的态度似乎有点不对劲啊，是在查他底细吗？

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，当走到闻人月面前三丈时，体内玄气瞬间涌入疾风靴内，同时施展出疾风步，身体化作一道道残影消失在了原地，那些残影还未消失，而其本体便是已经来到了闻人月的面前。

    与先前一般，杨叶拔剑一斩。

    这一次，速度更在先前之上。

    然而闻人月却是脸色不变，依旧故技重施，在杨叶拔剑的那一瞬间，其身体便是消失在了原地，无数花朵在一瞬间笼向了杨叶。

    见状，杨叶也是脸色不变，任由那些花朵击在他身上，与此同时，其手中紫灵剑对着远处十几丈外的闻人月一弹，紫灵剑顿时电射而去。而其再次身形一动，跟在紫灵剑身后，对着闻人月暴射而去。

    见到杨叶的剑电射而来，闻人月屈指一弹，两枚花朵激射而出，将紫灵剑瞬间弹飞！

    而就在这时，杨叶已经来到了闻人月面前，见到杨叶空手而来，闻人月眉头一皱，难道眼前男子要用拳头对付她吗？

    突然，一股危机感陡然在闻人月心底升起，闻人月脸色一变，右手一卷，无数花朵瞬间弥漫在其手上，旋即下意识的朝头上横档了过去。

    “澎！”

    一道巨响声，闻人月手臂一麻，其手上的花朵瞬间爆裂开来，而就在她要撤退时，一个闪烁着金色光芒的拳头已经来到了她的腹部。

    闻人月眼瞳一声，历喝道：“现！”

    语落，一朵莲花花瓣陡然出现在其腹部，挡住了杨叶的拳头！

    “澎！”

    闻人月朝后倒退了十几步，杨叶也没讨到好处，在接触到那朵莲花花瓣时，其整支手臂一麻，旋即，一股巨力自其手臂传到了身上，让其也是朝后暴退，他退的比闻人月还远，足足退了二十几步！

    两人隔空相望，皆是从彼此的双眼之中看到了震惊与凝重。

    而就在这时，原本被闻人月击飞的那柄紫灵剑突然化作一道紫光，瞬间来到了闻人月的面前，狠狠刺向了气胸前。突如其来的变故，让得闻人月脸色再次剧变！           
            