    第3章 境界

    修真等级一般有12个境界分别是：筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫。

    修真达到金丹期才算真正的修真者，能够御剑飞行了；达到元婴期后，就拥有者无尽的寿命，随着精劲能量的凝结，修炼出自己的紫府元婴，就可以达到灵魂不灭，还能改变一次自己的相貌和体型

    到了出窍期，就能元神出窍神游天外了；而到了分神期，能利自己神识分成多份同时运用；合体期就是元婴和肉身合一，达到完全合一的时候，身体能够支持瞬移了，就意味着要进入下一个境界——大乘了。

    修至大乘肉身不灭，神体纯净，炉火纯青，巩固修为，累积力量，准备渡劫；渡劫期，修真者修行路上最大的一道槛，需要接受天劫的考验，渡劫万分凶险，说是九死一生都不过分。

    如果侥幸成功渡过了天劫，那么就进入了修真者梦寐以求的仙界；少数渡劫不成兵解修成散仙，俗称地仙，需渡过九次天劫方能飞升仙界。

    扩展资料：

    冥界等级划分：

    鬼灵——鬼卒——鬼使——魍魉——鬼将——鬼帅——鬼仙——鬼王——鬼皇——鬼帝——鬼尊。

    魔界等级划分：地魔——真魔——天魔——冥魔——怨魔——魔将——魔帅——魔君——魔帝——魔尊

    妖界等级划分：妖灵——地妖———天妖——冥妖——化麟——妖王———妖皇——妖君——妖帝——妖尊

    佛界等级划分：地佛——真佛——天佛——唯心佛——唯口佛——唯目佛——灵佛——佛帝——佛尊

    神界等级分为：下位神——中位神——上位神——大神——天神——神君——神帝——神尊。尊者之上至高无上，天尊——圣尊——至尊——帝尊上苍大帝，上苍等于无数亿个宇宙空间。其中每个等级又分为：初期——中期——后期——颠峰四个阶段。

    武器等级：法器，宝器，灵器，仙器，神器，先天灵宝，后天灵宝，混沌神器，造化神器。（又分为下、中、上、绝品）

    灵石等级：下品灵石，中品灵石，上品石，极品灵石，下品仙石，中品仙石，上品仙石，极品仙石，下品神石，中品神石，上品神石，极品神石。

    丹药等级：宝丹、灵丹、仙丹、神丹。

    1、养气（后天武者）：身体锤炼到一个极限之后，就会自然产生内气，滋养灵魂。

    2、练气（先天武者）：能够感应天地元气，并接引天地元气入体，全身内气转化为真气。

    3、筑基（武尊）：神念与灵魂合一，成为神魂，

    并将真气压缩成真元，筑修炼之基。

    4、结丹（武圣）：神魂与真气互相吸引，并且三魂合一，打破精神间隔，直接干涉现实，与真气相合相抱，龙虎交汇。

    5、元婴（武神）：斩去虚妄，成元婴，元婴能自动吐纳，并记录着修士的全部信息。

    6、化神（神仙）：领悟法则，法则改造其身，生命发生本质变化，修出元神，只要有一丝元神不毁，修士就可以重生。长生不老，有三灾。

    7、还虚（人仙）：法则圆融，得窥大道。长生不老，有四九天劫。

    8、合道（地仙）：万世灵光现，择适而合，得该部分知见。虚空造物，长生不老，有六九天劫。

    9、大乘（天仙）：知行合一，能唯心开境，有九九天劫。

    10、真仙：若不遇大劫，则长生久视。

    11、玄仙：见大道本质。

    12、金仙：后天不伤。

    13、大罗金仙：超脱命运长河。

    14、混元金仙：天道圣人果位。

    15、鸿蒙金仙：大道圣人果位。

    16、太乙金仙：天道果位。

    17、无极金仙：大道果位。

    18、无上玄妙不可言之境：非非有，非非无之境。

    从普通人到仙人的境界如下：

    分别是旋照期、开光期、融合期、心动期、灵寂期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期、散仙、仙人。其中开光期是最初始的等级，一般的三流门派有元婴期的高手就算是不错的门派了。如果门派存在分神期以上的高手，那都是二流以上的门派。像修真界一些知名的大派系才会有渡劫期以上的高手。

    不过这种等级设定有一个细节还是要注意，渡劫成功就是大乘期，此时你已经不能算是人了，在凡间、修真界的日子已经不多了。等自己渡劫之后，修为圆满就会被接引至仙界。如果渡劫失败，那么除却魂飞魄散之外，还是可以转修散仙的，散仙的等级根据渡劫的次数来划分。

    (本章完)

