    第9章 恶毒的后妈

    李雪华看着儿子，无奈却又幸福的叹了一口气。

    她把自己的身份证、户口本等重要东西收拾起来。

    张奕这个时候看了一眼桌子上的协议，好奇之下他拿起来随手翻了翻。

    他母亲文化水平不高，只知道这是一份器官捐赠协议。

    可是张奕是受过高等教育的，做的又是财务工作，所以对合同看的比较明白。

    这一看之后，他的心中怒火更是燃烧了起来。

    因为翻到第六页，他看到了一条隐藏的条例。

    上面写着：如果张浩威在接受肾脏捐赠之后，病情并没有完全康复。那么张奕有义务捐赠第二个肾脏！

    换句话说，如果张奕签了这个协议，那他的命都不是自己的了！

    “呵呵，等着瞧吧！看看最后死的那个是谁。”

    张奕想了想，没有把协议撕碎，而是收了起来。

    他总感觉，这个东西可能会有作用。

    李雪华那边收拾好了东西，然后就跟张奕和沈茉莉一块前往了新房。

    到了新家之后，李雪华看着眼前这豪华的如同宫殿一般的别墅，整个人都愣住了！

    “这……我们没有走错地方吧？”

    她不敢相信的问张奕道。

    沈茉莉搂着她的胳膊，笑盈盈的说道：“阿姨，咱们没走错。这里以后就是您的新家！”

    张奕也扶着李雪华往里面走，“妈，以后咱们就住这里！从今天开始，你就是阔太太了！前半生您都在为我操劳，接下来的日子，您不会再受一点苦了！”

    李雪华走进了别墅里面，眼睛当中的震撼一点都没有消除，仿佛刘姥姥进了大观园一样东张西望。

    不过，她的心里面更多的是自豪。

    ……

    而此时，离开了张奕家的张玉龙和孙玉燕夫妇的心情就非常低沉了。

    他们一开始高高在上的过去，摆出一副施舍的模样要用100万买张奕的肾。

    可是没想到，张奕竟然是能够买下5000万豪宅的富豪！

    两个人的脸都被打的啪啪响，灰头土脸的挨了一顿大骂回来了。

    现在孙玉燕的脸还是肿的，她坐在车子里，咬牙切齿，眼神无比的可怕。

    “张奕这个小畜生！我一定要让他为冒犯我而付出代价！”

    她声音尖锐的咆哮着。

    张玉龙的脸色也非常难看，“没有办法，毕竟我们儿子的性命握在他的手里。所以也只能暂时先忍耐一下了！”

    想到张奕年纪轻轻，就已经成为了能买下5000万豪宅的人物，张玉龙的心中也是有些后悔。

    他和孙玉燕只有一个儿子张浩威。

    孙玉燕自己就是小公主。

    身为孙家家主最宠爱的小女儿，她从小到大都没受过委屈，所以骄横无比。

    而生了张浩威之后，她对张浩威更是无比的宠溺，要什么给什么。

    所以张浩威的性格也是娇纵跋扈，上学上不好，整天就知道跟一群狐朋狗友出去玩。

    他年纪轻轻就得了尿毒症，肾脏严重衰竭，其实跟他这种放荡的生活不无关系。

    对比之下，张奕在那种生活环境下都成长的如此优秀，就越发的凸显出张浩威的品行和能力不足了。

    张玉龙心中叹了口气，想道：哎，如果这两个儿子能调换一下该有多好？

    孙玉燕恶狠狠的说道：“不管怎么样，他今天打了我，这个仇我一定要报！我要把他打我的那只手给剁了！”

    张玉龙心中一惊，赶紧劝道：“你别冲动，现在惹恼了他，咱们还怎么让他捐肾？”

    孙玉燕深吸了一口气，森然说道：“你觉得现在跟他好好谈还有作用吗？这个小畜生不知道从哪里搞到的钱。我们就连用钱买他的肾都不行了。”

    张玉龙皱起了眉头，“那现在该怎么办？我们求也求了，诚意应该足够了吧？他一点礼貌都不懂，我们能有什么办法！”

    孙玉燕的声音冰冷了起来。

    “实在不行的话，那就只有来硬的了！”

    张玉龙顿时一惊，“你的意思是……”

    “找几个人把他给绑了！直接摘了他的肾。”

    孙玉燕冷笑着说道。

    张玉龙皱着眉头思索了一番，然后缓缓点了点头。

    “事到如今也只能这么办了！哎，谁让他自己不识好歹呢。如果他识大体，懂分寸，自觉的捐肾来救他弟弟，也不至于走到今天这一步。

    作为孙家小姐，她一声令下自然就会有无数人帮她摆平问题。

    “喂，黑子！我是孙玉燕。有件事情我要你帮我去办！”

    那边顿时传来一个爽朗的声音：“原来是大小姐，您有什么吩咐？”

    “我要你去帮我绑一个人回来！”

    “哈哈哈！谁这么不长眼，竟然敢得罪大小姐。你放心，我一定帮你把事情办好！”

    孙玉燕冷笑道：“如果只是单纯的绑人我就不会找你了

    对面的黑子也是感觉到毛骨悚然。

    这个女人实在是太可怕了！让他都不禁为那个得罪了她的人感到可怜。

    不过，孙玉燕的吩咐他肯定得照办。

    “放心好了，大小姐。我一定把活办的漂漂亮亮的！”

    “记住，无论如何，他的肾一定要给我保护好。出了任何问题，我拿你是问！办的漂亮，我不会亏待你的。他的资料我等下就发给你。”

    孙玉燕的嘴角带着冷酷的笑容，轻描淡写之中就谈妥了一桩血淋淋的交易。

    张玉龙坐在一旁，似乎已经习惯了她的这番操作。

    结婚这么多年来，他太了解孙玉燕的性格。

    任何敢得罪她的人都不会有好下场。

    他心中虽然觉得张奕要是废了有些可惜，好歹也是自己的种。

    现在有出息了，让他认祖归宗给自己公司干活也不错。

    毕竟是不用花什么钱的劳动力。

    但是他得罪了孙玉燕，那就只能认倒霉了。

    (本章完)

