
　　在看了打戏的效果之后，周牧觉得放手未尝不是明智之举。所以才有了，现场观众看到的，十分精彩、犀利的打斗剧情。

　　如果他们看过地球的版本，再对比现在的版本。

　　肯定得到一个结论。

　　各种优劣。

　　风格不一样，真不好比较。

　　比如说，在原来版本的《功夫》中，三大高手之中，苦力壮汉使用的武功，那是十二路弹腿。

　　可是现在这个版本，却是……

　　“佛山无影脚！”

　　壮汉轻喝一声，一双腿犹如风中之竹，荡起层层幻影。

　　姿势飘逸，又十分凌厉。

　　虚幻与写实结合。

　　关键是……

　　好看。

　　参考一下，风云中的风神腿。

　　但是没有那么玄，给人一种可以实战的感觉。

　　这是周牧的要求。

　　胡英商与一帮武行，反复研究之后，才确定了方案。

　　佛山是哪里？

　　现场观众不知道，只是看到了，粗糙苦力大汉，居然使用了这么帅气的武功，顿时觉得惊艳、激动。

　　反差感。

　　嗯。

　　这是由于，他们不是穿越者，不明白周牧的恶趣味。不然的话，这惊艳感会变成反感，各种吐槽。

　　现场观众的反应，也让几个影评人相视而笑。

　　“打得真好看。”

　　一个影评人感叹，“这苦力的扮演者，应该是十几年前，有年轻一代，最出色的武打小生之称的……”

　　“对，是他。”

　　旁人点头，“当年，大家看好他，觉得他或许可以接几位前辈的班，成为新的武打巨星。”

　　“没想到，功夫片就在那个时候，开始走向没落。他这样的打行新秀，居然渐渐沦落到无片可拍的地步。只能转型，在一些仙侠、奇幻片中，给人作配……”

　　“时代的悲哀啊。”

　　几个影评人，今天很多的感触。

　　因为他们本身，就是功夫武打片的爱好者。所以对于《功夫》，抱有很大的期待。

　　一个影评人嘲笑刚才说影片前奏太长的同行，“你刚才不是说，电影节奏缓慢，迟迟不进入正题，现在又觉得剧情推进太快，超过了预期……”

　　“我有说吗？”

　　那人一边看电影，一边反驳，“这是铺垫懂不懂，先抑后扬。影视剧中，最常见的手法。”

　　“……”

　　其他人顾不上继续调侃。

　　因为这时候，在乱斗之中，又有新的功夫高手登场。

　　只见几个斧头帮众，被打飞到裁缝店，其中一个人拿起了斧头，要砍向抱头瑟瑟发抖的裁缝老板。

　　然后镜头一转。

　　砰！

　　那个斧头帮众飞了出去。

　　其他人错愕，抄起斧头回望。

　　此时此刻，看似唯唯诺诺，胆小怕事的裁缝，忽然撩起了长袖，摆出了“我要打十个”的架势。

　　在一群人围攻过来的时候，裁缝双手哔哩啪啦，打得一群人人仰马翻，惨叫连连。

　　“咏春！”

　　裁缝扎起马步，气势十足。

　　银幕外。

　　观众觉得意外，不过又迅速接受了“事实”。

　　毕竟在寨中，随便一位大婶，一个拳头就可以把周牧这个主角打吐血，更有浑身健壮肌肉的小孩存在。

　　那么隐藏几位高手，也在情理之中。

　　更何况。

　　这个裁缝的打法，也给大家新鲜感。

　　他与苦力壮汉，一拳一腿，各有特色，相互配合之下，打得斧头帮众节节败退。

　　逼得一些帮众，在车后箱抄起了机枪。

　　不要去追究，这事合不合理，逻辑对不对，是不是符合的时代风貌。电影嘛，太较真的话，很容易失去可看性。

　　哪怕是几个影评人，也不关键这种事情。只是看到，当斧头帮众抄起机枪，准备扫射之时，又有人出手了。

　　面点店的老板，抄起长棍挺身而出。

　　三大高手合力，横扫全场。热血沸腾的场景，满足了普通人，对于高手的向往。

　　“这处理手法，高明啊。”

　　一个影评人，轻声说道：“多数人对武林高手的印象，就是这个样子，大隐于市……平常时候，隐藏自己的身手，安分守己，等到危难之际，路见不平，拔刀相助。”

　　“这样的侠义精神，才值得歌颂。”

　　他微笑道：“那种身怀利刃，杀心自起的……不会倡导，提都不允许提……”

　　“这是人性。”

　　旁边的影评人，随口道：“自己弱小的时候，自然希望有这样的正义侠客保护自己。当自己拥有了侠客的力量，会不会成为侠客，又是另外一回事了。”

　　“啧，好端端的，看电影就好，讨论什么人性？”

　　“就是……”

　　吐槽两句之后，他们也结束了争论。

　　镜头一转。

　　斧头帮大厅中，周牧与同伴被吊起来。

　　众人反应过来了。

　　貌似周牧这个主角，存在感不高啊。电影第一个小高潮出现了，他居然还在打酱油。

　　“所以……”

　　一个影评人嘀咕，“这是群戏？说是主角，其实就是起到一个，串联人物，推动剧情的作用？”

　　“不至于吧。”

　　其他人不敢确定。

　　因为一些电影中，主角真的只是工具人，最重要的看点，并不是主角的经历、遭遇。

　　比方说《变形金刚》，谁在乎主角是谁呀。

　　同样的道理。

　　在蓝星之中，也有类似的电影。

　　所以几个影评人，才有这样的想法。

　　还好这时候，电影的镜头，基本集中在周牧身上，通过他与同伴的聊天、回忆，让大家知道了，两个小混混，并不是天生邪恶。只不过在混乱的时代，善良的人往往没有什么好报。

　　接下来的剧情，也证实了这一点。

　　虽然主角口口声声说，为了钱、女人，甘愿出卖良知杀人。但是自始至终，他都没有成功。

　　相反，杀人不成，还被自己戳伤，被毒蛇咬。

　　十分的狼狈。

　　在公路的追逐戏，逗得满场观众大笑。这哪里是正常的奔跑，分明是模拟汽车、摩托的行驶。

　　连音效，都是一模一样。

　　更不用说，周牧与包租婆的两条腿，都化成了车轮。

　　这样荒诞的场景，大家看在眼中，却没有感受到什么不妥，反而觉得天经地义，十分的搞笑。

　　一个影评人，却飞快记录下来。

　　同行瞄了眼，只见对方的本子上，写了几个字。

　　“超现实后现代主义……”

　　同行想了想，觉得这总结到位，归他了。

　　至于周牧这个主角，躲在铁皮箱中，表现出来的“异常状况”，这个的伏笔，也就观众期待而已。

　　在影评人眼中，这是和尚头顶上的虱子，摆明了的事情。

　　在主角讲述自己小时候遭遇的时候。

　　他们就知道，会有这样的安排。

　　很快，第二波高潮来临。

　　在包租婆决定，把三大高手驱逐离开猪笼城寨之后，他们在临别之际，切磋了一场，以武会友。

　　三人乱战，好像数列关系，形成几个组合。彼此是对手，互攻。然后又成为伙伴，打另外一个人。

　　一会儿，另外两个人，又联手打自己。

　　混乱的场面，把各自的武学特点，表现得淋漓尽致。

　　在大家看得过瘾之时。

　　两个杀手来了。

　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音！

　　音波功，大放异彩。

　　琴弦气劲，如刀似剑，打得三大高手七零八落。最后还是包租婆、包租公站出来力挽狂澜。

　　不过这一次，有眼力的观众，不会再惊讶了。

　　毕竟在他们潜意识中，已经认定了是猪笼寨藏龙卧虎之地，再有高手冒出来，并不稀奇。

　　更何况，包租婆、包租公两口子，戏份那么足。

　　一看就知道，这是重要的角色。

　　深藏不露，理所当然。

　　……

　　琴魔杀手的失败，自然而然引出了，终极杀人王，火云邪神。

　　这里要说一下，作为《功夫》影片中的大反派，火云邪神是由胡英商饰演的。

　　如果是原版，火云邪神的形象，不怎么样。

　　导演的意图，应该是要制造一种反差感。就好像之前塑造的一个个配角，虽然谈不上歪瓜劣枣，但是也谈不上相貌堂堂。

　　但是这样的形象，放在胡英商身上，就不合适了。

　　所以周牧改动了一下。

　　火云邪神不是住进了精神病院，而是被关押在了守卫森严的重刑犯人监狱中。

　　主角的神偷技能，也派上了用场，悄悄潜入其中，找到了火云邪神，把他带了回去。

　　不过当火云邪神，与包租公、包租婆大战的时候。

　　主角最终还是“幡然醒悟”，勇敢于“邪恶势力”作斗争，再被火云邪神打爆。

　　之后自然是观众们，喜闻乐见的剧情。

　　主角犹如蝴蝶一般，“破茧重生”，打通了经脉，变身成为了绝世高手，与火云邪神大决战。

　　在几乎把猪笼寨打成废墟之后。

　　主角赢了。

　　影片的结局，略有几分梦幻。

　　圆满得不像是现实。

　　银幕彻底黑了。

　　灯光没亮。

　　一些人起身要走。

　　更多的人，则是留下来。

　　等彩蛋。

　　期间，有影评人轻叹道：“结局太梦幻了，坏人改邪归正，有情人终成眷属。”

　　“也怪不得，之前有影评说，电影最大的隐喻，就是这电影，其实只不过是一场梦，存在少年脑海中的一场英雄梦。”

　　他笑道：“这个解读，未尝没有道理。”

　　“不过周牧却否决了。”

　　另外的同伴开口道：“他说的很直白，电影的创意来源于编剧崔吉家里收藏的上千部武打片。”

　　“事实证明，他没撒谎。”

　　又有影评人开口，“这电影确实有，许多功夫武打片的影子在。但是有一说一，影片的本身，又脱离了以前武打片的桎梏。”

　　“在周牧之前，也不是没有人想过，把武打片与喜剧结合在一起，但是两者分裂感很强烈，融合得不是很好。”

　　“唯一让人觉得经典的，还是前几年，周牧拍的《点秋香》。只不过当时，他的地位不高，影响力不是很大，所以哪怕这电影的票房很高，观众也很喜爱，圈子对它的影评却很……一般。”

　　“什么一般。”

　　有人不屑道：“用不着遮掩，就是看不起。”

　　“估计在一些人眼中，《三笑》就是纯粹的搞笑片，功夫只不过是点缀，谈不上功夫喜剧。”

　　“但是这部《功夫》，就不一样了。”

　　有人叹声道：“在影片中，功夫才是重点。喜剧元素，不过是点缀，为功夫服务。”

　　“对！”

　　其他人认同。

　　“这是新路子。”

　　一个影评人慢声道：“如果有人，朝这个路子努力，就算拯救不了这类型片的生命，也改变不了江河日下的状况，却也还能再续几年命。”

　　“是的。”

　　其他人深以为然。

　　在他们探讨、交流的时候。

　　银幕中，彩蛋出现了。

　　一个富丽堂皇的大宅院，一个包浆光亮的木人，搁在了角落。一个人走出来，对着木人动作熟练地拍打。

　　清脆的声响过后。

　　银幕中，出现了显眼的字幕。

　　咏春，叶问！

　　紧接着，镜头立即切换。

　　在热闹的街市中，一个人动作潇洒，身形飘逸，双腿如飞，把一个个帮派分子踹飞。

　　之后，他撩开了衣摆，摆了个颇有标志性的动作。

　　字幕慢慢浮现。

　　黄飞鸿之壮志凌云！

　　嗖！

　　镜头又晃。

　　人潮汹涌中，一个人打擂赢了，被徒弟们架起来，跨市游街。一片喝彩声中，一个乞丐扬声叫问，“霍元甲，你嘛时候天下第一？”

　　砰砰砰！

　　霍元甲三字，如石块裂开。

　　然后……

　　影院灯亮了。

　　这意味着，彩蛋结束。

　　观众们才纷纷起身，三三两两离开。他们兴奋探讨电影的剧情，研究后面的彩蛋。

　　“所以要给三大高手，独立拍电影吗？”

　　“怎么没有包租公、包租婆夫妇？”

　　“不对，不对，人物形象对不上啊。”

　　“嘿，就不能，拍他们年轻时候的事迹？哪个人年轻的时候，不是小鲜肉啊。不过岁月这把杀猪刀，比较犀利……”

　　“我觉得，你们可能误会了。早有影评分析，这是要拍几门功夫的来源，未必是拍人……”23sK.com

　　“不管怎么样，只要电影好看，我都支持。”

　　“没错。”

　　“就是不知道，电影的导演，还是不是周牧。”

　　“说不定。”

　　“希望有《功夫2》！”

　　“……”

　　喧嚣热闹的声势，也让几个影评人心中有数。电影三天十亿，名副其实，不含半点水分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第724章 不含半点水分免费阅读。https://xs.23sk.com 