    第9章被毁容了！

    “怎么了？你还好意思说怎么了！”陆温柠撑着腰站了起来，“你在搞什么名堂？怎么房间里突然就刮风了？还把我快吹上天了！你可真牛！”

    “闭嘴！”林言一个眼神甩过来，她只好闭上了嘴巴。

    “林言哥，我也不知道，我刚才就很难受。我现在觉得我的身体里好像有一种力量，能控制风一样。”

    陆温柠看着林言上前摸了摸江云青的额头。“退烧了。”

    “这可不退烧吗？异能都觉醒完了。”陆温柠在心里吐槽，但是这话又不能说出来，林言这个变态要是她知道这么多，一定会怀疑她。

    “走吧。”林言还是把感冒药放在了自己的包里面。

    “现在走？天都黑了。”

    外面一片漆黑，太阳已经落山了。

    “行啊，你不走就在这里喂狼吧。”林言说完就走了出去，江云青紧随其后。

    三个人又开始骑上自行车赶路。

    为了防止吸引到狼和丧尸，林言连手电筒都不允许陆温柠使用。

    几人的晚饭，都是靠着路边，用巧克力和面包解决掉的。

    “林言哥，我们的最终目的地是哪里？”江云青坐在陆温柠的身后。

    没办法，刚刚江云青发烧的时候，他的自行车就被留在了原地。

    那为什么是她带人啊！

    林言就根本不把她当女的看，不，应该说不把她当人看呗？

    “a市。”

    “哦。”江云青得到了他想要的消息就不说话了。

    “咦？”

    就在陆温柠吭哧吭哧的骑着自行车的时候，突然发现江云青变轻了？还是有人在帮忙推着他们？

    啊啊啊啊！

    不会是那个吧？！

    陆温柠不敢回头，骑着的自行车也变得摇摇晃晃。

    “你在干嘛啊？”

    “江云青你回头看看，是不是有什么东西在推着我们啊？”她开始害怕起来，双手开始出汗

    阿弥陀佛！佛祖保佑！

    以后再也不要走夜路了！

    “没有，是我。”江云青低声说道。

    “什么？啥意思？”是江云青？这是什么意思？陆温柠没明白。

    “我刚刚不是说我可以控制风吗？我看你骑的那么费劲，我就试了一下看能不能帮帮你。”

    嘿，这小屁孩，良心发现了？

    不愧是陆温柠冒着被林言弄死的风险救下来的。

    “那下次你做什么匪夷所思的事情的时候提前说一声，不然我还以为是那个呢！”

    “哪个？”江云青歪着脑袋问到。

    “就是那个啦！晚上不能说的！不能说。”陆温柠倒是一脸严肃，义正言辞。

    “哪个啊？你不说我怎么知道？”

    “。。。”

    一路吵闹着，又是一个加油站。

    “怎么又是加油站？”陆温柠皱眉。

    “怎么了？”坐在后面的江云青不明所以。

    林言听到二人聊天，转过头来撇了一眼。

    陆温柠狠狠的瞪了回去！

    看什么看！死人渣！上一个加油站的仇她可记着呢！

    停好自行车，陆温柠也看到了加油站旁边停着的汽车，还有一辆停在最外面的，很眼熟。

    “这是？”江云青把她想要问的疑问说了出来，“这辆车好眼熟。”

    林言也看到了，拿起放在自行车后座的菜刀走了进去。

    陆温柠和江云青跟了上去。

    每一个加油站都带的有小卖部或者是小超市。

    一走进超市，就看见林言站在一旁，面前是前面趁他们不注意，开车逃跑的那个人。

    他也拿着一把刀，一会儿对着林言，一会儿又对着躺在地上的那个人。

    看这模样，害怕的刀都快拿不稳了，一直抖一直抖。

    他听到响动转过头来，看到了林言几人。

    “我。。。我不是故意要丢下你们的。”

    “他是怎么回事？”陆温柠指了指躺在地上的那个男生。

    “我不知道，不关我的事啊！我进来的时候，刚和他说了两句话，他就倒在地上了！”

    “那你拿着刀干嘛？要杀人吗？”江云青站了出来。

    “没。。。没有！我就是防止！防止他变成丧尸了怎么办！”

    那人大声吼叫到，手里的刀也开始乱晃。

    “宿主，地上的那个男生可能也是在觉醒异能。”

    “这么巧？”

    陆温柠这才仔细观察起地上的那个男生。

    果然，像是发烧一样，脸颊通红，看起来十分的难受，和江云青觉醒异能的时候一摸一样。

    “林言哥，我觉得他不是在变异，他应该是和我一样，在觉醒一种神秘的力量。”连江云青都发现了。

    “不可能！他肯定是变异了！我看见他的手上有抓痕！”那人丝毫没有要放下刀的意思，更是把刀对准了地上的那个人。

    “放下！”林言说话了，只是脸色不大好看。

    “我不！你们是不是傻！万一他变异了，我们都会死！还不如，还不如趁着现在没有完全变异，一刀杀了他！”说着，便把手中的刀用力的捅了下去。

    “啊！”

    突然，一股热浪扑面而来。

    陆温柠她们全都被这股热浪掀翻了出去，超市的货架倒了一地，偷车的那个男人更是严重。

    整个脸部都毁容了，痛的他眼睛都睁不开，像只虾一样，弓着背躺在在地上，痛苦的呻（吟）着。

    “咳咳！”

    陆温柠也不好受，感觉脸上火辣辣的，衣服也有烧焦的趋势。

    “宿主，看来他是觉醒了火系异能。”

    “你不用说，我也是猜到了。”

    “咳咳咳！林言哥，陆温柠！你们没事吧？”江云青也从地上爬了起来，看见林言刚好站了气力，陆温柠还趴在地上，上前伸出手想拉她一把。

    “怎么了？”她看着江云青傻傻的看着自己。

    “没，没什么！”江云青立马转过了身子，肩膀一耸一耸的，像是在忍耐着什么。

    “喂？小屁孩，你不会哭了吧？”难道是烧到哪里了？

    不对啊，刚刚只有热气，根本没有明火啊？

    还好没有明火，这可是加油站！

    地上觉醒火系异能的还没有起来，陆温柠也没有想去管他的意思，走到超市的货架上，拿了一套新衣服，跑到里面换了下来，又站在了镜子前。

    “别！”江云青想制止她。

    但是晚了一步。

    “啊！”

    陆温柠看着镜子里的自己，一脸的，被烧伤一般的水泡。

    她毁容了！

    (本章完)

