    “没有啊，我感觉很了解你了，男的，活的。”杜小洁煞有介事地说道。

    “……”薛宇。

    看着两人偷笑的表情薛宇也是一阵好笑，不管怎么说薛宇还是留在这里了，主要是现在真没钱了，没钱寸步难行这句话可不是说说的，难道还真跑去跟赵吏去住？或者跟夏冬青挤在一起？

    有这样两个大美女干嘛要跟两个臭男人挤一块儿？

    至于说赚钱，这个怎么说呢！赚钱得需要本金，目前这个世界十二零一四年，虽然是两个不同的世界但有很多相似的地方，凭借自己的经济眼光股市内的确可以快速的积累，不过本金还是个麻烦事儿，薛宇要是开口的话也能够从她们两个身上借到钱，尤其是杜小洁，简直就是一个富婆，要是娶了她可以少奋斗十几二十年。

    跟女人借钱这是有违原则，况且现在都已经开始吃软饭了，再去借钱就真的成渣男了。

    不急，慢慢来，凭自己的本事还怕赚不来钱。

    薛宇也没有急着去找赵吏，人就在那里趴着，急什么，还能跑了不成。

    薛宇缓缓睁开双眼，感受着体内浩瀚的法力满意的点了点头，吐纳术2.0虽然是最为顶级的筑基之法，但与那些真正的神功相比还是太过于基础，自从来到这个世界之后薛宇便开始转换修行之法，再配合剧情点体内的法力以爆炸式增长，用一日千里来形容都不为过。

    至于说强到什么程度这个不好说，毕竟都是相对而言，谁知道那群神仙到底有多厉害。

    外面天已大亮，薛宇也从床榻上站起身，杜小洁已经去上班，毕竟是都市白领，不过金澄却还待在家里。

    金澄的工作是室内设计，半自由职业，虽然也有公司上班但更多时间是待在家里自由发挥。

    “起来了？饿了吗？我给你买了早餐。”金澄笑着说道。

    此时的金澄上身穿着一个小熊图案的t恤，下面穿着一条短裤，脚上踩着棉拖，戴着一个大大的眼睛，披散着头发。

    白嫩的双腿有些耀眼，紧绷圆润让人不自觉的将目光吸引过去，当然，最引人注目的还是胸前的那个小熊图案，你能够想象一个平面图案硬是被传成立体的是什么样感觉的吗？

    薛宇看到这一身装扮也是眼前一亮，点了点头道：“我去洗漱一下。”

    说完转身去厕所，金澄露出一抹得意的笑容，后面自己今天早上画了这么长时间妆，还专门挑了一身这样的衣服。

    杜小洁，近水楼台先得月，别以为比老娘多长了一条大长腿就可以为所欲为了，老娘胸还比你大一倍呢！

    鹿死谁手还未可说。

    洗漱更多的是一种习惯，跨入修行之后薛宇虽不能说纯净琉璃，但也可以说是凡尘不染，早上起来也没有什么口气，身上的灰尘更是直接备用法术清洁。

    早餐还是挺丰盛的，包子、油条、豆浆、麻团，而且味道也不错。

    “呐！给你买的鱼食，你一定很喜欢那条鱼吧！旅游都带着。”

    “嗯，从小就养着它。”

    “真好，我就养不了宠物，养什么都死，上次养盆仙人掌都被我给养死了，看来我是跟这些东西绝缘了。”金澄嘟着嘴说道。

    “只要用心就可以了，而且鱼这种东西很好养活的，这只是金鱼，吃杂食。”

    鱼缸中的鱼龙不停的吐泡泡，一双眼睛眨了眨，也不知道是在吐槽还是在干什么。

    “对了，你要是无聊就出去转转，小洁晚上才能回来，到时候我们一起去吃大餐。”

    “你呢？”

    “我当然是工作了，我又不是小洁那个小富婆，不然天天在家坐吃等死，多舒服。”金澄羡慕道。

    “行，我先出去逛逛，还是第一次来魔都。”

    “给，我的小摩托，你没有驾照开不了车，骑我的小摩托更好，还不堵车。”

    接钥匙的时候不知道是不是金澄故意的，用手指轻轻的蹭了一下。

    “嗯。”

    换了身杜小洁昨天给自己买的衣服，带瓶矿泉水就出了门。

    骑上楼下车库里那辆粉红色的小摩托，带上头盔，薛宇就悠哉悠哉的出门了。

    的确比开车舒服，就是天气有点热。

    没有什么固定的地点，兜兜逛逛去逛一些知名的地方。

    东方明珠、外滩、中心大厦、环球金融中心、水族馆……

    中午也没有回去，给两人发这个信息之后就继续闲逛。

    “你好先生，请问喝点什么？”

    “给我杯拿铁，谢谢。”

    “好的，请稍后。”

    薛宇静静的坐在咖啡厅里，透过落地窗看着远处来往的行人，颇有一种忙里偷闲，动中看静的感觉。

    咖啡厅里人并不多，毕竟这个时候大部分人都在上班，跟自己一样闲的还真没几个。

    噼里啪啦～

    噼里啪啦～

    角落里敲击键盘的声音从坐下薛宇就没停过，不过极为有节奏感也不算是噪音。

    一个看起来挺文静的女孩，打扮也比较朴素，披散着头发戴着一个黑黑的大镜框，此时正聚精会神的敲击键盘。

    薛宇坐在位置上喝着咖啡静静的看着，准确的来说是看这个女孩身后的一个男人，一个站在他身后的男人。

    一杯咖啡喝了半个小时，薛宇也看了半个小时。

    “那个……不是声音打搅到你了？真是抱歉。”女孩略带歉意的说道。

    “没关系，其实也挺有节奏感，听着不错，你是在……写小说？”薛宇笑着说道。

    “你怎么知道我在写小说啊？可能我是做其他的文档呢？”

    “因为你的眼睛里有光，写小说就像是在创造一个世界，我能看到你眼睛中的欢喜，那是造物主才有的光芒。”

    被人夸尤其是被一个这么帅的男人夸的确是一种很开心的感觉。

    女孩笑着说道：“你都是这么撩女孩的吗？”

    “那可没有，我只是实话实说而已，张显宗。”

    “浮川，浮游大浮，山川的川。”浮川道。

    薛宇端着咖啡起身坐在女孩的对面，笑着说道：“浮姓，好古老的姓氏，《古文琐语》记载：“浮氏出自共工氏，其臣有浮游”。”

    浮川也是露出喜色：“你也听过这个姓氏？好多人都以为我的名字是笔名，每次跟别人介绍的时候我都要解释一遍。”

    “当然听过，共工氏属下有一个能干的臣子浮游，传说他能截风断雨、召唤各种异兽灵怪，曾协助共工氏治理水患和与颛顼征战，但最后都失败了。共工氏头触不周山后，浮游避祸隐匿起来，他的后裔以先祖为傲，遂以他的名字为姓氏，称浮氏。”

    “虽然只是传说，但我们浮姓的确是传承于此。”

    “能让我欣赏一下你的小说吗？当然，要是不方便的话……”

    “当然可以，我写小说就是为了让别人看的，不过我估计很快就不会写了。”浮川声音有些低落道。

    “嗯，完结了？”

    “不是，一些特殊原因我可能以后就会停笔。”

    “那就更要看看了，可以吗？”

    “当然可以。”

    浮川将电脑转过来对向薛宇，薛宇也不客气，直接滑动着鼠标开始观看。

    小说的名字叫做《奇迹》，简单的来说就是一男一女因为机缘巧合而相遇所发生的一系列的爱情故事，俗套之中但又充满了心意，很符合现在的都市爱情小说，而且文笔的确不错，引人入胜。

    就像浮川所说小说并没有写完，后面的剧情已经开始有些凌乱。

    “那个男孩叫什么名字？”薛宇抬头问道。

    浮川一愣，随后摇了摇头道：“不知道，我还没有给他起名字。”

    薛宇问的是他书中的一段剧情，在书的后几章中总是出现一个带着红围巾的男孩，原文字中明显可以看出不管是里面的女主角还是作者本身对这个男孩都很有好感。

    “是吗？应该说你还没有问他的名字吧！”薛宇笑道。

    浮川脸色一红，有些尴尬道：“这么明显吗？”

    “哈哈，那倒没有，你在书中很多地方都涉及到了现实，比如说十字路口，比如说时间，而且你在刚刚写小说的时候总是不经意的朝着外面看去，应该是在等那个男孩从这路过吧？没有问他的名字吗？”

    浮川摇了摇头道：“没有，我只是注意到了他，不过我并不知道他有没有注意到人群中的我，而且我也不知道他有没有女朋友，所以我把它写进了我的小说，只能去yy了。”

    “ yy这个词用的可不好，又不是古代社会，其实女孩也是可以主动的，大胆一点可以去直接问他的名字。”

    浮川有些意动，但随即失落道：“我已经很久没有看到他了，不知道他是不是已经离开了。”

    “并没有。”

    “你怎么知道？”

    “直觉，”薛宇笑着说道：“直接告诉我那个男孩也注意到了你，只是跟你有着同样的顾虑，他同样也在担心你有没有男朋友，所以很多时候每个人都有这种顾虑，而这种顾虑仅仅只需要一句话就可以解决。”

    薛宇话很明显说到了浮川的心坎上，听得其双目放光。

    “那……那我下次见到他就直接问他，不过是不是太直接了点？女孩子还是得矜持。”

    “哈哈，这个就需要你自己把握了，我只是提个意见。”

    说话间薛宇突然看到窗外一个熟悉的身影，赫然就是杜小洁。

    杜小洁也看到了薛宇，不过很明显有些不开心，毕竟任谁看到自己喜欢的男人面前坐着另外一个女人都会不开心。

    “不跟你聊了，我该走了，对了，你的小说很好看，我以后会追着看的，不要停更哦！”

    “谢谢。”

    薛宇笑着点了点头，然后起身离开。

    咖啡馆外杜小洁看到薛宇出来有些吃味道：“呦！我还以为你要多坐一会儿呢，新认识的朋友？”

    薛宇直接拉着杜小洁的手朝着不远处走去。

    “干嘛去？”

    “陪我去见一个人。”

    并没有走多远，在一处阴凉位置下的长条椅坐下。

    “人呢？”

    “马上就到。”

    说话间，一个男人突然出现在薛宇面前，大热的天脖子上却围着一条红围巾，长得高高帅帅，不过双目有些无神看起来甚是虚弱。

    “你看得到我？”男人惊喜道。

    “看得到。”

    “你……你在跟谁说话？”杜小洁下意识的朝着四周看了看。

    两个人坐的位置比较偏僻，方圆百米都没有人。

    “一个新认识的朋友，你要不要打声招呼？”

    “啊！哪有人啊？”

    薛宇微微一笑，剑指在杜小洁的双目前划过，释放一道法力附在她的双目之上。

    “啊……”

    杜小洁一声尖叫，然后猛的扑入薛宇的怀里，小脑袋深深的埋在其中。

    “鬼……鬼……有鬼。”

    昨天在农家乐所发生的一幕再次回想起来，浓郁的恐惧感弥漫在身心。

    毕竟前一秒眼前还什么人都没有，下一秒突然看到一个男人站在自己面前，任谁都得这么想。

    “鬼什么鬼，你见过鬼大白天出现的？”薛宇无语道。

    “真……真的不是鬼？”

    “你自己看看不就知道了。”

    杜小洁缓缓的探出头朝着那男人看去，那人也对杜小洁露出一个和煦的笑容，没有丝毫所谓的恐怖。

    “人啊！吓死我了，你是怎么突然钻出来的？”杜小洁拍了拍胸口不满道。

    “对不起，吓到你了。”男人道歉道。

    薛宇上下打量了一眼这个男人，轻声说道：“你看起来很虚弱，因为浮川要结束了吗？”

    “我想应该是的，对了，你是传说中的法师吗？”

    “哈哈。”薛宇哈哈大笑道：“传说这个词用的好，相对来说你应该才是传说吧！对了，你叫什么名字？”

    “我还没有名字，不过你可以叫我奇迹。”

    “书名嘛！倒也应景，行，就叫你奇迹了。”

    “喂，你们俩在说什么呢，我怎么一句话都听不懂，什么看见看不见的？”杜小洁不满道。

    薛宇调笑道：“这是我新认识的朋友，来，握个手。”

    奇迹自然也明白薛宇的意思，笑了笑很自然的伸出右手。

    杜小洁不明所以，不过该有的礼貌还是要有的。

    也伸出手，同时口中说道：“你好，我叫杜小……鬼啊！”

    一蹦三尺高就是形容现在的杜小洁，当她发现握手时直接穿过奇迹的身影就开始变得惊恐了。

