    妄想从背后偷袭的郭尚，被高铭一脚直接踹飞到角落。

    “你......你敢打我，我可是冀州牧的嫡长子，我要杀了你，我一定要杀了你这个贱人！”郭尚一边捂着肚子，一边朝高铭恶狠狠地咒骂起来。

    高铭箭步上前，直接一脚踩在他的胳膊上，森然道：“我告诉你，整个天下都是我大齐的江山，休说你郭尚，即便今天是你老子郭威在这，本王照样践踏无误！”

    说着，高铭冷绝一笑，俯下身子，沉声道：“当然，如果郭公子不想安分回去，本王也不介意先卸去你的手脚，亦或是将你阉割，让你体验一下非常人之乐。”

    那满是杀气的话语，便如一把尖刀，直接悬在了郭尚的脖颈上。

    听得他是陡然一颤，竟有种如坠冰窖的错觉，额头冒出丝丝冷汗，把送到嘴边的话又咽了回去，不敢再出大声。

    这时他才醒悟过来，眼前的高铭，已非前夕的高铭，他身上所散发的那股压迫感，已经变得渗人骨髓。

    “很好.......这才是我认识的郭二公子。”

    看着郭尚那哑巴吃黄连的样子，高铭一脸冷笑，满意地点了点头，然后抬手道：“给本王好生伺候着郭二公子，可别让他死了。”

    说罢，高铭也懒得再搭理这个废物，反正成就已经刷到了，当即便转身离去。

    望着高铭离去的背影，郭尚恶狠狠地抓着草席，暗骂道：“贱人，胆敢坏本公子的春秋大业，我一定要杀了你......”

    出门后，身旁的黄忠不禁困惑问道：“既然我军与郭威迟早会有一战，那殿下为何现在要把郭尚放回邺城，这难道不是放虎归山吗？”

    高铭负手而行，淡然道：“像郭尚这种酒囊饭袋，留在平原，也只是浪费我军的粮草。”

    “与其白白浪费我军粮草，还不如让他滚回邺城，为那所谓的继嗣之位，去搅郭威一团乱麻，那样岂不是更好。”

    “原来如此，还是殿下考虑周全。”被高铭这么一点，黄忠才想明白了他的用以所在。

    如果郭尚死了，那郭家唯一的继承人，就毫无疑问的会是郭刚，届时郭家上下团结一心，只会对齐军不利。

    但倘若郭尚安全回到邺城，经过这么周折，他必会相尽一切办法，补救挽回自己的地位。

    那时候，两军尚未交战，郭家内部在两子相争的情况下，就恐怕已经是一锅乱粥了。

    探视完郭尚，高铭又着手命令李东阳，开始安排六日后婚宴的一切事项。

    因为这场婚宴，不仅代表着高铭和甄宓正式喜结连理，也象征着甄逸在宣告天下，甄家站到了陈留王高铭这一边，与郭家彻底决裂。

    安排完一切事项，文武众臣各司其职，高铭便打道回府，回到了自己的府邸。

    一边看着李东阳派人送来的婚宴礼单详记，一边翻看着张居正从青州，快马加鞭送来的各郡情报。

    正堂外，小婵换了一身广袖流仙裙，手里捧着一碗刚泡好的热乎茶水，小心翼翼端到了高铭身前的案台上。

    “好熟悉的味道，婵儿，这是什么茶？”隔着几步之遥，高铭就嗅到了那淡淡茶香，只觉熟悉无比。

    小婵俏脸一红，把茶水移到高铭手边，羞涩地抿嘴道：“这是枸杞茶，妾身是怕殿下累到了......”

    “说什么胡话，本王精力充沛着呢，不信你试试。”高铭坏笑一声，顺势把小婵搂到自己怀中。

    斜坐于藤椅上，望着怀中那羞答答的美娇娘，高铭的指尖，又不自觉在她嫩滑藕白腰间，肆意游走起来。

    “嗯～嗯～，可是殿下昨晚都十三次啦，你不累呀。”小婵一边轻声呻吟，一边担忧着高铭的身体。

    说来也怪，虽说现在是气血方刚的年纪，但一夜的风流折腾，到了白天，高铭竟依旧觉得精力充沛无比，这不禁让他也心生纳闷。

    难道说，貂蝉身上也有着什么不为人知的隐藏属性吗？

    思绪飞转，高铭立马向系统发送了查询信息。

    “貂蝉潜能——雄风：能够持续旺盛其配偶的体力，令之雄风久盛不衰。”

    “居然还有这种潜能，难怪能这么持久......”看着怀中的小婵，高铭心中惊奇不已。

    “殿下，这是正厅大堂，妾身害羞......”小婵依偎在高铭的怀里，面色红潮如晕。

    高铭用指尖轻轻勾了一下她的鼻翼，笑道：“本王说着玩的，不过要等到下个黄道吉日，本王才能纳你为妃。这段时间还要辛苦你，准备本王和宓儿的婚宴，真是委屈婵儿了，不过你当真不吃本王的醋？”

    “才不想那么多嘞，妾身只要陪在殿下身边，就心满意足啦。”

    小婵可爱地露出一对小虎牙，又不禁追问道：“不过话说回来，吃殿下的醋是什么意思？妾身好像听不明白。”

    “吃醋就是说，婵儿不喜欢看见本王和其他女子待在一起。”看着小婵那副我见犹怜的模样，高铭真是忍俊不禁。

    “妾身才不吃醋呢，好啦好啦，那殿下先忙吧～”小婵嘟囔着小嘴，从高铭怀里起身，羞涩地跑去忙活起婚宴的筹备事项。

    望着小婵的背影，高铭欣慰地笑着摇了摇头，想不到名传千古的闭月貂蝉，实际上竟是这般可爱模样。

    “系统友情提醒，宿主当前累计拥有两个盲盒，请宿主注意查看。”

    正当高铭沉浸于温柔乡的回味之中时，脑海中又响起了系统的声音。

    高铭饮了一口枸杞茶，只觉茶水入喉瞬间，胸膛就是一暖，不愧为自古以来滋补肝肾的良方。

    “又有两个盲盒了么？趁现在喜事连连，那就都开了借波手气吧。”

    饮茶同时，高铭也欣然向系统下达了开启指令。

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得传说级神兵——振魂旗，效果如下：使用者挥舞振魂旗时，统帅＋3，全军士气将得到大幅度提升，持续到战争结束。”

    振魂旗，果然是件神兵。

    物如其名，能够振奋军魂士气，直接加3点冲锋陷阵的统帅。

    “既然是传说级神兵，那降世的英魂，想必也不简单。”高铭寻思着，就调出了降世英魂的名单。

    “降世英魂如下。”

    “明朝初年著名大臣，民族英雄——......”

    （未完待续......）

