    “梅丽珊卓？”红漆面具遮住她的脸，但塔姆的眼神与语调中有难以掩饰的忌惮。

    “我也听说过那女人的事迹，来自旧镇与君临海商都提到过她。龙石岛的七神雕像被焚毁，凤息堡的神木林被她一把火烧光，连拜拉席恩家的宝冠雄鹿族徽，也换成了烈焰红心，很嚣张，也很强......不确定真假，人们都说梅丽珊卓帮史坦尼斯拿到了传说中的英雄之红剑，光明使者。”老黑人正色道。

    “光明使者？这么说，史坦尼斯是预言之子，传说中的亚梭尔·亚亥转世？”里斯本震惊道。

    “也许吧。”老头不确定道。

    青年火法师古怪道：“可至高牧师本内罗一直在宣扬，丹妮莉丝是预言之子，在烟与火中诞生的救世主。

    难道红神祭司内部并没统一意见？光之王给了两个信徒不一样的启示？”

    “梅丽珊卓并非单纯红袍祭司。”缚影士皱眉道。

    “你们月咏者有没有预言到谁是亚梭尔·亚亥？”男巫皱眉看向斑马人大佬问。

    “男巫呢？”月咏者不答反问。

    “不朽之殿都被那女人烧成白地，还怎么预言？”男巫苦笑摇头，“也不知她在里面都看到些什么。”

    “超凡界这两年真是暗潮汹涌。”月咏者叹息一声，徐徐说道：“关于亚梭尔亚亥的预言，我们暗中尝试了不下一百次，但结果很不明朗。

    丹妮莉丝驭龙飞行的画面出现过15次，模糊寒雾布满全部视野的情况出现了47次，一个陌生黑发男子的背影出现过33次，烈焰红心的旗帜出现过4次，还有七八个人物出现过一两次。”

    在众人陷入沉思时，丹妮问道：“这么说来，丹妮莉丝是预言之子的可能并不大？那个黑发男人是谁？”

    “也不能这么说，未来不确定，但一定会到来，一种结果必然会出现，对未来谈‘可能性’没意义。

    简单来说，在真相揭开之前，对所有人，我们都要谨慎对待。

    至于那个黑发男人...只有背影，多数情况下连背影都看不清。”

    你们那一百多次预言算是白做了，什么意义也没有。

    心中吐槽一句，丹妮又看向缚影士，问：“那位梅丽珊卓女士是什么人？”

    “不可招惹之人，据说......”塔姆艰难吐出一句话，“她有几百年的道行。”

    “什么？”不只是丹妮，在场几位几人一齐惊呼。

    “她与传统的缚影士不一样，我们多是先掌握阴影之力，再去研究影魔拉赫洛的教义，最后可能对光之王拉赫洛产生信仰。

    但她原本就是红神庙买来的奴隶，被当成祭司培养，不知何时来到阴影之地的亚夏，渐渐成为一名低调却可怕的缚影士。

    我不清楚她如今与红神庙是什么关系，但毫无疑问，她即是一位强大巫师，也是一名备受拉赫洛宠爱的信徒，还有一种可怕传闻......”

    她的声音带着颤音，显然心中恐惧至极。

    “什么传闻？”丹妮哑着嗓音问。

    “她，不是人。”

    “不是人是什么？魔鬼？”

    “行走在人间的神，或者魔，她达到我们超凡者梦寐以求的境界，摆脱了凡人之躯。”

    “呃，这有什么可怕的？”丹妮嘴角抽搐。

    不就是半神嘛，还以为你会说什么呢，把气氛弄得这么阴森可怖，害得我先前都不敢大声说话。

    “你，无知者无畏。”缚影士鄙视斜了她一眼。

    “行了，今天就到这，咱们散会吧。”她说了一句便准备离开。

    “等一等，最后一个问题。”丹妮赶忙叫住这位大佬，快速说道：“咒语音节是怎么回事？音节越多，巫咒越强吗？”

    “音节越多，能记录的宇宙真理越多，咒语也更加复杂，理论上那个超凡职业的潜力更大，但潜力不等于实力。”

    “里斯本告诉我，红神祭司的咒术体系也只有54个音节，比瓦雷利亚巫师少了一大截。”

    缚影士淡淡瞥了青年火法师一眼，眸光冰冷刺骨，只将他吓得面色苍白。

    “塔姆阁下，我，我也不算说谎，红神祭司只有——”

    “但你故意隐瞒一些信息，误导了她。”缚影士冷冷打断他，转向丹妮道：“影子与烈火之神的拉赫洛有两种形态，光之王54个音节，影之魔也有54个，拉赫洛的信徒有108个咒语音节需要掌握。”

    “一百零八个......”丹妮陷入沉思，整个人似是痴了。

    最后，在缚影士的要求下，火法师里斯本发誓：今后推演出新的瓦雷利亚咒语音节后，将免费教给布拉佛斯的蕾拉，作为这次欺骗的补偿。

    丹妮僵硬着脸，对两人同时表达了感激之情。

    mmp，别来祸害咱了行不？你推演的28个音节，错了42个。

    呃，28个推演音节，不仅读音错了，连书写也错了，而那36个“正版”瓦雷利亚字母读音中，也有14个读音错了。

    用英语举例子，里斯本从黑墙败家子那只学了“abcdefg”七个字母，突然在“咒语”中碰到“English”，他发现除了“e”和“g”，其它都没见过。

    于是，聪明睿智的他从“English”中分离出“n、l、i、s、h”，并给予它们“有力量的”读音——与神秘力量有共鸣。

    问题是，咒语“二维码”远比一维字符串复杂，里斯本该分离出“n”，他却看成“m”。

    如此，不仅读音不标准，连形态也错了。

    回地面的路上，丹妮他们还遇到从其它岔道走过来的海盗、商人、技女，他们或者在销赃，或者憋不住，过来牵手，或者商定秘密协议。

    几方遇到后也不打招呼，一路沉默，钻出假山石洞后，所有人直接在庭院分开。

    夜已深，商人之屋公共休息区人少了些，但依旧烛火辉煌，大厅内觥筹交错，有几百名客人大声喧哗，或吹牛，或谈生意，或醉酒叫骂......

    越过人群，丹妮在墙角找到回二楼客房的通道，踏上楼梯没几步，一道黑影从一边靠了过来，戴兜帽的白骑士。

    “我还以为您出了什么事呢，怎么这么久？”

    他明显松了一口，语气中却带着几分埋怨，显然等待的那段时间并不好过。

    “真的是超凡人士聚会，非常正式，有巫技表演，有巫师间的物品、秘术交易，最后还有大巫师为小巫师解答疑难问题。”

    解释了一句，丹妮也不禁感慨：“那些法师功力不深，但也让我对这个世界的真相有了更深的了解。”

    上了二楼，找到自己的房间，巴利斯坦跟着进去，把门关好后，两人在客厅坐下，丹妮才将详细经过讲了一遍。

    “没想到神秘人士的聚会是这样的......”老骑士面露向往之色，叹道：“放在之前，对那些神神叨叨的人和事，我一定嗤之以鼻。”

    “提利昂那边是个什么情况？”丹妮问。

    “他的同伴，那个长得像苦行僧，有一张棱角分明方脸的中年人，叫哈尔顿，似乎是一位学士，但我从没听说过他的名号。”

    “还有没有其他人？”

    “有，通过偷听他们两人的对话，我发现提利昂与哈尔顿正在为‘格里芬大人’服务，但那位格里芬并不在瓦兰提斯。

    他们两个属于先头部队，负责寻找驶向奴隶湾的海船，提利昂还肩负在商人之屋打听您的消息的任务。”

    “他们要去奴隶湾找您。”巴利斯坦古怪道。

    格里芬？他是谁？

    肯定不是瓦里斯，八爪蜘蛛没必要隐瞒自己的身份。

    丹妮有些迷糊了。

    这咋和《权游》剧情差那么多？

    “算了，让他们去奴隶湾吧！我们明天先去黑墙附近转转，弄清楚吉斯使团的驻地，下午好好休息，晚上离开瓦兰提斯，连夜赶往多恩。”

    入睡时已接近凌晨三点，丹妮也没精力熬夜研究巫术，直接上床睡觉。

    两人一直睡到上午九点，在卫生间洗漱时，丹妮惊奇发现窗外真的一片白茫茫大雾。

    换好衣服，在旅馆小客厅吃完早饭，大概十点左右的样子，大雾消散，好似揭开一层面纱，鱼贩广场一下子展露的金黄阳光下，天空一片清爽的湛蓝。

    与月咏者昨晚预言的天气几乎一摸一样。

    将这事儿对白骑士说了之后，他惊叹道：“行军打仗途中，能有这样一个月咏者就太好了。”

    因为不打算再与提利昂照面，丹妮没有化丑妆，内衣交给旅店女仆清洗，贴身穿一件白衬衫，外套一层褐色皮甲，一层银白锁子马甲，丝裤，露趾凉鞋，腰间一柄长剑，系一袭干净的浅蓝帆布披风，兜帽拉上。

    在热带海洋气候的瓦兰提斯，这身穿着有些闷热，但也不算另类，还有长毛伊班人穿皮毛大衣。

    走下咯吱咯吱作响的木板楼梯，隔着老远，就听到提利昂在嘶声嚎叫。

    “不可能，这怎么可能，我明明一直仔细盯着的，怎么会三颗骰子？”

    “我不信有什么瞬移巫术，咱们再来！”

    “只要你有钱，再来十次都行。”里斯本哈哈大笑。

    临街窗口下的一张圆桌边，里三层外三层围拢过来四五十号人，在楼梯上可以看到得意洋洋的青年火法师和输红了眼的提利昂。

    火法师靠墙站在圆桌后面，身前有两个瓷碗，三枚骰子，一小堆银币，手里还拿着一根筷子粗细的黑色金属棒。

