    城堡。

    唐禹收到平良庇护所传来的消息时，已经是隔天中午了。

    “速度太慢，如果是紧急情报，根本来不及送达。”

    目前最便捷的联络方式，当属追随者契约联系，这是顶级契约自带的特殊功能，领地自行研发的契约，做不到这点。

    各地情报部门之间的联络，和其他大型庇护所差别不大，都是人工送信……区别，只是那些庇护所是真·人力跑腿，而情报部之间的信息传递，距离较远的，都依靠浮游战车。

    横穿整个天南省，也只需两三个钟——没有撞见危险的前提下。

    然而平良的情报部，并未配备浮游战车，消息传递时，先要将信件送至相距百多公里的另一个大型庇护所，再由那边的情报部人员，驾驶浮游战车，将周围几大庇护所的情报，送回总部。

    昨夜平良的一个学徒小组，正面和「终焉邪教」的人交锋……这种情报优先度还不够高，信件没能乘专车送来，只有等到午前拼车结束，浮游战车才开启。

    唐禹觉得很慢，但至少比送信的人奔袭一天一夜，从平良跑到绿荫，要快得多。

    “算了……”

    看完平良庇护所的情报后，他又拆开其它信件，细细浏览其中的内容。

    多和「终焉邪教」的调查有关。

    看完唐禹皱了皱眉。

    “邪教据点仍然没有头绪，但展露出的实力，却越来越强……似乎这个邪教正在收拢高手，但一个邪教凭什么让顶尖觉醒者为之卖命？”

    除了平良外，还有另一个学徒小组找到了邪教线索。

    联合当地庇护所，直接捣鬼了邪教在城内的窝点，战绩比孙钰一组还高。

    唐禹将这些表现出彩的学徒，记在心中……根据个人表现，学徒们将来或许会进入各大兵团，进入情报部，进入其它部门。

    “不过，这批优质学徒可能会被情报部门抢走许多。”

    他听到其它部门反映，情报部的人趁着学徒历练期间，拉拢人才。

    想到这招办法的人，才是真人才，作为情报员倒是有些屈才了。

    看完十几份情报，唐禹拿起一个拳头大小的水晶球。

    水晶球看上去并不瑰丽，相反，表面还有些粗糙，像一个浑浊的玻璃球，扔在路边都未必有人捡起来的那种。

    若非这是从邪教头目身上搜出，仅有的战利品之一，也不会引起情报部的注意……

    唐禹将水晶球放在手中，紧盯着端详，片刻后，拿出一枚初期侦测水晶，对准浑浊的水晶球开始检测。

    [？？？水晶球]

    [构成成分：？？？]

    [作用：？？？]

    侦测结果一无所获，唐禹并不意外，情报部的人早已经尝试过，这更挑起了他的好奇心。

    手腕一翻，

    拿出一枚比先前更大的，有八个棱角的水晶石。

    [侦测水晶（中级）]：可以对物品/生物进行更深入的侦测分析，一次性使用道具。

    市场售价500源晶。

    于他而言，价格非常便宜，买多少眉头都不带一皱。

    然而有些东西不是你想买，想买就能买。

    市场商品的刷新，向来没有规律，刷出「侦测水晶（中级）」概率不大，每次出现的数量，也只有三到五枚，除去已经消耗掉的，唐禹手头，也只剩下二三十枚中级侦测水晶，以及三枚高级侦测水晶。

    ——他毕竟不能为了侦测水晶，而无节制的氪晶。

    “如果能买到中级侦测水晶的图纸就好了，初级水晶市场售价五十，有了图纸后，制造成本价才10源晶，材料也都很常见——”

    可见系统市场很黑……唐禹下意识忽略了初级侦测水晶卖给觉醒者时，售价为100。

    将「侦测水晶（中级）」拿到了浑浊的水晶球旁边，注入源力激活。

    [子母-水晶球（子）]

    [构成成分：？？？]

    [作用：以水晶球（母）为核心站点，五百公里范围内，可将所表达的意思，转化为精神力，再通过水晶球（子），传递至其它水晶球，并重新转化为语言或文字讯息……水晶球（子）有使用寿命限制，当水晶球（子）完全浑浊时，将失去特殊作用，成为一颗普通的水晶球。]

    侦测水晶分析的同时，唐禹双瞳一阵变幻，好似有无数数据流，在瞳孔间划过。

    开启了「洞察之眼」，一瞬间对这颗可以传递精神力的水晶球，有了深刻了解。

    “好东西啊——”

    唐禹双目放光，这不正是他最想要的传讯道具吗！

    将源力注入水晶球（子），并控制着这股源力，绕水晶球有规则地转动了几圈——这是侦测水晶，和洞察之眼分析得出，水晶球（子）的开启方法。

    肉眼可以看见，拳头大小的水晶球，微微发亮，并逐渐趋于稳定——标志着水晶球开启成功。

    精神力发散而出，与水晶球（子）相接触的瞬间，脑海中就出现了一种奇异的感觉，在遥远的另一端，有一扇门，正等着他去推开。

    唐禹就上前去推了。

    ……没推动，他又敲了敲。

    “应该是水晶球（子）功能受限，包括和其它子球联络，也需要经过母球的同意。”

    在电磁波受干扰严重的今天，精神波段传讯，无疑将成为主流——前提是具备运用精神波段传递信息的方法，工具。

    原本是因为自家的韭菜被别人抢了，唐禹才悍然出手，打击「终焉邪教」，但现在……子母水晶球的存在，他有了一万字找出邪教核心据点的理由。

    水晶球（母）肯定就存放在邪教的据点内！

    把它抢……不，伸手拿来！

    想着推平邪教据点，收获大量战利品时，唐禹面色突然一变。

    桌上水晶球还开启着，他精神力还附着于水晶球之上，甚至，几秒钟前，还敲了敲遥远另一端的那扇大门。

    而此时，

    门开了。

    有点出乎意料。

    一股阴冷，磅礴的精神力量，从开启的大门中，弥散出来。

    瞬间和他的精神力相接触。

    两人都是一愣。

    对面精神力量的主人，察觉到唐禹的精神力特质，和他的下属不同，意识到了问题。

    顷刻间，从大门内透出的阴冷精神力，变得翻江倒海，有如连绵不绝的浪潮，向精神之桥的另一端，拍打下去。

    唐禹面色微变，不敢怠慢。

    原本发散的精神力，瞬间凝成一股，像分散的士兵结成队列，在将帅的带领下，朝敌人发起冲锋。

    汹涌的浪潮拍下，一柄由冲锋之势形成的利剑，击穿海浪，飞射而出。

    但浪潮绵绵不绝，一浪更比一浪高，利剑被不断冲击，发出颤动的鸣音！

    唐禹面色涨红，精神力再度爆发，运转凝神方法，一柄柄由精神力凝成的利剑，汇成剑阵，与海浪搏杀。

    子母水晶球构筑的精神桥梁上。

    无声的交锋爆发。

    两三秒后，唐禹嘴角渗血，精神力从水晶球（子）上，战略性撤退出来。

    “mmp的！”

    正想找南希怼回去，放在桌面上的水晶球，突然“咔咔咔”地碎开裂纹。

    裂纹越来越多，十几秒钟后，整个水晶球砰然碎开，变成一地碎片。

    唐禹怔住了。

    这水晶球，虽然不能用，但具备极高的研究价值。

    现在……

    亏到姥姥家了。

    我为何要这么冲动！