

    第三千七百三十九章强大的援手！

    完了！

    周泰昌手中长剑，离着林辰太阳穴只差几厘米距离，林辰一声惨笑，此时想要躲避，也已经来不及。

    自己要死在这里了吗？

    实在是不甘心啊！

    至尊！

    自己果然依旧敌不过至尊，到底要什么时候，自己也才能成为这般真正不死不灭的至高存在？

    林辰相信，只要给自己足够的时间，那么未来一定能够办到。

    问题是，这一战既然已经输了，哪里还有什么未来？

    就在林辰绝望时，苍老低沉犹如呓语的声音，在这方天地响起，传入所有人的耳中。

    “剑魂无双。”

    在这个声音响起后，林辰感觉到了一股可怕的灵魂力量，强大到他的灵魂，不受控制的颤栗。

    于此同时，周泰昌面色一变，要刺入林辰太阳穴的长剑，被他收了回去，猛地转身，一剑朝着前方刺出。

    “星剑九式?星魂之剑！”

    这一剑刺出的同时，有惊人的神魂之力，从他眉心宣泄而出，缠绕在手中长剑之上，与长剑合为一个整体！

    轰隆！

    他手中长剑，与一股肉眼不可见的能量碰撞在一起，产生巨响，而后他倒退出一段距离，怒喝道：“是谁？好胆！竟敢来插手我周泰昌的事情！”

    一缕缕暗青色的火焰，出现在林辰的身旁，凝聚为一个白发苍苍，身材修长的老者，老者慈眉善目，让人一看便容易心生好感。

    周泰昌看向老者，脸色一沉，喝问道：“你是谁？同为至尊，为何来管我的闲事！”

    远处的人们，原本都是被突然起来的一幕，弄得莫名其妙，听到周泰昌的话，则不由心脏一跳！

    同为至尊？

    一道道充满惊骇和敬畏的目光落在老者的身上！

    谁也没想到，在这种关键时刻，会有另一位至尊到来！

    林辰也是惊讶和不解的望着出现在身旁的老者，他根本不认识这人。

    这人是一位至尊？

    他为什么出手帮助自己？

    林辰心中，和周泰昌以及远处的所有人一样，有着诸多疑惑！

    老者没有理会周泰昌的质问，看向林辰，一脸感激的道：“我不在时，实在是多谢小友对我那些族人的照顾。”

    林辰想了想，惊讶道：“前辈您，您莫非是灵族那位失踪已久的老祖？”

    林辰接触过的族群不少，但有着至尊级别的存在，而且他没见过，还欠了他恩情的，也就只有灵族一个了。

    就连灵族的人，都以为这位失踪已久的老祖已经陨落，现在看来，对方不仅还活着，而且竟是回到本源大陆西部这边来了？

    “正是老朽。”

    灵族老祖笑着点头，“前不久我才刚回到族中，小友你为我灵族所做之事，我都已经从族人那儿知晓。

    族人知道了昊天神域要对付你的事情，有心帮忙，却是无能为力。我回来后，他们便是求我过来这边走一趟！于情于理，这一趟，我的确都非来不可。”

    林辰心中大喜，没想到竟是能有这么一个强力的帮手到来。

    心中暗道，自己为了灵族，甚至前往灵月大陆，花了无数时间与精力，本没想要什么回报，如今灵族老祖却在这等关键的时候到来，冥冥中一切似乎都有因果！

    “你是灵迦神域的域主？”

    周泰昌听到老者是灵族老祖，不由脸色微变，沉声问道。

    远处的人们一片哗然，谁也没想到，这突然出现的老者，也是一个至尊神域之主！

    灵族老祖看向周泰昌，笑呵呵道：“看样子，老子虽然消失了一段时间，不过，倒也不至于被人忘记了。”

    周泰昌脸色愈发难看。

    灵迦神域存在的岁月，要比昊天神域都更加久远，周泰昌还未成至尊时，灵族老祖早已名震本源大陆西部多年。

    本源大陆的至尊神域也就那么些，每一个至尊神域的域主，都是在人们口中，被反复传颂的存在。

    任何一个神域之主，都不可能被人轻易遗忘。

    “原来是灵迦神域之主。没想到，这小子竟是和灵族有着渊源。昊天神域无意与灵迦神域交恶，只要这小子能将那个替代品交还给我，我便饶了他，不再与他计较！”

    周泰昌眼中金色的光芒明灭不定，迟疑数秒，方才开口，语气中带着一丝忌惮。

    “替代品？”

    灵族老祖疑惑的看向林辰。

    “你在做梦！”

    林辰先对周泰昌一声冷笑，才看向灵族老祖解释道：

    “他口中的替代品，是我的弟子。他们周家将我弟子的体质转化为神体，想要用我弟子的命来让一样叫做‘深渊之星’的宝物器灵苏醒！我即便是死，也不可能让他得逞！”

    “深渊之星？”灵族老祖露出惊讶之色。

    林辰道：“前辈听说过？”

    灵族老祖点了点头，“这件宝贝，曾经轰动整个本源大陆，我的确听说过，只是‘深渊之星’已经消失了无数年，没想到竟是落到了周家的手上。”

    他看向周泰昌：“你也听到了，林小友的弟子，是不可能交给你的。”

    “没得谈了？”周泰昌沉声道。

    “的确没得谈。”

    灵族老祖一脸平淡，他也并不想与另一位至尊为敌，但林辰对灵族的恩情实在是太大，所以即便此刻对方是一名至尊，灵族老祖也不会做出任何让步。

    周泰昌眼中露出凶光，彻底撕破脸面，寒声道：

    “替人强出头，小心是自讨苦吃！我倒也很久不曾与同级别的人交手，刚好练练手！你可敢与我到高空处一战？”

    灵族老祖知道周泰昌是怕交手的余波，将整座昊天城摧毁，他也无意波及无辜，便道：“可以！”

    随着声音落下，灵族老祖化作暗青色的火焰，周泰昌化作金色光芒，冲天而起，片刻之间，已经到了数万米的高空。

    厚重如山岳般的巨大云朵，顷刻被两人身上涌出的气息，震得消散！

    下方的人们中，不乏实力强大，眼力惊人的，此时抬头观望，虽然无法看得多么清晰，但也能大概看到两人的模糊身影。

    人们在惊讶之后，便是兴奋到了极点！

    “两位至尊！没想到我有生之年，竟是能同时见到两位至尊，还能看到两位至尊交手！哈哈哈！这下子，是真的死也无憾了！”

    有人兴奋大喊大叫起来，喊出了无数人的心声。

    包括林辰，此时也是抬头观望，眼中满是好奇和期待。

    当初雪痕的长辈斩杀东阳神域域主时，林辰正处于昏迷的状态，因为他也从未见过至尊交手，此刻心中同样满是期待！

    还有便是担忧，灵族老祖能敌得过周泰昌吗？

hf();
