    【奖励10亿元，奖励条件日常！】

    “啪！”

    “啊？苏先生不好意思，我…”

    于雯这边刚讲完话，还未缓口气。

    谁知，苏泽的手“啪”一下子就拍在了方向盘上，这个声音刺耳无比，在于雯心中，此时这声音也依旧还在回荡着。

    “不关于小姐的事，对了。这辆车是…”

    苏泽也知道，刚才下意识的举动，吓到了旁边这位俏丽的销售。

    不过，他刚才实在是太激动了的下意识动作，如果不是脑子还考虑到于雯在的话。

    他说不定会更激动一点。

    不过看着此时脸色不太正常的于雯，便开口宽声安慰了一句。

    于雯见苏泽不是为了她的话而激动，心里放心不少，但依旧有些忐忑。

    她是销冠不假，但销冠的背后就是这么一单一单积累下来的。

    她实在是不愿意放走眼前这个看起来非常优质的客户。

    换另一个层面讲，她不怕失去苏泽这一单销量，她怕的是失去苏泽这个富二代。

    她三年来的工作经验，以及她之前跟过的前辈告诉她。

    人脉以及回头客非常重要。

    这个回头客不是传统意义上的再买一次或多次。

    毕竟对于汽车而言，寿命周期太长了。

    或许有的客户真认准这个品牌，下次买车还买这个品牌。

    但客户下次买的时候，你已经转行了，或者不在这家店干了。

    她口中的回头客，是另外一种情况。

    是买过的客户，回头拉别的客户过来给你。

    这对于汽车销售人员来说，也是非常重要的。

    保不齐以后苏泽能给她带来更多的订单也不一定。

    想到此，于雯缓了缓身，面带歉意的解释道：

    “这辆车是一位客户预定过了的，对方下午就会来提车。真是不好意思！”

    于雯双手合十前后摇晃以作歉意。

    “那行吧，对了！你刚才说加装潢费是吧？只要能尽快提车，就加吧！”

    “谢谢苏先生理解，对了。此时也到饭点了，苏先生不如就在店里吃个便饭吧，您也好告诉我您其他的需求。”

    “嗯！”

    苏泽在于雯说话时，便掏出了手机查看起了工商银行APP发送来的最新讯息。

    待于雯说到吃饭时，他短暂的想了一下。

    早上没吃饭，也有点饿了，便同意了。

    于雯见苏泽同意，含笑点头。

    正准备下车，却发现对方却没有动作。

    只是坐在那看手机。

    出于礼貌，她选择了等待，也没有看对方手机的方向。

    只是等了一分钟，苏泽还没有动作。

    同时，于雯还听到了“1，2，3，4，5…”这种数数的声音。

    声音很小，但此时车内非常静谧。

    所以尽管这个声音再小，也被她听的真真切切。

    她明白，这个声音是苏泽发出的。

    因为这辆车里，乃至周围四五米内，都没有一个人。

    同样也不是车载音响发出的。

    人声和音响声她还是听得出来的。

    苏泽还在数，从1数到10，再从1数到10。

    于雯再也忍不住好奇的微微偏过头，同时用手捋着两鬓散下来的头发来掩饰动作。

    好在苏泽并没有刻意的掩饰什么，或者说苏泽没有注意到有人会看。

    只是一眼，于雯连忙收回视线。

    心中震撼无比，就犹如一条小船在波涛汹涌的海面上一般。

    她也用工商银行APP，那个界面她异常熟悉，只是那一串很长的“0”。

    却陌生的很。

    她此时突然觉得，不能做对方长期的女朋友也不是不能接受了。

    哪怕是金丝雀呢。

    人都是情感动物，就算是一夜倾，也肯定比得上自己累死累活干好几年了吧。

    想到此，于雯也察觉出什么，不禁有些害臊。

    不过，此时身体燥热难耐的感觉，不知从何时起，变得越来越为真实。

    于雯暗骂一句鬼天气，手上却不自觉又拉下来了白衬衣的一个纽扣。

    “于小姐，走吧。”

    苏泽关掉手机，心中十分舒爽和通透。

    此时再看这辆红旗H9已经没了刚来时的热情。

    不过，喜欢还是喜欢的。

    只是不愿意再在这上面浪费时间了。

    虽是要先买一辆低调的车。

    可他现在突然手握十亿资金，再在这一百万不到的地方上浪费时间。

    他觉得有些丢神豪们的脸了。

    “哦，好的！”

    “对了，于小姐准备一下，吃完饭把能办的都办了，我一会还有事，就不久待了。”

    “好的！”

    “另外那个装潢，就和刚才试驾的那辆车一样吧。至于其他的加装，耽误出车时间的就不考虑了，其他的加装项，一会吃饭时你可以细说一下。”

    “好的苏先生，这边请！”

    两人下车后，于雯带着苏泽一路来到了一个vip贵宾室。

    待苏泽坐好，她便很快出去准备需要的东西。

    没等多久，于雯便折返回来，同时也有工作人员把餐食送了进来。

    四菜一汤，另外加上一些饭后水果。

    虽是便餐，也是很丰盛了。

    “于小姐，对于牌照方面，你们有没有什么途径，我这刚到燕京，也不太懂。”

    苏泽和于雯谈好了一切，包括加装和价格。等下付个定金就行了。

    加装上，其实他啥也没加。

    一些东西需要等，另一些则是他不需要。

    另外就是价格了，裸车是54万块钱，加上杂七杂八其他费用一共是58万3千块钱，最后加上税，总价一共是63万左右。

    这些钱看似多，不过对于现在的苏泽来说，已经不值一提了。

    再有一个就是提车时间了，于雯在打了几通电话后，也确定下来。

    10天左右，苏泽的车就可以到店。

    对此，苏泽也没说什么。

    不过，车解决了。牌照却依然是个大问题。

    “这个我还真不知道，等下我帮您问下店长，他知道的多一点。”

    现在正策如此，明白苏泽不符合指标超准，她也没有多嘴。

    “嗯！”

    很快，简单的填饱了些肚子。

    于雯便带着苏泽来到收费的地方缴纳定金。

    待打过一笔钱后，两人又重新回到了前台登记。

    “苏先生，您看好车了吗？”

    张雅见两人过来，便打起了招呼。

    “选好了，很满意！”

    “那就好，苏先生咱们加个微信吧！”

    张雅本来对苏泽的外貌就有些意动。

    而苏泽登记时，她也看到了对方选了足足60万的最高配，也是心猿意马起来。

    “咳，我也还没有加您微信呢，我扫您。有什么问题您可以微信和我沟通。”

    待苏泽同意添加张雅微信，亮出二维码时。

    另一旁的于雯坐不住了。

    连忙拿出手机去扫苏泽的二维码，同时心里暗骂一句张雅花痴女。

    张雅意动的无非就是苏泽那看起来干净又有些帅气的脸。

    可她却知道，跟那那么一长串“0”比起来，外貌已经不那么重要了。

    只能算得上是锦上添花之物。

    毕竟她也明白，资产几个亿，和手握几个亿。

    份量是绝对不一样的！

