    宽敞明亮的办公室里面，陆睿坐在沙着窗外淅淅沥沥的小雨，心里面却百感交集，自己赤手空拳的来到这大洪县，现在总算渐渐积蓄起自己的力量了，虽然还有些弱小，但是陆睿相信，时间会让自己变得强大起来的。

    桌子上放着一张大大的报纸，陆睿缓缓的转过身望着报纸上那张熟悉的照片，心里面一阵阵的温暖。报纸是英文的，好在陆睿对于外语里面的英语和韩语都懂得一些，上面的内容让他一阵苦笑。

    “东方的女比尔！”

    纽囘约囘时囘报用硕大的标题记述了林若岚如何建立起脸谱网和祟吐*的过程，尤其是这位来自华夏的女留学生，用别出心裁的方式为人们在网上提供了一个平台来释放自己。驷吐*这个让用户下载、观看及分享影片或短片的小小囘平台，仅仅用了八个月的时间，就成为了全美测览人数最多的网站，并且有分析家表示，最多不超过两年的时间，be必然全超越此msn。与。oo，vd等竞争对手，成为本世纪最多人测览的网站。

    两年？陆睿的嘴角泛起一丝不屑的微笑，事实上仅仅用了十五个月，祟吐曲蹴做到了这一点。对于这个未来创造了数个奇迹的神奇网站，陆睿知道，用不了多久，就会有人愿意出钱来购囘买的。

    一阵悦耳的铃囘声响起，陆睿按下接通键之后电话那边响起林若岚温柔的声音：“老公，看到报纸了么？”

    陆睿呵呵一笑：“你让人用快递给我送来这个东西，不会是为了让我嫉妒吧？还东方的女比尔，这帮子美国人也真敢替你吹。”

    林若岚一阵娇嗔，半晌之后才说道：“你懂什么，这叫炒作！再说了，现在脸谱网可是全美最大的社交网站，我们的服务器都快不够用了，助吐*的服务器也已经出现饱和很多投资商都在跟我和大哥联系要注资呢。”

    “注资？”陆睿的眉头一皱，平静的问道：“都有什么人？”

    沉吟了一下，林若岚答道：“华囘盛囘顿囘邮囘报集团，红衫投资道奇投资集团都对我们表示出意向，昨天红衫的一位执行董事还邀请我哥和李志强去吃饭，席间谈到红衫投资有意同时注资脸谱网和be

    呵呵一笑，陆睿道：“看来我很快就是千万富囘婆的男朋友了，我现在是不是应该赶紧跟你把证领了，免得到时候被你抛弃？”

    “你想得美！”林若岚咯咯的笑了起来：“本姑娘现在是人见人爱，花见花开，有的是帅哥追我你想娶就娶啊？”

    陆睿翻了一个白眼儿笑了笑道：“那人见人爱的林大小哦你想不想让自己变成亿万富囘婆啊？”

    “什么？亿万富囘婆？”林若岚一下子就来了精神，她虽然不是那种视金钱如命的财迷，不过似乎没有人会觉得自己的财富多一点有什么坏处，更何况现在明眼人都知道，脸谱网吐比的发展是不可限囘量的。

    “你又有什么主意了？”林若岚急忙对陆睿问道。

    陆睿呵呵一笑：“你觉得be和脸谱网，哪一个发展潜力更大一些？”他这是有意在考校林若岚。

    沉吟了一会儿，林若岚断然道：“应该是脸谱我认为社交未来的大势，最起码在十年之内，社交网站这一块的利益将会非常巨大衍生的富豪恐怕也不会少。”

    微微一愣，陆睿对于林若岚这种敏锐的洞察力也很惊讶。按照自己上辈子所经历的情况，事实确实是林若岚所说的那样，社交网站在未来的数年之内席卷全球，不说脸谱网这个超级大杀器，光是在华夏国内，人人网，校内网，开心网，各种各样的社交网站如同雨后春笋一般的迅速兴起，造就了一大批一夜暴富的人群。

    “既然这样，那就拒凹吐*卖了吧。”陆睿的声音传来，让大洋彼岸的林若瓮一震。

    “为什么？”林若岚很快反问道。

    陆睿似乎早就猜到她会这么问：“脸谱网的股份一定要控制在我们的手里，要保证你对公司的绝对控股权，资金不够的话，就把be卖掉好了。

    红衫投资入股可以，但是只能be，跟脸谱无关。”唔只一亿美金好了。如果他们不同意，那就找别人。”

    被陆睿的狮子大开口给吓了一大跳，林若岚涩声道：“有些狠了吧？”

    陆睿呵呵一笑：“没什么狠不狠的，用不了几年，我保证这些钱会让他们后悔不已，只不过是后悔自己买的少而已。对了，让志强和你哥不要再管谷歌的股票了，以前是我想的太乐观了，摊子铺的太大没什么好处，专心做好脸谱网就行。”

    两个人又闲聊了一会儿别的事情，放下电话之前林若岚笑道：“等到脸谱网的事情走走上正轨了，我就把公司交给我哥他们，回去陪着你，省的你身边总是一堆美女。”

    陆睿无奈的摇摇头：“你哪只眼睛看到我身边有美女啦？”

    林若岚咯咯一阵娇笑：“你还说，那个被你带到酒店的小囘美女呢？”

    翻了一个白眼儿，陆睿无奈的解释道：“人家都回家了，我怎么知道她在哪儿？”

    “哼！”林若岚娇嗔的哼了一声，对陆睿道：“用不用我去给你投资点啊？虽然本小姐现在正在发展阶段，但是拿出个几十万去帮帮你还是可以的。”

    陆睿摇摇头道：“别想那好多，这边的事情我会解决的。”

    放下电话陆睿无奈的笑了笑，自己倒是想让林若岚来投资，可是她要是一来，对自己可不是什么好事，人家会说自己是为了给自家的公司谋私利，所以啊，自己这个富囘婆的男朋友也只能靠好己去招商引资了。

    “咚咚咚”，一阵敲门声响起，陆睿抬头一看，却原来是组织部部囘长陈诚，微微一愣，陆睿笑道“陈部囘长有事？”

    陈诚虽然看不起陆睿这个小年轻，但是毕竟竟陆睿是名义上的主管领导，听到陆睿的话也是中规中矩的说道：“陆书记，是这样的，有几项人事任命我要跟您汇报一下。”

    陆睿一愣，心说这陈诚是哪根脑筋不对了，居然跑来跟自己汇报工作，要知道陆睿上任都快两个月了，这可是陈诚第一次跟他这个主管党群的副书记汇报工作。这家伙的葫芦里到底卖的是什么药呢？

    走到柜子旁拿出一包茶叶，陆睿给陈诚泡了一杯热茶，笑了笑道：“不着急，先喝口茶再说。”

    陈诚也不着急，微微一笑拿起陆睿递过来的茶品了一口，笑了笑道：“陆书记这茶不错啊。”

    陆睿一愣，他还真不知道这茶好在哪里，这是前几天去市里面的时候，从刘斌那里抢来的，这小子前几天回了趟京城，从自家老爷子那里顺了不少好东西，陆睿上周去看他，毫不客气的打了一回土豪，带回来这么两包茶叶。

    听到陈诚的称赞，陆睿笑了笑道：“真是好东西？啧啧，那我还真抢对了。”看着陈诚诧异的眼神，陆睿笑道：“我一哥们儿从京城带回来得，被我给劫了一半儿下来，那厮估计现在正顿足捶胸呢！”

    陈诚笑了笑，他跟陆睿两个人根本没什么交情，刚才的话也只不过是客气而已，自己又不是真懂什么茶叶，随便说说罢了。只不过他今天来可是奉了姐夫钱强的命令才会来的，所以才主动跟陆睿套起交情来。

    说起来毕竟方市委书记钱强也是个厉害的人物，当初跟陶玉强争夺县委书记宝座的时候获胜，得以提拔，接下来的十年时间里，一路平步青云，从正处级的县委书记，一直做到副市长，市长，最后成为了毕竟方市市委书记，可以说，在毕竟方市，钱强的话几乎就是一言九鼎！

    但是这种情况随着新任毕竟方市长张浩荣的到来变得有些不一样了，张浩荣出身省委办公厅，是省委书记黄世雄的人，而钱强则是省长姜长友一手提拔的，这两个人天生就是不对盘，更何况有着黄世雄支持的张浩荣做事颇有军人风气，雷厉风行，干净利落，很快就在毕竟方市聚起了一批自己的人手，两个人在毕竟方市斗的风生水起。

    最近的这段时间里，毕竟方市委的情况发生了很大的变化，十三名常囘委当中，大部分都分属于钱强和张浩荣的派系，只有新任纪委书记刘斌和军分区政委华大勇两个人属于中立派。而这两个人，也就成了双方势力争夺的目标了。

    钱强不知道怎么打听到陆睿跟刘斌是党校同学，似乎交情还不错，这才想到让陈诚来拉拉关系。

    “陆书记，听说你在党校学习了半年？”喝了一。茶水，陈诚笑呵呵的凤道。

    陆睿心中一动，心道正戏来了。

    林若岚将信将疑的点点头，又问道：“那你觉得应该多少钱卖给他们？”

    陆睿想了想，努力回忆了自己上辈子看到的一篇关be历史的介绍文章，虽然他重生以来已经换了个人，袒是很多事情都已经只是一个模糊的印象，无奈之下说道：“百分之三十左右的股份，

    投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)