
书生们想要表现一番，就提议要吟诗作对。

沈修远当然不会反对。

就让他们出飞花令。

众书生对飞花令当然不陌生，于是他们都开始表现自己的才华。

可是沧月郡主兴趣乏乏，主要是她不懂这些风花雪月。

她只懂得策马奔腾，拉弓射箭。

稷晟看出她没什么兴趣来，就说：不如我们玩投壶。

于是他们玩了投壶又玩木射。

大家玩的都挺尽兴的。

沧月那次在桃花林里见别人玩过，当时觉得挺简单的，轮到自己的时候才发现并不简单。

因为这些人都是常玩的，她玩不过他们，气呼呼地说：“你们是常玩的，我从来就没玩过，所以你们赢了也没什么好光荣的，不如我们比射箭怎么样？”

稷晟看到她撅着嘴的模样，觉得有些好笑，说：

“今天这场地不适合，不如明日我们相约去桃花林如何？”

“好啊，就这么说定了，谁不来谁是孙子。

我不仅要跟你们比射箭，还要跟你们比骑马。”沧月公主对自己的箭术和马术都十分自信。

稷晟一口就答应了下来。

在场的青年才俊都觉得这回稷晟八成是稳了，不管怎样他们都祝贺他。

沈修远也觉得这两个孩子很般配。

就是沐冬至也是这么认为的。

沈万卿默不作声地看了看众人，大家都看好这两人是一对，心里冷笑，鹿死谁手还不一定呢。

他也有些心塞，爹娘不应该更向着他吗？

可他们却把他的心上人往别人的怀里推，想一想心里还真不舒坦。

宴会结束之后，沧月郡主带着阿奴回客栈去了。

其他的人也都散去了。

众人都拍着稷晟的肩膀，说：“好兄弟手段可以呀。”

稷晟也冲着他们抱拳，说：“多谢诸位兄台成全。”

沈修远也说：“好好把握机会。”

“是。”

第二天，沧月就跟稷晟相约，一起去了桃花林。

一路上两人就开始赛马。

沧月郡主骑的是一匹大黑马，乌黑锃亮。

稷晟骑的是一匹白马，洁白无瑕。

远远的看上去两人一人穿着红衣一人穿着银衣，倒也十分相配。

两人你追我赶，一路来到桃花林，并没有分出个胜负来。

其实也不算是没有分出胜负，因为稷晟有意让着她。

对待小姑娘自然是温柔一些。

然后他们在桃花林里比赛射箭，沧月郡主的箭术确实了得，每支箭都正中靶心。

轮到稷晟，他本来想再让让她的，但又觉得身为男人不能太弱，就一把搭了三支箭，三支箭都正中靶心。

沧月郡主见状顿时兴奋坏了，她欢快地蹦跳了起来，说：“你太厉害了。”

稷晟看到她眼中崇拜的目光，就知道自己的决策是对的。

“来，喝酒。”稷晟把酒壶递给她。

沧月郡主是挺能喝酒的，扬起脖子咕咚咕咚的就灌了起来。

喝了酒之后，郡主就要去打猎。

稷晟说：“我们这里禁止打猎，你若是想要打猎，我明日带你到南夏的境内去打猎，顺便逛逛他们那边的夜市如何？”

“什么是夜市？”

“就是晚上的集市，很热闹的。”

“好呀，明天你带我去。”

“好。”

两人在桃林里玩了大半天就回去了。

回去之后沈修远还把稷晟叫过去，问问他们之间进展的情况。

稷晟都一一回答了。

整个流沙城里的人，都觉得这一次联姻非稷晟莫属。

城中的百姓也都议论纷纷，这消息被秦勉听到，心里格外的焦急。

大公子好不容易有了看得上的女子，竟然还遇到这么一个强健的对手。

他居然还一动都不动。

他又着急的像屁股着了火一样，来跟沈万卿说：“大公子你怎么还一动都不动啊，要再这样继续下去，郡主就被人给拐跑了。”

他说的就把两人约好明天到南夏的境内去的消息报给了沈万卿。

沈万卿说：“我知道了。”

秦勉干着急不出汗，这明显的是皇上不急急死太监。

第二天，沈万卿一大早就起来了，吩咐随从抬着他到街上去走一走。

杜舷立刻招呼人跟着一起出去。

他们起来的早，街上的人起来的更早。

有不少人看到了他们的大公子，连忙跟他打招呼说：“大公子，起得早呀。”

沈万卿也一改常态，对着众人笑呵呵的说：“你们也早啊。”

那人跟沈万卿打招呼，压根就没想过他能够有什么回应，没想到他居然还回应了他们。

他们都高兴的像是要过年了一样。

沈万卿就在福来客栈周围转悠。

不一会儿，沧月公主带着阿奴下楼了。

她正吩咐阿奴到后院里去把马给牵过来，沈万卿到福来客栈门口。

他依旧靠在竹椅上，单手托住脑袋，另外一只手轻轻的搁在扶手上。

沧月郡主见到了他，突然脑袋昏昏沉沉的像是浆糊一样。

沈万卿依旧看着她，她像是着魔了一样，一步一步的朝他走了过来。

“沧月郡主，我们又见面了。”

沧月郡主还在往他的身边走，下台阶的时候却脚下一崴，一头就朝他扑了过来。

他脚一抬，把挡在前头的抬轿的随从给踹开。

沧月郡主一头就栽在了他的怀里。

沈万卿闷哼一声，双手扶住她，问：“郡主为何如此热情？”

沧月说：“大公子，我可见着你了，你为什么不来找我玩？”

沈万卿说：“郡主还请起，这大庭广众之下，如此热情，有些不合适啊。”

“确实有些不合适，我们到客栈里慢慢谈。”沧月说着立刻起身，一把将沈万卿给拉了起来，拽着进了客栈。

阿奴把马给牵了过来，就看到自家主子拽着大公子进了客栈。

她立刻就追了上来，却被杜舷给拦住了，说：

“阿奴，你家郡主跟我家大公子有话说，你还是别过去碍事了。”

“郡主她、她……”阿奴想说郡主她很讨厌大公子，可是也不好说出来。

“别她她的了，你吃饭了没？我带你去吃饭，我们流沙镇上有一家的肉包子很好吃，保准你吃了还想吃。”

“不行，我家郡主……”

“他们家除了有肉包子，隔壁还有卖烧饼的，还有豆腐脑，是你们北仓国没有的东西，你来了一定要好好尝尝……”杜舷说着就拉着阿奴走远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70744094"  chaptername="第822章  万卿和沧月（六）">加入书签</a>
</div>
