    却见血袍殿主以自身精血为祭，刺出最强一枪。

    铺天盖地皆为枪影，每枪的威力都足以将普通化神期强者钉死。

    看着与血袍殿主战斗的老道士，丹舞天尊脸上顿时露出担忧之色：“加油。”

    白莲天尊在疯狂催动令牌联系神霄圣主，毕竟不管怎么说血袍殿主都是渡劫期强者。

    碧莲天尊虽然曾以化神期灭杀圣人，但那是借着自爆神体的力量，且那时候碧莲天尊还是炼气士。

    转修炼体后，碧莲天尊就很少再全力以赴战斗，一般都是敲闷棍、搞偷袭、藏底牌。

    因此纵使是同门的那些师兄弟们，也根本不知道碧莲天尊的真实战力。

    此时好不容易腾出手来，白莲天尊决定立刻联系神霄圣主。

    然而她无奈地发现，方圆千里已经彻底被封禁。

    她手中令牌无法再神念传音给神霄圣主，被彻底隔绝掉。

    “好强大的枪法，老道我小觑你了。”

    就在这时，虚空中响起一声痛呼，却见那血色长枪竟然击中老道士的左边肩膀。

    金色鲜血从老道士的伤口处留下，将他的八卦仙衣都染成金色，看起来颇有几分壮烈。

    “孽障，今日就算老道我生死道消，也绝对不会让你这孽障伤害天儿一根汗毛！”

    老道士怒吼一声，猛然抓紧那根血色长枪，右手拳头刹那间暴涨十倍。

    啪~！！！

    重重地一巴掌，朝着血袍殿主拍去，直接将其击飞而出。

    血袍殿主体表被血色保护屏障笼罩，在老道士这一掌下剧烈震动。

    “没破？”

    感受着从血色屏障上传来的力量，血袍殿主愣了愣。

    接着，他脸上露出狞笑：“嘿嘿，没想到如今的你已经不过如此。”

    “楚龙河，你的时代已经过去。现在的你，不再是那个化神灭圣者的绝代天骄！”

    “觉悟吧！”

    一语罢，血袍殿主冷哼道：“今日，本座就要灭了你替师尊报仇！”

    “只要我提着你的人头回圣教，教主一定会赐下天大的赏赐，你还是觉悟吧！”

    说罢血袍殿主手中长枪血芒愈盛，一道道枪罡如狂风暴雨般朝着碧莲天尊周身激射而来。

    碧莲天尊肩上的金色血液还在流淌，然而脸上却没有丝毫惧色。

    他挥舞着金色长棍，毫不犹豫地与血色长枪战斗在一起，血洒长空英勇无畏。

    丹舞天尊早已热泪盈眶：“为了救我，楚河师兄又一次与圣者浴血搏杀，都是我拖了师兄的后腿！”

    一咬牙，丹舞天尊闯入战圈中，与碧莲天尊并肩作战，共同抵抗着血袍殿主。

    白莲天尊目光凝重，手中飞速掐动法诀，对老道士和丹舞天尊施展秘法。

    那是疗伤秘术‘大回元术’，能极大程度地恢复修士的伤势和元气。

    对于不擅长战斗的白莲天尊来说，这也是她力所能及的极限。

    “这还是我认识的大师伯吗？”

    沈天看着浴血奋战的老道士，不由地喃喃自语。

    然而他的脑海中，却响起叶擎苍不以为然的声音：“这臭小子。”

    “一千年都没怎么变，还是这么厚脸皮，你小子别被这货忽悠了，他阴着呢！”

    别被这货忽悠了？

    啥意思，沈天有些不明所以。

    就在这时，却见血袍殿主抓住个破绽，血色长枪直接刺向丹舞天尊咽喉。

    这一枪快到极致，也阴狠到极致。

    浓浓的血色能量将丹舞天尊限制住，无法挣脱。

    眼见着下一瞬间，血色长枪即将洞穿丹舞天尊的咽喉。

    然而就在此时，老道士出现在丹舞天尊面前。

    他的左手猛然放大，猛然扣住血色骨枪枪头，被锋芒划得鲜血淋漓。

    血色骨枪的去势稍减，刺在老道士右边肩膀上，将他挑起来连续飞出百丈外。

    丹舞天尊眼睛瞬间便红了，而血袍殿主的脸上却满是得意。

    “你的时代已经过去，觉悟吧楚龙河！”

    血袍殿主意气风发，只感觉自己开启了新的时代。

    然而此时楚龙河右手长棍也轰然击出，一棍砸在血袍殿主脑门上。

    duang~！

    血袍殿主只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，天灵盖好像都裂开了。

    体表防护罩，没能挡住这一棍。

    “不对，这家伙是故意中本座这一枪的。”

    血袍殿主脸色大变，连忙想退。

    然而已经来不及，如狂风暴雨般的棍棒从四面八方汹涌而来。

    被打得脑瓜子嗡嗡元神颤动的血袍殿主，只感觉眼前全是金星，哪里挡得住？

    一时间，浑身上下到处都传来剧痛感觉，生无可恋。

    “孽障，竟敢伤我师兄！”

    丹舞天尊的怒喝声响起，冰冷彻骨的力量涌来，瞬间将血袍殿主包裹在其中。

    一尊通体被寒冰包裹的雕像，从虚空中坠落而下，在地面砸出一个巨大的坑。

    而碧莲天尊楚龙河，也仿佛失去所有的力量般从空中无力地坠落。

    “师兄，师兄你没事吧！别吓我！”

    “都是丹舞的错，若不是为救我，你也不会受伤！”

    丹舞天尊双眼中涌出热泪，将楚龙河接住搂在怀中，720度旋转后翩翩落地。

    接着，她取出各种瑶池圣地的灵丹妙药，跟不要钱似的往楚龙河的嘴巴里塞去。

    “师兄你一定不要有事，若是你有个三长两短，丹舞也不活了！”

    楚龙河无奈望了丹舞天尊一眼，道：“仙子误会了。”

    “老道这次出手，主要还是为了救天儿。”

    “救你只是顺手施为而已，请仙子莫要再自作多情。”

    说罢，楚龙河强撑着从丹舞天尊怀中挣脱出来，踉踉跄跄走向沈天。

    他的脸色苍白如纸，勉强笑道：“天儿你看到了，这次老道通神打渡劫，威风不威风？”

    “这就是咱们《薪火经》一脉炼体修炼者的战斗力，越阶战斗如家常便饭！”

    “怎么样？想不想学？如果你求老道的话，老道勉强能教……”

    话音还未说完，楚龙河身体踉跄直接倒在沈天面前。

    与此同时，他的气息强度也在以非常明显的幅度极速下滑。

    沈天脸色微变，连忙从沧溟戒中取出涅槃圣液，朝着老道士嘴里灌去。

    “没用的，不要再浪费这些涅槃圣液了。”

    老道士脸色苍白地吞咽着涅槃圣液：“老道已经被那孽障的枪罡震裂五脏六腑，命不久矣。”

    “除非有千斤以上这样的涅槃圣液，才有机会将老道治好，但这太不值得。”

    老道士慈祥地望着沈天，道：“天儿，实不相瞒老道很喜欢你。”

    “当初第一次见到你的时候，老道就想收你为弟子了。”

    “只是二师弟捷足先登将你先收为弟子，而且他修为又比我高。”

    “所以……咳咳，伤势恶化，看来老道撑不了多久，天儿你不用白费功夫。”

    将10斤涅槃圣液瓶子里的最后一口喝完，老道士摇头道：“老道临死前，还有最后一个愿望，天儿你能答应我吗？”

    沈天叹气：“师伯您伤势这么重，就别说话了，把最后一口气憋着吧！”

    “不就是千斤涅槃嘛！您是为了救我才受的伤，这千斤涅槃圣液理所应当该我承担。”

    老道士舔了舔嘴唇：“这……这怎么能行？你一共才两三千斤涅槃圣液，都是拼命寻得的。”

    “我……我身为你的长辈，怎么能如此不要脸皮贪墨你的造化？”

    “若是你真的于心不忍，能不能在老道临死前拜……”

    “拜老道为师，传承老道的炼体术衣钵？”

    “这样老道这次就算陨落，在天之灵也能瞑目了。”

    临死前拜师？

    听着老道士的话，沈天不由得愣了愣。

    话说明明可以轻松救活的，为什么碧莲师伯却一心求死呢！

    千斤涅槃圣液虽然不少，但……也不算太多啊！

    沈天这边正懵逼呢！

    另一边被冰封的血袍殿主，体表冰块却是在飞速崩裂。

    “楚龙河，你已经到极限了吗？”

    “既然如此，受死吧！”

    轰~！

    冰块瞬间爆炸开来，血袍殿主脸色苍白地破封而出。

    看样子，他也受了不轻的伤。

    但此时的他愈发危险，脸上的杀气已经凝成实质。

    七杀珠凝聚出血色长枪，血袍殿主陡然激射向碧莲天尊和沈天众人。

    “叶老，您再不出手我们可就都要凉凉了。”

    沈天无奈地在心中沟通叶擎苍，然而叶擎苍却似乎没有丝毫担忧。

    他轻笑道：“你小子啥都好，就是经历的太少，看不出某些人的真面目，别急！”

    ……

    眼看着血袍殿主的枪越来越近，越来越近。

    丹舞天尊和白莲天尊联手阻拦，却被一枪直接荡退出数十丈外。

    那杆枪，即将击中碧莲天尊和沈天。

    沈天已经放弃不靠谱的叶擎苍，准备催动圣子令和天诛剑背水一战。

    就在这时，一个愤怒而抓狂的声音在沈天身后响起。

    “血杀你这没脑子的二百五，好好地被封印住不行吗？破封直接逃不行吗？”

    “非要来搅和爷爷我的好事，你就那么急着想见你的死鬼师父？”

    沈天惊讶回头，却见赫然是脸色苍白如纸的碧莲天尊。

    此时老道士身上散发出来的气息，无比可怕！

    可怕得沈天心里，此时都不由怀疑。

    师伯他……真的重伤了？