    大敌当前，孙尚香答应留了下来，但她也提出要方林的两名同伴留下来同她一道断后。这个要求也同样合理，显然是她的底线。方林还想讨价还价，但是老胡与林大美女已经答应了下来。三人都知道，一旦将阿斗送到了了张飞身边，方林有很大可能转职成功，对于武器被毁的方林来说，转职成功后对整个的团队战力提升将会是异常巨大！

    方林紧紧握住了老胡与林吟袖的手，看着他们的眼睛郑重道：

    “不要硬拼，且战且退就可以了。不要太相信孙尚香。”

    他在且战两个字上说得轻描淡写的，但是且退两个字却加重了语音，两人当然是心领神会。一齐点了点头。

    时间紧迫，方林率先奔跑冲刺进了江边的密林里，刘阿斗与猥琐付一左一右骑在屠夫宽厚的肩头上也紧随其后。刘阿斗的神经果然大条，在这种情况下居然被猥琐付哄得呵呵直笑，深觉刺激。

    方林离去之前，已经先安排了受伤的蒙冲舰中的将士留下一半，剩余一半的老弱伤病则掉转船头，顺流而下。希望能迷惑拖延一段时间，留下来的这些人则听从孙姬的安排，开始布置一些简单的陷阱，要在乐进的追兵赶上来的时候，出其不意的给他们以最大的杀伤。

    此时虽然是冬季，但是因为空气湿度比较大地关系。长江边地密林依旧十分蓊郁。地上的草木还是茂盛非常，孙尚香选择的地方乃是一条狭长的弯曲溪谷，这里乃是颇为紧要地隘口，无论是陆路还是水路。都是必经之路。

    马蹄声在对面的道路上响起，一干人的神经都为之绷紧了起来。伏兵的神经都已经紧张了起来，挽起了手中的弯弓，瞄准了过去。

    箭头在茂密里的树丛中隐现着寒光，连接在道路两旁的绊马索也可以随时绷紧！

    曹军乃是乘船追来，不可能载着太多的骑兵。因此这场战斗未必就是一面倒的败势，先前在蒙冲舰上卸下来的水军也有五十多人，全是训练有素地精兵，又有孙尚香这员女将镇守，还要加上老胡与林大美女。按照孙尚香地意思。那就是不仅是迟缓。更要尝试给敌人以痛击！

    蹄声越发清晰，终于拐出山口，埋伏在丛林里面的二十名吴军弓箭手的弓弦已经开始无声的缓慢拉开，尖锐的箭头已经瞄了过去，但是他们随之愕然，冲出来的赫然是四名惶然若丧家之犬的，赫然竟是东吴军中的精锐铁甲兵！

    这些人本来是贴身保护孙尚香安危，乃是东吴中首屈一指被挑选出来特别培养的兵种，本意是要和曹军地虎豹骑所抗衡的。可是现在看他们骑在马上的惶恐的动作和发青的脸色神态。活像后面有几百头恶鬼在撵着不放一般！

    孙尚香面沉如水，没有下令动手。那四名精锐铁甲兵驰入了包围圈以后，已经见到了孙尚香地粉红色铠甲，为首那人脸色一喜，但是立转为惶急。张口大声道：

    “郡主………走……….”

    他还未说完。自山口对面飒地一声奔来一箭，这一箭其实并不快。也不很刁，给人的感觉却是平和地自然，就仿佛那一箭本就应该存在于射来的这时空里。斜斜的抛飞出一道弧线，给人的感觉，简直就像是《新龙门客栈》片头的那一箭相似，但更狠更准更为刁钻！

    骑在马上的那名精锐铁甲兵瞳孔收缩，从马背上直接跌了下去，一个打滚，横跃出三尺，正喘了一口气，那一箭却神奇的射抵他的面前。

    ---------这一箭自这精锐铁甲兵的口中射入，脑后穿出，头上戴着的镔铁鹿首盔竟是被直接穿透，然后余势不衰，无声无息的射入他身后的大树中，白色的尾羽已染成鲜红之色，不住的颤抖，这精锐铁甲兵双眼惊恐的转了一转，随后渐渐无神，呆滞，魁梧而失去生命的身躯缓缓的仆倒在地，轻微的抽搐着，终至不动。

    将未至，箭已是先声夺人！孙尚香脸色大变，情知能发出这一箭的将领绝对不是乐进！曹操派出来劫杀的大将，竟然另有其人！孙尚香顿生退意，但是眼前曹军已经逼到了眼前，若现在奋起一战，只怕还有几分胜算，但是若是带头逃走，那么则半点生机都没有了！

    追击而来的蹄声沉闷如雷。甚至可以使人感受到地面在铁蹄下颤抖呻吟破裂的情形！接着出来的是四匹高大剽悍的黑色马匹，它们哪怕在疾驰当中也是并肩而行，无论骑手还是马匹，通体都穿戴着坚固而轻便的铁甲，正是精英虎豹骑！更值得一提的是，这些精英虎豹骑的脚下，赫然都有着火红色的光环，显然有着阵法的加持！

    一面曹军大旗转过山口后，在空中猎猎飞舞，上面赫然写着一个字：

    张！

    张辽！赫然是本来应该迟滞张飞的名将张辽！

    在这千钧一发的时刻，孙尚香想的是如何全身而退，但是老胡与林吟袖却同时想到了一件事：

    “本来应该阻挡张飞的张辽出现在了这里，那么敌住张飞的又该是谁？乐进又去了什么地方？”

    方林面对的情况也同样不轻松。

    他的特维斯的配枪被毁掉以后，对他的影响是相当之大的。打个很简单的比方来说，吕布和典韦都是一世之雄吧？可是没有了方天画戟的吕布就落了个殒命白门楼。没有了双铁戟地典韦被直接射成了刺猬。一件趁手武器对战斗力地影响是相当巨大的！

    张飞的部队距离先前上岸的地方甚至还不到七里。

    方林奔出后不久就看到了一面蜀国地大旗猎猎飘扬。上书“车骑将军”四字。旁边的偏旗上写着“张”字。两军正混战在一起，下方仿佛是方圆五六里的一个大磨盘，正在疯狂收割吞噬人的生命。

    而两阵中央，正有一个手持丈八蛇矛的黑大汉骑着乌骓马在冲杀着。满脸胡须若钢针一般。单单是看了，就有一种逼人的压力传来。而他对面，是一名虎形黑大汉，肚腹宽大，双手持着一把长刀，背上背着流星倒刺锤，正同张飞放对！

    蜀军虽然人多，但是曹军竟然与之正面抗衡不露败相，显然乃是精兵。方林一眼看到了曹军的旗帜上书“关内侯许”，顿时明白。沉声道：

    “原来是他！”

    能够同张飞这等力大无穷的名将抗衡的。曹军中屈指可数，姓许的勇将除了虎痴许褚以外还有谁？而他麾下统领地虎卫军乃是拱卫曹操地亲军！难怪得能正面抗击两倍于己的敌人不落下风！

    方林此时想了一想，他当然不可能直接傻乎乎的冲入战场当中，就凭他这一身吴军的衣服一进去势必是蜀军也要杀他曹军同样也不会放过他，并且张飞之前也从未与他见过面，这黑厮性烈如火，保不准方林话还没出口，就顺手一矛刺过来，铁定是秒杀的下场了。

    所以。目前要取信于张飞的最好办法就是找几个投名状。用事实来说话无疑要方便得多。一念及此，方林仔细观察战场，吩咐屠夫将刘阿斗照顾好，叫上了巴比向着曹军的后方摸了过去。

    此处地形乃是丘陵，不适合骑兵冲杀。虎卫军此时都结成了一个个小圆阵。稳稳当当的抵挡着蜀军潮水一般的攻势，将马匹都放到了阵后。

    方林带上巴比以后直接从后阵摸了过去。顺便从旁边地尸体扒了一身曹军的衣甲穿上。曹军后营中纵有人留守，也不太多，并且大部分都是伤号。方林虽然没有了武器，但是有着八神亲自教导指点的战斗为基准，若说将之杀光不现实，但是个别落单的还是不在话下，何况还有巴比的帮手？

    这一主一仆鬼祟无比地潜到了马群旁边。方林对巴比使了个眼色，然后对巴比使用了强力魔魅术，进入了狂化状态，巴比地身躯猛然膨胀了起来，现出双头霸王龙狰狞的外表仰天长啸！

    旁边成群地战马顿时惊恐无比！本来这些战马都是经过了特殊训练，便是在战场上遇到千军万马的厮杀声也不会畏惧，但是战马也是马，先天就具备食草动物的本能，巴比这霸王龙比猛虎还凶恶百倍的气息一散发出来，战马顿时惊恐奔逃，在巴比的驱使下从背后向着战团中央奔逃了过去！今天读书有感，想和同志们共享下。

    今天看电视，说是为张飞正名，说飞哥的画画得好，字也写得好，其实是一个雅人。我就去查了下资料，看到三国志里面对张飞妻子的描写，顿时愕然。原文如下。

    垣侯之妻夏侯氏，从妹。建安五年：十三、四岁时，“在本郡出行樵采，为张飞所得。飞知其良家女，遂以为妻。夏侯渊在定军山战死，夏侯氏请求安葬夏侯渊。

    呃，用影片化的方式来描写就是：一名肥壮黧黑的屠夫（飞哥没成为职业军人以前就是干这个的）某日醉酒后在野地小便，忽然见到有一个十三四岁的小姑娘在山上采野果/或者拾柴（在本郡出行樵采），微风吹起了她的裙角，当然也有可能没吹起来，或者穿的是裤子-------屠夫（飞哥）见这小萝莉含苞欲放（飞知其良家女），就抖了抖X（乱想的去面壁，男人小便后都是要抖抖的），栓起裤带直扑了上去……（后面是“遂以为妻”的过程与内容，大家自己发挥想象力，应该不是通过当时的合法手续的……），就将老婆搞定了……

    哎，读到此处，仰天太息，为什么阿土不是生在三国时代？

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com