    第二天下午三点，休息好的圣赫塞才姗姗来迟，

    刚到新阿报社，已经完全不同于昨天的沉闷，今天报社的氛围变得喜庆起来，大家伙的脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    “老板，上午订我们报纸的人比昨天增加了一倍，我们昨天的报纸反馈还不错。”编辑部的罗德里格斯兴奋的跑过来说道。

    “我们今天一共印刷了3000多份报纸，送出去的老客户有不少准备重新订报纸，现在正在找造纸厂的人拿纸张原材料，

    报刊亭商店那边已经卖疯了，现在印刷机器快印废了，老科尔有些累，

    又加印了2000份，商店定报的数据也还在增长。”

    “钱的问题找安德鲁，他会是我们新阿报社的社长，”自己肯定不能时时刻刻盯着新阿报社，所以一个靠得住的人很有必要。

    现在报社只有有钱人才有电话进行定报的渠道，也有一部分人通过公用电话，但很少，毕竟买个报纸而已，楼下就有的买，除非是很必要，天天订的人对于大部分人来说还是比较少的，

    大多数是从分销的商店零售和订报占据了一大部分，需要给他们分成，也可以跟送报纸的邮递员定，渠道还是很多的，一天时间增长一倍，已经非常了不得的数字。

    “老科尔这边多安排人手帮派，今天大家有空的都去印刷部帮帮忙，都有奖金。”

    “主要是那篇新闻，美利坚低头谈判的新闻，我们是第一个发的，很多报社要求转载，

    还有很多是催我们发小说的，广告合作这边暂时还没有收到反馈。”

    圣赫塞这才松了一口气，接下来的事情就是水到渠成了，至于广告，那只是锦上添花，发行量不够的情况下。

    “转载的只需要附上我们报社的名字就可以，不用转载费。”这也是扩大报社影响力的一个方式，至于转载费，不值几个钱。

    “昨天大家都辛苦了，这是今天的报社文件，你们编辑部的人处理一下。”

    “对了，还有一件事，就是马上扩充编辑部规模，你们有合适的人才赶紧推荐，过了这时候下个月可没推荐的奖金了哈，

    我打算下个月开始发布《新阿根廷人晚报》。”

    “明天的报纸印刷量暂时不送了，让运营部那边加大合作商店报纸的供给量，先发展自由客户，定价批发价要统一，如果有高价的，取消合作。”

    圣赫塞想了想，跟他说道，从商店订报纸的也是很多的，占据了有一大半，这是分销，直销的则是直接从报社订。

    “明白，老板！”听到了这个赶紧行动了，现在的老板真的要干大事，他们也认识不少编辑，摩拳擦掌准备挖人。

    “明天我会宣布一个新的任命，希望大家都能过来参加。”

    “嗯，很有精神，不错不错。”

    把昨晚连夜手写的一些新闻文件递给了罗德里格斯，才慢悠悠的往办公室走去。

    现在也是时间比较紧张了，达摩斯之剑一直悬挂在圣赫塞头上，

    趁着这一波先把编辑部的框子拉起来再说，至于具体的报刊内容，心中已经有想法了。

    编辑部也还有一个重要工作，兼任圣赫塞文抄公小说的精校工作，圣赫塞只把大部分内容描述出来，质量上跟原版比不了，情节没那么丰富，则是没有办法的事情，精神内核都存在就可以。

    圣赫塞在办公室把整个报社的部门规划和发展计划做好，还有后续的人员招聘工作。

    这几天也不能闲着，要把把剩下两个月的文章小说准备好，让报社一天发一点，最起码能吸引很多报刊客户，增加粉丝数量，

    制造持续的热度，新闻板块方面，

    则要招了几个新的编辑部的人，按照圣赫塞的意思开始做新闻，一些标题党的技巧，震惊体，反转体之类的，传授教授给他们，但同时不能放弃新闻人的职业操守，第一版的绝对正确是必须保证的。

    新阿报社在圣赫塞以后的发展规划的分量还是很重的，这是一个关于阿根廷话语权和宣传口的问题，所以圣赫塞也算是劳心劳力，痛并快乐。

    《号角报》就是靠着强大的宣传分发能力，把《国民报》拉下来头等宝座，现在已经能隐晦的影响很多东西，安德鲁的报告显示，《号角报》的背后，很可能有美利坚等外国资本的投资和助推，才可以这几年发展的如此迅速。

    也就是说《号角报》可能就是《新阿根廷人日报》发展过程中的最大拦路虎。

    《号角报》的一些基本情况也摸清了，他们除了旗舰的《号角报》外，还有大小五六个报纸，他们有四大主要部门，

    下面再分成几十个小部门，总员工超过500人，是新阿报社的20倍，在全国主要城市拥有记者，还有巴西分部，美国分部，巴黎分部，伦敦分部，组成一个巨大的新闻网络，拥有出色的编辑，记者，还有自己的印刷厂。

    甚至他们的编辑还有各种分类，体育，金融，经济，科学，妇女，社会，等等分工，非常细致。

    新阿报社的人才并不太好管理，这也是一种人才的烦恼，这也是大好事，如果能有几个培养起来，会很大程度上，改变圣赫塞手下没人可用的方式。

    为了不让新阿报社的人偏离主线太多，圣赫塞找来布城的情报头子安德鲁，任命他做为报社的新社长，负责把控具体发展方向，防止被别的势力渗透，自己则作为名义上的董事长和老板。

    安德鲁还是比较有能力的，这几个月处理情报工作做的不错，圣赫塞情感上更倾向于钾三角的格雷罗，

    而且情报组能比现在报社大部分人获取很多比较快的信息，现在已经有4个重要城市分布了雷霆十字的成员，

    分别是科城，布城，罗城，钾三角的奥兰市，跟着普拉里国际也准备安排一些情报组的人员，可以为报社提供很多及时的新闻消息。

    城内兼职的线人也可以提供一些重要信息，时刻盯着这些部门，

    让报社得到的消息可以快人一步，有利于报社的下一步发展。

    原先线人娜塔莉跟圣赫塞的关系倒是越来越好，并有了进一步发展，也他被安排进了报社，作为圣赫塞的特别助理，处理一些文件。

    负责盯着报社情况，随时汇总给圣赫塞，

    近期表现的还不错，在线人接触方面，圣赫塞也乐得培养她。

    在如今这个年代，看报纸是民众为数不多的娱乐活动之一，尤其是到了现在，在整体经济已经有些下滑趋势，通货膨胀的时候，报纸是最廉价的媒体，而且方便快捷，

    特别是现在整个国家的学生都即将是寒假期间，报纸小说拥有独特吸引力，大家都爱看，也会增加很多销量。

    《新阿根廷人日报》还有打算专门设立吸引女性读者的版块，如为女性设计的穿搭技巧、省钱文化、商店促销、社会歌谣之类的，吸引女性用户，满满当当的干货很多，颇受欢迎。

    圣赫塞还有一个野心勃勃的新阿社漫画发展规划，也仅限于规划中，

    阿根廷现在的报纸漫画发展的是不尽人意的，也跟人才方面有关，

    其实报纸漫画拥有足够多的读者基础，其次，漫画世界几乎可以满足民众对于“美好”的所有想象——漫画角色强壮而睿智，惩奸除恶、扭转乾坤，帮助深陷现实泥淖的民众在虚幻想象中获得精神满足。

    美利坚的麦卡锡主义在50年代初期达到高潮，这一运动对美国产生了巨大影响，现在美国正是漫画发展的低潮期，漫威正在崛起，DC处于暂时衰落的时期。

    而漫画能否国际化，也跟国家实力有关，如果阿根廷能够经济崛起，那么阿根廷漫画也将可以和日本漫画一样，走向世界，要不就是自娱自乐影响本国罢了，没有后继之力。

    “这些还是想的太远了，老老实实做目前报社的发展规划吧，至少现在不亏钱了。”

    小说的操作是可行的，但漫画产业对人才的要求更高，阿根廷人口虽小，可以有不少的投稿人才。

    “太过于好高骛远不好，一步一步来，”。

    要不是没有发现什么漫画人才，圣赫塞都打算偷师美国佬和后世的日本动漫，专门做一些漫画连载。

    到时候可以做点《七龙珠》、《海贼王》之类的青年热血漫画连载，也是拥有巨大潜力的，当然一个前提，要把阿根廷的民族精神融入进去，把这些前世的小说进行本土化再创作，隐晦的影响阿根廷人，进行阿根廷式的改造。

    ……

    忙了几天报社的事情，新阿报社也基本走上了正轨，短期内的发展是没什么问题了。

    把具体的各项事情安排好，也到了期末考试的时间，

    跟前世的考试不同，期末考试算得上是比较简单，三下五除二解决了问题。

    把所有的试卷做完的时候，这学期也结束了，

    寒假正式开始，这个学期是不到4个月时间。

    先跟普金斯教授道谢，又找西塞罗聊了一下，他在研究所倒是做的不错。

    这个寒假，圣赫塞要准备回一趟玛利亚镇，然后要在钾三角那边度过大部分时间。

    那边的雷霆矿业发展速度太快，也要去收拢一下权力，虽然对雷霆十字这批手下的忠诚度都有信心，

    也有阿拉贡作为心腹盯着，也不能放松警惕，特别是现在格雷罗准备开辟新的矿场和烟草市场，这样的发展速度，

    万一格雷罗的人膨胀了，那也是要把他们拉回头，少不得可能还要清理门户，希望不要让他难做，

    圣赫塞也终于体会了到那种领导在安排手下的情况了，每个人的思想，诉求各方面都是不一样的，要把他们从一盘散沙整合起来的难度太大，还要让他们有一个目标，并为之努力的难度更大。

    既然以后要带资加入那些党派团体，那何不现在开始组织一个，

    先成立一个严密的小组织，好像也还不错的，事情等下半年开学回来再说。

    现在还是要多叮嘱枪械研究所的事情，争取拿到国防部的订单。

    经过雷恩研究所成员的不懈努力，第一批M1911A的样品也正式出炉，测试花了很多时间，

    样品的问题已经不大，安全性已经可以保证，就是价格还是有些贵，调校优化了许多，成本已经能做到马明戈厂的9成，阿根廷的国营厂因为员工福利，研发开支各方面的的原因，有一些额外的花销，也算比较正常。

    研究所为了解决制造成本的问题，达恩老教授采用了一些激进的新技术，这在国营厂一般是不被允许的，

    索性各方面调教的还算不错，毕竟这只是仿制，只要找到问题所在，解决就很快了。

    如果没有这些经验，可能就算再花几年，可能都做不到，这也是很正常的，真正的家有一老如有一宝。

    而意大利产的那几把新枪还在继续努力测绘和研究。

    圣赫塞已经让人筹备厂房，把玛利亚镇的生产线拉到布城这边来，拿到国防部的订单以后就可以开始进行批量生产了，布城这边生产零部件，然后组装，最终出成品。

    ……

    忙活完事情的圣赫塞，在陪了伊莲娜几天后，赶忙坐火车踏上了回玛利亚镇的归途，颇有些归心似箭的感觉。

    阔别了四个多月的玛利亚镇，每个月都能拿到委员会的各种数据和发展情况，包括各项财务报告，也不如实地经历来的震撼。

    一进镇边缘才发现，整个玛利亚镇又有了新的大发展了，看着一栋栋新房子拔地而起，工地多了很多。

    现在已经完全不太一样了，有了工业化城镇的样子，迅速发展起来了，各种新建筑和工地，这种饭店开起来了，

    整个城镇在不断朝着镇外进行扩张，河流已经半干涸，上游的水电站也进入了快速建设阶段。

    就是速度有点慢，至少还需要一年多时间才能竣工。

    第一时间先去拜访了卡沃镇长，这是圣赫塞在玛利亚镇的定海神针。

    “科恩，你从布城回来了，”卡沃镇长看着圣赫塞有些惊喜。

    “我们刚好在吃饭，快进来。”拉着圣赫塞的手，进了家里，果然是正在吃饭，吩咐仆人加了一副餐具，两人才做了下来。

    “真的是太久没见到你了，还要感谢你上次给我提供的竞选资金，我已经获得了激进公民联盟的下一任提名了，我们好好喝一杯，下午刚好没什么事情。”卡沃镇长心情很好，大中午的要喝酒。

    “哈哈这些都是小事情，那就喝点，来点啤酒就好，”说实话圣赫塞不是特别看好，新任市长才就任不到一年，下一任的竞选还有三年时间。

    “哎，那可惜了，你们酒厂出产的竹叶村牌粮食酒，可是很受欢迎啊，我都是好不容易买到的。”卡沃摇摇头，颇为惋惜的说道。

    “竹叶村？哦哦哦，记起来了，是啤酒厂出产的吧，那就试试吧。”

    圣赫塞这才想起，四个月前招聘了唐人街的刘九康进行酿酒，一些比较新的粮食酒这这个月才出产，需要进行窖藏一段时间，数量并不多。

    大多数时候主要卖的还是做酒精酒，西方的威士忌，白兰地，伏特加这三种产品比较多，粮食酒大多作为一些高端品类进行售卖，走高端渠道。

    “嗯，我来给你倒点，”

    “恩，确实比龙舌兰好一些，果然不错。”圣赫塞小饮一口，口感柔和，清新饱满，有一股龙舌兰没有的清香，确实是很不错。

    刘九康不愧是酿酒世家出身，因为自酿的时候，

    成本问题导致原先的原料比较一般，口感也还不错，现在是工厂化，原料肯定有保证，口感比在唐人街喝的还好，以前喝龙舌兰总是第二天头疼，后来才慢慢戒掉。

    两人又闲聊了一下，卡沃突然说道，

    “科恩老弟，到时候我打算让我的小儿子小卡沃参加下一轮玛利亚镇镇长的竞选，你觉得怎么样，我已经打算让他回玛利亚镇上班了。”

    阿根廷的市长竞选除了重要城市，大多数还是比较随意的，划分也是比较奇怪，有些村级市连1000人都不到，也是市长。

    卡沃打算让他今年刚成年的小儿子接任玛利亚镇的镇长职位，

    自己好全力应对下一轮的竞选资格，但按常理来说，玛利亚镇属于镇级市，地位仅仅比一些村级市高一点，竞选科尔多瓦市长的难度至少是他儿子竞选难度大十倍不止。

    “这个我会认真考虑的，”圣赫塞谨慎的回到道，并不给出具体的态度。

    支持老子可以，但一个现在才17岁的小屁孩，三年后掌管预期至少发展到二十万人的中等城市，那不是开玩笑的吗。

    玛利亚镇在圣赫塞心里的重要程度是很高的，不会让人瞎搞。

    如果卡沃真的打算现在没成年的小儿子三年后真的参加竞选，那圣赫塞真的要好好衡量两个人的关系了，

    20岁出头的镇长，阿根廷选举政策规定只要成年并在当地连续居住3年，就可以参加竞选，前提是没人跟你竞争，如果真的支持了，这很可能成为自己以后的一个污点。

    跟卡沃镇长聊了很长一段时间，镇内的发展速度很快，整个镇已经快速赶超其他省内的市，今年很可能成为科省的第二大工业城市，

    卡沃镇长也是对他充满感激，没想到短短一年时间不到，整个玛利亚镇已经拥有了五六个中小型工厂，纳税金额也远超去年。

    这估计让卡沃有些飘起来，想做这种昏头的主意。

