    第285章就是故意的

    在回绝莫清荷之后，姜茶想了很久很久。

    她想起了自己写下差评的那个夜晚，想起了自己对本书套路剧情极大的怨念，以及，那颗曾为苏肆愤愤不平，想要为他骂骂作者的心。

    可就因为她变成了姜茶，随时都有可能被对方蛊惑、利用、坑害，甚至是虐杀……

    所以她怕了。

    三年前她就逃了。

    而今日想起苏肆与丹沂灭姜家那一段儿时，她又想逃了。

    对于这样的自己，她表示很真实了。

    君子都不立危墙之下，何况她姜茶呢？

    苏肆怎么样，关她什么事呢？

    可是啊，要不是当初的愤愤不平，以及觉得苏肆不值得的那颗心，她会倒霉的掉进书里么？

    来都来了，多多少少帮一把，在分道扬镳前给人留个好印象嘛！

    于是她来了。

    给自己找了各种理由，带着莫清荷等人提着食盒风风火火的来了。

    果然，她刚一进门就看到这群烦人精，以及那戴上天真面具的苏肆了。

    苏肆不委屈，她都替他委屈。

    所以她刻意放大了音量，说了些不要脸的话来恶心那些大臣，让他们也尝尝被人收拾的滋味儿。

    不管苏肆领不领情，反正她姜茶问心无愧。

    很显然，姜茶的话不止让大臣们裂开了，也让苏肆忘了词。

    他已想好了一众应答的话，却没料到姜茶这意外之言。

    没他挑菜吃不下饭么？

    真的假的？

    他到希望是真的。

    苏肆：“那茶茶想在哪儿吃饭？”

    起身，少年凝望少女的眸色深了深，语气天真而疲惫。但当那微红眼尾上挑，泪痣潋滟的刹那，他的轮廓却美得惊人。

    天真与野气，疲惫与攻击，明明灭灭间，是别人一生不得见的光景。

    姜茶想了想，旋即道：

    “众大臣不还等着皇上么？若皇上跟臣妾走了，那臣妾可就真是一名妖妃了。就这儿了，臣妾不挑。”

    说这番话的时候，少女眼中明显含着笑。

    而待她说完，莫清荷与万顺等人已经开始搬奏折了。

    当这些大臣们特意准备的，恨不得将所有词藻都塞进去水字数的奏折被搬开时，整个桌案终于敞亮了。

    但在敞亮的同时，姜茶也大声说出了她的建议。

    那就是皇上日理万机，大臣们兢兢业业，怎么能因为她一个贵妃肚子饿了要吃饭，就把正事儿给耽误了呢？

    大家好不容易让皇上批一次奏折，说什么也不能让他们失望啊！

    “所以，你们大声的念出来吧。一个个念，排好队，让皇上一个个听。你们自己念自己的，那样才有真情实感嘛。”

    拿着筷子坐在案前，姜茶一边督促莫清荷等人上菜，一边让万顺把收上来的折子发下去。

    终于，这群大臣不用跪了，可他们人手十来本厚厚的奏折不说，姜茶还要求把走了的那些官员的折子挑出来，让他们这些在场的一并分摊了……

    于是一晃，他们人手二十多本了。

    看着桌前的姜茶，他们好想说一句“后宫不得干政，娘娘您还是拉着皇上回宫里吃饭吧，我们也可以先回去的。”

    然而，当他们看到少女那充满遗憾，似乎觉得二十多本奏折还少了的表情时，他们懂了。

    她故意的。

    想跑？

    不可能的。

    (本章完)

