    好些人是知道这个生命诚可贵就是林清雅，所以乖乖闭上了嘴，其他人则是想要弄清楚事情的经过，也都纷纷不再打字。

    生命诚可贵：灯泡，你是在直播间直接购买的吗？

    灯泡：是的，我是在直播间购买的。

    生命诚可贵：你是什么时候？在直播间购买的，花了多少钱？

    灯泡：在前天中午吧，花了888块钱。

    生命诚可贵:最后再问一个问题，你的灵符是什么方式送到家的？

    灯泡：就是快递的方式啊，还能有什么方式？

    听到这个灯泡，这样一说，大家就明白了。

    生命诚可贵：大家告诉他到底什么地方不对？

    蜡笔小小新：首先，大师从来不会在白天开直播。

    老板好可怕：第二，大师的灵符从不收钱。

    地球是圆的：第三，大师的灵符不是用快递的方式邮寄的。

    我不抽烟：综上所述，得出一个结论。

    疯子：结果就是，你上当啦。

    灯泡：你们是什么意思？不认账，是吧？

    生命诚可贵：如果大师卖的灵符，当然认账，但是你被其他人骗了，这个账不能算到我们头上。

    灯泡：可恶，竟然有人骗我。

    蜡笔小小新：可恶，竟然有人敢冒充大师。

    生命诚可贵：这件事情交给我了，我会查出一个结果的。

    灯泡：各位兄弟找，到了那个骗子叫我一声。

    “我这是火了吗？竟然有人冒充我。”李元心态倒是好，竟然还在直播间调侃起来了。

    生命诚可贵：的，大师你火了，非常的火。

    “善恶到头终有报，不是不报，时候未到。”李元声音平淡，“他会为他所做的事情付出代价的。”

    “好啦，其他的事情我们就先不说了，我们开始第一单。”

    “疯疯癫癫，在吗？”

    疯疯癫癫：在的。

    “你想要找我做什么？”每次开场，李元都要问这样一个问题。

    疯疯癫癫：大师，请你救救我老婆。

    “你慢慢说，别急。”李元的声音稳稳的，让人很有安全感。

    疯疯癫癫：大师，请你救救老婆，我每天都在生孩子，好痛苦。

    疯疯癫癫这话，让直播间里面的人懵了。

    地球是圆的：这个每天都在生孩子，是个什么概念？

    蜡笔小小新：你在直播间这么久了，思维要活跃，大胆一点。

    疯子：是的，直播间遇到的事情，什么时候用常人思维了。

    地球是圆的：懂了，这人是个疯子！

    蜡笔小小新：噗！

    疯子：你没救了。

    李元分析着这个疯疯癫癫的话，然后问道：“你老婆出了什么状况？”

    疯疯癫癫：我老婆没了，在她生孩子的时候，一尸两命。

    这回答，在李元的意料之中，刚才他就想问这疯疯癫癫老婆是不是没了，但是直接问始终不好。

    “节哀！”李元低声说了一句，然后又说道，“你老婆在哪里？”

    疯疯癫癫：我老婆在家里，她很痛苦。

    李元明白了，“你老婆天天在生孩子，那么她生孩子的执念很重。”

    疯疯癫癫：大师，可以连麦吗？

    李元没有回答，直接发送了连麦邀请。

    那边很快便接通了，镜头里，是一个二十七八岁的男子，男子胡子拉碴的，十分狼狈。

    “谢谢大师。”疯疯癫癫声音沙哑，“她的执念，我懂。

    都怪我，她因为我掉了两个孩子，后面一直很难怀上，所以她对这个孩子特别看重。

    “嗯，现在想要解决你老婆的痛苦，就是要帮她把孩子生下来。”李元说道。

    “我试过了，我根本帮不了她，她根本不让我靠近帮她。”疯疯癫癫有些颓废的说道。

    “她不让你靠近是对的。”李元说道，“阴灵产子和人产子所需要的环境是相反的。

    人产子，环境要求温暖适中，阴灵产子，环境却是要求阴冷适中。

    一个成年男人身上的阳气，足以让一个新生婴灵灰飞烟灭。“

    “大师，那我该怎么办？”疯疯癫癫使劲抓了抓乱糟糟的头发。

    对于给阴灵接生，李元在书中见到过，但是记得不是很清楚了。

    “你稍等一下。”

    说完，李元便起身离开了椅子，消失在大家的视线中。

    接着，直播间传来李元开柜子的声音。

    大约过了三分钟，李元才重新回到了椅子上。

    他一手中捧着一本书，虽然观众看不到他的脸，但是感觉他看得很仔细。

    “根据书中记载。”李元说话了，“想要给你老婆接生，怕是你一个人做不来，必须再找几个人才行。”

    “你那边有信得过的人吗？并且还要是胆子大的。”

    “现在这情况，怕是没有人敢来。”疯疯癫癫有点绝望。

    “要不给你老婆的亲人打电话吧！”李元叹息道，“你一个人肯定是不行的，起码要两个人才行。”

    “我们和她妈妈已经断了联系了，当初他妈妈死活不同意她嫁给我，她嫁给了我，就断绝了母女情谊。”疯疯癫癫说着，竟然哭了起来。

    “是我对不起她，没有照顾好她！”

    “你丈母娘知道你老婆现在的情况吗？”虽然知道对方很痛苦，但是李元还是要问。

    “他不知道，没有敢告诉她。”疯疯癫癫摇摇头

    “你还是打一个你丈母娘的电话试试吧！”李元好心的劝道。

    不仅仅如此，直播间的观众也都劝了起来。

    “小伙子，你还是打吧！哪里有母亲不心痛孩子的。”

    “想当初我赶走我儿子，后来听说他有事，我千里迢迢赶过去了。”

    “父母都是刀子嘴豆腐心，这种事情你不告诉他们，恐怕说不过去。”

    疯疯癫癫有些动容了，“好，我试一试。”

    疯疯癫癫拿出一个手机，“这是我老婆的手机，这里面有我丈母娘的电话。”

    李元看到，疯疯癫癫老婆的手机屏保是两人的合照。

    女人脸圆圆的，笑的很开心，露出两排大白牙。

    “这是我们第一次约会拍的，我老婆觉得好，就用来做屏保了。”男人像是和大家说话，又像是在碎碎念。

    说着说着，就咬着嘴唇，眼泪控制不住的流下来。

    他很快找到了丈母娘的电话。

    只见上面存的是“母亲大人。”

    上一次通话，已经是两年前了。

    疯疯癫癫怀着侥幸的心理拨了出去。

    他开着外音，电话刚拨通，那边就接通了。

    “你这个没良心的小东西，终于知道给你妈打电话过来了。”那边的女人说着，竟然带上了哭腔。

    疯疯癫癫一听，眼泪瞬间决堤，“妈……”

    【作者有话说】

    改了，两点钟了，好困。

