    事实证明，给多功能胶囊越野车加装【坚果型能量护盾】，是一个非常明智的决定。

    因为在帝国遗迹中独自驱车，需要冒着相当大的风险，即便余烬获得完整地图，可以避开犹如地雷的副本区域，但由于前进速度大幅提高探索区域越发广阔，还是会时常遭遇成群结队的游离野怪，由活尸、血藤和噬影虫构成的怪物集群，似乎对机械载具抱有相当大的恶意，引擎轰鸣进一步刺激了它们的攻击性，往往发现越野车，就开始疯狂追击。

    好在，有了坚果型能量护盾后，余烬只需要付出等同于原先“一级”护盾的低廉信用，便能以八十点盾防化解多数攻击。土黄色的护盾光罩，显现出神似人形坚果墙的高大外形，眼神坚毅挺胸抬头，尽职尽责的挡下来自四面八方的群体攻击，令余烬几番深陷敌营，都能有惊无险的冲杀出去。

    嗡嗡！

    驰骋于帝国遗迹，余烬心间畅快，暗道若是能加装【玉米加农炮】或是【向日葵机枪】，那么他说不定可以杀个七进七出，独斗群怪。

    不过，帝国遗迹毕竟不是自家后花园，余烬并未误入副本，也没有被怪物淹没，反倒是被游戏人物拦了下来。

    “停车！”

    两位胸前佩戴基金会标志的高阶探员，将越野车拦了下来，其中一位眼镜男看到是余烬，冰冷神色缓和了一些：“暗幕使徒余烬，前方禁止通行，你若执意要去城东的话，绕道吧。”

    小鲍勃的藏身所在，是划给大学的城东区域，因而余烬自打进了西侧城门，便不偏不倚一路直行，若是不改变方向，必然会一头闯入遗迹中央，也就是【太阳阶梯】崩塌的地方。

    而按照地图显示，曾经矗立着【太阳阶梯】的位置，此时出现了一座名为【血藤园地】的大型副本，其形成原因，余烬估计和那条同名“太阳阶梯”的古老血藤有关，另外太阳阶梯旁边的【太阳神庙】，也变作大型副本，心中好奇的他本就打算远远瞄上一眼，再行绕路，没成想半路上被人提前截停。

    看到突然现身的基金会成员，余烬便也意识到，此前冲入帝国禁区的大把车队，应当是剑指那寥寥几处大型副本，或是位于大型副本周遭的中型副本，而玩家小队基本上只是在各自队长的带领下，于禁区外围的“安全”地带探索磨砺，对整个废土行动无法造成多少影响。

    “敢问两位阁下，前面发生了什么？”

    虽然心中猜测出了大概，余烬还是选择明知故问，而人物标记产生的四点知名度，令他得到了想要的答案。

    “既然你诚心实意的发问了，那我不妨给你透露一二。太阳阶梯，你应该比我们熟悉，那座用于封印血藤的宏伟建筑，其实是整个生命禁区规模最大的帝国遗物，即便已然彻底崩塌，却仍旧具备优先度最高的回收价值，况且那附近还有一座太阳神庙，所以三大组织和废土集团，直接在遗迹中央展开布局，现在正是攻坚阶段，战斗异常惨烈，你若是贸然靠近，只有死路一条，听明白了吗？”

    “懂了。”

    余烬眼瞅着重重暗幕，有些遗憾自己没能拥有一双千里眼，而另一位基金会成员看出余烬的心思，便好心的拿出一台望远镜，令他得偿所愿。

    “多谢！”

    意外地体验到来自组织的温暖，余烬连连谢过对方，随即借助望远镜看到暗幕深处的战争场景。

    首先映入眼帘的，是为数众多的石块巨人，它们不仅体魄雄健力大无穷，身上还缠绕着许多粗壮血藤，既可以当做锁链，也能变为铠甲，而随着余烬的瞳孔聚焦，望远镜立时显示出石块巨人的大致信息。

    原来，这些石块巨人正是由倾塌的太阳阶梯所化，原因是用于封印那条古老血藤的宏伟建筑，非但蕴含着亘古气息，又与古老血藤产生一定同化。致使其不仅吸引了大量活尸信徒，还成为血藤滋生的最佳园地，在信仰与生命的双重加持下，这些石头获得了一定智能和强大动力，它们当中实力最差的也能达到五星传奇，难怪三大组织和废土集团，要如此兴师动众。

    在基金会一方，余烬看到了【废土基地车】和【庄园】融合而生的战争兵器，难以计数的玉米坦克、西瓜坦克以及樱桃自爆卡车向石块巨人们发起集群攻击，天空中也飘着不少南瓜空艇与辣椒轰炸机，战圈外围更是布满了玉米加农炮和另一些余烬叫不出名字的植物机械。

    总之别看这些战争兵器的名字有些滑稽，然而威力却异常惊人，有它们的存在，基金会可以大幅减少人员损失，余烬特意多看了几眼玉米加农炮的战斗效果，狠狠地过了把眼瘾，下定决心迟早要给自己的越野车加装一台，虽说花销大还限时，不过他有信心赚回更多功勋。

    另外值得一提的是，余烬还在这里看到了农夫在亲自指挥，而他的狗腿子向日葵司机却不见踪影。

    对此，余烬并未多做留意，便将望远镜交还给基金会的成员，旋即驾车绕路驶向城东区域的古旧民居，为了掩人耳目，在靠近民居之时，他还特意下车步行前进，确定无人跟踪后，最终钻入一条狭窄小巷，并按照荆棘的指示，将小巷尽头的一根枯萎血藤折了下来。

    哗啦啦！

    等了没几秒，那些攀附于晦暗墙体的血藤竟然自动退却，逐渐显现出一道很不起眼的小型暗门，正当余烬准备迈步进入，却随即听到一声满含警惕的嗓音。

    “你是谁？”

    闻言，余烬看向从暗门走出的高大人影，眉头不禁一挑，愕然说道——

    “园丁？”

    在暗幕森林和生命禁区，余烬曾经两度与园丁化身激烈交战，自然无法忘却这么一位身份特殊的游戏人物，此人本是异常项目“庄园”中的唯一一位人形实体衍生物，按照邪恶园丁的自我介绍，他才是庄园的真正主人，只是受到机械农夫和生化牧童的卑劣奴役，才被迫为他们进行工作。

    由于误入生命禁区并被血藤寄生影响心智，园丁产生了反抗农夫和牧童的决绝想法，而他的坎坷遭遇简直堪比小鲍勃，发自内心的善良本性和血藤激发的邪恶情绪，产生了不可调和的矛盾，最终使得园丁与邪恶化身完全决裂，不得不心怀惶恐逃入废土深处。

    虽然余烬料到，园丁迟早能和小鲍勃成功汇合，但能在帝国遗迹中直接看到园丁的身影，着实让他有些意外。

    毕竟再怎么说，小鲍勃也是和园丁有着杀父之仇，尽管后者是受到血藤影响，难以控制自身行动。

    “你居然知道我？”园丁的警惕神情愈发深重，魁梧身躯也随之冒出了危险气息，他的本体从未见过余烬，因而自动将余烬视作敌人。

    “别担心，我是来送东西的。”余烬面不改色将药匣拿出，“是荆棘委托我，给小鲍勃送来治疗药物。小鲍勃在哪里？我要见他，当然，你要是不放心，也可以先去问问他，我叫余烬，他应该没有忘记这个名字。”

    “你就是余烬？”

    园丁眼露惊异之色，显然之前听说过余烬，警惕神情旋即被喜色冲淡：“小鲍勃之前猜测出，你很可能会跟随基金会入侵废土世界，没想到你居然真的来了！”

    “他倒是挺聪明。”余烬耸耸肩，“那么园丁阁下，现在可以相信我了吧？”

    “跟我来吧。”

    园丁放下戒心，带领余烬走入崎岖波折的暗道深处，期间甚至还踏过一道鬼火暗门，才最终进入小鲍勃的藏身之地，某处名为【幽暗地洞】的中型副本。

    【提示：中型开放副本“幽暗地洞”的准入条件为二十九点生命等级，如若你不符要求贸然闯入，将会受到血量伤害！】

    【提示：由于你得到权限豁免，你可以不受限制的自由出入中型开放副本“幽暗地洞”。】

    “你果然来了。”

    光线暗淡的地洞中，突然出现一道沙哑嗓音，余烬循声望去，登时眉头紧皱，难以置信的试着问道：“小鲍勃？你……怎么变成了这个样子？”

    并非余烬在大惊小怪，实在是小鲍勃的变化之大，远远超出了余烬的预料，他本以为小鲍勃落入乔木手中，顶多是受些严刑拷打，然而此时的亲眼所见，却证明事情远远没有他想得那么简单。

    在生命禁区之时，小鲍勃还是一个剑眉星目的英俊青年，拥有一头火焰红发，外表煞是惹眼，尤其是在他获得荆棘王冠的能力加持，成为现实扭曲者后，整个人的气质都得到升华，仿佛预示着他注定要走上人生巅峰。

    然而现在的小鲍勃，却是一只头发掉光皮肤枯槁的——

    活尸！

    甭管余烬如何观察，都无法从对方死气沉沉的身上，找出那意气风发的影子……

    “这件事情说来话长，你还是先把药品给我吧。”

    小鲍勃似乎早就看开了自己的遭遇，以淡然眼神望向余烬，紧接着，余烬便在完成第一环紧急救援的同时，知道了他所运送的药品究竟为何物。

    “我不知道废土上究竟散布着多少病毒，但我相信凡是被命名的那些，全都融入了我的体内。”小鲍勃用手掌按向密封铁匣，竟然直接将其腐蚀熔化，而后园丁从中取出数支针剂，并一一注入小鲍勃的体内。

    “这些是疫苗和血清？”

    余烬收回看向小鲍勃的视线，一边打量幽暗地洞，一边发出询问。

    虽说这里作为中型副本，却仅能看到一些温顺血藤，它们缠绕在一块块取自太阳阶梯的石体之上，围绕在小鲍勃的身边，其中数条延伸而出，贯通小鲍勃的活尸身躯，为其注入亘古气息和生命力，用于壮大薪火遏制病毒，另外曾经跟随小鲍勃登上噩梦南瓜车的黑骑士，在这里也能看到两位，他们拄剑垂首单膝跪地，以自身魂火布下屏障，为小鲍勃削减抵抗压力的同时，避免病毒扩散开来。

    在幽暗地洞的角落里，余烬还看到那辆失去铃铛的噩梦南瓜车，车门紧闭安静无比，鬼火梦魇矗立原地，仿佛是在专注地等候着主人苏醒。

    不多时，针剂全部注入小鲍勃的体内，后者发出畅快叹息，精神头也好了些许。

    “乔木是个天才，我不知道已经多少次发出类似的感叹了，他居然成功逆向出帝国强者们自熄魂火延续生命的方法，强行把我体内的薪火抽了出去！”

    小鲍勃的话，让余烬若有所悟，据他所知，太阳主祭研究出了将灵魂火焰转化为烛火的办法，用于抵抗时间屠刀，烛火不灭则灵魂不死，待得时机一到，烛火便会回归脑海引燃假死魂火，最终达成复活效果，乔木或许是通过逆向自熄魂火的办法，得出灵感，才害得小鲍勃落到这般田地。

    “薪火，是世间最伟大最纯净的力量，容不得半点玷污，承载火焰的生命体若是无法与之相匹，甚至还会遭到薪火排斥，而我借助荆棘王冠和那场火祭，虽然诞生出近似薪火的伟大火焰，但这份火焰与我的联系并不牢固。”小鲍勃轻轻摇头，略显惋惜。

    “乔木在成功逆向出自熄魂火的步骤后，便也找到对付我的办法，他直接以融合病毒摧毁我的身体，几乎斩断了薪火与我的联系，而后再用特殊手段导出大半薪火，这才致使废土集团开启了属于他们的薪火计划。”

    小鲍勃淡淡诉说着自己的遭遇：“虽然我后来得救，但这一身病毒却无药可救，仅能依靠荆棘他们尽可能的搜集血清和疫苗，延缓我的死亡速度，要不是你来得及时，或许，我连与你再见一面的机会都没有。”

    “原来……如此……”

    听到这话，余烬怅然一叹，不禁为小鲍勃的命途多舛感到惋惜，他不禁埋怨对方，为何行事如此大意，分明都借助噩梦南瓜车逃出生天，怎么还会被乔木抓了回去？

    谁知，小鲍勃紧跟着说出了另一个让余烬目瞪口呆的答案。

    “你还记着那座活动尸巢吗？”

    “嗯。”余烬轻轻点头，思绪回到刚刚进入生命禁区的时候，他和邱意浓在尸巢混战，并在那里与小鲍勃初次相遇，三人借助活动尸巢规律瞬移的异常特性，直抵禁区中环，也就是童话世界留下的血藤深渊，此刻听小鲍勃有意提及活动尸巢，余烬心头不禁微微一动，陡然想起这座活动尸巢与众不同的地方。

    “那你也不会忘记，那座活动尸巢为何会规律性瞬移的原因吧？”

    “你是说……”余烬突然想到了，那位与活动尸巢融为一体的白发女巫，不由得长大了嘴巴。

    “不错，那座活动尸巢存在的意义，便是周而复始的运送一位囚犯经受童话噩梦，但是生命禁区的崩溃，却并不代表那位囚犯的刑期就此结束。所以，不论噩梦南瓜车逃到哪里，那座活动尸巢就会追到哪里，乔木正是敏锐的发现了这一点，才顺藤摸瓜找到了我们。”

    小鲍勃惨笑一声：“灰女士万万想不到，她对那位【仙女】的责罚，竟然到头来埋下了招致灾祸的伏笔……”