    　　这个山洞极其庞大。

    　　一座皇家气派的奢华宫殿，直入山体。

    　　此时，众人正站在大殿最外层的屋顶上面。

    　　潘子把绳子栓到了飞檐的龙头上面。

    　　一行人顺着绳子滑到了，正门外的门廊上。

    　　众人顺着门廊往前走。

    　　嘎吱。嘎吱。

    　　不断的有即将断裂的声音，从石板上面发出来。

    　　不一会儿的功夫，众人就走到了灵殿的石门前面。

    　　周凡用手电照着石门。

    　　看到上面雕刻了很多人面怪鸟。

    　　吴邪凑过来，奇怪的问道：

    　　“怎么雕刻了这么慎人的图案？”

    　　“不应该弄些吉祥寓意的东西么。”

    　　周凡摊了摊手，说道：

    　　“可能这些东西就是他们的看门狗吧？”

    　　“保不齐就指着这些玩意，打退倒斗的人。”

    　　叶成的声音稍微有些发抖的说道：

    　　“要是真有这种长着人脸的怪鸟。”

    　　“不用打我，一放出来就把我吓跑了。”

    　　胖子则是仔仔细细的对着石门看了一圈，乐了：

    　　“万奴王这老小子，把整个门板都浇上一层水，冻成了一个大冰坨。”

    　　“以为这就能拦得住你胖爷？”

    　　然后胖子就呸呸对着手心吐了两口口水，从背包里面抽出来一个撬杠，把门轴上面的冰砸碎了。

    　　胖子一招手，众人都围上去合力推门。

    　　吱扭。

    　　巨大的石门，缓缓的被推开了一道缝隙。

    　　呼。

    　　一道黑气涌了出来。

    　　众人呼啦一下，就飞快的退后。

    　　小哥皱紧了眉头，闻了闻，沉声道：

    　　“没毒。”

    　　然后小哥就一马当先的走了进去。

    　　吴邪侧过头，小声的跟周凡说道：

    　　“这个墓也有一千年了吧。”

    　　“老周，你说咱们是第一批进来的不？”

    　　周凡的目光微动，说道：

    　　“我猜不是。”

    　　吴邪惊讶的问道：

    　　“此话怎讲？”

    　　周凡笑道：

    　　“咱们在海底墓穴，墓道里面到处都是蛇眉铜鱼的人雕像。”

    　　“然后在对着镜子，找生门通道的时候，靠的也是蛇眉铜鱼的记号。”

    　　“又在海底墓穴中，发现了云顶天宫的地图。”

    　　“别的人不好说，但是至少曾经去过海底墓穴的人，都有可能到达过云顶天宫这里。”

    　　“另外，我觉得那三只蛇眉铜鱼出土的地方，应该都有云顶天宫的相关线索。”

    　　吴邪一怔，露出了若有所思的表情。

    　　灵宫大殿是整个陵墓建筑的主体部分。

    　　众人走了没多久，就到灵宫大殿的中央。

    　　中间是一座玉台，上面摆着一个扭曲着的，多腿长条雕像。

    　　四周围着几个人头鸟身的巨大铜尊。

    　　两侧竖着很多的石墩柱子。

    　　再往外一点的位置，摆放着很多一人多高的大型灯奴。

    　　胖子惊愕的说道：

    　　“灵殿中间不是应该摆放墓主的坐像吗？”

    　　“特娘的这一团乱七八糟的，跟长了好多条腿的麻绳似的鬼玩意，就是墓主？”

    　　华和尚肃然道：

    　　“不懂别瞎说，这就是他们东夏人尊崇的长生天天神。”

    　　周凡幽幽的说道：

    　　“如果墓主不是长了好多条腿，那就是他极其崇拜长了好多条腿的东西。”

    　　然后周凡又指着四周的几个，长着人脸鸟身的铜像说道：

    　　“这个东西，之前在最外面的石门上也雕刻了。”

    　　“说明墓主人为，这个人面鸟，能替他干掉倒斗的人。”

    　　潘子不知道什么时候，爬到了一个人面鸟的雕像上面。

    　　潘子看着那个人头长着大嘴，就伸手进去一阵掏，结果意外的掏出来一个小铜像。

    　　潘子招呼众人道：

    　　“快看，这个人脸鸟的嘴巴里面，还藏了个猴！”

    　　众人围上去一看，果然是一个青面獠牙的铜猴雕像。

    　　吴邪皱着眉头看了看，心中有些不安的说道：

    　　“如果按照常理，就像老周刚才说的那样。”

    　　“至少墓主人为，这种长着人脸鸟身，嘴里还装着个猴的怪物，能保护他的陵墓。”

    　　胖子耸了耸肩，不以为然的说道：

    　　“这些玩意怎么可能真实存在？”

    　　“如果万奴王那老小子，真有这么牛逼的怪物，还能乖乖的听他的命令。”

    　　“那他还至于被蒙古人撵着暴揍到灭国？”

    　　众人都是点点头，赞同胖子的说法。

    　　但是当众人拿着手电筒随意的扫视的时候，竟然没看到任何的陪葬品。

    　　于是便都分散开，四处找寻了起来。

    　　【叮！在云顶天宫签到成功，恭喜获得“酿制百足龙灵酒的小酒坛”！】

    　　【注：使用数千条低级百足龙，酿制而成的灵酒。】

    　　【对于顶级百足龙，有着无可抵挡的吸引力。】

    　　周凡失笑的看着手里出现的，一个巴掌大小的棕黑色的小酒坛。

    　　小酒坛的外面，还贴着一张暗红色的纸。

    　　周凡拿着小酒坛，在手里轻轻的抛了两下，眼神一亮，惊喜的想到：

    　　“万奴王啊万奴王，没想到吧，你也有被人‘一鱼两吃’撸秃了的一天。”

    　　“我先用小酒坛收集你的徒子徒孙，酿制灵酒，撸你一波羊毛。”

    　　“等到酿制好了灵酒之后，再当你的‘诱妖草’，撸你第二波羊毛。”

    　　“啧啧啧，这哪儿是酿酒的小酒坛啊？这明明就是半自动的存钱罐啊。”

    　　“可惜撸羊毛也有冷却时间。”

    　　周凡又研究了一下小酒坛。

    　　发现一旦酒坛外面的红纸上，浮现出来百足龙的图案，就到了酿酒的冷却时间。

    　　那个时候，他就必须得从虫子窝里跑路了。

    　　周凡心情愉快的，把小酒坛收到了系统的物品栏里面。

    　　然后他就溜溜哒哒的，在大殿中转悠了起来。

    　　胖子转了一圈，一连晦气的跑了回来，骂道：

    　　“万奴王这个老小子，整的什么玩意？”

    　　“这里真的什么陪葬品都没有？”

    　　“真特娘的扣！”

    　　“黑漆麻糊的一片，这旁边不是有灯奴么，我去点几个，好歹能看的清楚点。”

    　　说着话，胖子从背包里面翻出了火折子，要去点灯奴。

    　　吴邪连忙制止道：

    　　“胖子，你不怕灯奴燃烧产生的热量，让上面的冰层融化塌方吗？”

    　　胖子只好先放弃点燃灯奴照亮的想法，但是他也是带着一些不以为然的说道：

    　　“间隔一段路点一两个，也没事吧。”

    　　“手电统共能有多少电？”

    　　“等到手电用没电了，别的地方也没灯奴，你想找个亮就钻木取火吧。”

    　　一群人只好再继续往里走。

    　　大殿的尽头是一道玉门。

    　　撬开门后，仍然是一片漆黑。

    　　小哥拿了一个荧光棒，往里面一扔。

    　　荧光棒散发出来的绿色光芒，只闪了一下子就消失掉了。

    　　仿佛被黑暗吞噬了一般。

    　　胖子压低了声音惊呼道：

    　　“我草！咋回事？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

