    对穿越者来说，核弹的存在实在太过可怕了，谭雅不会忘记核弹和核能代表了什么，核弹是人类的噩梦。

    所以发现联邦在开发核弹之后，谭雅整个人都不好了，甚至可以说心理阴影都出来了，因为整个异世界都没有她对核弹有了解。作为一个唯一挨过两颗核弹的国家的穿越者，外加经历过核电站事故，她对核的恐惧是深深刻在骨髓里的。

    当然谭雅也知道核弹确实能保护和平，可是一旦被滥用，那核弹将会成为噩梦。

    谭雅看到了力量的阴暗面，所以极力反对力量。这种心态在谭雅的故乡很常见，很多作品都在思考人类该不该使用自己不能掌握的力量。

    不过通常来说，超强的力量暴走基本上都是人祸，而不是力量本身的错。同时他们还会思考力量的两面性，认为一种力量有好有坏就应该小心翼翼才对，甚至直接放弃才对，不能因为好的一面而忽视坏的一面，因为人性总能把好的变成坏的。

    天下皆知美之为美，斯恶已。

    当全世界都知道一件东西是好的，那么就是坏的。人类最擅长的事情就是搞砸事情，比如说著名的墨菲定律就是这么出现的。

    墨菲定律就是说你越是担心事情往坏的方面发展，那么事情一定会朝坏的方面发展。这个定理说明了人类并不能掌控事情的发展，也就说明对于好坏两面性不是全面掌控。

    不过‘天下皆知美之为美，斯恶已’其实可不止一种解释。

    第一解释是天下都知道了核能的好处，那么核能的坏处也就展现出来了，核能的好处就是持久，坏处就是核辐射。之所以知道好处，坏处就出现了，是因为人类的主观需要的只是一件物品的局部，对不需要的部分做出了排斥。这种解释下，好和坏是对立的，是有不同框架的。

    第二种解释就是大家都知道核能的好处了，于是全世界的人都趋之若鹜，最后导致核能缺乏管束，彻底变得混乱不堪，世界也就变得危险了。这个解释是从人类的行为逻辑出发的，可以说任何一件好事，一旦趋之若鹜的人多了，都会变成坏事。比如一个小圈子突然涌入很多人流，圈子环境就会加速恶劣。就好像美女，特洛伊之战就是为了美女而战。中原也有夏姬八嫁的故事，为了美女夏姬爆发了战争，最后结果是‘杀三夫一君一子，亡一国两卿’，就结果来看严重程度还在特洛伊战争之上。

    当大家都知道一件东西美了，但美的物件却只有一个，不能满足所有人，所以人类就会为了这一件美好的事物爆发争强，那么就是坏的。

    第三种解释，那就是当人们意识到一件东西是好的，同时这本身就是一件坏事。美就是丑，丑就是没，美是丑的延伸，丑是美的局部，这个世界上根本就没有美也没有丑，一切都不过是人类的胡言乱语和偏见罢了，道法自然，不为尧存不为舜亡，美和丑就是相同的。

    谭雅现在就属于在第一层，她是畏惧力量的反面、人类不需要的一面。她也想要无限能源，但深信核能是不可能被控制的，负面会不断影响人类。

    墨菲定律是一定会实现的，人类一定会搞砸。

    谭雅非常悲观，但也不怪她，毕竟人类总是不吸取教训，总是在犯同样的错误。所以她第一时间乘坐夜莺准备离开，一定要把情报传回帝国，让帝国知道大事不妙了。

    不过在接下来的几天，谭雅还是要继续访问，在访问中她见到了做阅兵表演的玛丽苏。

    玛丽苏的眼神可一点也不友好，他们没有攻击访问团已经是客气的了，以他们的想法，恨不能现在就发动攻击为自己的祖国复仇，为牺牲的亲人复仇。

    谭雅能感受到他们的怒火，对他们也充满了同情。不过他们显然是恨错了人，前段时间发生的战争并不是简单的仇恨，原因复杂，并不是憎恨外国人就完了。

    可惜憎恨一个人比改变自己要简单，所以大家在遇到苦难的时候，总喜欢甩锅给敌人，而不是改变自己。

    对于这种憎恨的眼神，谭雅见怪不怪，那些刚被俘虏的人也会这样，不过被改造之后就会好了。抓了好多俘虏，对帝国财政也是巨大的负担，不过帝国没有亏待俘虏，还给他们上课，教他们自强不息，等改造好就放他们回去。

    宴会的时候，玛丽苏总于忍不住过来挑衅谭雅：“你们这些恶魔，联邦不会相信你们的，你们的友善是为了入侵联邦，你们帝国的狼子野心不会得逞的，我们不会再让协约联合的悲剧重演。”

    谭雅满头问号，这黑锅还真是又大又圆。

    “看来你还没有了解现在战争的本质，这场战争为什么会爆发，是因为内生矛盾，而并不是单纯的仇恨。你把其他国家和不同种族的人当成是敌人，就说明你根本没有意识到自己的问题，而意识不到这些问题，你就永远走不出矛盾的螺旋，永远会被仇恨控制，做不到君子不器。”

    “你休想迷惑我，你们帝国人都是邪恶的恶魔，没有信仰的怪物，总有一天我们会代表神灵消灭你们。”玛丽苏恶狠狠地说道：“我也会为我父亲报仇，帝国必将毁灭。”

    谭雅只能叹息，不通过改造就不可能改变他们的想法。就和当初自己一样，自己当初也深受帝国军事主义的控制，也这样固执和愚蠢。

    见到玛丽苏就好像是见到了以前的自己，以前自己也把转移矛盾当做理所当然的事情，把自己的受过的苦难理所当然地转移给别人，从来没有想过解决矛盾本身。甚至可以说根本不知道矛盾到底在哪，在莱希学习了一辈子才终于明白了矛盾的存在。

    “人类的敌人并不是人类，而是人类制度的内生矛盾，我们人类是为了让世界变得更好，就必须要不断反省反思发现矛盾点，解决矛盾点。毁灭帝国并不能让世界变得更好，只是缓解了你们国内的矛盾而已，只要你们不意识到这点，毁灭了帝国之后，你们还会毁灭其他国家，最后毁灭自己。”谭雅说道：“不要被人类制造出来的意识形态所控制，也不要被人类制造出来的信仰所拘束，要认识到矛盾，解决矛盾，如此人类才能进步。”

    谭雅是掷地有声，她现在已经从一般的无神论者进化到有理有据的优秀无神论者了。

