    

    陈炫笑了笑，摸了摸小鼓的头，坐下来闭目打坐去了。

    三个时辰的时间一闪而逝，那雍容华贵的美妇人犹如铜铃一般的声音很快是在整个广场之上响了起来。

    “诸位！我们黎山论道会的第二轮即将开始，请各位选手上来抽签！第二轮是分组杀戮赛！请诸位上来领取自己的号码牌！”听到这个声音，陈炫也是心中一动，睁开了双眼。

    第二轮吗？总算是要开始了。

    陈炫很快走出了包厢，来到了广场之上，抽到了属于他的标签。

    “五！”木头制作的号码牌上刻着这样一个数字，陈炫知道他这是被分到了第五组。

    这所谓的分组杀戮赛，其实和第一场的残杀场十分的相似，是将剩下的五六百修士分为了十个小组。然后这十个小组会分别上场，在这角斗场中心的高台上厮杀，每一组之中可以有两到三个人存活。

    这两到三个人就算是杀出了预赛！

    预赛一结束，整个论道会十个赛区总共就会出现两百多名获胜者。

    到时候，这些获胜者，在逐对比赛，决胜出名次，前一百名就可以获得怒煞塔的进入资格。

    更加靠前的名次，就可以依次获得各种珍稀的奖励。

    这些奖励的丰厚程度，足以让许多龙象修士眼红无比，为之搏命！

    这也是这论道会比赛如此血腥，死亡率极高，但偏偏还是有修士前赴后继的前来参加的原因！

    当然这第二轮分组杀戮赛的规则，却是和前一场有所不同。

    这一场之中，允许认输。

    若是打不过的话，可以选择认输，自行退出。

    很快，大家便都抽签完毕了，这五六百名修士很快分成十组站立到了一块。

    这些修士们一个个相互之间互相警惕无比的打量着，希望能够从对手的身上看出什么消息来。

    而让观众们非常失望的是，陈炫和那昆雕云并没有分到同一组。

    “现在大家先休息一个时辰，一个时辰之后，比赛正式开始！”华贵美妇扭着美臀，走到高台中央，大声宣布道。

    “这小子的运气也太好了点！”

    “是啊，看来他又可以多活一轮？”

    “那也不一定，你们看这小子的运气也不算多好，你们仔细看看，他那一组里面有谁？”

    “谁？”

    “就是那个身穿黑衣的长发小子啊！此人名为陆元，乃是昆神子的仰慕者，据说曾经被昆雕云无意之中所救，一直视昆神子为恩人，这下子此人遇上了他，绝对是没有好果子吃！”

    “是啊，这陆元据说也不是个简单人物，虽然不能和昆神子相比，但是也算一尊厉害人物了，龙象中期的修为，对付那小子一个龙象初期还不是手到擒来？”有人这般说道，认为陈炫必死无疑。

    但是也有人不同意。

    “这斗笠小子打不过昆神子我同意，但是打不过这陆元那却不一定了！此人的那神识秘法可是犀利无比，非常可怕啊！依我看，这陆元要被他斩杀！”

    “哼！你知道个屁，陆元可比他高出一个境界！”

    “那又怎么样？小真武院的龙象中期天才，这斗笠小子也不是没杀过。”两人说着说着，居然是吵出了火气，要打赌。

    “就赌一件灵级绝品法宝！这陆元必赢！”

    “灵级绝品？你就拿的出这种货色？有本事就赌法级上品宝物！我赌这斗笠小子要赢！”

    另一人不甘示弱，一咬牙居然是答应了，只不过心中那个紧张可就是无法言说了，他看向赛场的眼神都变了，变得无比的焦急和紧张。

    “斗笠小子，你他娘的可千万要赢啊！”相似的赌局绝不止这一处，这修道者的赌博之性看来非常的浓厚，甚至黎山灵赌坊也是瞧中了这里面的商机。

    在比赛之前，专门建立了个盘子，来赌陈炫和那陆元谁赢谁输。

    到比赛开始的时候，这赌陈炫的胜的人和赌那陆元胜的人居然是相差无几。

    猥琐鸡却是不知道从哪里也注意到了这一幕，心底暗暗大笑了起来……

    “这群傻子，居然有一半的人，都赌我主人会输？他们这不是钱多的往水里砸吗？主淫，果然是料事如神，看来这次我们又要大赚一笔了。”想到这里，猥琐鸡不知道从哪里突然拿出了一个储物戒来，递到了那个开设赌局之人的手里。

    那主持赌局的伙计，本来看猥琐鸡傻里吧唧，浑身没有修为的样子，对其很是看不起。

    可是等他不经意的探查了猥琐鸡递过来的那个储物戒，不禁脑门上冷汗都下来了。

    没有别的原因，只因为这里面东西的价值太大了，他粗略一估计，基本上接近有二十万中品灵石。

    “这位……爷，不知道你这些东西要押哪一个赢？”

    “当然是那斗笠小子了。”猥琐鸡撇撇嘴，直接是给那伙计传音道，显然是不想让其他人听到他压了谁，免得有人跟风，降低了赔率。

    “这是您的票据，二十万中品灵石的赌券，您收好了。”

    那主持赌局的伙计擦了擦额角的冷汗，恭恭敬敬的递给了猥琐鸡一张黑色的厚重票据。

    其他人听见这伙计的话，均是倒吸了一口冷气。

    看向猥琐鸡的眼神已经是截然不同。

    二十万中品灵石？居然拿出来赌这样一个小小的赌局？这人到底是脑子进水了，还是钱多的没处用了？二十万中品灵石啊！许多龙象尊者就是一辈子也没见过那么多的灵石。

    猥琐鸡见四周之人都直勾勾的盯着他，他瞬间成为了众人关注的焦点，顿时心中洋洋得意，十分得瑟的晃了晃他手里的抵押凭据，很是鄙视的看了四周之人一眼，嘴里嘟囔着，“一群土豹子，没见过灵石啊！哥有钱，哥喜欢赌，怎么滴吧。就是全输了，哥也不在乎！”

    说着，他摇头晃脑的去了。

    这一次他没有自称你爸比我，却是陈炫强行要求他的，为的是害怕被人发现了踪迹，惹来麻烦。

    毕竟这一次盛事，西玄洞天肯定也是有人来的。

