    “按照我的猜想，上古奇石的时间意境，仅是时间上的长短运用，甚至加快肉身的老化程度。”

    陈晋淡漠道：“所以，单凭上古奇石，无法把我们以如今的状态，真正传送回去。”

    “不过，若是配合空间属性的混沌符珠，两者运用，或许能够打通时空隧道，从而进行传送。”

    时空隧道……

    闻言，林昊目光闪动，顿觉这个主意，确实有点搞头。

    而且，他曾听闻执事长说过，五枚混沌符珠，其中一枚降临在人族区域的东玄洲，就是空间属性。

    这一点，倒是节省了后期需要抢夺的一大麻烦。

    “五枚混沌符珠，什么时候会诞生？”

    林昊忍不住问道。

    陈晋淡然道：“如果史册没有记错的话，就在种族天资榜的五年后。”

    什么？

    五年？！

    一听到这个时间，林昊双眸骤然睁大了几分。

    这也意味着，他还要在这个时代，至少呆上五年多的时间。

    若是以前的刺客时期，林昊或许不会在意，自己身处何地。

    不过，在万年后的那个时代，却有着他生死之交的兄弟，以及爱人……

    “五年时间，已经算不错了。”

    望着林昊那诧异的表情，陈晋脸色反而有着一丝凝重，“混沌符珠一旦降临，便会很快爆发种族之间的血战。”

    “五年时间的缓冲，我们正好可趁此时机，把实力再提升一些。”

    听得此话，林昊颇为认同的点了下头。

    穿越回去固然重要，但前提也得保障自身安全。

    不然的话，什么都是空谈。

    “对了，此次出外搜寻上古奇石，若是遇到狂族战士，务必把他们收服。”

    陈晋这时似是想到了什么，特意提醒。

    “怎么？”林昊不解道。

    “历史记载，林天的身边，跟随十二血卫，成员皆为狂战士，个个战力惊人，并且拥有火灵之体。”

    陈晋没有半点隐瞒，把知道的历史资料，都告诉了林昊。

    “不过，历史是否会发生差异，我也不清楚，你随机应变即可。”

    说话间，陈晋又补充了一句。

    十二血卫……

    林昊脸色微微动容。

    说到火灵之体，他确实有这个能力做到。

    火符灵符的果实，就能造就一名火灵体质天赋的武者。

    不过，那却需要用钱堆出来的，十二血卫，相当于一千两百万灵阳石。

    而他现在的家当，零零散散加起来，也仅有八百万的资产。

    “你有多少灵阳石？”

    心头转念间，林昊目光瞥向了陈晋，无疑是对后者打起了主意。

    “今天借你气运，赚了一笔，一千多万吧。”

    陈晋淡然一笑，“不过，我自个只留了四百多万，其余都交给妹妹。”

    “正好足够。”

    林昊嘴角轻挑，“我们现在是合作关系，此次出外，你合情合理，应该资助一下吧。”

    资助？

    闻言，陈晋明显愣了一下。

    旋即他倒也没有吝啬，直接把四百多万灵阳石，全都贡献出来。

    眼看陈晋这般爽快的‘诚心’，林昊算是默认了双方的合作关系。

    “你既然那么清楚历史，是否知道，我后来的命运会怎如何？”

    林昊终究无法忍住，好奇询问道。

    他目光直直盯着陈晋，脸上看似平静，内心深处还真有些紧张，这家伙会崩出个‘死’字。

    陈晋抬眸，同样望着林昊。

    旋即他意味深长的道：“虽说其他种族的史册，传言‘林天’已经命陨。”

    “但在我们魔族史册记载中，只有四个字，下落不明。”

    听到这般玄乎的结果，林昊脸上神情，无疑是愈发复杂。

    “该说的，我都已经说明，陈欣刚入九玄宗，现阶段需要我，所以此次出外，就不陪你去了。”

    言罢，陈晋身形一掠，直接飞往九玄宗的主岛区域。

    “妹妹……”

    望着夜空中那逐渐远去的黑色身影，林昊暗笑一声。

    从之前的交流中，他能够看得出，这家伙言行举止间，对妹妹陈欣有着毫不掩饰的关心。

    似是此次夺舍人类肉身，潜移默化般的改变了对方性格。

    虽说仍然冷血狠戾，却也逐渐衍变成‘宠妹狂魔’。

    而后，林昊环扫四周，并无选择回宗。

    夜幕下，他就地盘膝而坐。

    然后取出今日奖励的那枚九品圣灵丹，隐隐有着一缕灵香味扑鼻而来。

    相较于上次所获的六品圣灵丹，眼下这枚，无论色泽，以及蕴含灵力的精纯度，品质都要远超许多。

    圣灵丹，主要功效便是圣域境武者，提升修为所用。

    品质越是高级，功效越强。

    而此刻，林昊打算借此灵丹，冲击圣域五重的屏障。

    圣域五重，为灵动境。

    往上一层的圣域六重，则是化形境。

    境如其名，修为突破之后，体内灵婴可任意变化形体，灵活多变。

    嗖！

    旋即，林昊手指轻弹，掌中那枚九品圣灵丹，顿时送入嘴中。

    此等极品丹药，几乎没有丝毫杂质，无需通过淬炼，便可直接吸收。

    轰！

    灵丹顺着喉咙滑入胃中，瞬间化为一股极其庞大的金色能量。

    滚滚如潮的能量，奔腾于经脉之中，迅速流淌向全身四肢百骸。

    林昊不禁有种暖洋洋的感觉，异常舒适。

    或许是能量太过澎湃，在体内激荡间，竟是从皮肤毛孔，缓缓逸散而出。

    当即，林昊心神微动，浑身毛孔陡然收缩，然后调动灵婴，开始疯狂吸收起来。

    一时间，体内的骨骼、经脉、血脉，甚至小到细胞，全都沉浸在金色能量的淬炼之中。

    ……

    也不知过了多久，充斥全身经脉的澎湃灵力，逐渐消退。

    灵婴的吸收，也是达到了一种极端充盈的状态。

    其形体凝实，缓缓蠕动间，似乎已经具备变化的迹象。

    “总算突破了！”

    感受到灵婴的动静，林昊心中一喜。

    因为此等征兆，显然已是达到圣域六重，化形境！

    接着，林昊心神一动，尝试着幻想出噬龙剑的影像。

    意念造形！

    霎时，灵婴开始迅速蠕动，很快便是化为一柄长剑，通体漆黑。

    剑身之上，盘绕着一条龙形灵体，栩栩如生，散发着令人心悸的能量波动。

    毫无疑问，这正是魔龙灵体。

