    “陆明他并不想见你。”

    傅琛冷漠地说出这句话。

    顾念还是有些不敢置信，她看着傅琛，想从对方的脸上看出一丝说谎的痕迹。

    “那他…有没有什么话想对我说的？”

    顾念不甘心地问道。

    但傅琛哪里会让顾念看出破绽，只见他冷笑了一声，然后捏住了顾念的脸。

    顾念被他这个动作吓了一跳，赶紧往后躲去。

    可是傅琛用的力气很大，他抓住了顾念，不让她后退。

    如果有外人在这里，一定会被傅琛的动作给吓一跳。

    傅医生平时都是以温和待人，什么时候居然会做出侵略性那么强的动作呢？

    “你想知道他说了什么吗？”

    他的语气里带着某种蛊惑的意味。

    顾念一下子就停下了挣扎的动作。

    她想知道答案。

    傅琛眼里闪过一丝妒意，陆明说的话，你就那么想听么！

    “好，那我就告诉你。”

    “他说，他看不上你。”

    “你对于他来说，就只有这张脸有点价值。”

    “他说，他不喜欢你抱有那些不切实际的幻想，那只会让他感觉到恶心。”

    顾念沉默了一下。

    这确实像陆明会说出来的话。

    “可是…”

    可是一开始，是陆明强硬地将她带来这里的。

    她也只是按照他希望的那样去做了啊。

    为什么对方会说…恶心？

    顾念只觉得眼前一阵发黑。

    她其实还没有从之前的眩晕之中恢复过来。

    此刻又被傅琛的一番话给弄得身心俱疲。

    竟然觉得有些脱力了。

    “顾念，你应该是知道的。”

    “陆明只想要一个听话的玩偶。”

    “但如果这个玩偶有了自己的意识，那他并不会感到高兴。”

    “只会想方设法地抹杀它。”

    “你已经经历过一次了，不是么？”

    傅琛还在诱导道。

    这句话狠狠地扎进了顾念的心。

    是啊，她已经经历过一次了。

    本来她有自己的生活，虽然父母去世得早。

    但是她有一个对自己很好的男朋友，还有一份自己很热爱的专业。

    可是陆明不喜欢这些。

    他强硬地将她拉走，带到这栋别墅里。

    强迫她忘掉之前的记忆，脑海里只能有他。

    顾念感到非常痛苦，但她最终还是做到了。

    因为她不知道自己要被关在这里多久。

    她每次能见到的，就只有那些冷漠的女佣，还有就是…陆明。

    不知道从什么时候开始。

    从一开始的憎恶，慢慢地变成了依赖。

    只要看到对方回来，她的心情也会跟着开心起来。

    她慢慢地变成了陆明的宠物。

    只会对着陆明摇尾乞怜。

    可是现在对方居然告诉她。

    他对她感觉到恶心。

    仅仅只是因为她在乎他。

    顾念的眼眶有些湿润。

    她不甘心。

    明明是你把我变成这样的！

    傅琛看到了顾念的眼泪，他并没有出言安慰她，反而加了一把火。

    “你知不知道虞娇为什么会突然对你下手？”

    娇娇进到别墅里也有一段日子了。

    之前她一直很安分。

    除了到处拉关系，别的就是在陆明面前拼命刷存在感。

    而顾念则是天天呆在房间里。

    因为她不想看到娇娇在陆明面前矫揉造作的样子。

    这会让她感觉到恐慌。

    一方面是因为她感觉到陆明对自己的忽视，他看上去明显更喜欢娇娇。

    而另一方面，她害怕自己在陆明面前也是这样的。

    全然没有自我，只会随着对方的喜好而生存。

    她原本并不是这样的。

    但怪就怪在，娇娇看起来是一个很有心机的人。

    明明她现在已经占据了上风。

    可为什么会在这个时候，突然对她下手。

    对方还没有在陆明身边站稳脚跟。

    贸贸然地对自己出手，这个风险实在太大了。

    傅琛却是一笑，说道。

    “她既然敢用这么明目张胆的方式对你动手，那就证明她不怕被人发现。”

    “是谁给了她这个胆子，顾念，你是个聪明人，不会想不明白吧。”

    是了，这里还能有谁能让她有这份底气。

    除了陆明，她想不出来第二个人选。

    顾念的脸色一下子变得苍白起来。

    娇娇做的这件事，是陆明默认的么？

    可是，为什么？

    像陆明这样的人，若真是觉得她碍眼，那大可以让她一走了之。

    可是为什么又将她关在这里，另一边又让别人来害她呢？

    她想不通。

    难道是为了用她来讨好娇娇？

    顾念的心顿时就凉了半截。

    是了，这段时间陆明几乎天天都把那个娇娇带在身边。

    看上去对娇娇十分宠爱。

    而自己天天窝在房间里，却也不见陆明过来看看自己。

    甚至她刚刚过敏那么严重，差点就那么死了。

    可是陆明却说，他在和娇娇参加宴会。

    他说，让她安分一点。

    顾念露了个苦笑出来。

    安分？

    她还要怎么安分？

    难道就真的遂了对方的意，一个人默默地死去。

    这才叫安分么？

    顾念有些心寒。

    突然就不知道自己的存在到底是为了什么了。

    傅琛看着顾念脸上的绝望，心里却满意地点了点头。

    其实他刚刚都是胡扯的。

    顾念出事后，陆明压根就没联系过他。

    他知道陆明其实早就对顾念产生好感了。

    但是陆明自己不愿意面对这点。

    而这次顾念的过敏，也恰好让傅琛明白了自己对顾念的心思。

    他对顾念，其实也有那么点不可告人的感觉。

    不然他不会一直对顾念有那么大的兴趣。

    他最开始以为自己只是把对方当成实验品。

    想看看对方在各个环境下，会有什么样的反应。

    可是等顾念真的面色苍白，呼吸微弱地躺在床上的时候。

    他心里却开始慌乱了起来。

    他不想对方真的有什么事。

    抱着这样的心思，他刚刚随口就胡诌了一把。

    虞娇会急不可耐地对顾念下手。

    那完全就是因为她蠢。

    她太心急了，因为这么多天下来，她发现陆明对她这份所谓的宠爱，只是在别人的面前装样子。

    而她各种手段都用尽了，也没找到能够攻克陆明的方法。

    再这样下去，她迟早会被陆明一脚蹬开。

    娇娇明白这点，她心里也很恐慌。

    因为她已经在陆明的身边过了一段奢侈的日子了。

    要是让她回去继续过原来的生活，那她肯定会疯掉的！

    所以她才会不择手段地对着顾念下手。

    因为她固执地认为，陆明油盐不进的原因是顾念。

    只要等顾念消失了，那么陆明就会对她另眼相看。

    某种程度上来说，娇娇的想法是对的。

    因为陆明本身找她，就是为了敲打顾念。

    但是娇娇没想明白的是，就算她最后真的把顾念搞死了。

    那她在陆明面前也捞不着好。

    因为她和顾念，对陆明来说，都只是余梦的替身罢了。

