
　　然而万历皇帝的声音，那些嫔妃宫女就像是没听到一样，她们依旧在向前走，只有刘昭妃停下了脚步。

　　刘昭妃此时才发现，气氛有些不对劲，她刚想说些什么，却面色陡然惨白起来。

　　万历皇帝众人也惊哗，因为周、许二妃，此时，他们的手上，竟然各自牵着一个眉清目秀的小孩子。

　　“你们牵的那是什么东西，快松手！”

　　万历皇帝呵斥出声，但是两个妃子却眼神空洞，只是疑惑的反问：

　　“牵的什么？是我们的孩子啊。”

　　那些西六宫的宫女宦官们，此时僵硬的转过头来，他们的眼中已经只剩下一团火焰，没有了眼珠，七窍之中都亮起光芒。

　　呼！

　　这些西六宫的宫女宦官，此时每一个人的七窍中都喷出熊熊烈火！

　　“陛下，陛下，一起玩！”

　　“我们，和陛下！”

　　这些人的口中发出小孩子的声音，万历皇帝只觉得浑身上下寒毛都竖了起来！

　　万历皇帝看着这些鬼东西，思绪一下子就被带回到自己三岁的时候！

　　那时候，是嘉靖四十五年，嘉靖皇帝还在宫中，已经行将就木，但依旧每日躲藏起来，对外称是炼丹，那时候万历皇帝自己还很年幼，有一次误入玄极宝殿，看到自己的爷爷嘉靖皇帝，驱使一些符箓灵物，也能发出类似孩童的声音....就像是现在一样。

　　那时候的万历皇帝不懂，只以为见到了鬼怪，被吓得不轻，一路上都懵了，没有说话，回到住处才大哭一场。

　　心中的童年阴影被勾起，万历皇帝此时的脸上，先是血色消退，而后就是震怒！

　　“妖孽！”

　　大明皇帝的声音带动浩大国威，那些火精顿时都被震得乱窜起来，惊慌呼喊，宫女宦官们都丢了手里的火烛，在地上匍匐，火气差点被震散。

　　就是此时，周端妃和许德妃身前忽然出现二小儿，一个穿着红衣服，一个穿着白衣服，红衣服的小孩手里，抱着一个红色的绣球。

　　红衣小孩驱赶那些火精：“你们贸然现形，靠近陛下，你们会被陛下的声音震死的。”

　　“还有陛下，如果陛下再向前走，可是会死的很痛苦的哦。”

　　二小儿中，白衣小孩指着远方的北门口，此时那名为西子门的北门口处，已经有一些宫女退到边上。

　　宫女们开始纵火了。

　　门外面的两个宫女浑身突然着火，转眼间倒地，焦尸融合为一，逐渐长大，变成了一只口吐熊熊炬火，身形如大树模样的庞大恶鬼！

　　万历皇帝听到白衣小儿的声音：

　　“陛下不要害怕它，您是大明的天子，有巨大的国威在身上，没有人比您更伟大了，你一声令下，我们这些不是正神的神怪，就被您喝住不能行动，所以我们要依靠凡人的身体，才能靠近您。”

　　“但我们也是您亲口所封的火精，得了您的恩赐，所以，您也不能只凭一声大喝就让我们死去。”

　　“我们不能伤害您的，接下来，将要烧死您的火焰，也都是凡人所放的火焰。”

　　“在火焰中能够得到正果，您就要成为无明业火，与朱天同在了。”

　　万历皇帝的身边，燃起大火。

　　西六宫已经被那些宫女给点着了。

　　神怪们不能亲自动手纵火，所以它们选择附身在人的身上，借用人的双手，翻倒火堆，丢弃灯宫，以此来在宫中放火。

　　西六宫的长廊，门口已经被火焚烧封死，谁也别想出去！

　　——

　　太安门（已烧毁）前。

　　卓德元、石向，两人安置了隆德殿院内，锦衣卫同袍的尸体，宋无忌死后，那些尸体身上的火焰也都熄灭了，很显然，神怪的火是随着神怪生死而明灭的。

　　宋无忌死后，真身化为火球散去，但是黄符之下，还遗留了一具瘦弱焦尸，两个锦衣卫把这个焦尸给搬运到墙壁边上。

　　这焦尸蜷缩着，已经认不出是什么人。

　　但是却意外的看到，焦尸的下体，似乎....

　　“宦官？”

　　“找找看有没有牙牌！”

　　两锦衣卫寻找一番，还真的找到了一枚牙牌，和大腿上的烂肉粘在一起，两人仔细辨认，面色大变！

　　“崔文升？！”

　　郑贵妃的内侍太监！

　　卓德元和石向互相对视一眼，皆是心惊肉跳，身为锦衣卫中人，当然知道此时发现这个牙牌意味着什么。

　　莫非神怪入宫，欲行刺皇帝，是与郑贵妃有关联？

　　再结合这长久以来的“国本之争”事件，郑贵妃莫不是要害死万历皇帝，然后把她的儿子推举上位？

　　所谓国本之争，指的是朝廷大臣按照明朝册立长子为太子的原则，拥戴皇长子朱常洛为太子，然而明神宗不喜欢王恭妃所生的皇长子，却加倍宠爱郑贵妃，并且有意立其子皇三子朱常洵为太子，于是收到了大臣与慈圣皇太后极力反对。

　　明神宗与群臣争论此事，至如今已有十一年！无数的大臣、皇亲牵扯其中！

　　两个小旗官都是额头冒汗，感觉自己被卷入了一场巨大的政治风暴之中。

　　这东西交上去，又要牵连不少人，不管郑贵妃到底在这件事情中，是无辜还是真的有参与，或许此事之后，国本之争，真的要落下帷幕了。

　　这小小牙牌，本只是宫里的侍从们用来确认身份的身份名牌而已，可现在，已经成了确认大明未来走向的重要证物！

　　两锦衣卫刚刚收起牙牌，突然，游廊转角，有两个宫女来到这里，见了他们两人后，却声称要找“宋大人”。天籁小说网

　　“宋？”

　　两个锦衣卫心中警兆大起，刚刚那个死了的火中神怪，似乎就是姓...宋！

　　小旗官卓德元举刀向前，指着那两个宫女，凶恶道：“谁让你来的！”

　　两个宫女直勾勾看着关起来的隆德殿门，完全不惧怕刀锋，向前走去，七窍中突然喷出火光，火光旋转，向着卓德元的七窍就要钻过去！

　　身边的石向将他一把拖拽到后面，两人连忙后退，而眼前两个宫女，都已经化成燃烧的火人！

　　“宋大人怎么不在？”

　　两个宫女那燃烧的嘴巴里，发出恐怖诡异的声音，而这时候，隆德殿的大门砰然打开！

　　一阵大风吹拂，两个宫女抬头，正见到从隆德殿内走出来的姬象！

　　姬象的内景中，空白神牌出现文字！

　　【阿连：火精类，往往成群结队，于夜晚时出现，幻化孩童模样，聚火为戏，原形如车轮。】

　　【此类火精，未成正神，窃取少量正神香火，依附于人体中夺取人体七魄而代之，不现形时国威无用，现形时可用国威震慑。】

　　【以箭蘸血，出箭时呼‘射着我阿连头’，可杀之。】

　　姬象又拿了攻略，对这两个火精冷笑：

　　“这里可没有什么宋大人！”

　　“只有一个死了的宋无忌！”

　　姬象身负大明国威，此时猛瞪眼眸，只是一眼之下，两火怪眼中所见苍天都要崩落，耳中只听到一声浩大怒喝，几乎震碎两个精怪的魂灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第二十一章 门已封死，谁也别想出去！免费阅读。https://xs.23sk.com 