    星辰这一哭，惊了一屋子的人。

    程队看着扑倒他怀里的小家伙，嘴角抽抽。

    心想：你比你爸可难缠多了。

    他无奈之下，拍了拍星辰的头：“别哭了，你嚎的我头疼。”

    星辰扯过程队的衣服，擦了擦泪水，哭的抽抽搭搭的，看着让人心疼。

    “叔叔，你是来抓坏人的吗？”

    星辰这么说着，就爬到了程队的腿上，眼睛里雾蒙蒙的，看着就可怜。

    也是让人无法招架。

    程队只能点了下头。

    这次的事情其实已经很明显了，就是司梦联系的两个人贩子，只是司梦和余家还有司家都有关系，他们办起来会很难。

    所以就派了程队过来，主要也是因为，程队是外派来他们警局的，原本就是外人，不会有什么为难的。

    至于为什么会和司夫人碰到，完全就是因为他来到别墅的时候，刚好碰到了司夫人而已。

    余隽坐在对面，看到星辰如此亲近程队，还有些疑惑。

    不过想到程队是从京城里来的，他们认识好像也不奇怪。

    司夫人坐在一旁，看着余隽：“余隽，梦儿他就是一时糊涂，而且这几个孩子不是也没事，你难道要为了几个外人，把自己的外甥女送进监狱？”

    她一直无法理解，一个女人而已，为什么可以让他的弟弟和整个余家为敌！

    不管不顾的！

    “第一，这和他们是不是外人无关。”

    “第二，是司梦犯了错在先，委实不是我要把她如何。”

    “第三，念儿和南絮，是外人吗？他们两个是我的孩子，也是你的侄子侄女。”

    司夫人被狠狠一噎。

    程队摸着星辰的头，听到余隽的话，微微挑眉。

    这分析的条理清晰，明明白白的。

    他一开始还怕余隽会徇私，现在看来，是他想多了。

    总算余家还有一个拎得清的。

    司夫人再次吃了闭门羹，外甥女和亲生儿女一比，根本不算什么。

    出了别墅，外面虽然是艳阳天，司夫人却觉得整个人都阴沉沉的，灰暗无光。

    既然……余隽不松口，那不如……

    她眸光闪烁，心里似乎已经有了主意。

    程队看着已经被气走的司夫人，拍了下星辰的头：“你下来是干什么来了？”

    “我怕你偏袒她。”

    程队：“………”

    他感觉这小子在侮辱他。

    他无奈的摇了摇头，这才看向余隽：“余先生对这事……”

    “我是受害人家属。”

    “行，我懂了。”

    也就是说，司梦这边，他是不会管的。

    他今天过来，就是为了要他这句话。

    -

    司家。

    司夫人回来的时候，发现玄关处多了一双男士皮鞋。

    她微微敛眸，换了鞋，往里走。

    在客厅里，看到了她许久没见的男人。

    呼吸都是狠狠一沉。

    他长的很像她，只有嘴巴和司陨比较相似一点，他的模样，比司梦还要好看上几分。

    男人看到她回来，也只是微微颔首，并没有说话。

    然后，自顾自的转身就往楼上走。

    整个客厅的温度瞬间降至冰点。

    司夫人冷了眸子：“见了我，你就一句话都不说吗？”

    上楼的男人微微停下脚步，回头看了司夫人一眼，才说：“没什么可说的。”

    司夫人只觉得有一口气堵在胸口，在余家受了气，回到家还要受自己儿子的气，怒火瞬间就上来了。

    “我怀胎十月，就生了你这么个白眼狼！”

    老管家在司家侍候了得有三十多年了，此时听到司夫人的话，只能在心里叹了口气。

    却也悄悄给司陨发了消息过去。

    这对母子，好似天生不对盘，从来都是对着干。

    但凡见面，就是吵吵闹闹的。

    从来没有见过他们两人能心平气和的说话。

    “我要是白眼狼，在收到你的消息的时候，我就不会回来了。”男人哂笑一声，就算在他自己母亲面前，那一身的冷傲都没有什么改变。

    眸子依旧是很温柔的那种，可说出的话，总有气死人的本事。

    他还回来，那就证明，他对这个所谓的家，还有一点点的心软。

    他没在看司夫人，而是继续拖着行李箱往楼上走。

    司夫人气的身子都是晃了一下，可偏偏无可奈何。

    ……

    等到吃饭的时候，母子两才又见了一面，司陨匆匆忙忙的从公司赶回来。

    饭桌上，司夫人开口道：“你既然回来了，那就去余家见见你外婆，你外婆这段时间在天天念叨你。”

    男人继续扒他碗里的饭，连眼睛都没有抬一下，也不知道有没有把司夫人的话听进去。

    直到司夫人又耐着性子提醒了他一遍，男人这才微微抬头，可他还没说话，司陨就先开了口。

    “他才刚回来，让孩子休息几天吧。”

    “他看长辈难道不是应该的吗？他都多少年没回来了，余家现在有几个人认识他？”

    大概，都只记得，司家有一个大小姐，余家有一个表小姐，而不知道，司家其实有一位公子的。

    他从小就很优秀，深得余老太太的喜欢，那个时候，甚至有人怀疑，余老夫人会把余家交到这孩子的手上。

    只是这个谣言在男人十八岁那年离开江南后，就再也没有人提起了。

    而到如今，男人二十五岁，已经七年过去了。

    七年来，他第一次踏进司家。

    司陨看了自己的儿子一眼，他这些年，倒是会收到他的一些礼物，一些祝福，偶尔也会有视频通话。

    倒是不至于那么僵硬。

    “暂时倒是不着急去余家，既然都回来了，那这段时间就在家里休息就好，不用听你妈的。”

    “司陨！你知不知道……”

    “够了！”司陨偏头，神色冷漠。

    司夫人禁了声。

    只是不甘心的戳了戳碗里的饭菜，吃也吃不下去了，她起身就直接上了楼。

    “你妈她一直就是这个脾气，这次回来，打算待多久？”

    “不清楚，暂时不走。”对于司陨，男人好像才愿意多说几句话，声音也不冷了，目光也带了一点特有的温情。

    “那，住家里吗？”

    他原本想说他在外面定了酒店的，可看到司陨耳边的白发，忽然就说不出口了。

    不管他与司夫人的矛盾如何，司陨都是这其中最无辜的一个人。

    他是个好父亲，而他却不是个好儿子。

    “睡家里。”

    他胃口也不好，随便此刻几口就放下了筷子，淡淡的：“爸，我今晚有事，得出去一趟。”

    “这你不必向我汇报，不过，我希望你能去警局看一看你妹妹。”

    “你当年离开的时候，她还哭了好几天，一直嚷着要见你。”

    司陨说着话，还看了他一眼。

    有些话，到底还是没有说出口。

    例如……你的妹妹已经不若小时候那么可爱了。

    男人低头轻嗯了一声，倒是也没有多问。

    -

    研究所，实验室里，慕笙忽然就收到了司白萧的消息。

    他约她今天晚上去喝酒。

    她回他：【可以带男朋友吗？】

    司白萧：………

    男朋友什么的，他觉得她可以直接踹了。

    【如果我说不行呢。】

    【那我也不去了。】

    司白萧：………

    【行吧，你让他一起来。】

    司白萧说了个地点和时间，而原本的两人行，也变成了三人行。

    明明他才是攒局的那个人，可是在慕笙带着沈顾沉出现的时候，他觉得自己多余的厉害。

    包间里，瞬间变成了修罗场。

    似乎一触即燃，在服务员进来送酒的时候，服务员都觉得这两个男人似乎要打起来就。

    送上了就酒，匆匆就离开了。

    慕笙给两人都倒了酒，才问：“萧爷，你怎么会来江南。”

    “想你了，就来了，怎么不欢迎呀。”

    司白萧嘴角一勾，语气有些危险。

    慕笙摩挲着酒杯，抿了抿嘴，却还不等她开口，在她身侧的沈顾沉就忽然伸出手搭在了她的肩头，把她往他怀里拉了拉。

    两人瞬间距离拉进，有那么点亲密无间的味道。

    “萧爷一直盯着别人的女朋友看，是不是……思想有点问题。”

    沈顾沉对司白萧，依旧很敌对。

    司白萧无所谓的抿了口酒，眼底的温脉散去，嘴角冷冷勾起：“只要你们没结婚，我就有机会。”

    对慕笙，他也舍不得放手怎么办？

    从小到大，唯一一个让他动心的女人……

    就这么毫无缘由的放手，他真的有点不甘心。

    “那很抱歉，我们马上就应该会订婚了，到时候，请萧爷去喝喜酒。”沈顾沉倒是淡漠无常，轻轻松松怼了回去。

    司白萧磨牙，这厮还真是得理不饶人！

    今天这个局只是司白萧想要见见慕笙了，倒也没有别的事，对自己家里的事自然是闭口不提。

    这也导致，在日后，两人在余家碰上……都惊呆了可以下巴。

    司白萧是被人接走的，而沈顾沉却已经有些醉意了，都有点站不稳，还是慕笙扶着他去了地下车库，让时显把他们送回了别墅。

    而在途中，男人就跟疯了似的黏着她。

    时显还是第一次看到沈二爷喝醉成这个模样，主要是……实在有些流氓……

    他是想看一看的，可怕沈顾沉秋后算账，还是默默的把隔板升了起来。

    而后面，沈顾沉压着声音问慕笙：“你要不要和我结果……”

