    黑狐狸吓得连求饶都说不出，毕竟那是陈小凡的规矩，他们都很后悔，为何要用嫡系子弟做保安？

    如果还有机会，狐族的保安，全部换上身份低微的人来做，绝对经过培训严格的礼仪培训，才可以上岗。

    “看到狐妃的面子上，这一次就算了，下一次灭你们狐族一族。”陈小凡很严肃地说。

    “谢谢至尊开恩。”一群老狐狸急忙道谢，都松一口气！

    看来狐妃在陈小凡身边，还是有一点作用的，否则这一次狐族就完蛋了。

    “至于他们两个，以后就做小白脸的奴才吧！如果他们敢对小白脸有一点不敬，我灭他们全家。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    让他们两个做下人，那才是最好的惩罚。

    “他们保证老老实实的，绝对会把小白伺候的一百个满意。如果伺候不好，我就把他们碎尸万段。”两个保安的老祖急忙回答。

    “你们教导出不懂礼貌的后辈，也是罪大恶极，狐族有你们这样的族老，看来以后要把狐族视为邪门才行。”

    “他们不是族老，是两个打杂的。”黑狐狸急忙说。

    “是啊！他们是打杂的。”一群族老急忙说。

    “欺骗我，后果你们可承担得起？”陈小凡冷笑一声。

    一个个听到陈小凡的冷笑，心里发毛。

    “绝对没有欺骗，以后绝对是打杂的。”

    黑狐狸急忙说，虽然恐慌，但智慧还在。

    “呵呵！我可没有那般好欺骗。你们要记住所说的话，否则，我绝对不会再网开一面。好了，不废话了，把你们全族人集中，带你们去渡劫。”

    “谢谢至尊。”一个个急忙道谢。

    狐族的千年劫到了，那是全族的劫难，所以必须依靠陈小凡来渡劫。

    狐族子弟也知道千年劫到了，所以都汇集在这个大别院之中。

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色。

    没有想到狐族竟然有一万多人。

    这些都是有着百分之五十以上的狐族血脉，所以他们都要渡劫。

    血脉地狱百分之五十，哪怕是百分之四十九，也不会有千年劫。

    小白脸就是百分之三十，所以身份很低。

    但陈小凡提携了一下，小白脸从此就变得尊贵了，黑狐狸也要以礼相待。

    一个大人物提携一下，就变得截然不同了。

    小白脸不需要渡劫，所以陈小凡没有携带他。

    陈小凡一个意念，把一万狐族弟子收取到丹田紫府之中。

    一个意念出现在黑暗星球之中。

    飞出黑暗太空。

    把狐族弟子全部放出来。

    陈小凡脸色凝重，这些狐狸血脉，奸诈无比，战斗力却是特别差劲，就连武者也可以干掉他们。

    但他们无比邪恶，全部弟子，都是用采补来增加修为，吸收精气，让普通人寿元减退。

    由于陈小凡设定了道门规矩，他们不敢乱来，老老实实安安分分苦修。

    至于小白脸这些狐族血脉，身份很低，所以狐女就盯上了小白脸。

    但没有吸收小白脸的精气，所以小白脸只是身躯亏空，其他没有什么。

    邪恶的门派现在都不敢作恶了，毕竟有法阵监测着，一旦做坏事，除非有方晓欣那样高明的隐身术，否则都会直接被特价集团的神差，直接灭掉。

    地球此刻几乎等于是修者的安全区域，没有谁敢打斗。

    修者拥有超自然力量，就是想绽放一下，不给他们打斗，绝对会疯掉。

    但有异界战场，每一个门派都有着一定的名额。

    凡是门派子弟作恶，就会取消哪一个门派到异界历练的名额，甚至会取消整个门派的到异界历练的全部名额，所以大家都墨守成规。

    一旦哪一个弟子在地球犯事，绝对是废除修为逐出门墙，不管是谁，也不会轻饶，毕竟伤及了整个门派的利益。

    狐族就是奇葩，他们没有战斗力，所以不参与异界争霸历练。

    他们在地球做修者的生意，总体也是不错的。

    但他们弱小，所以更加需要安全的环境发展，所以也是严格遵从道门规矩。

    毕竟道门规矩，不是陈小凡立下的，只是陈小凡执行了这个规矩，所以没有谁敢说三道四。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到这些狐族弟子太弱小了。

    黑暗太空仅仅是寒冷而已，没有太阳光可怕的辐射。

    狐族子弟也无法抵挡可怕的绝对零度寒冷。

    陈小凡只好拿出一个法阵阵盘，打开结界，保护好他们。

    黑狐狸他们一脸惊慌。

    但很快就冷静下来。

    都开始念着咒语。

    他们身躯的妖气绽放出来。

    妖气冲天，整个太空都是妖气。

    陈小凡知道这般多人叠加天劫，必定是特别恐怖。

    这一次是否可以度过，就看运气了。

    太空亿万里的能量汇聚过来，形成了乌云。

    乌云滚滚沸腾，磅礴的天威倾覆而下。

    一个个狐族弟子都变成了，变成了一大堆狐狸。

    各种颜色皮毛都有，毛发散发出淡淡的光晕。

    如果这些狐狸的皮毛制造成狐裘，绝对是千金难求。

    狐狸都趴在着瑟瑟颤抖。

    陈小凡一脸凝重。

    曾经答应过黑狐狸，帮助狐族渡劫，这是因果，加上狐妃对丹田紫府进化的贡献，陈小凡不得不了结因果。

    毕竟黑狐狸和狐妃都是诚心诚意付出，特别狐妃变成了神差，那可是付出了生命代价。

    乌云不断收缩，发出雷电光芒。

    乌云浓缩到极限，变成暗红色。

    每一只狐狸都被天威压得喘不过气，跪下臣服。

    连天威都无法承受，天劫厉害到，让他们感到无比恐惧。

    这一群族老曾经是度过千年劫存活下来。

    看到天劫比以前千年劫恐怖千万倍，心中一片哀呼。

    轰！

    一道血色雷电倾覆而下。

    陈小凡挥手发出一道白光。

    把雷电击散。

    露出惊讶的神色！

    雷劫怎么这般弱小？

    怎么可能啊？

    天劫是狐狸的千年劫，针对狐狸，不是针对人。

    就算针对人，这一片星空仅仅是仙凡时代的星空，最厉害的雷劫，也不过是达到击杀神人的威力。

