    秦县，是云州六县之一，位于云州西北方，境内群山环绕。

    这样的地形地势滋养出不少山贼，其中队伍最大的一只，足足有万人有余，他们自称为黑龙帮。

    这次攻打秦县的计划也是由黑龙帮牵头，在他们的呼声下，附近一带的山匪，马匪等倾巢而出，直逼秦县。

    秦县的县令早在几天前被一队马匪所杀，要不是后来云州派出增援，恐怕秦县早就落入贼手。

    此刻的秦县城墙之上，一位年迈的老将眺望着城外五里处乌压压的帐篷。

    他抚摸着苍白的头发，脸上褶皱的皮肤显得有些沧桑，但始终难遮盖他骨子中的硬气，

    “只要老夫还活着，这些畜生就休想踏入秦县一步！”

    秦县守军只剩下区区五百人，其他几县亦是如此！

    云州的匪患或许只有朝廷大军前来才能彻底清剿。

    可自从匪患产生以来，朝廷只是将一位年仅十七的安王派了过来。

    秦老将军有些想不通，难道陛下真要放弃云州，放弃秦县了吗？

    “陛下，原先从晋国人手中打江山的时候，老臣忠心耿耿，一人为您夺了七城，现如今老臣的故土有难，您为何见死不救？难不成老天真要亡我秦县！”

    老将军的自言自语的话传到了守城士兵的耳中，其中距离他最近的一人有些战战兢兢地说道：

    “老将军，不如，我们逃吧！”

    “逃！往哪逃！秦县之中还有数万百姓，我们逃了他们怎么办？就算逃出去了，又能逃多远，秦县一破，云州危矣！”

    秦老将军意识到自己的情绪传染给了士兵，将手中的长矛立在地上，面向身前的士兵们，

    “我等身为蜀国将士，保疆卫国是吾之责任，我们的家就在身后，我们退无可退，我们必须战斗到底，誓与秦县共存亡！”

    “誓与秦县共存亡！”

    “誓与秦县共存亡！”

    秦县城楼上，守城将士们的呼声震天响地，让远在数里外的贼寇不禁身体一颤。

    ......

    云州城，安王府

    杨安昨晚忙活到大半夜，他本来想推进炸弹2.0版本的研发进程，想要尽早把手雷给造出来，因为手雷不需要点火，使用更加便捷。

    结果研究了一晚上，非但没有进步，还破坏了原先的进度，现在只能重新开始。

    当然，他之所以会醒过来，不是因为睡饱了，而是府上来了“客人”，准确来说，是一个人和一个被打成猪头的怪物！

    杨安见到鼻青脸肿的王段，对王县令这种大义灭亲的态度竖起大拇指，孩子不听话犯错了，打一顿就好！

    目光转移到眼前这个身材微胖的中年男人，对方看上去有些邋遢，胡子拉碴，官服也没穿好，感觉像是没怎么收拾就急着出门了。

    王县令见到杨安，急忙拱手作揖，

    “下官云州县令王得宽拜见安王殿下！”

    “王大人免礼！”

    “下官不敢，下官惶恐，逆子昨日在醉春楼冒犯了王爷以及王妃，居然早晨才告诉下官，下官已经对他用过家法了，王爷若是还不解气，可自行安排，死活不论！”

    死活不论！

    杨安喝进嘴中的早茶直接喷了出来，好狠的爹，希望他以后见到老皇帝，老皇帝不会让人把他打得死活不论。

    “王大人言重了，迷途知返，善莫大焉，还请大人回去好好管教他，太嚣张了容易碰壁。”

    “下官定当谨记！”

    “嗯！”

    “那下官先告辞了！”

    “等等！难道他没和你说，我找你还有其他事情吗？”

    “这，你这逆子，居然还有事瞒我！”

    王县令抬起脚就踹在王段身上，杨安及时捂住了锦儿的眼睛。

    这货昨天还一副盛气凌人的样子，说什么云州他就没有输过，结果呢，结果现在被他爹摁在地上踹！

    惨！

    太惨了！这就是装杯的代价！

    吩咐了几个丫鬟把王段抬下去治伤，杨安示意王县令坐在他对面，又注意到对方的官服与之前见过李县令所穿的不太相同，李县令身上穿得是墨绿色，而王县令则是浅绿色。

    “王大人，你是几品官？”

    “下官乃是从六品。”

    杨安点了点头，这样看来，那么普通县令就是正七品，州府的县令要高一级！

    “那王县令应该知道，此刻秦县外聚集着数万贼寇，若是秦县被攻破，整个云州也将难保！”

    “需要下官做些什么，还请王爷明示。”

    “你知道，打仗嘛，无非就是粮食和兵力，云州城内还有多少粮食？”

    “粮库之中还有二十万担。”

    二十万担？杨安有些凌乱了，一担一百斤，二十万就是两千万斤粮食，区区一个云州就有这么多吗？

    见到杨安的表情，王县令不得不多在他面前显摆一下，

    “王爷，这还只是库中存粮，今年的税粮还没入库，到时候应该会有近三十万担左右，提供给前线将士们已经足够！”

    “这些粮食从哪来的？”

    “王爷有所不知，其中十五万担乃是前刺史大人剿匪所征集之粮，后来剿匪计划未能实行，粮食堆压在库中，便成了如今的存粮。”

    杨安点了点头，粮食足够了，他的计划也能够顺利实施了，这次一定把这些山贼一锅端！

    他从茶具中拿出一个新杯子，给王县令倒了杯茶，王县令有些受宠若惊，接过之后一饮而尽，杨安继续开口：

    “我打算征兵了！”

    “噗！”

    王县令一口茶还没咽下去便全部喷了出来，轻咳了两声，眼中满是不敢置信。

    外封的王爷招兵买马可是要杀头的死罪，但凡有过这种念头的王爷，坟头草都有人那么高了！

    这位安王殿下到底打算做什么？

    杨安当然知道被封在外的王爷一旦招兵买马就有造反的可能，挥挥手示意王县令冷静一些，继续道：

    “别那么大惊小怪，云州匪患总兵力有十万余众，而我手下能够调遣的兵马加起来不足一万，你让我拿什么剿匪？所以我要征兵，越多越好！”

    “王爷，可您......”

    “我知道你什么意思，陛下那里要怪罪由我担着，大不了就是个死，死我也要把云州守下来！”

    王县令听到这里倍受感动，他虽然是个外籍县令，但很早就在云州落户，算半个云州人，现在云州有难，他也想尽一份力。

    心一狠牙一咬，大不了就是个死，王爷都不怕，他王县令怕什么。

    很快答应了杨安，两人再商量了一些细节，王县令便匆匆离去。

    杨安远望着王县令的背影，喃喃道：

    “李县令的快乐，王县令也不会懂吧！”

    ...

    【作者题外话】：银票在最新章节投噢,各位看官老爷!

