    关平得了关羽的允许，兴冲冲的点五千精兵北上。

    关羽兵少，又要围困襄樊两城，关平本来只想带三千本部将士，但关羽凤目一瞪，直接又多拔给了关平二千精兵。

    关银屏心疼关羽日夜操劳，想要留下来陪着，结果被关羽摆了摆手给轰走了。

    女大不中留。

    关银屏的心思，都在眼神中显了出来，关羽估计，他要是不同意关银屏一起去，以后要会被自家的虎妞给埋怨死。

    关羽就是这么一个面冷心热的人。

    在不熟悉的人看来，关羽太过倨傲，不能容人，但在熟悉的人眼里，关羽义薄云天，忠心耿耿，当得起良将之名。

    关平领兵出征在即，不放心关羽的他寻了一个机会，把苏飞、周仓、赵累三将叫了过来，四人一番叙谈，关平郑重的托付三人，要保护好关羽，切勿让他持勇冒险，拼杀于第一线。

    上一次关羽上阵搏杀，被曹军的冷箭射中肩膀，差一点要断臂才能保住性命，关平这些年没有离开关羽半步，就是担心老爹一时冲动又遭了箭矢所伤。

    苏飞、周仓等人听到关平要与刘封并肩作战，神情中俱露出羡慕之情。

    苏飞和甘宁是知己，早从这位好友处得悉刘封的事迹，又在绝北道时有过照面，可惜他一直在荆州一带驻军，没有机会再度谋面。

    周仓从南阳郡回转之后，即在关羽军中养伤，这一次听说关平要与刘封会合，便想着要一起去，但又被关平给拦下了。

    赵累就不用说了。

    作为刘封的旧部，赵累对这位小君侯的本领最是清楚，这些年来，他也和傅肜通过书信，对当初离开刘封的举动颇是后悔。

    和关羽身边诸将嘱托之后，关平、关银屏即领军出发，向南乡郡的内乡一带进军，刘封遣来的信使已经来报，刘封此时已和张任、姜维会合，两军合兵与曹军大将徐晃、曹彰激战中。

    内乡的位置已经接近弘农郡一带，再往北去，已近洛阳。

    建安二十四年，二月二日。

    关平、关银屏军到内乡，两军顺利会师，一时欢声雷动。

    关平看着刘封麾下人才济济的情景，心情起伏不能平复，对刘封也越发的佩服。

    张任、庞德皆是世之勇将，吴兰、陈式等裨将也各有用处，再加上姜维、邓艾更年轻一辈的俊才，看来刘封独立领军作战，确实能够吸引人才投奔。

    关平军的到来，让刘封喜不自禁，这是他改变关羽决策的一步尝试，现在来看，他终于获得了关羽的信任。

    同时，关平的到来，也让当年新野时的军中双璧再一次聚到一起，全军将校的士气也是越发的高涨。

    刘封见士气可用，遂与关平一商量，以姜维、张任一部为疑兵，向北进攻弘农一带，继续吸引曹军徐晃部的注意力，刘、关联军的主力则转向往东，直趋宛城，以解宛城之围。

    吕玲绮在宛城已经坚守近二个月，切断曹军粮道的目的已经达到，再守下去，陷阵营将面临全军覆没的危险，这是刘封不能接受的。

    吕玲绮在城中得知刘封军到，立即引军杀将而出。

    田豫久战正疲，没想到刘封从背后杀来，腹背受敌被打了一个大败，若不是有乌丸骑兵保护，田豫差一点就成了刘封的俘虏。

    刘、关联军击破田豫军后，迅速的摆脱曹仁的追兵，继续向许都方向进军。

    许都是大汉的都城，也是皇帝刘协居所，刘封、关平的这一次大奔袭，让曹军上下惊惶不安，负责荆州战事的曹仁更是受到曹操的责难。

    曹操在盛怒之下，连续下令调关中、江淮兵马参与南阳郡一带战事，在曹军上下的大力宣扬下，刘封之名，在短时间内传遍天下。

    面对曹军的围追堵截，刘封、关平时而分兵，时而聚拢，忽东忽西，时南时北，在商洛山、伏牛山、大别山等山岭间来回驰奔，让曹军屡屡受挫。

    襄樊战事因刘封的加入，而漫延到了南阳郡、章陵郡、江夏郡、庐江郡甚至于关中东部一带。

    ——

    建安二十二年，曹操晋魏王后，围绕着谁来当世子，曹丕和曹植进行了一番争夺，最后在司马懿、吴质等大臣帮助下，曹丕战胜曹植，被立为魏王世子。

    这个任命也相当于曹操正式确定了接班人人选是曹丕，曹植则被扫地出局，同时出局的，还有曹彰，不过，曹彰对当魏王世子也没有什么兴趣，他更愿意统兵为将，征战四方。

    汉中之战时，曹丕留守许都，总揽后方事务，从各方面的反馈来看，曹操对曹丕的表现还是很满意的，特别是逍遥津以少数兵力大破孙权十万兵，这等辉煌的胜利，就算是曹操也做不到。

    许都。

    魏王世子府。

    世子曹丕最近很上火，曹植不足为虑，但刘封却又跳了出来。

    刘备的这个不安份的假子，竟然在南阳郡折腾个没完了，许都被刘封军袭扰受惊不只一次，要是再这样下去，他这个世子的威信就要被刘封给耗完了。

    曹丕心情不好，遂召来最近得宠的侍妾郭照，想要听听她的建议。

    郭照是汉南郡太守郭永的次女，字女王，少年秀慧，郭永以之为奇，遂以女王为字。郭永虽然是南郡太守，但在汉末乱世，只能是遥领，既不可能上任，也没有实权。

    郭永死后，郭照被铜鞮侯充为歌伎，后来被选入曹丕东宫，由于其谋略出众，遂常常为曹丕参谋机要事务。

    这一次，曹丕为刘封之事烦扰，遂又向郭照询问计谋对策。

    “世子，妾听说，江东吴侯宠妾步夫人生有一子，有传言说，此子或不是吴侯亲子，亲父另有其人，妾察看了当年刘封入江东的时间，与步夫人有身孕之时相合，要是我们在江东散布吴侯之子实为刘封亲儿，那吴侯会作何感想？”

    郭照心思缜密，语出惊人，她的这一句话把曹丕弄得又惊又喜。

    曹丕细细一想，抓住郭照的手追问道：“爱妾可有什么凭据，要是能有人证或者物证，那吴侯震怒，孙刘必然因此反目，哈哈哈......，刘封这个***儿的奸贼，身败名裂就在眼前了。”

