    第2192章身居高位

    年轻，有些时候代表冲动，不知道秦首长是不是这个意思？

    我国外交一直走温和路线，处处展示着大国风范，礼让于人。这是传统，无可厚非。

    不过秦首长的否决，反而避免了张一凡卷入这场纠纷，圈里圈外的感觉是完全不一样的，他是管农业，农村和副职首长，对外交事务也不方便插手。

    东海军演的消息传出来，气氛就有些紧张了。

    东海舰队很快就在附近布署了一些兵力，而陆面部队似乎也有动静。在如今这科技发达的社会，天空中有不少间谍卫星，很快就有消息传到白宫。

    白宫这个消息，居然比岛国知道得更迅速快捷。白宫有人看到卫星图片，连夜召开会议，外长问道：“他们想干什么？”

    另一名老头子道：“据可靠情报，他们将在未来几天里，在东海进行一场实弹演习。”

    旁边一中年男子，顶着高大的鼻子，他习惯性的摸了一下，“真会挑时候，看来有必要让我们的航母在那里走一遭。”

    “落，现在还不是时候！”

    外长摆摆手。

    看着众人道：“我们目前的处境，大家都很明白，伊朗问题困扰已久，朝核问题也没有缓解，暂时不必介入这起纷争。”

    有人立刻提出反对意见，“如果他们真的动手，难道你要视而不见？”

    国防部的老头子一直没说话，他仿佛自己置身事外，就象看一场游戏一样。有人冲着他来的，看到大家都在征求他的意思，国防部老头子道：“我非常赞成外长的意见，那些东方人只是做做样子，不会真的动手，我们没有必要为此紧张。”

    “落！万一他们真打起来了，等我们的航母赶过去的时候，这个游戏就结束了。”旁边一位中年男子边说边比划着。

    国防部的老头子只是笑笑，并不吱声。或许他觉得对方的说法可笑，游戏不可能这么快就结束，他们只是太不了解中国人的秉性了。

    外长说了一句，“落，你们太悲观了，事情没有我们想象中的糟糕，我建议你们多多了解中国这个国家。了解他们的外交政策。”

    说完，他就看着国防部长，“我觉得你是不是对我们大家隐瞒了些什么？”

    国防部老头子最喜欢外长这句话了，他觉得自己和外长才是最好的搭档，的确，他心里早有盘算，听外长这么说，他这才道：“现在我们根本不用急，真正急的是那些岛国人。麻烦是他们惹出来的，他们自己会想办法。再说，我们的航母也不能白白跑了这一趟。”

    这么说起来，众人就明白了，这个老奸巨猾的国防部长原来早有计较。凭着岛国的实力，应该不足与强大的东方大国抗衡，那么他们如此叫嚣的底气在哪里？

    霉国，号称世界第一的霸主大国。

    不过此刻这个霸主，却不会因此浪费自己的油钱，正象国防部长所说，等他们上门求救的时候，就有了谈条件的资本。果然老谋深算。

    老头子说了几句话很深刻，“我们要用别人的钱，来养活自己的国民。”

    为了维持这个超级大国的繁荣，最近这些年霉国频频发放国债，而这些债务，就由其他国家来买单。他们则拿着这些钱，来大搞公民福利，大搞经济建设，国防建设。

    在军建上也是一样，国防部的老头子正是这个意思，霉国目前庞大的军需，都是谁提供的？当然是那些崇拜他，想巴结他的小国提供的。

    这种性质，有点象收取保护费的味道。

    岛国如果想借他们之手来与东方大国抗衡，他们的航母也不会白跑一趟。因此，国防部长决定拖，忍，甚至有可能还要故意刺激一下那个东方大国，让他们加紧布署，如此一来，岛国将更加紧张。他们一紧张，就会向自己求助。

    只要他们一开这个口，谈条件的机会就来了。

    所以他还说，“要充分相信岛国人的经济能力。”

    没错，自从二战之后，岛国经济突飞猛进，很快就挤身亚洲地区经济强国前列，成为最富有的国家之一。这个会议开完，外长与国防部的老头子两人心照不宣的点点头。

    随后，两人一起见了总统先生，汇报了他们的思想，总统先生对两个这个方案非常满意。

    总统是一位四十多岁的黑人，年轻，有活力，说话的时候，双手不停地比划，露出一口白色的牙。

    局势果然如霉国外长和国防部长料想的那样，东方大国正在布署这次海军实弹演习。岛国方面有些紧张了。他们虽然有自卫队，但自卫队只能自慰，真正打起来，肯定不是人家的对手，兵力不够。

    但有些右翼分子依然在叫嚣，重温二战经典。

    他们的意思似乎想借这件事情，再次在大东北建立一个满州政府？但看到他们强大的后盾和盟友，居然一直没有动静，而霉国外长甚至在媒体上发言，要极力解决伊朗问题。他在媒体上根本就没有谈到东海局势，这意味着，他们将把精力放在伊朗问题上。

    很明显啦，伊朗问题都没解决，哪有闲工夫管你的事？

    最近这情况很复杂，气氛有些紧张，郑剑峰很喜欢跟张一凡谈国际形式。他们在分析这问题的时候，张一凡猜测着，这可能是霉国放的烟幕弹，他们不可能放弃对岛国的援助。这么做的用意，只不过是想捞点经济上的支援。

    果然，随着军演的日子越来越近，岛国突然宣布，在未来半年时间内，将逐步增持五百亿霉元的霉国国债。

    这的确是一个非常震憾的消息，很多人都清楚地意识到，这是岛国人在拍霉国马屁。不过，岛国人也很精明，他们采取的是逐步增持。这就说明，已经跟某国达成了协议，但这个增持力度，得看某国给予他们支持有多大。

    双方都在为自己谋取更大的利益，每个人都在想，不见兔子不撒鹰。

    外长再次召见佐腾川一，郑重提出交涉，要马上无条件放人。

    佐腾川一感觉到自己就象一个受气包，夹在中间两边不是人。为此，他特意回了一趟岛国。

    被扣押的渔民，已经有十多天了，双方都在暗中较劲。

    郑剑峰分析，还有三天军演，他想霉国航母也该动身了。

    果然，就在军演的前一天，一直停靠在中东地区的两艘航母，穿过马六甲海峡，进入印度洋。同一天，韩国突然宣布，将在半个月后与霉国进行联合军演，地点就在岛国海域。

    由此说明，这两艘航母是经岛国，去韩国参与联合军演的。似乎也在告诉人们，他们没打算介入岛国与东方大国的渔民问题。

    而当天下午，霉外长也这样发表了声明，他们无意介入这种没有实际意义的纠纷，希望两国冷静下来。共同维护亚太地方的和平和稳定。

    看到电视上霉外长的讲话，有国人大骂是放狗屁。虚伪！

    张一凡也在看电视，听了对方的讲话，便觉得可笑。其实这种掩耳盗铃的手法，霉国已经不是第一次做了，他们就是这样无耻。而此次估计韩国棒子突然出来宣布，跟霉国联合军演，这中间肯定也有内幕。不过据张一凡的估计，韩国棒子们要想从霉国手里得到经济上的援助，这种可能性不大。也就是说，他们只是被迫同意演这个角色，但是没有工资。

    本来很小的一件事，又扯进来了两个捣蛋的，这分明就是联手作弊，那么这次军演，是演还是不演？

    这个决定，让很多人都有些为难了。

    PS：三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

