    《糖果屋》讲述的，是一对被父母遗弃在森林的兄妹，误入了魔女的糖果屋，斗智斗勇一番后逃出生天的标准美好结局的童话故事。

    尽管从成人的角度来看童话故事，儿时的纯真俨然变成了幼稚，或许还会觉得其中的故事情节有些可笑——

    但对承太郎和二乔而言，却是十分麻烦。

    他们两人已经被拉进故事里，变作了汉森和格雷特两兄妹，但这一切的走向却跟故事中的情节不一样！

    “不好！我连波纹都没法使用了！”

    二乔越发觉得不妙，自己本应该能够使用的波纹能力似乎也随之一起消失了！

    “那是当然的……我对你们两个的能力可是了如指掌呢！”

    盎格鲁得意地笑着，翻开了手中的《糖果屋》，一道青白色的替身身影从他背后显现：

    “我的‘波西米亚狂想曲’，能将一切幻想作品变作现实！”

    “将你们变成小孩只是《糖果屋》的设定，但最终的故事结局经由我修改后，便将成为新的故事！”

    “而创作者的故事，是永远无法被摧毁的！”

    “好好接受你们的命运吧，乔斯达家族！”

    “还有这个因为我的存在而陷入混乱的冰冷世界……嘿嘿，我真是嗨到不行了啊！”

    盎格鲁越发得意，状若癫狂地大笑道。

    “原来如此。”

    “呀嘞呀嘞……DIO的儿子也还是一副讨揍的死样啊。”

    承太郎沉声说道，虽然还没经历变声期的八九岁孩童说出这话听起来未免有些滑稽。

    随后，他默默地从怀里掏出了小本本和一支笔。

    上次用它来写东西，敌人是一个折磨自家外公的讨揍混账。

    ……

    二乔满脸通红，强行忍受着被熬煮的剧痛，他现在没法使用波纹，“汤姆逊波纹疾走”也没带上。

    “撒手锏”——指撤退跑路也做不到，可谓是陷入了绝境！

    “Oh No！我可不想被煮成人肉汤啊！”

    “承太郎，Help Me！”

    就在二乔绝望之际，却忽然听见承太郎叫道：

    “老头！用你的那个钢球，还有波纹！”

    “我已经试过很多遍了，我没法……”

    二乔话还没说完，就被承太郎蛮横地打断了：

    “别废话！我让你用就用！”

    “这个混小子，他听不懂人话是吗……”

    二乔气得咬牙，他现在的情况可比承太郎糟太多，但出于对外孙的信任，他还是试着进行了波纹呼吸法。

    一朵灿烂的金色电花从其指尖显现。

    “我不是说了吗？你们两个就是《糖果屋》里只能等死的汉森和格雷特，什么能力都——咳啊——！！！”

    盎格鲁却对此毫不知情，无情地嘲笑着承太郎。

    可他话没说完，一颗带着金色电流的滚烫钢球忽然从一边砸了过来，正面命中了他那张还咧着笑容的嘴！

    不远处传来了一声惨叫，那口大锅被击破了，滚烫的汤水全部淋到了那名还在不断添火的魔女身上！

    而变作孩童的二乔身体也重新恢复至原状，几欲喷火的双眸狠狠地扫了过来。

    “……欸？”

    顾不上自己满嘴碎裂的牙齿和迸射的鲜血，盎格鲁陷入了短暂的怀疑人生。

    “怎么回事？波西米亚狂想曲的能力不是一直在开启状态吗？”

    “封禁他们力量的能力怎么失效了？”

    他的目光立即就瞄向了承太郎手里的小笔记本。

    “是你……你做了什么！？”

    “没什么……只是借用一下你的替身能力而已。”

    “呀嘞呀嘞，真是麻烦，我可不擅长写故事。”

    承太郎淡淡地扫了一眼那话都说不清晰的盎格鲁，拿着笔，又在笔记本上写下了一句：

    “与汉森一样，格雷特也恢复成了原状，他们鼓起了勇气，打算击败那名可恶的魔女。”

    盎格鲁呼吸陡然加速，这下他总算搞清楚了！

    “既然幻想故事会成为现实……你能够自创新故事决定我们的结局，那反过来，我也可以。”

    仿佛有无敌的BGM响起，囚禁承太郎的牢笼顿时爆碎，承太郎也恢复至了原来的体型和状态。

    “不好！”

    盎格鲁慌了神，还未等他匆忙拿起笔想要修改手中的《糖果屋》，二乔的波纹钢珠就飞了过来，狠狠砸断了他的手指！

    他惨叫一声，丢掉手里的故事书转身就想要逃离，但承太郎高大的身形已经堵在了门口。

    “你的结局是你自己写呢……还是我帮你写？”

    冰冷的目光直射在盎格鲁身上，仅仅是气势就吓得他不敢动弹。

    他的替身波西米亚狂想曲固然强大，但他本身却比普通人还要弱！

    “还是我帮你写吧！”

    “白金之星世界.时间静止！”

    世界陷入静止的灰白，紧跟着——

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧欧欧拉——欧拉！”

    白金之星的拳头如同暴雨一般，毫不留情地往盎格鲁身上轰落！

    待时间静止结束，伤害一瞬间爆发，盎格鲁连惨叫都没能发出一声，就直接昏死了过去。

    再起不能！

    随着波西米亚狂想曲的解除，甜品店里的一切都恢复了正常。

    包括那名在故事影响下，变成了丑陋魔女的金发女店员。

    只不过这下，二乔恐怕没什么心思再去挑逗对方了。

    “混蛋……差点没把我煮熟！”

    二乔骂骂咧咧地道，浑身被烫得通红，好在他体质强横，烫伤并不算太过严重。

    “那个混蛋居然还有儿子啊……”

    承太郎看着被揍得面目全非的盎格鲁，低声自语，神色不善。

    ……

    “盎格鲁被解决了。”

    奥兰多的一家医院里，普奇神父有了莫名的感应，沉声说道。

    “这种瘾君子果然还是成不了大事啊。”

    一个黄绿色头发，留着两条马尾辫的男人低声讥笑道。

    他穿着一件银白色的深V领长袖衬衫，戴着一条中间有螺旋图案的项链，坐在普奇神父的身旁看着报纸。

    “得去卡纳维尔角了，凡苏斯。”

    普奇低声说道。

    “您已经预见里奇艾尔必将失败的命运了吗，神父？”

    名叫凡苏斯的男人轻声笑道。

    “只是做好准备而已……”

    “毕竟他的对手，是杀死了你们父亲，最巅峰最强大时的空条承太郎。”

