    接着，菲利涅尔闭上双眼，同时将水晶握在了手中，场中便多了一个有着五彩斑斓的光球。魔鬼这次有了反应，它立即从原地跳了起来，摆出了防御的姿势，口中喝到

    “谁”

    “一个爱剌，这对你来说应该是很明显的。”菲利涅尔的声音响起，兰斯洛心中同时获得了神秘的提示这是真话。

    “所以你到底是谁”乌尔高格绕着光球转圈，仿佛在评估应该从哪发动攻击，“你是怎么得到这个的那个人类骑士还是那个魅魔婊子”

    “你好像有很多问题嘛。”爱剌王夫的光球同样开始旋转，“不如这样，你问我一个问题，我也问你一个问题，怎么样”

    “好啊，我们魔鬼从不撒谎”

    人群传来一阵低沉的笑声，因为大家都清楚的知道那是句假话。

    “哦，我知道，你们这方面的声誉向来很好。”

    不错嘛。兰斯洛心里嘀咕道，看来爱剌也是会说谎的。

    “所以你到底是谁”魔鬼迫不及待的问道，“安卓林纳现在怎么样了”

    “我是伊尔塔什，你的老对手。”菲利涅尔语调不急不缓的说道，“至于安卓林纳嘛，恶魔之母的军团正在攻打帕斯科勒，但她没那么容易得手好了，现在你欠我两个问题了，谁派你来帮助一名深渊领主的你又知道苍夜有什么弱点吗”

    “哈哈哈哈，没了我，苍夜那个废物肯定什么也办不成。至于你的问题嘛派我来的当然是伟大的扎瑞尔元帅了，她的意志无可阻挡，必将征服整个无底深渊”雄霸魔猛地展开背后的双翼，似乎是想要增加这句话的气势，但所有人都清楚的知道这是一句谎言，“至于苍夜的弱点嘛是的，我知道。好了，我已经回答你两个问题了。”

    “但你没有说苍夜的弱点是什么。”

    “因为你只问了我知不知道，没问是什么呀。”魔鬼嘿嘿的笑着，“又到我了嗯，我就直接问了，你要怎么样才愿意放了我”

    推荐下，我最近在用的a， 换源神器a huanyuanhenqi 安卓苹果手机都支持

    “哦，这么没耐心啊，这可不像一个巴特兹”菲利涅尔的声音变得严肃，“如果你给的情报能让我们击败恶魔之母，我们就放了你。”

    “此话当真”

    “当真。现在你欠我两个问题了”

    “我必须得到你的保证。”魔鬼兴奋的搓着双手，“保证我给了你想要的情报，你就放了我”

    “必须是在我们靠你的情报击败了恶魔之母后，我才会放了你。如果你给了我们没用的信息，那就在这儿等着多元宇宙毁灭的那天到来吧。”

    王夫的声音仍然是那种不紧不慢的语调 但兰斯洛却觉得这位爱剌领主可真是狡猾，因为他提的这个条件根本无法实现。恶魔之母已经被关在星之王庭的监狱里了 而且整个上层位面就属爱剌天族的女王莫维尔与苍夜过节最深 落在了她手里，没有几个世纪深渊领主根本别想逃出来。

    天界势力对恶魔的态度向来是不闻不问 放任它们在深渊中自相残杀，爱剌们通常也是这个态度，但恶魔之母显是个特例。困在安卓林纳的爱剌孩子数量最初据说有数千 但现在仅有百来个灵魂尚存 这全都是拜恶魔之母和她的爪牙所赐。

    “好，那你发誓 以阿斯摩蒂尔斯的名义”

    “你疯了么，我可不会以一个大魔鬼的名义发誓。”光球略微飘远了一点，仿佛被对方无礼的要求震惊，“以星之女王莫维尔的名义 我答应你 如果未来我们依靠你的信息打败了恶魔之母 届时我，或者任何掌控这个水晶的保护者，都有义务立即将你从中释放。满意了么”

    “哼看来我也没有别的选择了。听好了 首先，你们抓住了我，这就已经成功了一半，如果想要彻底打败苍夜，你们得想办法再去一次骨堡”

    接下来乌尔高格滔滔不绝的讲了十多分钟，内容有真有假，兰斯洛对比自己的亲身经历，很容易就能发现对方故意忽了很多关键的信息，真要按他说的做，或许确实给苍夜制造点大麻烦，但绝对会为此付出惨重的代价，而那时菲利涅尔还得遵守承诺将魔鬼给放了。

    之后王夫又假装饶有兴致的问了许多的问题，最后才不经意的问道

    “保护者的将军们中有背叛者么”

    围观者们原本有些放松的心情一下又紧张了起来，大厅中瞬间变的极为安静，而魔鬼还在用那种自吹自擂的语气说道，

    “当然有啊”

    这句话是真话，人群中立即响起了一阵惊呼。

    “比如有谁呢泼平杰伊爵士”

    “嗯嗯就是他我手下的魅魔只用勾勾指头，就能从他那里拿到了大把的情报，连那个菲利涅尔内裤是什么颜色都告诉我了”

    众人立即就知道魔鬼在撒谎，而王夫自己笑呵呵的说道

    “啊，果然，我早就看那个秃子不爽了。”人群中发出一阵笑声，秃顶的人类骑士尴尬的摸着自己的脑门，并没有生气，因为所有人都知道王夫这句话并不是真的，“那阿克席安，瑟里恩的明焰王子呢”

    “嗯，他也是背叛了保护者。”乌尔高格立即答道，而众人也立即就知道它还是在撒谎，“这几十年来我们抓到的每个爱剌小孩，都有他的功劳”

    阿克席安气的就要朝那个影子冲过去，被身边的妲拉娜晨星一把拉住。

    “我们都知道那不是真的。”女精灵安抚道，“让王夫继续他的工作。”

    “真是知人知面不知心呐，我一会儿就把他关起来。”菲利涅尔做出了虚假的判决，“还有吞棘，她是干净的么”

    “吞棘你们还有叫这个的将军从没听过这个名字啊。”

    假话。

    “有啊，妖精战士们的将军，不过她这几个世纪来已经很少去一线参加战斗了。”

    “这样啊我从没和她接触过，应该不是叛徒。”

    所有人的脸色一下就变了，在魔法的作用下，人们全都清楚的知道，魔鬼刚才那句话是在撒谎，菲利涅尔根本懒得再装，直接就将自己的意识从水晶中退了出来，张开了禁闭得双眼，无言的望着仍然站在那的妖精。

    人群中爆发出了各种声音，有愤怒的责骂，但更多的是悲哀的质问，所有人的声音汇聚成一个问题

    “吞棘，为什么”

    				

