    西南某座半山腰处，这里有着一个充满历史古韵的山庄。

    在那山庄的古铜大门上挂着一块牌匾，上面写着龙泉山庄四个字！

    这里便是西南四大霸主之一龙泉山庄所在。

    龙泉山庄的祖上乃是一位锻造师，锻造出无数的神兵利器，其中最为著名的便是龙国历史上赫赫有名的龙泉宝剑！

    正是因为龙泉宝剑的存在，所以才有了龙泉山庄。

    后来龙泉山庄便一代一代的传承下来了，他们世代以锻造兵器为生，

    龙泉山庄也借助强大的锻造之术，积攒了丰厚的资源，比如有谁需要龙泉山庄锻造兵器，便需要付出相对应的酬劳，这酬劳不仅是金钱，还有各种武道功法，天材地宝等等。

    而龙泉山庄因为这些资源迅速的壮大，不仅培养着大批的锻造师，还培养出了一群武道高手。

    毕竟龙泉山庄的锻造之术极其强大，锻造出的兵器品质极高，若没有强大的武力撑腰，恐怕他们的锻造之术早就被人夺走了！

    到如今，龙泉山庄和西南武道界的各大武道宗门家族都有合作，他们的兵器都是出自龙泉山庄。

    甚至就连天狼军和西部战区所拥有的冷兵器大部分也是来自龙泉山庄，

    因此龙泉山庄的势力极强，被称之为西南四大霸主之一！

    甚至其他三大霸主都不敢得罪龙泉山庄，

    一旦得罪龙泉山庄，那便相当于得罪了整个西南武道界！

    今日，乃是龙泉山庄少主和西南武道界一流宗门之一的万剑宗宗主千金大婚之日！

    整个西南武道界各大有名的武道势力都被邀请了，包括西南地区的各大豪门家族等势力都来了！

    今日的龙泉山庄可谓是喜庆洋洋，宾朋满座！

    在这山庄内，摆着上百桌酒席。

    在这酒席的最前方摆放着两张太师椅，龙泉山庄庄主邓为和万剑宗宗主吴城坐在上面，两人面带笑容！

    龙泉山庄少主邓海和万剑宗千金吴燕穿着婚服携手踏着长达几十米的红地毯朝着前方走去。

    很快他们两人来到邓为和吴城面前，对着二位行礼。

    “海儿，小燕，以后你们便是夫妻了，要相敬如宾，共度一生！”

    邓为看着这二人说道。

    “是，父亲！”

    邓海点了点头，而那吴燕也是应答道。

    随即，他们便要开始拜堂成亲。

    轰！！！

    就在这时，山庄外传出一道轰鸣声，

    一座黑色棺材直接从外面飞了进来，落在这山庄中间，将数张桌子砸的粉碎，在场的那些宾客都被吓了一跳！

    而当众人看到这座棺材之时，一个个脸色一变。

    在这龙泉山庄少主的大婚现场，竟然有人送来了棺材，这岂不是在挑衅整个龙泉山庄？

    这时，邓为，吴城的脸色都是一沉，十分难看，而那邓海更是大叫着：“是谁敢在本少主的婚礼上捣乱，给我站出来！”

    哒哒哒！！！

    一道道沉重的脚步声从山庄外传来，

    一位披头散发，满脸胡子拉碴，穿着一件破烂衣服的身影走了进来，在其身后躺着一地的龙泉山庄护卫尸体！

    “这人是谁？”

    在场众人看着此人一脸疑惑的表情。

    这位披头散发的身影直接走到棺材前，抬起头，露出一双森冷嗜血的眸子注视着邓海喝道：“今日龙泉山庄少主大婚之日，我秦城特意送上厚礼棺材一份，希望笑纳！”

    此人正是九指战王秦城！

    “是你！”

    “你竟然从监狱里出来了？”

    邓海看着秦城，其瞳孔一缩，震惊道。

    “是啊，我从西南监狱里出来了，你很失望吧！”

    “当年你侮辱我未婚妻，更是逼得她跳楼自杀，这个仇，我说过一定会报！”

    “三年了，我没有一天不在想着如何让你死！”

    “正好今日你大婚，那就让我送你一程吧！”

    秦城一脸杀机的盯着邓海，他一脚踹了出去，那座棺材朝着邓海轰了出去。

    邓海神色一变，一掌轰出，将这座棺材给轰碎了，漫天碎屑四溅。

    这时，秦城疾射而来，一拳朝着邓海轰杀而去。

    随着秦城一拳轰出，邓海脸色一变，感受到了一股强烈的死亡危机感。

    咻！！！

    关键时刻，一道剑光乍现，朝着秦城刺去，直接将其逼得后退几步。

    而这道剑光的主人正是龙泉山庄庄主邓为。

    邓为手持一把宝剑，一脸冷冽的注视着秦城：

    “小子，当初若非看在你也算是龙国英雄的份上，你三年前便已经死了，如今你竟然还敢不知死活的前来对我儿下手，那今日我便不能留你了！”

    唰！

    他说完，便一剑朝着秦城斩杀而去。

    秦城双拳一握，爆发出滔天的杀伐之气，挥舞着拳头疯狂轰出，硬撼邓为手中的宝剑！

    轰轰轰！！！

    一番激战之下，双方身子分别后退着。

    “你体内的蛊虫竟然没了？”

    “谁帮你解的？”

    邓为看着秦城震惊道。

    砰！！！

    秦城没有废话，再次轰杀而出，其双眸充斥着冷冽的杀意，一身力量毫无保留的爆发出来，疯狂攻击。

    随着秦城这般疯狂攻击，竟和邓为激战的不分上下。

    嗤啦！！！

    这时，又是一道刺眼的剑光一闪而逝，朝着秦城冲去。

    秦城神色一变，他正和邓为激战，根本来不及抵挡这一剑，他只能竭尽全力将其身子一偏，那一剑直接刺中其肩膀。

    当即秦城闷哼一声，而邓为抓住机会，一脚踹在其身上。

    噗嗤！

    秦城被踹飞出去，翻滚着落在地上，口中吐着血，其肩膀上正在不断流着血。

    刚才那一剑的主人正是万剑宗宗主吴城。

    “吴兄，多谢！”

    邓为看着吴城说道。

    吴城看着秦城冷冷地喝道：“小子，我不管你和邓海有什么恩怨，但今日是我女儿大婚之日，谁敢捣乱我女儿的婚礼，那谁就得死！”

    他说完，便一剑朝着秦城杀去。

    咻！！！

    就在这时，一根银针疾射而来，直接击在吴城手中的剑上。

    咔嚓！

    瞬间，吴城手中的剑被这根银针给击断了。

    这时吴城和在场其他人都是一惊。

    哒哒哒！！！

    龙泉山庄外，叶凡双手怀抱着走了进来，在其身后跟着皇埔殇等人！

    而秦城看着叶凡出现，其眼中露出一丝光芒。

    这一刻，龙泉山庄内的各方势力之主全部注视着叶凡，其中不少人看着叶凡脸色都是一变，比如那姑苏家族家主。

    “他竟然还活着！”

    姑苏诚看着叶凡震惊道。

    之前他得到叶凡杀了川王，穆战和李元三位大佬，已经被上面抓了起来，他还以为对方死定了，没想到这才一天，对方便又出现了！

    连杀了王爷和将军都还能安然无恙，这得多大的本事？

    此时，姑苏诚看着叶凡，其内心一悸，被深深地震撼到了！

    “没事吧？”

    叶凡走到秦城身边看着对方问道。

    “谢谢！”

    “你怎么来了？”

    秦城看着叶凡说着。

    “我听说今日龙泉山庄少主结婚，便想来讨一杯喜酒喝喝！”

    叶凡面带微笑道。

    “我龙泉山庄的喜酒可不是谁都能喝的！”

    邓为看着叶凡冷冷地喝道。

    “是么？”

    叶凡微微一笑，道：“既然如此，那我看这婚也没有结的必要了，反正新郎也活不过今天了！”

    唰！

    叶凡这话一出，在场众人都是一惊！

    邓为更是一脸怒意的盯着叶凡：“小子，看来你和秦城这家伙是一伙的，既然如此，那今日你们便一起去死吧！”

    当即，龙泉山庄的一众高手护卫全部手持兵器冲了出来，将叶凡他们团团围住了，一脸杀气的模样！

    “杀！！！”

    邓为直接叫道。

    这群龙泉山庄的高手护卫全部朝着叶凡和秦城杀去。

    唰唰唰！！！

    皇埔殇，慕白，屠夫几人直接出手，将龙泉山庄的这些人给一一斩杀。

    看着龙泉山庄的高手护卫不断倒在地上，邓为的脸色十分难看，他直接对着身边打了一个招呼，其目光又看向吴城：“吴兄，看来今日需要你们万剑宗帮忙了！”

    “这群家伙敢破坏我宝贝女儿的大婚，他们都该死！”

    “万剑宗弟子听令，给我杀！”

    吴城直接叫道。

    他一声令下，四周的万剑宗弟子直接拔剑朝着叶凡等人杀去。

    一时间，这场大婚直接变成了一场大战。

