
　　硕彧进屋后，看到一直盯着他看得陆锦星问道：“怎么啦？一直看着我？是我脸上有脏东西吗？”

　　陆锦星赧颜，急忙解释道：“没有，没有，我只是很好奇你怎么起这么早？而且你一个男孩子怎么还会一个人逛超市购物？”

　　“你不知道我当过几年兵吗？最基本的自理能力我还是有的，只是不太精而已。不过我的适应能力很强，应该要不了多久，我就都会了。”硕彧一本正经地自夸道。

　　“你应该饿了吧？我马上给你做早餐，你先去洗漱，很快就好！”

　　陆锦星有些怀疑地问道：“你真的会做吗？不行的话，我打电话让陆氏的酒店送餐过来。”

　　“不要轻易怀疑一个人的能力！”硕彧一脸邪性地说道。

　　陆锦星把自己收拾好以后出来，餐桌上已经摆好了硕彧做的早餐。有五谷豆浆，红豆包，煎鸡蛋，蔬菜沙拉，还有切好的红心猕猴桃，香水葡萄。

　　她简直不敢相信自己的眼睛，这些都是她平常爱吃的早餐。

　　陆锦星不可思议地问道：“硕彧，你怎么知道我喜欢吃这些早餐？”

　　“你猜！”坐在餐桌对面的硕彧一脸深不可测的样子笑道。

　　陆锦星：不会领个证，就被他看透了吧？她的生活习性只有奶妈最清楚。难道是······

　　“叮咚”，这时门铃打断了陆锦星的猜测。

　　家里知道这套房子的人只有奶妈，难道是奶妈过来了？怎么办？等一下奶妈看到硕彧，她该怎么解释？

　　不等她想太多，硕彧已经起身去开了门。

　　“阿姨，快进来吧！星儿正在吃早餐。”硕彧微笑地和来人说道。

　　陆锦星抬头，看见程淑雯正拉大包小包的拿着很多东西站在入户花园换鞋。她惊得手里的红豆包都差点掉地上。

　　“程妈妈，你怎么过来了？”

　　“小姐，你受伤了怎么也不告诉程妈妈呀？要不是姑爷和我说，你不会一直把我蒙在鼓里吧？”程淑雯有些心疼地责备道。

　　对于程淑雯来说，陆锦星比自己的女儿要金贵许多。而且陆家人现在也都不在了，留下陆锦星这么一颗柔弱的小独苗，她要是不精心照顾好，怎么对得起陆老爷子的嘱托。

　　“程妈妈。”陆锦星站起身来一把抱住程淑雯糯糯地喊道，就像小时候他在程淑雯怀里撒娇一样。

　　“嗯，小姐，伤口还痛吗？”程淑雯红着眼睛问道。

　　这个她从小护着长大的孩子，人生第一次受这么严重的伤，所以她不免心里难受起来。

　　被人如此的关心，陆锦星心里也是暖暖的。

　　她微笑地说：“已经不怎么痛了。放心吧，过几天就好了。医生说了，只要伤口恢复得好，不会影响我的美貌的！”

　　“你啊，都现在了，还在逗我开心。快吃早餐吧，等一下凉了。我先把东西拿去房间规整好。”

　　“嗯，好！”陆锦星说完，坐下继续吃着早餐。

　　硕彧帮程淑雯把东西搬进卧室后，也坐下继续吃着早餐。刚刚听到陆锦星和奶妈地对话，他也觉得心里暖暖的。

　　这么多年以来，他身边关心他的人也为数不多。在硕家老宅除了奶奶关心他，其他人不害他，他就已经心满意足了。

　　“硕彧，谢谢你！”陆锦星吃着红豆包小声地说道。所谓小声，就是基本上只能她自己才能听清楚。

　　“你说什么？”

　　“啊？没什么，没听清楚就算了。”

　　“你说你爱我？”硕彧看着陆锦星故意说道。

　　陆锦星一脸黑线：“······”

　　硕彧又神补一句：“哦，我知道了。”

　　两人很快吃完早餐，硕彧刚准备起身收拾，就被程淑雯给喊住了，“姑爷，这些活怎么能让您来做呢！你放下，我来。”

　　“阿姨，没关系的！这些我都能做。”硕彧一脸笑意道。

　　“不行，人家都说君子远庖厨，更何况你还是陆家的姑爷呢！”程叔雯完全不给硕彧表现得机会。

　　旁边的陆锦星也笑道：“程妈妈，他想干，你就让他干吧！我们年轻人不在乎这些繁文缛节。”

　　程淑雯一脸严肃，“小姐，你就别起哄了。这些事本来就应该我来干，要是被姑爷都干了，那我还有什么用啊？还是小姐和姑爷觉得我在这里多余了？”

　　“没有，没有。阿姨，我们不是这个意思。那麻烦你了。”硕彧赶紧解释道。他第一次见陆家佣人这么的知礼数。

　　在硕家老宅，除了奶奶从橙园带过去的人，其他老妈子个个心怀鬼胎。

　　“姑爷客气了！”程淑雯马上高兴起来。其实从她一大早接到硕彧的电话，她就已经心花怒放了。

　　“你好，请问你是陆锦星的奶妈程淑雯女士吗？”电话中，属于直接了当地问道。

　　程淑雯一听对方提到自己家小姐，心里不由得一紧，“是的，请你你是那位？我家小姐有什么事吗？”

　　“哦，阿姨，星儿没事。我是她男朋友，星儿昨天不小心把额头蹭破了一点皮。医生让她这几天饮食尽量清淡些，我想请问你一下，星儿平时早餐都喜欢吃什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，小姐平时早餐喜欢吃红豆包，喝五谷豆浆······”

　　“姑爷，你们现在住哪？我来在照顾小姐吧，伤口在额头，如果没恢复好的话留疤了就不好了。”程淑雯有些担心地说道。

　　“嗯，也好！阿姨，我们现在住在新房这边······”

　　听着电话对面的男孩子这么心细地专门打电话，来问她关于自家小姐的饮食喜好，说明对方定是个不错的男孩子。

　　果然，刚进门看到她家姑爷的时候，心里乐开了花。小伙子不仅长得身材高大欣长，而且眉清目秀，身上自然而然地散发出一种豪门贵气。

　　程淑雯十六岁左右就和母亲在陆家做事。陆老夫人还在世时，喜欢在陆家别墅举办各种宴会。她看了二三十年的豪门贵族家的公子千金，所以她是绝对不会看错的。她家姑爷绝非池中之物！

　　硕彧因为没有和程淑雯争赢，所以便回房洗了个澡，然后换了一身衣服准备出门。

　　“星儿，你自己就在家好好休息，不要出去乱跑哦，不然伤口开裂了就麻烦了。

　　我今天要出去见见我的发小，顺便跟他谈一些工作上的事。”硕彧一边打着领带，一边对坐在沙发上看电视的陆锦星嘱咐道。

　　“嗯，我知道了。你去吧！”陆锦星目不斜视地盯着电视说道。

　　不是她不看他，是怕多看一眼就中毒！早在他打开卧室门的一刹那，她就看到了那个一身笔挺西装，帅得过分的男人了。

　　走到门口换鞋时，硕彧又对程淑雯说道：“阿姨，我晚上会回来吃饭。你帮我多盯着星儿一下。麻烦了！”

　　“姑爷，你放心吧！我会照顾好小姐的！”程淑雯一脸笑意回应道硕彧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第14章 她家姑爷绝非池中之物免费阅读。https://www.23sk.net 