    眼睛一闭，一睁。

    还在哇哇痛叫的黄超猛地从床上坐了起来，他下意识的用手乱摸自己的身体检查受伤状况。

    在确定自己毫发无伤后，他长出了一口气。

    用手背擦了擦额头上刚冒出来的细密小汗珠，接着他立马在脑海里调出了【火影忍者位面】的记忆，浏览一番后他才知道，原来自己做了一个大死：妄图同太阳肩并肩。

    “下次坚决不自sha了，太他娘的痛苦了！根本受不了。”

    不是他不想换个温和点的方式自sha，主要是他的肉体强度太高，一般的安眠药、毒药、跳楼、割腕之类的方式，对他来说就像是挠痒痒一般，毫无作用。他也是想了好几天才想出“飞向太阳”这种既装B又能死的方式的。

    【火影忍者位面】这边，止水等几个瞳力最强的人视线一直追随着黄超飞出外太空，直到他消失在一片金色的太阳光幕中，众人这才依依不舍的收回了视线。

    止水他们虽然不懂什么叫做“向日飞升”，但那个男人决绝又伟岸的身影还是让他们内心激荡，久久不能忘怀。

    黄超离开后的第二天，长门升任【人族总代表】一职，整个【大同国】，依然按照既定的方针，飞速的发展变化着。

    除了少了十来位优秀的女忍者外，一切如常。

    其实，止水他们这些高层在整理黄超留下来的物品时发现香磷和白都不见了，这种离奇的失踪方式和雏田、纲手她们那些女忍者失踪的方式一模一样，止水等高层在内心里都怀疑过是黄超掳走了这些女忍者，但是他们都没有说出心里的猜想，非常有默契的选择忽略那些疑点。

    就当一切无事发生吧。

    而在现实世界，通过浏览记忆，终于弄明白了自己到底在【火影忍者位面】造了哪些孽的黄超，迫不及待地躺回床上闭上眼睛，让意识进入【专属神识空间】。

    在，全都在！

    一排休眠仓整整齐齐的列在空间右下角的位置，绝大部分休眠仓都是空置的。

    但最上层那十七个例外。

    从休眠仓上部的透明玻璃可以看到，十七个舱体，每一个里面都尘封着一位好似从二次元世界走出来的精致女（男）孩，皮肤光洁无瑕，五官精致，双眸紧闭，睫毛弯弯。

    “可以带人！真的可以带人出来！”

    黄超睁开眼睛，忍不住激动的低呼一声。

    还有最后一步，那就是实验能不能把【专属神识空间】的人放到现实来。

    他谨慎的外放真气，将整个房间里里外外再次检查了一遍，确定没有任何电子设备。

    接着他又用真气在床上构建了一个小型的密闭空间，用于阻隔红外成像、微波成像等各种远距离监控设备。

    确认无误后，他将装有照美冥的那个休眠仓从【专属神识空间】取了取来。

    打开休眠仓，照美冥依旧在沉睡着。

    【没有风化，没有突然死亡，也没有逐渐消失！】

    【非常好！一点问题都没有，我真的将动漫里面的角色带出来了！】

    黄超确定照美冥一切正常后，没有多做什么，直接将她又送回了【专属神识空间】，然后解除真气结界。

    【动漫人物都能够带出来，那普通电视剧里面的真人角色肯定也可以带出来！】

    【这实在是太好了！】

    【这么看来，我这横跨三千世界网罗万千美少女的理想可以实现了啊！】

    【不止如此，还能开辟更多的玩法。既然我能够把其他位面的NPC拉到现实，那大概率也可以借助神识空间把现实世界的普通人送到异位面！】

    【哈哈哈！我这不就成主神啦！】

    【拉一批普通人进去，给他们发布抢功法抢宝物的任务，我在背后坐收渔利！哈哈哈，我实在是太邪恶了，简直连资本家都不如！】

    【那再做点好事，选中一些幸运儿，免费给他们一次穿越福利，甚至随机给他们一些金手指都可以。】

    ......

    思考完【专属神识空间】的玩法后，黄超开始清点这次穿越的收获。

    “光球，察看状态栏！”

    姓名：黄超

    年龄：21岁

    力量：3723

    体质：3850

    敏捷：157

    精神：36

    专属神识空间：36m×36m×36m

    专属能力：生命能（真气）中阶；生命能（内力）低阶；妖力（查克拉）中阶。

    修炼功法：八门遁甲

    黄超感受着丹田旁边那一丝微弱的妖力，这一点妖力在他的真气海的对比下显得是那么的弱小，好像一簇随时可能熄灭的小火苗一般。

    他赶紧引导这股妖力顺着经脉进入左手，储存进【劳宫穴】和【十宣穴】中。照着记忆录像中的方法，开始培育查克拉细胞。

    有了一定量的查克拉，他才能使用“影分身之术”和“变身术”这两个最好用的忍术。

    接下来的一个多月中，黄超一直都在进行查克拉的修炼，当然，同时进行修炼的还有此次穿越最大的收获【八门遁甲之术】，这个能让他的个体战斗力瞬间提升数百倍的仙术，必须尽快学会。

    在修炼的过程中，黄超明显感觉非常的施展不开。

    他现在住的这栋被保护起来的小别墅，周围一直都有安保人员护卫着，而且地处炎黄科技大学校园内部，人来人往的，总感觉里面有窥视着这边的间谍。

    就这么束手束脚的修炼了四十多天，他脑海中的穿越通知终于又来了。

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “流金岁月。”

    黄超查了一番资料，发现有两部名为【流金岁月】的电视剧，还有一部电影。

    “喂，光球，是哪部流金岁月？TVB那个港剧，还是2020年最新的这个现代感情剧？”

    “2020年，最新版。”

    “哦，知道了。”

    确定要去的位面后，黄超开着两倍速过完了整个片子。可惜播放器只有两倍速，要是有二十倍速就好了。片子的槽点太多，开两倍速观看他都觉得浪费时间。

    以他当前的实力和装备，进入这种“无武”位面，连准备都不用做。

    去这种位面，也大概率不会有什么收获了。

    他就是去混时间的，或者说，是去搞事情的。

    那就，准备出发吧！

    黄超再一次躺到床上，找了个舒服的姿势，刚想闭上眼睛准备穿越，他又不放心的环视了一圈周围房间，虽然知道以他现在的实力，肯定不会被人绑走切片，而且他的穿越又都是眼睛一闭一睁一瞬间的事情。

    但他还是不放心。

    【不行，得换个地方了。幸好九个多月过去，网上关于我的消息几乎没有了。】

    【中途发的那几篇数学论文，也只是在专业学术圈子里引发了一些讨论。】

    【现在说研究遇到了瓶颈，想要去散散心，找找思路，应该没有问题。父母继续在这学校里面呆着也是安全的。】

    【其实在外界看来，我的价值应该不大了，钱全部都捐出去，他们估计也就觉得我这颗脑子还有点用处。】

    【嗯，等这次穿越结束回来后立马就走，去青藏高原那边，找个无人的地方往山里挖洞，建秘密基地。那这次穿越，着重弄一些未来世界的高端挖土机等设备回来。嗯，或者在青藏高原实际挖一次试试，回来后直接复刻好了。】

    拿定主意后，黄超不再东想西想，平复了一下心情后说道：

    “光球，我准备好了，出发吧。”

    流金岁月，我来啦！

