    2035年12月10日，星期一

    【悬赏日】

    太平洋地区夏威夷群岛拉奈岛西海岸

    天气：晴

    能见度：18km

    温度：20—25℃

    湿度：64%RH

    环境污染值：3000—？？？？p/m3

    ……

    通过爱的视角，乔巡和吕仙仪可以看到，海滩上到处都是腐烂的鱼，大小都有，大至鲸鱼鲨鱼，小至虾米螃蟹。

    比较奇特的是，每一个死去的海洋生物身上，都冒着蓝白色的烟雾。

    不少的乘客已经登陆沙滩，向各个方向分散。

    爱在沙滩上站了一会儿，然后朝某个方向走去。

    可以清晰地听到他的心跳声与咽口水的声音。能感觉到，他很紧张。

    比起苏门答腊岛的恶劣环境，拉奈岛就要好上不少，起码不存在巨大的气象种，气候宜人，抛开那些喷吐着蓝白烟雾的死尸不谈的话，这里很适合过冬。

    爱沿着一条山路小心翼翼地前进。

    虽然拉奈岛的环境很好，但污染生物可就没有苏门答腊岛那么谨慎小心了。

    一路上，爱遭遇了多次污染生物的袭击。

    他显然缺乏战斗经验，几次差点遭难，要不是有一身优良装备和堪称奢侈的补给品，乔巡估计他可能走不到五百米就得交代了。

    值得一提的是，爱没遭到一次袭击，艰难逃生后，颞叶反馈的情绪就激烈一分，与之一起的还有对乔巡和吕仙仪的谩骂与诅咒。

    那些污言秽语听得吕仙仪感叹，

    “真是个恶毒扭曲的臭小子。”

    乔巡说：

    “这列车上，除了那些发条人，你有见到任何一个比较正常的吗？”

    “那的确没有。”

    极致的欲望，超出条件的情感纵容，才是这里的主旋律。什么乐观、善良、正直、勤俭节约等美德，在这里是三观不正。

    约莫三个小时后，爱终于跨越了凶险了山林地区。

    他来到一座大瀑布前。

    乔巡觉得很奇怪，一个亚热带地区的岛屿居然有这么大的瀑布。

    在瀑布前，爱犹豫了十几分钟，很紧张，心跳得很快。

    又一次咬牙切齿骂了一顿乔巡和吕仙仪后，他小心翼翼地从瀑布左侧的裂缝进入。

    很潮湿，水气氤氲。进了裂缝，爱几乎瞬间就浑身湿透了。

    穿了五层外骨骼衣的他，胖得像个球。在裂缝里行进的时候，一度脚滑，就刹不住车在向下倾斜的裂缝斜坡里翻滚。

    画面看得人都晕3d了。

    爱站起来后，痛苦地呕吐了一番，然后摸着墙壁颤巍巍地往前走。

    狭窄的裂缝里激荡着水声，明明是流动的水，却散发着令人作呕的水臭味儿，而且并非一般的水臭味儿，像寡鸡蛋跟排泄物混合起来了。

    这些味道也一并随着神经监测器反馈到特殊的纸面了。

    爱沿着裂缝里一条暗流前进，路途十分崎岖陡峭，因为环境潮湿，这里长满了无需光合作用的滑腻水衣。

    借助在购物中心买的破山鞋底，爱勉强能站稳脚步。

    裂缝里黑漆漆一片，仅凭爱的小电筒，很难映照全面。由于画面是爱的视角，所以乔巡没法借助强大的夜视能力去辨别周围的环境，爱看到了什么，他们就只能看到什么。

    在裂缝中艰难前行了大约两个小时，爱终于来到了一处较为平缓的地方，此时已经完全无法判断具体方位和深度了。

    他拿着小电筒四处照了照，最终在一面墙壁停了下来。

    走近一看，墙壁上有一副壁画。这幅壁画似乎有着特殊的保护，并未被水蚀模糊。

    壁画图案是怪异的中心对称图案，有很多。最中间的像城墙，左边的像太阳，右边的小一点，像圆月。

    还有各种图案，大树、贝壳、车轮、人、十字架……

    爱照着某种顺序，挨个挨个触碰这些图案。

    最后，他用食指点了点最中间的城墙。诡异的一幕出现了。他的手指周围出现了一个漩涡，将那些图案吸了进去。

    这时候，乔巡和吕仙仪才意识到，这些图案并不是刻上去的，而是用某种方式留存的。

    将这些图案吸进身体里后，爱没有逗留，按照原路返回。

    之后的过程就没有什么起伏了，回去的路上，爱依旧碰到了不少袭击，但凭借着一身的补给品和装备，艰难脱险。

    整整十个小时，他结束了自己的旅途，根本没有花哪怕一分钟的时间去寻找所谓的残缺符文。

    下午五点，狼狈的爱登上了列车。

    登上列车那一刻，爱的激动言于表。

    我做到了！凭我自己，我一个人！根本不需要什么其他人！我一个人就可以！什么狗屁搭档，都是该死的虫豸！让人恶心！

    爱激动且愤怒着。

    他所有的情绪全在神经监测器对颞叶信息反馈的监测下，反馈到了特殊的纸面上。

    十五岁的爱，彻底脱离了高级趣味，像一个集合了各种负面情绪的魔盒，很不安分。

    神经监测器很厉害，很好用，但对中间媒介的吕仙仪而言是个负担，这对她的精神消耗非常大。

    她切断信息反馈，揉了揉太阳穴说：

    “这玩意儿是一次性的，几个小时后就会溶进他的大脑。”

    “造价应该不菲吧。”

    “够买一栋楼了。关于脑电系统的科技本来就很难发展，何况这种神经监测。这玩意儿只是个半成品，需要中间媒介，目前来说，只有拥有高精神强度的人才能承担得起。”

    “那还挺鸡肋的。”

    “也不能说鸡肋，对于没有信息类天赋的向导而言还是很好用。”

    “不说这个了。对于那墙壁的图案，你怎么看？”

    吕仙仪想了想，说：

    “浮世绘？”

    “城墙、太阳、月亮、大树、车轮、人、火枪、盘子、箱子、楼房……这些图案都不陌生，我觉得，应该有各自代表的事物。”

    “世界上这些奇怪的图案和符号太多了，要一一解读这些信息需要很大的工作量，我不建议做无用功。”

    乔巡点头，

    “你说得对，对我们两个人而言，思考具体涵义的确是无用功。”

    “这次过后，爱应该就会彻底跟我们撕破脸皮了吧。”

    “他或许觉得靠那些购买的装备和补给品，不需要借助我们的力量了。”

    吕仙仪一头倒在沙发上，伸出手，看着指缝之间的灯光，

    “这小子，我觉得是个天生的坏种啊。”

    “一般的人，情绪和欲望表达可没有他高昂。”

    “明天又是随机事件日了。感觉，对于普通区的人而言，的确是高压管控，各种随机事件一个接一个的来，难怪娱乐区里成天挤满了人，不好好发泄一下，人要憋坏的。”

    乔巡看着她说：

    “这次随机事件过后，我会找时机离开这里。”

    “你觉得这里不好吗？”

    “对我来说，很危险。”

    “恐惧”这尊刚复苏的神被控制，让乔巡意识到，自己待在这里，完全就是砧板上待在的鱼肉。他的秘密能给他带来机遇和成长的潜力，也会带来无穷无尽的危险。

    吕仙仪沉默了一会儿，然后说：

    “我会继续留在这里。”

    “好。”

    乔巡没有多说任何一句话，起身离开了。

    吕仙仪看着乔巡的背影，愈发觉得他这个人总是会下意识地跟人建立起关系的壁垒。人际关系对他来说就像陌生人喝酒，点到即止，绝不深入半分，对应的，别人也几乎无法离他更近。

    晚上，所有人都在等待着午夜钟声的响起。

    明天，又是一轮随机事件。

    随机事件刷新的前一夜，总是令人提心吊胆。即便是对那些早已经历过几百次随机事件洗礼的人而言，每一次的等待都是煎熬。

    他们也许会在价值观、认知观和世界观上麻木，但绝对不会在关乎生死与阶级的事上麻木。

    “不能成为家畜”，是每一个人最底线也是最直接的目标。

    当当当——

    午夜的钟声连续响起十二下。

    钟声结束后，广播声从上传下来：

    “尊敬的各位旅客朋友们，晚上好。新一轮的随机事件日已经到来，本次随机事件……全员赌徒。全员赌徒将于上午六点正式开始，请各位做好准备。

    祝各位晚安。”

    全员赌徒！

    如果说圣餐和审判是死亡率最高的随机事件，那全员赌徒和逆转时刻就是成为家畜概率最大的随机事件。

    每一次的全员赌徒规则都不同，但基本的规则大差不差。

    全员赌徒日里，所有人强制进入赌场参与赌博。

    任何人可以在全员赌徒日的任何时间，向其他人发起任何形式的赌博，不允许拒绝，至于赌注筹码，需要看当次全员赌徒日的规则。

    关键的一点在于，全员赌徒日期间，在赌场里是无法使用天赋能力的。

    再强大的实力，在这里都没有用，能决定胜负的，只有赌博技巧。

    所以，全员赌徒日常常出现身无分文的赌棍，成功从富裕的强大乘客那里赢得积分的情况。

    对于那些成天混迹在赌场里的人来说，这次的随机事件有着天然的优势。

    毕竟赌博这种事，打架厉害的真不一定擅长。

    全员赌徒日没什么需要特别准备的，所以各个车厢挺安静的。

    装备和补给品的准备没什么必要，但头脑的准备可是十分有必要的，毕竟赌博很考验头脑。保证头脑的清晰，是取胜的关键所在。

    乔巡早早地就入睡了。

    凌晨五点半，广播声再次响起，

    “尊敬的旅客朋友们，半个小时后将开启本次随机事件——全员赌徒，请在半个小时内进入赌场，之后治安员会对赌场之外的地方进行肃清，一经发现任何游离在外的乘客，就地处决。”

    有了上次角斗场的教训，新人们也不敢有任何拖延了。

    早早地就进了赌场。赌场一共三层楼，环式构造，大厅与天花板中通，环形的楼层用旋转楼梯连接。

    赌场打造得十分奢华，富丽堂皇，到处都倾泻着金钱的气息。巨大的水晶吊灯悬挂在大厅上方，辉映着柔白的光，四面的墙壁墙纸全用金箔打造。

    什么黄金打造，砖石镶边也许是一种暴发户气质的存在。但毫无疑问，在这赌场里，是负责“调情”的工具。赌博也是需要“调情”的，在一部分人眼里，这是一种浪漫的存在。

    乔巡和吕仙仪一走进去，立马被金钱气息的浪潮所吞没。

    赌场很大，所以即便容纳了六百多人也丝毫不拥挤，各种赌博道具陈列其间，大到德州扑克牌桌、骰宝台、老hu机、麻将桌，小到色子罐、抓阄盒、怕狗搓……凡是能想到的赌博用具，这里全都有。

    毫无疑问地说，这里是赌博圣地，是赌徒的天堂。

    乔巡一眼就在人群里看到了爱的身影。他一个人默默站在角落里，整个人似乎得到了升华，看上去阳光自信多了，原本老是缩着的脖子也大大方方地抬直了。

    看到乔巡后，爱热情地跑过来，一如往常，笑着说：

    “乔先生，吕小姐你们来了啊。我还在担心是不是睡懒觉睡过头了呢。”

    吕仙仪歪着头说：

    “昨天打了一天的游戏，很累，晚上睡得超级早，今天四点就醒了。”

    “那就好，那就好。”

    爱笑着说完，转过身去，立马咬紧了腮帮子。

    乔巡看着爱的背影，问：

    “爱，昨天你下车了吗？”

    爱又转过身，挠着头尴尬地笑了笑说：

    “怎么会，我一个人下车不就是找死吗，哪儿敢啊。以后还得看你们才是，你们不在一起，我肯定是不会下车的。”

    乔巡笑了笑说：

    “你也要学会长大的嘛，不能老是依赖他人。一个人出去锻炼锻炼，磨砺一下。”

    “乔先生说的是。”

    “你会赌博吗？”

    “嗯……会一点点，但跟那些赌棍比起来，就此差多了。”爱干巴巴一笑，“在这里赌博很考验精神和心性，我感觉我还差得不少。乔先生你呢？”

    “我啊，会斗地主，打麻将，会摇色子。其他的就不会了。”

    爱差点笑出声。

    那算什么？斗地主，打麻将，摇色子？

    在开什么玩笑，凭这些你不输得鼻青脸肿？

    爱笑着说：

    “没关系，可以边学边玩，上手很快的。”

    是的，上手很快，输得也很快……乔巡啊乔巡，你是随机擂台第一名又怎样，这赌场里，你再能打也没用，一点赌博技巧都不会，等着被人吃干抹净吧。

    这是你们看不起我的代价！

    爱挺胸抬头，自父母成为家畜后，从来没有什么时候像今天一样，充满了青春少年朝气蓬勃的气息。

