    鲁教授还不知道什么要等下。

    黄启珐冲着窗口喊了一句：“来个蹄子，再来盘耳丝要红油的，随便整两个素的，整壶米酒。”

    喊完，黄启珐对鲁教授说道：“喝一杯。”

    原来是等这个，鲁教授爽快的答应下来：

    “成，那我加个卤鸡珍。再来个烧三鲜，两份米饭。”

    两人坐下，说是两人六个菜，等坐下之后，就变成八个菜了。封遇春这会也有空，拼桌，他加了一个烧肥肠，最后一个是苗枫林，他加一盘驴肉。

    四个人坐下，鲁教授才说道：“我们把白羽鸡还没有研究出来，但意外的按这套理论，整出一种新的物种，鹌鹑。”

    “这东西，肉太少。”

    鲁教授摇了摇头：“为什么我说这小东西悲惨呢，我们测算过。一只鹌鹑一年大约下蛋二百六十只，一年左右产量就一定会下降，这个时候就变成肉了，悲惨不？”

    黄启珐伸手用筷子挡了一下鲁教授准备夹耳丝的筷子：“猪得罪谁了，养着最终就变成肉，你别吃了，太悲惨。”

    “起开。”鲁教授推开黄启珐的筷子：“说说罢了。”

    黄启珐哈哈一笑：“就是这话，你研究那白羽鸡，最终还不是烧成菜了。”

    封遇春这时突然说道：“说个有意思的事情，和咱们有关的。”

    “啥事？”

    “你们听说了没有，帝都那边有人把咱小白定的一百个去漂亮读书的名额给抢了。”

    “切。”黄启珐对这话题兴趣不大。

    封遇春问：“咋，你知道点啥？”

    黄启珐笑着说道：“你们知道，咱这几年混得不行，也没什么朋友，不过这事一猜就知道结果。让他们闹吧，闹到最后谁难堪还不知道呢。”

    苗枫林抬起头：“我知道。”

    “你知道？”

    “恩，我知道。”苗枫林给了肯定的答复之后说道：“我也是意外知道的，因为我弟弟在学部上班，知道一些事情。现在的变化是，漂亮国不给新名单的那些人发签证，说是没有学习的录取。想要学习的录取，需要量子给出的证明。”

    封遇春听完大笑：“整吧，让他们整吧。还要量子出证明，真是把脸出来找打呢。”

    苗枫林问：“咋说？”

    封遇春回答：“你们不知道，咱小白是量子在东方大洲的总裁，索雷斯家的孙女其实是副总裁。在香江量子那边上班的，有老唐和老邬的人。你们说，这事会怎么样？”

    另外三人都笑了。

    闲了，八卦一下。

    就算是四个老头，也一样喜欢八卦一下。

    话说，那些顶替了原先名额的人，此时已经找到量子金了。

    不是他们，而是他们的家长。

    电话里联系，量子的工作人员回答简单明了：“以他们的职责并不知道这件事情，而且他们也没有权限去查证是不是有此事。”

    然后，又费了好大力气。

    有人飞到羊城，又跑到香江，总算是得了明确的答案。

    副总裁格温里斯在夷弯，工作人员联系过了，得到了非常明确的答案。

    确实有这事，而且也有相关的授权书。

    并且，把相关的文件也拿了出来。

    但，这件事情，是总裁签字才生效。

    理查德总裁近期不在办公室，没有大事，理查德总裁也不会来办公室，香江这边的办公室只是处理日常事务的办公地点。

    然后，工作人员很客气的给了一张理查德总裁的名片。

    全漂亮国语的名片。

    这上面有三个电话，一个是漂亮国的，一个是香江的，一个是夏国的。

    漂亮国那边，白昊的所谓办公室根本就没人。

    香江的，就在这里。

    最后一个，也是他们找到总裁最后的希望了。

    夏国有电话用的区号，在好些年前就有了，却是因为没有程控交换机，也不可能直拨，所以只是有区号，没有谁真正使用过。

    这上面的电话，很详细。

    回到夏国羊城之后，这位受所有人之托的家长先是给帝都打了一个电话，和其他人沟通之后，在所往招待所打通了这个电话。先打到羊城长途台。

    “是羊城长途台吗？我问一下，电话号前的29是什么意思。”

    “您等一下，我问下。”

    很快，长途台给了回复：“是京兆。”

    “京兆？”听到京兆这个地名之后，一种不怎么好的预感出现了。

    报上六位数的电话号码。

    此时，只有一个省的电话用的六位与八位并行，六位是座机。灵铃铃的号码是在原座机的基础上，前面加了两个九，是八倍。

    京兆，还是六位的座机。

    电话接通，电话里传来一个女声：“您好，这里是九厂总办，请问您找谁？”

    九，九厂总办！

    听到这四个字，心里只有突突，可这位还是咬牙问：“我想问一下，量子金的理查德总裁是不是用这个电话联络的。”

    “是的，请报上你姓名，以及联系方式，还有要办的事宜。我们会尽快转述给厂长的。”

    “不是，不是，我要找理查德总裁。量子金的。”

    “没错，我们厂长的漂亮国语名字就是理查德-白。”

    吧嗒！

    电话的听筒直接掉在地上。

    话筒声音还在传出来：“喂，喂，你听得到吗？”

    呼喊了几声之后，那边把电话给挂断了。

    还能怎么办，带着九十九位家长的期待，大家凑钱跑到羊城，再去香江办事的这位一脸的苦涩。

    他只能打电话回去照实说。

    “这一切是真的，确实是全奖学金项目。只要一个签名就成立，可我们拿不到这个签名授权。”

    “为什么？”

    “因为是九厂白昊签字。”

    帝都那边电话旁，十几位等消息的家长也无语了。

    过了一分钟，帝都那边有人拿起电话：“为什么，为什么一定要他签字。”

    “我打听了，也看到相关文件了。所有的费用是量子金出的，漂亮的大学认可的是量子金的名单。而白昊，是量子金在东方大洲的最高负责人，所以他签字名单才生效，他不签字，就是废纸一张。”

