    之前，对方明显还有所忌惮，被他几句话喝退，看现在的样子，已然不管不顾。

    到底发生了什么事，能让这群人连少爷四星名师的身份，都置之不理？

    “干什么？少揣着明白装糊涂！”

    罗煌宗主冷笑：“张师呢？让他马上出来，不然，休怪我们不客气！”

    “不错，虽然名师堂有规定，不允许对普通人随意动手，但凭借我们的身份，废掉一个管家，几个学生……就算总部查下来，也不会说什么！”

    眉毛一扬，白宗主露出轻蔑之色。

    名师，并不是老好人，不然，也不可能灭掉巫魂师这个职业，眉毛都不眨一下，甚至还将异灵族赶出大陆。

    单这两样，就经历了不至多少杀戮。

    如果这几个人不配合，将其废掉甚至斩杀，也不是什么大事，作为名师，还是有一定特权的，只是影响些名誉罢了。

    “少爷在闭关，不允许打扰，诸位……真想找他，明天再来吧！”

    知道对方说的是实话，孙强还是一咬牙。

    少爷之前专门交代过，不能打扰，除非自己死在对方面前，否则，当他面冲进去……绝对不行！

    “既然找死，那就别怪我们！”

    没想到这家伙骨头还挺硬，白宗主眉毛一扬，屈指一弹。

    嘭！

    一道剑气刺了过来，孙强还没反应过来，就被击中胸口倒飞而出，鲜血喷出，身受重伤。

    连妖辰兽、薛一瑶都抵挡不住，他怎么可能抗衡，要不是自顾身份没下杀手，恐怕就这一下，人已经死了。

    “可恶！”

    郑阳等人眼睛赤红，睚眦欲裂，一声怒吼，冲了上来。

    不过，他们连半步化凡都没达到，又怎么可能抵挡得住对方，白宗主手指连续弹了几下，就全都受伤躺在地上。

    感到用尽全力，都无法伤害对方分毫，几人才知道自己的实力，是多么微不足道。

    一直在老师的庇护下，无忧无虑，啥都不想的修炼，现在才明白，没有老师，他们什么都算不上。

    面对真正的危险，除了拖后腿，啥都做不到。

    “我们的耐心有限，让他赶快出来，可以饶你们性命！”

    双手背在身后，罗煌宗主目光如电。

    “我说过，少爷在闭关，谁都不能打扰……”

    孙强挣扎着站起身来，郑阳等人也挡在前面。

    虽然明知道抵挡不住，却绝不会退缩。

    张悬是少爷、是老师，也是他们的生命，想找他麻烦，只能踏着他们的尸体。

    “既然想死，我就成全你们，连续杀几个人，我看他还藏不藏得住！”

    见这几个蝼蚁一般的家伙，居然无视他的威严，还要抵挡，罗煌宗主面容一沉，眼中露出杀机。

    你不是藏着不出来吗？

    那好，我今天就杀几个人看看，你还能不能忍得住。

    食指、中指并拢，一道剑气从指间射出，罗煌宗主正想对众人劈下去，就见两个身影急速冲了过来。

    当先一个老者，身上散发出强大的气息，眉宇间露出焦急之色。

    “罗宗主，你这是什么意思？”

    还没来到跟前，一声长喝，响彻整个院落。

    “张师是我们万国城的名师，你来到他的住处，打伤他的下人和学生，是公然要对万国城开战吗？”

    语气中带着怒火，如同锋利的刀芒。

    万国城名师堂堂主，康敢！

    身后跟着的中年人，眉宇带着威严，一看就知道久居高位……万国联盟赵盟主，赵飞舞的父亲。

    这边的事情闹得这么大，想要隐瞒住他们也是不可能的。

    只是而二人，谁都没想到，罗宗主这么多超级强者，会专门来找一个刚刚考核成功的四星名师麻烦。

    两人可以说八竿子都打不着，就算张悬在选拔赛上表现的很突出，也只是万国联盟的水平，不至于让这么多强者，一起过来吧！

    “开战？”

    见康堂主来到，罗煌宗主轻轻一笑，收掉指尖的剑气，双手背在身后：“康堂主想多了，我们之所以来这，只是接到别人不公平的申诉，处理名师中的败类罢了，和你们万国城名师堂，没有任何关系！”

    “处理败类？你什么意思？”

    眼睛眯起，康堂主眉毛皱成疙瘩。

    孙强等人也一头雾水。

    这些家伙一来到就找张师，要干什么也不说，处理败类……什么败类？

    “很简单，有人找到我们，说这位张师，抢夺了属于他的宝物，不仅如此，还杀了他的亲人，灭掉了他的王国！”

    罗煌宗主眼皮一抬：“做为名师，未经过名师堂同意，就对一方势力大肆捣乱，违背秩序，怎么……做为半步五星名师，我们没资格过来问问？”

    “这……”

    康堂主一愣，一头雾水。

    这些天一直准备名师大比的事，很多事情，并不清楚。再者，轩辕王国的事，被赵飞舞压制下来，几乎没人泄露。而洛千红等人，更觉得满是耻辱，到现在都没上报。

    即便是他，都不太清楚，发生了什么。

    “抢夺属于他的宝物？这件事恐怕没那么简单吧！”

    赵盟主听女儿说过一些，不过，具体事情，也一知半解，不是特别清楚。

    “没那么简单？人证在这，可以亲自指正……”

    罗煌宗主一摆手，一个独臂老者从人群后面走了过来。

    丁宏！

    知道张悬就住在和这个院落，他的眼中充满了浓烈的恨意。

    “我孙儿丁牧，被这位张悬斩杀，我的轩辕王国，也被他派人霸占，甚至这条手臂，都是被他斩掉的，害得我如同丧家之犬，有国不能回，有家不能去……”

    一声咆哮，丁宏吼出声来：“他之所以这样丧心病狂，就因为一件宝物……孔师手札！”

    “孔师手札？”

    康堂主眉毛一跳。

    虽然不知道这东西是什么，但只要牵扯孔师，就珍贵无比。

    “不错，因为一件孔师手札，他害得我家破人亡，这可是名师所为？”丁宏吼道。

    他说的话，带着极强的诱导性，让不知情的人一听，感觉是张悬为了孔师手札，将他害成这样。

    其实刚才的话语也不错，的确因为了一件手札造成这个结果，只不过故意将本末倒置罢了。

    “你……胡说，是你孙子强行豪夺……”

    听对方指鹿为马，颠倒黑白，郑阳气的肺快要炸开，一声大喝。

    “放肆，我们这里说话，容得你一个小人物插嘴？”

    话还没说完，罗煌宗主大手一摆。

    呼！

    一股力量对郑阳、孙强等人涌了过去，将他们的嘴巴封住，想要说话，无论如何都说不出来。

    “你要干什么？”康堂主脸色一沉。

    “没什么，只是不想在解释事情的时候，听到别人叽叽歪歪而已！”

    罗煌宗主淡淡看过来：“怎么，康堂主没听清刚才的话？做为四星巅峰名师，这位丁宏国王，有没有说假话，你应该很简单就能分辨出来吧！”

    名师，能够察言观色，辨别真伪，尤其达到四星级别，修为没超过太多，想要说谎话不被发现，是几乎不可能的事。

    正因如此，在场的众人，只听丁宏说了一遍孔师手札的事，就深信不疑。

    因为，他们可以轻易判断出，在这个上面，这家伙没说一句假话。

    “这……”

    康堂主无法反驳。

    这位断臂的丁宏国王，虽然言辞激烈，可……说话的时候，他专门观察了，怒火中烧，发自肺腑，绝不是作伪。

    张师斩杀他孙子，灭他王国？

    因为……要抢夺孔师手札？

    换做其他物品，肯定不信，毕竟和张师接触的时间不短，人品也有所了解。

    将他送给的中品灵石都能随手送给若欢公子一枚，一看就知道不是贪财之辈。

    可……孔师手札，这个牵扯实在太大了。

    只要是名师，没人能够拒绝，难不成……真因为这个？

    “张悬，不顾名师礼仪，肆意抢夺，甚至不惜杀人、灭国，违背了名师该有的礼仪。另外，我们这些半步五星名师前来，以正常方式拜访，他非但不出来，还趋势下人对我们进行辱骂，单凭这点，不尊师重道，就可以废除名师级别，交给刑法殿发落！”

    见他疑惑，罗煌宗主向前一步，声音朗朗。

    他的语气中带着合灵境强者的灵魂干扰，让人情不自禁就相信说的是真的。

    “这件事肯定没那么简单，最好还是调查清楚再说……”

    康堂主还是不信，这位张师可以做出这种事。

    “调查清楚？还用调查吗？你只要让他出来，查明他身上有没有孔师手札，不就一切都明白了？”

    罗煌宗主衣袖一甩。

    “这……”

    康堂主语塞。

    真要张悬身上有这个孔师手札，就算解释也解释不清了。

    “好了，还不快点把这位张师交出来，难道让我们这么多人一直在这里耗着？”

    眉毛一扬，罗煌宗主正想继续说话，突然感到一股强大到极点的气息，笔直冲上云霄，紧接着一个冷漠如冰没有丝毫感情的话语轰然响起。

    “公然抢夺，却将理由说的如此冠冕堂皇，幻羽帝国下的名师，可真让我见识到了！”

    声音结束，一个人影踏空而来，衣袂飘飞，宛如神仙降临。

    “飞行？圣、圣者？”

    罗煌宗主等人瞳孔一缩。

    （第三更到，为本书第32位盟主【淫帝他爹】加更，顺便求一下月票！三更八千多字，一票，你值得投出，嘿嘿！）

