    菲尔逊的建议，威廉怀特是不以为然的。是，安然和世界通讯倒下的背后，涉及了上千亿美刀的利益。可是呢，这背后的损失有多少啊，数万亿美刀的锅，他可没有如此大的脑袋。

    飞机缓缓的降落在了内华达州的一个沙漠机场。威廉怀特缓缓站起身来，也不知道是什么缘故，他最近是非常讨厌坐飞机，如非必要，最好还是待在洛杉矶的老巢比较好。

    可是呢，事有轻重缓急，今天的这档子事，他不来也不行。

    “乔治，这里位置特殊，如果弄来很多记者，反而有些不伦不类，不过吧，场面应该还可以。

    给你一个建议。”

    “嗯，你说。”小布舒把自己的西装整理妥当之后，有些不在意的说道。

    “卫星的发射是成功了，其实达不到预期效果，那啥，就是意思一下，看看股票信息和电子邮件没问题，你如果打算下载一些电影，这个速度可能会让你崩溃。

    对了，忘记告诉你了，地面上的3G网络其实也一样，理论上的传输数据，听听就好，现在这个东西太热了，你不提不好，说的太多就有些过了。”

    “额，不是这样吧，最近的3G牌照拍卖，好像已经拍出天价了，狮城和丹麦的价格，都接近了二十亿美刀。”

    “嘿嘿，你的信息过时了，就在刚才，伦敦的拍卖已经有了结果。价格或者有高低，约翰牛一共筹集了350亿美刀。”威廉怀特无所谓的耸耸肩? 这个价格对他来说? 也是天文数字一样的存在。

    嘿嘿，哥们要是没几年就搞出4G? 这群白痴会不会集体闭气。威廉怀特不知道和黄用了多少钱? 也不知道沃达丰用了多少钱，可是啊? 怎么样也要五十亿吧。

    天哪，这群白痴? 多少年才能赚回这些钱呢。

    “额? 这么多钱？”小布舒一脸呆滞，他实在想不明白，这群家伙的脑袋到底出了什么问题。

    “对啊，我估摸着? 高卢雄鸡和日耳曼人的牌照会更贵。我已经决定退出了? 这个价格，超出了我们的预算。

    如此，等下的重点就放在太阳能电厂吧，环保这个题材很讨巧，数不清的环保圣母? 必然为你摇旗呐喊。”

    小布舒点点头，这样的变故他没想到。威廉怀特说的没错? 3G可以体验一下，也能给人一个关注科技发展的印象。可是呢? 他的人设，最好还是要往环保上靠拢。

    威廉怀特今天来? 当然是为小布舒摇旗呐喊的。选情已经到了关键时期? 这个时候如果放松? 很大的可能就是一溃千里。

    驴子和大象的铁杆，其实决定不了花生顿的归属，很大一群美帝民众，根本就没有所谓立场。今天感觉这厮的话有道理，可能就决定投票给他，可明天一看新闻，又感觉这厮不是好人，于是乎，这张选票就有可能花落别家。

    老美看的是选举人票，通常来说，双方的差距极其有限。别看大家斗的你死我活，最后决定归属的，无非就是一两个摇摆州的票数。

    在之前的计划里，3G通讯无疑是主角，至于后面的什么太阳能，这玩意要和清洁能源一起宣传。因为除了他威廉怀特有诉求，安然也有诉求。

    肯尼思.莱想的非常不错，他认同了威廉怀特的说法，天然气的产业链，确实有包装一下的必要。最起码的，这也算是一个热点不是。

    小布舒可以发誓，他从来没有想到过，居然可以同时看到如此许多的太阳能接收器。

    “威廉，这也实在太夸张了，上帝啊，这需要投资多少钱下去。”

    威廉怀特耸耸肩不以为然，钱对他来说，真就只是一个数字，反正多晶硅的工艺已经成熟，根本就不用担心什么产品。

    “不是这样的，成本不是关键，关键的问题是，这个能源是零污染的。可是呢，如果需要推广这个产品，上网的电价必要得到一定补偿。”

    当然了威廉怀特不会告诉小布舒，电厂是零污染，可是呢，生产多晶硅却不是。

    好吧，即便是说了，小布舒也不会在意。米国现在的政策是去工业化，别说什么多晶硅了，如果有可能，他们不需要任何的工厂。

    “老板，情况好像不太乐观，约翰牛搞出了这么大的动静，香江的3G牌照也不会太低。”

    看着正在和记者侃侃而谈的小布舒，威廉怀特已经腻歪的不行了。尼玛，一个该死的通讯牌照，怎么就搞成眼下这个样子了。

    “无论如何，我们也必须拿下这张牌照，和黄既然拿下了伦敦的牌照，他们所能掌握的资金就会缩水。

    对了，日耳曼人如何，他们会继续吗？”虽然面带微笑，牙齿却咬的咯咯响。尼玛，估计小超人也被吓到了，他的那些钱，貌似不怎么够看啊。

    “智囊团认为，他们没可能继续了，部分银行的看法有些不同，少量借贷当然没有问题，如果还是百亿级别的，我认为没有可能，除非和黄孤掷一注。

    他们现在的情况并不好，楼价的持续下跌，削弱了他们的融资能力。”

    虽然知道小超人倒霉，威廉怀特却也没有多少喜悦。这厮得全球化面临夭折，估计就会转身稳固自己的领地。如此一来，香江这张牌照的变数就会增加。

    “后续的竞拍取消吧，至少要让外界知道，我们对于这张牌照有必得之心。

    唉，钞票全部用来搞牌照了，你拿什么钱去铺设网络啊。这么大一笔钱投下去，猴年马月才能赚回来，真是一群混蛋，这个东西都能拿来炒作。”

    威廉怀特暗自叹息，不如意者十之七八，你不甘心又如何，这个世界不可能根据你的喜好而改变。

    有时候威廉怀特也在想，自己是不是进入了一个误区呢。既然用那么多白痴打算入场，他又何尝去推进呢。

    “还有，菲尔逊，价格维持不变，如果，如果真的失去了这张牌照，香江电讯也并非不能失去。”

    额，菲尔逊诧异极了，他非常清楚，这家并不如何起眼的公司，到底有着怎样的一种地位。

