    季临手里的是一颗，而初筝刚才看见的是麦穗。

    自从末世爆发后，所有的庄稼都枯死了，不仅仅是庄稼，听说现在植物都开始枯死，继续这么下去，整个世界最后都会沙漠化。

    而现在是种不出来东西的，能让种子发芽已经是奇迹了。

    这个棚子里，竟然有一片麦子。

    还是红色的！！

    初筝决定进去看看，好人卡拿着那颗种子，肯定不会善罢甘休。

    这里到处都有人看着，不时有人巡逻，还有电网拦截，初筝等到天黑才行动。

    有银线在可以让她方便许多，初筝很快就趁那些人聚在一起聊天的时候，顺利摸进棚子。

    里面的东西比初筝外面看见的更震撼一些。

    这踏马是一片玛丽苏颜色的麦子！

    不仅仅有红色的，还有青色、绿色、紫色、金色……

    一眼望过去，简直像是看见了彩虹。

    麦子都有这么多种颜色？

    末世了麦子都要长得不一样了？！这些麦子很有想法嘛！

    好在数量并不多，每个颜色都只有三排的样子，初筝没看见人，她伸手揪了串麦穗下来。

    和季临得到的比起来，这个麦穗上面的更大颗，颜色也更深……

    打个比方大概就是季临得到的那颗刚长成型，而现在的是已经成熟。

    哔哔哔——

    棚子里忽的响起一阵警报声。

    初筝一惊，听见脚步声从里面传来，她立即闪身离开。

    “跑哪儿去了？”

    “快找！”

    隐隐约约的声音从后面传来，初筝思索片刻，果断离开这里，回到3区。

    季临靠在窗边吃零食，乐乐铺了席子的地上乱爬，江如霜在房间里面做什么东西，初筝回来，她探出头：“小初你回来了。”

    “嗯。”

    “你没事吧？”

    “没事。”

    “我还以为你被扣下了。”季临转头看她，摸两颗糖豆扔嘴里，嘴角勾起三分笑意：“正考虑要不要去救你……你手里拿的什么？”

    初筝将东西扔过去。

    季临看一眼就知道是什么，他把程左给他翻出来对比，除了颜色和大小，其余的都一模一样。

    “你哪里找到的？”

    “2区。”

    -

    初筝并没打算隐瞒季临，将她在2区看见的事，说给季临听。

    “你觉得这是什么？”

    “不知道。”初筝喝口水，慢吞吞的道：“你试试？”

    季临：“……”

    她的真实意图是弄死我吧？

    两人面面相觑片刻，乐乐不知怎么爬了过来，抱住季临的腿，季临将他往外面推了推，想把脚抽出来。

    谁知道这小兔崽子竟然想咬。

    季临赶紧用手将他拎起来，小兔崽子抱着他胳膊就开始啃。

    季临：“……”

    初筝见季临想扔掉烫手山芋，果断放下水杯迅速撤离：“明天去打听下消息，睡觉吧。”

    “？？”这就完了？什么都没聊出来，你就走了！！“你就这么睡了？”

    睡得着吗你！

    “不然我们坐这里到天亮，就能无师自通知道答案了？”初筝不仅睡得着，还会睡得很香。

    -

    初筝有晶核，想打听消息很方便。

    她很快就弄清楚2区的情况。

    2区大部分都是搞研究的，不过并不是像电视剧小说里面那样，所有人都集中在一起。

    这里有一个大本营，基地牵头建立，顶尖的人才都在里面。但也分不同的团队，大家研究的方向不一样，平时他们的团队也会进行自己的研究项目，地盘划分分明。

    “那个……我记得你家人有人也是搞研究的，他们会不会在这里？”江如霜小心的问季临。

    “他们在南方基地。”季临咬着根棒棒糖，语气很随意，仿佛一点也不在乎他的家人：“不可能到这里来。”

    “你不担心？”

    “……”季临笑了下：“不担心，有什么好担心的，只要他们不作死，或者运气不好变成丧尸，那他们都会活得好好的。”

    自己作死那没法。

    变成丧尸是不可逆，也没法。

    所以他真的没什么好担心的。

    初筝说的那片区域好像是一个甘教授领头的团队，团队主要研究现在这样的情况，农作物能否存活。

    现有的物资一旦消耗完毕，到时候面临的就是另外一种绝境，所以研究这个很有必要，基地也很支持。

    不过到底有没有成果，就只有甘教授的团队清楚。

    “这东西我可不觉得是什么好东西。”季临捏着手里东西，挑眉问初筝：“小面瘫你说呢？”

    季临脸上带着笑，眼眸里却是冷的。

    初筝大佬豪气冲天：“是不是好东西，去问问就知道了。”

    “怎么问？”季临朝着那边努了努下巴：“你没听他们说，那边都禁止过去。”

    各区之间分开，设有岗哨，从3区进2区要经过两道岗哨。

    基地里全是电网，他们偷溜进去的可能性十分小。

    初筝摸出一张卡拍在桌子上。

    卡上明明白白的写着‘2区通行证’几个字。

    “你……哪儿来的？偷的？还是抢的？”

    好人卡什么思想！

    我是那种人吗？

    大佬能说偷吗？！

    “买的。2区住的不止研究人员。”

    还有有本事的‘有钱人’，她别的没有，就晶核多。

    -

    拿着通行证，很容易就进入2区。

    江如霜被留下，就初筝和季临进去。

    “2区的巡逻比我想的多。”季临和初筝走在路上，不时巡逻队从旁边过去，每个人都配备有武器。

    季临计算下时间，几乎五分钟就能遇见一次，人数有多有少。

    “你看这些人，外面幸存者都没地方住，他们却还能占这么大的地盘。”季临语气嘲讽：“小面瘫，你说这个世界上有公平吗？”

    初筝扫过干净得和末世前没什么区别的街道，慢吞吞的道：“没有绝对的公平。”

    季临似乎找到知音：“你也这么觉得？这世界上哪有什么绝对个的公平呀。”

    初筝没说话，只是望向更里面的1区。

    大部分人都和6区的那些幸存者一样，想要活着，却又不想付出，还想得到公平对待。

    有些人是因为没本事，而有的人纯粹就是因为害怕，不敢拿起手里的武器。

    当他们看见别人比他们过得好，实力比他们强的时候，又会陷入无穷无尽的嫉妒中，怨天怨地，嚷着不公平，却从不找自己本身原因。

