 “陈强，你可有办法解除香香身上的魔气，只要你能解除香香身上的魔气，你就是让我给你下跪都行！”

走出特护病房，孙才希依旧很激动。

因为他的宝贝孙女儿被魔气侵蚀了，若是不及时解除，回头他的宝贝孙女儿就有可能变成魔人傀儡！这是孙才希如论如何都不能接受的，所以只要陈强能够解除香香身上的魔气，孙才希宁愿给陈强跪下！“孙老爷子你可别折煞我了，对付魔人本就是我的使命，所以你千万别激动。

不过我暂时还不能解除香香身上的魔气，一切得等到老宋醒了才行，因为现在我还不确定老宋到底是魔人安插的什么棋子，背后又有怎样的阴谋。”

“至于香香胎光之魂里的魔气，孙老爷子你大可放心，我已经用治疗之气护住了香香的灵魂和心脉，就算胎光之魂被魔气控制，回头我也能把她救起。”

陈强从来都不是小肚鸡肠的人，更不是公报私仇的人。

别说孙才希已经示弱了，就算孙才希不示弱，就算香香依旧对他恨之入骨，他还是会救香香。

因为陈强决不允许在自己的眼皮子底下看到有人被魔气侵蚀。

孙才希感激地就要对陈强行礼，却是被一旁的纪文山直接拦住了，“行了，孙老，大家都不是外人，之前的插曲就当是一场乐子，过去了就过去了，眼下咱们最要紧的事情，就是搞清楚老宋到底在搞什么鬼。”

一提及老宋，孙才希的眼神里便充满杀意。

那老宋是从小就跟随他的管家，在孙才希身边呆了三四十年，一直被孙才希视为最值得信赖的人。

孙才希不仅将孙家的大小事务交给老宋打点，同时因为老宋一品境界的实力，孙才希更是把孙香香的安危交给了老宋。

不曾想，这个最让他信赖的人居然在背后捅了他一刀。

若是这一刀直接冲着他来还好一些，偏偏这一刀是冲着孙香香去的！也就是留着老宋的性命还有点用，若是不然，孙才希非要将老宋碎尸万段不可！老宋的伤势很重，陈强的愤怒一掌可不是闹着玩儿的，如果不是老宋的实力足有一品境界，只怕那一巴掌就会直接要了老宋的命。

饶是如此，此时的老宋仍旧是明选一选，五脏六腑尽碎不说，丹田气海和灵魂意识都纷纷遭重，可见陈强当时的那一巴掌有多厉害！“老宋没有被魔人控制，同时也已经将魔气完全融入到自己的玄气当中，这就说明老宋在魔人那边享有极高的权威。

造成这种现象的情况有两种原因，一是老宋非常值得魔人信任，以至于魔人根本不需要控制老宋，二是老宋有让魔人不干控制他的手段，简单点说，就是老宋能够给魔人提供的好处，让魔人不敢控制将其控制。”

陈强简单的分析了一下，老宋和魔人之间到底达成了怎样的条件，陈强暂且不得而知。

但是根据陈强的揣摩，其原因无非有二。

而在陈强看来，后者的可能性可能更大一些。

因为老宋的身份非常不一般，比起之前被魔人控制的上青门不知道高出了多少。

要知道老宋可是掌握着孙家大小事务，自然也就能够从孙才希的口中知道华夏最高规格的秘密。

面对如此身份尊贵的人，魔人肯定不会冒着触怒老宋的风险来控制老宋，最好的选择就是和老宋合作，甚至不惜帮助老宋掌握魔气，并且将其和玄气融合。

不过这只是陈强的分析，具体情况到底如何，还得等到老宋醒过来才行。

也正是因为老宋身上没有魔人留下的印记，所以陈强一点都不甘心老宋身上发生的变化会被魔人知道。

在浑厚的治疗之力下，老宋的伤势得以快速恢复。

不过由于老宋伤得太重了，以至于陈强只能救回老宋的命，至于这一身本事，恐怕再也恢复不到从前。

见老宋逐渐睁开眼睛，愤怒的孙才希就忍不住想要上前痛扁一番，好在纪文山及时将其拉住，要不然好不容易从死亡线上拉回来的老宋绝对会被孙才希活活打死！一见到孙才希的怒容，老宋仿佛就已经知道他的身份败露了。

在孙才希愤恨的目光中，老宋居然是笑了。

是的，笑了！“孙老，是不是很想杀了我？”

老宋的声音很微弱，可是却不难从中听到一丝嘲讽，也不知道是自嘲，还是真的在嘲讽孙才希。

孙才希闻言更是大怒，差点就挣脱了纪文山的大手，“我何止是想杀了，我简直是想把你碎尸万段！”

“巧了，我也想把你碎尸万段。”

老宋的眼中兀地闪过一丝凛冽杀意，“四十年前，我就想把你碎尸万段了，只可惜我没有那个能力，等我有那个能力了，我却不敢杀你了。”

老宋口中的不敢，无非是因为孙才希的身份发生了极大的变化，同时孙家的崛起也让整个孙家内部招来了诸多高手，现如今，这些高手都被派到兰城对抗魔人去了。

“四十年前？

那时候你我不过都才二三十岁，为何想要将我碎尸万段？”

孙才希皱起眉头，他忽然感觉自己有些不认识老宋了。

四十年前好像就是老宋来到孙家的时候，当时的孙才希还只是孙家的一个小晚辈，何至于让老宋想要对他赶尽杀绝？

“哈哈，你自己都不记得了吧？”

老宋激动得大笑了两声，“你怎么会记得呢，你孙家当时虽然不是华夏顶尖的大家族，却也是战功显赫，家底殷实。

你以为我为什么会跑来孙家做奴才？”

孙才希的眉头皱得更紧了，几十年前的往事回忆起来非常费劲儿，许多事情孙才希都已经忘记了。

老宋和孙家之间，难道有什么不共戴天的仇恨？

“别想了，对于你来说，那不过是一件微不足道的事情，可是对我来说，你却是屠了我全家！”

老宋咬牙切齿的看着孙才希，这么些年，他就是带着灭门之仇呆在孙才希身边，为的就是有一天能够亲手报仇。

只是这一天，终究还是没有到来…… 