    “我就知道你会这样的，黄灿灿，现在的感觉如何？”王根生笑着问。

    黄灿灿只是哭，或者是哭笑不得……

    最终，黄灿灿几个人，饱受了折磨之后，还是开着自己的面包车仓皇逃去。

    估计，这以后是不敢轻易来朱家庄了，朱家庄已经成为了他的噩梦之地，甚至比监狱更恐怖。

    朱家做好了早饭，王根生被奉为了座上宾。

    只是这一刻，王根生没有心思呆下去，还有两天，便是跟华天山交易药材的时间。

    王根生并没有百分百的把握完胜，万一失败，桃园村真就会陷入到万劫不复的地步。

    便在这个时候，王根生的电话响了起来，拿起一看，是张莹莹打来的。

    “莹莹姐，你打电话来干什么？”王根生打着哈欠问。

    “王根生，你的忘性真大，昨晚把柳叶飞扔在诊所，今天一大早小花又过来了，你要不要人活了？”

    张莹莹在电话里轻轻的抱怨着，是那么的无奈和无助。

    “婉茹姐呢？”王根生问，这么一大早，李婉茹不会又到村部开会去了吧？

    “李婉茹去镇上了，说去接一位上面派下来的医生。”张莹莹又是很无奈。

    “莹莹姐，柳叶飞现在怎么样？”王根生问。

    “情况不是很好，昨晚好像尽做噩梦，一直到现在，才睡得安稳一些。”张莹莹叹气道。

    “你别着急，我马上就回来的。”王根生轻声安慰道。

    挂了电话，张爷爷走了过来，轻声问：“根生，是不是桃园村有事？”

    “张爷爷，你在这里安心玩几天，我要先回去了。”王根生淡淡道。

    “我和你张奶奶还是回桃园村算了，我还多想活几年。”张爷爷脸色抑郁着，随时像发脾气似的。

    张翠花走到他的跟前，满脸愧歉的说道：“爸，以后我再也不管小灵的事情，你就别生气了。”

    王根生刚刚启动汽车，张巧玲抱着王小佩走了出来，也跟着上了车。

    朱小灵是骑着摩托车来的，并没有坐车，待王根生的汽车走后不久，才骑着摩托车往桃园村而去。

    桃园村，医务室。

    早上七八点，是张莹莹最忙的时候。

    每天这个点，桃园六妖一定会来打卡，还有一个月的时间，他们就会彻底断掉毒瘾。

    偏偏这个时候，王根生又带回了一个瘾君子张玉梅。

    张强等人若不是看在张玉梅也是姓张的份上，跟他们的关系也不太远，真就有想将它们扔出去的想法。

    六妖等人在医务室的外面打针，等着喝熬好的草药汤。

    张玉梅则在里面一间单独的屋子进行着强制戒断。

    柳叶飞从医务室出来，穿着张莹莹的一件衣服，略显得有些疲惫的样子。

    张强等人并不认识柳叶飞，只当是附近那个村庄的病人。

    不过，柳叶飞的美丽，却是惊艳到他们叹为观止，无论从哪个角度看，柳叶飞都不像农村的女子。

    “嘘……”张超看到了柳叶飞，忍不住吹了一声口哨。

    柳叶飞不但没有发怒，反而对张超妩媚的一笑：“帅哥，你怎么了，一大早就打针喝药？”

    这声音好似发好了的面团，软的让人听了骨头发酥。

    “小姐姐，哥失恋了，心里空落落的，你能给哥一点点安慰吗？”张超见柳叶飞如此，更加得意了。

    “帅哥，你要我怎么给你安慰啊？”柳叶飞只是笑，一脸妩媚的笑。

    “做哥的女朋友，哥一定会好好疼你的。”张超说着话，忍不住自我陶醉着。

    “好哇，你要怎么疼我？”柳叶飞高兴的笑了起来。

    “你过来，我跟你说。”张超轻轻道。

    “这么多人，多么难为情，要不你过来吧？”柳叶飞的脸突然红了起来，显得娇羞至极。

    妈呀，看一个病，都能泡上美女？

    张超屁颠屁颠的凑到了柳叶飞的跟前，其他几个人都露出了羡慕的目光。

    尤其是李兴，简直是羡慕嫉妒恨，若是之前自己先搭讪，现在上前泡妞的，应该就是他了。

    几个人各自胡思乱想着，小花却去了医务室，吵着要张莹莹给她手机玩。

    张莹莹担心张玉梅初次戒断会出事，只得将手机给了小花一旁玩去。

    如此一来，小花也不吵闹她，反而显得是相安无事。

    医务室外面，张强几个人边等草药，边聊着天。

    文化栏的背面，张超和柳叶飞说着什么。

    突然，传来了张超的一声惨叫声：“断了，断了，你把我的手弄断了。”

    张强等人心里一惊，几个人急忙冲了过来。

    我去，此刻张超居然单膝跪在地上，一只手撑地。一只手举起，像是在跟柳叶飞求婚似的。

    不过，看到张超痛苦的表情，大家很快就否定了这样的判断。

    准确的说，张超是受制于柳叶飞了。

    柳叶飞看似一只柔若无骨的手，将张超的一只手掌朝后反着，张超浑身颤抖，冷汗直往外冒。

    “你干什么，快把他松开。”张强大声喝道。

    柳叶飞根本不搭理张强，反而掏出了一把弯刀出来，弯刀泛着寒光：“我最讨厌咸猪手了，

    是他先占我的便宜，我只好将他的咸猪手切下来，做猪肘子吃了。”

    “你，你不要乱来。”张超彻底怂了，他怎么也没有想到，自己今天遇到了一个硬茬子。

    “臭流氓，是你先乱来的好不好，你若不是想吃我的豆腐，我怎么会对你下手。”柳叶飞冷声笑道。

    “你到底是谁？”张强问。

    “我是王根生的病人，名叫柳叶飞。”柳叶飞一脸傲娇道。

    柳叶飞，好飘逸的名字！

    张强怔了一下，冷声道：“柳叶飞，你先放了我兄弟，有话好商量。”

    “商量一个屁，我今天就是要断他的一只手，让他知道吃女人豆腐，会是什么样严重的后果。”

    柳叶飞说着话，已经挥起了手上的弯刀。

    张强见状，顺势从地上拾起了一根铁棍，向柳叶飞抽了过来。

    柳叶飞反手用弯刀一挡，张强手里的铁棍瞬间断掉，如同削黄瓜一样干脆。

