    第十四章你有多少种做法？

    二公子低头看了一下苏小婉端着的东西：

    “原来粥还可以这样煮！”

    这倒是让苏小婉有些诧异了，这是最简单的煮粥的办法了。特别是给小孩子做各种营养粥，自己以前就看过不少。这次粗糙的做一点儿，只是因为孩子饿得不行了。

    苏小婉笑道：

    “让老板见笑了，我只是简单的给孩子做一点儿，孩子饿了。等不及了。”

    二公子让步，苏小婉把粥端了出来，勤儿也闻到了肉沫粥的香味，伸着脖子看了一下，苏小婉笑道：

    “你也想吃吗？我给妹妹煮得有点多了，要不我给你也盛一碗。”

    勤儿的小脸儿马上放起了光芒，忙点点头，生怕点迟了苏小婉会后悔一样。

    苏小婉给勤儿添了一碗：

    “有点烫，慢一点儿吃。”

    然后自己拿着勺子一边吹一边喂着二丫头。一勺子粥一勺子蛋羹的。二丫头哪里吃过这么美味的东西，大口大口的吃得可欢了。

    一直坐在那里抱着二丫头的袁弘毅接过勺子来：

    “你先吃，我来喂。”

    苏小婉也不客气，递给他并叮嘱道：

    “烫，要吹吹。”

    苏小婉吃着饭，看着袁弘毅有些笨拙的吹着粥喂着孩子。心底突然有些满满的感觉。

    都说和小孩子一起吃饭，看着小孩子吃得欢，大人也就吃得更得劲了。

    也可能是今天累着了，苏小婉都吃了整整的两碗饭。然后接过吃好了的二丫头，让袁弘毅吃。

    一家人吃着这些美味的东西，与在家吃的野菜糊糊比，那就真的是一个天上一个地下了。

    勤儿吃了还有些不舍的刮了一下碗上粘着的吃，苏小婉柔声说道：

    “勤儿，别这样做，别人会笑话。我们以后可以自己做来吃了，我买了米了，回家我们就可以做。”

    看他们一家人吃好了。那位二公子才走过来说道：

    “这位小娘子，我想请教一下，你说的这种粥是最简单的煮法，你还有其他煮法吗？”

    苏小婉等的就是这个，转头笑道：

    “老板，我倒是有些煮粥的法子，只是你们不卖粥呀？”

    二公子略行了个礼说道：

    “是这样的，我家娘子最近有些不开胃，我母亲也有些厌食，我们试了多种吃的给她们吃了，但她们还是不喜食。倒是听过大夫说吃粥能养胃，但我们做的粥她们还是不吃。”

    苏小婉倒是眼睛闪了一下，这个男人看来还是一个好男人，随时忧心着家里的人，而自己还以为他是求来做生意的。

    苏小婉笑道：

    “最近天热，想必是老人家和尊夫人也是有些暑热吧。”

    然后，苏小婉就说了两种粥的做法，说得很是详细，二公子忙叫掌柜的拿来了纸笔记了下来。

    一是莲子百合粥。一是冬瓜瘦肉粥。这些粥吃着爽口，又解暑还能养生。

    听苏小婉说得头头是道的。二公子也是很有兴趣的坐下来说道：

    “听君一言，似给我打开了一道门。小娘子有多少种粥的做法？”

