    看到将自己包围的前战友，朱子明脸色苍白。

    他诺诺地说：“我……我……”

    我了半天，但是他愣是说不出一句完整的话。

    赵刚已经走上来了。

    他看着朱子明，愤怒，痛心。各种复杂的表情在他的脸上呈现。

    “将他关押起来。接受审问！”

    “是！”

    两个战士上来，一左一右，将朱子明架起。

    “啊……”

    牵扯了伤口，朱子明疼的痛喊出声。

    警卫排的战士可不会同情朱子明这个叛徒，根本不在乎他中枪了。

    直接是往赵家峪拖了过去。

    楚云飞的警卫连拖住越山大队。

    一营，二营分左右夹击过来。

    现在全团已经推行三三制战术。

    这兵线一拉开。基本上是将越山大队完全包裹。

    越山贞次中佐看着四周的呐喊声。

    他心里薄凉！

    完蛋了！

    这下是彻底完蛋了。

    就这兵力，起码是一个师长。

    敌人这是处心积虑设下这个局，想要彻底消灭我啊！

    不过想要干掉我，可没有容易！

    越山贞次中佐左右环视，指着一处山岭喊道：“全体都有，占据那个高点，修建防御工事。上报师团，请求紧急战术指导！”

    “嗨！”

    越山大队的鬼子也意识不到情况不妙，他们拼了命跑上这山岭，占据高点，布置防线，同时分出一部分，赶紧挖战壕，修建防御工事。

    各小队赶紧汇报伤亡情况，汇总上报给越山贞次中佐。

    “中佐阁下！现在大队还剩下918人！26挺轻机枪，22具掷弹筒，6挺重机枪。4门迫击炮！”

    “有没有上报将军阁下！”

    “已经上报了！将军让我们原地坚守。师团很快会派出兵马来支援我们！”

    “好！告诉诸君，大日本皇军的勇士是不会被击垮的。坚守住，我们能突围出去的！”

    “嗨！”

    越山大队的鬼子守住高点，布置了2道防线。

    1营、2营没有立即展开进攻，而是将日军越山大队团团围住。

    楚云飞在警卫连的护卫下，来到这无名山的山脚下。

    吴子强小步跑过来。“报告团座，鬼子已经被我团包围。请指示！”

    “很好，继续守住。千万不能让鬼子跑了！”

    “是！”

    保卫科干事朱子明叛变，引来鬼子一个大队的偷袭。这么一件大事，哪里能瞒得过团长李云龙！

    他拿着枪，带着魏和尚赶紧跑了过来。

    “老赵，云飞兄，太不够意思了。打仗这种事怎么能不通知我老李呢！”

    楚云飞打趣说。“人生四大喜。金榜题名时，洞房花烛夜，他乡遇故知，久旱逢甘露！这样喜庆的日子，怎么好意思打扰你。这要是让弟妹知道了，还不埋怨我们！”

    “她嫁给我时，就该知道他男人是要上战场打仗的！别说新婚了，就算生孩子，只要有战事，我老李都会立马上战场！”

    楚云飞双手一摊说：“这句话要是让弟妹听到了。只怕日后你老李日子难过了！”

    李云龙气愤地说。“不谈这个了。鬼子被困在这个山头是不是？他娘的，鬼子竟然在老子的喜事上来闹事，太不给我老李面子了。云飞兄，这一仗让我独立团上，我老李一定要出这口恶气！”

    “不！”楚云飞断然拒绝掉。

    “为什么？这一仗一定要交给我独立团。不然我老李眼不下这口气。独立团也丢不起这个脸！”李云龙叫嚷道。

    赵刚生怕李云龙说话太冲，将关系闹僵。

    他出声说：“云飞兄，这件事毕竟是我们团出了叛徒。要是还让你358团来除掉鬼子，这我们独立团可就丢脸丢大了。这鬼子交给我们来打。这个人情我们记下了！”

    李云龙也说道：“上次那个山崎大队也是想着想着固守，等待援兵的。但是被我们团干掉的。这攻坚战，我独立团熟。”

    “不是。老李，老赵。你们误会我的意思了。我是请你们困住这个鬼子，然后尽力拖延鬼子的援兵。”楚云飞说道。

    都是战场老将了。

    楚云飞这话一出，赵刚很快就反应过来了。

    “你是想围点打援？”

    李云龙猛然惊醒。“你是打平安县城的主意！”

    “嗯！”

    听到李云龙猜出自己的想法，楚云飞也不隐瞒。

    “背靠大孤山，要是将平安县，河源县两个县都纳入358团的管辖范围内。这样我团就有极大防御纵深。进可攻，退可守！这次可是大好机会，我想请你们帮忙拖住鬼子，好让我攻打平安县城！”

    李云龙听到，心里十分不是滋味。

    平安县他也是十分想要。

    这样他的根据地才能扩展出去，不是一直窝在山里。

    “云飞兄好算计。这是将我老李也算计上了！怪不得今天你手下士兵个个都穿着寻常百姓的衣服，这是怕鬼子认出来啊！”

    楚云飞听到也很是不高兴。

    老子今天可是救了你的命。

    不然就鬼子今天的架势。只怕到时候别说你媳妇了，就连你老李都不知道能不能突围出去。

    楚云飞也不客气了。“这句话就诛心了！听到你老李有难。我楚云飞可是立马带着人过来的。要不是我楚云飞，只怕今天你老李就不是办喜事，是办丧事了！”

    事关全团利益的大事，李云龙可不会轻易妥协退让的。“既然你一早知道朱子明叛变，你完全可以通知我们的！你是存心想看我们出丑吗？”

    “呵！告诉你们又怎么样？你们肯相信？再说了，你们要是审问朱子明，又拿出证据来。那岂不是打草惊蛇！现在多好，朱子明原形毕露，鬼子也上当了！”

    看到两个人就要吵上了，赵刚赶紧打圆场。

    “老李，我没识明朱子明，这是我的错！我会向全团做出检讨，同时向总部报告这件事！”

    朱子明身为保卫科干事，正是政委赵刚的手下。要说没有识破朱子明，说是赵刚的失责，也不算错。

    李云龙听到赵刚将责任担在自己身上，他语气放软了。“这件事上，大家都有错。不是你一个人的失责。到时候我们一起署名上报总部！”

    保卫科干事被敌人策反了，这件事可是很严重的事。

    绝对是要上报总部的。

    安抚了李云龙，赵刚对楚云飞说道：“云飞兄几次帮我们独立团，这份大恩一直没有机会报答。这次就当是谢礼！我们会困住这鬼子大队，也会尽力拖住鬼子的援兵。你可以放心去攻打平安县城！”

    “谢了！”楚云飞敬礼。“事不宜迟，我立马赶回去准备！这里就拜托你们了！保重！”

    “保重。祝你攻打平安县一切顺利！”赵刚回礼。

    李云龙还在生闷气。楚云飞也不在意。叫上手下，就赶紧回去布置攻打平安县城。

    等楚云飞一走，李云龙就叫嚷道：“老赵！这件事你怎么能答应下来。河源县已经被358团攻占了，要是平安县被他们拿下。我们团就被他们团团包围了，没有发展的空间了。这让我们独立团还怎么发展壮大，还怎么打鬼子？”

    赵刚示意李云龙不要激动。

    他让魏大勇他们走远一点，隔离出空间。

    他轻声解释说：“这件事上，总部一早就看到了问题。我们独立团这一年发展的很快，都有三千多人马。可以说是一个加强团。他楚云飞的也是加强团，就算几个月前损失惨重，但是也恢复的七七八八。两个加强团放在一起，有害无益。所以总部是希望我们团去吕梁，或者是忻口建立新的根据地！具体是哪里可以由我们定，上报总部批准！”

    李云龙十分不满地喊道：“那为什么让我们走，他楚云飞为什么不可以走！”

    “别闹！358团明面上可还是晋绥军，他楚云飞是效忠蒋介石的。他的调动哪里是总部能定的。而且楚云飞虽然已经很小心了，甚至将唐纵都拉下水了。但是他和我们的一些行动是很难瞒过的去。为了保护楚云飞，甚至我们都需要和358团过一场！”

    “过一场？什么意思？老赵你给我说清楚！”

