    天龙门大殿内召集了五十名出色的真传弟子集中在了一起。

    这五十名真传弟子大部份已经是半神王境界的存在，已经是半只脚踏入了神王境界的门槛，有少数几人则是巅峰圣皇，可他们凭着自身的优势获得这有限的名额，能前往高坡地带进入幽魂神潭。

    这几名巅峰圣皇的优势便是其体质出众，又或是某位大佬的嫡系子孙，才得以破格入选。

    要不然现在这种僧多米少的情况，也暂时轮不到他们占用这名额。

    须知道在天龙门内有诸多被卡在半神王境界的人眼馋着呢。

    门主凌辰给他们这五十名弟子说了一番鼓励的话语，无非就是希望他们此行都能有所收获，尽快成为神王为门内效力，同时也告诫他们要团结在一起，千万不能意气用事。

    最后，宣布此次由贺功长老带队前往高坡地带，所有人都必须听从贺功长老的安排。

    凌笑听到由此人来带队，整颗心凉了半截。

    要知道那闻太乐可是贺功的弟子，而凌笑修辱了闻太乐，贺功不见得能咽下这口气，对方会不会趁着这次外出的机会对付他呢？

    凌笑不免有些担忧，他暗自绯腹道“门主也真是的，明知道这老家伙会针对我居然还让他带队，这不是纯粹给我找麻烦么？”。

    不过，听到凌辰宣布了另一个协助带队的人，凌笑倒是松了一口气。

    因为那人正是凌霸，是他的小侄辈最强大的存在。

    有他牵制着贺功，相信贺功不敢明目张胆地对付他吧！

    宣布完这一切之后，贺功大手一挥，便带着一行人到空间阵赶往高坡地带去了。

    高坡地带在天龙地域的边缘，离天龙门这里有着非常遥远的距离。

    好在各大城池之间都有着空间阵，其传送的距离比较远，使其大大缩短赶路的时间。

    尽管如此，一行人也花了三个月才赶到了高坡地带。

    高坡地带比较荒凉，除了一些高山俊岭之外，大部份都是平原。

    茫茫的一片，一望无尽，蓝天如洗，野草丛丛，牛羊偶现，看起来异常的平静。

    但是不时又会有毒虫猛兽出没，捕食这些牛羊。

    高坡地带人烟稀少，所居住的都是一些实力低弱的武者，而在这里北边则是乱葬空间，那片天空诡意地闪动着层层云雾，宛若吞噬洞空，让人感到惊奇与恐惧。

    其实乱葬空间离这里还有很遥远的距离，但是仍能看到那边的景象。

    任何武者一旦靠近，那就会被吸入乱葬空间当中，难以再出现了。

    而出现幽魂神潭的虚空裂缝与乱葬空间倒是有不少的距离，每过百年都会开启一次，持续的时间一般为一个月。

    众人达到了高坡地带之后，可没有空间阵传送了，因为这里的空间力量都要受到乱葬空间的干扰。

    他们只能选择低空飞行赶往百年开启虚空裂缝的目的地。

    高坡地带很是辽阔，他们要飞到边缘地带也足足花了将近一个月的时间。

    这是对于半神王的速度而言，要是真正的神王全速飞行，估计十天左右可以到达目的地了。

    一路上，贺功倒是没找凌笑什么麻烦。

    而凌笑也很识趣地低调做人，并没有做出什么出格的事情来。

    倒是凌霸将此行当中金族的新一代介绍给凌笑认识。

    他们这些人都得称呼凌笑为叔爷呢。

    而这些人一共有十六人，占的比例可不算少了，其中凌慕鑫凌慕仁凌月露三人威望最高，都是半神王境界，而他们三人也是激活了浓郁的血脉之力，所凝成的也是真龙虚影，是族内重点关注培养的对象。

    而在其他那些人当中，凌笑从凌月露口中得知，以常昊佑雷正阳姚美虹等有数几人受到的期望最高，战力也是相当傲人，已经可以力拼低阶神王的存在，而这三人体质都非凡。

    常昊佑仅两百二十岁左右，是土木双修体质，两种属性都是达到极致平衡状态，虽不算是神体，但是战力一点不亚于一般神体。

    雷正阳则是真正的雷神之体，刚刚一百三十多岁，是这五十几人当中除了凌笑以外，最年青的一人，虽只是刚半入半神王没多久，但是没有人敢怀疑其最强大攻击属性的可怕之处。

    姚美虹风神之体，其祖上是天龙门内镇门大佬之一，从小得到诸多资源培养，一百五十多岁，速度在这些人当中号称无双。

    除了这三人之外，其他人也都是不能小觑。

    能成为天龙门的真传弟子，都会拥有其不凡之处，绝非普通半神王可以比拟。

    凌笑之所以了解这些情况，除了要认识这些翘楚之外，还想知道此行当中，能有什么人可以威胁到他的存在。

    当一行人来到了幽魂神潭要开启的附近之时，这里已经驻扎了不少人马。

    凌笑对这些势力只是限于在记载中的印象，了解并不多。

    凌霸则是传音给他说了一遍，一个个全背着古剑的属于洗剑庄的人，而手持斧刃的刚是神斧帮的人，那些穿着日月图案的则是日月宗的人，而身着印有烈火图案的则是烈炎商盟的人……

    他们这些超级势力都是天龙地域的一方霸主，他们都拥有三十个入幽魂神潭的名额，有些弱一点的势力则只能拥有二十或十个不等的名额。

    当天龙门的人来到这里之后，诸多势力的带头人都纷纷过来热切地招呼，显示出对天龙门的尊敬。

    贺功当仁不让地与他们攀谈了起来，不过脸上带着无比倨傲之色，其他二十多名神王则是守护在诸多弟子身边，以防有什么变故。

    凌霸趁机又向凌笑讲述了一些进入幽魂神潭的注意事项。

    凌笑对幽魂神潭有了一个莫约的了解，同时也知道了该注意什么情况。

    就在这时，一道惊喜的声音从不远传来“凌……凌笑你也来啦？”。

    只见两名绝色女子以及两名神王从一个方向走了过来，而那声音中是正其中一个女子口中惊呼而出。

    这两名女子，一名穿着艳丽的绸缎，薄如蝉翼的纱布透出里面那火红的神甲，包裹着曼妙诱惑的性感身段，那张完美精雕的脸蛋扬溢着高兴的神色，秀发轻飘带着阵阵迷人的芳香；另一名女子则是阿娜多姿，风情万种，闪动着成熟迷人的醉香，一袭浅色绸缎着于身上，让她像丛中盛艳的百合一般动人。

    这两女子赫然是来自烈炎商盟的烈如玉周芷静，而她们身后的则是护法长老烈永烈席二人。

    两年不见烈如玉更显得光艳照人，也显得成熟迷人不少，而周芷静气质也再升一筹，更有那种大家闺秀的感觉，她们如今赫然已经是半神王境界了。

    凌笑朝着她们走去招呼笑道“你们也来了！”。

    烈如玉两年不见凌笑，一颗心跳得老急，一看凌笑对她笑，居然忍不住微微脸红了起来。

    周芷静也是感应到了凌笑与往日已经不一样了，更显得飘渺俊逸，那种霸者之气虽是内敛，但仍给人一种沉稳如山的大气折服感。

    时至今日的凌笑更加地帅气迷人，绝对是任何女人沦陷的毒药！

    “你……你进阶好快，居然已经赶上我了！”烈如玉吐息如兰地说道，美眸一眨不眨地盯着凌笑看，仿佛都不想挪开了。

    凌笑与故人相见，很是开心道“哈哈，那是当然，我凌笑是谁，进阶是理所当然的事！”。

    烈如玉很赞同他的话连连点了点头道“嗯，我相信你，你是最厉害的！”。

    凌笑听着烈如玉如此直接的夸奖，老脸还是有些受不了道“一般般啦，也就是天下第三啦”，顿了一下他又道“如玉周小姐你们都变得更漂亮了！”。

    两女没料到凌笑居然说出这样直接的话，心里受用无穷，皆是泛起了红润之色。

    “永长老席长老两位别来无恙！”凌笑侧脸对着烈永与烈席问候道。

    烈永与烈席皆是点了点头，算是应了凌笑的话，他们神目当中都露出了对凌笑的欣赏之色。

    想当初，凌笑只是中阶圣皇吧，这才短短两三年间就达到了半神王境界，简直比那些神体修炼速度还要变态，可以用“不可理喻”形容他的妖孽速度。

    凌笑与两女交谈甚欢，时不时地传来阵阵欢声笑语。

    这引得不少人都关注了起来，更有人带着羡慕或忌妒之色看着凌笑，心里暗呼“这家伙艳福真不浅！”。

    “凌师弟这两位是？也不给师兄介绍介绍？”一名迈着龙形虎步的男子带着三人到了凌笑等人之前问道。

    这男子一身气势霸道异常，一双紫目带动着阵阵精熠的光芒，整个人显得威武轩昂。

    这男子正是雷神之体雷正阳，而在他身后则是另三外真传弟子。

    凌笑与雷正阳不熟，也非常讨厌他那居高临下的态度，但是仍笑着向他介绍了烈如玉与周芷静。

    烈如玉与周芷静也知道眼前这男子恐怕在天龙门内地位不凡，她们也是体现了豪门的素质，对着他回礼问候。

    “原来是烈炎商盟的两位师姐师妹，很好，等到了幽魂神潭内，就让我雷正阳护你们周全吧！”雷正阳荡着笑容道。

