
　　进不进攻？

　　“又问我，这老家伙……”

　　明道的声音不算大却也没有传音、现在在最前方的不是战将就是先锋以及其他百窍高手都能听到他的问话，闻言虽然不明白明明大家只是看在肃水组建联盟有大功、以及神兵师的身份才推举他当军师，怎么这段时间炼玄云和明道一直在很多大事上都问他的意见却也都看向萧沙。

　　萧沙面不改色心下却大为不喜，他当这个军师本就不情愿、一开始只想玩耍玩耍混日子装个假诸葛亮，结果这段时间即使他有意避开许多麻烦，明道和炼玄云两个却在很多事情上有事没事就往他身上扯，这让他着实有些不耐。

　　不过自己组建联盟的时候这么积极现在显得不上心倒也不妥，闻言他手中羽扇轻摇，稍微顿了一下：“当然进攻，不过晚辈觉得明道前辈修为高深不妨先去探探底，若他们没有别的埋伏待得攻破此城，两位副盟主便可前往帮助玄云前辈一举击杀这两个贼子。”

　　说着他突然笑了笑：“赢家高手应该不多了、他们应该是得了我们的消息提前守在这里的精锐，一战而胜后当不会再有多少强力的人，不过大家要小心阴阳家和最近兴起的幽鬼道这些玩术法的，他们到现在为止还未公布阵营和立场。”

　　虽然不爽，他还是把心里的想法说了出来，他组建联盟为的就是诛灭赢家、可不希望因为自己藏私害得联盟损失惨重，是以所说都是重点，只有让明道探路带着一点点的个人情绪。

　　阴阳家东皇太一突破天人合一境界的事情到了现在已经不是秘密、幽鬼道随着妖魔兵再度兴起也已经在各处开始渐渐有了名声，他说这话倒是所有人都听得懂。

　　但是总体而言他说的也是废话，因为这些事这些个大部分背后都各有势力的高手们早已知晓，闻言各自除了点头也没什么佩服想法。

　　不过明道却与其他人不同，闻言竟像是松了一口气一样：“那好，古尘兄留下保护军师和其他人推进，我去会会这些贼子”天籁小说网

　　一句说罢，他身形一闪出现在半空城门上方，对此时严阵以待的城楼秦军高手们朗声道：“好话不说第二次，现在投降可免一死”

　　“笑话，死的是你们”

　　“什么天下第一掌门就让我们来试试斤两！”

　　他话音一出，城楼上当即就有四个两百八九十窍的高手各持兵器运强招从城楼飞起朝他杀来，四人分居四方气息相连中威压铺天盖地竟然转眼成阵，各自内劲威压在阵中竟然大有提升远超平常。

　　“试，就用命来试吧”

　　纵然对方四人组成阵势看起来十分强悍明道却怡然不惧，身形一动迎了上去，腾挪中人如仙影虚实变换神妙非常，快掌历拳出手腾挪变化妙到毫巅，不过区区数招便取得上风，要不是这阵法似乎十分精妙、这四人又是配合无间将战力无限催发都三百多窍以上、能够将他的掌力拳劲分别分作四道化解早已经取胜，不过看样子他取胜不过是时间而已。

　　……

　　“我来破城”

　　在明道牵制了城上四个仅存的高手后，脾气暴躁的铁汉怒喝一声出现在厚实的城门口，手中银枪电芒闪烁、朝着城门一枪扫出便是万千照亮四周的紫雷电蟒蹿腾。

　　嘭、轰……

　　乍闻一声声地动山摇的轰隆巨响，天地震荡中、铁血雄关那宏伟高大的城门连带城上楼塔石墙皆轰然爆碎，无数飞灰碎石爆散一刻、这座号称大秦郡门户的的巨大城池终于毫无阻碍的展现在大家面前。

　　然而透过被轰爆开好长一截的城墙后，大家眼前所见的并不是预想中的千军万马。

　　透过扬起的灰土，城墙后官道上和各处巷子中，一具具高有两三丈通体银白、样式似威武虎形却比老虎大了无数倍、精铁制作的机关兽腹内藏兵，早已经在城墙后的城内街道各处等候多时，此时虎口大开，其内箭矢机关已然启动、锋利得闪烁着寒光的箭矢正对着众人。

　　同一时间，却见城内远处的半空，成百上千的暗红色巨型机关鸟在飞雪中逐渐升空现出身形，那不知道什么材料制作的大翅膀煽动致使呼啸的风越发剧烈，一只只机关鸟升空后原地盘旋，原本紧闭着的鸟嘴蓦然张开，内中似有什么机关蓄势待发。

　　与此同时，城门这处刚落地的碎石堆突而无端震颤起来，随后随着一声爆响轰然从下往上爆开，原本碎石堆的某处，一大条宛如赤红巨蛇的钢铁怪物从地面缓缓升起。

　　却见此怪物形似赤链蛇、头有城门大、眼若门窗、光是从地面钻出的小部分就有两三丈宽十几丈高，此时与之前的城头平齐低着脑袋看着除魔帝刃的大军蛇嘴大张欲择人而噬看起来极为凶猛逼真，若非碎石滚落摩擦中铿锵撞击不断几乎足以以假乱真。

　　而在往内延绵的街道上，随着这巨大钢铁怪蛇出现，延绵往里足有一两里的笔直官道上、地面青砖如潮浪般涌动凸起，土石中露出部分蛇躯，此机关赤链蛇竟然如此庞大。

　　……

　　“卧槽……”

　　乍见这一幕，萧沙‘刷’的一下从宽大精致的木椅上起身，探着脑袋直勾勾的看着前面这仿佛科幻般的一幕眼睛瞪得老大，连许久未曾出口的地球脏话都爆出来了。

　　机关兽！

　　即使穿越到这里已经许多年、地球那边许多东西和事情他都已经感觉有些模糊遥远，可在这些东西出现在眼前的此时，他还是第一时间就有了一种直面面对传说的感觉。

　　此时此刻出现在眼前和远方的这些东西神州世界的高手们认识，他更是熟悉，可不就是《秦时明月》里面的墨家和公输家的机关兽吗？

　　只是比起动漫里人和机关兽的比例大小，此时这里的机关兽更加庞大立体、更加的具有威慑性，体型也比动漫中大了不少，且在具体形象上更加真实厚重，看看那到处都有直接被踩得陷入地下的碎裂青石板、以及官道中央凸起的碎石青砖、他隔着老远都能感受到那一只只白虎的沉重，巨蛇的灵活庞大。

　　看看城内街道各处一具具的银白色机关白虎、再瞅瞅在城内半空盘旋的众多朱雀飞鸟，以及此时就挡在城门碎石堆、直接出现在铁汉面前的巨大赤练王蛇，萧沙莫名的激动起来。

　　这可是他第一次直面面对在地球那边只属于娱乐，在这里却化为真实的东西！

　　其实也不只是他，因为墨家向来低调的原因这些机关兽往常基本都不怎么在江湖上出现，除魔帝刃这六十余万高手精锐里几乎很少有人亲眼见过，此时一看就是一大堆其中好多人都看得呆愣在原地。

　　尤其是在这条巨大的钢铁大蛇出现的时候，不少高手都莫名的皱起眉头，谁都知道墨家的机关兽体型越大威力战力越强、其中厉害的机关也更多，那些白虎和天山飞着的朱雀他们不是很在乎，但是这条大蛇……实在太大了！

　　大就代表着重，代表着其中能容纳的厉害机关必然极多，除魔帝刃平均实力虽强过此时大离任何一支军队，可其内自问能完全不惧这些机关兽的却并不多，毕竟墨家机关兽传闻中厉害一些的甚至能与孔雀山庄的孔雀翎相媲美，而此时为了保住大秦郡不失、赢家麾下的墨家派出的必然是最强大的机关兽。

　　“墨家机关兽……呵！”

　　就在大军军心开始浮动之时，碎裂的城门口乱石堆前、直面面对着巨大赤练王蛇的铁汉突然不屑似的咧嘴笑出声，手中闪烁着紫色电芒的银枪朝头顶的巨大蛇头一指：“里面的人给老汉出来，现在不出来就永远别出来了。”

　　嘶……

　　为回应他的话，赤链蛇那巨大的蛇头一低、如门板宽、泛着赤色反光分叉的蛇信子一吐三四丈、宛如奇形刀剑闪电般划过他所在之处，速度又快又急。

　　铁汉身形一闪就挪移到别处只留下一个残影，却见那蛇信子划过残影同时更‘蹡蹡’几下火星四溅中把他所在之处地面碎裂的石头切得粉碎，威力速度竟是骇人。

　　“好一个钢铁畜生……”

　　在不远处站定的铁汉一看顿时来了兴趣，长枪一扬：“这条铁畜生交给老汉，你们去对付城内的畜生吧，老汉倒想看看这墨家几千年来到底进步了多少。”

　　“也好……我也想看看这些奇技淫巧的威力”

　　大军中，八大战将之一的凤神怨面带冷笑飞身而出，幻影般的身法直接化作一道红光穿过巨蛇直接扑向城内，动作间周身温度急剧增加，手中长剑更是赤红一片、一靠近城内长剑嗡鸣作响中出手便是天凰剑法之凤雨洗霜。

　　他涅槃的次数虽然比凤翎少两次，可修为却比凤翎精深了不知道多少倍，此招一出众人只见城内正对着无数白虎的半空火红剑芒如孔雀开屏般见风见长、宛如万剑流光撕裂空气带着灼灼高温划向街道各处的上百头白虎，剑芒所过之处房屋起火、柱子焦枯，灼灼热浪连这边都能感受到。

　　“我也去”

　　见得如此骇人剑法，步行天心头火热、背着绝世好剑说上一声便也飞身而出！

　　有人带头，剩下的战将和先锋、以及其它高手们也开始跃跃欲试，古尘见状唯恐高手全出大军受到其余机关兽的突袭造成损失，当即沉着脸运气下令：“战将全数入城，诸位先锋带各部缓慢推进，攻！”

　　随着他一声令下，除了铁汉以外的其余北冥天运、天下无恒、万孤月等人纷纷化作流光避过正和铁汉交战的巨蟒冲入城内，当先开始攻击各处白虎和天上朱雀。

　　同一时间，古尘抬手隔空一掌将另外一边延绵数里的巍峨城墙全数震得轰隆隆倒塌，在锁定防备着那条巨大钢铁蟒蛇的同时一声令下，二十四先锋就带着六十余万兵马缓缓往内推进。

　　此时，却见城内各处已然清空的房屋酒楼中，大量身着黑色厚重铠甲的大秦士兵和高手战将涌出，各持兵器浩浩荡荡朝这边杀来。

　　除魔帝刃的众人自是不惧，当即也主动迎上，一场大战在双方接触瞬间赫然爆发！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1259章 大量墨家机关兽免费阅读。https://xs.23sk.com 