    赫褚本来是去了幽冥一趟，几个月过去了，他要处理的事情基本上也处理完了，事情都交代清楚了，现在回到神界，反而是不知道要干什么，他没有回炎域，也没有去风域，只是在神界当中漫无目的地走着。

    原本只是散散心，走着走着就到了一处景色较为优美的地界，他就在那边多看了一会儿，看了许久，眼看时间不早了，正打算回去，哪知道一回头，就看见了一个熟悉的身影。

    他愣在了原地。

    “赫褚？”

    眼前少年略带疑惑的话音清晰响起，赫褚瞪大了眼睛。

    云帝渊一袭白袍，面容俊美，深邃无波的眸子看不清思绪，他的一举一动，都清晰无比的呈现在赫褚的面前，赫褚深吸了一口气，猛地上前，凑近了一点，才堪堪确认了什么。

    “你……真的是云帝渊？”

    他竟然这么快就回来了么？

    “是我。”云帝渊对于他的反应觉得有些好笑，“不欢迎我回来么？”

    “倒也不是，只是感觉，感觉自己像是在做梦，其余领主也回来了么?”按照时间推算，这个时候，他不应该能回来才对，难道，是天地开恩，将这一切都提前了么？

    “没有，现在只有我一个人先回来了，至于为什么这么快回来，我也不知道，赫领主这意思，似乎是有点失望啊，怎么了，我回来，你不开心么？”

    “……没有，你能回来，我很开心。”赫褚沉默了半晌，才憋出了这句话。

    云帝渊哭笑不得，他看着对方，半晌才道：“之前谢谢你，为了救我，奔波了这么多年，我已经知道了所有的一切，承蒙赫领主大恩，我在此谢过了。”

    “原来殿下都知道。”赫褚说到这里，目光忽然锐利了几分，“之前殿下助我飞升，之后身陨魂灭，你知不知道，那一段时间，我一度以为，自己是用你的命来飞升的。”

    他不知道自己为什么这么执着于复生他。

    大概就是因为这一份愧疚。

    当年他飞升在即，就差临门一脚，就能登临神界，那时候正好就碰上了云帝渊，他当时还在猜疑他的身份，后面几乎可以确定他就是君上的孩子，但是就在那个时候……

    他竟然……

    竟然就这么陨落了。

    陨落之前，还帮他飞升了。

    所以……曾几何时，他都在想，如果当时他没有用自己的力量帮他飞升，是不是还有一线生机？

    “殿下，对于这个，你就没有什么想说的么？”赫褚冷笑了一声，幽幽询问。

    云帝渊挑眉：“那时候，我终归是要死的，所以，为何不在死之前帮助你飞升呢？赫领主是我母亲手下领主，最后都是要回神界的，我不过顺手帮一把罢了。”

    他当时没有别的意思。

    反正他都要死了。

    死之前还能助人一臂之力，何乐而不为呢？

    赫褚蹙眉。

    云帝渊挑眉。

    双方之间的气氛就这么安静下来了，双方僵持，谁都没有率先开口打破沉默，随后，不知道过去了多久，云帝渊似乎妥协了，刚想开口再说什么的时候，一道强悍的力量袭来，那强悍无比的力量，让两人同时抬头看了过去——

    东南方向传来了极为熟悉的力量，云帝渊蹙眉，身形一闪，便是朝着那边的方向而去。

    赫褚也跟着过去。

    灵光在半空中闪现，两道身影纠缠，强大的灵力波及下方草木，草木皆成灰烬，两道身影还在纠缠，杀气汹涌，其中，一个身着黑衣的男人面上已然被划出了一道血痕，但他似乎没察觉到一样，毫不理会。

    “萧承瑜！你疯了吗！”江阎怒吼：“你竟然想与我同归于尽，你知不知道这意味着什么！”

    “只要能杀了你，我不在乎后果如何。”

    萧承瑜冷笑，他依旧不依不饶：“你太危险了，留在这里，迟早是个祸害，所以，为了给她扫平障碍，你必须要死。”

    他们实力相当，如今只有这样，他才能杀了他！

    “你简直是疯子！你以为你这样就是为了她好么？你以为你帮她扫平了所有的障碍她就不会有事么？萧承瑜，你太天真了，我之前就算过，我们的命是缠在一起的！根本就解不开!”

    江阎疯狂的笑着，萧承瑜眸色凌冽，他提着手中的长剑打算发起第二轮攻击，哪知道，刚要动手，下方就传来了一声呼唤：

    “师尊!”

    熟悉的话音骤然响起，萧承瑜瞪大了眼睛，猛地朝着地面上看过去，念儿？！

    她怎么会在这里!

    她不是和她的娘亲和爹爹在一起么？她娘亲爹爹怎么会允许她来这里！

    还是说……

    是她自己，偷偷跑出来的？

    萧承瑜尚未从震惊当中回过神来，对面的江阎笑了：“我就知道……你想得过于天真了！”

    什么给她清除障碍，什么趁着她还小就离开她，都是狗屁！

    要是真的如此容易，他们何至于纠缠这么久？

    “萧承瑜，你看吧，我就说，你不会如愿以偿的，未来不是你得到她，就是我得到她，现在她还小，等到她长大了，就能选择了，你猜一猜，我们谁最后会赢？”

    江阎话音未落，他的身影便是以迅雷不及掩耳之势朝着地上的念念冲去！

    萧承瑜同时动身，上前阻拦！

    双方实力对等，萧承瑜挡在了他面前，双方的力量再度碰撞在了一起！

    江阎蹙眉，他本想再与对方一决胜负，但此刻，他清晰的感觉到了两道力量靠近，出于上次在学院的教训，江阎立马后退，在虚空中撕开了一道裂隙——

    那是通往玄界的隧道！

    江阎的身影不断变换，他不断的尝试靠近念念，萧承瑜这边一直拦着对方，他本以为对方是想带走念念，所以一直在防守，但没想到，江阎忽然抓住了他，一个瞬移就将他带到了隧道旁边！

    他拉着他进去了！

    “师尊……”念念委屈的看着自家师尊被拉走，她几乎是下意识的就跟了过去！

    云帝渊和赫褚感觉到了这边的气息不对，赶过来的时候，刚好看见的就是念念追着萧承瑜进入时空隧道的那一幕！

