    第392章发现吉服有问题，醉酒被小九扑倒后…

    萧锦言牵着沈初微缓步踏进金銮殿门口停下来。

    司仪高呼：“共饮合卺酒。”

    身穿红色衣裳的小太监端来合卺酒来到太子太子妃面前，低头双手奉上。

    萧锦言与沈初微不约而同的伸出手拿起酒盏，分别递到嘴边仰头饮尽。

    喝完合卺酒，酒盏放进托盘里，由小太监端着退下去。

    司仪再次高呼：“新人礼，一拜天地。”

    萧锦言与沈初微同时转身面相文武百官，作揖行礼。

    司仪又高呼：“二拜高堂。”

    萧锦言与沈初微转身面相金銮殿内,朝皇帝与皇后行跪拜之礼。

    沈初微顶着高贵的发鬓，厚重的吉服，下跪有些难度。

    萧锦言暼了一眼沈初微，然后一同行礼。

    起来时，沈初微看见面前伸过来的手，她抬起头便看见萧锦言正看着她，她眉眼一弯,便将自己的手搭在他的手上。

    坐在金銮殿内的皇后瞧见这一幕，脑海里忽然就想起狗皇帝迎娶她时，也有过同样的举动。

    当，她也与太子妃一样，满心欢喜的看着狗皇帝。

    这是，一只手将她的手握在手掌心里，她低头看着手上的那只手，抬起头看过去，便看见狗皇帝正在他正在看着她。

    她收回手试图抽出来，奈何狗皇帝抓着不放。

    皇后：“……”

    皇帝瞧着太子妃身上的吉服有些眼熟，疑惑的问：“皇后，太子妃身上的吉服怎么和你那套很相似？连胸前那两颗呈祥如意珠都一模一样？”

    皇后暗自惊讶狗皇帝记性这么好？都过去二十多年了，这么远的距离居然能认出来？

    被认出来，皇后只好认了。

    “就是臣妾的。”

    皇帝皱着眉头问：“太子妃怎么穿你的吉服？尚衣局不是缝制了吗？”

    皇后道：“当然是吉服出了问题,不得已才穿臣妾的，这么重要的日子，又不能马虎。”

    皇帝闻言,点点头,“皇后说的有道理,不过那套吉服，皇后保存的很好。”

    皇后淡淡的道：“皇上赏的，自然要保存完好。”

    皇帝侧头看着皇后，换作平时，皇后早就怼他了，而不是好生好气的和他说话。

    瞧那淡漠的语气，好像他不是皇帝，就不用保存了…

    司仪再再次高呼：“夫妻对拜。”

    萧锦言与沈初微缓缓转动身子，面对面的站着，然后行礼。

    司仪高呼：“众臣朝贺。”

    萧锦言牵着沈初微的手，转身面对着文武百官，受众臣朝贺。

    司仪高呼：“礼成。”

    你以为这就完了？

    接下来是类似于送入洞房环节，程序依旧很严谨繁复。

    萧锦言牵着沈初微乘坐轿辇回东宫。

    东宫早在前两日便开始布置，大红灯笼高高挂，红色丝绸挂满了整个东宫，隆重又喜气。

    进入东宫太子寝殿，还有嬷嬷们等着。

    沈初微感觉今日就像个提线木偶，所有的一举一动都是司仪嬷嬷一个号令一个动作。

    有句话怎么说来着，付出就会有收获，她现在是萧锦言的正妻,和现代一样，有名有实的夫妻。

    在嬷嬷的一顿操作下，沈初微终于可以坐下来了。

    “太子，一起去喝酒啊。”

    “就是，今日可是大喜的日子，不醉不归。”

    连萧锦钰也来凑热闹，“太子哥哥，走吧。”

    萧锦言扫了一眼门口一群人，收回视线望向沈初微，“本宫已经让人准备了饭菜，待会就送过来，本宫去喝几杯。”

    主要是他今天也高兴，所以想喝酒庆祝庆祝。

    沈初微一听到有吃的，便乖巧的点点头，“臣妾知道了，殿下少喝些酒。”

    “嗯。”萧锦言应了一声，便被他们拉着出了寝殿。

    嬷嬷们也陆续走出去，原本闹哄哄的寝殿，变得安静下来。

    看着喜庆的婚房，沈初微的是在望向桌上的茶壶，从五更天到现在，她滴水未沾，又渴又饿。

    待嬷嬷们走了，沈初微从床上站起身来到桌前坐下来，提着水壶便给自己倒了杯茶。

    她断气茶盏喝了几口，对春喜道：“快来把头上的发簪取下来，顶着我脖子都酸了，还有吉服也脱了，我四肢都软了。”

    春喜有些迟疑，“主子，现在取下来不好吧？万一有人来闹洞房，看见主子衣冠不整，肯定会说的。”

    当了太子妃，便可以称之为主子。

    沈初微拿起一块鲜花饼送进嘴里咬了一口，“殿下说了，等所有程序走完，就可以卸下来了。”

    春喜迟疑了好一会，瞧着主子怪难受的，她哪里舍得？

    便上前两步，将主子发鬓上的发饰一一取下来。

    发饰取下来后，便是发鬓。

    待发丝都解放后，春喜将发丝编成麻花辫。

    头解放后，沈初微倍感轻松自在。

    “快快快，把吉服脱下来。”

    春喜道：“主子，吉服不能脱的。”

    沈初微鼓着腮帮子看向春喜，好看的大眼睛里满是疑惑，“为什么？”

    春喜凑过来，“吉服需要殿下亲自脱。”

    沈初微愣住。

    春喜见主子一脸懵逼的模样，提醒道：“主子忘了教引嬷嬷的话了吗？”

    “这么细节的问题，我哪里记得住？”

    不能脱，沈初微只好忍着了，目前填饱肚子才是最重要的。

    这时，婢女将饭菜端进来放在桌上，看见太子妃时愣了一下。

    谁能想到太子妃刚进来，就把发鬓拆了？

    沈初微闻见饭菜的香味，也不吃糕点了，拿起筷子，看着面前的饭菜，都是她爱吃的。

    春喜看着主子一副胡吃海喝的架势，提醒道：“主子，少吃些。”

    沈初微点点头，可嘴没闲着，美食当前，哪里忍得住？

    春喜见状无奈的摇摇头，别的不怕，就怕主子吃饱喝足就想睡觉，殿下还不知道什么时候回来～

    册立太子妃大典进行的如此顺利，有人高兴有人不高兴。

    徐侧妃举着酒盏，暼了一眼雪侧妃，眉眼皆是笑意：“今天册立大典可真顺利，姐妹们，来喝酒啊。”

    陶良媛举起手里的茶盏，笑意盈盈的道：“徐侧妃说的是，今儿可是殿下太子妃大喜的日子，喝酒庆祝庆祝。”

    雪侧妃白了一眼徐侧妃和陶良媛，有什么好高兴的？又不是你们当太子妃，真当沈初微当了太子妃，会让你们一起得宠？

    傻子，做梦吧！

    雪侧妃喝完酒盏里的酒，便起身离开。

    常良媛只是淡定的听着，因为事情已经成定局，后面的路只能走一步看一步。

    她扫了隔壁桌的徐侧妃和陶良媛，就属这两人与沈初微走的最近，现在这么高兴，日后有你们哭的。

    不过话说回来，若把她们拉到自己的阵营来，说不定有帮助。

    雪侧妃出来后，径直来到无人的地方，她仔细打量着四周，这才小声询问：“不是说吉服弄坏了吗？怎么还能顺利完成大典？常良媛可不会把自己的吉服借给沈初微穿。”

    “公主，是弄坏了，连呈祥如意珠都少了一颗，剧说是借了皇后娘娘的吉服。”水瑶同样小声道。

    雪侧妃眼底闪过一丝疑惑：“借皇后娘娘的？我怎么瞧着那吉服像新的一样，不像是几十年前的东西。”

    “公主，真的是借皇后娘娘的吉服，听嬷嬷们说，当年皇帝让尚衣局订制了两套供皇后选，就怕皇后不喜欢。”水瑶道。

    雪侧妃脸色阴沉的看着太子寝殿的方向，“真的是白忙活了。”

    水瑶低声安抚道：“公主，别着急，日后还是有办法的。”

    除了日后想办法，雪侧妃现在也没别的办法。

    她一个堂堂公主，太子妃的位置必须是她的。

    夜深人静

    正如春喜所想，沈初微吃饱喝足便有些犯困，她坐在喜床上，每次想躺下来时，都被春喜给摇醒。

    “主子，再坚持坚持，殿下马上就回来了。”

    沈初微打了哈欠，实在是撑不住了，她从口袋里摸出风油精，滴了一滴在手指上，然后涂抹在太阳穴上，清凉的感觉让她勉强保持着清醒。

    这时门外，跟着萧锦言一路来的皇子臣子们，吵着要闹洞房。

    不过是一个过程，有什么好闹的？

    萧锦言直接让卫驰和秦骁将他们拦在门外不许进来。

    当沈初微在太阳穴抹了N次风油精也撑不住的时候，萧锦言扶着门框走进来。

    婢女们上前想上前去扶，却被萧锦言给挥开，“你们都退下去。”

    春喜见殿下回来了，福了福身，便跟着一群婢女退下去。

    “殿下，你可算回来。”沈初微站起身迎上来，刚走进便闻到了酒精的味道。

    此时的萧锦言有几分醉意，他垂眸看着小九，唇角噙着笑，“让你久等了，不喝够了，他们不让我回来。”

    她也没因为这个没生气，现在最最重要的是，把这身吉服脱下来，然后放好，清洗干净后还给母后。

    当了太子妃，便可以称呼皇后为母后。

    她拉着萧锦言的手，往自己腰封上带，语气有些急切：“回来了便好，快帮我把吉服脱了。”

    沈初微这迫不及待的举动，看在萧锦言眼里，就是另一层意思。

    “我帮你。”萧锦言拉着她的手，便往床边带。

    吉服裙摆很长，沈初微被迫跟上萧锦言的步伐，一不小心便踩住裙摆，整个人便扑进萧锦言怀里，连同萧锦言一同扑倒在地。

    好巧不巧的是，两人的唇碰到了一起。

    两人连孩子都有了，唇碰到一起，她第一反应就是嘴巴有些疼。

    萧锦言看着压在自己身上的人儿，他低笑：“小九，你就这么等不及吗？”

    ps：三更（每章三千字）

    宝宝们喜欢徐侧妃和黑衣人的感情线嘛？喜欢我就多写一些。

    今晚喝醉的人不少～

    ?  ?晚上好呀，宝宝们！

    ?      今天更新了九千字哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?      关于福利，已经在准备啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

