    蓬！！

    在四人的围攻中，我的灵魂终于支撑到了极限，瞬间四分五裂！

    由阴气所化的黑雾消散了，喷薄的鬼火彻底熄灭，我的肉身在失去了依托后，和那苍生杵一道，犹如一具尸体般无力从空中落下。

    可惜，可惜……就差一点点。

    在灵魂彻底消散之前，我朝着下方的严守柯他们看了一眼。

    此时的他们在我的阴气鬼火侵袭下，一个个已然浑身腐朽灵魂重创，就差那么一点点，只要我的灵魂还能再多撑住半刻钟，那么也将奔赴我的后尘。

    只可惜，就差一点点……

    王泉死了，和我同行的所有人都死了，我也要死了，严守柯成为了最终的胜利者。

    他的脸上并没有丝毫来自胜利者的喜悦，他看着正在一点点支离破碎的我的灵魂，相反眼神里充满了前所未有的恐惧。

    可我已经听不到他的声音，在他那无尽的恐惧中，他们的脚步下意识朝着后面退去。

    而就在这个时候，一道黑色的人影却突然出现在了当场，接住了我从高空落下的尸体。

    我不知道这突然出现的人究竟是谁，可就在他出现的瞬间，严守柯等人突然面色苍白，扑通一声跪倒在了地上。

    可来人没有多看他们一眼，只是轻轻挥了挥手，大量的鲜血当即从琴棋书画四人身上喷溅而起……

    我已无心理会此人是敌是友，也无意查看琴棋书画是死是活，因为在我的头顶上，不知何时已出现了七团灯火。

    这七道灯火犹如七盏蜡烛一般，以北斗七星的形状漂浮于空中，每一道火光的下方，都环绕着一道道散发着流光的符文。

    在这七道灯火的照耀下，我原本即将碎裂的魂魄却在一股强大的力量下又强行聚合了起来，但那遍布于灵魂和符阵之中的裂痕依旧在不受控制地朝着周围蔓延着。

    这……这是天字符！

    我抬头看着那七盏灯火，一丝讶异在心中一闪而过。

    可我的意识开始模糊，我的世界开始变得黑暗，我的生命正在走向消亡。

    终于在某一刻，我的眼前化作了无尽的黑暗深渊，彻底失去了意识……

    “我叫茹若初，我可以在你这住一晚吗？明……明天我就走。”

    “林笙，我是你的妻子，为什么你要为了别的女人出手打我？”

    “柳泉村并不是你的家，你的故土与我相邻。假以时日你了去身后事重归故里，我会在列祖列宗的坟冢前等你……”

    梦，一个漫长而又遥远的梦，可梦里重复着的都是茹若初与我为数不多的只言片语。

    可我不是已经死了吗，死人难道还能做梦？

    我睁开了眼，可我的眼前一片黑暗，我伸出自己的手，可我握住的却是一片虚无，我就好像游走于一片混沌之中，除了意识尚在，所有一切都已不复存在。

    “林笙，你该醒来了。”

    就在这时，一个熟悉的女人声音从我的耳旁响起，清晰而且无比真实。

    她的声音就犹如一柄定音之锤，轻易间便让我眼前的黑暗支离破碎。

    一时间，耀眼的光华照耀在了我的身上，让我一度有些睁不开双眼，过了好一会方才适应过来。

    视觉恢复后，我朝着四周看了一眼，发现自己已经不再身处之前的山林中，却出现在了先前严世宽弑子返老还童的那个山洞，那座五行归阳阵依旧留存其中，而我就站在这座法阵的最中央。

    可是，此地距离归云寨不过三十里远，是谁把我带来了这里？

    带着这种疑惑，我缓缓从地面站了起来，可身体却不由自主地飘向了空中。

    我这才发现，此时站在山洞中的并不是我的肉身，而是我的魂魄！

    在我的头顶，那道先前尤在的天符尤在，只是原本亮着的七盏灯火，此时已只剩下了三盏。

    蓬勃的阳气正不断从那三盏灯火中散逸而出，源源不断涌入了我的灵魂。

    我原本已经四分五裂的二魂六魄，此时已经完全聚合，深长的裂痕也逐渐恢复，而几乎就要瓦解的两道灵魂符阵，现在也重新归于完整。只是魂魄的诸多裂痕尤在，而符阵中符文的光芒也异常黯淡。

    但可以肯定的是，是这一道天符救了我，而现在依旧为我修复灵魂的创伤。

    而且，这道天符也非同寻常，它本是由七盏灯火以北斗七星形态组合而成。

    如果我没有猜错，这应该是能让人重生还阳的七星续命符阵！

    以天字符构建七星续命阵，让本应该魂飞魄散的我再获重生，此番手笔哪怕在整个道门中都绝无仅有。

    如今，符道一脉早已没落，随着我太爷爷林泯恩以及林月娥的死去，悬棺门更是绝迹于道门之中。

    而今还能动用符道之中至高道法天符的，恐怕也只有我那所谓明媒正娶的妻子茹若初了。

    看着那源源不断为我输送阳气的七星续命阵，我的心里微微一咯噔，难道说是茹若初过来了？

    我下意识朝着四周看去，可整个山洞空荡荡的，并没有任何的人影。

    可在这时，一缕佛光却从那七星续命阵中飞出，漂浮在了我的近前。

    那是一枚玉佛项坠，上面正散发着淡淡的金色光芒。

    这枚玉佛项坠，是当初茹若初托人转赠给我的，却在先前被我弃之荒野。

    随着这枚玉佛项坠落下，我上空剩下的那三盏灯火也随之缓缓下落，与玉佛形成了一种微妙的共鸣。

    直到这时我才发现，这枚玉佛之中并不只是有着浑厚的佛力，这道由天符所化的救我性命的七星续命阵，居然也是自玉佛而生！

    “是……是你救了我？”

    我朝玉佛问道，因为我知道，此时还有一个人正在玉佛的后面，看着佛前的我。

    “林笙 ，你已经昏死四天了，我本以为你已经回天乏术，没想到还是活了过来，真是世事无常。”

    玉佛之上佛光涌动，来自一个女人的微微叹息响彻整个洞穹。

    这个声音我是认得的，真是茹若初！

    可不知为何，明明是她救了我，可看到我醒来，她似乎显得很失望。

    “茹若初，你似乎并不希望我还活着。”

    我朝玉佛这么问道，但声音里已没有了先前的敌意。

    “当然，你是我的丈夫，你死了我就成了寡妇，就可以名正言顺的改嫁，对我来说本就是大好事。”

    茹若初的声音里，流露着一丝刻薄，“真是可笑 ，你为别的女人的亲人报仇雪恨，落得身死人陨，最后让我来料理后事不眠不休，这恐怕是我这辈子做得最违心的事情了。”

    我的心里一阵苦笑，也明白这是她一时的气话。

    “茹若初，谢谢你救我，这份情我将来一定会想办法还给你。”

    我朝玉佛这么说道，对于先前对她的刻薄不免生出一丝愧疚。

    “你欠我的可太多了，你能拿什么还？还是请收起你的虚情假意。”

    “而且我警告你，你的命比你想象中贵重得多，以后不要再为了几个狐朋狗友再与他人以命相搏的了。我的玉佛虽然能救你一次，但是救不了你第二次，你好自珍重。”

    “好了，该说的我也说了，既然你能醒来说明你已无恙，我也不再守着你了，珍重。”

    茹若初略显疲惫地和我说完这些话，随即向我提出了告别。

    随着她的话落，那玉佛上的佛光逐渐消散开来，重新回归到了七星续命阵中，整个山洞也随之恢复如常。

    我还有很多的事情想要问茹若初，但她来也匆忙去也匆忙，没能给我丝毫准备。

    与此同时，我朝着自己周身看了一眼，立即意识到了一个极为严重的问题……

    “茹若初，你先别走，你回来！快告诉我，我的肉身在哪！？”

