    主神的小金库内到底有多少令人无法启齿的东西楚河是不知道的，但想来并不会少吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四个光球，他已经开启了三个。

    而对于前三个光球中出现的物品，楚河的心中都还算满意。

    “现在就看这最后一个光球中会出什么好东西了。”

    主神说过，这一次抽奖中有一件东西必中的。

    是升级到三级的奖励，赠品！

    前三个光球中的宝物都不是，那必然就在这最后一个光球内了。

    “就让我看看，究竟是什么好东西吧！”

    楚老板对着手掌哈了口热气，然后轻轻一戳。

    噗~

    仅剩的那颗光球炸开，一个晶莹的小光点出现在他的眼中。

    “这是何物？”

    眼前的东西居然不是实体，而是一个虚幻的光点，和米粒一般大小，散着莹莹的淡光，如同夜色中的萤火虫一般，光芒清亮清亮的。

    它就这样悬浮在楚河的面前，看上去虚幻无比，如同风中烛火，仿佛要不了多久就要消散一般。

    “恭喜宿主，抽取了到了无上神通的种子一枚！”

    “品级：六级金色物品。”

    主神的声音响起，这一次的介绍简简单单，但却让楚老板心中震动不已。

    “六级……金色？”

    了。

    真的了。

    楚河心中别提多兴奋了，六级金色，这还是他第一次见识到等级如此之高的东西，简直碉堡了有木有。

    比起这东西来，什么万灵血精，什么东红一号，什么哲学的假面统统都要靠边吃灰。

    “一级是白色，二级是黄色，三级是蓝色，四级是紫色，六级是金色？那五级呢？”

    楚河虽然兴奋，但想到这个问题后，心中还是忍不住的问道。

    “银色！”主神回答。

    五级银色吗？

    四级紫色物品，就相当于这方世界的天级宝物了，五级银色，六级金色又是何等品级？

    真是越想越觉得牛逼。

    楚河盯着面前那淡淡的光点，眼睛都光。

    “这东西……该怎么用？”

    他很仔细的问道。

    “触摸即可！”

    “是吗？”

    楚河微微低声自语，旋即慢慢的伸出手来，对着那米粒大小的光点轻轻碰去。

    啵~

    仿佛水波炸开一般，空间中一道涟漪扩散，楚河就看到那枚光点直接一闪，就这些没入到了他的身体内。

    这一刻，他感受到了一股奇异的力量在体内流淌，整个大脑就仿佛当机了一般，足足愣了数分钟才回过神来。

    “舒服！”

    的确很舒服。

    整个脑袋一阵清明通畅，感觉灵魂仿佛都被洗涤了一般，浑身畅快无比。

    脑海内，关于那光点的信息也清晰的呈现在了他的面前。

    “原来是这样！”

    楚河心中明悟，原先那种无比兴奋的感觉也慢慢的淡了下来。

    那枚光点，本质上是一枚无上神通的种子，名曰：真理之眼，是曾经一位绝顶强者遗留下的盖世神通。

    传说，这门神通修行到极致，可以一眼望穿大千寰宇，一眼勘破宇宙真理。

    这不过，楚河现在距离那一境界差了十万八千里，他融合的仅仅只是一枚种子而已。

    种子融入到了他的体内，烙印在他的灵魂之中。随着他的修为变强，这枚种子也会生根芽，慢慢的变强大。

    简单地说，就是修为越高深，越是可以挥出这门无上神通的威力。

    想要达到记载中的那种极致程度，他还差的远呢！

    “仅仅只是一枚神通种子，品级就高达六级金色，难以想象等神通大成后又会何等的强大！”

    楚河自语。

    对于这个主神特意准备的奖励他心中还是挺满意的，虽然不是什么强大的神兵巨宝，仅仅只是一个法门，还是辅助性的法门，但也算不错了。

    “试试看效果！”

    他心中忍不住想着。

    虽然刚刚获得，但他已经可以挥出这门神通的能力了，他想要看看，这真理之眼到底有什么厉害之处。

    想做就做。

    楚河心中一动，顿时，他的双眼中一丝丝的金色丝线交织呈现，将他那黑白分明的瞳孔染上了一层金色的纹路。

    这纹路很淡，融于眼瞳中心处，在瞳孔周边环绕成一圈，让楚河整个人的气质看上去都变得有些缥缈起来，宛如临尘谪仙。

    这一刻，映入眼中的世界变得截然不同。

    这片白茫茫的天地仿佛变得斑斓起来，楚河放眼看去，到处都是流淌的气流，浓郁的气流在天地之间交融，生灭。

    远处，仿佛无止境一般的白色天地呈现了一种切开的断口，断口出整齐平滑，无数锋利而可怕的黑色裂纹弥漫在那里，疯狂的撕扯着一切。

    冥冥中，他仿佛看到了无数模糊的丝线被扯断，又在下一刻被修复，然后又别扯断，又被修复，就这样仿佛无止境般，轮回往复。

    “那是……什么？”

    “看到了吗？那是法则，这片天地法则在慢慢的崩碎！”主神淡淡道。

    “法则？”

    “天地运转的一种极致，一种规律，而现在，这种规律在不停的崩碎，想要修复，需要资源，需要时间。”

    楚河点点头，这里本就是破碎的主神空间，出现这种情况，也在常理之中。

    他又朝着头顶的大光球看去。

    瞬间，视野内，主神的大光球变成了一道道错综复杂的线条和符文，一堆堆的堆积在一起，看的他眼睛都花了。

    也就在这一刻，他的视野内呈现出了一组奇怪的数据。

    “物品：主神。”

    “品级：？？？”

    “材质：？？？”

    “功能：？？？”

    满眼的问号。

    “原来这就是真理之眼的效果？这丫的不就是鉴定用的吗？”

    楚老板仿佛明白了，下一秒钟，他手掌一抹，从空间戒指取出了那张哲学的假面来。

    真理之眼微微一扫。

    顿时，关于这张面具的详细信息就呈现在了他的眼中。

    “物品：哲学的假面。”

    “品级：四级紫色。”

    “材质：夜叉之皮、香火信仰之力、西神图刻。”

    “功能：佩戴可提升力量。”

    简简单单的一组数据，却让楚河心中满意的点点头。

    “挺不错。”

    他又将这灰扑扑的面具收起来，旋即才低吟道：“这真理之眼的神通果然强大，虽然只是一门辅助性的神通，但对我现在来说帮助太大了。”

    “怪不得主神会奖励给这门神通，原来早就打算好了。”

    有着这门神通的帮助，开启位面交易的时候，无疑方便了太多。

    “只是不知道，这用来看人又会有什么样的效果呢？”

    楚河想着，旋即将低下头来，双眼看着自己的胸口处。

    顿时，又是一组数据呈现在眼瞳中。

    “种族：人族。”

    “性别：男。”

    “修为：化龙初期。（凡俗等级，不入流）”

    “性格：外骚形。”

    “缺点：轻度路痴。”

    “优点：童子身（处男）。”

    噗~

    一看到自己这属性，楚河当场就喷了。