
    第两百三十七章天塌地陷

    面对狂奔嗜血而来的血狼双虎兽，顾恒生的神态平静的吓人，如同一棵古老的磐石般纹丝不动。

    天风国京城的地面上，无数人面如死灰，远远的感受着血狼双虎兽的迫人气息，就全身颤栗的不敢抬头直视。

    顾老爷子等众人，面色惨白的遥望着天穹上如同捍世君皇的顾恒生，怔然不语，脑袋空白。

    “嗷呜——”

    天穹之上，血狼双虎兽卷起了一阵扑面而来的血腥狂风，它四肢飞掠而过的虚空，皆是留下了一道金黄色的道路印记，威势不凡。

    眨眼间，血狼双虎兽便扑向了顾恒生。那遮天蔽日的上古异种威压，朝着顾恒生的全身各处而来，似乎要撕裂掉顾恒生的躯体一般。

    血狼双虎兽仿佛已经忘记了刚刚顾恒生所散发而出的汹汹气势，它只知道，它要用尽一切全力的把顾恒生吞噬掉，这是它身为上古异种的桀骜。

    “若是你本体在此，我或许还会有些棘手。而你只是百国天道幻化出来的一缕化身，也敢在我面前咆哮。当，斩！”

    一道沉寂了千古的沙哑声从顾恒生的口中缓缓而来，整个大地在那一瞬间都寂静颤抖了一下，天道似是感觉到了一股浓浓的压力而寂静了几分。

    “嗷呜——”血狼双虎兽只是天道幻化出来的化身，它没有痛感，只知道要将眼前拦路的顾恒生给撕咬成碎片。

    就在血狼双虎兽距离顾恒生只有百米之距时，在这电光火石之间，顾恒生眼眸急剧一沉，手中惊鸿剑犹如星辰般绽放出耀眼的光芒。

    然后，一剑挥出，成百上千柄剑芒从惊鸿剑的剑锋中迸发而出，森寒至极的朝着血狼双虎兽杀去。

    无数道剑气化作了一层层剑幕，将兽体巨大的血狼双虎兽都给包裹了起来。

    “铛……铛……铛……”

    寒芒剑气像是在咆哮的劈砍在血狼双虎兽的躯体上，锋刃的剑芒遍布在它的整个兽体。

    只是一息的时间，血狼双虎兽的外皮便被绞成了血雾一片，甚至狰狞吓人。

    但是，这无数道剑芒根本抵挡不住有一丝天玄境气息的血狼双虎兽，它扑杀而来的步伐并没有因此而停滞，反而是令它感到愤怒的咆哮。

    “嗷呜——”

    一声虎啸狼吟，夹杂着无尽的嗜血之意，令百国之地的亿万万生灵都察觉到了这缕肃杀，纷纷蜷缩着身体的露出惊恐之色。

    下一刻，血狼双虎兽便破开了剑幕的阻拦和剿杀，直接扑到了顾恒生的身上。

    血狼双虎兽乃是上古异种，速度之快可谓是宛如一道流光。顾恒生现在只是地玄境中期之境，即便再加上剑体大成之境，也难以躲开血狼双虎兽这奋力的一扑。

    于是，顾恒生的双肩被血狼双虎兽的前脚给死死地按住，鲜血瞬间迸出的扑洒了整个天穹，他整个人都因为血狼双虎兽的扑杀，而朝着远方极速而倾倒。

    血狼双虎兽在虚空中按压着顾恒生，似乎想要将顾恒生直接给撕裂成两半，它的嗜血大口无情的朝着顾恒生的头颅咬去。

    不过，顾恒生双手持着惊鸿剑，屏住呼吸的挡在身前，将血狼双虎兽的两颗血腥獠牙给抵挡住了。

    只是，血狼双虎兽依旧死死地用前脚抓着顾恒生的双肩，速度根本没有停歇。

    咻！

    顾恒生和血狼双虎兽一起从虚空划过，留下了一道道残影，朝着远处一座耸入天际的巨山奔去。

    轰隆！

    嘭！

    只是眨眼之际，血狼双虎兽便将顾恒生扑杀到了这座高耸入云的大山之腰。

    没有任何意外，整座大山被拦腰斩断，直接从天际倾倒而来，山腰以上的部分直接垂落到了大地之上，震天撼地，整个地面都颤抖了小半刻才渐渐停了下来。

    “那是白乌山，近万米的大山要倒了！大家快跑！”居住在山脚下的一些人，望着这大山欲要倾斜轰塌的一幕，撕心裂肺的大吼着。

    “恒生！不……”顾老爷子等人转头望着远方被拦腰而断的白乌山，褶皱的面容上满是悲戚之色，倾尽全力的呐喊着。

    “天要塌了！这是灾难，是灾难啊！”亿万生灵望着这惊世的一幕，整个人都呆愣住了，恐惧感弥漫在全身各个部位。

    百国之地的每个角落，所有的强者都眺望着这一幕，全身发寒的颤栗了起来。这种捍世大战，绝对不是他们能够插手的，即便是远远的观望一眼，他们都感觉自己的灵魂快要承受不住了。

    许多古老的存在，在看着这番场景时，都有些胆寒的陷入了呆滞，张开了嘴巴的说不出任何话语。

    天风国，天穹上方。

    顾恒生依旧被血狼双虎兽撕咬扑杀的朝着远方极速掠去，倘若不是因为他修有剑体大成，恐怕现在整个人都被撕裂而开了。

    浓浓的鲜血，从顾恒生的肩膀上流淌下来，在虚空天穹中留下了一道血线。

    “仅凭一头畜牲的化身，还拦不住我！”

    顾恒生立刻运转体内玄气，汇聚到了双腿之上，用尽全力的朝着血狼双虎兽的胸口狠狠一踹。

    嘭！

    巨响大起，血狼双虎兽直接在虚空中被顾恒生踹翻到了千米之外。

    “嗷呜——”不过，血狼双虎兽如无事一般，咆哮一吼，便又张开它的狰狞血口，欲要直接咬断顾恒生的脖颈。

    顾恒生脸上的沉重加深了几分，他身上的气息愈发磅礴了。

    面对着即将嗜血撕咬过来的血狼双虎兽，顾恒生根本就没有半点儿的惧意。他朝着虚空前方狠狠一踏。

    轰！

    一步落下，修为直达地玄境后期之境！

    “今日，我便斩了你！”

    顾恒生强行用灵魂之力把自己的修为再次提升了，他的身体仿佛又龟裂了几分。但是，对于这些，顾恒生不去理会，而是将心神放在了血狼双虎兽的上面。

    即便强行提升修为，会带来不可弥补的伤势，那又如何？既然已经做下了决定，那么便要一条路走到底。

    这便是……顾恒生的道，他所做的决定，不会变，亦不悔！