    两人笑闹着，柳珊突然发现祁清表情复杂的坐在那，居然没参与她们的打闹。

    终于发现了不对劲。

    “清清，你怎么了，有什么心事吗？你放心啦，有我老公在，任何事情都可以帮你解决的哦！”

    祁清欲言又止。

    但在柳珊的催促下，她还是低着头，一边偷看萧羽，一边开口了。

    “珊珊……其实我今天跟你巧遇，就是想求助萧大师来着。”

    “哦，难怪呢，下次不用这么费劲，以咱俩的关系，还需要这么大费周章？”

    “但我不太好意思开口呀，怕你觉得我是在利用你。”

    “除了你，谁会这么想啊！你赶紧说事情吧！”

    “嗯……但是……”

    祁清还是吞吞吐吐的，低着头，搅动着手指，一直没说话。

    “你倒是说呀，急死个人了。”

    “可是……”

    “哎呀，阿羽，你直接给她算命吧！清清怎么比以前更墨迹了呢！”

    祁清涨红了脸，低着头，没吭声。

    萧羽给她算了一下命。

    然后，也明白她为什么难以启齿了。

    因为她想求助的事情，恰好是萧羽最讨厌的事情。

    算基金走势！

    不过，再深入算命了解前因后果以后，萧羽剩下的就只有无奈了。

    难怪她难以启齿，这种事情，的确不好开口。

    ……

    祁清不像柳珊，她就是个普普通通的女生，家里有点小存款，但也就属于是吃喝不愁的那种。

    警校毕业后，虽然有梦想，但司考没通过，没能当上律师和检察官工作。

    然后她就只能当个普普通通的小女警了。

    本来这也没什么影响。

    她父母为了能给她找个好老公，于是就把积蓄拿出来，打算再卖一套老房子，然后全款换套大房子。

    自身有了一定条件，才能找到更优质的男朋友。

    这逻辑自然没毛病。

    小房子换大房子的决定，更没问题。

    但问题就出在了‘全款’上面。

    一套房子300多万，分成两笔来支付。

    第一笔钱100万当场付掉，另一笔可以拖半年再支付。

    考虑到房子换了也不马上住。

    而且新房子也不可能拿去租掉，空着也是空着。

    于是，家里就商量着把剩下200多万，先买个保本的理财，吃半年利息。

    这个决定，还是没问题！

    但问题就偏偏出在了父母的贪心上面。

    祁清父母听信了银行推销员‘买基金比理财更划算’的言论，心动了。

    但当时祁父还是有着一些不安。

    毕竟是买房钱。

    于是还特意咨询了。

    结果银行工作人员就忽悠他：“这基金啊，风险跟理财一样的，都是中等风险，你理财也有这么大的风险。”

    然后银行的业务员还说了：“基金特别稳，每天涨幅都是百分之零点几，哪怕亏也亏不了多少。”

    最后，业务员还拿出基金报表给祁清的父亲看。

    “你看，我们这基金第一年翻了倍，第二年涨了50%，第三年涨了30%，如果按最初本金算，是不是每年超100%收益了？”

    “去年形式那么差，你随便上网搜搜就知道，开年跌了百分之三十，亏什么样了，可一个月后就直接赚回来了，中间涨涨跌跌，最后一年总收益也达到了8%。”

    “虽然没前几年那么好，但8%的总收益，也比理财3个点，好太多了吧！”

    “咱这基金，只要眼光放长远，就从来没亏过，买就对了。”

    “你可以自己看看曲线波动。”

    于是乎。

    祁清父母看了以后，心里涌出‘果然如此’四个字。

    甚至还后悔早点怎么不去买。

    最后脑子一热，被那百分之百的高收益，和那句‘至少也是稳赚不赔’给忽悠了。

    两百多万的买房款，统统砸进去了。

    就当理财来买了。

    ——可他们根本就不知道，基金真正赚大钱的阶段，散户是压根没机会入场的。

    后期散户入场，往往都是‘有赚有赔’。

    哪有什么稳赚不赔？

    这不是开玩笑么？

    真要是这样，银行还设置什么中风险？

    直接说成无风险，稳定收益，那不得更诱人？

    或者压根不开放，钱让自己人赚，那不香？

    实际上，基金跟股票一样，就是赢了喝点汤，输了就割肉。

    果然。

    钱投进去以后，老天立马跟祁父祁母开了个大玩笑。

    今年开年就‘跌跌不休’。

    起初刚买进去，前7天还赚了点，但看着高额手续费，肯定是不卖的了，卖了也血亏。

    7天后，手续费就下降了，但还是得小一万的手续费，加上基金也有点小亏，一进一出就得亏两万多，更不愿意卖了。

    然后，就想着2个月到期，手续费免掉，到时候再卖。

    当时两人心态就是：不管现在的涨和跌，将来肯定能回本。

    再考虑到手续费问题，于是就丢在那不管了。

    然而。

    两个月后，打开账户一看，200万居然已经跌成了150万。

    已经是堪比去年的开年狂跌30%的记录了。

    再一看曲线图，心都凉了。

    天天绿字，天天跌。

    再看看同类基金排名：2000多个基金，排名接近2000！

    买了个全国排名垫底的基金啊！

    别人涨，他跌，别人跌，他还跌！

    加上今年形势不好，除了排名前几十的基金，后面的统统一概全跌。

    而他们的基金，跌的尤其惨重。

    祁父祁母天天急的上火，去找银行理论，却被银行告知：我们当时做过风险预估，你也同意了的。

    但当时银行业务员却故意没跟他说清楚，故意跟他混淆视听。

    没说‘中风险’和‘中低风险’的巨大区别！

    风险预估，也是按照中风险来说的。

    但祁清父母当时不知道区别，谁让他们第一次买基金呢？

    中风险基金，每天几个点的跌幅，那是毫不夸张。

    200万本金，一天跌10万，都不是什么难以想象的事情。

    中低风险的基金，那才是每天零点几的跌幅。

    偏偏银行没问题，有录音，打官司都不怕的！

    ……

    “……祁清小姐，现在问题就是你们家陷入了进退两难的地步。”

    “现在亏了50多万，买房已经不够了，但如果现在割肉，去借钱筹钱，还能把房款给补上，但亏了这么多血汗钱，你们家又不甘心。”

    “可如果继续放着，你们又担心会接着亏，到时候借钱都来不及。”

    祁清连连点头，眼泪再也忍不住，直接掉下来了。

    

