    第174章这也太不讲礼数了

    谢景榕看了他一眼，淡淡道：“我倒觉得，未必有二百年份，若有，他也不会等到今日才送来。再者，无论有没有，我也不需要了。”

    二百年份可不算少了，也是珍品。真寻着了，就乔县令那性子，哪里还等得及？恐怕早就送到客栈了。

    像这样的人，能不扯上关系当然是不扯的好。他已经有了五百年份的，还要那做什么？

    乐正逍一怔，“这——还能这样？不是，他撒谎便能骗得了人吗？谢家还能找不着懂行的人鉴定？”

    谢景榕：“那又如何？他并非懂行之人，说不定得知弄错之后还会备一份礼物上谢家道歉，声称他也是被人骗了......”

    乐正逍：“......”

    “啧啧，这官场之人真是好可怕！”

    谢景榕笑笑，指节有一下没一下的轻敲茶几，心道可不是，所以他中举之后便不愿意再参加会试。

    反正谢家不差他一个人出仕。

    身为官场之人的乔大人此刻有点儿傻眼......

    谢大公子的随从没给他什么好脸色，一脸的疏离淡漠，东西交回去根本不容他多说，转身就骑马跑了。

    乔大人大感丢脸，黑着脸训斥了陆师爷一番，又去找乔夫人。

    乔夫人也愣住了。

    “这——这不能吧......这伸手不打笑脸人，老爷也是一片好意，那谢公子怎么能这么做呢！这也太不讲礼数了！”

    乔大人懊恼：“谁说不是呢？这谢公子着实有些可恶！早知道，本官亲自去送好了......”

    若是他亲自去送，谢公子总不好意思还回来吧？

    然而事已至此，两口子除了背后吐槽几句，半点儿法子也没有。

    怪只怪那谢公子太不会做人、太不通人情世故。

    “可惜了......”

    乔大人叹气，又有些咬牙，以及淡淡的羡慕：“也不知究竟是谁，竟找到了五百年份的何首乌，抢了这份人情。”

    乔夫人心里一动，“老爷既然想知道，让人去查便是。谢公子给的谢礼必定不少，寻常人家哪里见过这么多银子？必定四处炫耀。再说了，那么大年份的何首乌也难见，谁家找着了，可瞒不了人，总会有人知道的，这太好查了......”

    乔大人想了想，缓缓点头：“不错，是该查查......”

    先查出来是谁再说，说不定还能通过此人跟谢家搭搭关系，即便不能，也得查出来是谁，他心里才过得去，否则，总觉得不舒服。

    乔大人吩咐了陆师爷。

    陆师爷将这当成“戴罪立功”，拍着胸脯保证三天之内必定查明。

    他也觉得这很好查，谁家找到这样好东西、拿了大好处会不得意洋洋满村炫耀？

    让衙门捕快上各村走一遍问一声就真相大白了。

    没想到......

    三天过去了，半点儿消息也无。

    就连蛛丝马迹都没有！

    陆师爷无可奈何，只得硬着头皮回禀了乔大人。

    乔大人那叫一个气啊，这么点儿小事也办不好？他不信邪，将经手的捕快传了几个亲自询问，结果证明陆师爷所言非虚。

    (本章完)

