    当小河入体的瞬间，岳凡体内不断流逝的生命力似乎在一瞬间静止了，他不再变老了！

    停止了变老，岳凡松了一口气，不过，虽然岳凡停止了变老，但是他也没有恢复状态，他依旧还是保持原样！

    这么老，恐怕已经活不了多少天了！

    随着小河入体，岳凡脑中信息不断传来，一篇又一篇的功法、仙技随之而来，岳凡感受到，这些东西，似乎是为自己量身打造的，除了他，这片宇宙中应该没有人可以修炼这些功法和仙技了！

    说真的，当这些东西进入岳凡的脑子里，一开始他还是比较兴奋的，可高兴的心情还没超过半晌，他就陷入了深深的郁闷之中。

    他可以清晰的感觉到这些功法和仙技的强大，但是又有什么用呢？自己寿命不足，恐怕已经命不久矣！

    “小洛，哥哥来了！”

    随着一声稚嫩的童声打破了岳凡的思绪，一位和小洛一样精致的瓷娃娃出现在他灵魂之中。

    有小洛的例子在前，岳凡已经见怪不怪了，他知道这是小河苏醒了。

    “咦，你怎么那么虚弱？不应该啊！”小河疑惑的看向小洛。

    小洛此时已经完全陷入昏迷之中，不管小河如何发问，就是没有回应，随后，小河散发出一股淡淡的灵魂之力开始游走岳凡全身。

    “靠，竟然是个废丹田，怪不得了！”小河在岳凡意识中开始自言自语起来。

    “那个，你好，你是小河吗？你一定有办法救你妹妹吧！”岳凡急切的问道，他现在寿元将尽，他不想再连累小洛，等他死了，或许他们还能凭借着他体内的元鼎继续寻找下一个宿主，至少换成另外一个人，不会像他一样废物吧？

    小河听到岳凡的话，摇了摇头，暗自叹息道，“太晚了，我和她本就是凭借着最后一丝灵魂之力存活在这世上，如今她魂力全无，恐怕难逃意识堕入混沌的命运了！”

    听到这里，岳凡的心中一紧，“果然！”要不是他太废物，还自以为是的惹那么多麻烦，小洛就不必出手那么多次，浪费那么多的力量去保护他，那小洛现在一定是开开心心与她哥哥团聚！

    可现在呢，岳凡找到了小河，可她的意识却要堕入混沌之中，如果换位思考，他是小河的话，心情是有多么悲伤！

    小河平静的看着小洛，“或许命运注定如此，妹妹，多少万年了，好不容易等到元鼎选择之人，可竟然是这样的结局，我不甘心！”

    说完，小河似乎做了什么决定，对着岳凡正色道，“相信小洛一定跟你说过，我有能力将你的元鼎复位，重新代替你的丹田吧？”

    岳凡听到这话，默默点了点头，“是！”

    其实，他现在已经没那么在意是否能复位丹田了，他现在只想小洛能够苏醒过来，他能看到小洛与他哥哥团聚，就已经很开心了，同时，他也算间接完成了自己的心愿。

    一直以来，他最大的目的就是找到自己的哥哥，如今看到他们兄妹团聚，他由衷的感到高兴。

    “小子，真不知道你是走了什么狗屎运，不仅得到了元鼎的承认，还得到了小洛的认可，她居然不惜耗费自己那仅存的一点灵魂之力帮你这种废物改造身体！”小河说话明显非常不客气。

    岳凡从小河的话中听出了一丝端倪，“你是说，她可以不帮我改造身体？但是她当时说是帝俊吩咐她的，谁有元鼎就帮谁改造身体的！”

    听到岳凡的话，小河不屑的说，“帝俊？他有什么资格能够命令小洛？如果小洛不愿意，她随时可以不听帝俊的命令！”

    听到小河的话，岳凡回想当初小洛出现时的场景，她是为了救他！

    他记得很清楚，自己刚来到这片陌生的大陆的时候，因为逞强，被袁烈一击，差点打得身死当场，要不是小洛在关键时刻出手，恐怕他现在的坟头草已经半人高了！

    岳凡有点愧疚的说道，“哎，可惜小洛没有提早知道我是废丹田，不然的话她一定不会帮我改造身体的。”

    “你错了！她怎么可能不知道你是废丹田呢，改造身体的首要条件就是判定元鼎的情况，在她使用自己的力量之前，必然是对你全身的构造了如指掌的！也就只有我，太过相信小洛的选择了，一股脑把东西全都给你了！”小河有些自责的说道，他似乎非常后悔将那些功法和仙技全部给了岳凡。

    这么说，小洛当时早就知道他是废丹田，她还是毅然决然的救他，原来小洛一直在撒谎！

    一直以来，他都觉得，这一切是因为体内有元鼎，所以小洛不得不改造他的身体，哪怕他是废丹田也没办法，他何德何能，居然让小洛不惜耗费残存的力量帮他渡过难关，还一次又一次，出手救他！

    想到这里，岳凡愈加觉得愧疚，他觉得他不配！

    “好了，既然事情已经这样了，希望你不要辜负小洛的选择，我会帮你修正元鼎的位置，等你修炼至元婴期，利用元婴出窍进入混沌，或许有一丝可能，可以把我和小洛从混沌之中唤醒吧！”

    “把你和小洛？”岳凡有些疑惑，现在只是小洛意识回归混沌而已啊！

    还没等岳凡发问，小河就开始不断散发灵魂之力，这股灵魂之力顺着岳凡的经脉不断向下，一直蔓延到岳凡的元鼎处，元鼎就像被什么牵引了一般，不断向上提。

    当提的一瞬间，岳凡就发出撕心裂肺的嚎叫，太疼了！

    他感到有一股撕裂的疼痛从下体传来，他觉得自己要废了！

    小河并没有去管岳凡的嚎叫，聚精会神的不断牵扯元鼎，元鼎每动一分，岳凡的痛苦就增加一分，如果他还是之前年轻小伙子的状态说不定还可以咬牙坚持一下，可现在，这般疼痛，几乎是要了他的命！

    下体离丹田的位置并不是很远，没有过多久，元鼎就被小河硬生生的拽了上来，代替了原先的丹田，此时，岳凡清晰感受到，那些奇经八脉已经连接在了元鼎之上，现在他的丹田就是元鼎，而元鼎就是他的丹田！

    可以说，现在他的丹田，是全宇宙最无敌的丹田！

