    男人在一起吹牛逼、侃大山，那肯定少不了女人。

    现在陆天宇提起这个头来，保卫部的那些哥们，也都开始吹嘘起来。

    各自诉说着自己的战绩，不过听起来大部分都不真实。

    要是像他们吹得那么厉害，也就不用在付氏当个保安屈才了。

    但陆大少还是很给他们面子的，又是点赞、又是什么的。

    就在刘威的一个小弟讲述他战绩的时候，包厢门被暴力的推开了。

    “草，谁啊？不是说没事儿不要进来了吗？”

    这哥们以为是服务员呢，气得他大骂起来。

    别人都吹完了，怎么到自己这儿这么不顺呢？

    “呯！”

    他的话音刚落，一声脆响传来，这哥们就飞了出去。

    “噗通！”

    撞到包厢的墙上之后，重重的摔落在地。

    “呕！”

    刚才吃的那些东西，全都一并吐了出来。

    “卧槽！”

    保卫部的人见自己兄弟挨打了，全都起身。

    抄酒瓶子的抄酒瓶、拎椅子的拎椅子，都准备反击。

    “我他妈找陆天宇，无关人等都给我消停的，别崩身上血！”

    一个年轻的公子哥，从人群中挤了出来，极其霸气的说道。

    刘威他们一见人家的穿着、打扮，就知道不是一般人。

    吹牛逼归吹牛逼，但这位爷自己惹不起啊。

    所以都停顿了手上的动作，将目光看向了陆天宇。

    陆大少笑眯眯的看向了来人：“我倒是谁呢？原来是王大少啊，怎么个意思呢？”

    来人不是别人，正是为陈宁精心准备生日宴的王强王大少。

    “怎么个意思？昨天晚上的事儿，你不会是忘了吧？咱们不应该好好算算这笔账吗？”

    王强恶狠狠地说道，现在他恨不得马上将陆天宇给废掉。

    原本自己精心准备的生日宴，连表白的词儿都提前几天背好了。

    就准备在昨晚的时候，好好表现呢。

    结果倒好，这货一出现，所有的计划都泡汤了。

    这还不算完，抢走陈宁的同时，还在自己的胸口上踹一脚。

    这一脚，让他一天一夜呼吸都不顺畅。

    不过鉴于陆天宇的实力，王强这一次将学校体院里面能打的都叫过来了。

    而且还在社会上找了几个打架不要命的主儿，势必要出这口恶气。

    “啧啧，我还以为是什么有钱人呢。原来离开了宁宁，你他妈就在这寒酸的地儿吃啊？我也不为难你，马上离开宁宁、再给我跪下磕几个头，这事儿就算是平了。”

    说话的同时，身后的小弟已经拉过一把椅子，让王大少坐了下来。

    “陆少，这小子好像是王家的大少爷。父辈都是当官的，咱们得罪不起啊。”

    刘威认出了王强，小声在陆天宇的耳边说道。

    他都纳闷，陆助理怎么能得罪一个这么棘手的人物呢？

    根本就不是一个等级上的，地位差距太过悬殊。

    人家想玩死你，那还不是一句话的事儿？

    所以他的意思，就是陆天宇能给王强道歉。

    大事化小、小事化了。

    不然真刚起来的话，受伤最后还是陆天宇。

    说句不好听的，王强就算是失手把他给打死，也不会有太大问题的。

    “呵呵，还没有我陆天宇得罪不起的人呢！小霍不是被他的人给打了吗？我今天就为他讨一个公道。”

    陆大少笑着说道。

    随即不顾刘威的阻拦，笑眯眯的来到了王强的面前。

    “我兄弟刚才被你的人给打了，你看这件事儿怎么办吧！”

    他的反应，直接超出了王强的预料。

    这小子可以啊，都这情况了，还特么拉硬呢？

    谁给他这样的勇气呢？看来还真是个不见棺材不落泪的主儿啊。

    “嚯，你好牛逼啊？你知道自己在说什么吗？陆天宇，我知道你很能打。但你往后看看，这些人都是以一当十的主儿，你认为自己能突出重围吗？

    现在没有宁宁在你身边，还会有人来救你吗？放弃所有的幻想，跪下来给我道歉，或许我会放你一马，不然可就不是断胳膊、断腿儿那么简单了。”

    王强有十足的把握收拾陆天宇，所以他现在有恃无恐。

    当然，在他内心当中，还真不太希望这小子跪下来道歉。

    正好趁着这个机会，将其彻底废掉。

    让他今后也不可能跟陈宁在一起，宁宁只能是自己一个人的。

    陆天宇听了他的话之后，环顾了一圈。

    王强带来了十几个人，那几个相对年轻的，应该是他们学校体院的。

    至于后面那几个中年人，看得出来是社会上的狠角色。

    这个阵容还真是不错，收拾一般人确实绰绰有余。

    但摆在自己面前，那就太过拉胯了。

    他们绑到一起上，自己一只手也轻轻松松搞定。

    “就凭这几个酒囊饭袋？我劝你还是想想怎么弥补我们小霍吧！”

    陆天宇脸上那不屑的表情，甚是刺眼。

    王强感觉自己的自尊心再次受到了打击，他太不把自己放在眼里了。

    “好、很好，都是你自找的，那就别怪我不客气了。”

    说完之后，从椅子上站起来，向后退去。

    王强身后一个又高又壮的年轻人走了出来，来到陆天宇面前。

    这哥们叫郑强，是体院里面练散打的。

    入选过省队，而且在比赛中拿过不错的成绩。

    放在街头上的话，一起打个七八人，没有任何问题。

    “小子，我看你是活得不耐烦了，敢跟王少如此说话，今天老子就教你做人！”

    听了他的话，陆天宇脸上露出笑意来。

    “阿雷你认识吧？他的腿怎么断的，你知道吗？所以你还是消停眯着吧，我不想欺负学生。”

    陆天宇口中的阿雷，就是那个被他用小臂挡断右腿的人。

    虽然这个家伙比阿雷厉害一点，但在陆大少眼中，没有任何区别。

    “他那样的垃圾也配跟我比？今天就让你见识见识我的厉害！”

    郑强的话音一落，左手以及上勾拳，轰向了陆天宇的下巴。

    这拳带着呼呼的拳风，可以说是他成名绝学。

    擂台之上，不少人都是被他这一招给KO的。

    在他看来，陆天宇也逃不脱这个命运···

