
基本上，傅洋这玄奥神妙的“棋盘法术”一出现，敌我双方阵营差不多都知道。

裂魂人输定了！

电鳗妖王暗黄色的凶狠眼睛里放射出电光，死死盯着傅洋。他从那个未成形的粗糙棋盘里，感觉到了一种莫名的心悸和畏惧。它心中自语：“这，究竟是什么东西？本王，感觉到了一股从未有过的气息……”

“是天道！”

神一的声音，在电鳗妖王脑海里响起：“这个小崽子，领悟到了某种虚无缥缈的东西。远超普通的法术！所以能够以四箓真人级的法力，施展出连你我恐怕都束手无策的法术来。”

听了这话，电鳗妖王有些不悦。

“哼！这破棋盘，能困住那个白骨怪物，但未必困得住本王。”

它有着强烈的自信！

神一冷哼一声，也不再和这电鳗多说。

呼呼呼……

那裂魂人，终于也累了。浑身的白骨都缩回了身体里面，大口大口喘着粗气。

他抬起头，一双眼睛血红如妖魔，死死盯着傅洋。喉咙里面发出野兽般的咆哮：“你究竟用了什么邪术！居然用几条线就把我困在里面。”

傅洋居高临下的俯瞰着气急败坏的裂魂人，声音淡漠。

“拥有你这般邪恶天赋神通之人，居然好意思说我这领域于天道的玄奥是邪术？”

言谈之间，傅洋直接打出一道符箓虚影。

瞬间化作一个水缸大的罡气团，飞快的旋转着，然后顺着纵横的棋盘线条朝裂魂人轰击而去！

作为神威无敌营的高层，裂魂人当然也认知傅洋打出来的这个法术。

“茅山风啸咒？如此低级的法术，也敢在我面前班门弄斧。”

邪骨矛！

裂魂人举起右手，摊开掌心。整根臂骨立刻穿透掌心的皮肉，化作坚硬锋利到极点的白色骨矛飞射而出。

正常情况下，以这“邪骨矛”的威力，起码相当于十团茅山风啸咒！傅洋施展的这个，应该是一触即溃才对……

然而，怪事发生了！

白色的骨矛和那团旋转的罡气团撞在了一起的时候，咔嚓！

一声金属扭曲断裂的刺耳炸响，裂魂人的“邪蛊矛”居然应声而裂。还变成了白色的骨头碎屑，到处飞溅……

至于那旋转的罡气团，居然威势还剩下起码三成！朝着裂魂人打了过去。

“怎么可能？！我的邪骨矛……居然打不过茅山风啸咒这种低级道术？”

他觉得难以置信、不可思议。

极度的震惊导致连有效的防御都没来得及，被风啸咒击中身体，整个人倒飞出去，摔在地上。灰头土脸。

鸦雀无声！

全场寂静！

双方阵营的人看到这一幕，眼珠子都快要瞪出来了。

可以说在场的人，没有真正意义上的弱者。他们都知道，茅山风啸咒这个级别的道术，到了他们这个层次的战斗中。根本起不了什么大作用。

但是……现在居然将裂魂人的邪骨矛都给硬生生打碎了？

要知道，那东西可是能够穿透傅洋幻鬼神甲的锋利和坚硬程度啊——虽然那个时候傅洋的幻鬼神甲因为长时间苦战，已经没有巅峰时的防御力。

但终究说明了这裂魂人“骨象无终”天赋的可怕！

“十五倍！茅山风啸咒在进入那个棋盘之后，威力起码增加了十五倍。也就是说，傅洋的这个自创神通的效果。不但能够将敌人困在其中，而自己的攻击，进入其中立刻威力暴涨。”

吴滨叶声音冷静，说出的却是一个骇人的事实。

而这，是他这个茅山派掌教的小师弟，凭借自己对茅山道术的深刻了解，推算出来的数据！

十五倍增幅！

“法克！这这这……小洋子这尼玛开的什么bug外挂？举报，我要举报。过分了啊。不带这么玩的。”

阿黄逗比的喊起来。用游戏里的外挂来比喻傅洋的这一招尚未完成的天道玄奥。

傅洋看着自己的双手，眼睛里闪过一丝精光。

“那么接下来是……”

巨灵一拳！

他右手上茅山符文流转，往前击打而出。一个硕大的拳头浮现，上面的纹路都清晰的毫发毕现。进入棋盘，攻向裂魂人。

“这一次，只有十倍增幅了。果然，我这个新领悟的棋盘神通，还是有威力上限的。本身越强、越高级的道术，进入其中得到的增幅越小。大约在六箓真人巅峰境界左右？比死气还是弱不少的。”

“只是施展死气的禁忌和限制太多，这个棋盘法术稍微容易一些。但只能以茅山道术来催动，我目前只有四箓真人中期的境界。看来，是该放一些精力在茅山道术的修炼上了。可人的精力，终究有限啊。”

傅洋心中闪过诸多念头，既高兴，又略无奈……

虽然这棋盘威力比不上死气，但这仅仅是粗糙的雏形啊。未来，还有无限的可能性！

但傅洋越来越感觉到，自己所学的法术流派确实太多，有些庞杂。可一时之间又不知道该如何去取舍，或者融合。

在这生死斗法之中，傅洋还有闲心想些其他事儿。

而裂魂人此时此刻已经是屁滚尿流，就差骂娘了！

“该死啊！这究竟是什么鬼东西啊？”

刚才那威风凛凛的装逼劲儿，一扫而空。只能狼狈的躲闪，却又根本逃不出去这个刻印在棋子表面的棋盘，只能硬接傅洋的道术攻击……

轰隆！

巨灵一拳准确地击中了他的左边肩膀，直接将其身体轰碎了一小半。皮肤和肌肉飞溅，没有鲜血。只有森森的白骨蠕动着，很快就重新生长出来。把他确实的左侧身体变成了纯粹的骨头！

来吧！

“骨魇·无尽繁殖骨地狱！”

裂魂人也是知道自己的处境，所以彻底拼了。

他浑身猛然爆炸，无穷无尽的骨头——比钢铁还坚硬几倍的白骨！从其中好像疯狂的植物般，生长而出。

咔嚓咔嚓咔嚓……

甚至有大量的锋利骨头，从裂魂人的脚和腿延伸进入棋子内部，然后冲天而起。想要将棋盘线条都给弄碎。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9228185"  chaptername="第1519章  拼命的裂魂人：骨地狱！">加入书签</a>
</div>
