    自从得到漩涡美都提醒后，漩涡一族一直关注着四大忍村，尤其是对面雾隐村的举动。

    再加上漩涡一族强大的感知能力，第一时间就发现了雾隐村的举动。

    察觉到雾隐村战船驶向涡之国，漩涡芦名忧虑的头发都快秃了，一直等着志村家的援军。

    至于说木叶和千手的支援他并未指望过，早在得知猿飞日斩率领木叶主力前往雨之国迎战两大忍村后，他就知道是敌非友。

    也许表面上看起来似乎没什么问题，木叶迎战两大忍村外加一个雨隐村的确需要出动主力，但如果加上小女儿带回来的情报，一切就不同了。

    木叶和千手近乎倾巢而出，正好有了个不来支援他们涡潮村的借口，至少无法第一时间赶到。

    毕竟雨之国和涡之国一个在火之国东南角，一个在西北角，想要支援过来就得横跨整个火之国，更别说木叶现在还被两大忍村缠住了，想要脱身可不容易，至少明面上如此。

    到时候即便援助过来，他们涡潮村也早就被云隐村和雾隐村攻破了，过后唯一的选择就是加入木叶，投靠千手一族。

    当真是好算计！

    “族长大人，云隐村和雾隐村忍者同时从南北两岸登陆，正在火速向我们涡潮村杀来。”

    一名漩涡忍者接过飞鹰带回来的最新情报，面色大变，赶忙将情报递给漩涡芦名。

    他们涡之国是一个半岛国家，海岸线太长，以涡潮村的力量根本无法全面防守。

    为了不被敌人各个击破，他们将近乎所有忍者都汇聚在村子里，并做好防御工事。

    以志村家上次送来的军用物资，足以抵御一段时间。

    可有准备归有准备，让敌人深入国内总归不好，至少沿途的那些民众很难保全。

    “传令下去，疏散两大忍村前进路线上的所有村庄民众，让人躲到山林里面去。”

    接过情报看了下上面记录的登陆地点，漩涡芦名扫了眼地图果断下令。

    既然选择防御反击的战术，自然得避免不必要的损失。

    “是！”

    漩涡忍者火速下去传达命令。

    因为漩涡一族的收缩防御策略，云隐村和雾隐村忍者近乎长驱直入，没有遭到任何反抗，在夜幕降临时就先后抵达涡潮村的南北两面。

    两大忍村并未合流，毕竟大家只是暂时的盟友，鬼知道会不会在关键时刻背后捅刀子，还是各打个的比较好。

    “摧毁那道城墙！”

    三代雷影目视着远方的城墙，下令出击。

    涡潮村处于一座山顶，在得到漩涡美都带回来的情报后，漩涡芦名就组织人手修建了一道城墙，并用封印结界术加固。

    在城墙上则安装着志村家族送来的军事装备，都是一等一的大杀器。

    另一边的三代水影也不甘落后，那道城墙是他们的第一个任务。

    涡潮村的改变他们自然知晓，上次五影大会中就商讨过，由他们两大忍村第一时间摧毁城墙，不让志村族人到来后有城墙辅助防守。

    毕竟攻坚战要比捉对厮杀困难的多，如果敌人还很强，再借助城墙打防御战，他们的伤亡会很大。

    他们要的是大胜，而非惨胜。

    只不过刚一靠近，两大忍村就被漩涡忍者教做人了。

    只见一团团的查克拉球从城墙上射出，一一炸裂开来，每一颗查克拉球爆炸所产生的破坏力都堪比A级忍术。

    最重要的是那个数量相当的丧心病狂，一波下来就有上千发。

    上千发A级忍术砸下来是什么概念？

    山崩地裂说的就是这种场面。

    “轰轰轰……”

    一阵阵轰隆巨响传出，第一波冲杀上去的两大忍村忍者团灭，只有几名带队的影级强者凭借强横实力逃了回来。

    “志村！”

    狠狠地一拳砸爆旁边岩石，三代雷影自然看到了城墙上漩涡忍者使用的奇怪忍具，并且从光泽来看，似乎都是重金和查克拉金属的合金，忍界中有实力制作这等忍具的也就志村家族了。

    这一出着实出乎他们的预料，也付出了代价。

    第一波冲杀上去的上千名忍者近乎全部被轰杀，另一边的雾隐村应该也差不多。

    跟三代雷影一样，三代水影也气得想砍人。

    “用战争迷雾将整座山给老夫遮盖起来。”

    恨声下令，三代水影很明白再派小队伍冲杀只会给人家送菜，只有全面爆发才能最大程度的减少损失。

    “混合忍法·战争迷雾！”

    上百名雾忍走出队伍，同时结印施展雾隐之术。

    浓厚的雾气从口中喷出，渐渐弥漫了整座山体，加上逐渐昏暗的天色，能见度大大降低。

    瞅着蔓延过来的浓雾，另一边的三代雷影思索了下，示意麾下忍者钻入浓雾中，分散开来向着山顶的涡潮村杀去。

    这一招的确很有效，虽然漩涡一族有志村家族送来的上千架查克拉炮，但射程有限，并且得锁定目标才行。

    现今被浓雾遮掩视线，无法形成击中炮轰，效用自然大大减小。

    “父亲，这种雾气吹不散，似乎还能吞噬我们的风遁忍术。”

    施展过好几次大型风遁忍术，见都如同泥牛入海一般，无法吹散雾气，漩涡正一倍感棘手。

    “应该是照美家族的沸遁蒸汽，里面有火属性查克拉，能够吞噬风遁查克拉。”

    漩涡由美看出问题本质，那种雾气很不简单，并非普通的水遁雾气，而是沸遁雾气，有火属性的查克拉。

    并且因为血继限界的查克拉品质更高，能极大程度上干扰她们的感知能力，无法有效感知锁定来敌。

    “激活防御结界，女人持着查克拉炮后退，男人准备近战！”

    漩涡芦名冷静的下令，作为从战国时代走来的老一辈强者，他什么场面没见过，也早就料到雾隐村肯定会出动照美家族的忍者。

    女性漩涡族人扛着查克拉炮迅速后撤，将第一战线交给男性族人，毕竟在体术战斗上，还是男性更有优势。

    只不过所有人的面色都很不好看，毕竟对方人多势众，真要拼起近战来，他们有很大的劣势，也必然会死伤惨重。

    但没办法，这里是他们的家园，必须得守住。

    “地狱突刺！”

    黑色的雷光闪过，精心布置的防御结界被强行洞穿，而后黑色雷光绕着城墙快速游走，破坏防御结界。

    “三代雷影！”

    恨声怒骂，漩涡芦名明白是三代雷影出手了。

    他们的防御结界虽然强大，但三代雷影的黑雷更强，以点破面之下很难抵挡得住。

    “执行B方案！”

    再次开口下令，示意族人执行新方案应对。

    战争不是儿戏，尤其被动迎战需要多套方案来应对各种情况。

    只不过失去了防御结界作为依托，接下来的伤亡恐怕会更大。

    “臭小子！”

    想到即将产生的伤亡，漩涡芦名就气的牙痒痒，气那位女婿。

    都是那小子强化了三代雷影和云隐村，否则以他们漩涡一族现在的实力绝不会如此被动。

    另一边的三代雷影显得很大公无私，将一圈城墙上设立的防御结界全部破除，连雾隐村那一边的也一样。

    虽然将自身累的不轻，但三代雷影可不会让雾隐村在那边看戏。

    要打一起打，别想偷懒磨洋工！

    三代水影自然不会偷懒磨洋工，见防御结界被破除后，第一时间下令麾下忍者一股脑的压上去，迅速在城墙上开辟战场。

    一时间两大忍村的忍者与漩涡忍者对拼起来，在城墙上展开体术交锋。

    可一开战双方都想骂娘，漩涡族人的强身术修炼的更加精深，身体素质更强，查克拉也更多，展现出的体术战力自然更强，并且还会七种查克拉铠甲。

    对上这种高体质，大血条，还精通七种查克拉铠甲秘术的战士，两大忍村忍者可谓吃尽了苦头，短时间内根本没办法拿下。

    最重要的是城墙上竟然被埋藏了不少的起爆符，人家漩涡忍者可以看情况随意引爆，就更加的坑了。

    但漩涡忍者也不好受，主要是人数上的劣势太大，两大忍村此次出动的忍者数量足足是涡潮村的三十倍以上。

    即便城墙上空间有限，漩涡忍者也得面对十倍于自身的敌人，压力可想而知。

    若非这几年勤练志村强身秘术的话，早就跪了。

    双方就这般僵持下来，后方的三代雷影和三代水影对此次战果很不满意。

    “所有影级强者出战，迅速打开缺口！”

    激进的三代雷影先行下令，云隐村的影级强者们纷纷上前出战。

    “雷遁查克拉模式！”

    清一色的雷遁查克拉模式运转开来，身化电光冲杀向城墙。

    雾隐村那边也不差，用从志村玄鼎手中交易到的水遁查克拉模式形成水膜防护层，冲杀上去。

    但漩涡一族更猛，出动相同数量的影级强者对碰。

    志村强身秘术很适合漩涡一族修炼，天生庞大的查克拉让他们能够每次修炼的时间更长，效率更高，同时修炼过程中也能加快查克拉品质提升。

    无需考虑查克拉量的问题，只需一股脑的提升查克拉品质，很容易就能塑造出影级强者来。

    瞅着城墙上的三百位漩涡影级忍者，三代雷影面色黑如锅底，明白自己小瞧漩涡一族了。

    “雷影大人，快撤！”

    忽然间旁边的土台好似看到了什么，惊恐的大吼。

    出于对土台的绝对信任，三代雷影想也不想的带着土台身化电光，离开原先位置。

    在离开的下一瞬间，一道金色倩影砸穿上方浓雾，巨大的宝剑整个斩入地面。

    如果刚刚土台没有提醒，或者三代雷影反应稍稍慢上一点必然会被一剑斩成两半。

    “巨宝剑！纲手姬！”

    瞅着被纲手提起来的巨大宝剑，瞳孔骤缩，三代雷影示意土台赶紧跑远点指挥战斗。

    他见过纲手的肥羊战衣以及巨宝剑，再加上那震撼人心的胸怀，没人能模仿得了。

    只不过这次的肥羊战衣和巨宝剑跟以往大不一样，主体呈现银白色，跟志村玄鼎的大银剑一样。

    可按照他们得到的情报显示，当年岩隐村的那块高密度陨石被月球强者夺走了才对，怎么可能给纲手用上？

    没错，从天而降的正是纲手，她的目标是三代雷影，一同过来的志村惠子则对上了三代水影，并且一击命中。

    只不过虽然用手中长枪将三代水影穿心而过，但志村惠子却没有丁点喜意。

