    沐安问完后便看向跪在地上的人，等着他的回答。

    而杨登高在沐安一连串的问话后有些跟不上反应，他怎么知道自己去青楼里见了人？只是他也不想想自己现在在什么地方，有什么事是大理寺不能查到的。

    不过杨登高此时显然是没有心情去想大理寺为什么知道了他去青楼见了人，因为眼下他正着急着想要撇脱自己身上的罪责，他是见钱眼开，也能豪不顾忌自己闺女的死活，但他却是不敢得罪往深了去得罪济民医馆。

    更不敢承认沐安口中说的藐视皇权，他只是一个平民百姓，无钱也无势，更无权。这次只不过是因为有人给了钱让他在外面造谣，有钱拿，他当然是高兴，想着又只是说几句坏话而已，而且济民医馆的大夫自己也说了让自己要有心理准备，说是人有可能救不过来，也算不上乱说。

    随口说几句话而已，能有啥多大的关系？为啥还被说成了藐视皇权，这可是杀头的大罪，他可不想死，吓得忙不迭于的点头应道：“大人息怒，我说，我说。”

    接着杨登高就如竹筒倒豆子般往下说了起来，“我闺女平时也常去后山挖野菜，打柴火，不只是我闺女常去后山，村里人也都常往山里转，以前从没有发生过啥意外，最多也就摔一跤。 我也不晓得惠芝她怎么就摔得一生是伤。”

    接着又说起他那天在家来，“惠芝去山上的时候，我还在家里睡觉，还是村里人来家里给我说在山上看到她浑身是血的倒在地上，人也昏迷不醒。我去山上看到她时，身上浑身是血的一动不动的躺在地上，好不容易把她背回家了又请了大夫来给看伤，哪知大夫说是摔狠了，内腑出血，救不活了。”

    沐安并未打断他说话，只听杨登高又接着说道：“我前脚刚送走大夫，后脚就有人来了我家院门口问路。”顿了下后接着说道：“他问我济民医馆怎么走？”

    “我正烦的很，说了句不知道。可那人说他从很远的地方来找济民医馆的付神医，说只要我知道路，他愿意给一点问路的钱给我。”

    杨登高说到此处的时候，声音不觉小了一些下去，“我想着闺女出事了也要用些钱，就给他说了进城的路后，后来他又打听起了济民医馆的付神医来。”

    “大人，全京上下就没有人不知道济民医馆的，我就给他说了皇上亲自给付神医赐了封号，还说了付神医享朝廷俸禄。也说了我要是有钱，我肯定把我闺女送到济民医馆去找付神医和杨探花给我闺女看伤。”

    “那人就问了我闺女咋了？我就说了我闺女在山上摔了一跤，现在人事不省，估计活不了了。”

    “那人说是感谢我给我指路，就给了我二十两银子，说给我闺女看病用，还说他与我一道去医馆，也免得再走错了路，也正好看看付神医是不是真的那么厉害…………”

    问路是假，不过是魏六借着问路让杨登高把他闺女送到了济民医馆医治，两人同到了医馆，又因魏六给了杨登高救命的银子，此后他对魏六不但很是信任，甚至再后来唆使着他诋毁医馆，他也是言听计从。此后听了魏六的话，说是自己杨惠芝本是因为送到了医馆后被医馆划了一刀才活不了的，想要从医馆讹一笔银子。

    沐安把从杨登高处了解到的口供整理好后，就送到了王渊所在的办公间，王渊自是很满意的看着从沐安手里接过来的口供，不但有口供，还有一份魏六的画像，要说沐安能把杨登高口述的人画的和魏六本人如此之像，这还得多亏了魏六之前去过医馆，不然是怎么也画不出和本人相差不大的画像来。

    王渊看完口供和画像后说道：“等着你们上香完后，这事便也能有个定论了。”

    沐安清冷的脸上也终于有了丝丝笑，“是。”说完又说道：“估计明日就能确定好了他们埋伏的地方。”只有两日的时间了，他们肯定会在今日找好埋伏的地方，找好埋伏地后才能安排好后面对他们的袭击，所以他猜想着沐全不是今晚，便是明日就会给他们送消息来。

    王渊深深的看了一眼沐安，“可有把握？”本来他欲安排人去打听楚桦他们埋伏的地方，可眼前的小子确说了他已安排人去了打听了，不用再安排人去，以免打草惊蛇。

    沐安点头应道：“肯定能打听出来。”沐全现已赢得了魏六和楚桦的信任，要打听出来这次埋伏的地方应是不难。且不管难否，他相信，沐全都会去把埋伏的地方打听清楚，只因他是不会让他们准备不足的去涉险。

    想到此，沐安的嘴角又再翘了起来，王渊也知他应是早安排了大理寺之外的人在查，也不在深问，道：“因这事涉及到钰儿，所以不光是咱们自己的人要挑些精锐前去候着，皇上哪里我也准备去要些得力的人来，以保钰儿安危。还有你和晨晨，跟着一起去太危险了，不如你们留在家里。”

    王渊的话让沐安不由想起沐晨说的话来，什么叫楚钰会没事，反倒是他还危险一些。为了让王渊能放心些，他也只好如沐晨说的一样，说道：“伯父放心，钰儿平日里都有练武，虽比不上一些高手，但也有些一些防身的本事，晨晨一直被付老用药调理着身子，身手也不差。”

    说到他自己的时候，沐安只一句话道：“我虽比不过他们，但我去的目的本就不是为了打架。”

    王渊好心情的笑道：“好，就按你的安排来，不过到时你可得跑快些。”

    沐安觉得自己再次被看不起了，不喜练武有什么错？

    沐安在大理寺忙着时，沐全也没闲着，跟着魏六在城外到楚钰一行人要去上香的寺庙路上边走边查探地形。

    一路走来，魏六最后选择了在离寺庙还有三里路的一处上山路上。

    按照魏六给沐全的分析，选择此处做为埋伏袭击地点，一来是因为山路两侧的树林利于他们藏身，再有便是因为山路中有一段靠近悬崖，想着把他们逼近悬崖后，解决起来可就更是方便了。

    沐全越是听着魏六的话越是心惊和胆寒，借着张望四处的时候，压下想要一把把魏六推下他此时口中说的悬崖的冲动，努力把心中升起来的心惊和害怕平复下去后才转头一脸佩服的对着魏六说道：“统领，从这个位置掉下去，肯定不能活命。”悬崖很深，且很陡峭，人若从此跌落下去，绝对是无生还的可能，这也是他为何会害怕胆寒的原因。

