
　　“我脸都不要还讲武德？”

　　商以柔一直以为她非常熟练的掌握了说话的艺术，直到，她遇到这个“新系统”。

　　“抽奖转盘是你手动停止的，按照规则我可以直接让你三个愿望都没办法实现。”

　　商以柔哼了一声，“我怎么不知道还有这个规则？”

　　“我刚定的。”

　　“……”妈了个der。

　　她以为她把总裁弄过来是给她当打工人的，结果，是来了个大爷？？？

　　“你把我原来的系统还给我。”

　　“它说你想得美，当初是你叫它滚，现在它滚远了，回不来了。”

　　“……”天籁小说网

　　如果她有罪，请直接把她扔进副本，不要让她作死害了她自己。

　　“我会把你送回里世界，你的五菱宏光会在里世界等你，具体规则自己看说明，我懒得说那么多话。”

　　初始不知系统好，大爷来了才悔悟。

　　横批，她真后悔了。

　　“等等，你们总部是不是和这棵树在同一个世界？”

　　“你猜。”

　　商以柔眼前一黑，再恢复视线时，眼前的场景又换了。

　　不是众多末日游戏中荒废的人类城，而是一比一复刻24世纪的建筑，没有荒废，只是像是一座空城，人几乎看不到。

　　这里是她现实里生活的地方，停水停电，宛若空城。

　　“现在人还少，你们再帮我最后测一次bug，全人类都会进来陪你们。”

　　商以柔一拳砸在墙上，“你坑了我四百，我买的东西这里都有！！！”

　　“对啊，每个玩家我们都坑的，虽然游戏币对于我来说没什么用，但是你们生气我就开心。”

　　这里除了玩家只有一条命，和全息版噩梦游戏根本没区别，有限的物资，大批量的人类，现在只是人少，一旦人多就是大型互相残杀现场。

　　“你不是人么？为什么要设计噩梦游戏坑人？”

　　那个声音不再回答她了，商以柔连续问了几次，都没有回应。

　　这人很任性，他只随他自己的意愿。

　　商以柔双手抄进衣兜里，刚迈出一步，就停了下来。

　　衣服兜里，有车钥匙。

　　她一下子拿了出来，这可不是在海底副本时就一把钥匙那么简单了，这是带遥控器的。

　　她快速按了一下解锁，不远处，红光亮起。

　　依旧是那个朴实无华的面包车，商以柔兴奋无比地拉开驾驶座门坐了进去。

　　【五菱宏光】

　　数量：1

　　等级：b(可升级)

　　使用次数：不限

　　技能：

　　①『你永远不知道我能装多少东西lv.1』：一级技能可载9人，装货物一吨，可升级。

　　②『你永远不知道我多么坚固lv.1』：一级技能，撞树不会损坏，玩家感受不到撞击感，可升级。

　　③『你永远不知道我多省油lv.1』：一级技能，满油箱状态下可开两千公里，可升级。

　　④『你永远不知道我多宠女司机lv.1』：一级技能，开车者为女司机时，可开车上树上房顶，可升级。

　　备注：既然你那么诚心的惦记我，那我就大发慈悲的跟着你！

　　从今往后，随便撞树、撞墙、撞飞机吧少年！我就是变形了也还能开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十二章 如果你们想拯救它免费阅读。https://xs.23sk.com 