    她深吸一口冷空气，一只手端着羊腿，另一只手勉强地抱了抱他，她郑重道：“皮相之美于我……”她顿了一下，咽下话中的心虚感，像一个修佛的得道高僧一样五根清净道：“毫无吸引力！哪怕惊艳一时，也不过是转眼便抛之脑后了，所以先生你不要怕老，人都是会老的，桃李不言，下自成蹊，你只要将自己活成了你理想中的样子，这样即使以后你老了，仍旧是会很好看的。”

    他听后很久都没有再说话，陈白起以为他想通了，却又听他自嘲道：“可旧书哪有新书更有趣呢？”

    陈白起却板起脸来反驳：“先生错了，书的价值在于内容，而并非新旧，若日日能从旧书中得益，便是历久弥新。”

    咳，当然，她也没有说新书的坏话，毕竟万一新书真的更有趣，总不能扒高踩低吧。

    她的安慰虽说不是相伯荀惑心中想要的答案，但好像只要是她说的，他都觉得是悦耳动听，是能钻入心尖的细麻愉悦。

    他轻舔了一下发干的绯色唇瓣，忽然问了一句始料未及道：“你抱了我，你也醉了吗？”

    陈白起吸了下鼻子，她自己倒是一身酒气，她嘟囔道：“先生，我可没有醉后乱抱人的毛病。”

    再者，她也没有喝醉。

    “哦……”他青葱指尖如梳篦滑落她一头如水凉软的发丝，偏离了她颈项一些距离，让彼此可以面对面看得清楚神色，他朝她笑得像个腼腆纯情少年郎一般，疑惑问道：“那你为何要抱我？”

    陈白起傻眼了。

    我的先生，这不是他先抱她的吗？怎么能倒打一耙！

    ——“阿芮，你在那边吗？”

    这时，假山景观后的梅树后传来脚步的窸窣声，一道疑惑、又不确定的呼唤传了过来，伴随着细微铺近的烛火光线。

    陈白起一抬头，听出是谢郢衣的声音。

    相伯荀惑见有人过来，他收敛起面上的神色，遂放开了陈白起。

    他并没有听出来者是谁，但能喊她“阿芮”，想来并不会是今夜的宴客，该是府上她熟悉的人。

    “是谁？”他斜过眼，问她。

    陈白起还没有回答，便见谢郢衣已从梅树后走了过来，他打着一盏灯，那嵬嵬的光线仅只能照亮他脚前那一片，他踩踏在掉落在雪地的冶艳花瓣上，凉凉一抬眼，便与站在湖边的相伯荀惑对视，幽冷的湖光折射入他们眸中略刺眼，但两人都没有移开视线。

    相伯荀惑咬字缓慢：“谢楠衣？”

    显然，他对他印象深刻，如此昏暗的光线之中仍旧一眼便认出了他。

    “见过右相，在下并非谢楠衣，那不过一介化名罢了。”谢郢意向他致意，虽没有报出真实名讳，但也算礼数周道，又转过脸，他对陈白起伸手，换了一副柔情似水的神色：“阿芮，府上的客人们还在，你出来太久了，先随我回去吧。”

    不知他有没有看见之前发生的事情，总之眼下从他脸上看不出什么异样，他就像一个心胸大度的贤妻，不在乎自家的人在外面有多少野花，只要她肯回家他就能当做什么事都没有发生。

    陈白起这边看到他，一下便想起了一会儿安排的娱应节目，她抬步走近他，却被身后的相伯先生伸手给拽住了。

    他道：“我瞧瞧你的脸还红不红？”

    她不得不转过头，他上前一步，仔细打量一番：“用冷水敷了一下，果真好多了。”他温柔体贴地接过她手上端着的烤肉，有些遗憾道：“你为我烤的肉，放得久了倒是有些凉了。”

    这时，谢郢衣终是忍不住不阴不阳道：“凉了便重新再烤吧，总归外面食桌上还有很多脍肉。”

    他几步上前，牵过陈白起的手要将她从相伯先生身边拉开。

    相伯荀惑这一次倒是没有别的动作，他十分温和地看了他一眼，摇了摇头，话中有话道：“这倒不必了，我不擅厨艺，所以手上这一份肉，我定是不会舍弃，还会好好的珍惜，我会一口一口地将它吃完，这样才能不辜负太傅的一番心意。”

    谢郢衣闻言动作一滞。

    他想，当初巫堂主传信到归墟上，还写了些什么？哦，好像是除了“妖艳货色”，还有“恶意诱惑”！

    他知这人难缠，便转过身，他看着陈白起，又重复了一遍：“阿芮，席上的客人都还在等着我们，与我回去吧。”

    陈白起摸了摸自己已经不烫的脸：“嗯。”

    因为她的平静顺从，看着不似有什么事情发生的样子，终于让谢郢衣紧绷的神经松缓了一些，但这种放松并没有持续到下一秒，因为，他随即便听到相伯荀惑开口。

    “那便一道吧。”

    相伯荀惑不与谢郢衣过多争执，他这些年在官场上早已练就了一身喜怒不形于色，凭谢郢衣的道行还引不起他的情绪变化。

    谢郢衣宽袖下的手紧攥起来握成拳。

    谁要与他一道？阴魂不散。

    陈白起明显感到了谢郢衣情绪不佳，她想起，好似从之前在死地开始，谢郢衣便一直对相伯先生十分抵触，甚至不惜违背她意愿提前联络了巫族部众，迫不及待要与他背道而驰。

    他为何不喜相伯先生她也猜不准确，有她有原因，也或许也有别的，毕竟他在遇上姒姜时反应并不似这般大，他是从容而游刃有余的，但轮到相伯先生这儿，却是调了个头。

    想着这几日为了替她将乔迁之宴办得妥当不出差错，他一刻都不曾松懈，忙上忙下的，她不想拂了他意，便反手拉过了他宽厚的手。

    “郢衣，辛苦你了，一直忙着替我看顾宴席，连口水都没喝上。”

    谢郢衣听到她的温切关怀，注意力一下便拉回到她身上，心便不再拧巴成一团了。

    他动容又赧然地回视着她。

    “我、我不累。”他清了清音，让自己别表现得太像一个楞头青似的：“我只想能帮着你些什么，哪怕是一件微不足道的小事，我亦想能替你做得完美一些，让你能够轻松一些。”

    “你做得很好。”她毫不吝啬地赞扬他。

    而相伯先生怔然看向陈白起，脸上却无法再保持风轻云淡了。

    他好像高估了自己，或许其它人再怎么做都引不起他半分的波动，但是她却不同，她随便一个动作、一句话，便能让他坠入谷底。

    未婚夫啊！

    相伯先生那颗被嫉妒啃噬得面目全非的心脏却平稳地跳动着，他淡然收回视线。

    当初谢郢衣当着他面宣示所有权，并将陈白起带走的那一幕早已深深铭刻在相伯荀惑的脑海之中。

    他想，他会让谢郢衣自己亲口将这句自称吞回去的。

    ——

    从湖边回到席位上，百里沛南一下便捕捉到陈白起的身影，还有与她一道回来的右相相伯，另外还有一个风骨萧然、瑶阶玉树般男子，他仿佛有印象，是之前替陈白起布置宴会场的人，之前没有太留意，如今一看却发现他应当不是府上府史或管事之类的。

    他很随意且从容地站在陈芮身边，倒像是……关系十分亲密的姿态。

    不止是百里沛南一人看到，其它人自然也注意到了。

    他们已入席围了一圈，火光将他们的脸照得暖融融的，席间酒酣耳热，相伯荀惑亦撩袍寻了一个空座入席坐下，他左边是百里沛南，右边却是一个空席位。

    这个位置该是留给陈白起的。

    “太傅，不知这位是……”

    他们有人在问，其它人则在旁看，面上带笑，笑中却别有深意。

    由于一起并肩进来了，自然免不得多问一句。

    “在下谢郢衣。”

    谢郢衣礼仪堂堂，施施然向下一揖。

    他没有自我介绍，但其它人明显都在猜疑他的身份，尤其是与太傅之间的关系。

    相伯先生笑着道了一句似是而非的话引：“诸位亦莫要大惊小怪，太傅正值妙龄，有爱慕之人也属正常。”

    这话无疑是一个炸雷，其它人闻言脸皮一僵，神色各异。

    他们好似这才恍惚想起一件事情，女子到了适龄便是会嫁人的……太傅嫁人？

    他们堂堂秦国的太傅要嫁与一个男儿为妻，这话乍一听，怎会如此别扭与膈应呢？

    他们哈哈一笑扫清了尴尬的气氛，卫尉与陈白起问道：“太傅府上竟有如此丰神俊郎之人，莫不是太傅你的兄长？”

    郎中立即接口道：“大人看岔眼了，两人不像，或许是别房亲戚，你瞧，同样是一身不凡的气度。”

    他们看似玩笑地大力称赞，但却无一人要将年龄相近、郎才女貌的两人往男女暧昧上扯，甚至刻意地避开了两人最可能的关系。

    陈芮刚正式金印紫绶，还没有在朝堂站稳根基，加上她女子的身份，若在这种时候暴出她有未婚夫、还会嫁人为妻这种事，绝对又是一场令秦国不堪的风波。

    他们估计会说，成婚妇人便该待在后院内，他们会扯些舆论，比如牝鸡无晨，牝鸡之晨，惟家之索。

    成婚自然会待产、生子，按照传统还该晨昏定省孝敬公婆，这些事一旦与她身上产生联想，她该如何服众，该如何推动朝政？

    一开始陈白起并没有对此做过多的联想，但见众人的神色与这一系列的东扯西猜，她顿时明白过来了。

    谢郢衣也恍然察觉到了异样，他看着席上的人，他们每一个人打量他的神色开始有了审视的压迫，他的满腹定稿却是什么都不能说。

    他脸色有些苍白，眼眸垂落。

    这时终于有人问了出来。

    “猜了这么久，一直不得表态，不知可否冒昧一味，这位谢郎君与太傅……是何关系？”

    稽婴嘴角缓缓勾起，指甲轻刮台面，状似不解地问道。

    谢郢衣倏地看向除了开头说了一句话之后便一直沉默安坐的相伯荀惑，他心中如电光闪亮，终于察觉到了他的阴险用心，他将自己逼进了一个死胡同中，竟是要让他当众亲口否认与陈芮的关系。

    稽婴久得不到他的回答，又见他一直怔怔地盯着右相：“难不成你与太傅是……”

    这时少府张赣不耐烦道：“太傅，你也支个声啊，总不能你们当真是互相爱慕的关系吧。”

    “不可能！”不待陈白起回应，宫正骥伏却是脸色变了，他严肃地看着陈白起，意有所指道：“秦国太傅岂能随意与人婚配，太傅如今全心全力辅助幼主，怎可能有心思谈论这些事。”

    空气一下有些滞静，谁都没有再吭声。

    直到一声克制到发冷的声音响起：“我与太傅是相识已久的同乡好友。”

    陈白起转过头看向谢郢衣，他就站在那里，面上的血色褪尽，像将自己上架献祭一般，神色麻木却又决然道：“今日府上盛宴贵客，太傅特意请我来帮忙招呼。”

    “原来如此啊，我先前便觉这位瞧着挺面善的，原来是与太傅同出一乡。”

    “谢郎君一表人材，听其谈吐不俗，定能益助太傅良多，待以后得了政绩，若有心举荐为官，亦无不可的。”

    “原来今日我等能够尝到这般新奇又独特的食法，却也有谢郎君的功劳啊。”

    听到他这样说，不可否认，所有人心底都暗松了一口气，随口官场不费嘴皮地恭维了他几句。

    陈白起看着谢郢衣，他说完那一句话便不再多吐一字，这是他第一次否认与她有婚约的关系。

    他在难受吗？

    她提步想走近他，谢郢衣似有所觉，他抬起眼看向她。

    那一双如雪洗清凌的平淡眸子让她的脚步停在了当场。

    他眼中的意思她忽然看懂了。

    他让她什么都不要做，就这样站在那里。

    相伯荀惑端起玉爵，轻抿了一口，他墨绸般发丝垂落于肩下，眸仁凉凉，神色令人瞧不清楚。

    而沛南山长则有意无意地看了他一眼，又在陈白起与谢郢衣两人之间转过一圈，却始终缄默着没有与其它人一样说些什么。

    所有人都不傻，其实多少也看出了一些冰湖底下的涌流，但是有些事能够私下做，却是不能当众承认，人生在世，总不是什么事都能够随心所欲，哪怕是一国之君。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢郢衣望天：终究还是我一人扛下了所有。

