    唯一知道浸润式是什么情况的AL公司，还绕不过华光微电子的专利。

    英特公司这会已经是进退两难。

    ……

    龙翰手机研发中心的屏幕团队。

    终于完成了第一代电容屏的设计。

    经过测试。

    符合苏翰要求的一切标准。

    苏翰当然是非常高兴了。

    因为屏幕是开启智能手机时代的钥匙。

    有了触控屏幕。

    那么智能手机的大时代也将正式到来。

    ……

    四月份。

    龙翰汽车二期工程通过验收正式投产。

    龙翰二期计划年产汽车五十万辆。

    这会由于闪龙汽车订单已经很少了，哪怕是最新的型号，也只有几万辆的订单。

    绝大多数产能现在都是祥龙汽车的订单。

    随着二期的投产。

    祥龙汽车正式向全球客户发货。

    拿到汽车的客户是第一时间就上手体验。

    相对于闪龙汽车，祥龙内饰更加简约。

    但简约可不简单。

    祥龙汽车的各项功能也是一应俱全。

    官方报出了基础理论续航里程是九百五十公里。

    不过官方也特别声明了是实验室理论续航。

    具体续航以使用环境、路面状态和速度为准。

    实际上汽车上路因为路况、载重、天气、空调开启与否都会影响续航。

    但由于祥龙汽车的电控系统非常的出色。

    加之采用的又是单电机。

    续航大概也就是七八百公里上下浮动。

    这个续航里程已经让大多数人满意了。

    因为这就代表着续航半径达到了三四百公里。

    足够在省内任意移动了。

    当然更让人满意的是闪龙的电子配置，祥龙一样也不缺。

    有地图导航，有雷达预警，有前后摄像头，甚至也能玩游戏。

    而且还增加了几款赛车游戏，通过方向盘和油门系统就能控制，使用体验更是大大增加。

    祥龙汽车由于没有发动机变速箱传统装置这些东西。

    后备箱的容积非常大。

    甚至后排都能躺下睡觉。

    更重要的是由于汽车没有排放。

    妈妈再也不用担心我开空调睡觉了。

    这个功能对大多数喜欢汽车旅行的人来说是非常的惊喜。

    但在寒冷的地区。

    磷酸铁锂电池的电量会降低。

    但苏翰没办法谁让低温是磷酸铁锂电池的短板。

    当然在正常温度的情况下磷酸铁锂电池还是非常给力的。

    在国外充电只要十米金。

    国内只需要四十元华夏币，算下来平均每公里才几分钱。

    这个价格简直是太便宜了。

    所以当祥龙汽车推向市场以后。

    客户们是好评如潮。

    订单量也是继续增加。

    毕竟十几万元的车有这种性能还是非常便宜的。

    同期燃油汽车的对手都被祥龙汽车按在地上摩擦。

    ……

    其实这会对祥龙汽车最感兴趣的是出租汽车。

    因为出租车最大的成本就是油费。

    国内现在的油价已经达到了四元每升。

    以国内出租车平均每天行驶五百公里计算，那么油费最低也要两百元，甚至可能要三百元。

    而祥龙汽车跑五百公里只需要二十五元（家里充电）。

    就算使用超级充电桩也不过才五十元（一元钱一度）。【建设充电桩需要各种费用，场地费、改造费、扩容费、维护费、损耗费、电费（商用电）。其实龙翰汽车的超级充电桩收的几乎是成本钱。】

    何况人家还能全程开空调。

    不用担心太费油。

    更重要的是人家续航还给力。

    续航半径四百五十公里以上在省内几乎是可以跑一个来回。

    更重要的是人家还有导航，去陌生地区非常的方便。

    如果出租车使用电动汽车。

    每年节省下来的油费最少五万多。

    一台汽车运营八年。

    就算全程使用超级充电桩充电也能省下四十万。

    这笔账谁都能算的清楚。

    这也是为什么出租车司机都想改换电动车的原因所在。

    不少租车公司打算少量采购祥龙汽车试试水。

    如果真的这么省钱。

    那么他们打算把自己的汽车都换成电动车。

    对于那些拥有几十，甚至几百台出租车的，出租车公司来说。

    每年能省下来的金额绝对是夸张的。

    ……

    看到电动汽车大火。

    国外车企坐不住了。

    他们不担心某个品牌的汽油车卖的太多，而是担心电动汽车卖的太多。

    因为电动汽车将会改变整個汽车产业链。

    这会会燃油车的产业布局都是巨大的打击。

    这些国外车企花重金雇佣媒体和专家，宣传一些关于电动汽车的负面消息。

    什么充电太麻烦，没有加油车来的快。

    电池有使用寿命，以后还需要更换电池，成本增加。

    最重要的是安全性。

    这些媒体大幅夸大锂电池的危险性。

    甚至宣传买电动车就是一场生命的赌博云云。

    龙翰汽车的外宣团队也在对相关问题进行了回答。

    首先龙翰汽车4680电池组搭配超级充电桩，充电速度已经达到了三十分钟充百分之八十的水平，所以从充电时长上来说，已经是非常方便了。

    驾驶者利用充电的时间，稍微休息一下，反而提高了驾驶安全。

    至于更换电池的事情就更没必要焦虑了。

    磷酸铁锂电池充放电数量达到了几千次。

    换算成里程。

    起码能跑一百多万公里以上才会出现电池衰减的问题。

    而大多数家用轿车的设计寿命只有三十万公里。

    这么一对比。

    祥龙汽车的电池行驶里程是家用汽车的五六倍以上。

    就算是出租车司机两班倒，二十四小时不休息，每天五百公里。

    按照这个标准也要十年的时间，电池才会出现衰减。

    所以根本就没必要焦虑更换电池的事情。

    至于安全问题。

    官方又抛出了很多关于安全的设计。

    很多设计都是龙翰汽车独创设计。

    这大大降低了汽车自然的风险。

    ……

    华夏国宣布要在京城建设五千个4G基站作为试点。

    该消息顿时是震动全球。

    虽然国威公司的4G技术震动全球。

    但还没人敢用。

    因为谁也不想当第一个吃螃蟹的人。

    毕竟国威的4G技术还没有得到验证。

    但华夏国作为官家单位当然要支持自己国内的产品了。

