    　　“变成自己人！？”

    　　我疑惑的看着林佳琪：“那赵雪对于上官婉儿多么忠心，难道你没有看出来啊？”

    　　林佳琪白了我一眼：“废话，我当然看出来了，你以为我是你这种废物啊？

    　　可是，你没出来赵雪对你有意思吗？”

    　　听到这话，我顿时想起了小船上面的旖旎，难道林佳琪她们知道了这件事了？

    　　我有些心虚的对着佳琪问到；“赵雪对我有意思？你……你怎么看出来的？”

    　　“人家姑娘要是对你没有意思，会穿着内衣和你在院子里面练习战技啊？

    　　而且，你这个变态还把人家内衣都挑飞了！”

    　　“额……”

    　　听到林佳琪说挑内衣这件事，我顿时尴尬无比。

    　　林佳琪不屑的哼了一声：“你爱救不救，要是等她死了，你别要死要活的难受就行！”

    　　说完，她迈着性感的步伐离开了屋子。

    　　不一会儿，赵丽丽这个妖精就走了进来：“小冤家~来帮我解除蛊毒吧~”

    　　这一晚上，我帮四女把蛊毒都给解除了。

    　　但是对于赵雪，我真是不知道该怎么办才好。

    　　第二天早上，我来到宅子门口的时候发现，宗门监视我的弟子已经全部撤走了。

    　　毕竟，在宗门看来，我们都身中蛊毒，肯定不敢跑。

    　　所以他们没必要在我们身上浪费精力。

    　　离开宗门，我骑着马一路来到了郊外的宅子。

    　　不知道这几天王博怎么样了？

    　　我和上官婉儿的矛盾，有没有影响到小岛上面几人的安危？

    　　越想心里越乱，终于来到郊外的宅子。

    　　此时，我发现这宅子门口多了两名护卫正守在这里！

    　　看见我要进宅子，两名护卫立刻堵在了门口！

    　　“站住！私人宅院，没有主人邀请，禁止入内！”

    　　我愣一下，没想到在自己宅院门口居然被拦住了！

    　　而且，这两个我没有见过的护卫，居然有着先天巅峰的实力！

    　　“我叫姜晨！你们进去报告一下，里面的主人自然会出来接我！”

    　　护卫听到这话，急忙进去通告！

    　　不一会儿，王博就快速的跑了出来！

    　　在他身边，除了护卫，还有一个浑身黑衣，头戴斗笠的黑衣人！

    　　“公子！您终于来了！”

    　　看见我之后，王博激动冲过来抱住了我！

    　　“公子！您终于来了！快！进去说话！”

    　　王博拉着我走进院子。

    　　那护卫回到来自己的位置，而那黑衣人则是一直跟着我们。

    　　院子里面，驻守着二十多个同样身穿黑衣，头戴斗笠的人！

    　　“首领！您可担心死我们了！”

    　　进入大堂，王博就欣喜的说到：“我上次和您汇报消息回到小岛之后，就听说您被上官婉儿关了起来，当时把我急得啊！

    　　差点就要带人和她拼命了，好在最后又传来了你和赵雪被派往九州的消息！

    　　你和上官婉儿到底发生什么事了啊？”

    　　听到王博的话，我尴尬的说到：“其实……也没什么事，就是我们之间出现一点误会！”

    　　王博看我不愿意说，也就不多问了。

    　　我把这两天在九州发生的事情告诉了王博，当他得知韩鹏真的来了九州之后并没有太过吃惊。

    　　不过，听到魔刀虎魄的时候，他却有些担忧：“这么邪恶的武器居然落到了韩鹏手里，真是可恶！”

    　　我叹了口气：“这韩鹏越来越难对付了！”

    　　王博认同到：“对啊！没有了固定势力的韩鹏，相反更加难以琢磨了！”

    　　提到虎魄魔刀，我不由得想起了轩辕内经之中记载的另一件武器，轩辕战剑！

    　　据说这武器，是轩辕战神炼制出来的专属武器，专门克制这虎魄魔刀的！

    　　而且，我轩辕内经的专属战技，也在轩辕战剑之上！

