    具体是谁记载的，于此便不多做详述了。

    总之，把那些正经事说完后，恢复普通萌新状态的苏城，开始邀请群员们观看自己的文。

    平平无奇叶某人：“政兄不愧为千古一帝，就是行事有些过于急切起来，有些事情本可以循序渐......

    等等，这时间跨度怎么那么长？过程呢？细节呢？转折呢？”

    嬴政：“叶兄弟，你这是在质疑上神的文笔么？”

    平平无奇叶某人：“没有，没有。

    大概是神圣处理信息与我等不同。抛开别的方面不谈，单单就感染力一点，确实胜过世间诸多作品。”

    漩涡鸣人：“啊......感觉好残忍啊！嬴政叔叔原来是这样的人？”

    贤妻良母：“小孩子不要看这些。叶兄弟，鸣人作为群里唯一的孩子，我们还是要多担待一些才是。”

    萌新神祇：“你口中的孩子，现在除却战斗经验以外，别的方面，再过两个月超过你不是问题。”

    为了降低自己对于诸天群友的影响，苏城实际上在限制着自己。

    当然对于他来说，这种限制肯定委屈不了自己就是了，而不会真的成为一个瞎子。

    灵魂的多重特质让他较能够适应现下这种情况，感觉很放松。

    漩涡鸣人：“可是，我感觉啊母提供的那些武功很厉害啊！啊母修炼那么多年，怎么会比不过我？

    而且我感觉自己很多地方没能够搞懂，修炼的并不大好。”

    玄霄：“很明显，你们那个世界，能量等级超越她的世界。

    而且弯道修行，有时候可能并不意味着错误，只是与正统不同，而不代表弱小了。”

    平平无奇叶某人：“想来确实是如此，也就是小鸣人的体质比较顽强，所以修行这些东西能够承受住反噬，同时展现出逆天的修行成果。

    但这样修行的话，似乎还是给世界等级高的群员机会比较大啊！

    我那样普普通通的资质，容错率不高，看来只能够多想办法了。”

    萌新神祇：“我不是给你们提供新道路了么？

    @平平无奇叶某人，你不好好修行，以后怎么有机会兑现条件呢？”

    平平无奇叶某人：“......”

    萌新神祇：“下了下了，希望下次上线能看到你们的改变。

    当你们警惕自身是否会沉沦于信仰之中时，可以先想一想，自己有什么东西值得欺骗的么？”

    聊天群寂静良久。

    （空白）

    （空白）

    萌新神灵的头像也暗淡了下去。

    这一下，他们是真的确认，神祇的目光没有再停留在这里了。

    ......

    苏城确实是回归现实了。

    祖星，苏城起身伸了一下懒腰，卸去还带着一些凡身特性的疲惫。

    璀璨若星辉般的光芒笼罩着他的身躯，闪闪发亮，出现诸多异象，最后又被现实概念排斥掉，作为特效也无法持续太久。

    这是蔓延至整个祖星的规则。

    也唯有创世神方才能够展现特效，并且作为一级的萌新，苏城这种特效持续了不多久，便自然消散了。

    在创世神域出现之后，经过漫长岁月，祖星而今已然发展到了人均神圣的地步。

    创世神之路虽然不是所有人都能走的。

    但这不代表别的路不能够成神。

    上限不同而已！

    按理来讲，来到了人均神圣的世界，而且物质上不可能出现短缺，这应该是那些圣人理想之中的大同社会才是。

    苏城一开始甚至有些担心自己没有竞争动力。

    然而人类的脚步似乎永远也不会停止。

    成就神圣，拥有超凡伟力，更多情况下是一种生命层次上的升华。

    作为人的思想，依旧占据着主流。

    只是这些思想会蜕变，在时间观念上，会向着长生种的方向靠拢。

    什么东西都在发生变化。

    只有作为人类思想的根基始终如一。

    凡是留在祖星的群体，基本上都会遵守着祖星的时间线，一如最初的生命体一般，留存一些特质。

    苏城对于那些群员所说的话语不单单是对于普通生灵的警示。

    对于所谓神圣，也是有着警示的。

    不同于先天神圣，本来就不是人，所谓人性以及文明根基，于先天神圣而言算是多余的东西。

    然而人类后天成就的神圣，始终还是更认同为人的观点，自强不息，永不止步。

    即他们个性之中最初的真我。

    至少东方神系差不多都是如此。

    在其他普通世界，苏城需要收敛自身自然渲染出来的神辉，减少自己的影响力。

    在本土世界，即便他自然舒展肢体，也不需要担心什么。

    祖星可是被加强了不止一波，而且还是那种概念上的加强，直接增添一道又一道规则，打了非常多的补丁。

    权限不足的情况下，便只能够按着更高权限的规矩来。

    也正是在这里体验回生命的部分特质，苏城心情方才放松下来，带着一种闲适的感觉。

    “聊天群暂时似乎还在发展之中，目前似乎可以开始我自己的事情了。”

    在园林之中寻了个好位置，苏城现实地躺下，开始思考着自己的未来。

    或者说是“短期未来”。

    正常的上学、工作那种命运轨迹，一眼看得到头的未来，在这个世界是不存在的。

    自然成年后，每个人都有自己的生活方式。

    如何去寻找生命的意义，贯彻自身的目标，直至成为漫长岁月的心灵寄托，往往是每个神圣的必修课。

    原本苏城对于这个世界还是蛮适应的。

    但现在多了穿越的经历，他倒是有些适应不了了。

    适应这个世界，真正去感触这个时代，而后去融入它。

    这便是苏城的想法。

    至于思考神生的问题，以及之后如何选择自己的道路，那个太遥远了。

    “先定一个小目标，适应自己的家，在主职业上取得一点小的成就，随后再出去感触这个世界。”

    想了想这个世界除了祖星还保留着传统的时间线，别的地方都是随便玩，苏城心也安了下来。

    时间漫长，可以慢慢等。

    意识登录了神域网络后，苏城出现在一方星空之中，确认妹妹没有在线后，他随意选了颗星球沟通平台。

    是的，这一方星空苏城可以随意处置任何地方。

    因为每一位神圣都可以有这样一方星空。

    生命层次的升华，让他们可以兼负得起这种负担，宛若吃饭喝水一般简单自然。

    更何况苏城还是创世神级别的。

    来到网络平台上，苏城发现有关于自己的第一部作品，曝光竟然还在持续着。

    并不是因为创世神位数量很少。

    而是神圣的时间观念里，一日两日这种，实在过于短暂。

    看了看作品的数据，又看了看那些评论后，苏城感觉保留人性似乎也并不是很好。

    “若不是创世神域不容许卡bug，我一定以为这是神域被人入侵了。”

    “这个质量的文，竟然能够通过检测？我惊了，早知道这样，我何苦去创世神域边缘搬砖”

    “真实度似乎还是不错的，可惜，没有看到演化后的原初世界，无法进一步体会。”

    刷！

    苏城将之划了下去，眸子里仿佛有星河席卷，日月再破灭，最后又恢复了新生，带着星辰光芒。

    忽地，他轻咦一声。

    “还好，似乎终于有人开始有眼光了。”

    苏城看到了好评。

    “五星认可送上，《穿越》虽然看似平平无奇，实际上除却真实度以外，也确实平平无奇，然而能够通过创世神域考研，那真实度所代表的意义，绝对不简单。”

    “《穿越》绝对只是一个真正传奇的一个刹那而已！期待将其展开的一天。”

    “加油，看得出来城哥的想法很大。

    故事虽然平平无奇，构架却异常宏大，背后仿佛有无数多元宇宙般恢弘，而又真实如现实荒宇般的故事，故而才能够有如此身后的真实度。

    至于为什么那些东西我都没看到，想来只是在遮掩而已！”

    看着看着，苏城眸子里重新恢复了星河破碎的景象。

    那并非完全的虚幻。

    在这方世界，独属于苏城，没有那么多权限覆盖，自身的存在感并不受限制。

    啪的一下关掉评论。

    苏城回想了一下自己写作的过程，再看看那个五星好评，总觉得那人在骂自己。

    随后他略过了前面这些东西，最后看了一下作品粉丝数，看到了明晃晃的一个“一”字。

    唯一比较值得安慰的是，那唯一的粉丝似乎神辉闪耀，显然职业度较高的神祇。

    那种存在的认可，对于作品的帮助还是比较高的。

    甚至若是原初世界向着作品构筑世界演化，这些粉丝可以参与进来，体验其中发展，智慧迸发的火花也可以促进真实度的提升。

    有那恢弘壮阔的作品，发展过程当中，无数粉丝参与其中，各自选择扮演角色，来一场《真实游戏》扮演，可以真正注入灵魂。

    至于苏城的......

    只能说未来潜力很大。

    “正好，《穿越》本来就只在真实度上比较符合标准，别的数据也并不重要，还是不必如此看重。”

    苏城故作平和地劝诫着自己。

    然后他还是浏览了这些数据很久。

    到最后，他恋恋不舍地将之关上，随后又重新打开。

    这仿佛不是前身的执念，而仿佛就是他的执念一般。

    这让苏城心里想到了什么。

    只是他暂时没有往深处去思虑，恍若理所当然一般。

    隔着神域虚拟平台，苏城点了点那水幕之中的一颗光点，在那唯一的粉丝下面留印道：“新作品经过创世神域认可，有兴趣可以留印。”

    随后他按捺住种种情绪，通过原初世界的演化，给自己原来的世界增添了一些转折起伏。

    算是一种修饰。

    “也不知道那唯一看对了眼的追随者究竟是谁！”

    苏城的脑海之中，依旧流转着这个疑惑，只是并不影响他做事。

    （反省：之所以用旁白介绍一下，随后又收回来，还是没吃太准，决定先不急着展开，把需要写的部分尽量规划好。

    最后发现一些思考的东西写多了。还好还好，后面又拐回剧情了，应该不至于太水）

