    “引我们过来？”

    秦尘皱眉，他的确从进入荒古之都中的时候，就一直感应到了一股吸引之力，也感知到了那魅惑女子的气息，所以才一路前来，当然，其中也有土罐的共鸣，却没料到，却是这三大强者有意为之？

    可是，这三大强者按照之前的说法，不是彼此为敌的么？为什么三人会一起召唤自己过来？

    秦尘神色警惕的看着对方，被夺舍的经历，秦尘有过太多次了，但他并不畏惧，虽然在对方的意境世界中，他看起来没有任何的反抗能力，但只要对方一有夺舍他的念头，秦尘便会全力催动天魂禁术，并且引动万界魔树。

    万界魔树乃是魔族的至宝，连阎罗魔主都要抢夺的顶级宝物，有此宝物，秦尘可以保证自己不会在第一时间沦陷。

    而只要夺回自己的意识，秦尘便可以引动神秘锈剑和雷霆力量以及时间本源，有一线生机，可以逃离这里。

    “没错，年轻人，就是我们要引你进来，不过此事说来话长，你不要紧张，我和琼仙引你们过来的目的，并非是要夺舍你们，而是，想让你们彻底破灭荒神之主的阴谋。”

    “荒神之主的阴谋？”

    “没错。”永恒剑主叹了一口气，“荒神之主，是曾经荒古族的族长，而荒古族，是天界万族之一，认识荒神之主，也是一场意外。”

    永恒剑主娓娓道来：“当年我还很年轻，是天界剑道圣地通天剑阁的顶级天骄，也是天界赫赫有名的剑道天才，是通天剑阁最年轻的天圣境巅峰强者……”

    “但是，我的前半生走的太顺了，我以为我会以最快的速度，突破圣主境界，成为天界最年轻的剑道圣主，可不曾想却卡在了天圣巅峰，迟迟无法寸进，当时的我心态很是焦急，于是决定去天界历练，闯荡天界……”

    “在闯荡天界的过程中，我遇到了荒神之主，也就是我的大哥，他当时还不是荒古族的族长，只是荒古族的继承人，我们一同历练，一同闯荡，在一次意外中，我和大哥又遇到了琼仙……”

    永恒剑主声音突然变得温柔起来，涌现出了一丝幸福的味道，“她在我眼里是这个天界最美的女子，从见到她的第一眼起，我就爱上了她，一颗心也为她沉沦。”

    “我们三个的关系非常好，结拜为兄妹，一同闯荡天界，惩恶扬善，我们一同突破圣主境界，一同经历生死，渐渐的，我和琼仙走到了一起，大哥也很开心的祝福我们，可让我没有想到的是，琼仙她告诉我，她竟然是妖族的女子……”

    永恒剑主嘴角勾勒出一丝痛苦：“当时的天界，人族统治天下，万族共存，而妖族是万族中最顶级的势力之一，是人族最大的敌人。”

    “妖族？不是魔族么？”

    秦尘一愣。

    永恒剑主道：“当时的天界，魔族只能排前五，因为被人族和妖族共同敌视，所以势力并不算庞大，而妖族和人族，才是争霸天界的两大顶级势力，妖族是我们人族的大敌，我身为人族剑道圣地通天剑阁的天才弟子，可以犯任何错误，但绝不可能和妖族通婚，同样，琼仙也是如此……”

    “我们都被各自的势力囚禁，痛苦不堪，我一心潜修，在痛苦之中修为突飞猛进，突破到了圣主巅峰，成为了通天剑阁最有望触摸到尊者境界的强者之一……”

    “尊者？”

    难道圣主后面的境界是尊者？

    秦尘沉思，他从外面听到很多有关圣主之后的境界，有天工作的天尊，也有那传说中修复了天界的逍遥至尊等等，但到了现在，秦尘才明白过来，圣主之后，被称之为尊者境界。

    无论是天工作的天尊，还是那逍遥至尊，或许都是这个境界。

    永恒剑主勾勒出苦涩，“我本以为，不停的修炼，就能掌控自己的命运，可不曾想，我的修为越强，通天剑阁就越不可能让我和妖族结合，族运未来，都束缚着我们。”

    “最终，我选择了私奔，和琼仙离开了各自的种族，我们准备抛开一切，抛开族规，选择一个地方隐居。”

    “我们两个的行为，引来了各自势力的震怒，对我们下达了通缉令。”

    “当时整个天界，都没有我们的容身之地，是已经成为了荒古族族长的大哥接纳了我们，让我们居住在荒古族的密地，也就是这荒古之都中，我们隐居生存，深居浅出，那段时光，是我这一辈子最幸福的时光。”

    “我们沉浸在自己的小世界，却并不知道，天界中已经有了翻天覆地的变化，人族和妖族之间冲突愈发强烈，整个天界一片战火连天，我们一直待在荒古之都中，大哥也不给我们接触外界的信息，我们一无所知，后来才知道，人族和妖族的大战一切都是魔族搞得鬼，魔族暗中陷害人族和妖族，使得彼此冲突升级，而魔族却藉此实力大增。”

    “在我们得知天界消息的时候，魔族已经崛起，我和琼仙惊怒不已，决定离开这里为各族而战。”

    “大哥得知消息之后，告诉我们，以我们两个巅峰圣主的实力，就算是前往天界战场，也无法给战局带来多大改变，除非能突破尊者境界，或许才有一丝帮助，大哥决定布下一种联合修炼之术，让我们三人一同冲击尊者境界，彼此力量共鸣，成就尊者。”

    “我和琼仙答应了，可谁知道……”

    永恒剑主声音苦涩：“大哥所布下的联合修炼之术，根本就是一种吞噬邪功，他为了突破尊者，献祭了整个荒古族群的力量，并且以我和琼仙的力量为引，助他成就无上尊者……”

    “献祭整个族群？”秦尘眼神中流露出一丝震骇，“你说的，难道就是……这祭坛？”

    “没错。”永恒剑主苦笑道，“这里就是当年献祭之地，大哥为了自己突破，献祭了这无尽虚空的生灵，甚至连自己的整个族群也都献祭，他的目的，不仅仅是为了成就尊者，而是为了成为天界至高无上的主人。”

