    之前楚阳曾听叶青婵无意间提起，她修为被困在虚灵巅峰很长时间了。

    而且每到突破的关头就会经脉剧痛。

    那她是怎么在一夜间突破的？

    楚阳心里有点不安，总感觉头上有些痒。

    他倒不是非要借助叶青婵才能脱离眼前的困境。

    但是煮熟的鸭子就这样飞进了别人的怀抱，他就是不甘心！

    “楚阳哥哥！”

    叶青婵小心走进山洞，远远就看到了楚阳的惨状。

    “你受苦了。”

    她毕竟跟楚阳一起修炼了三年，这三年里也经历了许多磨难，感情是有的。

    况且，楚阳落得今日下场，说到底还是因为她。

    天骄一怒为红颜，拳打反派，走上人生巅峰。

    这个套路是没错。

    可惜楚阳遇到的反派，实在是硬邦邦的。

    “青婵，你昨晚去哪了？怎么现在才过来看我？”

    楚阳眯着眼睛，语气有些酸味。

    就算叶青婵不说，其实他也猜到了。

    肖戈服下凌霄赐予的丹药突破到了醒神境。

    如今叶青婵也突破了，很容易让人联想到一些东西。

    　　oH酷…x匠,网正L版首发_0K

    “我…”

    叶青婵脸上闪过一丝红晕，可又不敢直接告诉楚阳她跟凌霄待了一整夜，一时竟有些为难。

    尤其是，这一整夜凌霄确实没碰她，但楚阳会信么？

    不知为何，一想到凌霄嫌弃的眼神，叶青婵竟然不自觉的有些生气。

    “青…青婵，你在想什么？”

    楚阳目瞪口呆地看着眼前时而微笑时而嘟嘴的叶青婵，突然感觉一阵胸闷。

    这个表情…

    该死的凌霄！！该死的贱人！！！

    他们一定是做了什么不可告人的事情！！

    “啊？楚阳哥哥…我…没在想什么呀，我昨晚…跟凌霄公子在一起的。”

    最终，叶青婵还是不想欺骗楚阳。

    她相信楚阳会相信她的，而她也确实没有做任何对不起楚阳的事情。

    当然，是凌霄公子选择不做！

    否则，人家真的很难抵抗呢。

    “你跟他在一起待了一夜？！”

    楚阳眼中顿时闪过一丝猩红。

    “嗯，我从凌霄公子那里出来就来看你了，楚阳哥哥你放心，我一定会让父亲早点把你从思过崖放出去的。”

    叶青婵的本意是，她是在乎楚阳的，所以一得了空闲就跑来看他了。

    可这话落到楚阳耳朵里，却瞬间让他失去了理智。

    刚从凌霄那出来？

    两个人如果什么都没做，叶青婵为什么大清早的洗澡？

    难道…这对狗男女嗨了一个晚上？！

    楚阳越想越憋屈，脸色已经彻底狰狞下来。

    他惦记了许久的好白菜，居然让凌霄那个畜生先拱了！！

    “楚阳哥哥，其实凌霄公子也没有你想象的那么坏，他其实有很温柔的一面…”

    叶青婵当然不知道楚阳此时所想，在见识了凌霄的恐怖手段后，她还是想让两个人缓和一下关系。

    可现在她一想到凌霄，就会本能地感觉羞怯。

    那可是第一个看了她身子的男人呢！

    “温柔的一面？？！！哪个男人在床上不温柔？！”

    可怜的楚阳已经完全进入了脑补状态，随着叶青婵张口劝说，他眼前竟然浮现出了画面。

    正是凌霄骑在叶青婵身上，放肆拍打着。

    而叶青婵脸上的红润羞意，更是成了压倒楚阳心神的最后一根稻草。

    他相信了！

    这位他眼中的天之骄女，今早醒来的时候，绝不只有阳光射在了她的脸上！！

    “贱人！！叶青婵你这个贱人！！！”

    楚阳越想越气，竟直接对着叶青婵破口大骂。

    而后者原本脸上的羞涩，瞬间凝固了下来。

    “楚…楚阳哥哥？你骂我？”

    从楚阳上山以来，在叶青婵面前一直扮演着温心大哥哥的一面儿。

    叶青婵何曾见过他如此狰狞的面孔。

    “贱人！！你这个不知廉耻的贱人！！我一定要当着你的面杀了凌霄！杀了他！！”

    楚阳仰天嘶吼，扯的身上铁链“哗哗”作响，俨然已经失去了所有理智。

    “你…楚阳，你不要不知好歹，凌霄公子根本不是你能挑衅的，我劝你不要自讨苦吃，否则连累了玄剑宗，我爹也不会放过你！”

    叶青婵本身就是天命之女，性格一直强势霸道，此时听到楚阳的辱骂，哪能惯着他。

    她之前是对楚阳有些好感，可远不到非他不嫁的地步。

    尤其是自从见识了凌霄的手段，她是真的有点期待圣州那片更广阔的世界了。

    “不会放过我？好好好，我倒要看看，你们如何不放过我！！”

    楚阳如同野兽一样咆哮着，周身剑意不停翻涌，竟让叶青婵感觉心底莫名一寒。

    他是被凌霄夺去了不少气运，可本身还是天命之身。

    所以他所立誓言，会有一丝天道威压。

    叶青婵深深看了楚阳一眼，最终什么都没有说，转身朝着山洞外走去。

    “楚阳，作为同门，我最后再奉劝你一句，不要招惹凌霄公子。”

    话落，叶青婵再没有丝毫犹豫，洒脱而去。

    “贱人！！凌霄，我一定要杀了你！杀了你！！”

    夺我机缘，夺我所爱。

    此仇不共戴天！！！

    与此同时。

    思过崖下的山间小路上，某位无良少年的脸上突然绽放出一抹阴笑。

    来了！

    叶青婵果然一早就去了楚阳那儿。

    而以我们那位天命之子的脾气，根本受不了自己的女人跟别的男人过夜。

    两人决裂，100点气运值，1000点反派值到账。

    天命之子就是高傲，要是一般弟子，当然是选择原谅啊。

    凌霄看了一眼系统。

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主。”

    “神体：天魔真身（禁忌体制）。”

    “修为：魂海境巅峰。”

    “灵宝：魔龙圣甲（绝品道器）。”

    “功法：万道魔决、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）、摄魂古术（禁术）。”

    “气运值：330。”

    “反派值：1000。”

    “嗯，还剩170点气运值，搞定那头瞑凤，差不多就可以收网了。”

    之前凌霄也曾犹豫过，要不要放走这位天命之子，让他下山为自己寻找造化。

    可经过昨日阴老的打探，他已经知道了楚阳的倚仗是那头瞑凤，所以他寻到上古遗迹的概率不大。

    凌霄想要找的人，应该是一位会望气术的少年。

    就是…一逛摊就能发现地图古宝的寻宝兽。

    不是。

    是天命之子！

    “我还是充钱那个少年，没有一丝丝改变。”

    凌霄吹着口哨，朝着山顶走去。

    不得不承认，充钱的感觉确实不错，能开挂啊。

    　　				

