    “妈妈？”苏醒惊讶地喊道。

    对于小熊家长的出现，他完全没有准备。

    站在门口的中年妇女，也就是小熊妈妈拿着大包小包的东西走了进来，嘴里调侃道：“现在改口似乎太早了，而且我红包都没准备。”

    听着母亲的调侃，小熊羞的不行：“妈！！”

    “我就是有个快递寄到这边来了，不是故意来烦你。”小熊妈妈解释道。

    只见她将水果放在了桌子上：“水果你慢慢吃，你们两是准备要出去吃饭吗？”

    没等两人回答，小熊妈妈很快就做了决定：“念念，今天中午回家吃吧，把你小男朋友也带来。”

    “我做你爸的车先走了，你们两赶紧跟上啊！”

    这一刻，苏醒只感觉心脏骤停！

    巨大的压迫感从门口那位女士身上传来，就算是Major决赛，他都没有如此的紧张。

    “完了！”小熊沮丧着敲着脑袋。

    “我们真的要去吗？”苏醒呆呆着看着她。

    ......

    “怎么这么久？”坐在驾驶位上的中年男人随口问了一句。

    本以为不会收到什么很好的回答，结果今天的妻子意外的兴奋：

    “老熊，你家女儿出息了！今天居然带了个小伙子在家里！”

    “真的？”熊建国不敢相信，“不会是朋友吧。”

    一直宅在家里的女儿终于开始找对象了，黄春兰今天非常开心：“那肯定是真的，你以为念念这个不出世的性子，能让她把男生带回自己房间，那能是普通朋友吗？”

    “小伙子长得怎么样？”熊建国问道。

    “高高瘦瘦的，长得也蛮好看。”想到这里，黄春兰脸上的笑容更甚。

    毕竟一个好看的女婿，就算是什么都不做，在那里当一个花瓶，每天都可以赏心悦目。

    虽然最终女婿不是和她过日子，但最起码，在家里一直看着要舒服一些。

    “比我年轻时如何？”

    “完全没有可比性，不跟你扯了，我让家里刘姐多加两菜，别等会人家孩子吃不饱。”

    .......

    幸福小区，3栋302号房间。

    食物的香气从饭桌上飘了过来，苏醒不禁咽了咽口水。

    他并不是因为饿了，而是在饭桌面前有点如坐针毡。

    感受着小熊父母看着自己的眼光，苏醒由衷地感觉到不适。

    其实也对，任谁无缘无故地被两个陌生人毫无顾忌地打量，也会有这种不适感。

    苏醒想用吃饭掩饰自己的尴尬，往右手边的红烧肉伸出筷子。

    这时就听到黄春兰问道：“小伙子叫什么名字啊？”

    苏醒收回筷子，回答道：“阿姨我叫苏醒，苏轼的苏，醒来的醒。”

    黄春兰点了点头：“名字挺好听的。”

    名字挺好听的，然后呢？苏醒心中思绪纷杂。

    他第二次向红烧肉伸出筷子。

    “你们两认识多久了？”

    “妈！”对于自己妈妈这种查户口的行为，小熊表示不满，可并没有什么作用。

    苏醒收回筷子，为了掩饰自己的尴尬，扒了口饭。

    随意咀嚼了几下：“我们是去年认识的。”

    “认识这么久了？”黄春兰惊讶地看着小熊，“念念你怎么没告诉过我们。”

    “这不是还没到那个时候吗？”小熊辩解。

    这时黄春兰给苏醒夹了一口红烧肉，说道：“苏醒是吧，在阿姨家别客气，当自己家里一样，别光吃饭，多吃点菜。”

    “谢谢阿姨，谢谢阿姨。”

    苏醒点头开始老老实实地吃饭。

    可小熊妈妈刚刚询问完，小熊爸爸递了跟烟过来：“小伙子抽烟不？”

    苏醒赶忙摇了摇头：“职业原因，不能抽烟。”

    这个他并没有撒谎，因为在NAVI就有明文规定，在俱乐部里不能抽烟。

    俱乐部选手作为公众人物，需要在一定程度上期待带头模范作用，得树立良好的品牌效果。

    当然，在公众视野之外，是否抽烟，这是个人的选择，反正苏醒个人是并未抽烟。

    “不抽烟，那挺好的，别跟我们一样天天吞云吐雾的。”熊建国顺着话题继续问道：“那小苏是做什么的啊？”

    “这个....”

    苏醒有点不太好说，毕竟打职业这东西，自己的父母虽然能够接受，但在好多人眼中依然是一个不好的东西，他并不知道小熊父母能否接受。

    “苏醒他是打职业的，简单来说，就是电子竞技运动员。”还是小熊说了出来。

    “电子竞技？”熊建国皱了皱眉。

    这个单词在他耳朵里并非是初次出现，他的许多朋友，都说过自己的小孩在打什么电子竞技。

    可其实大多数都是为了逃避现实，天天沉迷在游戏当中醉生梦死。

    念念不会是被这小子骗了吧。

    虽然他们家并不缺钱，以他现在赚到的钱，就算是让小熊和苏醒两个人在家里混吃等死一辈子都行。

    可自己女儿的后半生，他还是不想交到一个烂人手中。

    “那你打这个电子竞技，一个月能赚到多少钱？”熊建国故意问道，想要让苏醒感到难堪，自己知难而退。

    苏醒收回筷子，想了想，回答道：“我现在工资的话，没有具体去算过，我们俱乐部里面都是按照周薪算钱的，但每个月一万刀应该是有了。”

    居然还真的能赚钱，而且一万美元，对于这个年龄段的人可不是一个小数目，熊建国有点刮目相看。

    苏醒并未说完：“但我们的收入结构挺复杂的，基本上打得好钱就多，我这半年以来，奖金也拿到了几十万刀的样子，没有具体去数过。”

    这下是真给熊建国惊到了。

    因为在他身边的圈子里，还没有谁家的小孩能够自给自足地在20左右的年龄，就做到这个成绩。

    现在苏醒在他的心中，完全可以算是一个青年才俊，而且是顶尖的那种。

    咱家念念这是从哪里吊了个金龟婿来啊！

    “小伙子喝酒不，陪叔叔喝两杯？”熊建国立马从旁边的酒架上取出了一瓶上好的白酒。

    “这.....只能喝一点点。”面对小熊父亲的盛情邀请，苏醒只能恭敬不如从命。

