    

    宁瑶看向远方那片被大海掩盖的大陆，已经做好了出手的准备。

    这个世界的神祇雕像必然有其存在的意义。

    尤其是这个雕像不能被秦宣破坏的这个特点，这让雕像更像是一个限制秦宣的存在。

    就好像是牢笼旁的狱卒，能够将逃脱的狱卒再度抓回来。

    从现在的情况可以分析，那背后的三方推手应该无法直接出手，所以敌对的两方特意制造出秦城昱和李鸿羽那三枚棋子。

    但是秦宣背后这推手的用意究竟是什么呢？

    血海渐渐消失，与此同时，远方传来沉闷的隆隆声。

    紧接着，巨大的海啸浪潮袭来。

    在那蔚蓝的海潮之下，宁瑶看到了比山岳还要巍峨的神像，祂正在大步向此地走来。

    宁瑶动身朝神像遁去，当与神像相遇的刹那，她直接一拳轰碎神像，紧接着，她又动身飞向下一座神像。

    也许这幕后推手根本没有料到，还有像宁瑶这样的黑户能够进入此世界，原本看上去无人可敌的神像，在她这里也不过是一拳轰碎之。

    当宁瑶摧毁完所有雕像后，整个世界都动荡起来，在上方天穹处，隐隐有一怒哼声传来。

    但下一刻，那怒哼声直接被压下，天地再次一震，接着恢复到正常的模样。

    另一侧，血海也逐渐消失。

    秦宣眼睑微颤，下一刻，他露出一双饱经沧桑的眸子，与之前少年意气的模样截然相反。

    宁瑶也沉默了，她缓缓走到秦宣面前，看到他熟悉却又陌生的样子，突然不知道该说什么好。

    她也不知道，经历过这么多世后的秦宣，是否还是当初的模样。

    秦宣就站在那里，淡淡地看着宁瑶。

    就好像一只雏鸟，在一夜之间就成长为羽翼丰满的雄鹰。

    而雄鹰……是该离开巢穴，独自飞向远方的。

    宁瑶喉头像是哽住了一样，良久，她才轻轻道，“我们的征途……”

    结束了啊。

    秦宣听到后，眼中重新溢满光彩，仿佛又回到少年模样，举起拳头，元气满满道，“我们的征途……是星辰大海！”

    宁瑶看着秦宣，笑容变得很灿烂。

    秦宣突然头皮发麻，疯狂向前遁去。

    宁瑶一把抓住他的后衣领，皮笑肉不笑道，“真是长大了啊，都能骗住我了。”

    秦宣欲哭无泪道，“师父，我错了……”

    “没关系，我怎么会生徒弟的气呢？”宁瑶温柔道，“不过徒儿你最近修炼上有所懈怠，还是让为师好好指点你一下吧。”

    下一秒。

    “啊————”

    揍完逆徒后，宁瑶神清气爽地放下他，而后看了看仍然是静止的世界，扭头问秦宣，“现在怎么办？”

    秦宣龇牙咧嘴地摸着脸上淤青。

    好痛啊。

    这是师父第一次打他。

    这一定是爱的敲打！

    他要好好记住！

    宁瑶觉得这逆徒脑子里在想些怪怪的东西，就在她想要再揍一顿的时候，秦宣已经开口了，“师父，我感觉天上面好像有召唤我的感觉。”

    你又有感觉了……

    宁瑶简直无力吐槽，“上去再说。”

