    

    “这杆长枪是……一件神兵！”

    这一瞬间无数人都不由自主瞪大了双眼。

    感受到那惊天动地的神兵之威，一个个都忍不住惊呼起来。

    之前楚玄渡劫虽然也曾使用雷灵枪，但是那时候因为他待在五行秘境里面，再加上天劫气息遮掩，所以他们并不清楚这是一件神兵。

    直到此时此刻，楚玄毫无保留的将雷灵枪的神威完全展现出来，他们才发现这个可怕的事实。

    一位渡过九重天劫的封王境强者已经足够可怕。

    再加上一件威力恐怖的神兵。

    这样的组合，让青元府无数强者都忍不住感到一阵头疼。

    不过眼下最头疼的莫过于拜月教众人和那两位拜月教老祖。

    本来楚玄的实力就已经让他们感到绝望，眼下又拿出一件神兵，他们此时此刻的心情就像是日了狗一样。

    “他手上怎么会有神兵！”

    那两位拜月教老祖都忍不住发出不甘的怒吼。

    他们拜月教传承数千载，都始终没有一件属于他们的神兵。

    好不容易得到吞天魔葫，努力了近千年时间，也没有人能够将其炼化，反而让不少强者丢了性命。

    眼下这个家伙明明才突破封王境不久，一身实力强得可怕也就算了，手上居然还有一件神兵，这让他们怎么活？

    天道何其不公！

    两人互相对视一眼，都能够看到对方眼中的绝望之色。

    本来他们是打算以最快速度拿下楚玄，尽量保存一些生命力。

    但是按照现在的情况来看，他们别说拿下楚玄，能不能活下去都是一个问题。

    反正都是要死，索性不如拖着眼前这家伙一起陪葬，好歹为拜月教争取一条活路。

    想到这里，两人眼神又很快变得坚定而疯狂起来。

    “我们活不了，你也别想活！”

    话音响起的同时，两人再也没有任何保留，一身修为都全部燃烧起来。

    伴随着生命力犹如流水般消逝，他们的模样也越来越衰老不堪，但是他们身上所涌现出来的气息却越来越可怕。

    封王境强者一旦打算豁出去拼命，远非普通强者可以相提并论，更何况眼下还有两个封王境强者一起拼命。

    看见两人所爆发出来的恐怖气息，楚玄的脸庞上也忍不住浮现出一抹凝重。

    不过他并没有退避之意，眼中反而闪过一丝难掩的兴奋。

    “这样，才有点意思！”

    楚玄深吸一口气，然后毫不犹豫就将刚刚掌握不久的雷之奥义调动起来。

    在雷之奥义的加持下，他手中的雷灵枪顿时光芒大放。

    原本就极度可怕的神兵之威，很快又再次向上攀升一个档次。

    紧接着只见楚玄向前一送，雷灵枪就化作一道紫色闪电，以一个难以想象的速度向前呼啸而去。

    与此同时，那两位拜月教老祖也裹挟着毁灭般的恐怖气息，一起向着楚玄冲杀而来。

    “轰轰轰轰——”

    伴随着一连串震天巨响，这片空间似乎都陷入湮灭。

    那可怕到极点的能量，直接就演化成了一场恐怖风暴，拜月教的无数建筑都在这场风暴中毁于一旦。

    而当这恐怖风暴平息下来的时候，就只剩下楚玄一个人还站在原地。

    雷灵枪重新回到他的手中，但是那两位拜月教老祖却已经消失不见。

    不仅是人不见了，就连气息都被从这个世界上彻底抹除。

    “两位老祖……失败了……”

    看到这样的结果，原本还抱有一丝期望的拜月教众人，顿时都忍不住心生绝望，一些人甚至直接就瘫软在了地上。

    “我跟你拼了！”

    拜月教教主石中杰也承受不了这样的结果，立刻一脸疯狂朝着楚玄冲了过来，一副要跟楚玄同归于尽的样子。

    可问题是，就连他们拜月教两位老祖都没这个能力，更何况只有造化境修为的他……

    只见楚玄右手一挥，顿时就有一股无形的力量将其束缚了起来，石中杰瞬间落入他的手中。

    “不要怪别人，想想你们拜月教这些年的所作所为。”

    “这一切，都是你们自己咎由自取！”

    楚玄一脸冷漠看着他，没有半点同情，语气冰冷开口说道。

    而听见这话，石中杰神情一滞。

    原本已经到了嘴边的无数话，顿时再也说不出口。

    想起这些年拜月教的所作所为，为了壮大实力，巧取豪夺不所不用其极。

    被拜月教覆灭的势力，一双手都数不过来，就连太一圣地，原本也是拜月教的既定目标之一。

    只不过因为太一圣地出了楚玄这个意外因素，才导致两大势力的命运走向了岔路。

    想到这里，石中杰的眼神不由黯淡下来。

    就连他自己都不得不承认，拜月教落到今天这步田地，或许真的是咎由自取……

    “等等！”

    就在楚玄准备出手结束石中杰生命之际，一个急促声音突然响起。

    紧接着就看见一名道袍老者破空而至。

    “龙虎宫宫主？”

    楚玄双眼瞳孔微微一凝。

    他虽然不认识龙虎宫宫主，但是三个月前的那次隔空交手，楚玄却记住了对方的气息。

    如今这道袍老者一出现，楚玄立刻就判断出来，对方应该就是那位号称青元府第一人的龙虎宫宫主。

    “你这是要阻止我？”

    楚玄微微眯起双眼，眼中也不禁闪烁出了危险的光芒。

    如果是尚未突破封王境之前，他或许还会有所顾忌。

    但是他如今已经成功突破封王境，再次面对龙虎宫宫主，他的心态也变得大不一样。

    如果他没看错的话，对方的修为应该是封王境六重天巅峰。

    距离代表封王境后期的七重天也只差一步之遥，确实不愧是青元府第一人。

    但即便如此，楚玄内心却没有半点畏惧之意。

    只要不是大境界的差距，以他的根基底蕴，完全不惧任何同阶对手。

    “得饶人处且饶人。”

    “拜月教已经落到这步田地，就连他们的两位老祖都已经命丧黄泉，阁下的仇应该也已经报了。”

    “大家同属青元府，又何必赶尽杀绝呢？”

    龙虎宫宫主和颜悦色开口劝道。

    然而楚玄却没有理会他这番冠冕堂皇的话，只是看着他再次问道：“你确定要阻止我？”

    说话的同时，他手中的雷灵枪也重新悬浮起来。

    雷光电弧不断闪烁，一股令人心悸的可怕气息随之弥散开来。

    看见这样一幕，龙虎宫宫主顿时脸色微变。

    想起刚刚楚玄依靠这件神兵一击灭杀那两位拜月教老祖的恐怖场面，他眼中也忍不住浮现出一抹难掩的忌惮之色。

    即便他自信自己的实力远胜那两位拜月教老祖，但也不想尝试这件可怕神兵的威力。

    他最终还是没有再继续刺激楚玄，摇了摇头如实答道：“我这次前来，其实是受人之托，有人希望你能高抬贵手……”        

