    第168章 艰难作战（第三更，求订阅！）

    看到笑红尘的攻击袭来，两大炮台同时上抬炮管，在他们身旁的魂环不断闪烁，无数火焰攻击迎向了魂导攻击。

    轰轰轰~

    双方的攻击在空中相遇，一个个光团炸开，天空似乎都变成了两种颜色，一边是火红光芒，一边是夹杂着暗金色的光芒。

    强横的魂力波动席卷，形成一个恐怖能量风暴，好巧不巧的是，这股能量风暴的范围极大，正好将两大炮台覆盖。

    眼看着恐怖的能量风暴袭来，两大炮台连忙开启自身的魂导护罩，一个六级、一个五级，将两大炮台保护其中。

    发射一波攻击之中，笑红尘瞄准一旁的风之魂王，魂导推进器全开，笑红尘的速度瞬间飙升，完全不亚于之前的幽狼魂王。

    看到笑红尘发起进攻，银剑魂帝和风之魂王同时行动，银剑魂帝全速赶向风之魂王。

    而风之魂王知道以自己的速度根本躲不了，所以干脆双手抬起，青色光芒在两门魂导炮上闪烁。

    两个魂导炮各自射出一发青色气团，两发青色气团快速膨胀，紧接着，两发青色气团相继爆开。

    一个青色气团化为一道飓风，另一个青色气团则化为无数风刃，二者相互融合，无数风刃在飓风之中高速旋转，令其杀伤力倍增。

    呼呼~

    飓风高速冲向笑红尘。

    只要自己能够拦住目标片刻，那后面的铜八便能够赶来支援，到时候前后夹击，足以对付他，风之魂王心中暗想。

    但他忘了，幽狼魂王是怎么死的。

    飓风正中，一道刀光亮起，刀光蔓延，直接将飓风一分为二，暴乱的气流和风刃肆虐，将周围的地面划得千疮百孔。

    一些气流和风刃烂在笑红尘面前，笑红尘二话不说，直接一刀劈开。

    龙骨邪月上电弧乱窜，笑红尘来到距离风之魂王不足五米的地方，一刀挥出，一道雷电刀芒斩向风之魂王。

    见雷电刀芒飞来，风之魂王连忙催动防御魂导器，一面魂导护盾出现。

    咔嚓

    雷电刀芒落在魂导护盾上，魂导护盾的光芒一暗，骇人的裂纹蔓延。

    紧接着，砰的一声，魂导护盾破碎开来，而风之魂王也后退三步。

    稳住身形的风之魂王内心充满恐惧，他本想逃跑，跑到银剑魂帝那边，却不想，笑红尘已然出现在他的面前。

    “放肆！”

    见到笑红尘的长刀砍向风之魂王，银剑魂帝大喝一声，身上的第四魂环亮起，手中银剑银光大放。

    银剑挥出一个浑圆，银光凝聚，九柄银色剑影浮现，下一秒，银剑一指笑红尘，九柄剑影微微一颤，随即射向笑红尘。

    与此同时，在笑红尘的另一边，土之魂帝出现，手中的长枪光芒大放，随着土之魂帝的一枪刺出，一道晶黄色光束射出。

    九柄剑影的速度很快，仿佛眨眼间就来到了笑红尘的附近。

    如果笑红尘执意要杀风之魂王，那九柄剑影必然会重创笑红尘。

    在银剑魂帝看来，笑红尘肯定会放弃斩杀风之魂王，毕竟谁不爱惜自己的小命。

    可眼看着九柄剑影即将命中自己，笑红尘也没有丝毫迟疑，依旧挥动手中的龙骨邪月。

    只不过，笑红尘的第四魂环亮起，一层柔和的金光宛如涟漪般覆盖他的身体。

    “第四魂技，金帝眷恋！”

    噗嗤一声，笑红尘手起刀落，风之魂王的头颅顿时飞出，切口平滑，鲜血从切口处泉涌而出。

    而九柄剑影也在这时命中笑红尘，想象中鲜血飞溅的场景没有出现。

    笑红尘的身体就像是液体一般，九柄剑影居然从他的身体穿了过去，正好与另一边土之魂帝的晶黄色光束撞击在一起。

    金帝眷恋消失，笑红尘的脸色也一片苍白。

    那九柄剑影之上蕴含着强横的锋锐之气，虽然笑红尘没有承受九柄剑影的正面伤害，但剑影上的锋锐之气，也让他有些不好受。

    圣灵旗再次出现，将风之魂王的灵魂吸收。

    轰！

    九柄剑影与晶黄色光束撞击在一起，发出一道轰鸣声，银色光芒和晶黄色光芒纠缠在一起。

    一股强横的能量冲击扩散，拦住了土之魂帝的必经之路。

    笑红尘深吸一口气，脚底一点，身形后撤，目光看了一眼远处的两大炮台。

    此时的两大炮台刚抵挡完能量风暴，炮口处红光闪烁，很明显是在准备下一波攻击。

    必须想办法牵制住两大炮台，不然的话，他们对于笑红尘来说着实是不小的威胁。

    于是，笑红尘心神一动，背后的众多魂导炮自动校准，对着远处的两大炮台再次发起镇压，密密麻麻的魂导攻击发射。

    手指上光芒一闪，御魂盔出现，笑红尘带上御魂盔，一道暗红色光芒射出，隐藏在众多魂导攻击之中，靠近两大炮台。

    悟空的任务很简单，不求击杀，只求拖延。

    在笑红尘完成这一切后，银剑魂帝杀来，身上的第一、三魂环亮起，银剑的体积瞬间增大几分，在它上面的银光也更加凝实。

    银剑魂帝一剑刺出，宛如实质般的锋锐之气袭来。

    笑红尘不敢有丝毫怠慢，右手的龙骨邪月雷光大放，与银剑撞击在一起。

    铿的一声脆响，银光和电弧相互缠斗。

    银剑之上的锋锐之气落在笑红尘的身上，在他的上身划出一道道伤口，而龙骨邪月上所携带的刀意，令他心神震荡，魂力不畅。

    一击之后，银剑和龙骨邪月分开，银剑魂帝双手连续刺出，寒光点点，宛如天上星辰，笼罩向笑红尘。

    而笑红尘没有任何华丽花哨，直接一刀挥出，一道雷电刀芒飞出，与寒光撞击在一起，双双抵消。

    当笑红尘正欲与银剑魂帝再较高下时，尖锐的呜咽声从笑红尘耳边响起。

    一杆长枪袭来，龙骨邪月挥出，将长枪击飞。

    紧接着，一个拳头在笑红尘的眼中放大，拳头上的皮肤硬化，呈花岗岩状。

    五指紧握，笑红尘的左拳轰出，硬撼冲来的拳头。

    砰的一声闷响，双拳相碰，一道无形气浪席卷，笑红尘和土之魂帝皆后退一步。

    笑红尘的拳头之上隐约有鲜血渗出，刚才土之魂帝的那一拳相当硬，与真的花岗岩似乎没什么两样。

    而土之魂帝也不好受，在刚才的碰击中，自己的硬化皮肤被击破，手掌之上传来一阵酥麻。

    看着笑红尘，土之魂师心中暗惊。

    土，本就以浑厚著称，外加上自己身强力壮，刚才那一拳的力量，即便是比自己魂力高出好几级的魂师，都不一定能够挡下。

    没想到，今天居然被一个魂王给拦下了。

    ?  ?感谢阿梓可可爱爱大大打赏的520起点币！

    ?      感谢书友20210816194052147大大打赏的100起点币！

    ?      感谢书友20191206170142376大大打赏的100起点币！

    ?      六千字更新量已完成。

    ?      求票票，求订阅，求评论，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

