    绝命公子王者归来，斩杀仇敌，虽然掀起了轩然大波，但是就如当初绝命公子被废一样，为一个废人追究太多，无补于事。

    那么现在为一个死人追究太多，同样是得不偿失，而且这一次绝命公子的剑，锋芒毕露，他这一次归来，就不可能跌落神坛。

    后来绝命公子和大人物们是如何交涉，白鹿太子他不甚清楚，反正他在意识到了，绝命公子当真是战力无双，将来势必成为白鹿皇国的剑尊之后，果断花费了大价钱投资，拉拢绝命公子。

    白鹿太子给出的筹码太高太多，就是绝命公子都为之沉默。

    普天之下，能够给出更多更好的条件，大概只有白鹿皇帝了吧！可是，白鹿皇帝本来就是万人之上的角色，为他效劳的至强者太多太多，若是白鹿皇帝愿意，白鹿仙院的混沌境院长，说不定都会亲自为他效劳，根本不需要拉拢绝命公子。

    于是乎，绝命公子秘密归于白鹿太子的麾下，潜心修炼。

    越来越强。

    谁能想到，今日的楚言更强，甚至让白鹿太子怀疑自己，当初是不是应该花费一切代价去拉拢楚言？

    “不过，绝命公子已经祭出了这种神通，楚言断然没有活路的了……”白鹿太子犹豫少许，露出笑容，“反正我是没有见过这样的绝命公子失败。”

    没错，绝命公子的强大，他是一清二楚的。

    白鹿皇国的许多老牌强者，都不敢招惹绝命公子，有不长眼睛的，都被绝命公子斩杀了。

    其中有着赫赫有名的大人物，更是被这个姿态的绝命公子，无情镇杀！强大，强大，还是强大！这是绝命公子如此姿态留给白鹿太子的印象。

    “假如绝命公子败了，我同样会万分危险，既然绝命公子已经搏命，我不妨相信一回，相信他能直接杀死楚言！”

    白鹿太子得意洋洋，觉得绝命公子都做到这个地步了，怎么可能还杀不死楚言，“楚言你就等死吧！你死定了！”

    眼看黄金塔被逼退，绝命公子面露得意之色。

    他就知道，区区楚言，不足为患。

    虽然自己同样是不得不祭出了这等杀招，可是能够杀死楚言，也是值得的了。

    “楚言，但凡是被我这等神通镇杀的，无一不是白鹿皇国的一方人物，你能够死在我这神通之下，同样值得自傲的了！”

    绝命公子含笑说道。

    这一幕震惊众人！因为反转得真的太快了。

    本来绝命公子现身的时候，他们全都认为楚言死定了。

    楚言他就是再强大都好，还能比绝命公子更强？

    这一位可是白鹿皇国的剑尊啊！殊不知，楚言展现出来的战力和悟性，都是相当惊人，不仅是逐渐拉近了和绝命公子之间的距离，乃至超越了绝命公子，压制绝命公子，眼看就要镇压绝命公子！一旦被镇压，下场可想而知！结果，绝命公子还有底牌，还能更强，直接逼退了黄金塔，势不可挡，下一步估计就是镇压楚言了。

    绝命公子的剑，可不会手下留情，若然有了机会，绝对是要彻底斩杀楚言！“太强大了，真不愧是绝命公子，如此存在，就是皇国的诸位大人物当中，都是罕有敌手的吧！”

    “是啊，我觉得绝命公子已经当得上是白鹿皇国有数的强者了，有了他在，太子殿下定能无忧！”

    “太子殿下有绝命公子这等存在护法，简直是天命所归，试问混沌境不出，谁能伤到太子殿下分毫！”

    “没错，绝命公子太强大了，没有混沌境的实力，恐怕不会是绝命公子的对手！”

    目睹这一幕的修士众说纷纷，之前的时候何止是白鹿太子要跑路，他们全都准备跟着跑路的了。

    他们乃是白鹿太子的麾下，助纣为虐，之前更是和楚言为敌，一旦落在楚言的手里，绝对是十死无生！如今绝命公子逆风翻盘，优势又回到了他们这边，自然是要对楚言指指点点，一扫刚刚怕得只想跑的胸中抑郁之气！“哼……楚言，征天王府的野种！有什么资格和白鹿太子作对，现在还想击败绝命公子，简直是做梦！”

    “是啊，区区野种，不自量力，以为有点实力了，就能和堂堂太子殿下作对？

    这是取死之道！”

    “等到太子殿下回归皇国，征天王府也就不复存在！楚言你要记住，是你害死了征天王府！敢和太子殿下作对，就是这个下场！”

    “今天楚言插翅难飞，我们就好好的看着这个野种是如何被绝命公子杀死吧！”

    诸多视线落在了楚言身上，皆是带着冷意，以及杀意！今日，楚言必死无疑！楚言被剑芒束缚，他不慌不忙，而是感受着萦绕在附近剑芒，以及符纹道理。

    渐渐的，楚言有所领悟，他的气息开始变化了。

    这依然是剑道的气息，却又不是之前的样子，而是在本来的剑道当中，多了一些不曾有过的变化。

    “想要借助我的剑道继而参悟，变得更强？

    做梦！”

    绝命公子冷笑不已，他自然不会给楚言这种机会。

    尤其是之前他已经领会过楚言的悟性是多么惊人，一旦给了楚言机会，给了楚言喘息的余地，那么楚言只会越来越强，不断追赶，乃至超越！当然，绝命公子他不认为楚言厉害到了连自己这等剑道神通都能参悟的地步，可是此子的成长速度太快，太恐怖，恐怖如斯，断不可留！咻咻咻咻！绝命公子起手就是万千剑道，和之前比较，手段无疑是高了一筹不止，蕴含了许许多多之前没有展现的变化，这是绝命公子的底牌之一，他本来是准备留到生死之际方才祭出，万万没想到今天竟然被楚言逼出来了。

    就凭这一点，楚言他非杀不可，此子非死不可！然而，就在此时，楚言抬眼，他的眼神清澈，目光炯炯……他悟了！紧接着，楚言毫无预兆就破开了剑芒，“剑十二！”

    

