    青梧没有说出这个人的名字，但江柔却已经知道了。

    脸色变得很不好看，

    青梧便继续火上浇油：

    “那天我把脸面都踩在了地上，主动去找林先生，想要爬上他的床，让他给我点好处什么的，可他一句话也不跟我说，也不赶我出去，当时我已经知道他身边有人了，但是没想到人就在酒店的卧室里。”

    “一直坐了一个下午，久到我觉得这次未必就不成功，毕竟男人嘛，总有一种通病，吃着碗里的看着锅里的，林先生即便再坐怀不乱，但也是个男人不是吗？”

    “可我没想到简言之会在他的房间里，从主卧里走出来见到我正勾引林先生，脸色很不好看，直接甩脸色就走。”

    说到这里的时候，青梧笑了一下：

    “我还从来没有看到过林先生那副模样，怕简言之真的吃醋，起身就去追了，追到了抱着人哄，像哄孩子一样，最后大概是为了宣告他的确名草有主，还在我面前接起吻来。”

    江柔的脸色已经不能用不好看来形容了，彻底黑了，但她还是不太相信青梧的说辞，没有人比她更了解林深时对简言之有多深的恨意，既然那么那么的恨一个人，又怎么会给她那样的深情呢？

    江柔拼命让自己冷静下来，稍稍缓和了一下情绪之后才开口道：

    “你说的，我就要信吗？”

    “为什么不能信呢？”青梧笑了笑：“我说的都是真的啊，一个字都没说谎，不然我拿我的演艺之路还跟你发誓？如果我有半个字说谎，就糊穿地心？”

    江柔看着她轻笑：“这年头还用发誓这种东西，你当我是傻子？”

    青梧被这么说也不生气，还是看着江柔笑：

    “我能看出来林先生对你不一样，他从来没有带过哪个女人出现在公开场合，你是第一个，就连简言之都没有过，不过我也能感觉到简言之对林先生来说是与众不同的，就是不知道你和简言之，到底谁在他的心中占比重一些？”

    “如果简言之用点手段让林深时对自己更加关注的话，我觉得你的位置也不是很安全。”

    “如果你觉得我这也是在撒谎的话，那我来告诉你一个内幕？”

    青梧笑了下，缓和了几秒才重新开了口：

    “你上次去百纳我不知道是去做什么的，但会在电梯里跟我搭话，应该是听到了我和顾总的对话吧？林先生让你去找顾总应该是要特别关照你，但在你之前，也有一个人有过这份殊荣。”

    “简言之是林先生塞给顾总的，而现在顾总因为简言之放弃了和我续约。”青梧轻笑了一下：“顾总是林先生从小长到大的朋友，替他经营着百纳，多年都不曾带新人了，你觉得如果不是林先生的意思，顾总会给自己找麻烦吗？”

    江柔听到这里愣了一下：

    “你说什么？百纳是阿深的？”

    “你不知道？”青梧笑了笑：“百纳明面上是顾总在经营，但所有权在林先生的手上，百纳是林先生的公司，把简言之塞到自己的公司里，你觉得这代表了什么，会不会……”

    “够了。”江柔不想再听这些：“你说这些的目的我知道，但我不是小孩子，能被你三言两句骗到，我和阿深之间也不是你想象中的那样，我们之间的感情，你不会理解，我也不需要跟任何人去比较。”

