    “可以说，巨人族用了百年的时间，将自己奴隶的身份彻底摘干净，成为了地方大陆最强的那几个种族之一。”

    “在气运之争结束的那一年，某天。”

    “天地之间突然响起一道震耳欲聋的碰撞声。”

    “只见虚空着一个巨大的眼睛缓缓睁开，带着无穷的威压从地方大陆上的每一个人扫过。”

    “一道含着天道韵味的苍老声音在空中响起，说气运之战结束了。”

    “随后一个巨大的气运金榜缓缓浮现在了空中。”

    说道这里，白老神情恍惚的抬头望向远方，声音轻缓又仿佛带着某种魔力，将众人瞬间拉近了这个充满玄幻气息的世界。

    ...

    地方大陆。

    一个巨大的眼睛带着无穷的威压缓缓在虚空中张开，扫视着地面上没一个安静仰头等待的种族。

    没过多久。

    一道含着天道韵味的苍老声音在所有种族耳边重重响起。

    “本次气运之战第一名，乃巨人族！”

    随后虚空中突兀的出现了一道所有种族都可以清晰看见空无一字的金色榜单。

    随着这道声音落下。

    那个空无一字的金色榜单，渐渐的浮现起了几个金色的大字。

    【第一名：巨...】

    所有种族都知道，这次气运之战的第一名是巨人族。

    是这个他们一种用来当做奴隶的种族。

    然而在一个人类的带领下，这个种族夺取了本次气运之战的第一名。

    不知道有多少人，对这个人类恨之入骨。

    所有巨人也都聚在一起，不停的捶打着彼此胸膛，兴奋的高吼道。

    虽然他们不爱思考，但也清楚的知道，在气运之战夺得第一名，对他们有何种好处。

    然而——

    就在那个金色榜单的字体即将要全部浮现出来的时候。

    被众多巨人围在中间的圣人，面无表情的以巨人族族长的身份，将巨人族所有气运全都划给了人族。

    数百年和巨人族呆在一起，让天道已经认可了圣人乃是巨人族族长的身份，自然圣人也有资格将巨人族的气运转给人族。

    几乎是瞬间。

    巨人族头顶的金色气运之云，肉眼可见般的消散，并朝地方大陆四方射去，零零散散的分布在整个地方大陆上。

    所有正在欢庆中的巨人突然感觉到冥冥中有个东西从自己生命中被剥夺，齐齐茫然的抬头望向天空。

    当他们发现，这个人类竟然将所有巨人族气运都转给人族的时候。

    所有巨人神情狰狞，歇斯底里的怒吼着，便朝圣人冲过去，要将圣人撕成两半。

    然而这时——

    那个悬浮在空中的巨大眼珠，轻扫了一眼气运之云。

    整个地方大陆上所有种族耳边再次传来一道含着天道韵味苍老的声音。

    “本次，气运之争，人族乃第一名。”

    而气运金榜上那个‘巨’字，渐渐隐去，变成了人族二字。

    ...

    “就这样。”

    白老轻声的喃喃道：“人族成了那成气运之争的第一名。”

    众人都眼神震撼的楞在原地，久久不能回神。

    片刻后。

    狮皇才神情恍惚的喃喃道：“好一个忍辱负重，好一个忍辱负重。”

    “宁愿烹饪同类，背负无穷骂名，也要将人族带到气运之争第一名。”

    “好一个忍辱负重。”

    “那之后呢？”

    白老沉默了一会儿后，轻声道：“之后天道说，圣人对人族拥有无穷的大功德，授予圣人之位，护其晚年不死，并死后转世皆为人族。”

    “那群巨人望着浑身散发着金光的圣人，只能原地大吼大叫发泄怒火，根本不能伤到圣人一根毛。”

    “此后，圣人重新回到人族，将所有人族聚集起来。”

    “在那之后，人族像是被上天眷顾一般，迅速的开始发展起来，几乎每一个人族诞生下来的婴儿都是武道天赋极佳的天才。”

    “每一年都有数不尽的人族天才，从其他种族身上的天赋能力，获得灵感创造出威力高强的武道秘籍。”

    “研究出了丹药，研究出了阵道，还有御兽之道。”

    “人族以肉眼可见的速度，像雨后春笋一般，迅速的成为地方大陆第一大族。”

    “而没有圣人的带领下的巨人族，在气运之争结束后，也渐渐的散了，不过这次他们没再去当奴隶。”

    “而是在几个巨人智者的带领下，分成了三个部落，聚众生活。”

    “在气运之争结束千年后，人族成为了地方大陆实至名归的第一大族，族内天才强者无数，几乎不会生病，修炼也不会走火入魔。”

    “在气运之争结束的第一千年。”

    “圣人下令，将地方大陆上的巨人全部屠杀干净！！！”

    “以人族为口粮，并屠杀了七成人族的巨人族，必须要死！”

    “之后的近百年，巨人族被无数人族在地方大陆上追杀，直至最后一头巨人死亡，天道宣布巨人族灭族的时候。”

    “人族才收手。”

    “从那天之后，人族彻底成为了地方大陆上的霸主。”

    白老表情严肃的从在场每一个人身上扫过：“现在，你们可知道圣人二字意味着什么？”

    “没有圣人，你们现在每一个人都是巨人族的口粮，都在被其他种族追杀。”

    “你们根本没有机会修炼，没有资源修炼，其他种族也不会允许你们修炼！”

    “而里面坐的那位，便是圣人转世！”

    “你们可知这点意味着什么！”

    “意味着气运之争要再次开启了！！！”

    “我问你们，这圣人配不配让你们称上一句圣人？？？”

    狮皇沉默了一会儿后重重的叹口气。

    “鬼老先生，我现在都感觉自己在万万年前没有回来，说实话，如果有机会真想跟在圣人身后，去屠杀那群巨人族。”

    “简直太解气了。”

    “突然有点恨自己生不逢时。”

    “圣人配的圣人二字，我狮皇服他！”

    一个台下的武王沉默了一会儿，面色复杂道：“可圣人手上人族的血并不少，倒不是有其他想法，只是觉得...”

    白老面无表情的摇了摇头：“你们活在那个年代，你不清楚在那个年代。”

