    苏珊·卡尔文愣了一下，然后脸色略微有些不自然的对周轩说道。

    “嗯……苏珊·卡尔文，你叫我……卡尔文就好了。我跟朗宁博士经常有工作上的来往，我很敬仰他，是他创造了新时代。只是很可惜，他已经无法亲眼看到自己的梦想实现。”

    虽然周轩说可以叫他戴尔，但是她还是有些放不开。毕竟今天才一天跟周轩见面，怎么可能就让对方亲切的呼唤苏珊，所以还是叫卡尔文比较合适。

    周轩对这些都不怎么在意，笑着朝苏珊·卡尔文伸出手说道。

    “你好，卡尔文。”

    苏珊·卡尔文跟周轩握了握手说道。

    “你好，戴尔。”

    周轩跟苏珊·卡尔文握完手后，又转头看向了桑尼问道。

    “嗯，你呢，你不自我介绍一下吗？”

    其实他的最终目标就是为了得到桑尼，苏珊·卡尔文的优先级还不如桑尼高。

    苏珊·卡尔文却愣了一下，然后笑着对周轩解释道。

    “史普纳，它只是NS_5机器人……”

    但她话还没说完，桑尼就对着周轩说道。

    “我叫桑尼。”

    苏珊·卡尔文立刻被桑尼吓了一跳，满脸惊讶的喊道。

    “哇哦！”

    身体都情不自禁的往后退了一步，下意识的贴近了周轩。

    她万万没想到，自己参与研发的NS_5机器人竟然会有名字。这可不是什么正常现象，甚至于有些诡异。

    周轩却没有任何反应，接着对桑尼点点头说道。

    “嗯哼，桑尼，然后呢。”

    苏珊·卡尔文看到周轩没有任何惊讶的表情，心里也不禁生出了疑惑。不过由于桑尼给的她冲击太大，所以也没有去深究。

    桑尼望着周轩和苏珊·卡尔文继续说道。

    “我父亲曾经试图教我人类的感情，但感情这回事，复杂难懂。”

    苏珊·卡尔文听到“父亲”字眼，立刻皱起眉头对桑尼问道。

    “你父亲，是说朗宁博士吧。”

    她实在没想到，原来朗宁博士死前竟然还制造出了这样一具机器人。

    桑尼对着苏珊·卡尔文点点头说道。

    “是的。”

    苏珊·卡尔文望着桑尼忍不住轻声惊叹道。

    “呕，我的天。”

    她从桑尼的行为表现来看，似乎已经完全跟人类无异了。如果不是因为身体还是个机器人，那绝对不会被人当成是机器人的。

    机器人有父亲的吗？机器人有名字的吗？

    周轩对着苏珊·卡尔文笑了笑说道。

    “这就是朗宁博士特意让我来调查，这件案子的原因。”

    苏珊·卡尔文没有理会周轩，反而表情郑重的对桑尼问道。

    “桑尼，实验室里到底发生了什么。”

    虽然桑尼表面上跟人类没什么两样，但她还是想得到更多的数据来分析桑尼究竟是什么的存在。

    桑尼眼神里露出了一抹惊慌，轻摇摇头说道。

    “我没有杀害朗宁博士，我当时被吓坏了。于是就找了个地方躲起来，然后遇见你们。”

    苏珊·卡尔文瞪着桑尼问道。

    “你是说，你拥有了恐惧的情绪？”

    桑尼对苏珊·卡尔文点点头说道。

    “是的，我甚至还会做梦。”

    苏珊·卡尔文望着桑尼喃喃说道。

    “不可思议。”

    她没想到自己一直致力研究的机器人拟人程序，朗宁博士早就开发到了这个地步。

    周轩走到苏珊·卡尔文身前，脸色郑重的望着桑尼说道。

    “桑尼被制造出来的原因，就是为了帮助朗宁博士自杀。而朗宁博士自杀，就是为了引我前去调查这件案子。[奇幻森林历险记]就是朗宁博士故意留在那里，用来提醒我的。”

    苏珊·卡尔文听到这话，疑惑的转过头来问道。

    “提醒你什么？”

    周轩意味深长的望着桑尼说道。

    “就像书里说的，沿着他留下的面包屑线索，找到真正回家的路。”

    苏珊·卡尔文对周轩挥了挥手，然后立刻追问道。

    “面包屑？等等，等等，你是说朗宁博士自杀只为了引起你的注意？”

    周轩认真的点点头说道。

    “是的。”

    苏珊·卡尔文望着周轩，脸上露出很不理解的表情问道。

    “他为什么要这么做？为什么要以自己的生命为代价？他明明可以给你打电话，或者什么方式都可以。为什么一定要以自杀的方式呢？这也太奇怪了吧。”

    她情绪有些激动，但这也怪不了她。事情发展实在是太惊奇，搞得她都觉得有点不真实的感觉。

    周轩目光深邃的望着苏珊·卡尔文解释道。

    “因为机器人公司有人在监视他，甚至软禁了他，所以他才只能用这个方法。之前去实验室，你看到了那张小床吗？他住在实验室已经有几周了。在一般情况下，应该没人会在实验室住那么久吧。”

    哪怕周轩说出这些有根据的猜想，但苏珊·卡尔文还是无法理解。

    “谁会这么做？为什么要这么做？”

    周轩无奈的用手比划着解释道。

    “也许是朗宁正在做什么研究，又或者机器人出了什么问题，劳伦斯试图掩饰。”

    他也不好直接说是维基，因为这个说法更没谱。在没有证据之前，确实不好将原因归咎到维基身上。

    哪怕只是劳伦斯，苏珊·卡尔文也觉得很荒谬。她尴尬的笑了下，然后又跟周轩争论了起来。

    “你这个玩笑可开大了，为什么？劳伦斯怎么可能会这么做。”

    周轩脸色凝重的望着苏珊·卡尔文解释道。

    “你知道朗宁全息投影仪给我留下什么话了吗？他让我相信自己的判断，而且在暗地里跟我说，他的自杀就第一个线索。劳伦斯花了太多的钱与精力在机器人身上，所以不可能因为朗宁的意见就修改计划。”

    “你觉得这不可能吗？”

    苏珊·卡尔文陷入了沉默。

    “……”

    她了解劳伦斯，因为按照劳伦斯的性格，确实有这种可能性。不过这件事情在没有决定性的证据前，她是不会相信周轩的猜想的。

    周轩看到苏珊·卡尔文脸上的纠结神色，轻点点头说道。

    “如果你还不相信的话，那就试试看能不能问他本人吧。”

    苏珊·卡尔文一脸懵逼的望着周轩。

    “什么？？？”

