
（三天了，存稿已经耗尽，接下来就要拼命了）

“我都告诉你了，我是德鲁伊。”孟东来得意道。

“你不会真是德鲁伊吧。”看单彤彤的表情，竟然有些相信了。

就这智商，怎么也不可能是海后了。

“嗯，你可要帮我保守秘密，不要告诉别人。”孟东来面色认真的回道。

当然不能告诉别人，否则别人会以为她是个傻子。

“嗯，我会保密的。”姑娘竟然点了点头。

孟东来一看，再也忍不住大笑出声。

“哈哈哈哈。”

“呀！你逗我！”单彤彤反应过来。

“你可真不经逗，这都相信。”孟东来笑道：“这世上哪有什么德鲁伊，你以为你活在小说里啊。”

“啊呀呀呀，你好讨厌啊。”单彤彤脸都红了，在孟东来胳膊上打了一下。

“好了，东西都带齐了吗，我们出发吧。”孟东来不再逗她，免得她恼羞成怒。

“齐了。”

孟东来关上车后门，打开副驾驶的门，示意她上去。

单彤彤看了一眼后座的阿拉斯加，有些担心它单独在后座会不听话，不过最终还是坐上了副驾驶。

绕到驾驶座，打火。

余光看到小区门口站着一对中年男女，正朝这边观望，孟东来猜测那应该是女孩的父母，不过他没有开口问，免得双方都尴尬。

前往丰裕口的路上，孟东来使出浑身解数，一路上逗得女孩笑的不停。

期间观察到阿拉斯加有些憋尿，还停车让它方便了一下，又引来女孩的一阵夸赞：“我怀疑你真的是德鲁伊，否则怎么对陌生的狗狗这么了解，说，你是不是被异界的灵魂附身了。”

“女孩，知道的太多可不是一件好事。”孟东来假装威胁道，装的很假，让人一看就知道又在逗人。

“就说你突然辞职，然后做短视频做的风生水起，这下我明白了。”女孩继续给自己补剧情。

一看就知道也是那种喜欢看网络小说的姑娘。

“看来今天不能让你回去了，等一会到了深山老林，就将你杀了，然后挖坑埋了。”孟东来吓唬道。

“你好恶心啊！”单彤彤被气笑了，又打了一下孟东来的手臂。

“我这不是给你捧哏么，要不然你多尴尬。”孟东来笑道。

“我可是带了电棍的，你要是有什么非分之想，我就把你电翻，然后偷了你的秘籍，到时候我就是德鲁伊了。”看来这姑娘也是能够开的起玩笑的女孩。

来到丰裕口，两人找了一处人少的地方停下车，将宠物都放出来。

两小只都很听话，基本不走远，玩耍的同时，不时的回头看一下孟东来，保持着能够随时快速奔跑到跟前的距离。

阿拉斯加就厉害了，单彤彤不小心松开了狗绳，这家伙一下子就跑远了，堪比二哈。

“安蒂，停！”孟东来命令道。

阿拉斯加远远的停了下来。

孟东来走过去将其拽回来，然后当着单彤彤的面开始训狗。

十几种命令，半个多小时就训练完成，惊的单彤彤目瞪口呆。

“我现在真心怀疑，你就是德鲁伊了。”

“不用怀疑，相信自己。”

孟东来将狗绳还给单彤彤，自己取出鸟笼，打开笼门，将两只八哥放了出来。

看着两只八哥飞出去，单彤彤赶紧提醒：“你的鸟飞了！”，刚说完就意识到不对劲，脸就变得通红。

孟东来没想到这姑娘还有点污，没有接这个话茬，而是吹了个口哨。

两只八哥立即又飞了回来，停在了孟东来抬起的左臂上。

“叫美女。”孟东来命令道。

“美女！”“美女！”

两只八哥立即跟着学道。

“好厉害，让我试试。”单彤彤被两只八哥夸了一下，立即忘了刚才的窘迫，走到近前要求道。

“可以，四个字以内都可以。”孟东来回道。

“你好！”单彤彤试着说道。

“你好！”“你好！”

“这太简单了，它们早就学会了。”孟东来提醒道。

“天气真好”

“天气正好。”“天气真豪”。

“哈哈哈哈，它们太可爱了。”姑娘笑的眼睛都快没了。

“东来欧巴，让我也试试吧。”突然，旁边传来一句别扭的中文。

孟东来扭头一看，是自己外语学习班的老师，韩国留学生崔婉顺，旁边还有两个女孩，应该是她的朋友。

“行。”孟东来先应了一声，然后向单彤彤介绍道：“这是我的韩国语老师崔婉顺。”

“这是我朋友单彤彤。”

“안녕하세요”韩剧里出现频率最高的一句问候语“你好”，年青人都听得懂。

“你好。”单彤彤回道。

“안녕하세요”，“안녕하세요”。

巧的是两只八哥也跟着学了一句，还学的听标准。

“哇，대단하다”崔婉顺惊讶道，意思是好厉害，了不起。

“你们也是出来郊游的？”孟东来问道。

“是的。”崔婉顺回道。

孟东来不想邀请她一起，免得打扰到两人的二人世界，但是单彤彤却客气的先开口邀请道：“就你们三个吗？要不要一起？”

“好啊，好啊。”

果然，这崔婉顺就不知道什么是客气，直接应了下来。

孟东来看向单彤彤，她也有些小惊讶，没想到对方会直接答应。

“哇，这两只小狗好可爱啊。”这时，亚当和夏娃翻滚在一起的憨批姿势吸引到了另一个女孩，直接跑了过去。

这下不用多说了，二人世界破灭。

单彤彤看着孟东来，面上有些尴尬。

“没事，人多热闹。”孟东来还能说啥，本来还打算利用今天的郊游突破一下双方的关系，现在看来只能等下次了。

晚上，送单彤彤回家的时候，孟东来又看到那对中年男女在小区门口转悠，自己看过去的时候还会转身躲避视线。

孟东来已经可以确认，这就是单彤彤的父母了。

自己这也算是间接的见了家长，后面若是还能够将单彤彤约出来，那就说明对方父母不是很反对。

“回去早点休息。”孟东来将安蒂的狗绳递给单彤彤。

“那个，路上开慢点。”单彤彤摆手告别，有些欲言又止。

“你想问什么，大胆问。”孟东来不想猜，也不想给两人之间留下隔阂。

“那个崔婉顺是不是喜欢你？”单彤彤问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814569"  chaptername="第23章：  郊游（1万）">加入书签</a>
</div>
