
　　“咳……”

　　十方雷冰内发出一声干咳，飞出一道黑芒，变成了奔雷兽的模样。

　　“万尘妹妹，你好啊！”

　　小雷极为不情愿地，冲着万尘打了声招呼。

　　“雷兄，我没想到，你现在变成了这样！”

　　万尘盯着奔雷兽，目中涌现出回忆，颇为同情的模样。

　　“这个，纯属意外啊，我也没想到，残魂苏醒后会寄托在一只灵兽上面。”

　　奔雷兽有点臊眉搭眼地说道，好似没脸见人似的。

　　“雷兄，感谢你前几天拼命抵抗，否则，我也没有时间解开此地的禁制！”

　　万尘客气的拜了拜。

　　“算了，算了，不用客气，我那也不是完全帮你。这小子身上可是背负着仙界传承，我这么做，也算是为仙界和龙帝做点贡献吧！”

　　奔雷兽无所谓地摆摆手，原本骄傲的脸上难得地露出了谦虚的样子。

　　唐凡暗暗称奇，这家伙什么时候转性了？

　　“雷兄，我们都知道，你不是一个坏人。当年……”

　　“咳咳！”

　　奔雷兽连忙打断万尘的话，说道：“你不是需要十方雷冰抗击体内的寒毒么，快拿去用吧。我还没有完全恢复，先去睡了！”

　　奔雷兽说完，“嗖”的一声，钻入了唐凡的袖口。

　　唐凡有些古怪，他感觉一向傲气的奔雷兽，似乎有些害怕万尘，难道其中有自己不知道的隐秘？

　　“雷兄，事隔多年，没想到你还如此在意当年的事！”

　　“其实，大家都了解你的脾气，龙帝也没有真的怪你，只是……”

　　万尘长叹一声，满脸苦笑。

　　唐凡验证了自己的判断，问道：“万尘姐姐，雷爷怎么了？”

　　万尘叹息道：“你可知，他为何变成现在这样？”

　　“为何？”

　　“当年……”

　　“万尘！”

　　唐凡的袖口传出一声尖锐的叫声，奔雷兽又窜了出来。

　　“万尘妹子，当年，我可没对你做过什么过分的事，我不欠你什么啊！”

　　奔雷兽急地旋转起来。

　　“既然你不愿意提，那我就不说了。”

　　万尘抬臂一挥，将唐凡手中的十方雷冰拿了过去。

　　“唐凡，我需要其中的雷霆本源，待我用完就还给你。”

　　万尘说完，再次沉入水中。

　　“好险啊，雷爷的一世英名差点毁在她手里！”

　　唐凡一脸古怪，问道：“雷爷，你当年做了什么？”

　　“也……也没啥，就是吧，我也不是有意的。”

　　奔雷兽的一对小眼睛乱转，干咳一声，又恢复了往日的傲然。

　　它淡淡地说道：“雷爷需要休息了，没事不要打扰我！”

　　奔雷兽说完，又钻进了唐凡的袖口。

　　唐凡还想追问，耳边突然传出了器灵的声音：

　　“这件事，我想起来了……”

　　唐凡问道：“怎么回事？”

　　器灵说道：“这小子当年胡作非为，那可是相当的不着调！”

　　“他仗着一身修为，以及操控雷霆的本事，在仙界惹了不少乱子，人人痛恨！”M.23sk.com

　　“有这么严重？”

　　唐凡吓了一跳，真没想到这家伙有这么大的本事。

　　“哼，他只要与谁关系不好，就趁着对方闭关时打雷，你说损不损？”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，想想现在奔雷兽平时的作风，貌似器灵没有骗自己。

　　“你笑什么？”

　　奔雷兽又从唐凡的袖口探出头来，看着唐凡开心的模样，猛地想到了什么，尖叫道：“阿紫，你要敢胡说，看我不收拾你！”

　　“嘴长在我身上，我愿意说就说，你管得着么？”

　　器灵飘忽的身影干脆从龙晶内飞出，撇嘴道：“唐凡，我告诉你，他当年惹怒了龙帝，龙帝要不是念在他有功，早杀他了！”

　　“他想杀我，可是没那个本事！”

　　奔雷兽想起昔日的壮举，索性豁出去了。

　　“你……你得罪了龙帝？”

　　唐凡呆呆地看着奔雷兽，这家伙胆子也太大了。

　　“龙帝算个屁啊，在我面前，他还是后辈！老子可是雷帝，要不是圣尊意不可违，仙界老大就是我了！”

　　“放屁，就凭你还想掌管仙界？”

　　器灵嗤之以鼻，满脸不忿。

　　奔雷兽傲然道：“难道我不配么？论修为，论长相，我哪点弱于你那个本尊了？”

　　“就你，一块小小的被龙帝炼化成分身的破石头，还敢质疑雷爷？”

　　“老子不是分身，我是紫瞳仙医！”

　　器灵最忌讳别人说他是分身了，气得大吼。

　　唐凡见这两人又掐了起来，问道：“当年到底发生了什么？”

　　器灵瞪了奔雷兽一眼，说道：“因他一直不服从龙帝的管理，有一次，趁着龙帝与仙妃合修之际，猛降雷霆，差点将龙宫圣殿毁于一旦！”

　　“当时龙帝没有防备，差点受了重伤！”

　　“这……”

　　唐凡听得直咧嘴，这家伙也太坏了吧？

　　这种事杀了都不解恨啊！

　　万一龙帝身体被吓坏了，那可是一辈子的隐患啊！

　　“那是他活该！那小子先是抢走我的帝位，又抢走我的女人，我没炸死他就算不错了！”

　　奔雷兽一脸嚣张，丝毫不觉得自己做错了。

　　“你们不知道，我追求谷兰许久，却没想到被他抢了先！”

　　“我雷爷可是仙界万千少女的偶像，何时失过手？可他仗着自己是龙帝，竟敢抢我的女人……”

　　“喂，咱说话要讲良心啊！”

　　器灵听不下去了，不得不打断奔雷兽的话：“你见到谷兰的时候，她已经与龙帝在一起生活了一百多年！”

　　“那我不管，老子就好这一口，只要我喜欢的，管她和谁在一起呢，我一定要追过来！”

　　奔雷兽盘旋着飞起，身上的鳞片哗哗作响，分明很得意。

　　“你就是败类，明明不喜欢女人，却非要招惹！哪个，你真心对待了？估计连手都没碰一下……”

　　“你懂个屁啊，老子就喜欢追求，而不是拥有，懂么？”

　　“追而不睡，这是我良好的品德！”

　　“雷爷如此优秀的基因，怎可让一人独享，我只要她们臣服于我就好了……”

　　“你就是个人渣，你……”

　　“老子又不是人！”

　　唐凡看着这两个老家伙吵架，被雷得头晕目眩，他虽然知道奔雷兽不着调，可是万万没想到他是一个这样胡来的家伙。

　　用现在的话来说，简直就是恶霸啊！

　　追女人而不睡？

　　这是什么怪癖啊！

　　现在来看，碧尘能与他生下后代，确实太不容易了……

　　唐凡突然发觉自己扯远了，赶紧问道：“后来怎么样了？”

　　器灵回过神来，说道：“龙帝很生气，可又不忍灭了他，便将他赶出仙界，算作惩罚！”

　　“你说他还不忍心？雷爷差点粉身碎骨，一身修为被毁，只剩下一缕分灵残存至今！”

　　“要不是那天被小唐子的丹药激活，不知何时才能醒来！”

　　奔雷兽气愤地吼道。

　　“你可想过，龙帝这么做，是为了保全你，为你留下一丝复苏的希望？”

　　温泉内荡起波纹，万尘出现在水面上。

　　奔雷兽不服气地说道：“他要保全我？那家伙恨不得挖了我的心……”

　　万尘说道：“雷兄，你离开仙界不久就发生了大战，如果龙帝不提前将你和十方雷冰轰出仙界，那么现在的你还是你么？”

　　奔雷兽有些疑惑，问道：“真的么？”

　　万尘说道：“龙帝知道大战在即，提前做了许多准备，只为保全仙界的希望之种！”

　　万尘说到这里，目光看向了唐凡和器灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第852章 小雷当年免费阅读。https://xs.23sk.com 