    陈凡看着抽签结果，心里则是有些无奈。

    自己第一场对决。

    而对手竟然又一个女弟子，也是八强中唯一的女弟子，同样来自寒梅阁，叫林青鱼，赫然也是一位武道二重的弟子！

    而她年纪还没之前的利雯大，是利雯的师妹，不知道修炼的什么练力秘籍。

    总归不会太差。

    虽然女性弟子先天气血比不上男性，所以在战斗方面自然要弱一些。

    可即便如此，这林青鱼也比那利雯厉害太多。

    与陈凡之前的对手，也完全不是一个等级的！

    台下不少人看到结果，皆是一阵哗然，感叹陈凡运气果然很好，竟然刚好抽到八强中唯一的女性！

    然而实际上，林青鱼虽然是女性，实力却一点不弱！

    只不过大众却是被固有印象所蒙蔽，因为林青鱼是女性，而刻意给陈凡带上一个“运气好”的帽子。

    选手后台，冯元成摇头看着擂台之上，心里默默道：“陈凡必败无疑，我想赢林青鱼都不轻松！”

    于形正面色冰冷，心中兴奋：“就算你小子逃过了‘黑盟’的人，还不是一样要败？哼，实力弱小便是原罪！”

    ……

    一声铜锣敲响。

    当裁判宣布比赛双方姓名，喊到陈凡之时。

    四象门等人所在位置又是一阵嘘声。

    “这群混蛋！”

    鲍天佑等与陈凡交好的弟子，更是上前理论，差点和他们起了冲突。

    幸亏有工作人员上前维持秩序，将两伙人拉开。

    而即便如此，依旧使得观看比赛的观众议论纷纷。

    鲍天佑回到自家位置，心里也是越发无语：“这于形正真是蠢货一个，你既然已经淘汰，无法挽回，何必得罪陈凡这等天才？”

    两人情商、格局差距甚多，理念截然不同，鲍天佑是完全无法理解于形正所为的这种损人不利己的事情！

    他其实看不太上于形正这种人，虽然天赋比自己要好，但是家世与鲍家没有可比性，性格又如此糟糕，难堪大任！

    主席台上。

    再次听到台下一阵嘘声。

    飞虎门馆主腾博一脸尴尬，心中忍不住想着：“早知道我就把于形正和黑虎帮的小子隔开，让他们都进八强，也不至于闹成这样……”

    可惜哪有如果。

    并不是所有人都能提前知道强弱的，所谓黑马存在的意义就是在此之前，无人知晓！

    李临流依旧冷笑，却并未多言。

    尤沙虎眯起眼睛，笑看着这场闹剧，说道：“陈凡毕竟轮空进的八强，若想止住舆论，只有好好打过一场，甚至再胜……”

    说着他顿了一下，遗憾道：“可惜陈凡运气、悟性不错，终究年纪太小，硬实力还不足够，面对林青鱼，差距还是有些大的，怕是只能止步于此了！”

    陈凡的顿悟，为其增添了“悟性很强”这个标签。

    只是毕竟还没有展示出能够与其他种子选手匹敌的实力，自然不被看好！

    甚至其被认为进入十五强，乃至三十强都是因为没遇到足够强的对手。

    其他几个馆主也都纷纷点头应是。

    “其实陈凡若是想要证明自己，也不是说一定要胜，打的漂亮一些，在林青鱼面前多撑几招，也便够了！”

    其实陈凡的实力不算弱，从晋级十五强的表现来看，是十分优秀的，甚至已经充分展示出他的天赋！

    但年龄限制，是与林青鱼等人根本不是一个层次！

    期待感不同，只要能够达到预期，就能让陈凡从此前尴尬的局面摆脱出来！

    李临流微笑看着擂台，眯起了眼睛：

    “诸位都认为陈凡会轻易落败么，我却不这么觉得，陈凡之前遇到的对手不够强大，以及他抽签轮空，可并不是他一定不如人的原因！诸位也是知道的，以他的悟性，一切皆有可能……”

    众人失笑摇头。

    却根本也没当回事儿。

    四象门主摇头道：“哈哈，陈凡要是再大个两岁，或许还有可能！现在么，呵呵……”

    腾博“咳咳”两声，道：“陈凡天纵之才，一定能多撑几招……”

    李临流依旧微笑不语。

    他毕竟是白云道馆的分馆主，就算自家弟子实力不如，作为师长也要挺一挺弟子，所以之前那句，是故意说的！

    至于陈凡能不能赢，反而不重要了！

    他能走到这一步，就已经足够了！

    至于他人舆论，几句话又算得了什么？

    李临流是最不在意这些东西的，他所能看到的与常人不同，天赋与实力二者，他更看中前者！

    ……

    “比赛开始，请双方选手上台！”

    裁判宣布比赛开始。

    陈凡与林青鱼上了擂台。

    陈凡探去目光。

    林青鱼马尾黑发，面容精致。

    论容貌丝毫不比她师姐利雯要差！

    同时其动作轻盈，气质温婉，给人一种小家碧玉的感觉。

    陈凡抱拳致意，却是并没有急着出手。

    倒不是他对女人心软。

    只是他心中有着一个疑惑：“林师姐，我有个问题，不知道能不能求师姐解惑？”

    林青鱼挑眉看着陈凡，见陈凡俊逸面容和虚心求教的模样，心中第一印象不差，也不着急出手，微笑道：“你说。”

    陈凡年纪算是剩下选手中最小的一个，卖相又好，给人第一印象就好！

    陈凡也不废话，直接问道：

    “林师姐你现在不过十七岁，便已经是武道二重，想必突破之时更早，我不明白，既然师姐你还不到十八，为何不多练一本练力秘籍，多多巩固之后，再做突破呢？”

    林青鱼挑眉了眼陈凡，心中对陈凡的礼貌有了好感，于是也不隐瞒地道：

    “我半年前就练成了寒梅阁最高等的练力秘籍《梅花拳》，已经过了十七岁，剩下一年时间可能也就修成个三等或者二等末流的练力秘籍，效果有限，浪费一年，不如直接开始修行真功！”

    根基的提升像是一个对数函数，越往后越难提升，在已经修成一本一等练力秘籍的前提下，再修一本低等秘籍的提升就要小许多！

    既然无法在奠定太好的根基，不如干脆提前修成真功。

    毕竟，气血的积累是为了真功修行更加顺利，提前一年修行真功，与不太能提升多少根基，这之间的差距，就要看个人抉择了。

    这少女练成竟然是一门一等练力秘籍！

    十七岁便武道二重。

    那她的实力可就恐怖了！

    陈凡接着有些愕然道：“师姐你修行真功才半年，就突破了第一重？”

    林青鱼点头：“真功一重是最简单的一步，只需要就对应内息壮大转化为真元便是了，一些天才弟子三四月便成，我这种天赋不太好的得要五六个月……”

    林青鱼却是谦虚了，其天赋或许比不过冯元成、何泓姗之类，却也远超于形正等人了！

    飞灵县来参加比赛的五百余人，真正修成一等秘籍的怕是堪堪有两位数而已。

    更不必说她已经武道二重！

    当然飞灵县当中，肯定还有天才弟子没来参与本次会武，不过练成一等秘籍的人也是十分有限的！

    陈凡点头。

    心中明悟。

    原来真功第一重几个月就能突破，怪不得武道一重与寻常内息武者差距有限。

    看来真功前期修行的难度也不算太高！

    想必于形正、葛元童等人之所以不到十八岁，便已经武道二重，也是这个原因！

    陈凡一直以为真功有多么难练，要两三年才能突破一重，所以觉得于形正这些人过早修行真功有些浪费！

    “这位林师姐，最近才时日刚突破武道第二重，怪不得名声不比于形正、葛元童他们……”

    若是多给她几个月，恐怕林青鱼的实力要远远超过那两人了！

    陈凡抱拳，“多谢师姐解惑！”

    林青鱼摇头：“客气了。”

    其实这些都是常识，可惜陈凡踏入武道时间太短，所以并不知晓。

    二人简单聊过，林青鱼也对这个外貌俊逸、秀气，懂礼貌的师弟，有些好感，微微点头。

    心中疑惑一解，陈凡躬身摆好架势。

    “那我们开始吧。”

    林青鱼见陈凡这么快切换状态，心里颇感到有些失落，却也正色向前：“师弟，我来了！”

