    

    
天空灰暗，空气中蔓延着一股浓郁的血腥味，拿着小镰刀的少女蹲在地上。

    
锋利的镰刀割开皮肉，一只白嫩的小手没入胸腔，缓缓从里面掏出来一团血腥。

    
小萝莉看着眼底的猩红，嗓音淡漠没有感情：“原来是红色的吗？……汐汐还以为是黑色的呢。”

    
她闭了闭眼，第一世被他们害死的画面一幕幕划过。

    
曾经她是无力挣扎的猎物，现在角色反转，他们成为蝼蚁，也算是尝到了她从前的痛苦。

    
没有什么可不可怜，只有弱肉强食。

    
夜风吹走浓郁的血腥味，一场人性的杀戮终结。

    
颜汐起身，脸上的表情有些失控。

    
她也曾把他们当做一家人，可原来她从来只是个工具，到底是她自作多情了。

    
指尖很凉，浑身都很冷，锋利的小镰刀落地，心尖空落落的。

    
可下一刻她便被容纳进一个温热的怀抱。

    
男人很高，干燥略带粗粝的指腹擦过她脸上的血腥。

    
俯下身轻轻将她抱起，丝丝暖意将她包裹，耳边传来男人温和的低嗓：“汐宝没有错。”

    
“他们该死。”

    
即便不是你动手，我也会亲自动手。

    
将他心尖尖上的宝贝那样糟蹋，死不足惜。

    
“都过去了。”

    
封司夜看着小姑娘空洞的模样，细致地用手帕将小姑娘手上的血腥擦去。

    
“以后，阿夜宠着你，护着你。”再也不会让你被这样残忍的对待了。

    
“汐汐，哥哥们也会护着你，再也不会把你搞丢了。”

    
姗姗来迟的江家人看着这血腥的一幕，丝毫没有怜悯。

    
一脚踹开尸首，让人把这里的一切收拾干净。

    
“回去好好休息一下，忘了这里的一切。”

    
江御琛伸手摸摸小姑娘软乎乎的脑袋。

    
本来打算今天带小姑娘回家，但是现在太晚了，而且颜汐状态不太好，只能放弃。

    
是他们江家弄丢了小公主，现在就算找到了她。

    
要将她带回去，也需要遵从小姑娘自己的意愿。

    
“阿夜……汐汐累了，想回家睡觉觉。”

    
颜汐趴在封司夜的肩膀上，眯着狐狸眼享受着男人细致的伺候。

    
眼底的空洞散去，刚才的心软只是伪装而已。

    
暗处的黑翼对上少女慵懒迷离的视线，薄唇微勾：教主大人怎会为几只蝼蚁神伤？

    
不过是为了暂时不回江家而已。

    
她还有更重要的事情要做。

    
“好。”

    
封司夜点头，搂着小姑娘往外走。

    
江家人眼看着刚认回的小奶包就要被大尾巴狼叼走了，下意识想拦。

    
“封司夜，放开汐汐，让她跟我们回家吧，她是江颜汐，江家才是她的家。”

    
江阎站出来，气质凌厉，一时间与封司夜无声对峙。

    
“她也是我的未婚妻，也习惯了跟我住，现在她状态不好，贸然换环境……大哥觉得对她有好处？”

    
封司夜抱着怀里的小奶包，不卑不亢道。

    
江阎皱眉，看着小姑娘状态的确不对劲儿。

    
他心疼妹妹，嗓音一软，对着小颜汐道：“汐汐，你愿意跟他走吗？”

    
“嗯，我很愿意，大哥哥放心，阿夜对我很好的。”

    
小姑娘依恋地乖乖靠着封司夜，哪里还有刚才的凶残恐怖。

    
“那行吧，改天哥哥亲自来找你。”

    
见过了颜汐的态度，江阎只能暂时放弃。

    
何况封司夜的确是个狠角色，贸然抢人，只会吃力不讨好。

    
江家人看着封司夜抱着小奶包越走越远的身影，怅然若失。

    
蓦然有种自家大白菜还没收回家，就被拱了的感觉。

    
“等等……封司夜刚才叫我大哥？”

    
江阎突然反应过来，嗓音带着几分让人不易察觉的满意。

    
曾有人言，在帝都，能让封司夜叫一声大哥的人还没出生。

    
毕竟封司夜是封家老大，在帝都商圈，谁不得叫他一句封老大。

    
可现在……哼，劳资才是你大哥！看你怎么狂！

    
“好像有这么回事儿来着……”

    
江野撅撅嘴，面上附和，心里不屑：哼，凭什么只叫阎王爷大哥？

    
是他这个三哥哥不配吗？

    
阿西……不对，他们为啥要纠结封司夜叫他们哥这事儿。

    
正事难道不是自家小奶包被大灰狼拐走了吗？

    
————

    
颜汐被封司夜抱着走出了教学楼，一路抱着进了车里。

    
小姑娘赖在他的怀里不肯起来，搂着封司夜在他颈窝蹭蹭：“阿夜……哥哥们好像没有发现，你演得真好。”

    
“媳妇儿演的也不错。”

    
封司夜宠溺地将小姑娘抱得更紧。

    
趁着江家人还没回味过来，冷泽赶紧开着车载着他们离开了学校。

    
要跟江家人抢人，不来点心机的怎么行。

    
还好颜汐还知道配合，两人默契十足，轻轻松松骗过了江家人。

    
回到汐夜庄园，小姑娘肚子饿得咕叽咕叽。

    
徐管家一见他们回来，赶紧让人准备晚餐。

    
小姑娘被封司夜抱着跟宠女儿一般喂完晚餐，就去浴室洗澡澡了。

    
封司夜准备书房处理公务，最近落下的事情不少，恐怕不到半夜是出不了书房了。

    
想着没法陪小姑娘，封司夜抱着小姑娘亲昵了老半天。

    
“唔……原来阿夜就是黑客X啊，你知道你早就得罪你家媳妇儿了吗？”

    
“居然说我不行，哼唧，今晚你就睡书房去吧。”

    
颜汐被封司夜抵在门板上，故意旧事重提道。

    
“我也没想到……原来汐宝就是那个技术不太行的小孩，可惜了……宝贝依旧没有什么长进。”

    
封司夜灼热的呼吸落在小姑娘的脖颈间，眸色有些嗜足。

    
“你还说我不行？是不是我最近对你太好了，好到你都没有求生欲了？”

    
“最近一个周都去睡沙发吧！”

    
颜汐推开封司夜，小奶包叉腰气鼓鼓道。

    
然而封司夜被推开后，狼眸中还是带着几分笑意。

    
嗓音性感迷离：“恼羞成怒了？汐宝是该生气的，作为A的时候被老公压，现在还是被老公压着……”

    
“没几次就叫着不行了，还说自己行？要不要老公检查检查行不行？”

    
封司夜骨子里的恶劣被激发出来。

    
俯下身靠近小奶包，嗓音中居然带着几分循循善诱的意味。

    
“……”颜汐：我特么……教主大人永不服输，除了在床上！

    
某人挺着小腰杆，坚决不承认自己不行，很快又被收拾得服服帖帖。

    
颜汐在封司夜走后，又不得不去洗个澡。

    
然后去衣橱找了一套类似血红色的洛丽塔裙裾，换上。

    
繁复的裙摆，高贵典雅的设计，收紧的小腰不盈一握。

    
少女朱唇不点自红，眼底缠上几分媚。

    
走出来时美得像只精致完美的SD娃娃。

    
她可没忘，今夜子时，岚罗山的会面。

    
夜色笼罩大地，颜汐神不知鬼不觉地离开了汐夜庄园。

    
岚罗山上，黑翼带着一众十几个同样着黑衣的男人站在暗处。

    
很快，一辆红色法拉利进入传闻中闹鬼的岚罗山被废弃的古堡处。

    
血红色的身影映入众黑衣人的眼帘。

    
烙印上神魔蛊血印的教徒们看见了从容而来的少女，膝盖一弯，齐齐行跪礼。

    
“教主大人，教主大人，您终于回归了！”

    
“血月神教，日月同辉！”

    
“恭迎吾主归来！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->