    “舍得上线了？”

    郑义正在悠闲的看着小乖刷怪，突然收到了一条信息，正是芷雪幽兰上线后发来的质问。

    “嗯？”

    “少装傻，来玄武城找我。”芷雪幽兰开门见山的说道

    郑义眉头微皱，比较反感这种命令的口吻，本来自己与芷雪幽兰关系就不算太好，这种要求其实是有些无理。

    “快点来，亏不了你。”芷雪幽兰似乎也觉得自己言语有些生硬，没过多久又补充道。

    郑义看到第二条信息，眉头这才舒展了一些。

    芷雪幽兰这个人虽然没有太多的接触，但对公会成员那是出了名的大方，而且帮其办事一般待遇都很丰厚，既然她说亏待不了自己，肯定不会让自己白跑一趟。

    郑义召回小乖，此时小乖已经升到了20级左右，实力更是突飞猛进，打起低品质的野怪伤害已经到了非常恐怖的程度。

    “真乖，等有机会找到纯洁的光能量，将你体内的暗能量去除，到时候你就能恢复仙兽的身份了。”郑义一边抚摸着小乖，一边温柔的说道，这句话不仅是说给小乖听，同样也是说给自己听，让自己美美的心情更加愉悦。

    小乖也很有灵性，点了点头用精神力交流道：“谢谢，母亲说过，善良的人类都能成为我们最真的朋友，我也会报答你的。”

    郑义又摸了摸独角兽的头，接着便将其收回了宠物空间，若是骑着它去玄武城，那还不被玩家们当成展品围观起来。

    按照芷雪幽兰给的坐标，郑义很快找到了地方。

    此时的芷雪幽兰正在悠闲的喝茶，也不见其如何动作，却已经成为了街边的一道风景线。

    因为芷雪幽兰职业的特殊性，其装备都是略显黑暗风格，反而将其雪白的肌肤衬托的淋漓尽致，裙摆和脖颈处隐约漏出的肌肤更是令人遐想。

    芷雪幽兰很快发现了郑义，对着自己桌前摆了一个请的手势。

    郑义收回目光，从容的走到桌前落座，芷雪幽兰很自然的帮郑义倒了一杯茶。

    “上等碧螺春，喝完能增加蓝量恢复速度。”芷雪幽兰淡淡的说道

    郑义端起茶杯喝了一口，一股暖流进入身体，口中回味全是清香，就算郑义已经不缺钱，但平时还真没喝过这么好的茶。

    “这茶真好喝。”郑义赞叹道

    “3万星币一壶，好喝也是应该的。”芷雪幽兰淡淡的说道

    郑义惊讶的看了芷雪幽兰一眼，直接将杯中茶水一口干掉，接着端起茶壶很自然的又给自己倒了一杯。

    不等芷雪幽兰说话，郑义端起茶杯笑着说道：“芷雪会长找我来应该不是为了喝茶吧？”

    郑义眼神玩味的看着芷雪幽兰，再一次将杯中茶喝掉，静静的等待芷雪幽兰回答。

    “这次找你来是有件事情要你帮忙，酬劳可谈。”芷雪幽兰放下茶杯直入主题。

    “芷雪会长手下精兵强将多的是，不知道怎么会想起我来，况且咱俩的关系…”郑义话说到一半停了下来

    “我的职业很特殊，我想你应该见识过了，现在我接到了一个任务，最多只能5人进入，试了几次都没能成功，所以才想到了你。”芷雪幽兰不紧不慢的说道

    “任务副本啊！你得到的好处肯定最多咯，费力不讨好的事我可不想做。”郑义漫不经心的说道，手指有节奏的敲击着桌面，消耗着芷雪幽兰的耐心。

    “条件你随便开。”芷雪幽兰终于有些沉不住气了。

    “能难倒芷雪会长的副本，里面的Boss等级定然不低吧？”郑义没有说条件，开始岔开话题。

    “不瞒你说，50级史诗暗黑骨龙。”芷雪幽兰继续道

    郑义眼睛一亮，这BOSS对郑义还是有一定吸引力的，但骨龙的魔抗一般都很高，对于郑义来说并不算优势。

    “骨龙的魔抗你应该知道，把希望寄托在法师身上并不算明智。”郑义直言道

    “冰火双头魔龙不也是被你击败的么？”芷雪幽兰显然已经准备好了一切。

    “这你都知道？”郑义惊讶道

    “战斗很精彩，视频录制也很清晰。”芷雪幽兰笑道

    郑义点了点头，看样子是法不容情那小子又在搞事情。

    “钱我不缺，你开条件，动心我就参与。”郑义直接靠在椅背上，大大咧咧的说道

    “跟我化敌为友，这一点难道还不够么？”芷雪幽兰笑道

    “呵呵，跟我当朋友赚到的应该是你。”郑义回笑道

    芷雪幽兰第一次被拒绝的如此干脆，眉头一皱顿时有些不高兴起来。

    “那个小工作室都能说动你，我给出的条件肯定比他高。”芷雪幽兰耐着性子说道

    “爆的东西全归我，任务物品给你。”郑义信誓旦旦的说道

    “好，除了我的专属装备，其它一概全给你，但骨龙的尸体归我。”芷雪幽兰回答的特别痛快，生怕郑义变卦。

    “什么时候出发？”

    “越快越好。”

    “心急吃不了热豆腐，副本信息大致形容一下，怪物等级属性，需要什么增益药水….”郑义缓缓的说道，芷雪幽兰越急，郑义就越不着急。

    “需要的药品全都准备完毕了，各种职业搭配你随意挑选，保证各个都是顶尖高手，还有什么需求你尽管提。”芷雪幽兰情绪有些激动，焦急的情绪一点都不符合她平时的形象。

    “任务有时间限制？”郑义一语道破芷雪幽兰的小心思。

    芷雪幽兰一愣，之前没说就是怕郑义坐地起价，这任务不仅有时间限制，而且还有次数限制。

    因为之前已经尝试过了两次，所以现在已经剩下最后一次了，而且任务时间只剩下不到一天。

    本来约定昨晚8点就是为了有足够的时间应变，但郑义的爽约让芷雪幽兰有些措手不及，所以交谈过程中也忍不住焦急起来。

    芷雪幽兰点了点头，并将任务的剩余时间告诉了郑义。

    “芷雪会长真是见外，这么紧急的事怎么不早说，差点耽误正事，哎，快快快，现在咱就出发。”

    郑义一反之前的态度，表情充满了焦急之色，芷雪幽兰吃惊的看着郑义，这前后的反差让芷雪幽兰怀疑是换了个人。

