    听到宣伟发出要生吞药鼎的誓言，许无舟道：“记得你自己说的话。”

    宣伟不想搭理，还想去掀开鼎盖。可是许无舟直接把他给镇压到一旁。

    此次放入的药材太多了，要炼制如此一鼎，需要耗费的心神和能量太过恐怖了。

    要不是有黑碗液体的支撑，许无舟同样不敢这么做。

    宣伟被许无舟镇压在一旁，徒自着急，可却也别无他法，只能看着许无舟还在不断的催盛火焰。

    火焰疯狂的焚烧淬炼，药鼎中的药材，这一刻也缓缓的开始融化，一股股药力从其中流淌出来。

    药材不同，融化的速度也都不同。其中渗透出来的药力也不同。

    每一种丹药，药力的控制都要极其精妙。达不到精妙的比例，根本不会融合，最后只能彻底消散，宣告炼丹失败。

    而像许无舟这样一股脑丢进去，因为药力太过恐怖，无法融合就会彼此冲撞而炸炉。

    看着药力滚滚而出，宣伟已经绝望了。这鼎炸定了，这如何和老爷子交代？完了，又是一顿暴打了！

    可许无舟，此时眼眸却微闭，神魂之力疯狂的涌入到药鼎之中。同时手臂，滚滚力量完全冲出去。

    他感受着药鼎中每一处细微变化，一切都和阴阳医诀印证，以此判断药力的走向和浓郁。同时手中的印结不断的打出去，一股股能量渗透其中牵引药力。

    在许无舟的举动下，原本颤动的药鼎，暂时的安稳下来。

    “咦？”

    一直等待炸炉的宣伟，见到这一幕微微一怔，这是稳定住药力了？

    但这并没有让宣伟乐观，因为这才刚刚开始而已。那么多药材，药力会如同决堤一样开始不断宣泄出来。

    宣伟力量灌输到双腿之上，目光死死地盯着药鼎，身体绷紧，大有情况不对就赶紧往外冲的模样。

    鼎中！

    药材开始不断的熔化，药力滚滚而出，充斥整个鼎内。各种药力，比例不一，在其中  狂暴的涌动。

    许无舟面色依旧，手中的力量一波接着一波不断的打出去。同时，催动火焰，火焰焚烧炽盛无比，药材熔化的越快。

    “咚咚！”

    药鼎再次颤抖起来，发出闷响。宣伟看到，那滚滚药力冲击鼎盖，这是炸炉的前兆。

    “自己也是心蒙了猪油，居然信了许无舟，透支这么多资源和他玩。”宣伟苦着脸。

    许无舟承诺武器换资源，这要是拿不出资源，那又是一件麻烦事。

    以许无舟的无耻，到时候责任肯定一股推给他。以许无舟在道宗的名声，应该无人会怀疑他，这锅他背定了。

    药鼎颤抖的越来越恐怖，闷响阵阵，而许无舟却还在加盛火焰。

    药鼎摇晃的越发恐怖了，眼看着就要炸裂。

    而这时候，许无舟却徒然双手不断的拍打药鼎。一股股力量疯狂的宣泄而出，股股力量没入到药鼎中，药鼎在其牵引下，居然形成巨大的漩涡。

    而这两个漩涡，一左一右旋转，宛如是一个太极在旋转流动。原本颤抖的药鼎，这时候再次稳住。

    许无舟的额头也冒出汗水，一次性炼化如此多药材，对他的负荷也极大。

    同时，黑碗液体在滋养他神魂。药鼎每一寸细微之处他都要掌握控制，这对于神魂的消耗是巨大的。

    他动用阴阳医诀，牵引的鼎中药力如同有两条龙在盘旋。药材被锻炼出的药力，不断的融入到两条龙中。

    宣伟看着鼎中的景象，他整个人也都呆了，瞪圆眼睛不敢相信。

    这是什么情况？从来没听说过炼丹还能这样啊。这两条盘旋的药龙是如何形成的？

    事实上，宣伟只看到两条盘旋的药力漩涡。但是如果他神魂足够强大，能看到每一寸细微变化的话，就能看到这所有的一切都出于极限平衡状态。

    这种极限平衡十分微妙，稍有一丝一毫的差错，就会彻底崩了。

    平衡五行，和谐阴阳，这是阴阳医诀的核心。  如果炼制高品丹药，要做到这点他的实力还有欠缺。可只是炼制蕴灵丹，这对于他神海境实力来说，并不多难。

    此时他觉得疲惫，额头满是汗水，是因为他把药材一股脑全部丢进去了，量太大了，炼制起来麻烦。

    火焰越发的炽盛，药材不断的淬炼出精华，就算那种难以锻炼的药材，这一刻也开始渗透出药力了。

    而此时对许无舟的挑战加大。

    药鼎中的两个漩涡，旋转的越发的迅猛，一股股炼化出来的药力精华都被吞噬其中。

    随着时间一点点过去，药材也全部被炼化，其中所有的药力，都被淬炼出来。

    而单单以眼睛看药鼎，就能感受到其中滂湃药力，两个药力漩涡狂暴至极。

    宣伟站在一旁，整个人心都提紧了。因为他虽然看不到细节，也看得出来这两个漩涡极其不稳定，稍有差错，这两股药力就会彻底撞击在一起，然后‘砰’的一声炸炉。

    此时，宣伟已经相信许无舟会炼丹了。只是……他还是不认为许无舟会成功。

    这样炼丹前所未闻，最重要的是就算许无舟真的有秘术可以如此炼制丹药。可如此海量的药材药力啊，他才神海境实力，如何掌控的了。

    要知道，普通神海境炼丹师，一鼎炼制百颗蕴灵丹已经是极限了。要不然，蕴灵丹为什么如此贵，达到一千两一颗，而且有价无市，没有渠道的武者根本用银子买不到。

    许无舟心太大，也太贪婪了。居然想要一口气全部炼制完，这怎么做得到？

    鼎中，药力化作两个漩涡，如同两条龙一样在盘旋。

    许无舟额头上，汗水密布，手臂涌动出的能量越发的浑厚，不断的没入到鼎中。

    火焰烘烤药力，药力噼里啪啦的作响，两个盘旋的漩涡，这一刻开始缓缓的开始交融。

    宣伟再次绷紧身体，做好了随时奔出这里的准备，他才先天境，可承受不了炸炉爆发的冲击波，不想身死在这。

    ………

