        可怕的威压笼罩而下，金色的法相，充满了裂痕，其中的唐笑笑与莫风，承受了巨大的压力。

    “我最后给你们一次机会，立刻收手，否则，死！”白神的话，带着无限杀机。

    唐笑笑与莫风，发出惨烈的哀嚎，依旧施展出浑身的大力，在那里死死的坚持。

    “爆！”

    一个字落下，莲花猛地向下，轰的一声，下方的一切都被碾碎，虚空爆开。

    无尽的风波，滚滚荡荡，犹如那浩瀚的汪洋，掀起了冲霄大浪，声势浩大无比。

    “必死无疑！”

    “自作自受！”

    众人摇头，冷笑，唐笑笑与莫风，已经彻底粉身碎骨了，苏浩也被淹没在那浩大的浪潮之中。

    “赤凌天，你的女人死了，你难道不心痛？”赤绝人玩味一笑，看向了赤凌天那里。

    沉默片刻，赤凌天淡然道：“她该死，她害的我受尽了耻辱，死不足惜！”

    “况且，我和她什么情况，绝人大哥应该知道吧？”

    赤凌天没有伤心，神色平淡，甚至还露出了丝丝笑容，唐笑笑粉身碎骨，与他无关。

    “唯一可惜的是，这样的大美人，我还未尝尝味道，且，她的血脉，我也未曾拿到。”

    继而，赤凌天又是摇了摇头，他和唐笑笑在一起，绝大多数，因为后者那可怕的血脉。

    若是得到那血脉，他的潜力，必然前进一步。

    不过，如今他得到了一粒可怕的丹，已经吃了下去，彻底被洗礼，失去血脉，还算可以忍受。

    “你真是个彻头彻尾的混蛋。”赤绝人嘴角一扯，有些鄙夷的看着赤凌天。

    唐笑笑为赤凌天所做，众人看在眼中，可谓是不顾一切，连生命都心甘情愿的付出。

    纵然是他，有时候都很羡慕赤凌天。

    “绝人大哥说笑了，我天火帝族，与唐家的关系，你应该很清楚，我们可是有杀父之仇的，我和她，不可能有结果。”

    “我爷爷，也绝对不允许。”

    赤凌天道：“如今她死了，也省得我去费口舌，毕竟，她总是缠着我，我也很烦的。”

    “卑鄙无耻，下流至极，赤凌天，你真是让我都刮目相看了，不过，对待唐家，这样也没错。”

    赤绝人冷笑。

    周围人心中鄙夷，唐笑笑所做，谁都看在眼中，没有唐笑笑，赤凌天都走不到现在的地步。

    然而，这个家伙，把人家当什么了？

    关键是，他们有杀父之仇？

    不过，这些问题，没有人敢去求证，这些话，也无人敢传出去，天火帝族他们惹不起。

    忽然……

    “你说的，是真的？”

    一道带着哽咽的声音，从那风波地传了出来。

    随着声音响起，全场目光再次聚集，带着惊讶，便看到一道身躯染血的少女，从风浪之中走出。

    赫然是唐笑笑。

    她未死！

    此时少女满眼含泪，向着下方望去，盯住那里神色有些慌乱的赤凌天，再度道：“你说的，是真的？”

    赤凌天意外至极，那等可怕的碾压，唐笑笑应该已经粉身碎骨了，怎么会毫发无损？

    不过，话已经出口，他没什么好拒绝的，而且他已经得到了丹药，未来可期，唐笑笑可有可无。

    “对，我说的都是真的。”赤凌天冷着脸道：“我只是在玩弄你而已，最初的目的只是为了你的血脉而已。”

    “而且，你对我算衷心吗？我的话，你有听过吗，在帝宝阁，在星路上，以及之前，我的话，你当成了什么？”

    “你害得我，受到了巨大的耻辱！”

    唐笑笑泪水更多，道：“在帝宝阁，你说不要仙药，我宁死不屈，最后是你求我，取过那株药，我宁可放下自己的尊严，低下头求人家，为你拿了过来。”

    “与荒铜战，你不听我劝，被困大阵中，我宁可自己死，也不愿你受到半分的伤害。”

    “在星路上，我知道你需要丹药，急切需要，所以，我宁可求苏浩，也要满足你。”

    “乃至，你不顾我的安危，我依旧不怪你。”

    “之前，苏浩求我出手，挡住白神片刻，他答应，会给我一道来自荒星古神的道气，可以让仙界修士使用，效果比之丹药还可怕。”

    “我知道，你的丹药，还未彻底作用，若是得到一缕古神道气，附加丹药，必然可以起到神效。”

    “这就是我不顾生死的护下他的原因，仅此而已。”

    唐笑笑的声音传达下去，让得赤凌天脸色一怔，瞪大双眼的同时，心中生出一股浓浓的恼火。

    怎么不早说？

    荒星古神的道之气，可怕无比，他若是可以使用，即便只是一缕，也许都可突飞猛进。

    尤其是，有那么一丝丝明悟上苍之上法则的机会，这可是无数人梦寐以求，千载难逢的。

    “我知道了，也懂得了，也了解了我爷爷所说，你们与我们，真的是不共戴天。”

    “从今以后，你和我，再无半分关系，你我，萍水陌路人。”

    唐笑笑擦干泪水，神色淡然，不哭不闹，反倒是露出一股如释重负般的笑容来。

    解脱了。

    其实，她和赤凌天在一起，真的很累，没有人看好他们，她爷爷多次拒绝。

    她为此承受的压力，几乎要将她压垮下去，甚至和爷爷几次闹翻了。

    但她从不曾为此而怪罪赤凌天，甚至不曾多说一句。

    她选择付出，不求回报的付出，一个人担下了所有。

    她坚信，自己在赤凌天心中有着不可或缺的地位，也坚信，自己的付出，一定可以得到回报。

    现在，她终于解脱了，无需那些压力笼罩在身，感觉到前所未有的轻松，似乎重生了一般。

    “你……说得好听，你心中如何想的，我怎么知道？”赤凌天咬牙，心中悔恨无比。

    若是早知道这样，他那些话绝对不会说，至少，要在道气到手之后，才会不顾一切。

    不过，事情已经到了这个地步，没有了回旋的余地。

    “结束了。”

    唐笑笑没有宣誓，没有哀嚎，一切都显得平静，但那目中，却是变得坚决无比。

    她痴情，对赤凌天用情至深，到了中毒的地步，但越是如此，当她打算放下的时候，那便是真的放下。

    没有半分回头的可能。

    彻底结束了。

