    “法玛斯？法玛斯！”

    就在三人决定要彻夜畅聊时，温迪注意到怀里的法玛斯慢慢闭上了眼睛，看起来是困了？

    拍了拍法玛斯的脸，温迪也不确定怀里的史莱姆到底是真的困了，还是装睡，好借机在安柏家住下。

    “别装睡啊，法玛斯。”

    说着，温迪举起法玛斯，使劲儿的摇了摇。

    毫无反应。

    纹丝不动。

    “那个，温迪，你们平时都睡哪儿啊？”

    安柏看着不停摇晃着法玛斯的绿色身影，有些好奇的问。

    “嗯？我啊，我平时都是去迪卢克老爷的酒馆，点一杯烈酒，喝醉之后，醒来就天亮了。”

    温迪不好意思的挠挠头。

    “应该说不愧是有温迪作风的睡觉地点吗？”

    琴无奈的看着温迪，幸好“天使的馈赠”是蒙德城唯一彻夜营业的酒馆，也替西风骑士团收容了不少酒鬼，不然每天晚上，西风骑士团的工作量还会增加。

    “毕竟是以酒闻名的城邦呢。”

    温迪点点头，“法玛斯好像一直和荧他们一起住，当然如果是法玛斯，住在野外也是很简单的事情吧？”

    琴和安柏知道，温迪说的是法玛斯史莱姆的身份。

    “啊哈……”

    一直忙于工作的琴打了一个哈欠，把安柏拿来的被子垫在身下，然后用手掖了掖大腿下的被子，将头靠在沙发上，眯着眼睛。

    太长时间没有喝咖啡，疲惫似乎找上了琴。

    “那接下来，差不多也该休息了吧，难得聊了这么多，明天起床之后还有很多任务等着去做，不好好休息可不行。”

    安柏看了一眼半睡半醒的琴，温迪抱着法玛斯站起来。

    “谢谢款待，不过我们得先走来。”

    温迪对着安柏说，然后走到安柏宿舍的门口。

    “嗯，温迪，你也要注意安全哦。有什么事情，就来骑士团找我吧！”

    安柏用力挥挥手，和温迪告别。

    “咚。”

    由于抱着法玛斯，温迪用脚小心翼翼的关上门，整个宿舍只留下了琴和安柏两人。

    “那琴团长今天要在这里住吗？”

    安柏轻轻的推了推琴，才发现她一直非常尊敬的代理团长大人已经因为过度的疲劳而沉沉睡去。

    目光在屋内环视了一圈，安柏这才发现似乎并没有合适的家具可以替代床铺，两张沙发也都是单人的，桌子虽然够大，但用来睡觉未免就太过奇怪了。

    “如果不介意的话，我们就一起睡吧。”

    安柏小声的对琴说。

    “不说话就当你答应了哦。”

    睡着的琴当然不会有反应。

    安柏将裹着被子的琴抱起，放在了自己卧室的床上。

    “琴团长的身材真好，可为什么还没有男朋友呢？”

    安柏侧躺在了床上，在昏暗中有些看不清琴熟睡的神情，不过却能感受到琴身上，某种如蒲公英般清爽的气息。

    “晚安。”

    安柏闭上眼睛。

    ————————————————

    “芜湖！起飞！”

    大雨停止，但还有细细的雨丝，走出骑士团的温迪找到一个没人的地方，突然一把将怀里的法玛斯扔向天空，还运用风元素的力量，将法玛斯吹得更高。

    “轰！”

    就在法玛斯被吹上肉眼看不清的高空时，一道炽热的火元素力从天而降，拿着火红色长枪的身影从天空坠落，直直的冲向不停傻笑的温迪。

    “你想死吗？巴巴托斯。”

    正是一直熟睡的法玛斯，他突然感觉到一阵腾空感，然后是强大的风元素气息，睁开眼睛，发现自己正在远离地面的半空中，吓得他直接变成人形，腾空飞起。

    “诶嘿，有没有很刺激的感觉，有没有？有没有？”

    在法玛斯的下落攻击到来前，温迪张开双臂，昂起头，信任的闭上了眼睛。

    就在法玛斯的长枪即将刺到温迪时，枪势一转，扎在了温迪的脚边。

    “有什么事？”

    法玛斯理了一下刚刚被风吹乱的头发，靠在长枪上。

    “虽然修好了天空之琴，但我依然很担心特瓦林现在的状态。”

    温迪放下举起的双手，朝向一身戎装的法玛斯。

    千年前，为了应对各方魔神的入侵，保护危机四伏的穆纳塔，法玛斯经常一身戎装，和各路魔神混战，久而久之，就已经习惯身穿护膊与披肩，胸背甲与护腿的装扮，当时穆纳塔人民为法玛斯的雕刻的塑像，也是他身着铠甲的样子。

    “我已经两千年没有治理蒙德了，尘世七执政需要治理人民才能积累神力，恐怕现在的我，连你都不如吧？”

    温迪担忧的说。

    “如果风之琴没能安抚住特瓦林，他可能会暴怒，也有可能离开。”

    “如果特瓦林因为愤怒，失去控制……”

    温迪走到法玛斯面前。

    “需要你帮忙保护大家。”

    法玛斯收起长枪，穿在身上的铠甲消失，换成了一套日常的衣物，温迪整整差了法玛斯半个脑袋，所以走到法玛斯面前的绿色身影显得格外渺小。

    “可以。”

    法玛斯随手摸了摸温迪的头，似乎是玩心大起，又使劲儿搓了搓。

    “你等等…我在讲很严肃的事情…”

    感受到头顶的传来的温暖感，温迪瞪大了眼睛，努力躲闪着法玛斯的手。

    “既然你答应了，那就…快回去吧，我也要走了！”

    温迪向后退了一步，整理好自己的被弄乱的头发和辫子，又把帽子上的塞西莉亚花放好，恢复了平时的装扮，急匆匆的和法玛斯告别，向着天使的馈赠走去。

    “明天见！”

    一道风声传到法玛斯的耳边。

    “明天见。”

    法玛斯回应，然后返回荧和派蒙所住的旅店。

    悄悄从窗户翻进房间，法玛斯轻轻推开了窗户。

    映入眼帘是睡着的荧和派蒙。

    荧上半身的被子被完全掀开，只盖住了腿部，露出一只小脚，派蒙趴在荧的胸口，看上去像是在和荧聊天，不知不觉就睡着了。

    法玛斯蹑手蹑脚的走到床边，重新替荧盖好被子后，体型慢慢缩小，变成了呆萌的火史莱姆模样。

    “晚安。”

    法玛斯跳到荧的臂弯里，沉沉睡去。

    ———————————

    PS：终末嗟叹之诗抽出来了，好起来了，好起来了呀，马飞！

