    虚空星海中，猩红的锁链依旧缠绕在世界群落之上不断蠕动，仿佛一直在收紧。

    一道伟岸的血色身影端坐于世界群落上方，恐怖的气息充斥着这一片虚空星海，镇压着世界群落，无形无质的浩瀚神念，一波又一波的扫描每一个世界，仿佛在搜索着什么！

    “快了，祂快藏不住了！”

    仿佛来自时空深处的呢喃弥漫在虚空星海中，搅动起一片片虚空浪潮。

    ……………

    “嘎吱！”

    毒蛇帮中心城堡紧闭的大门重新被打开，明亮的烛火弥漫，映照出一个身着单衣，杵着华贵黄金手杖的人影，缓缓脱离深沉的夜色。

    万斯.毒蛇走入大厅中，然后径直走到餐桌主座上座下，靠着背椅，闭上眼睛回忆着先前经历的一幕幕。看看有没有什么遗漏的地方。

    因为李青无论是从万斯.毒蛇的记忆中，还是寥斯.毒蛇的记忆中，所搜取的关于光明教堂的印象都是。

    鼻子比狗还要灵敏的猛兽，任何人只有被光明教堂的人盯上，那么早晚有一天会被挂在十字架上被熊熊圣焰净化为灰烬，并且从古至今无一列外。

    更加重要的是李青今天夜里惊险的遭遇，让李青对于光明教堂“狗鼻子”，“猛兽”这两个标签的感受更加深刻。

    所以李青要谨慎之中更谨慎，以免被光明教堂盯上。

    况且正面硬刚一向都不是李青的第一选择，更重要的是李青没信心，也没有实力和一个称霸世界的暴力组织，正面抗衡，所以只能用些阴谋诡计，暗地里阴戳戳的搞事情。

    ………

    前不久李青收拾要万斯.毒蛇后，就提着不能动弹的万斯.毒蛇出了城堡后。

    小心翼翼的避开明里暗里的岗哨，重新进入仓库中，从地道里出了罗尔德城，期间一路顺畅，并没有出现什么意外。

    就是地道实在太过狭窄，两个人难以通过，这让李青费了不少力气。

    好在终究还是李青技高一筹，顺利的拉着一个拖油瓶出了地道。

    而且由于害怕换皮时，自身特殊的能量气息泄露，引起光明教堂的注意，李青特意转了一个圈圈，又回到了被烧的到处坍塌的酒馆。

    李青来到酒馆发现一片变成一片废墟后，也不在意，反而觉得能更好的掩盖他的气息。

    因此李青找好撤退路线后，便钻入废墟中开始制作新的李代桃僵皮囊和对万斯.毒蛇搜魂。

    进入废墟后李青也算是充分感受了光明教堂的力量特性，这种外表柔和圣洁的白色力量中所蕴含的力量特性，和它的外表简直千差万别。

    外表看起来柔和，温暖，圣洁，内里蕴含的却是极为暴烈，炽热的力量，而且这种力量具有强烈的排它性，几乎站在所有力量的对立面。

    李青猜测这可能就是光明教堂，所谓净化的本质。

    那就所有被光明教堂不喜欢的能量，都会被光明教堂的力量所侵蚀湮灭，而湮灭了不就是净化了吗？

    皮囊破开，淡薄的昏黄尸元溢散，瞬间就和废墟中剩余的圣力对冲，宛如地火勾天雷一般。

    两者的对决中，明显李青溢散的尸元占据下风，一份圣力起码对冲李青三份的尸元，这种力量霸道一览无余。

    李青怀疑这根本就是某种高层次的强者力量，所稀释而来的力量。

    不然不可能，一个被天尸宗随便就捕获的世界群落。

    底层的超凡者修炼的力量会比李青这个根正苗红的天尸宗弟子，修炼的力量还要霸道。

    如果不是高层大能力量稀释的力量，而是底层修炼者就自发能够修炼出，这种层次的力量。

    那么或许猎物与猎手的位置就要反过来了，可惜事实是他们才是猎物，而李青他们是猎手。

    不过这个发现也让李青对于光明教堂更加的忌惮，因为李青怀疑要是他也遇到，万斯记忆中的神父加上完整的骑士小队的组合。

    那么就算李青显露真身，也可能被炽烈的圣光给净化成灰灰。

    想到这里莫名的危机感越发炽烈，李青的动作又快了几分，手指熟练的插入眉心，然后如拉拉链一样把寥斯的李代桃僵皮囊拉开，剥离。

    然后迅速把新制作而成的万斯.毒蛇的皮囊套上。

    ……

    另一边已经完成净化任务，准备进成搜索“肮脏的老鼠”的骑士小队，刚刚通行在城门中。

    没想到领头的神父，蓦然停下前进的动作，翻开手上拖着的纯白神典。

    只见其上一个昏黄的光点突然出现，绽放出耀眼的昏黄光华，然后又迅速的暗淡熄灭。

    神父看着神典上的昏黄光点，淡漠神圣的脸上，爬上一丝愤怒。

    “肮脏的老鼠，你真的触怒我了，我会用圣焰彻底净化你的罪恶！

    以吾神的名义！”

    话音落下，昏暗的城门蓦然绽放起纯白的光华，持典神父整个人身上，每一个毛孔都喷涌出海量的纯白圣力，化为熊熊纯白火焰包裹着他。

    “神祈—圣焰跳跃！”

    宛如人形火炬的神父，嘴唇轻起，捏指成印。

    整个人蓦然消失在城门甬道中，再次出现时已经是百米开外，不过两三次闪烁就消失在茫茫夜色中。

    留下一群人在黑暗的城门甬道中一脸的呆滞，搞不清楚发生什么事了！

    “队长，要跟上神父吗？”

    骑士小队中一个骑士看到愤怒离开的神父，朝着骑士队长问道。

    “跟着吧！神父很生气后果很严重。”

    骑士队长说完，随之身上缭绕起圣力。

    眨眼间，先前消失的纯白光华重新照亮城门甬道，随之马蹄声响起，化为一道纯白光线蹿入夜色中，追寻着闪烁的圣光而去。

    ……

    “呼，终于好了！”

    李青换上万斯.毒蛇制作的新皮囊，适应了一下后，立刻化为一道漆黑蛇影窜出废墟中，朝着地道入口而去。

    这是李青从万斯.毒蛇的记忆中搜索到的毒蛇剑术进阶剑术—厄蛇剑术。

    李青在炼制李代桃僵皮囊时，也就顺便修炼到大圆满了，反正也消耗不了几个魂力，李青浪费得起。

    不过这个厄蛇剑术虽然比毒蛇剑术更强，是正真能够进阶骑士级的超凡功法。

    但是修炼难度大，而且还需要一种名叫黑厄蛇凶暴种的毒液辅助修炼，才能修炼出超凡力量。但是问题就是黑厄蛇凶暴种不仅数量稀少，而且实力强大。

    就算正面硬刚一个整编的光明教堂圣骑士小队，都不成问题，所以哪怕万斯.毒蛇入手多年，依旧只练习了厄蛇剑术的剑术篇，但是呼吸法依旧是毒蛇呼吸法，而不是厄蛇呼吸法。

    李青搜到厄蛇剑术后就消耗魂力学到圆满，但是不知什么原因，李青的厄蛇剑术篇顺利大圆满。

    厄蛇呼吸法篇却无法修炼出，对应的超凡力量。

    而且不仅仅是缺少黑厄蛇毒的原因，更重要的是体质不匹配，就是说李青的僵尸之体，永远无法修炼出厄蛇呼吸法所对应的超凡能量。

    当然李青只是有些奇怪，因为就算能修炼出，李青也不可能这么短视，放着天尸宗的通天大道不走，而转修这种前途渺茫的力量途径。

    不过虽然李青没有修炼出超凡力量，但是李青利用自己的尸元和万斯.毒蛇的皮囊，却几乎能够模拟出和厄蛇呼吸法所练出的超凡能量。

    这也是李青能够使用厄蛇剑术中，所记录的超凡剑招的原因。

    比如李青现在化为的黑色蛇影，就是厄蛇剑术中一招叫做蛇影的步法。

    不仅速度快，突进灵活而且自带隐蔽特性，这点不意外毕竟蛇的强项，从来都不是正面强攻，而是偷袭。

    这种特性哪怕是超凡蛇种也不例外。

    脏臭的街道中，李青化为的漆黑蛇影，穿梭在破烂的建筑之间，有些仓皇逃跑的样子。

    因为……！

    “砰”

    炽烈的纯白烈焰爆发，彻底吞噬李青先前停留换皮的废墟。

    一个浑身绽放着纯白烈焰的身影，一手拖着神典，一手持手印，临空踩在烈焰中，宛如一颗纯白的太阳，肆无忌惮的释放炽烈的圣光，照耀整片漆黑的街道。

    接着一道淡漠神圣的声音响起：

    “神祈—圣光普照”

    话音落下，临空踏在纯白烈焰之上，手持神典，高颂圣言的神父身上，更加炽烈耀眼的圣光绽放扫荡大地。

    纯白圣光所过一切污秽都呲呲作响，化为灰烬。

    已经离的很远的李青，化为蛇影穿梭在墙脚，沟壑等阴暗角落，一点头都不敢冒，害怕身后太阳一般炽烈的身影盯上他。

    “要不要这么恐怖，这么一个不算大的城池都有这么强的人坐镇，而且如此随意就出动，狂暴的轰炸街区。

    他妈的，这是恐怖组织还是统治者？”

    “而且这能量强度，完全就是不应该出现在“新手村”的吧！”

    李青一边疯狂吐槽，一边更加小心的隐藏身形，偶尔射过几道白光，照在李青所化的蛇影上。

    李青模拟而出的厄蛇毒力轻松被射穿，身体上也被白光射出赤红的印记。

    好在李青跑的快，只是擦了一点余波，就安全的钻入地道中，难以想象直面炽烈圣光的废墟，会变成什么样子，或许一只臭虫都不会留下吧！

    “呼”

    李青想到这里，站起身，脱掉单衣，露出棱角分明，肌肉虬扎的身体，走到大厅中的境子前。

    然后扭过头一百八十度，查看身后的灼伤。

    只见一道漆黑的宛如蜈蚣一样的狰狞伤疤，趴在身体上。

    这还是只是擦着一点点余光的结果，要是真的暴露在那耀眼的圣光中，李青怀疑他好不容易炼制的皮囊，可能就直接燃烧损毁了。

    到时候的暴露在圣光之中的后果，简直不敢想象，好在李青的谨慎救了他。

    李青伸出手指，缠绕着深绿色的厄蛇毒力点在伤疤上。

    “滋滋滋！”

    的腐蚀声响起，残余的圣力被中和。

    这次的圣力质量更高，其中的力量层次并没有改变，但是更加的凝练，一份这样的圣力至少相当于之前废墟中圣力的十份，差距之大，简直可怖。

    “看来短时间内不能换皮了。

    看那白光闪闪的家伙来的速度，多半用什么东西记住他的气息，而且很可能就是那本托在手中的书籍。

    不然不可能来的这么快，也不可能一来就开大招，直接洗地，显然是定位到他在哪里，防止他逃跑。”

    李青一边清除伤口上的圣力，脑海中一边思考今后该怎么做。

    因为这次的经历，让李青有点害怕。

    害怕下次刚刚脱下皮囊，准备换新衣服，还没有穿上，突然一个浑身燃烧着纯白圣焰的家伙从天而降，然后二话不说就是一记“神祈—圣光普照”，直接把他烧成灰灰。

    那简直太可怕了！

    而且李青毫不怀疑，那个浑身绽放着纯白烈焰的身影能不能做到。

    因为李青暗自把自己全胜时期的实力和烈焰身影对比，发现根本比不上。

    如果按照莽荒仙界的境界来算，刚才的那个家伙至少也有筑基期的实力。

    只是能不能打的过莽荒仙界的筑基修士，李青也摸不准，毕竟李青还没遇到过筑基期的修士，之前遇到的修士不是大佬就是菜鸡。

    至于这个纯白烈焰缭绕的身影，在这个世界中是什么层次，李青就不知道了。

    所以，李青决定在以后的时间里，就算有身份更高的人跪在他面前。

    祈求他把他炼制成皮囊，然后取代他，李青都需要仔细斟酌，看值不值得冒着被打成灰灰的危险换皮。

    因此现在要做的事情就是，怎么好好的利用这个万斯.毒蛇这个罗尔德城大黑帮老大的身份做些什么。

    当然最主要的是召唤在世界外摩拳擦掌的宗门高手们，毕竟他的力量实在太弱小了。

    想到这里，李青抬手摸了摸喉咙，那里藏着李青的杀手锏—血肉界钉。

    不过想要启动这个杀手锏却不简单，这需要海量的血肉精华。

    李青首先想到的就是，一顿乱杀获取血肉精华。

    不过这显然不可取，因为哪怕只是杀些流浪者和黑帮成员，都很可能引起光明教堂的注意。

    毕竟李青这种做法，就相当于冲进别人的羊圈，滥杀和偷盗别人的羔羊。

    对于光明教堂来说，绝对是难以接受的，很可能他们已经被狩猎的神灵也难以接受。

    因此多半李青屠刀还没麾下多少次，圣光就降临了。

    然后李青又想到了第二种办法，那就是让羔羊们自己动手奉献生命。

    如果能够在同一时间，让数量足够的羔羊，自愿奉献宝贵的生命的话，那么所有问题就都解决了。

    因此

    “白莲？

    黑莲？

    无生老母，真空家乡？”

