    战神殿，暗堂。

    没有了圣光的照耀。

    阴影中的血腥味越发的浓郁。

    一个个神情冷漠，眼神冰寒的人悄无声息的走在潮湿的地板上。

    偶尔响起的惨叫声，徘徊在走廊中，但却没有一个人会在意。

    因为，从建成时起，这里就是这样。

    阴冷是基调。

    惨叫是调剂。

    血腥？

    则是主要。

    相较于传教时，需要面容温和、令人容易接受、信任的普通祭司、执事，隶属于暗堂的佩剑祭司、带刀执事只需要两个要求。

    第一，实力。

    第二，忠诚。

    排列的顺序足以说明，实力第一。

    只要有实力，忠诚即使浮于表面，也没有人会说什么。

    毕竟，这是一个有着神灵的世界。

    凡人可以强大。

    可面对神灵，却还差了太多。

    不过，最近变得有些不同了。

    身为带刀执事之一的西瓦尔卡有着这样的感觉。

    他不是天生的战神殿成员，在十五年前，他只是一个普通的佣兵，在一次任务中遇到了邪异，整个队伍包括团长、副团长在内，全部的死亡了，只有他活了下来。

    不是什么实力强大。

    就是运气。

    那只饥饿的邪异吃饱了。

    他被当做下一餐。

    然后，在下一餐到来前，战神殿暗堂队伍出现了，驱除了邪异。

    他被拯救了。

    而且，他还莫名的能够控制邪异留下的‘残留物’。

    顺理成章的，他成为了暗堂的带刀执事。

    但，他怀念着自己的佣兵生涯。

    可以喝酒。

    可以大声的笑。

    可以晒着太阳。

    而不像是在这里，只能够面对阴冷、冰寒。

    但他无法反抗。

    即使他能够使用那件‘残留物’也是一样。

    因为，在暗堂内，有着许多和他一样的人，甚至，很多都是超过了他的人。

    不然，他也不会只是带刀执事了。

    摸了摸挂在脖颈上的‘残留物’，西瓦尔卡脑海中再次响起了那莫名的低语。

    一开始，他是完全听不懂的。

    甚至，在这声音下变得寝食难安。

    不过，十五年了，在有着暗堂的教导下，他逐渐搞明白了这些声音的意思。

    它们大致是——

     1，成人左手的食指、大拇指。

     2，成人女性的双眼。

     3，一公升鲜血，最好是处子。

    完成以上一项，就可以使用一次‘残留物’的力量。

    残忍吗？

    不。

    相较于，他所知道的一些真正残忍的‘残留物’，这件‘残留物’要温和了许多。

    而给与的能力，也还不错。

    让他能够听到更远的声音。

    或者，看到更远。

    没有什么实质危险。

    每次出任务时，他也在大后方。

    这次也不例外。

    他将面前的鲜血浇灌在自己的身躯上，他脖颈上的‘残留物’犹如是海绵一般，吸收着这些鲜血，然后，他的耳中传来了阵阵人声——

    “我愿意替他们背负一切。”

    “我愿意他们岁月安好。”

    “我愿意为他们负重前行。”

    “各位，我无法做出更多的保证。”

    “因为，我不知道我能不能活下来。”

    “但如果我活下来了，就会拼死保护你们，做为我的战友、同伴你们的朋友、亲人，把他们当做自己的朋友、亲人一样对待。”

    “我，发誓！”

    ……

    铿锵有力的誓言。

    让西瓦尔卡确认了送来的情报。

    ‘静夜秘修会’出现了内乱。

    巧合吗？

    在这个时候。

    西瓦尔卡心底沉吟着，但手上的速度却不满，拿起羽毛笔，在面前的文件上，签下了自己的名字，并且，例行公事的发出了誓言：“我以冕下的威严起誓，所听到的一切都是真实的。”

    “西瓦尔卡执事，感谢您为大家所做的一切。”

    一位普通执事鞠躬行礼后，拿着文件快步的离开。

    接下来会发生什么，西瓦尔卡心知肚明。

    战神殿不会放过这样的机会。

    那些家伙一定会被绞杀。

    不！

    应该是绞杀一半！

    只有这样，剩下的一半，才会激起仇恨。

    仇恨可是会蒙蔽人们双眼的。

    哪怕是有着些许的猫腻，也会让人视而不见。

    而为了稳妥起见，暗堂会派出足够隐匿的带刀执事伪装成蛇派，执行这样的任务。

    和蚌相争鱼翁得利！

    “果然……”

    “传言是真的！”

    西瓦尔卡的心咚咚咚的极速跳动着。

    他没有具体思考、想象什么。

    甚至，这样的念头，都没有出现。

    这里可是暗堂，就在战神殿下面，任何不敬的想法出现，都会让那位知道。

    呼！

    深吸了口气，西瓦尔卡用热水冲洗了身躯。

    虽然鲜血已经被‘残留物’吸收干净，但是西瓦尔卡总觉得不干净，就好像当初吃烤兔时，面对兔头总是无法下嘴一样。

    足足十分钟，认真的冲洗后，西瓦尔卡换上了便装，向着暗堂外走去。

    每一次顺利的执行任务后，他都会有大约六个小时的自由活动时间。

    当然，这样的自由自然是相对的。

    一开始，西瓦尔卡感到很不满。

    毕竟，谁也不愿意干一些私密事情的时候被旁观。

    不过，逐渐的他学会了适应。

    不适应怎么办？

    难道不要这样的‘自由时间’了？

    别开玩笑了。

    他珍惜每一刻能够晒到太阳的时候，即使是落日的余晖。

    这一次也不例外。

    看着那如血的余晖，西瓦尔卡陷入了沉醉。

    然后，他想到了日出。

    日出是什么样子？

    他有些忘记了。

    十五年了，他除了被当做食物囚禁的那一天看过日出外，剩下的最好的时刻，也就是日落了。

    大部分则是深夜。

    自由的深夜？

    不自觉的西瓦尔卡笑了笑。

    笑容中满是自嘲。

    曾经的他无比喜欢深夜，可现在，他喜欢朝阳。

    温暖的朝阳。

    和煦的暖风。

    快了！

    一切都快了！

    闭上双眼，西瓦尔卡张开了双臂，他似乎是在拥抱着即将消失的太阳，监视者不屑的瞥了瞥嘴角，完全没有发现因为抬起手臂，带动着的衣领，更没有发现西瓦尔卡脖颈上‘残留物’不起眼的一颤。

    ……

    ‘蛇派’是什么模样？

    到现在为止，也没有人有确切的印象。

    但是，蛇派也属于猎魔人，这一点事错不了的。

    对于猎魔人，迪瓦诺可是一清二楚。

    一群不知好歹的家伙。

    曾经他做为使者之一，对那些家伙进行过‘访问’。

    战神殿并不介意他们的出身和以往犯下的过错，愿意给与这些家伙一次改过自新的机会。

    可是呢？

    这些家伙不但没有感激，反而是出言羞辱冕下。

    更加重要的是，当时的他们竟然无力反抗这样的羞辱。

    这几乎成为了迪瓦诺一生的耻辱。

    不过，值得庆幸的是，那群不知好歹的家伙，全都死了。

    只是用了一点小手段，就让这群亵渎神灵的家伙全部的死于‘意外’，真的是太美妙了。

    可是……

    那群家伙中，竟然还有人活了下来！

    不可饶恕！

    第一次听到这个信息后，迪瓦诺是无比愤怒的。

    但随着时间的推移，迪瓦诺却是兴奋起来。

    当初的他，实力弱小，无法亲自实施那个计划，但是现在的他已经是暗堂的佩剑祭司了。

    他的实力早已经今非昔比了。

    他已经有能力面对蛇派的猎魔人。

    他期盼着亲手斩下对方的头颅。

    而就在他的期盼中，任务不出所料的来了。

    虽然不是他预计中铲除蛇派猎魔人的任务，但是对于挑动‘静夜秘修会’的内讧，他依然是十分乐意的。

    自从那群不知好歹的家伙消失后，这群往日里鬼鬼祟祟的家伙就变得大胆起来。

    他们恐怕是忘记了往日里和阴沟老鼠想陪伴的日子了。

     现在他需要，他们回忆起来。

    拿起黑色的风衣，将一顶宽边沿的帽子戴在头上，匕首插入靴子一侧，飞刀绑在了腰间，一柄镀银的长剑跨在腰际另外一侧，药剂则是装在了数个特殊缝合的马甲口袋内，接着，将填装好药的两柄大口径火绳枪背在后背。

    迪瓦诺照着镜子检查。

    确认无误后，他转过身看向了身后的五人。

    五人都如同他一样，是最虔诚的战神信徒，都是经历了不得已的事情后，进入到了暗堂中，但是这并没有让他们的信仰有所动摇。

    相反的，他们越发的虔诚了。

    这个时候，五位带刀执事都以传闻中的猎魔人打扮。

    “准备好了吗？”

    迪瓦诺询问道。

    “好了，祭司大人。”

    五人回应着。

    “记住，我现在已经不是祭司了，我现在是猎魔人，要以同伴相称！”

    “还有我们需要杀死一般的目标，放走剩下的一半。”

    “领头的五个，则要杀死三个。”

    “如果发现了轮卡尔，则需要拼尽全力铲除！”

    迪瓦诺重复着命令。

    对于那个‘挑唆者’的着重通缉，是主教直接下达的命令。

    虽然迪瓦诺不理解为什么主教会这么重视一个只会动嘴皮子的家伙，但是他知道，既然有了命令，那就必须要执行。

    在太阳消失的下一刻，一行人趁着夜色出发了。

    ……

    从太阳落山后，斯通就心神不宁。

    做为被‘轮卡尔’策反的五人组之一，斯通有着相当的实力，不然的话，也不会被科里坡议员看重，收入麾下了。

    做为科里坡的下属，他对于科里坡的一些事情是知道的。

    也正因为这样，他才会相信‘轮卡尔’所说。

    科里坡的一些所作所为，完全违反了‘静夜秘修会’的宗旨。

    不单单这样，有些时候，科里坡这位议员还会做一些损人不利己的事情。

    犹如……

    傻子一般！

    但一个傻子能够成为‘静夜秘修会’的议员吗？

    显然是不可能的。

    对此，一开始斯通是不解的。

    他只以为这位议员有着他所看不到的，更深的谋划。

    但是，随着‘轮卡尔’的说明，一切就都解开了。

    科里坡议员不是‘静夜秘修会’真正的成员，而是蛇派猎魔人！

    这个消息的冲击很大。

    以至于现在还有人无法接受。

    可，

    斯通扭头看了看临时隐秘据点内的近百人。

    这些大部分都是他们的朋友和朋友的朋友。

    不知不觉间就聚集了起来。

    显然，不单单是他察觉了不对。

    他的朋友，他的朋友的朋友，也察觉了不对。

    只不过，平时没有人敢说破。

    而在‘轮卡尔’说破后，则变得顺理成章。

    想到‘轮卡尔’，斯通就想到了之前的誓言。

    “希望你一切顺利！”

    已经略微猜到‘轮卡尔’要去做什么的斯通，心中默默祈祷着。

    可是，这样的祈祷丝毫没有让他感到心安。

    相反的……

    越发的心惊肉跳。

    “比尔，你重新组织一拨人手进行暗哨的布置。”

    斯通站起来对着好友说道。

    比尔，一个身材消瘦，双手修长的男子，同样的也是那五人之一，没有更多的询问，比尔就点了点头，向外走去。

    比尔是一个沉默寡言的人。

    大部分的时候，不会开口，习惯用行动表示。

    所以，在成为好友后，斯通无比信赖比尔。

    他认为比尔是可以托付的。

    同样的，比尔也是这样。

    所以，在挑选人手的时候，比尔是精挑细选了人手。

    长剑、火绳枪对于‘静夜秘修会’成员来说根本不是问题。

    一些人甚至还带了自制的炸药。

    他们按照比尔的安排，分散开来，在这下六环的平民区，隐匿在了一处处的阴影中，与守在大门口的四个人成为了鲜明的对比。

    火把插在墙上。

    火盆放在地上。

    足够旺盛的火焰，照耀着身后的建筑。

    ‘斯通仓库’！

    木质的招牌是全新的，且足够的大，不需要走进，人们站在远远的地方就能够看得清楚，更不用说是迪瓦诺这样拥有超凡力量的佩剑祭司了。

     他将黑色的面罩拉起，只露出了两只眼睛。

    然后，对着身后一挥手。

    五道身影犹如狸猫一样，窜入了阴影中，向着各自的目标扑去。

    暗哨？

    对于他来说不存在的。

    迪瓦诺冷笑了数声，下意识就要摸一下自己佩戴在手上的‘残留物’。

    但下一刻，迪瓦诺脸色大变。

    他佩戴在手上的‘残留物’不见了！