    “没想到这两个小家伙，竟然到现在才突破！”

    三主群族之界中，萧叶的本尊，望着时间分身消失的方向，喃喃自语道。

    这对兄妹拥有混沌道体，领悟了数百种混沌大道，包括主品和宗品，闭关冲击先天神灵层次，已经有一百五十个叠纪之久了。

    而这，还只是外界时间。

    真正算起来，两者闭关的时间，逼近一万个叠纪。

    这是什么概念？

    任何一个混沌势力，只要拥有充沛的资源，一万个叠纪，推升十几、二十个混沌神子化为先天神灵，也绰绰有余了。

    现在。

    程闻和程意突破的时刻，终于到来了，萧叶也是充满了期待。

    三主群族其他强者，也是纷纷被惊动出关，在举目眺望。

    只是。

    萧叶的时间分身，举着那座时间石殿冲出三主后，整个混沌一片宁静，没有丝毫的波澜。

    “是去了那个地方吗？”

    掌控原始级时间大道的夏枫，在仔细感知后，心有所悟，同时为萧叶的手段惊叹。

    现在的萧叶。

    仅以时间分身，就能抵达那个地方了。

    ……

    无垠的混沌虚空中，蓬勃的生机弥漫，一处处奇景地貌并立，被无尽的神辉所笼罩。

    这里正是奇点混沌。

    自从萧叶将天道神胎补全后，奇点混沌随之发生变化，似乎不再残缺，孕育出了许多，圆满混沌中绝迹的先天神灵。

    甚至。

    还有丘煌神这种，被誉为诸神之长的先天神灵。

    数十个叠纪过去。

    奇点混沌虽然并没有新的先天神灵诞生，可没有天道秩序的扭曲，让这片混沌中的环境，极为的平和，当世的后天生灵和混沌神子，实力都在水高船涨。

    轰！

    骤然间，奇点混沌大片疆域都动荡了起来，有着无匹的岁月气息，似骇浪一般，朝着四面八方冲去，带动浮光掠影在交错。

    透过迷蒙之光，可以看到一位身形挺拔的男子，举着一座石殿由远及近而来，出现在奇点混沌的无念大禁天中。

    “是创世主大人！”

    “创世主大人回来了！”

    ……

    附近的后天生灵见到这位男子面容，微微错愕后，旋即惊喜万分。

    当年。

    萧叶在奇点混沌中开坛讲道，引导他们一起破境提升。

    可最后。

    萧叶只带走了丘煌神、大衍神、无天神等先天神灵。

    他们倍感失落，也希望能见证圆满混沌的风景。

    即便过去了数十个叠纪。

    这种失落感，还残留在心间。

    而现在。

    萧叶竟然主动归来了！

    一时间。

    无念大禁天的后天生灵，以及混沌神子，全部都是纷纷迎了上去，想要拜见萧叶。

    只是。

    他们还没有接近，就被一股恐怖的波动给掀飞了出去，口角溢血，身躯差点爆碎了。

    在惊骇之余，他们纷纷朝着萧叶举起的那座石殿望去。

    时间石殿，在奇点混沌中就有不少。

    可这座时间石殿中，像是内蕴无上神邸，于此刻复苏了，雷光沸腾，让众生都不可接近。

    “吾凝聚出时间分身，来到奇点混沌，是为座下弟子能静心突破，化为先天神灵，尔等不要靠近。”

    萧叶的时间分身望来，本尊的无上意志汹涌，化为威严话语传开。

    紧接着，一股柔和的时间之力浩荡开来，将附近的生灵，全部给送到远处。

    咚！

    随后，时间分身的双臂一震，那座时间石殿也是落在了虚空中。

    化为先天神灵，不但动静极大，而且还会引来大劫。

    若是程闻和程意的突破，不想被各方混沌势力察觉到，奇点混沌，是萧叶认为最佳的渡劫场所。

    毕竟。

    以前的经历已经证明，纵然不是奇点混沌的生灵，在这里修行，也不会有阻碍。

    所以，他这才凝聚时间分身，将两者送来了。

    此刻，萧叶的时间分身，凝视着时间石殿内，隐约可以看到程闻和程意的身影。

    两者尽皆盘坐在石殿中，混沌道体皆在颤鸣着，神血更是迅速运转，且越来越快，像是要溢到体外。

    很显然，两者正在全力冲击先天神灵层次。

    放眼看去，种种领悟到九级的混沌大道，化作一条条道纹，环绕在两者身旁，照亮了清空太虚。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    且有一阵阵神体破碎的声音传出，只见程闻和程意的混沌道体，正在不断出现裂痕。

    “旧体碎，涅槃再生，由大道铸成新体，此后便是先天神灵！”

    萧叶的时间分身在观察着。

    这一步，他曾经历过，自然不陌生。

    只是看这对兄妹的样子，恐怕这个过程，会相当的漫长。

    弹指间，便是十万年过去了。

    这座时间石殿中爆发的波动，还在不断攀升，冲向无念大禁天的四面八方，破坏力惊人，不知多少奇景地貌被粉碎了。

    幸亏萧叶的时间分身，已经传令下去，整个无念大禁天的后天生灵、混沌神子都在撤离，前往了其他大禁天。

    “创世主大人座下的弟子，真是怪胎啊！”

    很多生灵都在议论，震惊不已。

    奇点混沌也有，神子修炼突破，化为先天神灵的。

    但程闻和程意，却像是早已修行多年的先天神灵在破境。

    待得时间再过十万年。

    无念大禁天那座时间石殿中，所有的颤音都骤然消失了。

    萧叶的时间分身，望向石殿。

    此时此刻。

    程闻和程意的混沌道体，已经彻底破碎了，化作大片的血光，混合着本源，和那一条条道纹交织在一起。

    轰！

    同时，一声最为暴烈的声音，陡然从上苍之上传来，原本就在无念大禁天中沸腾的雷光，瞬间暴涨了起来，朝着时间时间石殿压落而来。

    “终于开始了！”

    远在圆满混沌，三主群族的萧叶本尊，喃喃自语道。

    旧体碎，铸就先天神体，才是最关键的一步。

    这个时候，还会引动天道意志降临。

    而接受天道意志的考验，也是化为先天神灵，所不可或缺的一步，那才是大劫，需要渡过去。

    只是。

    可当萧叶的时间分身，望向上苍之上的时候，他本尊的神情，顿时大变。

    （第一更到！）

