
　　震天响的厮杀声在至暗世界里爆发起来。

　　来自于不同世界的假面骑士与怪人们为着各自的信念在这里进行最后的战斗。

　　失败的代价并不是简单的丧失自己的生命，而是意味着自己所珍视所追求的一切都将化作灰烬。

　　“楚让，暗曜交给我，你必须赶紧去拿到超出平成骑士之外的力量，不然我们没可能战胜他！”，门矢士手提驾驭卡盒剑冲着楚让撂下一句话就冲向暗曜。

　　他们都是知道巴尔克斯能力的人，也清楚凭借现在汇聚在这里的骑士是断不可能对暗曜造成任何伤害的。

　　也不知道为什么，楚让没有见到过一个找假面骑士特摄剧分类中归属于昭和时期的假面骑士。

　　但是在骑士末日游戏的骑士本源里，他分明记得也有昭和骑士全套的本源，就连一些被戏称为黑户的骑士都有！

　　现在却也没有什么时间留给楚让去思考这些问题了，每一分每一秒都是至关重要的。

　　“别死了！”，冲着门矢士远去的背影大吼一声，楚让立马沉下心神唤出脑海之中的骑士末日游戏，立刻进入骑士本源历练当中。

　　这一次，他要力争拿下所有的骑士力量！

　　“哼！都得给我死！”，暗曜面对冲向自己的门矢士骂了一声，提起旋影剑就迎了上去。

　　一时间噼里啪啦的火星在两把造型迥异的长剑上不断绽放，你来我往之下好不热闹。

　　不过这般激烈的战斗放在眼下着大规模的战场之中也就显得平平常常了，不同体系的假面骑士与怪人都拿出了自己的看家本领，五颜六色的能量冲击在整个战场纵横穿行。

　　战场之中不时就会涌现出数团刺目的火光，从天上到地下每一个角落都在进行极为激烈的战斗！

　　至于楚让，不同于上一次进行骑士本源历练，这一次在他开启之后身形竟然也消失了在了现实世界里。

　　“必须全部拿下！”，望着身前那无数如群星般璀璨的骑士本源，楚让的决心前所未有的强烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　二话不说，立刻选中了一个他早就考虑好的目标——假面骑士一号的骑士本源。

　　一部实打实开创了假面骑士宏伟历史的存在，没有一号就不可能有后面那么多精彩的假面骑士。

　　而一号也如他的名字那样乃是历史上诞生的第一个假面骑士。

　　在骑士本源的作用下，楚让也来到了一条时间线与特摄剧相吻合的属于假面骑士一号的世界，如之前的历练那样寄宿在假面骑士一号的变身者本乡猛的心中与修卡，盖尔修卡奋力战斗。

　　当手刃几个修卡首领之后，楚让如愿拿到了属于一号的力量，而后疯狂的开启其他假面骑士的骑士试炼。

　　以一号作为起点，迅速收下荣光十人的力量，在然后将昭和骑士的力量一个不剩的全部收入怀中。

　　至此，楚让将他能够拿到的主骑力量全部都拿到了自己的手里，涵盖了昭和全骑士和几乎所有的平成主骑。

　　但他的目标到这里还没有完全实现，充满雄心的目光投向虚幻空间里漂浮着的其余数百个蕴含着骑士本源的光团。

　　这次，他要一举拿下骑士历练中的所有本源！

　　......

　　谷</span>“楚让那家伙就丢下你们跑了吗？看来你的伙伴都对你们的结局不乐观啊！”，战场之上，暗曜手持旋影剑与门矢士对峙在一起，发觉楚让的气息消失不见，本能地开始攻击起门矢士的心理防线。

　　但久经战场的门矢士怎么会被这种小伎俩给影响到，更别提他还清楚知道楚让到底是去哪儿了。

　　“关心好你自己吧，暗曜！

　　“珍惜你们至暗组织在这个世界上存在的最后时光！”

　　完全谈不拢也不可能谈得拢的二人再度展开生死搏杀，刀光剑影里一次次上演出惊心动魄的时刻。

　　虽然门矢士也即是帝骑在假面骑士中也是一个相当特殊的存在，但面对巴尔克斯的平成能力无效化，归根到底也属于平成骑士的帝骑应付起来还是相当吃力。

　　整个过程都免不了被暗曜给全程压制，门矢士能做的就是用自己独特的力量去缠住这个现在在场的至暗组织最强者。

　　这也够了，只要不让暗曜有机会去对其他骑士大开杀戒，那么就是有利的。

　　“真是烦人的东西！”，暗曜当然也看出门矢士战斗的核心目的，不断怒骂着想要抽身去清理其他对他而言不堪一击的骑士们。

　　可门矢士也是拿出了赌上生命的觉悟，有的时候宁愿挨上暗曜的一记重击也要拼着拖住这家伙。

　　“啊啊啊！”，饶是素来冷静的暗曜在这样狗皮膏药似的打法下也感到抓狂起来，黑色的气焰在身上疯狂凝聚，只见他从手臂上的驾驭表盘收纳甲里狠狠扣出一个表盘用力启动。

　　“BioRider！”（生化骑士！）

　　驾驭表盘的力量被暗曜发动，这乃是来自于昭和假面骑士BlackRx生化骑士形态的力量！

　　属于生化骑士的力量瞬间游走遍暗曜的身躯，而他的身体在这股力量的改造之下迅速转变为淡蓝色的液化形态。

　　这是能够无视一切物理攻击的形态，但千万不能把这和Ghost的灵体化混为一谈，处于液化姿态下的暗曜不仅能够被旁人看见，还能照常对其他人施加攻击！

　　“受死！门矢士！”，化作一滩液体在地面飞速流动，暗曜急速来到门矢士身前宛如一波浪潮狠狠撞击在门矢士身上。

　　遭到冲击的帝骑向后仰倒，可暗曜又不是真的液体，液化的身躯没有像海浪那样一波之后就作罢，而是立马顺着将门矢士全身给包裹了起来。

　　犹如蟒蛇绞杀猎物一样，将门矢士给缠了起来的暗曜立即催动全力试图将被裹起来的帝骑一举拿下。

　　“你绝不可能挣脱，门矢士！该结束的，是你的旅途！”，暗曜放声狂笑，他能够感知到门矢士的挣扎在越来越弱！

　　轰！

　　一道强光骤现，紧接着响起一声巨响！

　　被强光刺激视野的所有人都只能隐约看见一个浑身被光包裹着的男人漂浮在战场上空，无边的威势从他的身上散发而出犹如君临一般。

　　“那是...楚让大人！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十八章 汇聚而成的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 