    几乎是本能的，土灵神也同样在冥冥中感受到了一丝危机，虽然他暂时还无法理解这种危险的来源是什么，但战斗的本能还是让他在第一时间做出了反应。

    “爆！”

    本源大道爆裂！

    土之本源瞬间爆发而出，化为一股恐怖的冲击，席卷四方！

    土灵神本就是土元素生灵，他的身体就是最纯粹的土之本源与土灵力构成的，如今感受到的危机，直接爆开了一部分本源，威力比之前何止提升了数倍。

    虚空之剑几乎根本来不及做出一点反抗，便直接被炸碎，虚空直接被撕裂，便是玲珑塔也直接被轰飞，王若冰为了操控玲珑塔更是被迫硬抗了这一击，整个人直接倒飞而出，一口鲜血喷出，气若游丝。

    另外一边，黄景生与陈明阳两人也同样极不好受，施展神魂攻击，便必然会遭到神魂反噬。

    论神魂，土灵神实在比他们强大太多了，哪怕如今实力最多只剩下三成，爆裂本源的反击，也绝不是他们所能抗衡的。

    从表面看，两人似乎都没受什么影响，可实际上，神魂反噬之下，脑子嗡的一声，几乎已经失去了意识，到了神魂崩溃的边缘。

    若是只有他们三人，便已经可以宣布死亡了，别说是土灵神了，这种状态下，哪怕随意一具骸骨在附近，都能轻易击杀他们。

    可几乎就在同时，陆仰那一戟也终于斩了出来。

    三人拼上性命的爆发，虽然不可能击败土灵神，却足以给他争取到足够的时间了，也同时大幅削弱了土灵神的力量。

    戟出惊道！

    水火风雷，极寒，龙，佛，七种本源之力同时爆发而出，映照整个虚空，体内的神武真气同时爆发，仿佛在一时间，将这一切融为一体，通过肉身完美的爆发而出！

    不，还不够！

    这一戟破空而出的瞬间，杀之本源也同样逸散而出，化为滔天杀意凌空斩落。

    还不止如此，附着在陆仰肩上的妖花，也同样毫无保留将妖气释放而出，配合着这一戟全力爆发。

    这一戟，才是真正的绝杀！

    天地色变！

    无论是天空中那一抹蒙蒙的血色，还是笼罩在土灵神周围的土之本源，在这一戟之前，都尽数被斩碎！

    恐惧！

    这一刹那间，土灵神才真正明白之前那种危机感的来源，纵然是以他的强悍，这一刻也嗅到了死亡的气息。

    只是……来不及了啊！

    若是在其他地方，或许他还可以选择遁逃，身为土灵只要钻入地面，就能瞬间远遁，这一戟虽然强，可却未必能够拦的住他。

    但这里是血色战场，他早就已经被彻底困在这里了，根本没有遁逃的机会，唯有硬抗！

    轰隆隆！

    体内的本源大道再次崩碎，化为一道道障壁挡在面前！

    这可不是之前应付王若冰他们是，那种爆开一小部分的本源，而是真正将最核心的本源大道彻底崩碎。

    如此一来，即便这一战能胜，他也必然要付出极为惨烈的代价，甚至可能再次陷入沉睡，数百年才有希望苏醒。

    可如今，他却也根本顾不得这些了。

    戟锋斩落，便是最直接的本源大道的碰撞！

    戟锋不断斩碎面前的土之障壁，摧毁土灵神的本源，可于此同时，陆仰体内的力量也在不断消耗，甚至于这些崩碎的土之本源也在不断摧毁陆仰的身体。

    纵然是以陆仰肉身的强悍，眨眼之间，身上也出现了无数的伤口，鲜血飞溅而出，甚至握着方天画戟的手臂，已经露出了森然白骨！

    砰！

    方天画戟狠狠斩入地面，土灵神的身躯也随之彻底崩碎！

    浑身浴血，陆仰脸色惨白，大口的喘着气，心中那根弦却依然还是紧绷着。

    换了其他任何人或者妖魔，在这一戟之下，也都死定了！

    可偏偏这位土灵神，却未必会死！

    他的身躯本就是由本源之力构成的，本源不灭，便根本不会彻底死去。

    陆仰这一戟很强，也绝对重创了他的本源，可是真想一戟斩杀这样的神灵，却依然不够！

    仿佛为了印证陆仰的猜想一样，呼吸之间，地面之上顿时飞出了无数细小的光点。

    这些都是刚刚被这一戟斩碎的土之本源，可如今却再次汇聚，转眼便在空中凝聚出了一道模糊的人影！

    一瞬间，包括陆仰在内，所有人的心瞬间沉入了谷底。

    “我为神灵，不死不灭！”

    眼中透出一抹肃杀之色，土灵神冷冷开口道：“可惜了，你还没有炼神！纵然再强大的神通，也没法斩灭我的本源！”

    即便是土灵神，也不得不承认，陆仰刚刚那一戟，太强大了！

    即便是在上古之时，那些武道强者，也未必能掌握如此强大的武道神通，可是，想要斩灭一位神灵，这些依然还不够！

    再强大的武道神武，也改变不了，陆仰如今依然还是四品的现实！

    武者不入炼神之境，便无法彻底斩灭本源，自然也便杀不了他。

    双手上的血肉早已崩碎，如今只剩下冰冷的手骨，却依然还是紧紧握着方天画戟，肩上的妖花，此刻也同样变的萎靡了起来。

    刚刚土之本源的崩碎，也同样伤到了她，短时间内，是很难恢复过来的，如今也同样帮不上忙，只能拼命催动血气，融入陆仰体内，尽量帮陆仰缓解一些伤势。

    只是她自己心中也很清楚，这同样是杯水车薪。

    “呸！”

    面对土灵神的嘲讽，陆仰狠狠啐了一口，脸上满是不屑：“吹个屁！还不死不灭，你配吗？不过是仗着天生灵体，苟延残喘罢了，还需要炼神才能杀你？就现在，再给你来上几下狠的，磨也磨死你了！”

    这话绝非虚言。

    到了如今这种地步，陆仰早已经看穿了对方的虚实，什么不死不灭，都是屁话，只要能催动本源之力再次攻击，很容易就能磨灭对方最后这一点本源之力，到时候，本源灭了，自然也便死定了！

    只可惜，刚刚疯狂的爆发之下，陆仰早已经耗尽了本源之力，如今根本就没法再引动本源之力攻击了。

    “哈哈，你说的不错！但凡你们之中，还有一个人，能恢复几分实力，本神都要死！可是……你们还有力量来杀我吗？”

    听到陆仰的话，土灵神也懒得再遮掩，直接便承认了下来，只是眼中却依然满是讥讽。

    不错，他的确受伤极重，甚至用不了多久，便会被迫陷入沉眠之中，不知多久才能苏醒了，可是陆仰他们的状态却更差。

    这种状态下，哪里还挡的住他！

    这本就是一场两败俱伤的死战，如今他凭着天生灵体的优势，能比陆仰他们多一口气，那自然便是他赢了。

    “都给本神去死了！”

    眼中透出一抹疯狂的杀机，土灵神手掌一挥，地面之上顿时突出一根地刺，向着陆仰杀去！

    “砰！”

    几乎是在同时，陆仰脚下猛然一踏，竟然硬生生刚突出这一根地刺踩碎了。

    “杀我？”

    脸上透出一抹疯狂之色，陆仰森然开口道：“老子是武者，即便其他力量都耗尽了，老子也还有肉身之力，依然能跟你耗下去！”

    陆仰可不是仙道修行者，灵气耗尽，就真的没法战斗了，对于陆仰来说，强悍的肉身就是他最后一道障壁。

    本源之力，神武真气可以耗尽，但只要他还有一口气在，凭借强大的肉身，便依然还有拼死一搏的资本！

    说话之间，陆仰已然再次跃出，挥动方天画戟向着对方斩去！

    哪怕失去了其他一切的力量，陆仰肉身本身的爆发力，也有几十万斤，一样能战！

    “苟延残喘罢了！”

    任由方天画戟从自己身上劈过去，土灵神的身躯很快再次凝聚，仿佛根本没有受到任何影响一般。

    眼中透出一抹轻蔑之色，土灵神继续说道：“白痴，遇上其他人，你或许的确还有一拼之力，但是，面对本神……肉身的力量，根本没有任何意义！”

    土灵神根本就没有真是的躯体，土之本源凝聚的身躯，根本就不是单纯的力量所能伤到的，即便陆仰的力量再大也没用。

    没有本源之力，没有武道真气，所有的攻击，便只会落到空处，根本造不成任何威胁。

    一戟落空，陆仰心中也不禁一阵苦涩。

    原本就是凭着一口气勉力支撑，可如今却发现，根本没有意义，对他来说，也同样是一个巨大的打击。

    这便是武者的局限性啊！

    肉身的力量再强，如果没有其他手段配合，对上这种神灵也只能任人宰割。

    “死去吧！”

    眼中透出一抹杀机，手掌一挥，土之本源在空中凝聚，再次化为一只手掌，狠狠向着陆仰拍了下来。

    轰！

    一瞬间，陆仰整个人便被狠狠拍到了地上！

    虽然强悍的肉身，让他不至于很快被对方击杀，但是只能挨打却没法反击，也注定支撑不了多久，败亡不过也只是一个时间问题罢了。

    伸手抹去嘴角的血迹，陆仰再次挣扎着站起身来，哪怕明知无用，也依然还是再次举起了方天画戟。

    这一刻，陆仰心中也不禁生出了一抹疯狂之意。

    脑海之中神武经文再次浮现而出，以这种状态，想要强行突破三品是不可能的，但若是豁出性命来，强行凝练神魂，却未必不能换来一击之力。

    大不了就是同归于尽！

    即便是死，陆仰也愿意战斗到最后一刻！

    更何况，只要能够拖着对方一起死，那么便能为王若冰他们争出一条活路来，到时候，他们依然有机会踏入神山。

    陆仰骨子里从来不缺这种疯狂，如今被逼入绝境，想到的也不是放弃，而是在临死之前，狠狠再咬对方一口！

    只是，就在陆仰准备拼命的瞬间，身后却骤然生出了一抹紫色的剑光！

    明明还隔着至少上千米的距离，耳畔便已经响起了一阵雷鸣之声。

    下意识的猛然回头，这一刹那，陆仰心中猛然升起了一抹狂喜之意！

    这样的雷霆之力，这样的剑光，他实在太熟悉了！

    晏子墨！

    原本该在原地等着他战斗结束的晏子墨竟然在这个时候杀了过来。

    “哈哈哈哈哈，小陆，你还没死吧？你晏哥我来了！”

    空中传来一阵兴奋的大笑声，下一刻，那绚丽的紫色剑芒，便已经越过陆仰的身躯斩了出去！

    千米的距离，对于晏子墨这样的天骄来说，根本算不上多远的距离。

    从感受到晏子墨的雷霆之力，到他冲杀而来，最多不过数息的时间而已。

    “杀了他！直接用九霄雷霆剑诀，斩灭他的本源！”

    顾不上多想，陆仰便急声开口指点道。

    单纯的剑芒是很难杀死土灵神的，但是九霄雷霆剑诀却不一样，晏子墨的雷霆本源，绝对是杀死土灵神这种神灵最有效的手段！

    “哈哈哈，好嘞！小陆，记好了，这一次是晏哥我又救了你一命！”

    口中一阵狂笑，晏子墨兴奋的大喊道，于此同时，却是毫不犹豫的催动了九霄雷霆剑诀，引落一道紫色的惊雷，伴随着剑光狠狠向着土灵神斩去！

    “不可能！！！怎么还会有人在后面！”

    眼中透出一抹惊骇之色，这一刻土灵神心中才真正生出了一抹绝望之意！

    如果是之前，他自然不在乎一个晏子墨！

    相比于陆仰他们，晏子墨的实力并不算强，如果之前赶来，他反手之间，就能灭杀对方，可现在，在本身就已经被重创的状态下，这样的攻击，便足以致命了！

    只是他怎么也想不明白，晏子墨这种实力，是凭什么能走到神山脚下的，又为什么没有一开始就跟着陆仰他们一起过来，而是在最后这种关键的时刻赶到。

    “看来小叶果然猜对了！一起动手！”

    说话之间，身后又是几道身影飞掠而来，相比于晏子墨，他们的速度要慢上一些，可却依然还是以最快的速度赶到了。

    话音落下的同时，各种攻击便一起落了下来，同时向着土灵神杀去！

    “不！！！”

    察觉到陆续赶来的众人，土灵神顿时发出了一阵绝望的嘶吼！

    一二三四……五六！

    之前留在最后的六人，如今却是一个不少的全部赶了过来！

    PS：两章合一！

