    第57章孩子难带，你多担待

    闻灏开车把池声送到了酒店。

    池声东西不多，拎个背包就走了。

    徐朵朵和白时暮望着这家黎城最高档的酒店，目送池声，直到她进了酒店大堂，才收回视线。

    “听说明星都喜欢在这家酒店住。”闻灏启动车子，随口道。

    白时暮淡淡：“或许薄知宴也在这里。”

    “啊？”徐朵朵扒拉着车窗往回看，“救命，他俩可千万别碰到！”

    回头间，忽然看到一个小男孩，可可爱爱的扑到了池声的怀里。

    徐朵朵：？

    酒店大堂。

    池声顺势抱着薄屿星，原地旋转720度。

    小孩子脸蛋红扑扑的，又开心又羞涩，大眼睛里不停的闪着光。

    “仙女姐姐，我好想你。”薄屿星抱着池声，暴风吸入属于妈妈的味道。

    年轻时的妈妈好有活力，还会抱着他转圈圈。

    这都是他以前没有体验过的！

    希望妈妈可以永远这样！

    “我们昨天不是刚见过吗？”池声笑着揉了揉孩子的小脑袋。

    小孩子十分苦恼，幽怨。

    “哎所以说，我要这脑子有什么用呀？它只会想你。”

    站在旁边的薄知宸，瞳孔地震。

    孩子跟他在一起时，可不是这样啊！

    “嘴巴真甜！是不是你爸教你的？”

    池声只是顺口说了出来，没注意到小家伙嘴角撇了撇，嫌弃的表情一闪而过。

    “仙女姐姐，你的伤口愈合了吗？”薄屿星还惦记着池声的伤，第一件事就是检查她的手腕。

    “都好了，放心吧。”

    “果然都好了。仙女姐姐，以后不要为我做那么危险的事了，我会心疼的。”

    池声感叹这孩子情商真高。

    薄知宸恨不得把他哥抓过来。

    让他学习下五岁孩子是怎么撩妹的。

    池声牵起薄屿星的手，转身看向了薄知宸，“我先带他出去逛逛，你哥说忙完去接他。”

    “我哥他忙，你们玩累了给我打电话也行，我随时有空。”

    池声夸他仗义，小孩子却不同意。

    “宴叔叔答应接我，就不能食言。”

    “你还挺有原则。”

    这个年龄段的孩子已经有自我意识，规则秩序感较强。

    薄知宸理解，只能又叮嘱了池声几句。

    “屿星不吃辣，不吃肥肉，不吃香菜，不喜欢脏兮兮的地方，不喜欢丑东西，有点挑剔。反正我把金卡给他了，你看着办吧。”

    池声瞥了这人一眼，“没想到你认真起来，挺像个人的。”

    “害，这都是我哥说的。孩子难带，你多担待。”

    池声牵着孩子，扭头就走。

    这哥俩一个德行，总说屿星难带。

    她一点没觉得。

    薄知宸笑眯眯的摆手，跟他们道别。

    过了会儿，突然拍着大腿嗷了一嗓子。

    “靠！池声又骂我！我怎么不像个人了？！”

    ——

    池声带着孩子出了酒店，问他想去哪里。

    小家伙豪气万丈的拿出金卡，乖乖的交给了池声。

    “仙女姐姐，宸叔叔给咱们的，随便花~”

    池声也不推辞，直接揣兜里。

    “宝贝，你想去哪儿？”

    问完后她低头，却看到原本还兴高采烈的小家伙，突然红了眼睛，泫然欲泣。

    “宝贝，你怎么了？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

