    “华平大哥现在还上班吗？”

    戴振宏介绍完车里的内饰，也和杨华平兴致勃勃地讨论了一会儿魔都的风景、人文，从外滩那儿往回开的时候，戴振宏才跟杨华平拉扯起了家常。

    “上班呐，我都还没退休，不上班干什么？”

    杨华平转头过来，跟戴振宏笑道。

    “我以为现在杨谦出来工作了，挣的钱也不少，你和嫂子两人也可以考虑享享清福了。对，杨谦不是有一首歌叫《一封家书》吗？里头唱什么爸爸上班辛苦吗，管得不严就不要去啦。好像是这样……”

    戴振宏挺喜欢杨谦的这首歌的，虽然他一下子也记不太清楚歌词。

    “有这么首歌？”

    杨华平也有听过儿子的歌，但听得不多，他对音乐的兴趣还没有洪肖霞的浓厚。

    洪肖霞年轻的时候也在单位参加过一些文艺表演，所以他们一直觉得杨谦的音乐“天赋”是继承他妈妈的。

    “不过哪有什么辛苦的啊，哎，他们小孩什么不懂。我上班，那就不是奔着钱去的。当然，钱也得要啊，只是说要是真的退休不上班了，我也不知道做什么，还是上班做点事情好……”

    杨华平跟戴振宏说道。

    “充实？”

    “对，充实，就是这个道理！”

    “我也觉得是这样，这么多年忙着忙着就过来了，难得放几天假，我自个儿都不适应，还是觉得工作起来有劲！”

    戴振宏跟杨华平聊到了一块去。

    “对，不过也要劳逸结合。你现在是太忙，国庆节头一天都要去上班。一直绷着也不好，很容易累出病来。我一般就是上班的时候上班，放假的时候，要么在家里做点事，没什么事我就约几个钓友去钓鱼！”

    杨华平的唠叨让戴振宏不由地莞尔一笑。

    以前戴振宏还奇怪杨谦为什么会有长篇大论的习惯，原来是遗传他爸的！

    不过，杨华平的这种唠叨让戴振宏感到很温暖，他身居高位，多的是阿谀奉承，多的是拍马溜须，这种平等的关怀现在倒是很少能听得到了。

    戴羽妮和杨谦也会关心他，但那毕竟是小辈，两代人之间隔阂比较大。

    “好，就按华平老哥的建议，以后不管多忙，都要抽时间去休息、休息。”

    戴振宏笑呵呵地说道。

    “过来荷城找我钓鱼，我带你去喝早茶！”

    杨华平现在也阔气了，杨谦时不时给他发红包、塞零花钱，以前花钱都要跟老婆打报告的杨华平可以说已经实现了早茶自由。

    “这个不错，喝完早茶去钓鱼！”

    戴振宏笑呵呵地同意了。

    “就这么说定了，要不你这个国庆就去荷城玩？我们打算明天回去……”

    杨华平盛情邀请。

    “明天回去？怎么这么着急？不多玩几天吗？我还想着过两天有空了，带华平老哥你去打高尔夫球。”

    戴振宏惊讶地问道。

    他真有这个计划。

    礼尚往来嘛！

    杨华平请他去钓鱼、喝早茶。

    戴振宏也想着带杨华平去打高尔夫球，玩点中老年人喜欢的运动。

    毕竟以后应该是亲家了，戴振宏不想摆出一副高高在上的模样，亲和一点，两家之间少一些见外，多一些亲近，自己女儿以后的日子也能顺心一点。

    “高尔夫球？这个我没打过，只是在电视上看过，就不给你添麻烦了。”

    杨华平犹豫了一下，其实他还是感兴趣的。

    “什么添麻烦？这个东西又不难学，跟桌球差不多，也是用杆子来打球，想办法把球给打进洞里，只是方法不太一样。”

    戴振宏笑道。

    当然，他是为了打消杨华平的顾虑才这么说的。

    打桌球跟打高尔夫球差远了！

    “可是，杨谦和羽妮都没有时间，我们也不想耽误他们的事业。”

    杨华平意动了，但还是摇了摇头。

    “他们怎么没有时间？杨谦没时间可以理解，妮妮不是有时间吗？她有没有什么演出安排，让她带你们去玩。”

    戴振宏笑道。

    “他们过几天要去京城，不是说有什么导演让他们去试一试，指不定能上春晚……”

    杨华平开始说起来。

    “春晚？”

    戴振宏这会儿想起来了，好像自己之前给杨谦安排过这么一个任务。

    不过，因为他事情太忙了，加上杨谦和戴羽妮也没按他的要求去做，两人就很自然地住在了一块，戴振宏便没有再把这个任务放在了心上。

    貌似，杨谦这个臭小子还记着？

    当然，杨谦能记着倒也是一件难以想象的事，戴振宏知道他是做事情很认真的人。

    不管怎么说，杨谦还在为自己都忘记了的任务做着努力，这点打动了戴振宏！

    “可不是吗？春晚可是大事情，都不知道有多少明星想要上春晚。所以我们也想着不要影响孩子的工作，早点回去……”

    杨华平拍着大腿说道。

    ……

    说着说着，戴振宏跟杨华平就回到了家里。

    “爸，杨叔叔，你们回来了？快点，快点，可以上菜了！”

    戴羽妮在外头跟杨诗涵削着水果摆果盘，看到他们回来，赶紧蹦起来，兴冲冲地跑到厨房，跟杨谦一起往外端菜。

    “咦，这么丰盛？感觉跟过年一样！”

    杨华平去了一趟洗手间，看到餐桌上已经摆了好几盘菜，便赞叹起来。

    “这个可不是我的功劳啊，人家保姆厨艺好，我都是在旁边干看着，打打下手。我唯一动手做的也只有这个花旗参鸡汤，原本是没这个计划的，我看做那么多菜，没煲汤怎么行……”

    洪肖霞拿着碗筷，跟在小心翼翼地端着一锅汤出来的杨谦身后，还特意解释了一下。

    “还有菜吗？”

    杨华平看见戴羽妮也端着菜出来，想去帮忙。

    “华平大哥，端菜这个让小辈们去做就行了，你过来，看看喝什么酒。”

    戴振宏从书房旁边的一个门走出来，叫了一下杨华平。

    “喝什么酒？”

    杨华平走过去，很快他惊叹的声音传了出来。

    “哇，老戴，你这个太厉害了吧？专门整一个房间，应该说是整一个酒窖来藏酒！”

    “门关上，这里是恒温恒湿的。”

