    

    “我的干完了，该你们的了！瞧见我的手气，你们就没有点想法吗？不心动吗？”

    “不过我不建议打造宝宝装备，人不会在一个地方摔倒两次，也不会在一个地方崛起两次！”

    “好的，真有头铁的玩家找我打书！我虽然打书比较坑，但是比老王总要好点！”见有人让李波帮忙打一只宝宝，李波连忙让扫号。

    李波最近恶补了一下打书技巧，其实也没什么技巧。无非就是技能冲突推位跳位，成不成最重要的还是看运气！

    “让我们看看这只宝宝，九技能童子，打力劈壁垒，这技能格子太少了！好难啊，但是咱不慌，男人就应该知男而上！”李波扫了一咱童子面板道。

    毗舍童子(皮哥打这个)

    等级 26

    攻击资质 1193

    防御资质 1076

    体力资质 4144

    法力资质 1891

    速度资质 802

    躲闪资质 1024

    寿命 7240

    成长 1.194

    五行火

    技能：落岩，夜战，连击，神迹，感知，弱点水，力劈华山，法术连击，壁垒击破

    这宝宝资质跟成长都比较垃圾，不过没关系，只要能打成，元宵珍经吃一吃，还是可以的。吃完元宵李波估计攻资能有1400，成长1.23是差不多的。

    “先看下队伍图！兄弟们想不想看一本道！想的赶紧点点关注！”李波也不墨迹，飞行旗已经到了长安驿站。

    皮哥打这个(队伍显示)：感知，神迹，夜战，力劈华山，落岩，法术连击，连击，壁垒击破，弱点水。

    “力劈跑到四号位置了，九技能力劈壁垒没辅助书格子！咱们来本高级偷袭开个局，希望别给我整的没得玩！”李波买了本高级夜战拍了下去！

    系统提示：这件物品发生了作用！

    “好，力劈还在，稳健！掉了壁垒击破，我靠，真一本道了啊！不过不慌，壁垒击破兽决很便宜！”李波缓缓拉开，发现自己真的被人说中了。

    一本道人，板上钉钉了！万幸是掉的壁垒，不过李波决定先不补壁垒击破了！先上别的红书，最后看情况，决定要不要上壁垒击破！

    “高级偷袭前推挤掉壁垒击破，这把咱们上高级吸血，力劈位置还很稳！”李波再次看了下队伍图道。高级偷袭在二号位置，力劈位置已经到了八号，队伍图中力劈在三号！

    系统提示：这件物品发生了作用！

    “奈斯，高吸血掉了感知，那就继续上高级冥思，力劈你给我稳住！”高冥思必须要上的，保证力劈壁垒的续航能力！

    “高级冥思掉了夜战，那就补高级防御！”上高级防御是为了防止高强力跟高级连击攻宠，结果发现高级防御掉了法术连击。

    “在上本什么呢，让我想一想，高级夜战咱们上一本！”既然夜战掉了，李波这次补本高级夜战，毕竟不是只有白天才玩梦幻西游的！

    “高级夜战覆盖了弱点水，还有谁说我打书坑的，一本都没浪费老板的钱！”李波今天运气除了一本道外，很是稳健。

    还有三本蓝书，连击是必须打掉的，力劈壁垒肯定不能要连击的。现在只能上高级神佑复生或者高级必杀了。这个时候就没有技巧的，只能赌人品。

    “高神给我进去，掉本蓝书！我有点慌，想上厕所！”李波那会喝了不少水，这会想嘘嘘了。

    “憋着”

    “尿裤裆里面！”

    “赶紧的，墨迹掉力劈！”

    ……

    “完美，高神掉了连击！老板这个时候是该你选择了，是上高必追求完美呢，还是上壁垒忍了呢，还是留着等待有缘人呢？”反正这个样子老板已经赚了，见好就收就行！

    选择权在你，锅我不背！

    “老板说上本壁垒看看！好的！”李波买本壁垒击破拍了上去。

    “给我掉落岩，掉落岩！”李波大吼大叫在定位置。

    “666”

    “红红火火恍恍惚惚！”

    “这不是你应该有的水准，肯定不是皮狗在直播！”

    “沉思一定在！”

    ……

    壁垒击破上去掉了落岩，这算是非常好的结局了！神迹还是有点用的，回合开始解除所有异常状态，可以抗毒跟封印！

    “老板忍了吧，就这样了，别作死了好吗？”李波也不想打了，九技能打成这样已经可以完结撒花了！

    “老板不能忍，留一蓝看着难受，怎么也要全红啊！”

    “留着神迹就是八技能力劈壁垒了，卖不上价格！”

    “皮狗，你也成了柔一蓝了吗？”

    “老板，别听他们的，打书高手告诉你，再打书很容易掉力劈华山的！”

    ……

    见到这样没有直播效果，观众哪能放过。都在怂恿老板接着干，反正不是自己的即使亏了也不心疼，还能看热闹不嫌事大。

    “我靠，你们看看老板怎么说的！我就是想看你回炉一手，我想要节目效果，想看你出翻页童子。老板，你是认真的吗？”看着老板的回复，李波真心无语。

    说是真爱粉吧，翻页童子是那么好出的吗？

    被他们说动了，既然想看节目效果，那就继续干！好言不劝该死的鬼，你要作死我不能拦着！

    这个时候只能补高级必杀了，没得技能书选了。但是李波看了一下高级必杀有点容易冲掉力劈华山，这波上书不是怎么靠谱！

    “高级必杀给我掉神迹，我要全红！”

    系统提示：这件物品发生了作用！

    “兄弟们，真憋不住了，上厕所去了！”刺激的过程总是容易让人想尿尿！

    “我去，主播你还在挣扎什么？担架小队都已经在路上了！”

    “墨迹不出垃圾我倒立拉稀！”

    “回来了，这波我感觉要全红了！真的，刚才老夫再次掐指一算，这宝宝成了！咱们测试一波！”李波直飞大雁塔！

    你进入了战斗！

    防御！

    召唤兽使用技能！

    “怎么样，我就说成了吧！力劈壁垒都在！”李波使用技能发现力劈华山壁垒击破两个技能都在的。

    “高必可能杀了别的红书，彩笔！”

    “喷我彩笔的，睁大你的眼睛看看，谁是彩笔！”战斗结束李波打开面板让他们死心了，不在满口喷粪！

    “日啊，神迹你咋就这么不坚挺呢？一本高必就这么轻易把你顶掉了！”

    “不对啊，以我多年的打书经验，这把上高级必杀按说应该是掉力劈华山啊！怎么会掉神迹呢，不科学啊！”

    ……

    直播间还是有不少民间打书达人的，他们发现李波的这次上书颠覆了他们的打书技巧。难以理解的事情只能归结为李波这狗托运气好，网易后台暗改了数据！

    网易真黑暗！

    三皮超薄透气润滑送出了紫水晶*666！

    “感谢我三皮超薄透气润滑老板的666个紫水晶，老板你这名字……！老板，这次没回炉也别失望，下次来的话还有机会的！”看老板的名字，李波估计是个真粉丝的。

    这个宝宝也算功德圆满，九技能力劈壁垒童子价格比较贵。

    “虽然资质垃圾，但是吃完元宵就能看的，四五万元是值的！”说完李波将老板号下了，该另外追梦人了！        

