    这时候，他发现自己不知不觉，已经来到了离金枪鱼养殖围栏不远的地方。

    他不禁疑惑的皱皱眉：“难道说是因为土地能量改造金枪鱼群的时候，顺便把这些鳌虾也包括了进去，所以这些鳌虾发生了正向的进化吗？”

    陆远正疑惑着，在礁石边上等待的一个农场员工，兴奋地朝陆远招手。

    “陆远先生我们有收获了，詹姆斯已经钓到了一条金枪鱼。”

    其他的人也迅速的聚了过来，看到陆远浮出水面都松了一口气。

    之前他们在水下跟着陆远，一点一点的时间过去，不得已出来换气。

    唯独陆远一直在水下，不见他出到水面上换气，这可是吓到了很多人，还以为陆远一不小心溺水了。

    终于见到陆远从水面出现，员工们才常常松了一口气。

    毕竟像陆远这样的好老板可很难找，他们可不想自己的工作出现问题。

    更不想让这样大方而又带着他们出来野餐的老板，在这里出现什么事故。

    “已经抓到金枪鱼了？品质怎么样？”

    陆远抓着那只蓝色的鳌虾来到了岸上，便是笑着开口询问。

    一个员工十分兴奋的握着拳头说：“陆远先生，这次可谓是比较不错的收获了，这条金枪鱼体态十分的漂亮，而且非常的健康，听渔场的员工说，这条鱼应该算得上黄鳍金枪鱼中的精品。”

    听到这儿陆远很欣喜，尽管他知道自己养的金枪鱼不会形象太差。

    但是人工养殖的黄鳍金枪鱼和野生的还是有一些差距的，能够顺利把鱼养大已经很不容易，没想到还能有意外之喜。

    “你们确定是这样吗？那代表着我们要发财了，而且大家都能在这里吃到最新鲜的金枪鱼。”

    陆远喊了一嗓子，几个员工瞬间哈哈大笑。

    大家围上前来，最前方就是意气风发的陆远，抓着手中的蓝色鳌虾，一同向沙滩的方向走去。

    随手套了一件衣服在身上，找了个水桶把鳌虾扔进去，员工带着陆远来到旁边的一个大水桶。

    这时候专门负责金枪鱼养殖的詹姆斯，也是顶着一头热辣的太阳，扛着一个庞大的捞鱼网，来到了陆远旁边！

    “先生，您过来的时候怎么不通知一声？要知道我可是一直盼着您来到这儿！”

    陆远和詹姆斯撞了撞拳头：“一段时间没见，你好像变得更强壮了。”

    詹姆斯把手臂屈起来显露自己的肌肉。

    这家伙越来越像健美先生靠近，而且常在海边活动的原因皮肤晒得黝黑，背心难以限制他那强壮的肌肉。

    加上留着一个一丝不苟的背头，看起来真的像是出海的一位大力水手。

    被陆远夸奖詹姆斯十分高兴，但还是开口说道。

    “陆远先生，您的眼光真是让我感觉到惊叹，记得您在这里建造金枪鱼场的时候，很多人都不怎么看好。

    是他们不知道，这里简直就是一片宝地，目前我们养殖的金枪鱼，每一条都能够被评级为精品。”

    詹姆斯在大声的炫耀着，听着周围的那些被陆远从农场带来的小伙子，目光里充满了羡慕。

    “我的天哪，詹姆斯你可不要开玩笑，我们之前的确是捉到了一条极品金枪鱼，但要说大部分枪鱼都是这样的品质，那未免也太惊人了吧。

    如果说这片海域生长的黄鳍金枪鱼，全部都已经达到了精品，那我真的不知道该如何形容这片地方，难道这里也是海神曾经的养鱼场？这太让人惊叹了。”

    一些小伙子忍不住的惊呼。

    如果精品的黄鳍金枪鱼，完全不需要野生饲养，能够被人工的养殖而且成品率极高。

    那么随随便便在海里捞几条金枪鱼，就已经比得上他们一年的工资了。

    连陆远也觉得有些不可思议，但他已经在蓝色的鳌虾上面，感受到了这片海域的变化。

    于是他张开双臂，给詹姆斯一个大大的拥抱。

    “好兄弟，能够产生这样很好的结果，绝大部分是因为你的努力。看来我不在的这段时间，你并没有偷懒。”

    詹姆斯被气得直翻白眼：“老板，我为了见你专门去洗了澡，你把你身上的汗水又弄到我的背心上了。”

    周围的农场员工们纷纷放声大笑，一部分是在笑詹姆斯的幽默，一部分是因为渔场的收获。

    詹姆斯则是把捞鱼网放下，让陆远观看在水槽中的金枪鱼。

    “这条金枪鱼应该只是中小类型的，没有超过三十公斤，我见过体型更大的，那也许只有在喂食的时候，捕捞的时候才能见到。

    不过这一条已经足够你今天晚上晚餐所用了。”

    陆远点点头，很满意望着这条银色闪光，有些蓝色背部的金枪鱼。

    “今天晚上会有几位客人赶来，也许会留宿在这儿，我们也要先做准备。”

    詹姆斯拍了拍胸膛：“我已经很早就知道你可能会扩建渔场，所以我闲着没事的时候，也让人建了几栋小木房，很简陋但是很舒服，完全不用担心。”

    陆远很满意詹姆斯未雨绸缪的想法，便是指了指旁边的木桶！

    “木桶里是我刚刚捕到的蓝色鳌虾，你看看这条虾应该怎么做，我打算晚上也将这条虾弄成一道菜肴。”

    詹姆斯不在意的走过去，但是眼神投进红木桶之后，顿时惊呼一声。

    “天哪，您不是在开玩笑吧，这可是蓝色鳌虾，这估计经有4公斤了！”

    詹姆斯立刻转头盯着陆远：“先生这是你在外面买的吗？这可价值不菲。”

    詹姆斯盯着桶里的蓝色鳌虾，眼神十分震惊。

    似乎是见到了什么奇珍异宝一样。

    要知道詹姆斯可是十分熟悉各种海产品的老渔民了，能让他如此惊叹的东西，完全不多见！

    见到詹姆斯这副震惊的表情，陆远随口说。

    “就在刚才我和几个小伙子下水玩，清洗身子的时候顺便抓的。”

    “这可不得了，这东西竟然出现在咱们渔场，你能告诉我您在哪抓的吗？”

