    在火焚天刚刚通过传送阵盘离去没多久，帝冲刚冲破束缚，天空中降下来了几道身影。

    为首一人是一名中年人，浑身散发无量神光，强大的气息横压四面八方。顿时让众人脸色大白，身体颤抖，难以自持。

    这是一位真神，也是仙殿的年轻大人此次出来的护道人之一，负责保护帝冲不被人下黑手。

    “少主，太一此人威胁颇大，要不要…”

    那真神话没说完但冰冷的语气，已经清楚的表达出了他的意思。

    “不用了，这等人物岂会没有手段，这次他的目的也的确就是那一柄神戟，对决之时别看也是战力无匹，但是也并没有拿出最强的手段，显然有所保留。你去，他一定遁走，神火境去了说不定就要折损掉。不要小瞧任何一位年轻至尊，他们跟初代是有着云泥之别的，每一位都有着难以想象的手段！”

    帝冲并没有有让真神前去追击，他深知这是注定没有结果的。

    “想来再过不久，就会再次遇上，到时再交手一番，直接将其斩杀。”帝冲坚定的说道.

    随后月婵仙子和帝冲便在几位神灵仆从的互送下飘然而去。他和真神的对话，也和你让人了解了年轻至尊的可怕。

    “这些年轻至尊一个个可都真是怪胎，心思手段都不是常人可比！”

    “这初代们在这些人眼里还真是没牌面，太一，仙殿的年轻大人都是全然不将他们放在眼中。”

    “废话，刚刚有人打探出了太一的消息，那人在天州击败杀死的初代两只手都数不过来，与幽宇一战之时，更是放话初代都是臭鱼烂虾。手段狠辣连神火境都在那一战被坑杀十几位，你让这样的人视初代为对手，不是看不起人！”

    “这是真的吗？我们怎么都没听过！”

    “这也正常，三千州实在太大了，那些大势力应该都知道，也只有我们这些底层的可能不太了解。”

    众人在讨论之中也把太一这几年的战绩扒了出来，更是让此地修士惊呼连连

    “不过也确实，你看他们打的看起来不可开交，动手之时也是恐怖绝伦，但是那太一还真是没拿出什么盖世宝术，绝世神通，连宝具都只是用了一把神灵级宝刀。”

    “嘶，真能隐藏！年轻至尊真是不可招惹。”

    石昊也还没离去，他在人群中不显山不露水，慢慢就把太一的消息给了解的差不多了，仙殿的年轻大人的身份他也有所了解。

    这也让他对年轻一代绝颠战力有了更加清晰认知，让他有了迫切超强的想法和动力。

    他也很清楚，太一的手段远不止如此，完整的鲲鹏宝术他也是会的，草字剑诀还是太一交给他的，在这次战斗中都不曾见到他施展。

    太一的强大也深深的感染着石昊，他很清楚太一的真实身份。

    “既然他能做到，我自然也可以做到。”石昊的信念坚定无比。最后不舍的看了看几位初代，想吃点他们的念头愈发疯涨，只好先行撤离。

    等石昊回到朱村之时，发现太一已经到了这里，他的手中托着一只银色小鸟，看那小鸟双目灵性十足，颇具人性在他的手中展翅急飞，却始终在他的手中无法逃脱。

    “这上界才是你的舞台，下界终究太小，池塘终究无法养出真龙！”火焚天感叹说道。

    “火兄当真是厉害，我可是用了七十二变，这都被你认出来了。”石昊也不吃惊。

    “现在你的境界还是差了点，与最顶端的一群人差了不少，纵然你的战力能与之对抗，但境界低就是低。”火焚天仔细看了看石昊，发现他的境界还在尊者初期，认真提醒。

    “这三千州天才大战，是为了选拔出，几年以后的仙古小世界的名额，全部的三千州决出三百万个进入名额。这个纪元最强的有成仙之资的天才，都将进入其中争夺机缘，你要在这段时间尽快的把境界提升上来，不然可能要吃亏！”火焚天为石昊讲起了这才勇士选拔赛的背后真相。

    “难怪，我说为什么会有这么多初代天骄汇聚！”石昊这才恍然大悟。

    “我比你早来几年，曾听说你的爷爷被不老山囚禁在恶魔岛挖矿，后来矿坑暴乱，你爷爷逃了出去，可以去看看。”火焚天说起了他一直想要知道的消息。

    “太一大哥，这是真的吗？”石昊一直都想知道他的祖父大魔神的消息，对他来说，父母的消息都没有这个重要。

    “要一起去吗，刚好我也要去恶魔岛深处历练，撞撞运气。刚好同路。”火焚天邀请到。

    “当然，我在这里也没事，正准备离去！”石昊点点头。

    “喏，这是仙殿那人一直在寻找的银凰，应该是有什么不得了的消息在她身上！”火焚天将银凰递给了石昊。

    石昊接过来，细细打量了一番，随即就将银凰一身漂亮的羽毛给剪了下来。

    “这下看上去就不那么显眼了，谁能想到这就是银凰！”显然这是很满意自己的手艺。

    看着原本漂亮的银凰变成了一只丑鸽子的模样，看着那银凰被石昊气到发晕，火焚天也是哭笑不得。同时他的心里也是叹息不已，石昊多么皮的一个少年，却被迫慢慢的失去笑容，失去他珍视的一切。

    自己好歹也是他的大舅哥，最起码能帮的还是要帮一下，最起码火灵儿一定不能被抓去异界。嗯，这个简单，此行结束，就带她离开罪州，至于什么火族之人，跟他关系不大，反正他们也被罪州的几个大教给驯服了，失去了本该有的荣耀。

    一行人结伴同行，通过巨型的传送阵，没用多久传送就来到了恶魔岛附近的大城。恶魔岛就在五行州的边缘，与内地相隔距离十分遥远。

    恶魔岛不在五行州大地上，也不在水泽中而是在半空中，不与五行州大地相连。而是在大城上空，被灰蒙蒙的雾气阻挡，难以望透。

    要来恶魔岛历练的人很多，各种种族都有，加起来足有几千人。一行人乘坐数十艘船，缓缓穿过了危险无比八百里的迷雾区，登上了恶魔岛。

    恶魔岛是一处极其危险且有着大机缘的神秘巨岛，这里出产着大量的神料，被五行州众多势力一起掌控，以不老山势力最强，掌握着超过了一半的矿场产出。

    岛屿被分成两部分，一部分就是五行州势力掌控的矿场区，另一部分是天然的绝地。

    矿场基本上都是囚犯和奴隶，很少有外界之人前来历练，岛的内部才是外界天才的目标，都希望在此获得一些大造化。

    岛的地下被诅咒，有神秘力量，时常出现致死险情，要开采难度极大，因此奴隶和囚犯成了不二选择。

