    打怪升级系统！

    许仙戴上戒指，滴血认主之后，激活了戒指中的系统，脑海中便传来了有关系统的基本讯息。

    戒指的创造者是M78星云——贝吉塔行星——艾泽拉斯大陆——保护伞公司的杜院士！

    虽然许仙一个字都没明白，不过这都不重要，他只要知道这系统很厉害就行了。

    打怪升级没什么好多说的，无非就是接任务、刷经验、赚金币，一路升级，吊打诸天神佛。简单粗暴，界面清晰明了，没有复杂的操作，就算是古代人也能很快上手。

    商城里涵盖了无数道具，五花八门看得许仙一阵眼花，三分归元气、五雷正法、罗汉金身、紫青双剑、千年灵芝等等，从功法到灵药一概俱全，这些东西许仙勉强可以看懂，但伯莱塔92F、T病毒、大伊万、强袭高达等物品，就超出了他的理解范畴。

    因为没有图片和文字解说，他对这些道具的功效一头雾水，系统引导了大概的使用方式之后就没动静了，一切都要靠他自己摸索。

    “叮！新手任务，捣毁墙院下的蚂蚁窝，杀死500只蚂蚁！”

    “0/500！”

    “奖励：经验值250、金币50、新手大礼包一份！”

    “任务失败：抹杀！”

    “倒计时开始，剩余时间59分59秒！”

    许仙一脸懵逼听着耳边的倒计时读秒，不理解分和秒的含义不要紧，知道这玩意跳到结束没命就成，连忙跑去柴房，取来了锄头开始挥汗如雨。

    十分钟杀死500只蚂蚁并不困难，找对了蚂蚁窝很快就能搞定，但许仙手手忙脚乱，捅了蚂蚁窝之后，全然乱了分寸。看着密密麻麻涌出来了蚂蚁，抬脚就是一阵乱踩，杀伤效率太低，反倒被蚂蚁爬上裤脚，吓得哇哇直叫。

    眼看着系统提示时间过半，他连一半的击杀数量都没完成，这才恍然大悟，去柴房取出枯枝柴草，点了火折子。

    火势燃起，一连串‘叮叮叮’的击杀声在耳边持续不断，许仙脸色稍稍好转，没一会儿的功夫，系统便提示任务完成了。

    许仙拎来一桶水，将柴火浇灭，开始查收任务奖励。

     250点经验值，让他直接从1级升到了5级，一摞金灿灿的金币看着很是舒心，虽然取不出来，是虚拟道具，但总觉得是个有钱人了。

    “请玩家尽快领取新手大礼包，一旦等级超过10级，此物品将自动收回，不再予以发放！”

    许仙伸手在空中乱点，领取了大礼包之后，迫不及待将其打开。

    “叮！新手大礼包开启，恭喜玩家获得经验值1000、金币200、银鳞胸甲（蓝色）一件！”

    “叮！恭喜玩家获得功法：十三太保横练金钟罩！”

    “叮！恭喜玩家获得S级物品：神之骰子！”

    “PS：使用神之骰子，可随机获得一位神明所有物品，法宝、功法、武艺、神通等均在此列，但有且只有一件。”

    “再PS：是非是欧，就在此刻！”

    许仙咽了口唾沫，S级物品‘神之骰子’在商城里价值10亿金币，把他卖了都买不起，没想到运气这么好，新手大礼包就开出来了。

    换成一个识货的人，肯定会吐槽系统的名字，然后继续吐槽山寨私服，一刀999，但是许仙不懂，他只知道时来运转，自己祖坟上冒青烟了。

    许仙张开手掌，颤巍巍将骰子投下，看着骰子在地上滚动，屏气凝神，连呼吸都忘了。

    骰子没让许仙等多久，在地上颠了两颠便停了下来，六个红点告诉许仙，他投出最大的点数。

    许仙笑得泪流满面：“祖先保佑，今日便是我飞黄腾达……”

    “叮！玩家投出六点，此点数为最低数值！”

    “啥？”

    六点难道不是最大吗？

    许仙一脸呆滞，但是系统没有给他解释，一连串摇奖声过后，再次发出提示音：“叮！恭喜玩家获得三坛海会大神同款肉身一具！”

    许仙原本灰暗的脸色猛地一喜，三坛海会大神，听着就很厉害，他不是贪心的人，能获得神仙的肉身，已是无比满意了。

    “开始融合，请玩家做好准备，过程有些粗暴，不过不要紧，痛一下就很舒服了！”

    “啥？”

    一连串噼里啪啦的爆豆声响起，许仙惊愕地发现自己正在长高，瘦弱的身躯肌肉鼓起，身上的衣衫被撑破成布条，露出了宛若钢铁浇筑而成的肌肉线条。双臂鼓起的肌肉棱角分明，贲发着强大的力量，原本白净的肤色换成古铜，尽显好男儿的阳刚之美！

    再之后……

    “好痛啊！啊啊啊————”

    突如其来的痛意淹没了许仙的脑海，口吐白沫抽了过去！

    杜克隐身站在墙院上，看着院子里少说也有两米五的肌肉壮汉，忍不住点了点头，没有一副好身板怎么做草莽英雄。那张秀气的小受脸健在，想必白蛇也是极其满意的。

    ……

    日行一善，杜克对自己造福他人的美好品德感动，若是没有他，白蛇和许仙婚后生活定然不会和谐。现在没关系了，别说白蛇，青蛇加上去都得被摆成各种姿势。

    心满意足的杜克回到家中，倒头就是呼呼大睡，可能是做了善事的缘故，他刚进未知空间，就遇到了一个新人。

    萌新和许仙类似，都是一副小白脸的卖相，看衣着打扮是来自现代社会，十七八岁，穿着一件西式的校服。

    杜克一看就知，这个新人是来抱大腿的，默默鄙视了对方一下，开始交换记忆。蚊子再小也是块肉，他现在正在积累阶段，不挑食。

    新人来自一个校园类的大杂烩世界，一切剧情都围绕他所在的学校展开……

    新人杜克刚穿越，就附身到了一个年轻的道士身上。原身自小是个弃婴，被路过的老道士捡回深山，过着远离尘世的生活，老道士传授他一身半吊子的道术之后撒手人寰，临终前交给他一张入学通知书，让他下山活出自己的人生。

    原身安葬了老道士，在墓前哭了三天三夜，愣是哭死了。杜克附身之后，梳理了一遍记忆，顿时大喜过望。

    下山道士可是很有讲究的，和拥有隐藏退役兵王身份的保镖（司机），以及隐藏杀手、黑客身份的房东齐名。若是再有一个知书达理的大小姐，或者冷艳霸道的美女总裁、纯情女房客，那就是妥妥的人生淫家。

    杜克美滋滋接受了新身份，根据常规套路，弃婴也是有讲究的，很可能在京城还有个超级牛B的家族。

    “万一他们找我回去继承家产，我是直接同意呢，还是委婉拒绝三次之后，勉强同意呢？”

    正如杜克所料，学校不是普通高校，是达官贵人子女汇聚的贵族学校。老道士哪里弄来的通知书不重要，不用想也知道，肯定是白胡子校长给他的，而且老校长会有个白富美孙女，还是学生会的黑丝会长。

    入学第一天，杜克就被老校长叫到办公室，并向他介绍了学生会会长的孙女。会长青春靓丽，得知杜克是个孤儿，在深山长大，自告奋勇给他辅导功课。虽然是个白丝，但看在会长胸大的份上，杜克决定不计较这点小事了。

    然后，套路就变了！

    第二天，杜克来到学校，得知噩耗。白丝会长死了，大半夜淹死在学校女厕的马桶里，手里还紧紧攥着一张红色的厕纸。

    紧接着，又是几个女学生在宿舍里玩笔仙的游戏；闲得蛋疼的几个二代，大半夜跑到废弃教学楼，玩诚实与勇敢；外出旅游的同学，带回来一根上吊绳，说是从古庙里捡回来的，是个有年头的古董……

    就在杜克以为自己到了一间闹鬼的学校，一身半吊子道法可以派上用场的时候，几个自称‘飞龙特警’的非主流来到学校，要找一个名为余铁雄的高中生。

