
    这种感觉，就像是夏日傍晚，乌云漫天，酝酿暴雨时一样。

    虽然没有下雨，也还没有打雷。

    但是空气中的那股压抑，闷热，却是足以让人心头惴惴，焦躁不安。

    而现在，被掩埋在暴风雪中的这股威势，同样如此。

    整个冰窟，怕是在建造完成的时候，就没有人想过，会有人可以在里面坚持这么久的时间，一直到整个冰窟都被冰雪填满，都还没有倒下。

    咔嚓——

    碎裂的声响传来。

    一道裂纹，猛然之间，在结结实实的冰雪表面出现。

    然后无限扩大，并且密布无限的分支，咔嚓咔嚓，不断朝着四周扩散。

    瞬间整块冰雪，从内而外，犹如密布蛛网。

    片刻之后，轰的一声巨响，无数的雪片和冰渣，仿佛是一颗巨如陨石的炮弹，从极空鱼眼中被发射了出去，然后在天空中炸开，化作漫天飞雪，纷纷扬扬，洒落下来。

    一股肉眼难见的冲击，在虚空之中，涌动出去。

    被薄冰覆盖的海面，顿时之间，纷纷碎裂，bàozhà。

    一根根水柱，爆射向十数丈的半空。

    冰窟之中，楚言站在距离尽头仅剩十丈的地方。

    他身上的法袍，早已被磨碎，变成一块块指头大小的布片，撒得满地都是。

    luǒlù出来的上半身，此刻布满铭纹。

    这些铭纹，透出一股苍莽、荒芜、太古的气息。

    此刻楚言呼吸一口，都带着无比沉厚的味道。

    被爆开的狂风，很快就重新汇聚起来，连带着冰雪，想要再度将楚言覆盖，把他拦在这里。

    楚言的眼睛，这个时候睁了开来。

    他轻轻吐出一口气。

    布满全身的狰狞铭纹，顿时散去。

    他再一次以血肉之躯，迎向暴风雪。

    风雪混合着尖锐的冰渣，瞬间将他的身体覆盖。

    但是这一次，任凭冰渣怎么研磨，都没有办法再破开他的皮肤，甚至就连留下一道印子，都没有办法做到！

    楚言一步步往前走去。

    狂风这一次，也没有办法再对他形成阻力。

    楚言觉得风雪有些遮挡视线，手臂挥了挥。

    顿时之间，数道气流，在虚空中凝聚成实质，犹如长鞭一般，狠狠抽打。

    啪啪啪！

    楚言的身前，顿时就好似被抽出了一条真空的通道。

    气流的震荡，让怒卷而来的狂风，都没有办法靠近。

    那些冰雪，稍微触碰一下，顿时就被震得粉碎，消散在虚空中。

    最后的十丈，楚言走得格外轻松。

    甚至比最初的十丈都要轻松。

    不过这也是没有办法的事情。

    那冰雪和狂风的威力的确强大，强大到人形傀儡的身体，都抵挡不住片刻功夫，就被磨成了碎片。

    但是它们再强大，面对一个可以利用它们提升自己的敌人。

    那么它们也就只有乖乖束手就擒的份。

    在不灭仙魔体面前，不能一下子将楚言彻底杀死的招数，都是垃圾。

    走完十丈，楚言走到了冰窟的尽头。

    最开始的时候，楚言就注意到，这里虽然覆盖着白雪，但是白雪有着不正常的起伏。

    此刻站在这里，就看得更真切了。

    积雪下面，埋着东西。

    楚言目光一扫，抬手挥去。

    呼啦！

    积雪一下子就被吹飞。

    一片蓝幽幽的光芒，出现在楚言的面前。

    一块巴掌大小，像是倒悬的水滴一样的东西，出现在楚言的面前。

    随着这样东西的出现，蓝色的光芒，将周围都照得仿佛变成了海洋的世界。

    而且四周的空气，也好像一下子变得湿润起来。

    楚言呼吸一口，只觉得肺腔里面，都好像充满了水汽。

    他伸手在空中抓了一下，指尖摩挲，湿润润的。

    冰天雪地之中，空气竟然一下子变得如此水润。

    “有点意思。”楚言直接伸手，朝着大大的水滴抓去。

    水滴入手，顿时就让楚言感觉一阵沁人心脾的凉意，从掌心传来。

    一瞬之间，就像是冲了一个清爽无比的澡一样，全身都透着一股通透。

    这样东西，就好像是水的凝结，水的精华。

    “蛇喜欢阴冷潮湿的环境，看来这样东西，还真的适合楚行啊。”

    楚言不禁冷笑一声。

    如果现在换做一个普通弟子，或许没有办法认出来这是什么东西。

    但是楚言不同，他曾经在千机盒中，见过类似的物品。

    “这样东西，应该和炎骨、风骨类似，也就是上师之前所说的，可以提升术法力量的天材地宝。

    水的精华，水的魂魄。”

    握着这水滴，楚言没有丝毫犹豫，直接张口吞下。

    这水滴进了楚言的口，瞬息之间，就被吸收。

    顿时之间，楚言就感觉嘴巴、喉咙、胸口、肚子，依次透出一股舒服的沁凉。

    不仅如此，此刻他呼吸一口，嗓子里面，也都有一种甘甜的味道。

    “水的精华，让我提升的，应该是和水有关的术法的实力。”

    楚言闭目沉吟一下。

    这个水滴带给他的提升，应该不仅于此。

    但是这个时候，具体还有什么变化，楚言也不清楚。

    但是最直观的，还是自己掌握的术法的变强。

    “我掌握的和水有关的术法，应该就是——蕴水罩！”

    楚言目光一凝。

    一道蓝色的光芒，顿时浮现在他身体表面，像是一个卵，将他罩在里面。

    蕴水罩此刻看上去，和之前并没有什么差别。

    但是，这仅仅是看上去。

    而楚言的眸中，此刻已经浮现出兴奋的神色。

    他嘴角翘起，嘿然一笑，心头一动，灵气运转，顿时之间，蕴水罩一下子扩大。

    而这个变化，是之前没有的。

    之前的时候，蕴水罩所能笼罩的，也就是楚言本身，就他身体表面那么大而已。

    蕴水罩在楚言的操控下，笼罩的范围越来越大，最后周围差不多十五丈左右的范围，都被笼罩在其中的时候，才停了下来。

    这个时候楚言也感觉到，这是蕴水罩目前能够扩大到的极限。

    “这样子的话，蕴水罩可以保护的，就不仅仅是我一个人了，而是可以保护一片范围，而且——”

    楚言眸中绽放一抹精芒。

    他从地上抓起一把雪，捏成一个雪球，朝着前方扔去。

    雪球划过一道直线，飞到蕴水罩的光膜上时，啪的一声，撞得粉碎。

    楚言森然一笑：“而且只要是被蕴水罩笼罩在里面的人，也别想轻易出去。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
