

    季家后花园。

    宋知之和辛早早在花园中散步。

    辛早早不禁感叹，“季家真的很大，我以为我家算是大的了，没想到在这里真的是小巫见大巫。”

    宋知之点头，“我当初看到也是这么感叹的。”

    “季先生……嗯。”辛早早停顿了一下，带这些不好意思，“大哥身体应该没什么大碍了吧，看他一直坐着轮椅，上楼也很吃力。”

    “没事儿，死不了的。”宋知之笑，“祸害活千年。”

    “哪里有人这么形容自己老公的。”

    “你是不了解季白间，那老头子……”宋知之顿了顿。

    辛早早看着她。

    老头子……

    “夫妻之间的昵称。”宋知之解释。

    辛早早笑，笑得很腼腆。

    “倒是，我们之间，突然就变成了妯娌的关系了。”宋知之笑着，还真的觉得世事难料。

    上一世就这么远远的看着辛早早。

    上一世的辛早早大概对她连点印象都没有。

    这一世，突然就牵扯这么深了。

    辛早早点头，“是啊，真没想到。”

    从小到大，她想都有想过，自己会变成这样子。

    “你和白里感情看上去还不错，他对你挺好的。”宋知之拉开话题。

    “他真的很好。”辛早早给予很肯定的答案。

    “你现在喜欢上他了吗？”宋知之八卦的问道。

    辛早早一怔。

    喜欢这件事情，她其实并没有多做考虑。

    她有些沉默。

    宋知之拉着她坐在了季家后花园。

    想到这个地方，她和季白间还……热血沸腾过，就总有些羞涩。

    辛早早和宋知之一人坐在一个躺椅上，辛早早喃喃，也不想隐瞒宋知之，“其实对我而言，现在喜欢不喜欢都不那么重要了。”

    “嗯。”宋知之点头。

    曾经她被人陷害致死重活一世的时候，也是这样的。

    在被伤害过后，就很怕重蹈覆辙。

    辛早早说，“我或许还不喜欢白里，也或许有点喜欢了，我自己也不太清楚，我不想去强求这种事情，我想顺其自然。我现在不排斥白里，我也很清楚我会尽我所能的对他很好，就像他对我很好一样，但感情的事情，真的说不明白。”

    “你还喜欢慕辞典的吗？”宋知之问，这一刻问得很是直白。

    “不喜欢了。”辛早早口吻肯定，“只剩下恨了。”

    宋知之点了点头。

    上一世的辛早早，和慕辞典后来确实没什么交集了。

    而且慕辞典最后……

    她记忆也有些模糊了，只是不知道什么时候，整个圈子里面再也没有“慕辞典”的名字了。

    她说，突然转移了话题，“其实季家很不错。”

    辛早早有些诧异。

    宋知之笑着解释，“我比你早进季家的大门，所以作为大嫂，有些事情可以给你分享。”

    大嫂……

    辛早早还是有些觉得不太自然。

    宋知之比她还小了半岁。

    她和季白里的生日很近，季白里就比她大二十三天。

    “我之前也以为，像季家这种上流社会，又是二婚家庭，又存在长子次子什么的，家里面一定是勾心斗角一定是水深火热的，然而事实却出乎意料，季家人难得的团结。季云雷就不说了，肯定很希望季家一家人都友爱互助的，自然不想看到任何阴谋算计。而张清媚，在我遭遇了我继母的事情之后，我就认定她会是一个很有心机很讨人厌的存在，然而不是，我承认她有些自己的小心思，大概也是因为从进入这个家门就有点被人瞧不起，所以很想拥有些什么来弥补自己的缺失，可她内心不坏，也没有小心眼，就是典型的为人母亲很想自己儿子出人头地很想自己儿子比别人更强而已。”

    辛早早默默地听着。

    今天见着张清媚，也确实比她想象的，友好很多。

    “再说季白间和季白里之间。”宋知之对着辛早早，“这样说吧，季白间在季白里心目中就是神一般的存在，倒不是他都有多崇拜季白间，仅仅只是因为他很清楚自己达不到季白间的高度，所以索性没什么好去比较的，也就变得自暴自弃了一些，不想过于追求。”

    “这点我也看出来了，白里对欲望的需求并不强烈。”

    “不过你放心，季家早晚是白里的。”

    “嗯？”辛早早诧异。

    “我老公不会和他争财产。”宋知之说。

    辛早早整个人有些尴尬，“我，我不在乎的，我反正也很有钱……”

    好吧。

    宋知之觉得她有点受打击。

    这些人之中，算来算去，她最穷。

    她继续道，“季白心就比较难搞了。但你别担心，这个小姑子吧不是喜欢搞事情，事实上她人没什么坏心思，只是对季家的一切嗤之以鼻，我说她比较难搞仅仅只是因为她的感情可能之后会引起季家内部的一些感情失调，到时候你嫁了进来，按照现在的情况应该是会在季家别墅住的，如若季白心的事情闹得家里人不愉快，你就选择冷眼旁观。反正季白心有自己的想法，谁都改变不了！”

    辛早早笑了笑。

    宋知之才嫁过来也没多久，她倒是什么都看得清楚明白，连每个人都被她定义得这么准确。

    “季白心和殷勤是不是关系不太好？”辛早早偶尔也八卦。

    “不是不太好，是很不好。”宋知之说，“季白心一直很讨厌殷勤。不过她的做法也没错，不喜欢一个人确实不应该给他任何希望，虽若白心对殷勤看上去是讨厌了这，反而我还很欣赏她对殷勤的态度，只是眼神不太好。”

    “你是觉得殷勤很好吗？”辛早早问。

    “总之，不坏。而且爱白心都爱到命里面去了。”

    “可是爱情不能勉强，也不是单方面的。”

    “所以我们也都没怎么劝他们。”宋知之说道。

    辛早早点头表示赞同。那一刻真的有些由衷的感谢宋知之给她说了这么多。

    宋知之大概是很担心像她这样长大的人，一时半会适应不了这么大的一个大家庭。

    其实她现在和以前已经不一样了。

    以前会排斥会隐藏自己，现在她不会了，她会学着去迎合。

    人都是被逼出来的。

    “之前我一直觉得你应该孤独终老的。”宋知之突然开口。

    辛早早直直的看着她。

    她看上去就那么不能得到幸福吗？

    宋知之蓦然一笑，也觉得自己说出来的话有些太好笑了，上一世的辛早早太强了，她总觉得任何男人在她身边都会大失光彩，所以她突然和季白里订婚，她才会觉得那么的唐突。

    她说，“现在觉得，有个人在你身边也挺好的。季白里不错，家里条件也不错。我说的条件不是说他家有多少钱，我说的是，难得的在这么大一个家庭里面，没有任何尔虞我诈！”

    “嗯。”辛早早点头，“我突然也觉得自己很幸运。”

    宋知之笑。

    大概在辛早早现在的心目中，能够有一个诚心对自己的人，就是极大的幸运了。

    两个人就这么一直聊着天。

    也不知道从什么时候开始，其实两个人的交集并不深，在一起相处的时间也不多，但不知不觉，好像在两个人的潜意识里面，也不管当初两个人的结交是为了什么，但这一刻就真的把彼此当成了朋友，最真的最好的那类朋友。

    而此刻。

    楼上的一个外阳台上。

    殷勤站在护栏边，抽烟。

    季白间坐在一边的沙发上，看书。

    殷勤说，“你媳妇好像和辛早早关系不错。”

    “嗯。”季白间应了一声。

    “话说季白里还真挺能干的，找到了这么好一个姑娘，还突然就订婚了。搞得比我都快！”说着，还挺不是滋味的。

    季白间头都没有抬一下，点评，“你智商不高情商还低，他情商不错。”

    “季白间，我到底是不是你最好的朋友，生死之交的那种！”殷勤冒火。

    自从那次和季白间去了北夏国救宋知之。

    他就一直把自己定位在季白间心目中最重要的位置上。

    好吧。

    顶多比宋知之低一点点。

    谁让季白间这男人，重色轻友！

    “行了。你感情的事情自己把握，但是我给你说的，让你开始接管银河系传媒的事情，不能当耳边风。”季白间提醒。

    “知道！”殷勤有些不耐烦，“前不久不是为了你全世界奔波我也需要休息啊，下周一我就勤勤恳恳的上班行了吧！”

    “嗯。”季白间点头。

    “话说季狐狸，你是不是要搞什么事情了？”殷勤问。

    季白间没有回答，算是默认。

    “你要和叶泰廷对着干了？”殷勤还是心有余悸。

    之前是真不知道商管有多了不起。

    但是现在吧，时不时就有人想要杀了他们，这商管简直不能再能耐。

    “还是为了宋知之？！”殷勤总结。

    “一方面。但是叶泰廷，早晚得死！”季白间说。

    口吻中，血腥味很强。

    似乎每次说起叶泰廷，季白间都脸色陡变。

    殷勤也不知道季白间这么年纪轻轻的怎么和叶泰廷这么大的仇恨。

    他也不问。

    反正季白间要做的事情他就跟着做就行。

    谁让这辈子，他谁都不服就服季白间，还是五体投地的那种！

    殷勤抽完烟，无所事事的拿出手机，登陆界面玩游戏。

    他一边打开手游，一边问道，“宋知之的小狼狗今天没来？”

    “没来。”季白间应了一声。

    没那个必要，就让她在家休息着。

    “还想说找她打两局游戏。”殷勤操作着手机界面，“那只小狼狗，武力值惊人外，手游还厉害得要死。也不知道身体什么构造，我感觉严叔不应该那你当实验，应该拿路小狼当实验……”

    殷勤一边打游戏一边嘀嘀咕咕。

    季白间受不了，杵着拐杖离开了大阳台。

    殷勤看季白间走了，自己一屁股坐在逍遥椅上，很自在的玩着游戏。

    宋知之从后花园回来，就看着季白间皱着眉头坐在床头看书，外阳台外传来殷勤打游戏非常激动的声音。

    话说殷勤什么时候来了？！

    这个男人随时都不忘和她抢老公。

    她走向季白间，“殷勤怎么在？”

    “不用管他。”

    “你困了吗？”

    “夫人打算和我一起睡觉吗？”

    “嗯。”宋知之爬上了床。

    刚刚和早早聊了好一会儿，在季白里出现后，她才回来。

    她靠在季白间的肩膀上，看着他看的古文，皱了皱眉，“这些文绉绉的字眼，你看得懂吗？”

    “嗯。”季白间点头。

    “不觉得伤脑筋吗？”

    “夫人，我出生的时候，学的就是这个文体。”季白间解释。

    “我都忘了。”宋知之有些懊恼，那一刻邪恶一笑，“我都忘了，你可以当我爷爷了。”

    “……”某人满脸黑线，义正言辞，“是爸爸！”

    “对，爸爸！”宋知之笑得很好看，真个人都爬在了季白间的身上，对着他喊，“季爸爸，以后我给你生了儿子是不是应该叫你季爷爷……”

    “能不能不要这么明目张胆的，我还在！”殷勤站在外阳台都落地窗边，一脸无语。

    宋知之连忙从季白间的身上爬下来。

    卧槽。

    都忘了还有殷勤这货了！

    季白间这厮太容易让人分心了！

    殷勤满脸的不爽，“刚刚打了一局被爆了头，一起身就看到后花园季白里和辛早早手牵手肩并肩，一转身就看到你们这两口子一口一个爸爸……”

    能不能让他好好活着了。

    “殷勤，你吃醋了？”宋知之问。

    吃你个大头鬼啊！

    “要是没人要，我让季白间把你收了，当他小妾如何？”宋知之逗笑。

    “滚！”殷勤愤怒。

    他大步的往门口去，猛地把他们的房门关了过来，看上去很不爽。

    季白间和宋知之就这么看着门口的方向。

    宋知之笑，回头对着季白间说道，“他是不是想要正妻的位置？”

    “殷勤的性取向很正常。”

    她当然知道。

    只不过。

    她看着她家老公大人，“季白间，我突然觉得你真的很厉害。”

    “嗯？”季白间眉头微扬。

    “你和殷勤交往是不是因为殷家产业？”

    “之前是。”季白间诚实的回答。

    看吧，她就知道。

    “现在你让季白里和辛早早订婚，是不是也是因为辛家的产业？”

    季白间点头。

    “你和我结婚，是不是因为我父亲的职位？”

    “……”季白间看着宋知之。

    反正不回答就是默认了。

    宋知之笑，“照你这样的智商，以后整个炎尚国都会是你的吧！”

    这货太会算计了。

    “是为夫的，也就是夫人的。”季白间一字一顿。

    宋知之还未说话。

    季白间口吻似乎变了些，变得那般的意味深长，“还是我们……儿子的。”

    “我什么时候说过要给你生儿子的？”宋知之问。

    “刚刚。”季白间提醒，“你说叫我爷爷……”

    “那只是随口说说的。谁这么年轻就要当妈妈……唔。”

     季白间这厮，总是这么出其不意。

    好不容易有喘气的机会，宋知之大声道，“季白间，要孩子的事情想都别想……”

    “我不年轻了。”季白间还很认真。

    宋知之都忘了，季白间一把岁数了！

    ……

    殷勤有些不爽的从季白间的房间离开，然后远远就看到季白心换了一套衣服也准备出门。

    殷勤吊儿郎当的下楼，往外走。

    季白心也往外走。

    殷勤开车。

    季白心也开车。

    季白心车在前面，所以先开出去。

    殷勤跟在了后面。

    跟了还很久。

    殷勤受不了了，他一个油门轰了出去，闯了一个红绿灯。

    季白心看着殷勤的操作，眉头皱了皱。

    殷勤透过后视镜看着离自己越来越远的轿车。

    虽说他本来就是这个方向，他怕跟久了，季白心又是一脸厌恶。

    与其，还不如自己走远点！