    一分钟后。

    被青石的电磁波跟蔓蔓的藤蔓控制骚扰，再加上小卡比兽的岩崩轰炸，那两只大嘴蝠再能打也坚持不住，通通坠落。

    剩下的大只大针蜂，在开始失利后，最终也被一发空气利刃与幻象光线带走。

    追击青石的五只精灵，以全部战败的结局告终。

    “奇怪，这里战斗这么久，那三个火箭队成员应该早就追上来了才对，难道是那只耿鬼帮我去阻拦了吗？”

    青石往自己嘴里丢了一块能量方块，一边咀嚼，一边想着心中的疑惑。

    之前战斗的时候，他全部心思都在战斗上。

    现在才有时间关注到这个问题。

    按理说，那三个火箭队不可能出现追丢的情况。

    但事实就是，现在打完了都没有见到他们的踪影。

    要是对方追随上来的话，这场战斗的结果并不好说，这5只精灵可不代表着是他们全部的战力。

    此时，现场一片嘎吱嘎吱的声音。

    不管是人还是精灵，都在努力通过进食恢复消耗的体力。

    这场战斗，除了蔓蔓有着强悍的自我恢复能力，结束后基本还是保持着满状态外，其它的精灵都消耗不少。

    毕竟，这是第一次正面迎战着5只高级实力的精灵，就算战术得当获取大胜，实际打完之后还是不太轻松。

    突然。

    一个意料之外的情况，让青石停下了对能量方块的咀嚼，瞳孔瞬间放大，一脸震惊！

    叮！

    等级提升！

    初级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV17→LV18

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：47→49

    物攻：44→47

    物防：25→27

    特攻：15→16

    特防：32→33

    速度：36→38

    ……

    没有一点预兆，等级突然又提升了！

    青石完全没有任何思想准备，那股熟悉的暖流又来了，再次带动自己的属性成长。

    按理来说，有多次升级经验的青石，不应该是如此震惊才对。

    可是....一般来说，这个升级都是在战斗结束后才会带来反馈。

    也就是说，这场战斗....结束了？

    而现在，不应该是战斗才刚刚开始吗？

    前一秒，青石还在思考着该如何解决那几名火箭队成员。

    现在却告知他，他想的太多了。

    “到底是谁？”

    “耿鬼？还是蝶一代？它们这么强，把所有敌人都解决了？”

    “对了，那三个火箭队没有追上来，说明这段时间被其它人解决了，蝶一代不太可能，它能纠缠住那个火箭队队长的精灵就很困难了。”

    “那就剩下耿鬼了，它要是藏在影子里偷袭的话，的确有这个实力来结束战斗。不过这个速度也太快了吧，才过了几分钟，居然两处的敌人都解决掉，这还要我的配合？它都可以轻松单刷了。”

    青石眼神不断闪烁。

    他不想还好，仔细一想其中的疑惑越来越多。

    既然想不出来，那不如自己就看看。

    属性面板的变化，证明了这次的战斗已经结束，他暂时安全才对。

    于是，一口将嘴里的能量方块咽下。

    然后抬起头来道：“狩猎凤蝶，毒粉蛾你们全部跟上我！小卡比兽，蔓蔓，你们两个先回来！”

    青石快速收回自己的两只精灵，直接往之前来的方向跑去。

    他现在心中太好奇了，到底发生了什么才让战斗突然结束。

    才跑了一百米左右的距离。

    青石就发现了周围的情况有些不对劲。

    原本茂盛充满绿色的树林，才短短的几分钟时间，就产生了巨大的变化。

    草地上，树枝上，居然出现了白霜。

    显然，这里突然好像温度下降了不少。

    “不对！现在还是夏季，按照丰缘地区的气候，绝不可能出现这种降温的情况才对。”

    青石首先排除了气候带来的影响。

    他在丰缘地区生活了这么多年，基本上冬季的温度都在十度左右，基本上是看不到这种霜冻的气象。

    难道是某只强大的冰系精灵？

    很快，青石就停下了脚步。

    在这个位置，已经不仅仅是霜冻的气象出现了，明明树枝还长着绿叶，但是却上面挂着一根根冰锥。

    仿佛这个地方一瞬间进入寒冷的冬季一般。

    上方的蝶九代它们有些不太适应这种低温，被低温凝聚水汽成冰霜粘在翅膀上，扇动的频率也慢了不少，呼吸处更是不断冒出着白气。

    而青石这边，却没有感受到低温带来的不适感。

    自从他多了这个幽灵系属性，仿佛炎热跟低温这种温度变化，都影响不了自己。

    “这...这是！”

    青石站在原地，被眼前的这幕场景所震撼到了。

    在他的前方，一座座透明的冰雕立在原地，不断往外散发出寒气。

    正是这些冰雕的寒气，才让之前的树林产生如此大的变化。

    而在冰雕的内部，是一个个人类跟精灵。

    从他们脸上的神情看得出来，这些人似乎遇到了什么恐怖的对手，连一点反抗能力都没有，直接被冻住在这里。

    “火箭队！他们到底遇到了什么，这只精灵到底有多强？”

    青石走上前，抚摸着冰雕的外层，那冰冷的气息确认着自己看到的都是真实的。

    等等，这里好像没有我留下来的飞虫大军。

    这时，青石突然发觉到，冰雕里的全部都是火箭队成员与他们的精灵。

    显然这只强大的精灵，敌对的只有火箭队，并没有将自己的精灵波及到。

    那...自家的精灵跑哪去了？

    “呋！（小主人，快来看下这里！）”

    蝶九代突然飞到青石身边，用头上的触角指向一个方向。

    刚才来的时候，他没有注意到，在这一片最为粗壮的大树最顶端，停歇着十几只熟悉飞虫大军。

    此时它们正躲在树叶的最深处，互相挤在一起瑟瑟发抖。

    很明显，这些飞虫大军很讨厌这种寒冷的环境。

    毕竟作为热带区域的虫系精灵，突然来到从未接触过的寒冷区，一时间难以适应。

    青石赶紧上前检查，然后不断掏出伤药对它们进行治疗。

    这一批的飞虫大军，为了给青石争取时间，面对明显强上好几截的敌人，几乎每一只都带着伤，而且一半以上都是处于重伤昏迷的状态。

    “呋！（小主人，有个强大的女人过来，直接打败了这三个坏人，我努力将昏迷的它们都带上树。）”

    其中一只状态稍好的狩猎凤蝶，正是蝶八代，轻声的对青石进行汇报。

    “谢谢，你们都做的很好！”

    青石感谢一句，然后连忙让蝶九代那一队，带着这一批重伤的精灵赶紧离开。

    这里太冷了，虫系精灵留在这里只会加重伤势。

