    在所有人不可思议地目光中，肖老背后的五块弹片全部自己“爬”出来了。

    那种刷新世界观级别的震撼，让抢救小队的医生们难以置信，一个全都瞪大了双眼。

    夜帆用酒精将伤口逐一擦拭消毒之后，再逐一将银针取下。

    擦了把额头上的汗水，他低声道：“水。”

    江统领一挥手，王菩提立即将一杯淡盐水递给他。

    肖老眼看一切已经结束，自己翻了个身，哈哈大笑。

    “神迹啊，老祖宗流传下来的医术瑰宝实在太神奇了，弹片都取出来了，我竟然感觉不到一点点疼痛。”

    王铁锤激动道：“老领导，你感觉怎么样？”

    “爽，太爽了！”肖老哈哈大笑，“几十年了，我从来没觉得我的身体有这么轻松过，我感觉自己又能扛起钢枪大炮了。”

    王铁锤看到他生龙活虎的样子，立即对夜帆命令道：“臭小子还愣着干什么，快点一鼓作气，把他前半身的弹片也取出来啊！”

    统领看了眼夜帆，阻止道：“慢着，夜帆的体能已经消耗过度，让他休息一下吧。”

    王铁锤凑近夜帆一看，才看到他脸上的疲倦之色。

    “嘿嘿，实在不好意思，我刚才眼瞎，没看到你已经累成狗了。”

    夜帆着实有些无语啊，王铁锤跟其他大领导比起来就像个孩子，又像缺根筋一样率直。

    王菩提走过来关切地问道：“夜兄弟，你怎么样了？”

    “无妨，让我休息一下就好。”夜帆说完之后，就专心休息，不再多说一言。

    十多分钟后，他站起来说道：“请肖老仰躺在从床上，袒露上半身。”

    他严肃地对众人说道：“正面的弹片紧靠心脏和脾脏，手术难度最高，失败率最高。”

    “所以，在接下来的时间我要保持绝对的安静，一点声音都不能用。”

    他看向江统领，郑重道：“统领，这就拜托您了。”

    他知道为了保障肖统领的安全，不可能把所有人去驱逐出去，既然他们必须留下来，那就只能这么要求他们了。

    江统领点头说道：“放心吧，保证绝对安静。”

    他回头朝抢救小队和王菩提和王铁锤看了一眼，他们所有人立即远离病床，闭口不言。

    夜帆深吸一口气，阴阳十三针再次落针，内气缓缓地将肖老体内的三块弹片包裹、剥离。

    区区三块弹片，消耗的精气神却是刚才五块弹片的数倍之多。

    这一次，肖老的脸色也不再是平静如水，而是呈现痛苦之色。

    十分钟后，夜帆的脸上已经汗如雨下，但还没有一块弹片从体内出来。

    三十分钟后，夜帆的右手已经打摆子，不得不依靠左手的加持才能稳住它的抖动。

    但因为没有他的命令，没有一个人敢上前搭把手。

    突然间，一块指甲盖大小的弹片破体而出，直接从肖老的胸口弹跳出来。

    紧接着，又有两块弹片分别从他的脾脏部位、肝脏部位跳出来。

    此情此景，要比刚才后背出来的弹片的动静要剧烈得多。

    弹片一出，夜帆立即用酒精消毒伤口，贴上胶布，然后收针。

    “快，给肖老静脉注射葡萄糖，他的体力也消耗过度了。”

    随着他的一声令下，时刻准备着的抢救小队立即上前给肖老做静脉注射，再把全套监控设备都装上了。

    而他自己，则彻底昏迷过去。

    “嘿，这小子又用力过猛晕过去了。”王铁锤叹息一声，把王菩提招过来。

    “去，把他带下去休息。”

    肖老声音虚脱地说道：“把他送去最好的客房。”

    夜帆被王菩提带下去之后，江统领问抢救小队的队长：“肖老的身体数据怎么样？”

    队长在各个仪器上扫视一圈，激动地说道：“这是近几年来检测到的最好的身体数据。虽然肖老的身体还很虚弱，但他现在确实很健康。”

    夜帆的手段太神了，他至今都想不明白他是怎么用一堆银针把弹片逼出来的。

    不打针不开刀，没有透镜X光，他是怎么把那些弹片牵引出来的？

    江统领又问道：“夜帆呢？他有没有事？”

    “他只是体力和精神透支过度而已，睡一觉就好了。”王铁锤快速抢答道。

    上次夜帆救他的时候也是如此，他已经有经验了。

    江统领点点头，对小队长说道：“等会儿你带个医生过去检查一下他的身体状况，这位医学圣手绝不能出任何问题。”

    小队长暗暗心惊，能被国家统领成为医学圣手的人，这辈子绝对是前途无量了。

    不说别的，光是进入国家医疗队，或者专为国家高级领导看病，都是多少医务人员一辈子都无法企及的梦想。

    他给肖老做完检查之后就匆匆赶去给夜帆检查，他要趁早巴结，趁早受益。

    晚上六点，天色已然全黑，夜帆才从客房里醒来。

    肖老知道他醒之后，立即开了珍藏三十多年的特供老酒，要陪他好好喝一杯。

    盛情难却，夜帆不得不留在肖老家里吃过晚饭，但他是坚决不给肖老喝酒的。

    等到他坐着王菩提的车离去，情不自禁地说道：“这肖老可真是热情好客，我差点就走不掉了。”

    王菩提说道：“那就偷着乐了，这是多少地方大员都见不到一面的大佬，你却成了他的座上宾，喝光了他的陈年老酒。”

    “毫不客气地说，这个牛逼你可以吹一辈子了。”

    夜帆笑骂道：“说得好像你没有份喝似的，明明是你喝得比我还多好吧？”

    未来的几天时间，夜帆在王菩提的帮助下见了所有他想见的科技公司，挖了所有他想挖的人。

    在王家这座大山面前，谁敢不接受夜帆的收编，谁敢拒绝他递出的橄榄枝？

    夜帆满载而归，在返回东海市的飞机上，他心情舒畅地说道：“等我落地之后，创世神公司就该揭牌成立了。”

