    “想起来了！他就是《大明》投资世界投资中了朱元璋的龙都叶笑！”

    一些新生也终于明白了叶笑为何这般富裕。

    还不就是投资对了朱元璋，叶笑绝对得到了一笔价值不菲的红晶。

    这却不是重点，重点要属投资对朱元璋，叶笑肯定拿了不少特殊奖励以及特殊成就。

    而这些奖励可能都是稀有卡种之类的。

    换言之，叶笑肯定是将这些稀有卡种拿去变卖，如此才拥有了惊人的身家。

    可你有红晶也不是这样挥霍的啊！

    “好，叶笑同学, 我这就带领你入住豪华宿舍。”

    路子涵开口说道。

    叶笑应了一声，“恩。”

    两人的身影眨眼间消失。

    “用不着管叶笑这家伙，说不定这豪华宿舍他没住几天，就要被轰出来了。”

    新生们也是不在意叶笑，连忙选择起了属于他们的宿舍。

    大多数人都选择劣等宿舍，价格划算啊, 一天只需要一千红晶，甚至还用不着。

    因为，劣等宿舍还有合住模式，五六个人住一块分摊每天的一千红晶入住费用。

    少部分人则选择住进普通宿舍，可所选择的大多数也是合住模式，多一个入住多分担点压力。

    “这宿舍也不知道有什么玄机，这一天上千上万的红晶，真是要人老命。”

    不少新生嘴里囔囔着，也是有些埋怨。

    红晶什么的，他们虽然能够赚取，可所赚取地却是不多。

    不知不觉，在路子涵学姐的带领下。

    叶笑也是出现在了一栋公寓楼面前。

    眼前这一栋公寓楼有着一个气派的大门，以及一条条四通八达的走廊，布局雅致，环境氛围很不错。

    单从这外表上来看，这栋公寓楼好像就是比起普通的学生宿舍楼豪华一些。

    可叶笑却看出来这一栋公寓楼的不凡之处。

    整栋公寓楼竟都流淌着一股炁的能量。

    似乎，若是在这公寓楼里进行修炼，关于炁的修炼进度会更快更快。

    在路子涵的带领下, 叶笑穿过走廊, 爬了三层楼梯，也是来到了公寓楼的302号宿舍。

    “叶笑，目前这一间豪华宿舍，无人入住，你可以入住。入住很简单，跟这302号宿舍签订入住合同，就可搬上行李入住。”

    路子涵解释道。

    她的解释话，让叶笑都以为自己听错了呢。

    可一经了解后。

    他才意识到他真就没有听错。

    而且，根据路子涵的透露，之所以有这豪华宿舍好像跟全民系统脱不了关系。

    可具体是怎么关系，他就不得而知了。

    在路子涵的示意下，叶笑的手臂也是轻轻落在302号豪华宿舍的金属房门上。

    【曙光学府新生叶笑，入住302号豪华宿舍，需要签署以下合同】

    【每日资产账户上红晶扣除10万】

    【在302号豪华宿舍所进行的所有消费，都需要红晶扣除】

    【牙膏每使用一次，扣除10红晶，饮用水每使用一千克，扣除10红晶，早餐每吃一次，扣除100红晶……】

    ……

    【最终解释权归全民系统所有】

    长长的扣费内容，让叶笑都看得眼花缭乱。

    他只觉得这全民系统业务可真是挺繁忙的。

    居然连曙光学府的学生宿舍都插手。

    这是在跟曙光学府进行合作？

    为什么会有这样的合作，是为了帮助学子们吗？

    叶笑心中默默猜测起来。

    他也是一点思考都没有，直接签署下这一份合同。

    一条系统提示出现了。

    【合同签署完成，当支付不起红晶时，会被自动请离302号豪华宿舍】

    “吱呀！”

    302号豪华宿舍房门，应声打开。

    这一幕却是让路子涵微微有些惊动了。

    “学弟，这合同，据学姐所知内容可是挺多，你好像还没有看完吧，可你这就将合同给签署了？”

    她很是无法理解叶笑的行为。

    身为一名曙光学府的大一学生，住进豪华宿舍也就算了，这签个合同居然连看都不看完。

    这行为太疯狂了。

    “没事。”

    叶笑很敷衍地做出回答。

    就那点毛毛雨般的红晶，他可不看在眼里。

    他现在最想要做地就是了解这豪华宿舍到底有什么不凡之处。

    “这……”

    路子涵语塞了。

    叶笑真就是太挥霍无度了。

    她心中默默想道。

    不过，她也没有停留，她还要赶去招待新生。

    这可是学校给她安排的任务，若是完成好了，可是能够建立不少红晶，甚至有可能建立学分。

    “哒哒！”

    大步流星地踏进这302号豪华宿舍后，叶笑表情微微僵硬。

    他莫不是被坑了？

    眼前这宿舍的确挺豪华的。

    两室一厅，各种电器家具、生活用品应有尽有。

    可就算这样也好像不值得一天10万红晶吧？

    叶笑满脸迟疑。

    可忽然间，系统的提示接连不断。

    【炁修炼进度+0.00001%】

    【炁修炼进度+0.00002%】

    【炁修炼进度+0.00001%】

    ……

    “还能这样？”

    叶笑很吃惊，啥都没有干，就开始增加炁修炼进度，虽然所增加的炁修炼进度微乎其微，可这感觉太妙了。

    “这那是什么豪华宿舍，这分明就是一个挂机圣地。啥都不用做，挂在这里就能够让炁修炼进度增加。”

    他脸颊上露出满意的表情。

    还真就是每分每秒都在增加。

    “咕噜！”

    好像，他也是有些饿了。

    在豪华宿舍的饭桌上，却是出现了一道虚拟界面。

    在这虚拟界面上有一道道菜品的名字。

    米饭、麻婆豆腐、炸酱面、虾皮番茄汤……

    “这是可以点外卖的意思？可若点外卖，我不如直接用手机的团团外卖或者饿了外卖，还需要你来点？”

    叶笑一脸错愕。

    但是，他也是下意识地尝试起这餐桌虚拟界面的点外卖功能。

    他随意地点了好几道菜品。

    结果这一点居然需要272红晶。

    【是否消费272红晶】

    【确认消费】

    【红晶扣除成功】

    见鬼！

    吃个饭也要红晶。

    叶笑惊疑不定，但也是买单了。

    他总觉得这所点的外卖，好像很不简单。

    “呼呼！”

    接下来，就仿佛奇迹发生了一般。

    他干净整洁的餐桌上，竟是出现了他所点的那一道道菜品。

    鸡蛋炒西红柿、美味酱鸭、红烧牛肉、清蒸鲫鱼、一碗白米饭。

    “这送外卖的速度，秒送啊！”

    叶笑喃喃自语，可还是觉得有种被坑了的感觉。

    送外卖的速度很快，有个屁用。

    他所消费地可是红晶。

    “看来这一回是真当了冤大头……”

    叶笑嘴里念念有词，也是先吃起了一块美味酱鸭。

    在刚刚吃了一口，一条系统提示出现了。

    【炁修炼进度+0.00005%】

    “还能这样？吃个饭也能够提升炁修炼进度？”

    叶笑瞪目结舌，这豪华宿舍太绝了，也太值了。

    待得饭后，他也是捣鼓起了这豪华宿舍。

    如此，他发现了一点。

    在这豪华宿舍内，干什么事情，吃饭听歌看电视等等统统都能够提高炁的修炼进度。

    哪怕你就是呼吸都能够提升炁修炼进度。

    就是这花费对于一般投资者来说，的确挺高的。

    他才捣鼓了一个小时不到，就花费了4210红晶。

    “还行，不痛不痒。”

    但是，他也表现出很平静的一面。

    就这点红晶，算得了什么。

    秒秒钟他就能够赚回来好几倍不止呢。

    紧接着，他倒也没有在豪华宿舍里逗留，而是直接离开，要赶去他所在的班级报道。

    他才刚刚离开屋内，这豪华宿舍房门就自动关闭上。

    这可真是挺智能的。

    行走在这公寓楼内，他也能够感受到氛围很是冷清。

    就没有见到个人影。

    想来能够住得起豪华宿舍的学生少之又少。

    也对，这样高昂的消费，莫说一般人，就是那些大家族子弟恐怕也很难以消费得起。

    一年下来就要几千万红晶保底，有钱人不敢这样挥霍。

    在这美丽的曙光学府校园里，转遛了一圈后，叶笑就找寻到了大一七班。

    这曙光学府似乎也没分什么经济专业、外语专业等等。

    眨眼间的功夫，他就来到七班，这是一个梯形教室。

    教室里已经坐了不少男生女生。

    叶笑的到来，让他们第一时间目光都集聚了起来。

    只因为，如今叶笑在这曙光学府里隐隐成了一位“名人”。

    “是他！叶笑！刚入学就入住豪华宿舍，这太疯狂了！”

    学生们都是挺吃惊的。

    豪华宿舍他们可也是了解过了。

    一年入住费用保底就是三千多万起步，还不算其他花销。

    这豪华宿舍真就不是一般人居住得起。

    他们也很是意外，叶笑居然是跟他们同班同学。

    被这么多双眼睛注视着，叶笑还真是挺别扭的。

    他这才刚刚到曙光学府就出名了？

    只是这名声好像不怎么好，都在说他挥霍无度、浪费红晶等等。

    找了个空位，落座下后，叶笑就跟其他学生一样，等待着辅导员的到来。

    果然，没多久。

    辅导员的身影出现了。

    这是一名面容黝黑的男人，年龄三十岁左右，身材笔挺，看起来很是成熟，穿着也很得体。

    “同学们，欢迎你们来到曙光学府，我是你们的辅导员——影里。”

    辅导员影里眯着一双漆黑色的眸子，简单地做起了自我介绍。

    影里？

    众位学生听了觉得这名字，挺奇特的，影这个姓氏似乎很少见。

    曙光学府招生办女负责人就叫做影雪。

    难道，这两人是亲戚关系或者是兄妹？

    众人心里面慢悠悠地猜测起来。

    “在我们曙光学府，你们只需要参加三个课程。第一个课程投资课。在投资课上，将会有专门的老师，对投资股进行分析，讲解。”

    “第二个课程则是异兽课。在异兽课上，相关老师会讲解异兽的等阶，异兽的来源，异兽的类型，还有八大异域空间等等，甚至你们要亲自动手斩杀异兽。至于，这最后一门课程则是修炼课，是关于炁的修炼，以及炁的一些介绍等等。”

    影里脸色平静，不苟言笑地说起了曙光学府的三大课程。

    投资课！

    异兽课！

    修炼课！

    也是让学生们都感到很惊异，这曙光学府的学业未免太轻松了吧。

    就三大课程，想他们在高中那会儿，数理化等等一堆课程真就是压得他们喘不过气来。

    可也有些学生意识到这些课程，好像没他们所想象的那样简单。

    “好好学习，这些课程都关乎到了你们的学分。若一学期里学分不够，将会被勒令退学，或者转学到其他一流学府、二流学府。”

    影里表情冷酷，他也是觉得有必要让新生们意识到曙光学府的残酷。

    “即便是一星超凡投资家，也有因为学分不够，而被转学的。”

    “这……”

    在场学生们惊疑不定，看来他们想要好好呆在曙光学府就必须要加倍努力学习。

    之后的环节，也很简单。

    到了自我介绍的环节。

    “老师、同学们，大家好，我叫李民，来自夏江，我性格直爽，喜欢交朋友……”

    ……

    一位位同学的自我介绍飞快而过。

    转眼间的功夫，也是轮到了叶笑。

    “大家好，我叫叶笑，来自龙都。”

    叶笑简单介绍，一句话了事，似乎他想低调。

    可现实总是不允许。

    就在他要离开讲台的时候，一旁的辅导员开口喊住了叶笑。

    “叶笑同学，等等。”

    “老师，有什么事吗？”

    叶笑很是奇怪。

    其余学生们也是竖起耳朵，想要听一听辅导员会说出什么话，为什么会忽然喊住叶笑。

    “叶笑同学，你是曙光学府本届唯一一位免考核就直接被录取保送的。并且，你还被曙光学府认定为了新生开学典礼上的新生代表发言人。”

    辅导员影里冷酷的面容，也是露出一抹吃惊。

    对于叶笑这一位学生，他很吃惊。

    刚才他可是打开了扫描观察功能。

    也是见到了叶笑如今已是二星超凡投资家。

    甚至，战力点数破万！

    虽仅仅只是二星超凡投资家，可却拥有着三星超凡投资家的战力。

    真是不凡！

    “这……”

    叶笑表情一僵，他可没准备什么发言稿。

    忽然就要让他成为新生代表发言人，这未免太突然了吧。

    完全就是打了他一个措手不及！

