    山坳很快就被从四面八方围过来的人群塞满，最少有上百个的高手出现在这山坳之中，这其中，光是成界境的高手就占了差不多一半。灵界高手如云，成界境的高手，在灵界之中，也能算得上是极为难得的存在，平时，这些人基本是影子都看不到一个的存在，如今，却都被一支火参王给吸引了过来，可见这支灵参对人的诱惑力有多么的巨大。

    “火参王呢，怎么不见了，居然跑得这么快，要是再跑慢一点，我看他怎么逃得脱我的手掌心”看着空空荡荡的山谷，有人开始叫嚣，一副老子天下无敌的样子。

    “是哪个混蛋，居然惊走了火参王，难道不知道没有实力就不要乱碰东西的道理吗？”之前那叫嚣之人，显然不是一个人，他有四个同伴，每一个都是成界中期之境的高手，而且都一模一样，不用想都知道是五胞胎的兄弟。现在，是另一个人在那里大叫，明显是想找一个人出来立威，彰显一下他们的实力。

    “没错，之前惊走火参王的家伙站出来，居然敢惊走我们的宝物，这件事情，不能就这么算了”五人之中，又有人开始叫嚣，听他们的口气，好像已经将火参王看成了自己的东西一般。不过，在场的那么多人，看着他们那嚣张的样子，却没有一个人敢多说什么。这五个人，在灵界之中，也算是赫赫有名的存在，被人称为桃源五剑，是一伙做事肆无忌惮的家伙。

    他们五人为五胞胎兄弟，分属金木水火土五种属性，各自之间更是有着常人所没有的心灵感应。他们五人小时候体弱多病，差点夭折，后来却得到奇遇，修炼了一门叫做五行剑典的奇功。五种属性的剑法，刚好对应他们五人，又加之他们各自之间的心灵感应，五人之间的配合，可谓是天衣无缝，就跟一个人在动手一样。五行剑典之中有一门五行剑阵，由他们五人布阵，配合各自的心灵感应，阵法可谓是浑然天成，威力大得没有天理。一般来讲，就算是成界巅峰之境的高手碰到他们，也要退避三舍，要不然，就有可能被他们活活炼死阵中。

    正是因为这样，这五人在灵界也闯下了赫赫威名，几乎没有人敢去招惹他们。灵界的十二大势力，也都是拼了命的去拉拢人家，不过，据说他们小时候被一个十二大势力中的弟子欺负过。因此，他们对十二大势力，可谓是怎么看都不顺眼，对于他们的拉拢，完全是嗤之以鼻，当场就将那些去拉拢他们的人打了出来，一点都不给这些人面子。之后，这五人更是有事没事的就去找一个十二大势力的麻烦。而十二大势力之人，对此也只能是睁一只眼闭一只眼。因为他们很懂得分寸，刚好是将这些势力惹到底线之前就停下来，让他们的损失不大不小，根本没有理由派出神通境的高手。而成界之境，对于这五兄弟来讲，又根本没有一点用处。

    这是五个没有正邪之分的家伙，行事全凭喜好，要是看谁不顺眼，随便找个理由都要将人暴揍一顿。要是看得顺眼，一个乞丐，他们也能跟人家称兄道弟。这就是五个疯子一样的人，没有顾忌，谁也管不到他们。不过，由于五人实力强横，灵界之中几乎无人敢惹，而且，他们行事也并不是太过份。因此，这么多年来，他们虽然让人恨得牙根痒痒，但真正想要他们命的人，却也不多。当然，能要他们命的人，也不多。

    “惊走我们的火参王，现在出来给我们赔礼道歉就算了，要不然，别怪我们五兄弟对你不客气了”五人之中又一个人叫嚣，目光在人群之中扫过，而每一个被他们扫过的人，都不自禁的往后面缩了缩，一脸的畏惧之色，显然对这五人还是蛮畏惧的。事实也是，对上这五个疯子一样的家伙，灵界十二大势力都要头痛，一般的人，哪里敢惹。

    “是谁，快点站出来，怎么，难道敢做还不敢当不成”叫唤了半天，看到还是没有人站出来，这五兄弟也显得有点不耐烦了。

    “你，快点说，是谁惊走了我们的火参王”五人中的一人瞪着山坳中间的一个破虚境高手，一脸凶横的大声问道。这人是之前就在山坳中的一个，看到了之前的全部过程。

    远处，十二大势力的年轻高手看到桃源五剑一口一个他们的火参王，眉头都有点微微的皱了起来。他们不对付这桃源五剑，却也并不惧怕他们，此时，他们还没有开口，这五人就已经将火参王看成了自己的东西，摆明了就是没把他们放在眼里。不过，他们现在也懒得搞什么口舌之争，为了这么点小事跟这五人对上，实在是得不偿失。况且，火参王的归属，也不是他们几句话就能说定的，到时，火参王如果被他们所得，他们还不信这五人敢从他们手上抢这东西。

    “不，不知道，我不知道”被他们点中的这人暗叫倒霉，只能不停的摇头开口。他之前也看到了楚小天的强横实力，知道那是一个不好惹的家伙，自然也不敢公然的得罪他。不过，他也是聪明人，知道这桃源五剑更不好惹，因此，在说话的时候，眼光一直都时不时的瞄上楚小天跟高凡两人的站立之地。

    一见到他这样的眼神，桃源五剑哪里还能不知道之前就是楚小天两人出的手，当即就恶狠狠的朝着两人走了过来。

    “小子，说说看，你惊走了我们的火参王，准备怎么赔偿我们”没有拖泥带水，一走到楚小天面前，桃源五剑中貌似老大的那一个就当即指着楚小天喝道。

    “你哪只眼睛看到我惊走了你们的火参王。再说了，你又有什么东西证明火参王是你们的”看着这气势汹汹的桃源五剑，楚小天眉头微微一皱。这五个家伙，一看就是在这里故意找茬的。虽然说以他现在的实力，并不惧怕这五个家伙，但他却不想跟这五个家伙纠缠，他现在最主要的目的，还是找到夏雪他们再说。

    “哼，别跟我们耍花招了，这么多人看见，就是你小子惊走的火参王，你还想抵赖不成。火参王这样的灵物，只有像我们桃源五剑这样的人才能够拥有，之前要是让我们五人动手，那火参王又怎么逃得了。你说，那火参王是不是我们的。得了火参王，我们老大就能晋升到神通之境，到时，我们就天下无敌。现在，一切都被你给破坏了，你就说说看，怎么赔偿我们的损失吧”桃源五剑中的一人冷哼一声，极为自负的开口。他们五人出手，成界巅峰的人都要退避三舍，区区一支火参王，他们还真的不放在眼里。

    “哦，那你们倒是说说，想要我怎么赔偿你们呢？”楚小天感觉有点好笑，这五个家伙，还真的是有点太自负了一些。当着这么多人的面，就说火参王是他们的东西，实在是不把在场的这么多人放在眼里。

    “嗯，看你小子穷不啦叽的样子，估计身上也没什么宝物。这样好了，你就将身上所有的东西都交出来，再跪到地上给我们瞌几个头，赔个礼，道个歉。最后再做我们的奴隶，就差不多了，我们正好缺个打杂跑腿的，看你小子还挺机灵的样子，就收下你了。放心，不会让你吃亏的”桃源五剑中的一人大大咧咧的挥手，说要收了楚小天做奴隶，而且，还是一副你跟着我们，绝对是你福气的样子。

    “嗯，好，我也正好缺几个打杂跑腿的，你们几个倒也不错，那就你们好了”楚小天点了点头，将桃源五剑的话几乎是原封不动的还给了他们。桃源五剑这五个家伙，虽然看起来行事蛮见嚣张，但看得出来，本性倒是都不算坏。之前也只是说出让楚小天做他们奴隶而己，要是说出来要他命的话，他就不会让这桃源五剑再活着。

    “好小子，你有种，这种话这么多年来，都没有人敢对我们说了，今天你既然开了这样的口，要是不让你见识一下我们桃源五剑的厉害，你还不知道人外有人”桃源五剑的老大冷冷一笑，一副教训的口气对着楚小天开口道。

    “大哥，别跟他废话了，这小子摆明了不把我们放在眼里，我们今天就给他点颜色看看，打断他两条腿，让他趴地上见识一下我们的厉害。兄弟们，并肩子上”桃源五剑中的老二是个急性子，看到老大还有跟楚小天罗嗦的意思，当即就冷笑了一声道。话一说完，挥了挥手，直接就向着楚小天杀了过来。

    其他四人也二话不说，各自拿出一柄长剑，占据楚小天两人的四周，将他们围在中间。五人心有感应，出手一直都是五人同时出手，五道粗大的剑气直接劈斩而下，将楚小天两人都笼罩在剑气之中。

