    面对着虚无的天空，肖恩长长的叹息了一声。.

    对于那名黑人老魔法师最后的选择，肖恩的心中甚是钦佩，使用了这仅存的一张光明神域卷轴，也算是配得上那位老人的慷慨就义了。

    虽然这些黑人法师们大多数在危急关头还是选择了独自逃脱，但是在明知无望之时，却也有这种宁愿自我牺牲之强者。

    他就这样静静的站在虚空之中，感应着虽然消散却依旧有些残余的能量。

    今日的一战，对于他来说，实在是收获极大，不但让他对于本身的实力极限有了一个崭新的了解，而且更让他掌握了主动进入时间停止境界之时的方法。

    这一点，对他才是真正至关重要的。

    “主人，一切都结束了。”一号的声音在他的脑海中响了起来。

    肖恩的精神一振，喃喃的道：“结束了么？”

    “是的，您已经成功了击杀那个魔导士。”一号的声音中突然有些古怪了起来，这台建筑在数字基础上的智慧体仿佛是突然多了一点儿的感情：“主人，我有一件事情想不明白，也推算不出，能够请您解答么？”

    肖恩微微一怔，哑然笑道：“连你也会有计算不出来的事情么？”

    “是。”

    “与我有关？”

    “是。肖恩犹豫了片刻，问道：“什么事？”

    “刚才那位黑人魔导士下落之时，按照我的推断，您下去阻拦他的可能性不足百分之一，但是您最终却选择了下去，为什么？”

    肖恩微微张了张嘴巴，他的脸色颇为古怪，良久之后。他似乎是自言自语的道：“我不知道，或许是因为在我的心中，有着绝对可以孤身脱离的把握吧。”

    一号的声音再度响起：“主人，如果您没有掌握瞬间传送地技能，拿么您还会下去么？”

    肖恩顿时是默然不语，他并没有回答一号的这个问题，而是缓缓的岔开了话题：“一号。这件事情，还没有结束呢。”

    他的目光投向了远方，白旋风也是静静的凝视着这个方向。因为十大黑人魔导士中仅存的二位，就是从这个方向逃走的。

    魔法阵图旁地人终于开始轻轻的交谈起来，虽然他们被刚才的那巨大能量所震撼，并且对天空中有些发呆的这个感到了极端的畏惧，可他们却也慢慢的恢复了正常。

    肖恩的目光投向了下方。对于魔法师而言，鹰眼术其实是一个非常简单地魔法，虽然相隔甚远，但是几乎所有的正式魔法师们都可以看见彼此的面容。

    而凡是接触到了肖恩的目光之人，却都是身不由己的避开了，并且微微弯腰鞠躬。

    对于这位拥有超级强大实力的至强者。每个人都有着发自于内心深处地尊敬，就连那位负责这里建设的魔导士都不曾例外。

    在强者为尊的世界中，这就是真正强者所应得的待遇。

    肖恩的目光最终落到了贝蒂的身上，看着脸色微白，却没有受到任何伤害的这位老朋友，肖恩的脸上终于露出了真挚地笑容。

    贝蒂向着肖恩微微点头，她的脸上同样挂着欣慰而开心的笑容。

    豁然，肖恩的脑袋微微一侧。似乎是感应到了什么，他对着贝蒂微微一挥手，和白旋风化做了一道蓝色的光带，朝着峡谷如风般的飞去。

    望着天空中的光带慢慢消失，所有人的心中都只有一个感慨。

    来去无踪，随心所欲。

    这才是真正的强者吧！

    白旋风地速度极快，纵然是斯皮博格在此，只怕也要时甘拜下风了。

    不过片刻功夫，肖恩已经与斯皮博格四人在半路上相遇。

    此刻。别说是斯皮博格和泰瑞斯了。就连奥威尔和贝诺特对待肖恩地态度都有了翻天覆地的改变。

    在出发之前，他们四位九星魔导士所得到地消息是。在新的基地之外，有十名黑人魔导士。其中有二位是九星地至强者。

    但是，等到他们第一次来到新基地之时，却仅仅看到了其中一位使用了绿血藤，而导致身体发生了变异的九星强者。除了那人之外，其余的黑人法师竟然是一个不见。

    无论这些人是被肖恩驱走，还是被肖恩所杀，都是一件传出去足以轰动天下之事。

    以一搏十，扪心自问，他们没有一个人敢说自己能够做到。

    何况，在最后一刻，肖恩莫名其妙的从他们身边消失，并且从基地下方传来的那仿佛无有穷尽的死亡光芒，都让他们深深的明白了一件事。那就是肖恩的真正实力，绝对是无可测度。

    是以，此刻在肖恩的面前，这几位九星级别的强者甚至于有了一点儿束手束脚的感觉。这是在面对比自己更加强大之人的自然反应。

    到了这一刻，纵然是以这几位魔导士的高傲，也不得不在心底承认，他们确非肖恩之敌了。

    斯皮博格看着这位多代传承的弟子，心中感慨万千。他心中隐约的猜中了昔日那拥有空间属性结界的神秘人，或许就是眼前的这位青年了。不过对于这件事，他已经是完全的没有任何芥蒂了。

    因为此刻当他站到了肖恩的面前之时，甚至于有着一种面对会长大人之时的感觉，那是一种揉合了敬畏、钦佩和以他为目标而奋斗的复杂感情。

    四人中，唯有亚龙泰瑞斯的心中最为舒坦，在他确定了肖恩“真龙”身份的那一刻，就已经在心中种下了肖恩天下无敌的信心。虽然这一次肖恩表现的确实是有些夸张，但却正符合泰瑞斯心中的期望，所以他反而是最为高兴和平静地了。

    “大人，您回来了。”泰瑞斯恭敬的说道。

    肖恩微微的一点头。目光在他们四人的身上一扫，道：“新基地受损不大，完全可以继续建设。我估计，在短期内，附近是没有什么力量可以威胁到新基地的建设了。”

    被肖恩的目光一扫，他们四人同时都是心中一紧。

    在肖恩这一次出手之前，他们绝对不会有这样的感觉。但是同样地一个人，同样的一个动作，当这个人在他人心目中的地位发生了变化之后，就会引起不同的感触。

    “肖恩，那十名魔导士怎么样了？”斯皮博格犹豫了一下问道。

    “他们啊……”肖恩随口道：“死了八个，还有二个逃走了。”

    众人虽然隐隐猜到了这种结果，但是当肖恩说出来的时候。还是吓了一大跳。

    死了二个，逃了八个的话，就已经是令人难以置信了，而如今的结果竟然还是反过来，那就不仅仅是骇人听闻可以形容地了。

    一时间，肖恩在他们心目中的地位再度拔高。他们都打定了主意，以后无论如何，都不要再招惹这个煞星了。

    肖恩向着他们一点头，道：“斯皮博格大人，那二个法师留着，也是一个祸害，我想要去试试，能否将他们解决吧。”

    斯皮博格等人同时吓了一大跳。想不到肖恩在击杀了八个之后还不够，对于另外二个也是不肯放过。

    迟疑了一下，斯皮博格道：“肖恩，他们肯定是逃到了大陆的内地之中，你若是想要追杀他们，只怕十分危险。”

    肖恩微微笑着，道：“您放心，我不会遇到危险的。”

    斯皮博格瞅了眼白旋风，不由地讪讪的点了一下头。他想到了肖恩的雷霆手段和白旋风地超级速度。这样人宠组合，还会遇到危险么？

    贝诺特轻咳一声。道：“肖恩阁下，您当然不会将那些黑人法师们放在眼中。不过那二个人毕竟都是魔导士的级别，他们已经逃了那么长的时间，想要找到他们行踪的可能性已经是极为渺茫，所以您还是放弃吧。”

    肖恩的双眉一扬，道：“贝诺特阁下，在我们诺可多帝国之中，又一句人尽皆知的俗话，叫做斩草不除根，春风吹又生。既然那二个人是未来的祸害，那么只要有一线的希望，我都要去碰碰运气。”

    斯皮博格狐疑地眨了二下眼睛，心道我在诺可多帝国生活了三、四百年，怎么就从来没有听说过这句俗话呢？

    难道是在我加入魔法公会之后才流行的么？可是这句话怎么看也不象那些学院派法师们能够想得出来啊。

    贝诺特等人无不是心中一凛，这句话真是好大的杀气，看来肖恩的家乡诺可多帝国中的那些人，都是一些心狠手辣，杀气腾腾的人物，就算是和兽人以及亚龙这等凶悍的种族相比，也是毫不逊色的。

    如果斯皮博格知道这几个人的心中所思，肯定是感到冤枉透顶，诺可多帝国地人哪里可能如此嗜血啊。

    看到了沉默不语地四人，肖恩若有所觉，不由地嘿嘿一笑，道：“众位，时间紧迫，早一点追击或许把握就更大一分，告辞了。”

    说罢，他一拍白旋风，化做了一条蓝光笔直超前飞去，转瞬不见。

    斯皮博格四人望着他离去的方向，心中沉甸甸地，似乎又觉得有什么地方不对头。片刻之后，奥威尔突地问道：“肖恩阁下的方向追错了吧。”

    众人这才如梦初醒，肖恩是朝着峡谷方向而去，在这个方向又怎么可能会有黑人法师逃窜呢。

    他们相视苦笑，都觉得这个年轻人行事真是莫测高深，难以测度。

    当然，如果换作了此次肖恩出手之前，那么他们就肯定会给予年轻无毛，鲁莽行事地评价了。

    临时的房屋之中，朱丽安娜等人正焦急的等待着来自于前方的消息。

    莎拉和阿娜泽德尔不知何时也来到了肖恩他们搭建的临时居所之中，而肖恩和泰瑞斯前往新基地增援之事。自然是从她们的口中传出来的了。

    虽然朱丽安娜和金等人对于肖恩都有着一种近乎于盲目地信心，但问题是刚刚斯皮博格等人狼狈万分的匆匆飞了回来。随后一句话也没有说的就立即转身而去。

    从他们四人的脸上，可以清晰的看到惊骇之色。

    以他们的身份和实力，竟然也会有着这样的表情，这件事情绝对是出乎了所有人地意料之外。

    包括斯卡其等九星高手们一个个面面相觑，不知道在那里究竟发生了什么事情。

    事实上，不是亲眼见到和感受到光明神域卷轴所爆发出来的威力。就绝对不可能理解斯皮博格等人当时的心情。

    那可是一种仿佛是直接面对死亡般的感觉，别说是九星级别的魔导士了，就算是真正的千年传奇在面对这种力量之时，也是唯有退避三舍的份儿。

    在那种力量地压迫之下，斯皮博格等人当时心中唯一的念头就是逃，有多远逃多远，这是人之常情罢了。

    若非如此。这区区的一件卷轴又如何能够被评价为极品宝物，并且可以兑换一份再生原液或者是世界树枝叶呢。

    小狐狸皱着眉头，来到了门外，拿了把椅子，就这样坐在了门口，自从斯皮博格等人回来过一趟之后。她就一直保持着这个姿势。

    金等人，还有黑旋风想要赶去看看究竟发生了什么事，但却被朱丽安娜拦了下来。

    小狐狸的话非常的简单，若是有连肖恩和四大九星魔导也无法应付的情况，那么他们这一去，就不是帮忙，而是要让肖恩分心地累赘了。

    朱丽安娜虽然在平时话不多，但她与肖恩的关系却是人尽皆知。就连黑旋风这个庞然大物在小狐狸的面前，也不敢有任何放肆，所以当她在门口不顾形象的一坐之后，竟然没有人再敢提及此事，更没有人敢偷偷溜走了。

    只是任谁也没有注意到，坐在椅子上的朱丽安娜看似一片平静，但是她放于袖中的小拳头却已经紧紧的拽在了一起，那骨节上一片异常的白色将她地心情真正的反映了出来。

    在她的头上，隐约的可以看见一团淡淡的雾气。正是她的守护灵物十尾天狐。不过此刻的天狐却仅有五条尾巴。远远的未曾达到大成之境。

    此刻，朱丽安娜与天狐灵物的精神正在做着密切地交流。她想要从天狐本身所拥有地预言能力中得到有关于肖恩的消息。

    然而她所得到地信息却是一片光，一片看上去无边无际的光芒。那种充斥于整片空间地光芒之中，再也没有了其它的颜色。

    这种情况她还是第一次遇到，不知不觉中，心中确实是忐忑了起来。

    豁然，居所之后的黑旋风冲天而起，不顾朱丽安娜事前的吩咐，化作了一道黑色的闪电朝着远方飞去。

    朱丽安娜先是一怔，随后脸上露出了一丝如释重负的笑意。

    恰在此刻，一道天蓝色的电光划破了苍穹，以比黑旋风更快的速度迎了过来。

    这一黑一蓝二道光芒在空中稍微纠缠了一下，就骤然降落，肖恩双脚尚未着地，就看见小狐狸飞也似的扑了上来。

    他紧紧的抱住了那软绵无骨般的娇躯，心中充满了疑惑，朱丽安娜什么时候变得这么热情了？

    黑旋风的动作立即惊动了金等人，他们几乎同时走了出来，包括莎拉和阿娜泽德尔也是一脸欣慰，不过所有人都是一肚子的好奇心，很想知道在前方的新基地中究竟发生了什么事情。

    肖恩用力抱了抱怀中的人儿，在她的耳边轻声道：“朱丽安娜，我要去追二个人，回来再聊。”

    朱丽安娜抬头，肃穆的问道：“危险么？”

    “不，没有任何危险。”肖恩毫不犹豫的道。

    看着肖恩坦荡的眼神，朱丽安娜终于笑了出来，重重的一点头。离开了这个让她感到温暖的怀抱。

    肖恩向着众人一点头，随后眉头微皱，问道：“施瑞德尔呢？”

    金等人面面相觑，列维和施瑞德尔虽然是跟着他们一同来到这里，但是他们二个人地身份毕竟无法与众人相提并论，所以被斯皮博格指派去搭建附近的魔法塔去了。

    “老师，您稍等。我就去将他们找来。”金急促的道。

    肖恩微微点头，金立即是快速离去。

    莎拉来到了朱丽安娜的身边，二个人并肩一站，愈发是显得人比花娇，光彩夺目，纵然是肖恩本人，都有点儿移不开眼睛了。

    “肖恩。那里的情况怎么样了？”阿娜泽德尔询问道。

    肖恩晒然一笑，随口道：“没什么，来了几个魔导士，死了几个，逃了二个，不过魔法阵图中的防御体系被破坏殆尽了。”

    肖恩说话之时。使用了一点儿的技巧，并没有告诉她们，魔法阵图地防御体系其实是毁在了他的手中。如果不是他在下面撕裂了光明神域卷轴，那么也不可能弄出那么大的动静了。

    几个人的脸色都是微变，虽然肖恩说得是轻描淡写，但众人都可以想象其中的危机。

    “来了几个魔导士？”阿娜泽德尔迅快的问道：“基地受损情况如何？”

    “大概是十个吧。”肖恩很不负责任的道：“新基地中基本上没有什么伤亡，就是防御阵图坏了。还有，贝蒂她们一切平安。没有受伤。”

    莎拉微微点头，道：“我知道。”

    肖恩顿时哑然，他竟然忘记了，贝蒂也是神选护卫之一，若是她们有什么变故，莎拉这个神选之女肯定能够获得感应地。

    朱丽安娜微微的翘起了小嘴角，虽然仅仅只有一点点，不是小心观察根本就不可能看出，但肖恩却是何等眼力。自然是将这点儿的变化尽收眼底了。

    他心中微微苦笑。不过说实话，哪怕是看在蒂凡妮昔日不遗余力的送他前往北方大草原的情分上。他也不会任由贝蒂遇险的。

    阿娜泽德尔神情微变，她心中千思百转。难道竟然是十个九星级别地强者？否则斯皮博格等人为何会狼狈而回，可他们回来并不是求援来的，为何又急匆匆彻底返回去呢。

    她豁然抬头问道：“十个魔导士？难道是死了八个，逃了二个？”

    肖恩稍微犹豫了一下，其中一人是被消融术传送到了天知道的哪个星球，估计这一辈子能够回来的可能性并不是很大了，这样算来，与死亡也无甚区别了。

    他肯定的应了一声，道：“没错，确实如此。今日之战后，短期内附近应该再也不会出现这种局面了。”

    阿娜泽德尔的脸色却是颇为古怪，问道：“肖恩，这八个人是死于谁人之手？”

    “我。”肖恩一怔，仿佛是领会了精灵大长老的意思，他也不隐瞒，只是平淡的说道：“我。”

    这一次，连莎拉这位神选之女在内地众人，都有了一丝说不出的震撼。

    肖恩竟然一下子击杀了八名魔导士……

    这句话所带来的杀伤力实在是太大了一点儿。

    “老师，列维和施瑞德尔来了。”金扯着二个人，如同流星赶月的般赶了回来。

    肖恩的目光满意的在金身上瞥过，这个大弟子做事，果然是能够让自己异常的放心。

    “肖恩阁下。”

    列维和施瑞德尔面有喜色的看向肖恩，虽然不明白金火急火燎的要他们回来干什么，但是看到了肖恩在场，却不由地有些忐忑起来。

    肖恩轻轻地应了一声，问道：“施瑞德尔，我想去追二个人，你有把握能够找到么？”

    施瑞德尔地脸色顿时一松，别的不敢说，但是找人么，他可是当仁不让。

    “肖恩阁下，您请放心，只要您能说个大概，这家伙肯定能够帮你找到人地。”列维在一旁加油添醋的说道。

    肖恩看着一脸憨厚，似乎是不敢说话地施瑞德尔，心中暗自摇头，看着这家伙此刻的表现，怎么也无法将他与昔日的那个法师强盗联想到一起了。

    伸手一拽，已经紧紧的拉住了施瑞德尔，肖恩冷然道：“用心点，找到了人，少不了你的好处。”

    说吧，白旋风一声长唳，驮着二人化作了一道蓝光转瞬不见。

    黑旋风挪动着庞大的身躯跟了上去，也不知道是被肖恩骂了，还是因为跟不上白旋风那逆天级别的速度，半响之后，它耷拉着脑袋垂头丧气的回来了。

    朱丽安娜和玛丽好笑的上前，小心的安慰这个大家伙受伤的心灵。

    唯有列维双目放光，他的嘴角裂开，笑呵呵的始终难以合拢。他心中不住的嘀咕着，终于能够被肖恩阁下看重而派上用处了，施瑞德尔，你可要牢牢的抓住这个机会啊，否则我一定饶不了你。