
　　隐藏于深山老林之中的博格村是一个小型村落，生活着一些实力弱小的数码兽，其中最为强大的是一只人马兽。

　　博格村一向少与外界接触，两年来唯有那只人马兽带着满身伤痕来到了这里，被村民救下后就在博格村待了下来。

　　数码兽种类繁多，按数据类型可分为疫苗种、数据种和病毒种，分别代表秩序、中立和混沌三阵营，但这并非绝对。

　　按进化形态可分为幼年期1、幼年期2、成长期、成熟期、完全体、究极体，此外还有装甲体，爆裂体，混合体，X抗体，比宝可梦复杂很多。

　　小狗兽现在就是属于成长期，进化之后就是成熟期的迪路兽。而人马兽则是属于成熟期，放在外界只是个小喽啰，但在博格村就是实力最强的那位。

　　它性格高冷，不善言辞，被救下后，每天都会自发外出巡逻，像是担心什么一样。

　　两年如一日，人马兽外出巡逻已成为了它根深蒂固的习惯，但对敌人来袭的担心早已消散。

　　这一天，人马兽在村外溜达并准备摘点水果当食物时，突然看到了一只大鸟从天而降，落到它面前，一个人类带着一个小狗兽从大鸟的背上跳了下来。

　　等等，是人类？

　　“人类，止步！”人马兽手持自制的弓箭对准了来人。23sK.com

　　这个人类自然就是青森了，他脸上带着微笑，打量着面前这个陌生而又有点熟悉的数码兽。

　　人马兽是半人半兽型的数码兽，下半身是马，上半身是人，脑袋上戴着头盔，露出两个猩红的眼眸，双手覆盖着一层金属，背上则伸出几个金属导管，像是被改造过。

　　“不要紧张，我们没有恶意。”青森平举双手以示清白，小狗兽趴在他头顶帮腔道：“是真的哦！”

　　“人类代表斗争，这里不欢迎你们。”人马兽手里的木弓又拉开了些，“马上离开！”

　　它敌意太大，青森知道没那么容易说服它，便开口道：“真的打算让我们就这样离开吗？这个村落的位置已经被我们知道了，不怕我们离开后带着几万数码兽来踏平这里吗？”

　　“人类！”人马兽无疑是被激怒了，它松开木弓，朝青森射出了一箭。

　　距离他眼睛一拳之远的地方，一只雄壮的手抓住了木箭，轻轻一按就将箭折断，丢到了地上。

　　这只手臂的主人赤裸着上身，露出触目惊心的恐怖肌肉，一头红棕色头发如妖怪般张牙舞爪，脸上是无敌般的表情。

　　‘突然又出现了一个人类？’人马兽心里疑惑，手上动作不慢半分，既然出手了，就把他们全留下来吧。

　　带着破弦之音，木箭接二连三地射向那边，却都被那人类轻松挡下。

　　“你太弱了，我不想出手，就让他来出场领教一下成熟期数码兽的成色吧。不要轻敌哦，他可是地表最强生物！”青森朝人马兽摆摆手，就这样顶着小狗兽，向村落的方向走去，比雕一步两步跟在后面。

　　人马兽惊怒交加，想追上青森却被“地表最强生物”抓住，按倒在地上，只能眼睁睁地看着青森走进了村子里。

　　“滚开！”人马兽的金属手臂咔嚓几下变成一个炮筒，回应它的是一个让人寒颤不已的笑容。

　　轰！

　　已经进到村子里的小狗兽回头看了看爆炸发生的地方，担心地问道：“它不会有事吧。”

　　“不用担心，它下手会有分寸的。”

　　那个人类是百变怪变化而成的。

　　上一个副本里，百变怪不知为何迷上了有着奇葩画风的范马勇次郎，时常变成他的样子，之后还学会了他的鬼背，甚至能以假乱真地和“世界上最自由的男人”奥利巴打得有来有回。

　　“明明之前怎么都学不会流水岩碎拳和爆心解放拳。”

　　只要百变怪在青森需要它的时候不捣乱，平时也就随它了。

　　村子里的房屋都是简陋的木头棚子，现在空无一兽，那些数码兽早就躲了起来，但在青森的【心眼】下，它们的行踪无所遁形。

　　青森走到村子后面的一处山壁前，礼貌地敲了敲：“你好，有兽在家吗？”

　　约莫两分钟后，山壁突然裂开了洞口，从里面走出一只全身粉红色、头顶上有一撮呆毛的小鸟。

　　“比丘兽？”

　　“人类，这里没有你想要的东西。”

　　出乎青森意料，比丘兽的声音有些沙哑低沉，就像个老奶奶。

　　“我只是想问个路，附近还有没有很多数码兽聚集在一起的地方。”

　　比丘兽深深看了眼他头顶上摇着尾巴的小狗兽，摇头说道：“我已经有好多年没有到过外面了，不知道你说的地方。”

　　“但是，人马兽应该会知道。”

　　“还是得找它呀。”

　　青森哑然一笑，转身准备就此离开时，听到比丘兽说道：“人类，如果你不想惹麻烦，最好不要带着它到处乱跑。”

　　这是认出了神圣环？

　　没有回头，他只是挥了挥手，示意已经听到了。

　　青森走后，从山壁里跳出了不少小小个圆滚滚的数码兽，它们还是幼年期。

　　“比丘兽，他们是谁呀？”

　　“不知道。”比丘兽叹了一口气，“沙拔大陆又要乱起来了。”

　　......

　　回到村口，看到百变怪仍旧保持着“范马勇次郎”的形态，骑到了人马兽的背上。

　　人马兽下半身四肢跪地，上半身的两只手被他抓住，扭到了身后，显然被制住了。

　　“嘶～”不知怎的，这画面毫无违和感，很像是那个人会做出的事。

　　绕到人马兽的身前，看着它那黯淡无光的眼睛，青森轻咳一声：“这下知道我们没有恶意了吧。”

　　“比丘兽它们呢？”

　　“它们没事，但是你得回答我的问题，不然没事也变有事。”

　　许久，人马兽才颓然地低下头颅，说道：“我明白了，你问吧。”

　　“附近有哪些很多数码兽聚集在一起的地方？”

　　“往东一千公里左右，有一座矿石城。附近比较大的聚集地就只有那里。”

　　“你是从那边出来的？”

　　“对，那里是吸血魔兽的重要领地，它派出了部下死神火焰兽镇守。我是九死一生，才从那里逃了出来。我知道的只有那么多了。”

　　“百变怪，回来吧。”听到青森的呼唤，百变怪恢复了本来的样子，蹦蹦跳跳地来到他的脚边。

　　“希望你没说谎。”青森带着小狗兽和百变怪回到比雕的背上，再次启程。

　　望着他远去的身影，人马兽慢慢悠悠地从地上站了起来。

　　“死神火焰兽是不可战胜的。”

　　带着以往的惨痛回忆，人马兽意志消沉地回到了博格村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百一十三章 博格村免费阅读。https://xs.23sk.com 