    “八嘎？你之前是怎么说的，占领海上机场拒守什么的，难道都是假的吗！？”

    一听梁月这话，副驾驶上的高城沙耶顿时有点毛了，立刻一脸不善的转过头看着他道。

    之前在自己有意无意的劝说下，这位粉毛大小姐似乎已经被他的观点锁说服，那就是她高城家的围墙再坚固，也挡不住丧尸的围堵。

    若是选择死守的话，最终也只能迎来崩溃的局面。

    所以，此时高城沙耶的心里，其实已经下定了决心，在回到家之后一定会尽力的规劝自己的父母，将自己家族的力量尽快转移到海上机场。

    虽然那边距离市区稍微远了一点，但胜在地理位置优越。

    四周围都是海，只有一条跨海大桥与陆地相连，到时候只要能搞到一两艘船的话，就不会担心被困住。

    届时无论是外出寻找物资，还是在必要的时候进行人员转移，背靠大海的他们都等于占据了一块战略之地，进退自如。

    结果现在倒好，正当高城沙耶在心中踌躇满志的要回家，尽力劝说她父母的时候，梁月这厮竟然要提前当逃兵了？

    “沙耶酱你误会了，我只是想暂时先离开一会儿罢了，而且我离开的目的，只是想尽量多的解决一些丧尸而已。

    必要的时候，也会负责为你们吸引丧尸的火力，帮助你们去实施战略转移的计划。”

    梁月见此，也并不在意，淡定了解释了几句。

    对于此时的他来说，把车上的几人送到了高城家，就相当于把主角这一行人暂时放进了安全区。

    在众人生命无忧的情况下，他自然就要将重心放回到主线任务之上。

    同时，自己的这种刷丧尸冲数据的行为，也势必会变相的使得高城家变得更加安全起来。

    何乐而不为呢~

    “尽量多的解决丧尸？难道石井同学，真的可以靠刷那些怪物增长实力？还是说，已经可以升级了吗！？”

    高城沙耶闻言，顿时陷入了沉默，不过旁边的平野户田倒是眼前一亮，随即满脸兴奋的追问道。

    “我自己升级是不行了，不过，之前领悟的那个技能却还可以，大概需要一万次一击必杀什么的~”

    梁月对此倒也没什么隐瞒，大大方方的回答道。

    “噢！！斯国一！斯国一~！！”

    得到了肯定回复之后，平野户田顿时满脸的狂热相，脸上都涨红了起来，眼底深处的一丝羡慕之意，更是无法隐藏。

    相比之下，车厢内的众人，乃至车顶上放哨的小室孝，宫本丽两个，此时都把脑袋从天窗伸了下来。

    脸上的激动与羡慕之色，比这小胖子也好不到哪儿去。

    “那么，万一要是有事情，我们该到哪儿去找你呢？”

    看着周围一圈人的反应，高城沙耶此时抱着胳膊，摆出了一副不屑的模样继续问道。

    “嗯~这倒是个问题，不过也不必担心，我这几天大概都会在你们高城家的周围活动，毕竟清理丧尸在哪儿都一样。

    优先把你们家周围的先解决掉，应该也不算太困难，而且到时候为了更快的把丧尸聚集起来，我大概也会弄出不小的动静来吧。”

    说着，梁月忽而袖手一翻，从储物空间里拿出了一只扩音喇叭，对着这小妞示意了一下道。

    随后这厮却又是心思一转，手里的扩音喇叭立刻消失，取而代之的则是一张地图。

    一张~标注着床主市所有街区的准确位置的旅行地图~

    “要不我们现在就来提前规划一下清理地点怎么样，争取能够最大效率的扫除你们之后转移路上的阻碍。”

    ……

    车行一路，大约十几分钟之后，原本空无一人的街道，也忽然出现了丧尸的身影。

    透过挡风玻璃，梁月可以轻易的在前方的街区拐角处，看到乌压压的一大片成群结队的死体丧尸。

    熟知周边地形的高城沙耶，此时立刻对驾驶座上的静香老师做出了转向的指示。

    随后便回过了头来，一脸急切的看着梁月问道。

    “位置都已经给你说过了，你打算在哪里下车？”

    “我这边不急，还是先把你们送回家再说吧。”

    梁月闻言，头也不抬回答道，视线则一直都盯在手中已经被密密麻麻的画了好些圈的地图上。

    御别河对岸的丧尸数量似乎超出了众人的预料，大量的死体集中围堵在了几个关键的交通路口上。

    在高城沙耶的指挥下，悍马车连连转向，不断地围着某个区域打转，却一直都没能找到一条能够顺利通行的道路。

    无法之下，最终也只能强行靠着身下动力强劲的车驾，迎着丧尸硬撞出了一条路径。

    乒乒乓乓~啪叽咕啦~

    一连串的丧尸被撞飞了出去，残肢断臂四下飞舞，仅仅几个呼吸的功夫，大片的血迹便已经涂满了整个车身。

    这急转直下的形势，顿时令车厢内的小萝莉爱丽丝惊叫不已，最后双手抱头，直接钻进了平野户田的怀里。

    然而就在此时，一直守在车顶上的宫本丽和小室孝却忽然发出了警报。

    “不行！不能再往前了！赶紧停下来！”

    始终关注着前路的毒岛冴子，似乎也察觉到了不妙，连忙出声提醒道。

    “前面有钢丝索！赶紧停下来！”

    “不行，车速太快了。”

    驾驶座上的静香老师这时已经把刹车踩到了底，但悍马车却依旧凭着强大的惯性向前飞驰着。

    “把车打横过来！”

    “吱~！！”

    伴随着一声刺耳的摩擦声，轮胎在地面上擦出了焦黑的车印。

    原本在丧尸堆里横冲直撞的车驾，也终于在堪堪撞上前方的钢索之前，横在了街道上。

    沉重的车身也不受控制的猛地翻向了一侧，但最终却又被韧性十足的钢索反弹了回来。

    只是这骤然的急转急停，却苦了车顶的二人，宫本丽此时更是一个调整不急，直接打着滚被甩到了车前，然后重重的摔在了地上，一脸痛苦的模样。

    “还好，看样子只是摔了一下，暂时失去了行动能力而已，身上倒是一点血都没流出来。”

    就在众人被这变故惊得头晕眼花，气血激荡的同时，早有准备的梁月倒是一点问题都没有。

    他的视线注意力一直都放在了车前的宫本丽身上，在初步确认对方无碍后，惊叹于主角光环的同时，这厮心里也是暗自松了一口气。

    随即袖手一翻，一把半自动的手枪立时被他握在了掌中，推开车门，便向着迎面而来的丧尸大军迎了过去！

