
　　第二层改造界限的实力，在能量与体能上都有极大的优势，格古拉一旦展开进攻，攻势凌厉的可怕。

　　在周围围观者的眼中，他就仿佛瞬移一般，直接出现在了周元觉的面前，他们根本看不到对方的移动轨迹。

　　周元觉也有同样的感受，五感根本跟不上对手的动作，太快了，这就是总榜前百的实力。

　　两把双刀，一柄斩向周元觉的脖颈，一柄斩向他的腰腹，无比狠厉。

　　浓烈的血腥气息扑面而来，强烈的杀意几乎要将空间冻结，再加上心脏跳动带来的领域影响，周元觉相信，就算是青灵，一个照面恐怕也要直接被对方斩杀，随后便被彻底肢解。

　　这是等级境界的压制。

　　总榜前百，没有哪个人是废物，即便是同境界竞争，也不一定会弱于青灵等人，至少都是安吉娜和多罗巴古的级别。

　　不过，杀意实在是太明显了！

　　周元觉的瞳孔微缩，天机印已经感知到了对方杀意的落点位置。

　　虽然纯粹的速度上不如对方，但天机印几乎能够有未卜先知的能力，完全能够弥补这方面的缺陷！

　　根据杀意的落点，周元觉第一时间有了动作。

　　身体反常理的扭曲，眼看着就要躲开对方的攻击。

　　然而，就在这时，对方的攻击就要落下。

　　刷！！

　　忽然变招！！

　　两道斩击猛然短距离变化，临时挪移了攻击的位置。

　　刷刷刷！！

　　杀意的落点也瞬间转移，但这个时候，周元觉已经没有机会和反应时间再进行第二次闪避了。

　　刺啦刺啦！！

　　骨刃斩击血肉的声音传来，周元觉的半只左脚和半只右手被对方一刀斩落，创口无比平整。

　　居然······

　　周元觉瞳孔微缩，剩下的一只脚猛然蹬地，身形瞬间与对手拉开了距离。

　　格古拉并没有继续追击，他的两柄骨刃，猛地朝地面一插，将周元觉断掉的手臂和腿部刺穿，挑了起来，似乎是战利品一般。23sk.Com

　　当然，这么做的目的不仅仅只是挑衅，那柄骨刃似乎有某种污染能力，被骨刃穿刺之后，断手和断腿缓缓萎缩，皮肤变得猩红。

　　周元觉能够感受到，自己完全和断臂和断腿失去了联系，本来，以他细胞之间的牵引力，完全可以操控断腿和断臂自行回归，将身体的损伤降到最低。

　　但现在看来，对手似乎专门有防备生命力顽强，恢复力强大的对手的手段。

　　他能够感受到身体的创口之上，也有一种类似病毒的东西在快速繁衍，似乎想要顺势侵蚀他的身体，但很快便被他以能量强行驱除。

　　哗！！

　　周围观战的众人，看到这个场景，再次爆发出一阵哗然。

　　才刚刚一个回合的交锋，周元觉就失去了一条手臂和一条小腿，这其中的差距，肉眼可见。

　　实在是太过巨大了，想要以新人的身份挑战总榜前百，实在是痴心妄想，就算天才如冰雉月，也用了一年多的时间才做到。

　　而周元觉，进入失序乐园满打满算也就半年左右的时间。

　　咕噜咕噜！！

　　周元觉体内真脉运转，庞大能量释放，胸膛前出现了不死印印记，创口处瞬间血肉细胞蠕动，一秒之内，新的肢体就再次生成。

　　伤势对他来说并不算是什么，他的神色沉凝，关注的重点是对方为什么会在最后关头变招？

　　事先就考虑好的招式？

　　不太像，如果是事先考虑好的，变招后应该会斩向自己的关键器官和位置，而不是无足轻重的手臂和腿部，毕竟对于适格者来说，失去了腿部和手臂还能够以能量移动，不算是决定胜负的伤势。

　　而且，他能够感受到对方的招式之中的仓忙，威力也比之前大大降低，那种感觉，就仿佛是临时做出的决定，就像是······预知到了自己的闪避动作？

　　我预知了他的杀意落点，而他预知了我的闪避动作？

　　周元觉心中有了一些猜测。

　　“啧，不用露出那样的表情，我说过，你只是猎物而已。”

　　“不得不赞同的是，你居然能够跟上我的攻击，差点就被你闪过去了，就冲这一点，你确实够强。”

　　“不过，也仅此而已了。强大的恢复能力伴随着的是恐怖的能量消耗，你撑不了多久的。”

　　格古拉微微一笑，双臂一震，骨刃上挑着的断臂和断腿如垃圾一般被震飞，他的脚步再次一点，能量迸发，以极快的速度朝周元觉冲来。

　　必须确认一下对手的能力，单纯能量上的消耗，现在不成问题。

　　周元觉瞬间做出了决定，天机印不变，叠加罡斗印、不死印，开始与对手进行正面碰撞。

　　刷刷刷刷！！

　　对手的杀意无比明显，天机印能够明确的感知，但往往在周元觉做出闪避动作的那一刻开始，对方就会立刻变招，仿佛事先知道了他的行动轨迹。

　　刺啦刺啦刺啦！！

　　在不断的纠缠碰撞之中，周元觉被对手完全压制，无数肢体部位与器官不断被斩断抛飞，随后又以匪夷所思的速度重生，仿佛没有极限。

　　观战众人一片沉默，周围的断肢和器官堆积了一片，看起来极其恐怖血腥，仿佛一个人造就了一片血色战场。

　　这恢复力，也太强了吧？不过，如果没有这种恢复力，周元觉恐怕早就和之前格古拉的对手一样，被肢解成无数块，随后触发保护机制了吧？

　　哈哈哈哈！！

　　格古拉发出一阵狂笑，看着周元觉的眼神越来越炽热。

　　太棒了！太棒了！这是一个斩不坏的玩具啊！！如果有可能，真想把他带在身边，成为自己的私人收藏！！

　　很久很久，没有斩得这么痛快了！

　　而周元觉，则一只在沉默和承受，他在默默分析，对手能力的特点，能量的快速消耗，也无法打破他沉凝的心境。

　　很快，他注意到了之前忽视的一点。

　　咚咚咚！！

　　那股剧烈的震荡声！

　　起初，他以为那种震动仅仅只是对生命体征的一种影响，而且还算不上很强。

　　但现在想想，总榜前百的能力，怎么会如此的简单？

　　这一切，应该都与那种震荡有关。

　　等等，那种声音从未停止，难道除了影响对手，这种能力的最大效果，不在于破坏，而在于侦查？

　　它能够如同蝙蝠的超声波一般，通过反弹和回波，侦查自己的能量流动和肉体行动？

　　甚至，是侦查到自己的生命律动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十章 生命律动免费阅读。https://www.23sk.com 