
钱乐乐死活不愿意跟钱母回家，但是钱母过来看她，她会很开心的给钱母看她跟念念一起搞的破坏。

还有叶青带她画的画。

钱母看着女儿痴痴傻傻的模样，除了心疼还是心疼：“乐乐很开心？”

钱乐乐孩子气的点头：“开心，喜欢念念，喜欢画画。”

钱母摸着钱乐乐脸边的头发：“过些天，爸爸回来了，你跟妈妈回家住好不好？”

钱乐乐瞬间看向沈青山，使劲摇头：“我不去。”

钱母只能哄着她：“沈青山也去，那你去不去？”

钱乐乐又看沈青山：“去，他去我也去，我要跟他一起睡觉。”

钱母也是无奈，这么大的姑娘，喊着和一个男人睡在一起。

却更心疼闺女什么都不知道，只能和沈青山商量：“青山，要不你搬过去跟我们一起住，伯母也自私一回，你和乐乐把结婚证领了，以后就在一起也没人能说什么。”

沈青山自然没意见，钱乐乐却好奇：“什么是结婚证？干什么的呀。”

钱母笑着给女儿解释：“有了结婚证，你和沈青山就可以天天睡一起。”

钱乐乐一听感觉很好，使劲点头：“要，我们要结婚证，现在就要。”

沈青山笑起来：“现在还不行，等我们先去申请，然后才能拿到结婚证。”

钱乐乐虽然单纯，却不傻，瞪眼看着沈青山：“那我们是不是就不能睡到一起了？我不要。”

钱母哭笑不得：“谁说我们乐乐傻，看看可是一点都不傻。”

钱乐乐开心的晃着脑袋：“乐乐不傻，乐乐和念念一样聪明。”

等钱母离开后，钱乐乐立马又去跟恩恩和念念玩，三个小朋友坐在地上，扔着皮球，多简单的动作，却让钱乐乐哈哈笑的开心。

沈东阳看着钱乐乐的模样，问沈青山：“你真的想好了？”

沈青山点头：“嗯，爷爷，我已经决定好了，我和乐乐结婚后，我们就可以住一起，她现在正好依赖我。”

沈阳东叹口气：“那以后就要辛苦你了。”

沈青山和钱乐乐的结婚证领的很快，因为钱乐乐情况特殊，所以全部婚前调查和申请也都动用了关系。

也因为钱乐乐的身体原因，没有办酒席，就是等钱父回来时，两家人一起在沈东阳家吃了顿饭。

叶青还是第一次看见钱乐乐的父亲钱常林，一个看着很严肃不苟言笑的男人。

只是在饭桌上说到钱乐乐的情况时，几次忍不住红了眼，拉着沈青山：“青山，以后乐乐就交给你了，辛苦你了。”

沈青山直摇头：“爸，我肯定会好好照顾乐乐，你们就放心。”

钱乐乐很乖巧的坐在沈青山旁边，拿着鸡腿看着，还时不时跟另一边的念念说话，大部分时间是她说，念念很专心的吃饭。

钱母看着女儿傻傻的模样，忍不住又红了眼：“青山，你和乐乐以后就是夫妻了，要不你们俩都住我们家？这样你去上班，我也可以看着乐乐。是”

就她现在的性格，说不定哪天就跑的不见人影。

钱乐乐明显能听懂这句话，立马摇头：“不要，我要跟念念玩。”

最后因为钱乐乐的坚持，和沈青山依旧住在沈家，好在两家离的不远，  钱母白天可以过来看着。

家里多个钱乐乐这么大的巨大婴儿，破坏力是十个恩恩和念念，所以，钱母又让家里的阿姨每天白天也过来帮忙。

家里一下变得热闹起来。

转眼到了八月底，小梅子也要回去上学，  乔慕年这边的手续已经办的差不多，可以跟小梅子一起离开。

以后算是彻底留在天市那边不回来了。

叶青送乔慕年和小梅子上火车，还不停的叮嘱小梅子：“回去后好好学习，我爸妈那边要是忙不过来，就让他们请人，你也多陪陪你爸爸。”

小梅子直点头：“姐放心，我会的。”

乔慕年又一次谢谢叶青：“这些年真是谢谢你们，你也放心在京市住着，我去那边后，你父母要是有需要帮助的地方，我一定会帮忙的。”

叶青看着两人上车，转身时，却发现方雅之站在不远处，紧紧盯着乔慕年和小梅子消失的方向。

头发有些凌乱，脸色蜡黄没有任何光彩。

叶青可一点都不觉得她可怜，反正她现在的一切，都是自己作的后果，收回视线打算离开。

方雅之也看见了叶青，  犹豫了会径直过去拦住叶青：“叶青，我想跟你聊聊。”

叶青惊讶：“我们之间有什么好聊的？还是说你觉得小梅子他们走了，你也想去？”

方雅之连连摇头：“不是的不是的，我就是想跟你说说话，我知道我不对，慕年和暖暖也不可能原谅我。”

而黄汉生罪名成立，没个十年八年出不来。

叶青想了想，朝外走去：“去外面说。”

她倒是要看看，方雅之能说什么。

两人出去在广场找了个僻静的地方，叶青安静的看着她：“想说什么，你说吧。

方雅之犹豫了一会儿：“我真的没有想过要害了暖暖，也没想过对不起慕年，可是有些事情，根本是身不由己。”

叶青依旧安静的看着方雅之，这些话竟然还能说出口。

方雅之伸手擦了下眼泪：“我知道我说这么你肯定看不起我，可是我也不知道该是怎么办？我明明有很好的前途，可是我却没有生存下去的技能。我不会做饭吃不了苦，我不能过一天苦日子，我难道有错吗？”

“我从小也没吃过苦，能选择不吃苦，我为什么要让自己过的那么难呢？”

叶青都有些听不下去：“所以，你选择了不要底线不要良知？让自己开心就好？方雅之，你知道人和动物最根本的区别是什么吗？那就是羞耻心，如果没了羞耻人，你和动物有什么区别？”

方雅之突然冷笑起：“是啊，好听的话谁都会说，你根本没经历过我的痛苦，你当然说的好听。如果换做是你，在那样的环境下，我不信你会比我做出更好的选择。”

叶青呵呵：“我不管做什么选择，  都不会遗弃自己的孩子，绝不！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68712049"  chaptername="第540章：变得幼稚">加入书签</a>
</div>
