    “若是这一场大战开始之前，我还真不敢说要翻越太行山，哪怕是余脉也不敢踏足。

    毕竟张燕手底下那群山猴子可不是好相与的。

    只不过现在大不相同，张燕本就是十万大军带出了太行山，扑杀冀州内部空虚。

    紧跟着就是张晟大败，三路大军还缺了一路。

    战事在即啊，若是那张燕不想死得那么凄凉那么现在他就应该紧守大营，然后将全部精力和势力都放在太行山与壶关交接之地。

    小心自己被高干袁尚两方势力直接夹击灭掉才是。

    哪里还敢有这个功夫在这小小的偏僻之地做什么多余的事情？”

    刘峰的话让一旁的成廉也是微微点头。

    “所以先生从一开始就是想要挑拨双方开战？”

    “嚯~”刘峰直接一声怪叫打断了成廉的话语，“成廉将军说话注意一下，我是喜欢感谢故弄玄虚的事情。

    不过挑拨张燕与袁绍大战？

    我但凡要是有这个本事，现在咱们就该在徐州和那曹孟德奋力厮杀了。

    而不是在这里被打得抱头鼠窜，在这深山老林里面艰难前行...”

    刘峰说着说着，心中竟然还生出来一抹委屈。

    也不知道那九泉之下的吕奉先知道了他此时的心态，会是一个什么感觉。

    不过刘峰有一句话也是说的很对，那就是如今这太行山余脉当真是相当的安全，乃至于整个河东的局势都在他的计划之中。

    当一行千余人翻过了太行山余脉，成功进入了这河东郡之后，所有人的心情似乎都豁然开朗了起来。

    “成廉将军！”刘峰深吸一口气之后立刻恢复了自己应有的状态，“立刻派出斥候，去将现在河东的情况打探清楚！”

    “诺！”

    “剩下人马，就地扎营，吃些干粮清水，暂时修整。”

    “诺！”

    在刘峰的布置之下，大军同样快速进入了状态，并且开始了修整恢复体力，等待着消息的传来。

    短短大半天的时间，成廉派出去的斥候就再次回到了刘峰的身边。

    “将军，河东郡果然有了变故！”

    斥候回来的第一句话就让众人兴奋了起来。

    “说！”

    “回禀先生，将军。”那斥候朝着两人躬身之后便将这段时间河东发生的消息一一说了出来。

    “十七天之前，侯成将军就已经带着兵马到达了淇关之下，并且在淇关开始了...嗯...开始了练兵...

    而淇关守将或许是被侯成将军的勇武所震慑，所以一直不敢出兵，甚至严阵以待。

    那安邑的卫固和范先两人听到了侯成将军到来的消息之后也是十分重视。

    两人在商讨之后，决定有中郎将范先继续镇守安邑，而原河东郡掾卫固则率领本部兵马前去支援淇关。

    两人分头行事之后，这河东郡便出现了内部空虚....”

    斥候说完之后，那成廉忍不住将自己的目光看向了一旁的刘峰，心中有些惊诧，感觉这家伙猜测得果然很准。

    “那淇关如今是什么情况？”成廉看到刘峰并没有多说什么，也直接询问了下去，“侯成麾下的兵马全都是新兵，若是进攻恐怕会吃大亏。”

    “这....”斥候脸色尴尬，“我等时间太过于紧迫，前去打探淇关消息的兄弟还没有回来。

    暂时还没有那淇关的消息....”

    “放心吧，那淇关的侯成不会出事儿的。”刘峰突然说了一句话让所有人的目光都看向了他。

    “先生，这可不是...”

    “如果去淇关支援的是那河东郡的中郎将范先，那么这侯成恐怕就亡了。

    可若是那河东郡掾卫固，这个家伙虽然也算是河东郡如今的主人之一了。

    只不过他常年混迹于郡守府，做事谨慎犹豫，若非是卫家本就是和范家一样，乃至更甚一筹的世家豪族，恐怕现在河东也没他什么关系。

    这种人去了淇关，恐怕会和那淇关之前的守将一样。

    被侯成唬住，然后抱着多一事不如少一事的态度老老实实的守卫关卡。”

    刘峰的话让成廉半信半疑，脸上也是十分犹豫。

    “怎么，成廉将军信不过小子？”

    “先生多虑了，末将认识先生也不是一天两天了，怎么会不相信先生。”成廉先是朝着刘峰勉强笑了一下，然后继续小说补充了一句，“只不过先生是怎么对河东之事这么了解的？”

    这应该是成廉最大的问题，也是刘峰身边这些人最大的问题了。

    虽然所有人都知道，刘峰是被人牙子拐到了徐州，但是之后在徐州数年时间，刘峰是怎么对这河内河东等地的消息这么清楚的。

    “之前成某一直觉得是陈宫将军对这天下之事甚为了解，然后告诉先生。

    不过之后发现，似乎并非如此...”

    成廉此时并不急迫再次动兵，反倒是对身边的这位先生越发的好奇了起来。

    “这种事情很重要么？”

    “自然重要，若是这地方局势有所了解也就罢了，可先生如今连那我等听都没有怎么听过的范先卫固性格都了若指掌的模样。

    这实在是让我等不能释怀...”

    “释怀不了就不要释怀，大丈夫生于天地之间，哪里需要那般矫情！”

    “矫情？”

    “众将士，起身！”刘峰不给成廉继续追问的机会，一声大吼策马在大军之中不断游走，一名名士卒也在他的呼唤之下重新列队。

    “众将士，随我出发攻略河东！”

    “攻略...河东？”同样翻身上马的成廉被刚刚的那句话给吓得一个激灵，“先生，咱们不是说好了就截个人么...”

    “情况有变！”刘峰留下了这最后一句话之后，大军就朝着远方疾驰而去。

    成廉纵然心中有所惊讶，不过仍然还是一抽马腹飞驰而去紧随其后。

    上前兵马几乎是昼伏夜出的小心行走，却也用了三日的时间才终于来到了那河东郡的郡治安邑城外数十里之地。

    “成廉将军，带着众军士暂时修整，小子进去一趟！”

    “....进去？”成廉看着越来越诡异的刘峰，“先生要去安邑？”

    “嗯，找那位河东郡守杜畿聊一聊！”刘峰轻笑一声，然后不再过多解释什么，直接将自己的衣甲全都扔掉，然后身穿常服朝着那安邑走去。

    河东郡是有底子的，最开始这个名字还是秦始置此地，之后在王莽的新朝时期，随着王莽大改地名的潮流。

    所以河东郡便改成了兆阳，同时还在河东设立了足足两座储备粮仓，根仓与湿仓两座。

    可以说，从古至今这里就是天下的几大产粮重地之一，这河东郡最巅峰时期，一个小小的郡却又超过二十万户，上百万的人口。

    如今哪怕是乱世，而且是混乱许久的那种，这河东郡仍然有数十万人口的底子。

    虽然说，这数十万人中已经有大半都要活不下去了....

    “天下富饶之地多矣，汝南，南阳，蜀郡，魏郡，吴郡都是地域更大，人口更多。

    可是那位河东太守杜畿能够凭借着一个河东郡之地，连续霸占着天下第一太守的名号二十余年之久。

    不得不说，杜伯侯是真有本事啊！”

    这一路走来，看着那河东郡略显几分破败的模样，也知道这就是当今天下的一个缩影。

    乱世之中百姓心中惶恐，流离失所者不知凡几，随时都会出现的战火甚至让他们都没有几分耕种的心思。

    当年繁华的大汉土地上，现如今已经是大片大片的荒芜，一片惨淡模样，让人看着就会在心中生出几分悲凉。

    “或许就是因为这一份儿的荒凉，才让这天下在接下来的日子里连续出现诸多内政高人，在绝境之中，生生带着大汉的百姓们抗过了这一次必死之局。”

    自言自语的刘峰很快就进入了安邑城中，没有携带任何兵刃，也没有任何的不妥之处，浑身简陋的粗布麻衣加上那叫上的一双草鞋。

    就连城门驻守的士卒都不想过多为难他，因为这副模样一看就没有什么油水可捞。

    顺利进入城中之后，刘峰并没有找个落脚之地休息，而是径直前往了那郡守府邸的方向，躲在暗处观察了许久之后，确定那位河东郡的中郎将已经前往军营之后。

    刘峰也终于开始着手翻墙....亦或者是爬狗洞了。

    河东郡守府，如今已经变成了软禁杜畿的秘密囚牢了。

    作为朝廷委任的河东郡守，哪怕是范先和卫固两人拒不承认他的身份，却也不敢轻易将这个叫做杜畿的家伙如何。

    毕竟他不仅仅是朝廷委任的河东郡守，更是代表着皇帝和朝堂乃至曹孟德。

    若是真的将这个杜畿杀了，那他们就真的没有半分活路可言了。

    对于范先和卫固两个人来说，杜畿是个问题，却也不是一个问题。

    因为杜畿很“明白事理”。

    “看这日头也差不多了，该去拜见一下咱们的河东郡守了。”夜色之下，刘峰揉搓着脸颊让自己脸上出现一抹和善的笑容。

    之后便敲响了那杜畿的书房之门。

