
‘终于开始了。’

睁开双眼，赵扶余在料理台之中闭目凝神，并非是紧张而是等待。

等待一切都孕育成熟的那刻。

虽然没有了收敛精气神一遭爆发，如风林寺隼人那般，一出场的时候，竟然可以将迈入神级的八岐打个措手不及。

那就是蕴养了精气神十数年一遭全力而为造成的效果。

实际上，要不是那时候风林寺隼人已经抓到了踏破武圣门槛的脉络，光是那一番爆发后，他便需要好好休息一段时间。

不会这么轻松的接下来，就直接破关的打出了武圣领域的第一拳。

所以赵扶余将精气神泄掉了也并非全都是坏事。

至少在他自己后知后觉之中看来，反而是推动了他的根基打得更加坚实。

‘一步跃起，迈过门槛后，终究要落地，等要再把地面垒到跳起的位置后，再持续向前那花费的功夫就多了。’

如今已经从那场主持祭祀当中，感悟到了与万物融洽，聆听的妙处。

赵扶余可以肯定的说，他已经拥有了直接一步踏出，面前就是光明大道的底气。

那是一种与食材有关联脉络的感悟。

这段时间赵扶余一直是在构思料理，并没有亲自烹饪。

要是他有动手料理的话，那么毒岛冴子和清秋院惠那这些经常品尝他料理的身边人，就能察觉到明显的不同。

那种明明都是一样的料理手法，一样的配比，一样的食材，却总会更好吃几分的情况，便会在赵扶余的手里出现。

这不是什么神奇的东西，仅仅是熟能生巧造成的一种本能。

料理人知道这道菜到底怎么做，才能达到最佳的状态，火候的状态，食材的状态，调味的状态，哪怕配料比例都一样，也会有最佳时机。

而这个最佳，需要靠无数的料理次数去堆叠，才能在某一道料理里做得到。

这也是拿手菜的由来。

但赵扶余学习到的东西，就是可以在任何的情况下，对任何的食材，都做到这样最佳处理的办法。

与食材融洽相处，聆听食材脉络的能力！

‘难怪老婆子总是说，要我认真的去了解食材。’

‘不入此道，根本不知道她在说些什么。’

摸了摸自己的脑袋，赵扶余现在才隐隐察觉到了自家奶奶的厨艺，怕是已经超乎了他的想象。

说不定不单单是一尊‘美食天王’，更可能还是极为接近厨神之境的天王了。

可以说，在拥有了这样的本领后，赵扶余自然而然就已经完整掌握了鲜味的极致。

而他在‘多元世界餐厅’里的头衔，也从初级厨师，进阶到了中级厨师。

更加关键的是，他原本就提升一级的餐厅称号也一跃到了‘星辉’的地步，离之前新开业的时候，赠送的‘弦月’级别餐厅称号，也只差了一步！

‘可以期待下次会遇到什么新食客了。’

‘不过现在...’

‘那边的气息，确实是让人有些讨厌了！’

没有将心思留在自己身上太久，赵扶余的眸光也透过帷幕，看向了另一边的对手。

那种邪恶的气息，和他之前在自己餐厅外感受到的如出一辙。

‘难吃印么？’

露出了一丝思索的神色，赵扶余却并没有太过担忧，不管对手是什么能力，只要他赢了就可以战胜一切。

“现在有请我们的两位食戟的料理人！”

伴随着东川美质子高亢的话语声，两道帷幕同时落下，无数的目光汇聚，赵扶余和他的对手那位来自中州黑暗料理界的骆天河，却眼中只有对方！

几乎是伴随着目光交集的一霎。

那难吃印上霸道无比的力量，就通过那目光纠缠了过来。

而赵扶余手背上的云龙纹也顿时发出了无声的龙吟，好像是遇到了什么挑战它的东西一样，可就在那黑色的物体即将被云龙纹强势镇压下去的时候。

赵扶余一念，压制住了暴动的云龙纹。

‘不急，跟它耍耍！’

接着便以云龙纹猛的将那些力量全部的封印了起来。

而在骆天河看来，从来没有失灵过的难吃印也以自己的契约力量，直接将赵扶余也拉扯入了这场，只有一个赢家的食戟。

眉宇间的冷然多了一丝兴奋。

他开始期待，接下来当赵扶余输掉这场食戟后，一切都归他所有的场景！

转过头看向评委席上的四位在东樱举足轻重的大人物，骆天河的脸上现出了志在必得的神情。

他坚信，只要这四位有舌头，都不可能选其他人的料理。

在特厨范围内，尤其是汤品料理当中，他已经是无敌的存在了。

能提前掌握极致味道的雏形的食谱，梦幻食材，还有完全掌控梦幻料理的技巧。

这已经不是简单的‘优势在我’了，而是‘飞龙骑脸’怎么输的问题了。

好似察觉到了对方的心思，赵扶余的目光看了骆天河一眼后，就收了回来，而两人的面前的白布，则是盖着他们的料理需要的各种食材。

其中最关键的食材，则是在专门的封闭恒温恒湿的保险箱里。

...

“题目为‘汤品’，时间为三个钟头，食戟...开始！！”

伴随着东川美质子话音一落，顿时赵扶余和骆天河两人就开始向着备好的食材台上去。

三个小时烹饪一道料理，看似时间很足够。

但你如果真的是要处理‘佛跳墙’这样的大菜，简直连零头都不够。

所以其实很多已经泡发好的食材，也是可以使用的，但是前期加工就不能让选手们来了，会有IGO专门统一一批一批的泡发，来达到料理食材的一致。

除了这些预处理的食材外，其他的食材只要经过IGO的检查，便可以自带。

而几乎是在两人将食材的遮挡掀开的时候，围观的群众看着两方食材的特写，就已经忍不住发出了惊呼。

在靠近两个料理人的主席台的观众席当中，薙切绘里奈则是直接发出了惊叹声。

“这两个简直是极与极的对抗！”

这一次走极繁路线的是赵扶余，可以说他的食材台上堆得已经满满当当，什么东西仿佛都可以找得到。

而骆天河那里，竟然只有孤零零的五个黑色箱子，里面不时传来蹦跶的声响。

简直是食材寥寥无几的感觉。

可以说一下就拉开了两边料理的丰富度。

倒是听闻了骆天河之前料理的薙切仙左卫门神色有些严肃。

“那家伙，真的想大庭广众之下，烹饪那道菜么？”

“那可是...前置工作里产生的雾气，都能致人死地的高危料理啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69773294"  chaptername="第八十四章  极与极的较量！">加入书签</a>
</div>
