    半秒钟能做什么？普通人眨一次眼都不够！可林逸不是普通人，哪怕只是半秒钟的星辰不灭体，也是能发挥出巅峰战力的半秒钟！

    幻影林逸的话说不下去了，因为林逸的大榔头密集如雨点般落下，短短半秒钟时间，足足被抡了上百下锤击！

    星辰之力凝聚的大榔头在真正的大榔头面前毫无抵抗能力，挡了几十下后就彻底粉碎，化为星辰之力消融在空中。

    接下来的锤击，幻影林逸只能用肉身和武技硬抗，可惜他已经失去了星辰不灭体的无敌效果，开始被林逸压制之后，就再也无法脱身而去了！

    一秒钟后，林逸长长吐出一口浊气，双手杵着大榔头，重新开始压制体内的星辰之力！

    幻影林逸已经灰飞烟灭，林逸的星辰不灭体也已经结束，在体内的星辰之力作乱之前，及时的将之再次镇压。

    取得这次胜利，林逸并没有高兴，不仅是因为赢了幻影也无法算通过第二轮挑战，还因为幻影的难缠出乎意料！

    底牌尽出的情况下，还用投机取巧的方式，才赢了幻影林逸，林逸在想，若是再次遇到幻影，又该如何应对？

    这些念头只是在林逸脑子里转了一下，眼前场景变幻，重新出现了十九座擂台，擂台上的武者依然气定神闲的站在各自的擂台上。

    说什么真实投影……林逸很怀疑，两次挑战之后，这些擂台上到底还有几个真实存在的武者？说不定大部分都被幻影给淘汰了呢？

    “诸位，已经两轮结束了，我想肯定有人连续两次都遭遇到幻影的吧？若是再错一次，就彻底用尽了三次失误的机会！”

    文士没有浪费时间，再次站出来充当引导者的角色：“我们不要浪费时间了，有什么线索，都说出来吧！这对大家都没什么坏处不是么？”

    林逸对这说法嗤之以鼻，三次失误机会？遇到幻影，面对和自身完全一样的对手，能全身而退就不错了！

    连续两次遇到幻影的话，林逸很难想象那人还可以活下来！

    所以林逸对所谓的交流完全不抱希望，对丹妮娅那边点点头算是打招呼之后，就开始自行寻找真正的对手。

    有句话文士没说错，和真实武者以及幻影交手的过程，确实会发现一些端倪！

    星云塔果然不会给出毫无破绽的复制伪装，那样太难为参与的武者了，还不如直接杀了他们干脆利落。

    但想要找到星云塔留下的破绽，也并非那么容易的事情，偏偏林逸满足了所有的条件。

    和真实武者交手过，和幻影林逸交手过，对如何引导使用星辰之力也有了足够的领悟和心得！

    在场的除了林逸和丹妮娅外，谁能有星云塔给出的前四阶段口诀？连第二阶段都没有！

    林逸发现破绽之后，再想要寻找，就很简单了！

    催发自己推演出来的口诀，以此吸引周围的星辰之力！

    十九座擂台中，只有一座擂台的星辰之力比较稀薄，其他十八座擂台的星辰之力都要更浓郁一些！

    林逸嘴角露出淡淡的微笑——找到了！

    那一座和其他十八座格格不入的擂台，就是林逸要找的对手所在位置！

    “丹妮娅，用我教给你的口诀试试，你能发现某些不同的地方，找出最特殊的那个点，然后过去就行了！”

    林逸转头看向丹妮娅所在的擂台，把自己的发现告诉她，在场的人中，除了林逸自己之外，也就丹妮娅能轻易找出正确的擂台了。

    “小兄弟，你是有什么发现么？何不分享出来，让大家一起试试？是不是有什么口诀可以看穿所有幻影？”

    文士眼神一亮，急忙开口询问林逸：“还请小兄弟将你的口诀传授给大家，你放心，大家得了好处，自然不会亏待你，会给你一份合适的补偿！”

    林逸淡淡的扫了文士一眼，没有理睬的意思，直接走向筛选出来的那个擂台。

    大家又不熟，林逸凭什么把自己推演出来的口诀传授给其他人？除了自己相信的人，其他在星云塔里边的人，不论黑暗魔兽一族还是人类，都大概率会将林逸当成敌人。

    让敌人变强然后对付自己？脑子抽抽了吧？

    说什么会给合适的补偿，什么样的补偿才叫合适？这种毫无诚意的话，林逸压根不信！

    “小兄弟！你这是什么意思？瞧不起我们不成？”

    文士脸色微变，林逸的无视比直接拒绝更令他下不来台，要是林逸就这么走了，他的脸面将荡然无存，之后还有谁会理睬他？

    “别以为通过这一关，就能天高海阔，没有后顾之忧了！大家在星云塔中，抬头不见低头见，出了星云塔，依然会在天机大陆上碰面，正所谓做人留一线，日后好相见！”

    林逸呲笑一声，依然没有理会，继续走自己的路。

    居然想用这种说法来威胁自己，简直可笑！别说林逸为了六分星源仪，已经做过一次和天机大陆武者举世皆敌的事情了。

    即便没有这种经历，又岂会怕了区区威胁？

    文士面上越发难看了几分，林逸的轻视令他心中怒火升腾，却又不得不强迫自己冷静，他以智谋示人，若是失去了冷静和分寸，还怎么让人服气？

    林逸已经去了挑选的擂台，文士干脆利落的转向丹妮娅，挤出看似真诚的笑容道：“这位姑娘，你的同伴似乎有些狂傲，这样不通情理的做法，可是会得罪很多人的啊！”

    “我想姑娘你应该是个深明大义的人，必然不会如同你的同伴那样，不如你把他所说的口诀分享出来，大家都会对你感激不尽！”

    丹妮娅同样呲笑一声：“傻逼！你是在离间我们俩么？是你脑子进水了吧？然后就以为我脑子和你一样也进水了？”

    毫不留情的嘲讽了一句后，丹妮娅也懒得理会这个文士了，用林逸传授的口诀，她也轻易找出了真实武者的所在位置，施施然过去挑战。

    留下那文士面上阵青阵红，加上旁边擂台上武者怜悯的眼神，气得他差点吐血。

