    月亮光华时隐时现，也让人间时明时暗。

    苏城和妙善两个人立在悬崖之上，就着向下眺望。

    大香山顶平抹为环，有许多怪石林木，却也并无稀奇之处，倒是外面的这山崖，如同剑削一般陡峭，而妙善在这山顶确认半晌，终究是找到了原本她看过的小路。

    但见这陡峭的山崖之上怪石骈发，于这山顶之上，幽幽有一小路，只是有几个险峻处难以落趾，而在目光极处，只见这怪石嶙路岈然中空，似无前路。

    山风呼呼吹过，刮得人身有股透体凉意，再看天上挂着的云层，时不时的遮住夜空，让这四下灰黑一片，让苏城忐忑不已。

    “就是这里了。”

    妙善看着小路，肯定说道：“当日我在这边看了很久，那边尽头之处，仍然有往前的道路。”

    苏城长出一口气，平抑一下心情。

    这等险峻的道路，纵然是苏城已经不凡，但是真不想挑战，这道路的险峻之处，让苏城想起了前世攀爬的华山，而那个地方有一条铁链，这个地方却少有抓手处。

    这必须要有一个绳子才行。

    “你等我一下。”

    苏城起身到了一边。

    这山顶几无人来，怪石虽多，青草却也随处可见，苏城起身走到一边，三下两下，就薅起来了一大堆杂草，而后将这杂草捋在一起，双手一拧，便将这草拧在一起，而后搓成了双股草绳。

    妙善站在一旁，看到苏城手脚麻利，不一会儿等功夫，这草绳就在手中成型，并且不断增长，不由惊叹。

    “苏哥哥真厉害。”

    妙善称赞说道，而后惭愧说道：“是妙善考虑不周，没有想过绳子的事情。”在妙善估量中，这山崖就是直接走下去的。

    苏城无奈摇头，说道：“只是多做一点准备罢了，现在不仅仅是我们的安全问题，还是大香山百户人家安全的问题，我们两个可不能折在这里。”

    像这种草绳的编织方法，苏城也是在网络上面学的，现在是他第一次付之行动，但是幸好他修行的是血躯，对于身体掌握非常精细，又有一把力气，这双股草绳在他手中编织出来似模似样。

    苏城将这草绳挂在树上，大胆的往树上攀爬，而后整个人挂在树上来回晃动，这草绳仍旧是保持原样，十分牢固。

    苏城将这绳子盘成一盘，挂在肩上。

    整条绳子约有两丈来长，因为苏城手劲较大，纵然是凝成了双股绳，这绳子仍不算粗，现在挂在肩上，倒也不算碍事，而等到凶险处的时候，这绳子就是救命的神器。

    毕竟这下山的路上，谁也不知道岩石牢不牢固，并且山风若是大了，也是能够将人刮下山的。

    妙善双手合十，对着天上的明月闭上眼睛，口中祈祷说道：“这下山路途实在凶险，望神仙看在大香山百户人命的份上，保佑我二人能够顺利下山，将状子交给县官，救度大香山的生灵……”

    这月夜之下看美人，本就比阳光之下艳丽三分，而苏城看着妙善，看她肌肤雪白，在这月光之下是越发的容光照人，随着天上的云彩飘过，完全就是仙子降世。

    也不知道若干年后，她成了救苦救难的菩萨，会否想起在她未成菩萨的这一晚上，有一个人陪着她走下山崖，拯救大香山百户人家……

    苏城心中不觉起了绮念。

    “啪！”

    苏城对着自己的脸抽一下。

    罪过罪过……

    脑子抽了……

    天上的月华忽然明亮了几分，山间的疾风也忽然一停。

    苏城抬头看向天上，只见原本层层叠叠的云朵，现在都被刮到了一边，唯有天上的冰盘正中，将这大香山照耀的亮如白昼。

    妙善放下双手，看着天上的景象展颜一笑，说道：“想来是神仙冥冥庇佑，我们也快走吧。”

    菩萨果然神异。

    苏城咽了口水，看了看天上的月光，再瞧瞧往山下去的道路，点了点头，人走在最前面，向着山崖下的小路走去。

    妙善随在苏城的脚步之后，苏城在前面，走过两步之后，都会停止一下，看着妙善跟上，也担心她脚步失滑，有所差池，如此三步一顿，五步一停，两个人慢慢开始往山下挪腾。

    “你的祈祷是否时常有灵？”

    苏城小心问道。

    “不知道。”

    妙善抓着苏城的胳膊，小心的往前挪动，说道：“我只是走在山崖边上的时候，心中忐忑，因此想要祈祷一下。”

    而后就有了如此灵异。

    苏城不由想到了他在郢城里面所学的课程。

    要沟通神仙，首先要净口，而后才能念诵神咒，在冥冥之中沟通神灵，而这些都要看神仙的眼色，究竟有没有效，全看神仙心情。

    像妙善这样不念诵咒语，不开法坛，祈祷之后立时生效的，在苏城所学的书卷中从未有过。

    只能说，神仙转世就是不一样，就是能为所欲为。

    正在行走的苏城忽然止步，看向前方。

    只见这前面的道路夏然而止，悬崖一片，而往下落脚之处，距离此地也有三四米，那里有片石悬空，如同栈道架壁，但通体阔不盈尺，依旧是十分凶险。

    “妙善……”

    苏城将身上的绳子解开，对着妙善的身上绑去，说道：“我先将你系下，而后我将绳子固定在上面，随后爬下去。”

    妙善身上打绳结，又有绳子在腿间穿过，可谓万无一失，而苏城在后，就有一些不安全了。

    妙善自然知道这个道理，但是她力气小，只能点头。

    苏城提着绳子，小心的让妙善往下而去，一直等到妙善在下面脚步稳住，心中方才松一口气。

    “苏哥，这边还有一个山洞呢。”

    刚刚下去的妙善立时开口，对上面的苏城叫道。

    山洞？

    “你等我一下！”

    苏城心中激动了，莫非是观世音菩萨的机遇终于开始了？

    当下苏城便将这绳子套在山石之上，起身就要往下而去。

    “不要下来！”

    妙善在山洞中高声叫道，声音之中隐含几分凄厉，叫道：“苏哥，快走！”

    run？

    苏城脚步一顿，便见这下面一团金光涌了上了，到了苏城身边只是一裹，便将苏城卷的头晕目眩，回过神来的时候，整个人已经到了一山洞中。

    一只通体雪白的大老虎一掌按在苏城胸膛，嘴巴张的老大，贴着苏城的脸在吼叫……

    而在另一边，山洞透亮的明珠之下，苏城看到了一个老婆婆坐在石台，一双眼睛微微睁开，只是从那眼睛里面，苏城未曾见到一点慈祥和善。

    神仙？

    妖怪？

    能谈谈吗？

