    第351章校霸又狠又纯情

    洛水慢慢掀开上衣下摆，露出一截细白的腰肢。

    只见小姑娘原本白皙的小腰，一团红紫，在旁边白嫩肌肤的衬托下，越显恐怖。

    “哎呦，怎么成这样了？”老校医惊讶道。

    这伤一看就是受到重击了呀，谁会对一个小姑娘下这种狠手？

    太狠了。

    洛水还没说话，秦戾没忍住回头看了一眼，小姑娘腰间一片红紫，看起来很是吓人。

    少年瞳孔微缩，双手慢慢握成了拳头，恨不得再转回去，将那个什么狗屁副局打废。

    洛水被秦戾眼底的猩红吓了一跳，连忙说道：“我没事，就是看起来严重了些，过不了几天就好了。”

    她皮肤细白，就是轻轻撞一下都会出现一小片青紫。

    腰上的伤也就看起来可怕了些，虽然疼但还能忍受。

    老校医觉得被两个小年轻喂了一口狗粮，开了药水给洛水。

    “没伤到骨头，用药把红紫处揉开，两个星期就好了。”

    洛水一听要揉，脸都变了。

    “…真的要揉吗？不能直接抹吗？”

    老校医默了一瞬，“…不揉好的慢。”

    “…哦！”洛洛脸上笑容逐渐消失。

    慢就慢吧，揉一揉得疼死个人。

    谢过老校医后，秦戾和洛水出了校医院。

    刚出门口，就看到卫霁和乐姿也来了。

    “洛水，你怎么在这里？”卫霁说着话，扫了一眼她旁边的秦戾，眼神复杂。

    目光从来都暗搓搓跟着他的优秀女生，乍一收回她的所有视线，让卫霁很不习惯。

    尤其是这个姑娘优秀又漂亮，那股感觉就更复杂了。

    洛水因为卫霁在原剧情里做的猪狗不如的事情，对他印象糟到不行，巴不得立刻马上跟他换回订婚信物，再甩他一巴掌。

    “关你屁事啊！”小姑娘看都没看他，直接怼了一句。

    “秦戾，我们走吧，这里有股很重的人渣味儿。”说完，拉着秦戾的胳膊，板着小脸离开了。

    这俩渣渣，就让他们永远相亲相爱吧！

    秦戾眼神微闪，好似不经意地问她，“你讨厌他们？”

    洛水狠狠点头，“超级讨厌！”

    讨厌啊，讨厌就好，少年心里想道。

    秦戾桃花眼掠过浅笑，“嗯，你讨厌，我便陪你一起讨厌。”

    至于那些说洛洛喜欢卫霁的传闻，肯定不是真的。

    洛洛怎么会喜欢那个假模假样的家伙。

    洛水被少年略酥的嗓音撩的耳根一热，脸上浮现出点点嫣红。

    她怀疑秦戾在撩她，但是她没有证据！！

    ***

    高中的日子过得特别快，不知不觉间，洛水成了高三学生。

    这两年，秦戾的变化让海市重点高中的师生都目瞪口呆。

    原本迟到早退打游戏赛车的少年，仿佛一瞬间长大了。

    奶奶灰头发染成了黑色，校服穿得整整齐齐，上课认真、成绩进步飞速，不知不觉之间已经有了翻天覆地的蜕变。

    “秦戾，你能给我讲道题吗？”乐姿看着面前神采飞扬，浑身散发着光的少年，垂下的眼睛快速闪过什么。

    秦戾面无表情地看了她一眼，神色冷漠，将书包甩在肩膀，“我还有事。”

    话落，他头也不回地离开了教室。

    (本章完)

