    第1785章 技惊全场   

    他不是傻子，也不是瞎子，一眼就看出！   

    

    刚才这个突然无缘无故冲自己出手的年轻圣者，未必就一定是出自自己的本来意识，极有可能是受到了静焚歌的某种蛊惑操纵！   

    

    毕竟，静焚歌身具罕见的九位妖狐血脉，魅惑能力，远超常人想象。

    

    

    意志不够坚定的武者，受到蛊惑后，很可能做出出奇举动。

    

    

    楚天的公开叫板传出后，坐在大殿前方的不少圣王强者，立刻都是面露兴奋之色，甚至心中暗暗鼓起了掌。

    

    

    他们求爷爷告奶奶，花钱托关系，辛辛苦苦弄到一张天骄盛会的入场券，不就是在等着眼前这一幕吗！   

    

    打！   

    

    赶紧打！   

    

    最好能往死里打，打出个天翻地覆，打出个日月无光，打出个朗朗乾坤，看看到底谁才是真正的中洲第一天骄！   

    

    “哼，真是胡闹！”

    

    

    “今天这场聚会，是为了促进互相之间的了解，不是让你们好狠斗勇的，楚天，还不速速退下！”

    

    

    结果楚天话音刚落，大殿前方立刻传来了一声怒斥。

    

    

    出乎意料，此刻发火之人，不是地位最高的轩辕牧，而是坐在旁边的圣王轩辕轲！   

    

    轩辕牧只是端坐主位，脸上无悲无喜，几乎没有什么明显表情，也不看出对于此事的真正态度。

    

    

    “轩辕前辈此言差矣，好狠斗勇，同样是互相了解的一种方式，而且还可能是最好的方式！”

    

    

    “这个大殿中，有不少人都盼着我承受打压，当众出丑，既然如此，那我索性主动站出来，大家有仇报仇，有冤报冤！”

    

    

    楚天没有听话退下，反而冷冷开口，表达了自己的看法。

    

    

    打得一拳开，免得百拳来！   

    

    眼前这个场合，不仅仅静焚歌想要搞他，让他难堪。

    

    

    还有其他的一些武者，也想要搞他，那么干脆大搞一场，一次性搞完，省心省力省时间！   

    

    “小子，你太张狂了，我来会会你！”

    

    

    楚天话音刚刚落下，坐在静焚歌附近的一名大成圣者，年纪轻轻，低喝一声，突然纵身跃起，爆冲而出！   

    

    噗！   

    

    但这名大成圣者，刚刚飞出，还没有来得及抽出兵器，却是瞬间被一股恐怖力量，迎面击中，整个人顿时狂喷一口鲜血，倒着飞了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息后，他狠狠撞在墙上，惨叫一声，重重地摔在地上，痛得来回打滚，哀嚎之声，传遍大殿。

    

    

    “混账东西，嚣张什么！”

    

    

    “此子仗着自己是一位准王师，就敢随便出手，必须得好好教训！”

    

    

    就在这时，一连两声冷喝传出。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，又是两名大成圣者，从静焚歌的附近，气势汹汹，爆冲而出，如同两列高速行驶的列车，朝着楚天疾驰而来！   

    

    “滚！”

    

    

    骤然间，一声大喝，当空炸开。

    

    

    两名大成圣者，瞬间被两只凶猛拳头，迎面砸中，立刻同时狂喷鲜血，倒着飞出，狠狠撞在墙上后，又是重重摔在地面，胸前染血，哀嚎不已。

    

    

    “哼！”

    

    

    静焚歌看到这一幕后，顿时面露阴霾，眼眸一闪，冷哼一声。

    

    

    “杀！”

    

    

    顷刻间，坐在她身旁的足足七名年轻圣者，同时噌的站起，化作七道残影，爆冲向楚天，速度快若闪电！   

    

    这七名年轻圣者，两名是圣尊，五名是大成圣者，综合实力之强，远超前面的三人，瞬间形成一股强大的碾压之势，扑面而来，誓要将楚天击溃！   

    

    楚天站在原地，一动不动，眼睁睁看着七人爆冲而来，似乎是被对手的强悍气势，给当场吓到了！   

    

    然而，就在七人进入三丈之内时，楚天突然神色一冷，一把抽出天霄刀，横亘身前，猛地一刀斩出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道弯月形状的刺目刀光，足有数十丈长，爆冲而出，以迅雷不及掩耳之势，猛地斩到了七人面前！   

    

    噗！   

    

    七人虽然迅速出手，全力抵挡，但被刀光斩中的一瞬间，依旧是狂喷鲜血，不受控制地倒着飞出，最终狠狠砸中墙壁，重重摔在地上，痛苦哀嚎。

    

    

    这一切说来话长，其实发生也只在短短几息时间！   

    

    “什么！”

    

    

    七人狼狈落地的一霎那，现场许多人，都是噌的一下，从自己的座位上，站了起来，一脸震惊地望着大殿正中站着的那道握刀身影。

    

    

    短短时间，楚天连续出手三次！   

    

    前两次击溃的都是大成圣者，他们倒不觉得有什么。

    

    

    毕竟对楚天这种中洲天骄而言，一招击溃同阶武者，往往都是常规操作。

    

    

    但第三次出手，却是一刀击溃了足足七名对手，其中还有两名圣尊级强者，这就称得上十分恐怖了！   

    

    单单是最后这一刀，就足以证明！   

    

    楚天的自身实力，已经强到了一种令人惊艳的程度！   

    

    静焚歌的身旁，原本坐满了一帮年纪轻轻的舔狗。

    

    

    但此刻却是空空荡荡，仅仅剩下了大猫小猫两三只，而且都是面带紧张，显然对楚天充满了忌惮。

    

    

    至于静焚歌，则是阴沉着脸，微微发白，死死盯着楚天，一言不发，不知内心深处，到底在想些什么！   

    

    “还有谁，还有谁想要替静焚歌出口恶气，教训我这个狂妄之徒的，尽管出手，我一人全部接着！”

    

    

    一息后，楚天猛地纵身跃起，站在半空中，手握长刀，扫视全场，冷冷喝道。

    

    

    静焚歌固然可以暗中挑动刚才那些人，出手对付自己。

    

    

    但他们自己若是没有这个意愿的话，哪怕静焚歌再怎么挑动，都不可能成功！   

    

    楚天的话语传出后，现场顿时一片寂静。

    

    

    足足几息过去了，竟是没有一人，愿意出头，替静焚歌教训楚天。

    

    

    “这个小子，实力居然强到了这种程度，而且脑子也变得极度精明！”

    

    

    裴冷妃坐在人群中，仰头望着楚天，沉声低语，嘴角微微抽搐。

    

    

    楚天刚才并没有简单说谁愿意出手教训自己，而是加上了谁愿意替静焚歌出口恶气，这明显是一种相当精明的说辞！   

    

    这种时候，谁要是继续出手了，那就会被天然地视为是在替静焚歌这个妖宗圣女出口恶气。

    

    

    谁会这么傻，继续出手！   

    

    “没有么，没有那我就回去了！”

    

    

    楚天扫视一圈，见无人出动，当即冲着静焚歌冷冷一笑，朗声开口，准备重新回到自己的座位。

    

    

    “等等！”

    

    

    然而，他刚要动身，一声冷喝，忽然传出。

    

    

