    紧接着，在众人或好奇或惊喜的目光中，百里红妆迅速开始布置起了阵法。

    百里红妆没有想过会在这逐鹿之战上布置阵法，因此她也并没有带布置阵法所需要的材料。

    好在，这魔瘴森林本身就很适合布置阵法，再加上百里红妆先前破解阵法的时候并没有将材料所破坏，所以只需要将这些东西找出来，还是能够再度布置出一个阵法的。

    众人只见百里红妆在魔瘴森林之中东寻西找，仿佛长了透视眼一般迅速的找出了所有的东西。

    顿时，众人对百里红妆的佩服如滔滔江水般连绵不绝，少宫主这可不是对阵法略有了解，完全就是很了解啊！

    众人兴致盎然的站在百里红妆的身后，看着百里红妆布置阵法，只不过眼花缭乱的模样却是让他们根本就弄不明白。

    事实上，没有接触过阵法的人即便看着对方如何布置阵法也是完全不懂这其中的奥妙的。

    众人只是大眼瞪小眼，心中则期待着稍后将对方的身份牌给抢过来！

    百里红妆的阵法布置得很快，随着她将最后一步给做好之后，众人惊叹的发现眼前原本清晰的一幕突然变化，仿佛到了另外一个环境一般。

    众人不由得张大了嘴巴，这情况实在是太让人震惊了些。

    “这就是阵法的威力啊，实在是了不得！”

    裴易凡眼中满是惊叹之色，先前莫名其妙的被困在阵法之中，而后又跟在百里红妆的身后莫名其妙的走了出来，他根本就无法了解这高深之处。

    现在亲眼瞧见了这阵法的变化之后，他方才明白其了不得的地方。

    “这会儿对方恐怕要傻眼了。”

    燕傲霜轻笑，这种方法一旦使出来，对方根本就没有破解的办法。

    原本觉得他们是最倒霉的，不过现在看来对方可要比他们倒霉多了。

    众人相视一笑，他们少宫主的手段可真是多不胜数，对方这会儿注定了要败在他们的手上。

    随着百里红妆将这所有的阵法都布置好了之后，众人同样看不清眼前的一切，不禁转头看向了百里红妆。

    “待对方深入几分之后，我们再行动。”

    百里红妆席地而坐，压低了嗓音，示意大家一起坐在她的身旁。

    “稍后行动的时候，你们就按照我所说的做，只要记住进去和出来时的方法便可以了，对方是追不上你们的。”

    她相信，那夺取身份牌之后，对方早已经气急败坏，哪里会记得他们离开的方式？

    如此一来，对方只能够被困在那阵法之中。

    “我们都听少宫主安排！”

    对方的行进速度很快，不多久便已经陷入了阵法之中，开始与百里红妆等人一样在阵法中转起了圈，就是找不到正确的方向。

    “就是现在，可以行动了！”

    百里红妆一声令下，早已经准备好的众人纷纷走进了阵法之中，就连小黑、小白以及白狮也跟着大家一起去帮忙了。

    毕竟，夺取身份牌一定会激起对方的怒气，这还是得比拼真正的实力！

