    许是刚进来的时候，林允南的态度太过高冷，再加上做事凌厉，又从不与人聚餐的性格，整个经济战组，几乎没有一个人肯愿意为林允南说话！

    毕竟在经济战组当中，进来的人越少，其他人上位的机会就越多。

    尤其是在他们听见林允南的叔叔居然是江城市赫赫有名，地位还高于张世陶的张利海，心里的嫉妒，更让这些人不愿说好话！

    在他们看来！

    这种有背景的子女，最好赶紧滚蛋，省得阻挠了他们的发财之路。

    反正林允南跟他们也没什么好关系。

    少一个竞争对手，谁不乐意！

    “砰！”

    也就在办公室聚集的工作人员议论纷纷的时候，一声巨响，突然将他们给打断！

    七嘴八舌的人群立马闭上嘴，一双眸子冷冷落在门口。

    只见林允南气呼呼地摘下胸前的工作牌，狠狠摔在地上，一把拉开门，用力摔门而去！

    哗！

    “看什么看，全都给我让开！”

    一见这么多人拥挤在门口偷听，林允南心里正憋屈的火，当场发泄出来。

    所有人都倒退一步，心里那叫一个不爽！

    “林允南，马上给我从经济战组的地盘滚出去，带着你的东西给我滚蛋，另外，如果让我知道你再去找万海商会的李会长，别怪我对你不客气！”

    身后的办公室，陆总的声音霸道传来。

    “不客气？”

    林允南握紧拳头，手骨咔咔作响，一双秀眸，仿佛能喷出火来！

    “好啊，我倒想看看身为经济战组的陆总您，是怎么对我不客气的”

    我林允南倒想好好见识，这王法之下的世界，谁能踩在法律之上——肆意妄为！

    “我们——走着瞧！”

    话音一落，林允南跨出大步，冲到自己的工作位上，用最短的时间将自己的东西收拾好后，立即离开，没有丝毫停留。

    当初，因为自己，她差点害于枫死在墙上！

    因为自己一次又一次愚蠢而又自以为是的行为，她差点丢失了抓捕王宁的机会！

    也是因为她……

    在离开局子之后，背后站着家族的她选择重新再来，从基层做起，为的不是让自己的简历变得更加好看，而是为了初心！

    一颗，她为什么选择走上这条路的初心！

    为了公正！

    为了安宁！

    为了让这世界上所有的不法分子，得到自己应有的惩罚！

    而这一次，她也同样不会让不法分子，逍遥法外！

    没那么——容易！

    也不知过了多久，站在办公室门口的这群人从林允南那一声咆哮中反应过来。

    瞧着原本属于她，此刻却空荡荡的工位，每个人都露出不屑讽刺的笑容。

    “我还以为多牛逼了，除了嗓门大一些，也没什么大不了的嘛！”

    “谁说不是呢？瞧瞧她刚刚那样，简直笑死人哦！”

    “啊哈哈哈……”

    “来人！”

    就在人群为林允南的离去感到可笑时，办公室内，陆总的声音再次传来。

    一名工作人员连忙走进办公室，来到表情阴沉，神色严肃地陆总面前。

    “陆总，您有吩咐？”

    只听陆总声音洪亮道：“十分钟内，立即调十个人，带着我的追捕令，马上前往董家抓人！”

    “是……”

    ……

    ……

    董家庄园内，在集团的股市遭到滑铁卢一般的坠落后，几乎所有重要成员都在集团加班，尽力挽回集团的损失！

    能够晋升为江城的一流家族，足以证明董家集团深厚的底蕴以及庞大且无懈可击的凝聚力。

    同时，最为重要的一点是，一旦董家所带领的集团崩溃，这对整个江城市来说，都将是一场无声却致命的灾难！

    上万人的失业，将会牵动人口的平衡！

    董家所涉及到的各界产业一崩溃，也将顷刻间瓦解江城现有经济的和平！

    所以，对于董生以及董老太爷来说，挽回损失，不仅仅是为了自己，更是为了……整个江城！

    只是……

    大厅内，于枫还在等待着林允南的消息。

    在等待的同时，他也在思索着这件事情中，一团又一团迷雾！

    李会长突然被经济战组的人放出来！

    许久不见的林允南，又作为经济战组的人来调查？

    其中，甚至牵扯了董家！

    而牵扯住他与董家，那在一份文件中，将他与董家形容成恶人的，则是于家村的两千万！

    是针对董家的？

    还是针对自己的？

    他思索着。

    “于先生！”就在这时，董生上前，见于枫面色重重，关心到！

    “怎么了？”于枫皱起眉头！

    董生没有急着开口，而是在心里想了想后，开口问道：“于先生，这个林允南，她会遵守自己的约定吗？”

    “按照如今这个形势看，那个李江涛背后一定站着和经济战组有密切联系的王八蛋，而经济战组，又是与战部同地位，负责经济的第一组，一旦决心要对董家动手，只是一个林允南，恐怕……”

    几句话，直接将董家眼下所面临的形势解释得一清二楚。

    董家虽是一流家族，但归根结底，不过是安心做生意的商家，真的到了被针对的时候！

    有钱？

    呵呵！

    哪里动得过有权者？

    听到董生的话，于枫眼神一紧，神色凝重。

    “我相信他！”

    下一秒，于枫所说的话，顿时令董生表情一怔。

    相信？

    “于先生？”

    “我知道你的担忧是什么！”于枫微微一笑，抬手拍了拍董生的肩膀：“我也明白现在的状况对于董家的意义，但，人活着，不就是一步一步跨过难关的吗？”

    “既然选择了相信，那便选择相信到底，记住，我们所相信的，不单单只是林允南这个人，更是法律的公正！”

    “天网恢恢，疏而不漏，没有谁能在法律的眼皮底下以权妄为，也没有谁能轻易将身上的罪孽撇得一干二净！”

    “如果有，那就将他找出来，揭穿真相，让他接受公正的审判！”

    一句一句，于枫语气坚定，这是他作为率领狼牙镇守边境数年的狼王，最坚定的信念！

    他！

    他的兄弟！

    那些年轻的孩子们用生命所包围的国土，绝不容许一群毒瘤，逍遥法外！

    “于先生……”董生眼角微微一颤！

    “不……不好了……”

    就在董生被这番话所震惊到的时候，门外，老管家慌慌张张立即跑了进来！

    坐在堂上的董老太爷，脸色一变，立马站了起来！

    “不……不好了！”

    “老太爷，于先生，董少……”

    “刚刚得到消息……那……那名叫做林允南的工作人员……十分钟前……被经济战组的人——开除了！”

    ……

    ……

