    空气突然安静。

    气氛沉默到了一个最低点，在林老的质问说出来之后，包括傅母在内的目光都落在了苏倾城的身上。

    傅母的眼里含着担忧。

    至于许若雅是怎么从她手中截胡把林老接到的，她也并不清楚。

    现在很明显林老记仇了。

    林老是傅老爷子年轻时候的生死之交，若是苏倾城不给出个满意的答复，怕是躲不过这一劫，记仇的林老若是再在傅老爷子耳朵边上吹吹风，到时候一定有苏倾城好受的。

    到底是自己儿媳妇啊。

    “林老，好久不见您了。”到底是自家儿媳妇，可以自己欺负，但不能被别人算计了去，傅母步伐优雅地走到车前，朝着仍站在车门口的林老大方得体地开口道：“您好不容易风尘仆仆赶来了，不先去休息下吗？”

    林老抬头看到了傅氏的当家主母，脸色微微顿了下。

    他哪里还不明白傅母的心思？

    面前这位是傅氏的当家主母，既然她都出来说话，这点面子怎么能不给？

    林老本身也没真打算跟苏倾城计较，经傅母这么一给台阶，干脆应道：“老大媳妇说的是，这一路上颠簸的很，我这一把老骨头都快散架了。”

    说着他便打算下车。

    一旁的许若雅脸色有些难看，本来还打算让林老给苏倾城一击，就这样完事了？

    她有点不甘心。

    傅母怎么如此维护苏倾城？

    为了维护苏倾城的形象，防止林老去跟傅老爷子告状，傅母后续应该还会代替苏倾城去跟林老道歉吧？

    凭什么？

    苏倾城何德何能可以被傅母如此偏爱？

    许若雅望着傅母眼中对苏倾城的担忧神色，藏在背后的手悄悄紧握成拳，指甲渐渐深陷进了掌心里。

    她着实不甘心啊。

    “怎么都堵在这？”忽然一道声如洪钟的嗓音传了过来。

    这道熟悉且辨别度相当高的音线，让众人的视线都不由自主地投了过去。

    只见傅老爷子拄着拐杖从大门口走过来，老脸罕见地肃着，和之前那副笑眯眯的模样很是不同，也不知道遇上了什么糟心事儿。

    “老朋友，来了。”傅老爷子看到林老，勉强缓和了神色。

    林老看到自己的老朋友这副要死不活的糟糕脸色，很是不屑地嘁了声，回都没带一个回的。

    众人：“……”

    偏偏傅老爷子对自家这老朋友的态度很是不在意，根本不气。

    旁边的许若雅在看到傅老爷子之后，眼中闪过了一丝精光。

    她有主意了。

    “老家主。”

    她像见到救星般看着傅老爷子，为难道：“不是咱们堵在这，这不是今年应该苏小姐去接林老吗？但是苏小姐不知道什么原因没有接到，林老因为这个，有些生气了。”

    “哦？”

    傅老爷子听说自己的老友生气，眉心刹那一凝，严厉的目光刹那间朝苏倾城射了过去。

    上次他被这丫头带着他孙子轮番怼他的气还没消呢。

    这次可给他撞手心里了。

    “倾城丫头，你给我解释一下，这到底怎么回事？”

