    第112章死人还有什么以后？

    听到这话，王轻羽吓得包都没拿稳，她强装着镇定，说：“不，我不渴，我先去上个厕所。”

    王轻羽说完就要走，夜溪直接抬腿跨在沙发上，挡住了她的去路，

    顿时间，包厢的音乐骤停，大家都被这俩人吸引了视线。

    夜溪随意的拍了拍裤子说：“怎么吓成这样？难不成我这杯子里有毒啊？”

    “没有啊！”王轻羽慌乱的撩开耳发，“我，我真的想去上厕所。”

    “喝了，就让你去。”

    王轻羽急了，大叫道：“我不想喝！你让开！”

    “不想喝也得喝！”

    夜溪声音极其冰冷，既狠戾又霸道。

    下一秒，她直接抬手捏住王轻羽的下巴，另一只手将水杯放在她嘴前，

    王轻羽刚想挣扎，四肢就传来一股无力感，让她完全失去行动力。

    眼看毒药逼近，王轻羽眼球瞪得很大，惊恐得像个精神病一样大吼道：“我不喝！我不喝！我不想死！”

    顿时间，大家全都议论纷纷。

    “天啊！这么说夜小姐的水杯里真的有毒啊？”

    “看这情况应该是王轻羽下的毒？”

    “肯定是这样没跑了，不然她怎么说不想死啊！”

    “好可怕啊，这个女人怎么这么恶毒！”

    就在大家脸上的表情或震惊或鄙夷时，而王潇潇却在笑。

    陆辰晟连忙跑过来，在她耳边小声说：“老大，这里是现代，别闹出人命了。”

    “我知道分寸。”

    玺执墨本来就注视着她，现在看到陆辰晟离她这么近，心里的怒火就跟着蹭蹭往上冒。

    他把手里的六角杯用力的拍在桌上，冷声喝道：“给我喝！”

    闻言，王轻羽这下彻底崩溃了，

    随着玺执墨的命令，她的恐惧达到了顶峰，眼泪控制不住的掉下来，像只狗一样对着夜溪摇尾乞怜，

    “求求你放过我，我错了，我以后再也不敢了！”

    “呵，一个死人还有什么以后？”

    夜溪说着，将杯子里的水猛的向她嘴里灌了进去，

    灌完之后，她嫌弃的松开了王轻羽，对程一卿吩咐道：“叫人把她拖到负一层的小黑屋关起来，和她的包一起。”

    “哦哦，好！”程一卿状态很空，明显没从刚刚的震惊中缓过神来，

    王轻羽不断往外呕吐，一边吐还一边大叫，“放开我！我不想死！我不想死！”

    很快，王轻羽就被拖走，众人面面相觑，谁都不敢吭声。

    夜溪偏头小声问陆辰晟：“小九，东西带来了吗？”

    “带来了老大！在我车上！”

    “去准备！”

    “好！”

    玺执墨走过来沉声道：“你要杀她为什么不提前告诉我，别脏了你的手。”

    夜溪挑眉一笑，“你觉得我会这么蠢吗？杀人还当着这么多人的面？”

    “那刚刚的水没毒？”

    “有，也没有。”

    就在这时，王潇潇打开自己的包拿出玻璃瓶来，对大家解释道：“三爷，这就是王轻羽的下毒之物，只不过两天前，夜溪就让我把它掉包了！所以这个东西在王轻羽眼中是毒药，其实里面是水。”

    众人恍然大悟，好一招以其人之道还治其人之身。

    就连秦如深看着夜溪的眼神都忍不住颤了颤。

    这个女人原来远不止他看到的这么简单。

    而玺执墨闻言则眉眼生笑，他的女人果然很不一般！

    (本章完)

