
　　他淡定什么啊，他就淡定了！

　　他有什么好淡定的！

　　自己以前之所以那么淡定，是特么的根本就不知道这种事情啊，甚至还有些沾沾自喜，想着上面居然没报道自己，是不是把自己忘了。

　　好家伙，现在在这等着自己呢！

　　黄猿笑呵呵的道：“嘛，就是这样，库洛哟，老夫从今天开始，算是退下了，以后就交给你了。”

　　“你要不，你在等等？”

　　库洛干巴巴的道：“你看，这宴会呢，七天时间呢，虽然说是过寿，但你要是退了，这不是就成了庆祝了吗，有点不太吉利，多等等呗。”

　　“哦~老夫也想等，但是上面不允许呢，这报纸就是见证。”

　　黄猿噘开嘴道：“应该到白天的时候，老夫就能收到消息了。”

　　合着这是给自己庆祝的了？！

　　库洛有些绝望的看向阳台那个方向，底下的热闹声依旧还在，但现在听起来，特么的有些刺耳啊。

　　老爷子明天就收到消息的话，那他岂不是明天就会被下文件，接任大将了？

　　派系头头这种位置是心照不宣的，肯定没有文件，基本是老爷子决定退下，他就接任了，今天白天他已经接任了，唯一正式的文件，怕是只有大将的位置了。

　　那剩下的日子，是他给自己的庆祝？！

　　这不特么搬起石头砸自己的脚吗？

　　这种东西，肯定要低调才行啊，搞得这么铺张浪费，会让人误会的！

　　关键是这还是老爷子的寿诞，他还不能张口说不弄，话都放出去了，再收回去，那不是砸自己招牌吗？

　　可是现在...

　　“这叫什么事啊！”库洛咬着牙，恨恨的来了一句。

　　“开心一点了，库洛，当大将了哦！”卡普哈哈大笑：“大将可是很好的。”

　　库洛扯扯嘴角，想摆出一个笑容，来伪装掉下的眼泪。

　　今晚这酒，有些难入喉啊...

　　……

　　北海，某一海域，一群底下宛如蜗牛壳上面则是城堡一样的舰船合在一起，形成了一个小型王国的大型舰队群，此时被十来艘满副武装的舰船给包围，那些舰船的规模比这单一的蜗牛壳小不了哪里去，包围一起，也能将这城堡围的满满当当。

　　此时在里面，喊杀声一片。

　　北海，不是没被人统治过。

　　杰尔马王国，曾经创下了统一北海66天的壮举的国家，虽然被世界政府除名，失去了参加世界会议的资格，但是威风尚在，北海谁听到他们不是威风丧胆，但现在，这里被人侵入了！

　　砰砰砰！

　　轰轰轰！

　　枪声与炮声，夹杂着兵器交接的脆响，在这城堡里不断响起。

　　面无表情的杰尔马王国的克隆人士兵很强，动作宛如机器，身体素质比起普通士兵强了不止一个范畴，不需霸气，凭借那强悍的身躯素质和精密如机器一样的战争动作，就足够顽强了，如果是一般的士兵，肯定不会是对手。

　　但德雷斯罗萨的士兵不是！

　　嗤！

　　一名士兵手拿军刀，狠狠的一刀砍在了一名杰尔马士兵那边，后者甚至没有用武器，只是单凭着手臂直接挡下，坚硬的身躯直接挡住了这一刀，让刀刃破入皮肉，却卡在了那手臂上。

　　嘭！

　　杰尔马士兵一脚飞踹，直中那士兵的胸口，将他一脚踹飞出去，后者则在空中转了个圈，又落在地上，肃穆的盯着那个正将刀刃拔出来，面无表情的杰尔马士兵。

　　“和卡斯中将手底下的道格雷格大队很像！”那士兵咬牙道：“很麻烦，但幸好不会霸气。”

　　另一边，一名士兵正好拿枪经过，顺势一发子弹打了出去，扭头问道：“喂，你不会怕了吧！”

　　“怕？！当然怕！那一脚很痛的好不好！”那士兵龇了龇牙，“但我可不怕死，我可是信奉正义信仰的！”

　　德雷斯罗萨的士兵，怕痛怕累怕辛苦，但如果是为了正义的信仰事业而奋斗的话，死他们都不怕！

　　“再来，不信斗不过这个邪恶的杰尔马王国，我也是看《索拉》的！”

　　那士兵整了一下身躯，站定开正准备冲锋，忽然，一道劲风出现，直接从他们的旁边冲过，强烈的冲劲吹起他们的发梢。

　　轰！

　　而后，一团强横的风压爆开，让前方围聚在一块的杰尔马士兵直接吹飞开。

　　“居鲁士大人！”德雷斯罗萨的士兵大叫着。

　　在往前冲锋的，正是居鲁士，此时他披着一件露着脑袋的全幅铠甲，握着大剑不断横挥，每一剑之下，所带起的风压就吹起了杰尔马士兵的身躯。

　　早先的角斗士装扮，早在大卫上台之后就免掉了，那种装扮衣不蔽体，已经不是美观不美观的问题，新的德雷斯罗萨，至少得让人穿得起衣服吧，所以居鲁士就披上了铠甲。

　　同样披上铠甲的，还有蕾贝卡...

　　她此时在另一方向，同样举着大剑，在那横冲直撞，勇武异常。

　　哒哒哒！

　　同样的，其他方向，一个身穿女仆装，双手变化成机关枪的一个女人在那叼着香烟，尽情扫射，就差枪口冒蓝火了。

　　“王需要我，我就一定会努力的！”女仆兴奋的叫了一声，扫射的更为起劲。

　　Baby-5，多弗朗明哥倒台后跟随了大卫的人，也一直充当的是德雷斯罗萨的女仆长，这次出征，大卫渴求战力，把她也带过来了。

　　除了大量的士兵和这些类似于干部的存在，德雷斯罗萨也是有精英的，在杰尔马士兵的围攻当中，有一名身穿铠甲，舞动着一个流星锤的男人在那不断进出，流星大锤舞动之下就带动了十来个杰尔马士兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰古·雷潘特，原德雷斯罗萨王国军军队长，原先是力库王的军队长，算是比较忠心的，在多弗朗明哥统治期间也很聪明的委身成为军队长，而后等待力库王回来，不过力库王没等到，等到了一个更强的大卫王，他本人也接纳了正义信仰，如今是正义信仰的一份子。

　　“为了正义！！”

　　泰古大喝一声，流星锤被他舞动的宛如一个圆盘，直接将身周的杰尔马士兵给扫荡开，而后一锤子朝着前方更多的士兵那里落下。

　　嘭！

　　那高空砸下的锤子，随着一个响声，静止在了半空中。

　　一个绿色的身影，出现在那巨大流星锤的下方，单手接住了那个流星锤。

　　当！！

　　同样的，蕾贝卡的剑，被一个蓝色身影所阻挡，那只挡住蕾贝卡剑的手，泛着电芒。

　　啪！

　　居鲁士挥动的剑，被一个红色身影单脚踩下，倨傲的看着居鲁士。

　　“真的是...”

　　那人缓缓开口，“是谁给你们的胆子，敢入侵杰尔马王国！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零七十一章 杰尔马王国免费阅读。https://xs.23sk.com 