
　　一见朱老头真的不动了，朱玮琦扑在爷爷身上，把那木然不动，被汗水和泪水浸湿了干瘪身子紧紧抱住。他哭不出来，只用腮帮子挨着朱老头的胸脯，发狂的喊，“爷！”

　　他的喊声惊动了不少人。这边住的都是朱家曾经的街坊四邻，他们挤在朱家的门口，不停的叹气。

　　有热心的帮着把朱老头抬进了屋子，不过同样是吩咐朱玮琦赶紧给他父母打电话。

　　这季节天热高温，要赶紧的办理后事才行。

　　有眼力价的已经把朱家早准备好的寿衣给找了出来，可不能帮着穿，这是儿女的事情。

　　朱玮琦擦了把鼻涕，看了看李和，欲言又止。

　　李和道，“跟我走，我车里有手提电话，给你父母打电话。”

　　到了停车的地方，他俯身从车座上拿出来了电话。

　　回头刚要把电话交给朱玮琦，却见朱玮琦挣扎着搬着那个木箱子。

　　李和道，“那是你爷给你的，你自己留着吧。”

　　朱玮琦呜咽着摇摇头，“我知道我不成器，可是我不笨，也知道自己几斤几两，既然我爷说给你，还是你保管着。”

　　他还是坚持把箱子放到了李和汽车的后备箱。

　　李和道，“你爷给了我几样东西，你也是亲眼瞧见的，如果哪天你后悔了，想要回去了，你来找我。”

　　他想着能不沾手还是不沾手，再说原本就是人家朱家的东西。

　　朱玮琦摇摇头，“李大哥，你按照我爷说的办就行了，我爷信你，我信着我爷。”

　　“那你给你爸妈打电话吧。”李和把电话给了他，想不到当年的二货变聪明了。

　　”爷爷他已经——”朱玮琦给父母打了电话，那个‘死’字堵在嗓子眼里，说不出来。

　　但是电话那头好像早有预料，沉默了一下，就挂了电话。

　　朱家是个大家庭，不小会儿，小小的马路上已经过来了十几张车。女人们还没进门就开始大哭。

　　好像真的挺伤心似得。

　　朱玮琦挤不进屋里，只能躲在门柱上，身上不停地抽搐。

　　李和在门口转来转去，绕了好几圈，打窗户外向里望了望，大家在给老头洗澡、换衣服，一阵忙乱，还有不时的哭声。

　　他过去拍拍朱玮琦肩膀，从口袋里拿出几千块钱，“这些钱先用着，我先走了。照顾好自己。”

　　他现在留在这里没有丝毫的用处，只有葬礼的时候才需要过来，他也想去通知下溥和尚等人。

　　“谢谢。”朱玮琦没拒绝，他只是当成了交易。

　　李和开车去了北极寺，寺庙里人并不多，他熟门熟路的去了庙里的后院。

　　五六个和尚在后院乘凉，其中还有一伙人在斗牌。

　　一个四十来岁的和尚正坐在门前掰脚丫子，边抠边闻，问，“你找谁？”

　　“溥师傅在吗？”

　　“有事？”和尚对李和充满了警惕，来找溥和尚的人多了，他不可能每一人都要领着去。

　　李和笑着道，“你跟溥师傅说我姓李，住在三庙街就行了。”

　　和尚将信将疑，不过还是去通传了。

　　不一会儿，回来道，“跟我来吧。”

　　领着李和转过了好几个回廊，经过一道门，在一个院子里停了下来。是一个很宽的院子，砖基石筑，房子一看就是翻修了才不久，木料还露着白茬。

　　院子当中种着一棵大槐树，一边种着一棵大椿树，都齐房檐高了。树影底下是个大石头桌子，四周是石凳。

　　溥和尚披着件短僧衣，袒露着一个黄色的肚子。下面是光脚趿拉着一对僧鞋，他一天就是这样不衫不履地这里走走，那里走走，活动下身子。

　　“啊，你回来了，还想着去你那里看看呢。”

　　他赶紧去吩咐那个和尚去倒茶。

　　“回来有一阶段了，一直没顾得来看你。”

　　溥和尚指着石凳道，“你坐那。”

　　“你身体怎么样？”李和坐下后，自己点了根烟。

　　溥和尚却拿起烟盒，也自己点了一根。

　　“还成，暂时死不了。”

　　“你们不是叫圆寂或者涅槃吗?”

　　溥和尚笑着道，“道家讲生，佛门谈死。要生就生，要死就死，自如而死，心不迷，不堕生死。哪有那么多废话。”

　　“李同志，你喝茶。”那个引李和进来的和尚给李和面前放了一杯茶。

　　“谢谢。”李和却是没动那碗茶，他记得那个和尚刚刚抠过脚丫子，谁知道洗没洗手。

　　哪怕是洗手了，他也不会喝。

　　溥和尚笑着道，“你有事？”

　　他知道李和没事是不会来的。

　　“朱师傅去了。”

　　“阿弥陀佛。”溥和尚闭着眼睛捻弄了下手里的佛珠，“万物皆无常，有生必有灭。”

　　大悲无泪，大悟无言，大笑无声。

　　李和没吭声，静静的等了一会，这样看博和尚倒是有了点宝相庄严的味道。溥和尚喝酒吃肉一样倒是没曾少过。

　　好一会儿，溥和尚才问，“什么时候的事？”

　　“一个小时前。”

　　“那个箱子给了你？”溥和尚继续问。

　　李和点点头，“给了我，两个瓷罐，一个玉璧，三本书。”

　　既然连寿山都知道，溥和尚肯定也是瞒不住的。

　　溥和尚连连点头，“那就好，那就好。”

　　“我看着倒是很平常的东西，有什么说法没有？”李和在车上倒是认真看了那几样东西，感觉稀松平常，没什么感觉，所以来溥和尚这里报丧是一方面，另一方面是为了解惑。

　　关键还是朱老头去的太突然了。

　　溥和尚道，“良渚玉璧，故宫都不找到几件，即使是溥仪想去看，也照样要买门票。”

　　李和被这话逗笑了，“这件玉璧有来头？”

　　“这是青玉，玉质自然稀罕。这也是战国玉璧，算是文物。当然单纯是这些，倒是没什么，只是因为这里面牵扯到了不少人命。”

　　李和眉头一皱，“你给我详细说说。”

　　他最不喜欢的就是麻烦，何况还是人命。

　　溥和尚喝了一口茶道，“据说那箱子里的东西是日苯人从墓里炸出来的。”

　　“跟日苯人有关系？”李和家里不少的收藏是墓地里出来的，他倒是不稀奇，只是好奇为什么跟日苯人扯上了关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，489、北极寺免费阅读。https://xs.23sk.com 