    “秦默，这里没你说话的份，你闭嘴！”

    夏凝雪不愿他被柳玉龙针对上，语气夹杂怒斥意味。

    柳玉龙可不会这么罢休，看着这个敢说话的秦默，颇为玩味的说道:“夏凝雪，你这未婚夫勇气可嘉啊，我很好奇，他一个普通屌丝，谁给他的胆子？是你夏凝雪吗？”

    “我的话，与任何人无关！”不等夏凝雪回应，秦默语气平静的说道。

    “是吗？”

    “敢作敢为，是条汉子。不过……”

    柳玉龙瞅向夏凝雪，又道:“夏凝雪，我这人想必你也清楚，一旦被我盯上，大象我都能玩死。你是夏家人，出于对你的尊重，我柳玉龙想问问你，你想他怎么死？”

    画风突变，龚欣玥在场那些人幸灾乐祸。

    姜瑶焦急，又无能为力，只能把希望放在夏凝雪身上。

    夏凝雪知道事情不好收场，索性不再处处忍让，“柳玉龙，你想他死，也不能凭你一句话就能左右的。柳家走的什么路子，你比谁都清楚，难不成为了今天的事，你想毁柳家名誉？”

    “就算你不在乎，你姐姐柳楠，也不会无动于衷，更何况还有你父亲、你大伯甚至于你爷爷？”

    挑明的说，柳玉龙拍手叫好，“说的好，说的真好，夏凝雪，跟你这样的女人打交道，我才觉得人生有味道。”

    “但我柳玉龙说话，一言九鼎，你这个未婚夫，惹到了我，惹了我，就要承受后果。”柳玉龙暼向秦默，“给你三分钟时间，谋出一个活路，只要你说服我，我便不追究你的无知。”

    “不用三分钟，一个电话便可。”

    电话？

    柳玉龙不明白他什么意思。

    “柳玉龙，你可以跟你堂姐通个话，就说你柳玉龙想难为我，看她如何说，又如何做？”

    众人:“……”

    这秦默该不会因为之前喝的那杯酒说胡话吧？

    柳玉龙的事还没解决，怎么又把柳家千金柳楠牵扯了进来？

    这玩的是哪一出？

    他该真不会自以为柳楠是他的及时雨能救他的命吧？

    此时此刻，众人心里暗骂不已。

    如果柳玉龙真因为他而对自己等人下手，就是死也要化作厉鬼要秦默不得安宁。

    夏凝雪更是如此，本来没他的事，他非要参与进来，甚至还自以为是的牵扯出柳楠，他当他是谁？一个乡下来的小子，真把自己当回事了？

    现在好了，本来三杯酒能了的事，现在就是喝十杯，怕也无济于事。

    所有人看秦默眼神都有一个共同点，那便是愤怒、幽怨。

    不过秦默不在意，依旧淡定自若的盯着这个柳玉龙，道:“怎么？不敢还是不愿？”

    柳玉龙冷笑，“一个电话而已，有什么？小子，我倒要看看你葫芦里卖的是什么药？如果，你胆敢忽悠我，我柳玉龙绝对把你大卸八块再扔到海里喂鱼”

    柳玉龙拿出手机拨通了过去，只听那边传来一道女人声，正是本尊柳楠。

    “玉龙，这么晚了找我有事？”

    柳楠声音传来，柳玉龙不敢怠慢，“姐，你……你是不是认识一个叫秦默的小子？”

    秦默？

    柳楠微微一愣，随之说道:“认识啊，怎么了？”

    “哦，没什么，没什么事我先挂了。”

    挂断电话，还没来得及说话，柳楠电话又打了回来。

    “玉龙，你是不是找他麻烦了？我告诉你，秦默是我柳家客人，你要是得罪人家，赶紧道歉，不然爷爷知道有你苦头吃。”

    柳楠的话，传入柳玉龙耳朵，柳玉龙难以置信，暼了暼面不改色的秦默，又对着话筒说道:“姐，你没跟我开玩笑吧？”

    “我跟你是认真的，只要不怕爷爷生气，后果自个承担。”

    柳楠挂断电话，柳玉龙感觉有些没面子，抹了抹嘴巴，道:“那个，秦默是吧，看你年纪不大这么有胆气，我柳玉龙今天破个例，放你一马。你不用感激我，我这人做事一向随心情。”

    他说着又对刚进来的高经理说道:“高经理，正好我还有其他事，包厢赏他们就是。”

    撂下这话，柳玉龙带着同伴头也不回的走出包厢。

    突如其来的一幕，众人:“……”

    他们只知道一个电话改变了柳玉龙的态度，却不知他们通话内容，哪怕是夏凝雪，心里头也不禁质疑。

    在她印象里，秦默只见过柳楠一面，而且还是因为人贩子的事，根本谈不上认识。

    可为什么秦默说话好像跟柳家很熟似的？而且柳玉龙跟柳楠通话后主动息事宁人？

    难道，秦默面子真大到让柳家也不得不买账的地步？

    不可能！

    这绝不可能！

    夏凝雪无论如何都不信一个山野小子有这么大的本事。

    她不信，在场任何人都不信，尤其龚欣玥更是如此。

    不过，这些都不重要，重要的是到底什么原因，秦默自个心里清楚。

    晚上九点！

    秦默一行人离开“楚香阁”，半道上夏凝雪时不时观察秦默，对于他今天的举动，心存疑惑。

    “偷看我做什么？有什么问题，你问便是。”

    见他这么说，夏凝雪继而恢复以往高冷，道：“你跟那个柳楠很熟？”

    “还行吧！”

    “你怎么接触她的？别跟我说是上次人贩子那次？”

    这个……

    秦默不知咋说。

    “很为难？”

    “那倒不是，只不过说出来你也不信。”

    夏凝雪呵呵一声，“那就不要说了，我对你的那些破事没兴趣。”

    虽说夏凝雪很想知道，但她还是看不惯秦默自以为是的模样，所以不再多问。

    次日！

    上午，柳家别墅，柳玉龙急匆匆的闯进来，柳楠见状，有些责斥，“玉龙，干什么呢毛毛糙糙？”

    “姐，我问你，那个秦默跟我们柳家什么关系？为什么昨晚通话的时候你语气那么重？”

    柳玉龙搞不清楚原因，只好回来追问情况。

    柳楠一边搭凉衣服一边说道：“什么什么关系？昨晚不是说了嘛，他是我们柳家客人。”

    客人？

    柳玉龙一脸惊讶，“就他那样怎么可能是我们柳家客人？该不会是你暗恋他故意这么说的吧？”

    “我告诉你啊姐，你死了那份心吧，那屌丝有对象，而且他对象你知道是谁不？”

    “夏家的夏凝雪，就是那个阳城有名的冰山女神。”

