    　　事实上，这一个境界铸造九星，对于李七夜来说那也是水到渠成的事情。他的道基扎实牢固，特别是经过了天地原液的淬炼之后，这更让他的道基变得无可挑剔，特别是李七夜在王侯境界的时候更是开辟了第六个命宫。

    　　对于一个王侯来说，拥有六个命宫，意义非凡无比，这颇为铺平未来大道的意义，拥有了六个命宫，再登临真人境界的时候。

    　　这就为李七夜挑战极限，登临巅峰打下了夯实无比的条件与基础。而在虎啸宗一战，李七夜自己吞噬了白虎大脉的所有天地精气，这更是为他铸造九星积累了大量的精气，为他提供了更有利的条件。

    　　所以，到了真人境界之后，李七夜铸造九星，那只不过是时间与决心的问题，李七夜道心坚如磐石，大道多艰，他也依然傲然前行，那怕别人认为铸造九星是不可能的事情，他依然是以最从容的心态去挑战极限！

    　　所以，到了后来，铸造九星，那只不过是水到渠成的事情。

    　　同时，对于李七夜来说，在这一个境界铸造九星，有着重要的意义！因为对于修士来说，一生中摘星只有一次，相反，开辟命宫还有三次的机会，所以，摘星更显得难能可贵。

    　　事实上，千百万年以来，对于修士来说想铸造第八颗星辰的挑战都比开辟第六个命宫还要困难。

    　　九星永封，这不是一句空话，万古以来，能九星永封的人少之又少，一旦是九星永封。那不止是意味着拿到了通往大世道、苍天道的钥匙，更是意味拥有自己的星空！

    　　在未来拥有自己的星空，那是惊天的事情，那是一件了不得的事情。因为在古圣境界是修士一生中最后一次的开辟命宫。

    　　如果说，在王候之时止步于第三个命宫。那么，在古圣境界有机会开辟第四个命宫、第五个命宫……

    　　四宫成域，八宫成国，十二宫成天。万古以来，所有的修士都认为十二个命宫是修士的一生极限。

    　　事实上，这样的说法也不离谱。在万古以来，成就十二个命宫的人那是屈指可数，就算是后来成就仙帝的人，都有不少是没有开辟出十二个命宫的。

    　　事实上对于修士来说，能成就八个命宫那已经是很了不起了，四宫成域。八宫成国，一旦拥有八宫，那便是拥有一国之力，一旦拥有了八宫，就意味着在未来有很大的机会建国封神！

    　　至于九宫，对于无数修士来说，那是一个极限。千百万年以来，不知道有多少天才止步于八宫，无法开辟第九宫。

    　　正是因为如此，后世才有了这么的一句话：九极为尊，十圆无缺，十一万古奇迹，十二定仙帝位！

    　　对于任何修士来说，想成成就十二个命宫，基本上是不可能，任何天才都可以断绝了十二个命宫的希望。或者十一个命宫还是有一点点希望，至少对于那种万古妖孽的天才来说。

    　　不过，如果在真人境界能铸造第九颗星晨的话，那么，在古圣境界。若是修练者是属于那种万古妖孽这样的存在，这便得它多出了一点点成就十二宫的希望。

    　　九星永封，就意味着拥有自己的星空，而十二宫成天，这就意味着九星为未来成就十二宫提供了星空的条件！

    　　毫无疑问，李七夜是有问鼎十二命宫的野心，所以，当他铸造了九星之后，他迈入了古圣境界，而且还是一步一步地夯实基础。

    　　以李七夜的条件来说，星真人，这让他拥有在修练上突飞猛进的条件，他可以创造奇迹，可以在短短的时间之内突破古圣境界，迈入圣尊，成为真正的强者。

    　　但是，李七夜迈入古圣境界之后，却一步一步走下去，不停地夯下了扎实无比的基础，他的野望不上说冲破古圣境界，迈入圣尊，挤身于真正强者的行列。

    　　李七夜的野望在于十二宫，甚至是传说中的十三宫！若是他实现了自己的野望，那么在未来就是更有可能攀登上真正的大道巅峰。

    　　李七夜跌坐于室内，血气流转，寿轮淬炼着滔滔的血气，淬炼而成的寿血则是流入了寿轮之内，宝华腾腾。

    　　此时，六个命宫在李七夜的头顶上沉浮，化作一域，吞吐着天地精气，使得这片疆域乃是混沌萦绕，生机盎然，似乎已经蕴孕了百万生灵一样！

    　　九颗星辰更是在李七夜周身撑开了一个星空，李七夜跌坐在这一片星空之下，似乎他是远离了这个世界，独身处于另一个世界之中。

    　　一道天华腾空，宛如是交接天地，叩击天地之道，又宛如是沟通天地诸神，这一道天华让李七夜变得神圣，似乎他是上天宠儿、大地之子。

    　　这一道天华乃是李七夜修练的天命秘术昼天仙秘所成，当它交接天地之时，这让李七夜乃是大道交鸣，整个人都融入大道之中一样。

    　　天命秘术，强大而神秘，事实上，它的强大不止只是限制于战场上。对于有强大而古老的秘术来说，在前期天命秘术看起来似乎是盛名难负。

    　　事实上，当一个时代的天命慢慢成了气候之后，当天命大成之时，在这个时候天命秘术的优势就很容易凸显出来。

    　　此时，李七夜泥宫穴内乃是轰鸣之声不止，宛如是地牛翻身一样，似乎有什么东西要破土而出一样。

    　　这是李七夜在开辟第七个命宫，当然，开辟一个命宫乃是一个漫长而困苦的过程，开辟一个命宫，不是一件容易的事情。

    　　在古圣境界，有三个层次，由低到高分别是：辟宫，化域，成城！

    　　对于普通修士来说，在王侯境界只成就了三个命宫的话，那么，在古圣境界就需要开辟第四个命宫。

    　　四宫成域，所以在古圣境界开辟了第四个命宫之后，便是把四个命宫化成疆域，再把疆域建成疆城！

    　　而对于李七夜来说，他现在已经拥有了六个命宫，而且他六个命宫疆域已经成城，蕴养生灵！化作疆城！

    　　可以说，走到李七夜这一步，他可以直接冲上古圣境界大圆满，跳入圣尊境界。

    　　但是，李七夜却没有，他依然是停留在古圣境界，一次又一次夯实道基，吞纳着天地精气，不断地壮大真命，开辟第七个命宫……

    　　在古圣境界有三个层次，而且这三个层次成就的修士也被分别称之为：小圣、少圣、大圣。

    　　而李七夜却不在这三个称呼之中，在古圣境界，开辟了第四个命宫，那只不过是这个境界的起始点而己。

    　　如果是开辟了第五个命宫，那就称之为补天圣，因为王侯境界的时候四个命宫称之为天侯，所以，古圣的第五个命宫只不过是补回王侯境界缺失。

    　　开辟了第六个命宫，是被称之为补道圣，这也是补回王侯境界缺失的意思。

    　　当开辟了第七个命宫的时候，被称之为天圣，这就意味着，在古圣境界开辟第七个命宫的起始点，与王侯境界开辟第四个命宫的起始点是一样的。

    　　开辟第八个命宫则是称之为大道圣，当修士开辟了第九个命宫，则是称之为无上圣！

    　　拥有九个命宫，就意味着这是古圣境界的极限，就像是王侯境界拥有个命宫为尊。

    　　在这一个境界，一旦你拥有了九个命宫，那是可以直接镇压同一个境界的人，不论对方道行有多强大，只要对方不能拥有九个命宫，就会被直接镇压。

    　　这也是为什么拥有九个命宫的冰语夏能那么嚣张了，就算是神人姬空无敌、仙子梅素瑶都是忌惮三分。

    　　在当时，拥有九个命宫的冰语夏的确是有嚣张的本钱，作为无上圣，她已经是古圣至尊，直接镇压所有古圣，在这个境界，不论你修练了怎么样的功法，在无上圣面前都变得不重要，都会被直接镇压！

    　　此时，李七夜血气如虹，泥宫穴如雷鸣，在开辟着第七个命宫。李七夜是有着绝对的自信，九宫对于他来说不是个挑战，甚至十二宫都不是一个挑战，他的挑战在于传说中的十三宫！

    　　而在李七夜泥宫穴如雷鸣一般响动之时，在李七夜的胸膛之中，镇狱神体的体魄反而是隐没，而第二个体魄竟然在颤动。

    　　第二个体魄在颤动之时，就像是有不朽的生灵在轻轻地扇动翅膀一样，时空似乎是慢了一拍，让李七夜在这一拍之间跳了出这个时光的感觉！

    　　飞仙体，十二仙体之一，这便是李七夜第二个体魄要修练的体质。

    　　对于别人来说，修练双仙体是不可能的事情，但，李七夜却能做到，现在他的镇狱神体乃是已经小成，要想仙体大成，还要一段很长的路要走。

    　　所以，在这个时候，李七夜放缓了镇狱神体的修练，把更多的精力与时间放在了第二个仙体的修练之上。

    　　…………………………………………………………………………9

