    慕九往前走出了很远，一回头，却发现江云姝倒在路旁，咬着嘴唇，用尽全力想要站起来。

    慕九皱了皱眉，第一次觉得，女人这么麻烦。

    以前山寨里的女人，人人都能骑马射箭，没有谁像江云姝一样弱不禁风的。

    他过去把江云姝拉起来，不太耐烦的问：“还能走吗？”

    江云姝本来想休息一下，但见慕九的脸色变了，立刻不敢娇气，点头道：“能走。”

    她说能走，慕九就真的以为她能走，于是两人重新上路了。

    小塘镇其实算不上繁华。

    但比起村里，还是要好上许多。

    有酒庄饭店，也有摆摊卖艺。

    慕九带江云姝进了一间成衣布庄。

    老板娘见这两人穿得破破烂烂，还一身泥水，心里直喊晦气。

    好不容易有客户进门，结果是两个穷鬼。

    老板娘的态度散漫，一边给自己涂指甲，一边淡淡道：“两位想要买什么啊？布匹还是成衣？”

    慕九宠辱不惊，简短回答：“成衣。”

    江云姝突然明白，慕九带自己走这么久的山路进城，是为了给她买衣服？

    她知道慕九可穷了。

    今天早上跟她一样，还是穿着昨天被雨水打湿的脏衣服，都没有换洗的。

    她怯怯的扫了一圈店面，拉了拉慕九的衣角，小声道：“这里看起来很贵的，我还有衣服穿，不需要买新的。”

    慕九看了她一眼。

    嘴上没说，心里面还是有些嫌弃的。

    他就没见过有哪个女人穿得比江云姝更寒酸。

    麻布衣服满是补丁，根本就不合身。

    看得出来应该是好几年前的衣服，随着个子长高，裤腿衣袖都短了一截，露出纤细的手腕和脚踝。

    跟了他慕九，当然不能白花花的露肉。

    最后一条划重点！！

    蚊子肉再小也是肉，老板娘自然不可能白白放过送上门的生意。

    她放下蔻丹，扭着腰身上前，往角落里面指了指，道：“小姑娘，丈夫给你买衣服，是心疼你呢，你打扮得漂漂亮亮的，男人看着也高兴不是？”

    江云姝羞得抬不起头。

    老板娘一看这两人也买不起太贵的，就替江云姝选了一套藏青色的麻布粗衣，道：“小姑娘，这件衣服挺衬你的，你试试这个吧？”

    江云姝从小到大的衣服，全都是捡别人不要的，从没自己买过衣裳，她下意识的征求慕九的意见。

    慕九皱了皱眉，心里其实并不喜欢老板娘的推荐，但他没说什么，只是点了点头，道：“去试试。”

    江云姝很快换了衣服出来，有些期待的问慕九：“慕哥，好看吗？”

    江云姝本来就白，脸长得幼态，气质也清纯得不行。

    老板娘挑的藏蓝色老气横秋，虽说江云姝能穿出一种温柔贤淑的感觉，但也硬生生的把她穿老了好几岁。

    慕九不太满意。

    他冷着脸，视线在整个店面里转了一圈儿，然后指着墙上挂着的一套浅紫色的罗裙道：“这个，给她试试。”

    老板娘抬头一看慕九指的那件衣服，笑出了声，言语间全是嘲笑和阴阳怪气。

    “小伙子的眼光可真辣，这是我们店里的镇店宝呢，纯蚕丝的，可要二两银子呢。”

    整个小塘镇，估计再找不出第二件这样金贵的衣服来。

    老板娘有点舍不得给江云姝试，故意刁难道：“小兄弟，这件衣服想要试的话，得先交二钱定金，试过决定要买了，再退这定钱如果不买，定钱不退。”

    这丫头那么穷酸，别给她把衣服穿脏了！

    江云姝一听，吓得手都一抖，立马道：“不用了，我觉得我身上穿的这件就挺好的。”

    二钱银子，足够买十斗米了。

    就连周永昌，想要赚够二钱银子，估计需要足足半个月的时间。

    只是试一试衣服，就要花销这么多，实在是划不来。

    老板娘的姿态高高的，仿佛施舍一样：“我看小姑娘穿这藏蓝色就很好看嘞，显得皮肤多白嘛，男人啊，哪懂得女人到底穿什么衣服好看？是不啦小妹妹？你自己觉得哪件好看？”

    江云姝小声对慕九道：“慕哥，我觉得这件就很好了。”

    买一件完全属于自己的衣服，这在以前，是她想都不敢想的事。

    老板娘冷笑着，心里开始盘算起来。

    这小姑娘，长得漂漂亮亮的，怎么跟了个这么穷的男人？眼光也太差了！

    慕九很坚持：“去穿那件紫的。”

    再三说不听，老板娘连表面功夫都不愿意做了，她明目张胆的嘲笑道：“我都说了那件不能试，你买不起......”

    话没说完，慕九手中突然抛了一个什么东西过来。

    老板娘下意识的接住，低头一看，竟是一块碎银！

    个头很足，比起二钱，只多不少。

    慕九冷冷的看着肥硕的老板娘，“现在可以试了吗？”

    谁也不会和钱过不去。

    老板娘暗骂自己今天看走眼了，一边把那套浅紫色的罗裙取下来，递给江云姝，有些赫然的给自己打圆场

    “小姑娘快去试试吧，你丈夫真疼你啊，我瞧着都眼热呢，这小兄弟也是，你对衣裳品质有要求的话，也早点跟姐说嘛。”

    老板娘还在喋喋不休的说着。

    江云姝小心翼翼的去看慕九的脸色，却见对方稳如泰山，一脸正等着她换衣服的表情。

    虽说很心疼钱，她还是脱下了身上这套，换上慕九坚持的浅紫色。

    江云姝从内屋里面出来的时候，连老板娘的眼神的为之一亮。

    老板娘不得不感叹，女人怎么穿最漂亮，还得是男人最清楚！

    浅紫色完全衬托了江云姝白嫩的肤色，腰身处有收紧腰身的作用，把女人的纤弱柔美展现得淋漓尽致。

    裙摆在脚踝处，随着步伐来回轻摆，小村姑的气质一下就变成了千金小姐。

    慕九在看到江云姝的那一刻，转手又扔了几两银子给老板娘。

    除了江云姝身上穿的这件，另外还打包了几件顺眼的换洗，以及两匹布，给江云姝自己纳鞋底用。

    至于原来的那身破抹布，全都扔掉！

    江云姝有点心惊胆战，“慕哥，真的用不了买那么多。”

    但她说这话的时候，慕九选择性耳聋了，不听。

    他慕九再穷，不能穷女人。

    江云姝艰难的咽了咽口水——

    慕九好有钱啊......

    走出成衣店，老板娘笑呵呵的在她们背后送别，那副嘴脸，跟之前眼高于顶的模样，简直判若两人。

