
　　尽管猎妖队之中的大佬看不上苏子铭以及龙牙猎妖队的实力，然而盯上龙牙猎妖队的势力也不在少数。

　　龙牙猎妖队的一战成名，成为镇安城中几件为人津津乐道的大事。

　　随着龙牙猎妖队声名远播，作为领袖的苏子铭无疑是名声大噪。

　　镇安城一处并不繁华的府邸之内，龙牙猎妖队的修士齐聚于此。

　　这处府邸正是昔日蛮熊猎妖队的大本营。

　　此处府邸容纳百名修士尚可，但龙牙猎妖队若是想要发展壮大，此处就显得有些狭隘。

　　“我龙牙猎妖队已经成立三日,是时候该出去捞一笔维持生计了。”

　　苏子铭目光扫射周围的八人，神情严肃的说道。

　　陆政率先开口表态道：“俺没意见都听哥哥的。”

　　其余几人也相继点头，认可苏子铭所言。

　　得到众人表态之后，苏子铭逐渐将目光瞧向金甲熊，开口追问道：“若论猎妖的经验和阅历，我们都比不过甲熊，想必甲熊对于镇安城一带的妖兽情况都掌握的了如指掌。”

　　听到苏子铭的话,金甲熊顿时挺直了身板，谦逊的笑道：“老大过奖了,金某这里还真有几处能够动手的地方。”

　　对于金甲熊喊自己老大，苏子铭并没有太过在意，这可能是凭空多出来的霄遥引过来的坏习惯。

　　毕竟队长跟老大虽然都是称呼，但里面的亲疏远近听上去就不一样。

　　对于金甲熊所说的几处地方，苏子铭心中倒是颇感兴趣，连忙示意他继续说下去。

　　果不其然苏子铭并没有找错人，蛮熊猎妖队经营多年对于附近的几处山林都能掌握一些实际的情况。

　　金甲熊一连为众人指出了三处可以动手猎杀的妖兽。

　　这三处地方位于河东郡内仅次于三大禁地的险地，不过这些险地之中并没有三阶妖兽，同三大禁地相比要安全许多。

　　金甲熊指出的三处猎杀目标实力都不弱，想要拿下目标至少需要六位筑基修士联手。

　　在昔日即便是蛮熊猎妖队碰到这些地方都要绕道而行。

　　现如今龙牙猎妖队坐拥九位筑基修士，即便苏子云有伤在身不便参战，仅凭剩下的八名筑基修士也有能力进行猎妖行动。

　　可以说以前一些蛮熊猎妖队没有实力猎杀的妖兽、没有能力采摘的灵药，现在的龙牙猎妖队都能够搏一搏。

　　由金甲熊提出各种建议、策略，经过一众筑基修士商议,再由苏子铭拍案定决。

　　由于这次猎妖行动乃是龙牙猎妖队成立以来的首次行动，共派出八名筑基修士、六十名练气后期修士前往，声势浩大。

　　有伤在身的苏子云则被他留在了镇安城之内,明面山负责看家、庇护一些练气势力收取保护费。

　　同时苏子铭让他与家族联络，要家族派一些苏家修士前来加入龙牙猎妖队之中。

　　只有将家族同猎妖队紧密联系，哪怕有一天苏子铭离开，这一股力量才能牢牢的掌握在苏家人的手中。

　　另一边，苏子铭等一行人离开镇安城朝向东南方向前行着。

　　一行人所要到前往的险地是一处叫做东宁密林的地方，此处距离镇安城较远，附近也没有强悍的城、县。

　　在妖兽、灵草等资源问题上却相对丰富。

　　一行人经过数日的奔波，最终抵达东宁密林之中。

　　“慢着！”

　　突然苏子铭看到不远处山坡之上的四肢脚印，挥手阻断一行人前行的脚步。

　　经过苏子铭的示意，几人当即发现不远之处的痕迹。

　　金甲熊连忙对着一旁的苏子铭说道：“老大，我们进入青光狼群的势力范围了。”

　　听闻，苏子铭连忙示意众人打起精神来。

　　随后一行人紧跟着随爪印的方向继续前行着。

　　一行人前行了不知多久。

　　突然！

　　“嗷呜～”

　　一声声阴冷的狼嚎声响起，众人心中一惊神色变得警惕起来。

　　青光狼群就在这附近，苏子铭立刻将神识释放出去寻找狼群的踪迹。

　　距离如此之近，苏子铭的心中也再不担心狼群感受到神识的波动，而被彻底吓跑。

　　“西北方向五里之外，有一群不少于八十只的青光狼群，诸位兄弟随我前去猎妖。”

　　苏子铭当即指挥着一行人冲去。

　　在场修为最低者都拥有练气七层，还不等狼群反应过来便已经被团团包围住。

　　“六只二阶青光狼,一阶青光狼八十二只。”

　　苏子铭用了一眼便看出这群青光狼的情况,果然比之前的蛮熊猎妖队要强出不少。

　　狼群看到四周的修士先是散发出一阵猛烈的嚎叫,企图吓退龙牙猎妖队的一行人。

　　见到苏子铭一行人根本不为所动，这群狼才在井然有序的指挥下发动突围。

　　尾巴上竖最高的，耳朵直立并向前移动的是狼王，

　　“二转琉璃金身爆发！”

　　“遮月步。”

　　“黑炎棍法第二篇爆发。”

　　苏子铭当即挥舞其龙头杖砸向二阶上品的狼王。

　　论起反应速度和灵敏程度，狼王可以说丝毫不差甚至比苏子铭更胜一筹。

　　看着眼前的狼王，苏子铭想起一句老话铜头铁骨豆腐腰。

　　不过狼王速度不弱于他，苏子铭几次想要攻击狼的腰部都是无功而返，甚至还因为躲闪不及被抓伤了。

　　见此情景，苏子铭立刻选择退而求其次，直接动手对着狼王的麻杆腿发起猛烈的攻势。

　　一人一狼在人群之中打斗数十个呼吸，伴随着一声清脆的响声，苏子铭的枯木龙头杖径直敲在狼腿之上。

　　狼王顿时发出一声尖锐而痛苦的哀嚎声，苏子铭则是乘胜追击猛然的追击着狼王。

　　原本时攻时守的苏子铭彻底掌控局面，占据了上风。

　　狼王也逐渐感觉到情况不妙，但此时它已经被苏子铭逼得无路可退。

　　“嗷呜。”

　　伴随着鲜血的味道逐渐弥漫开来，青光狼王体内的兽性彻底迸发出来。

　　一声猛烈的嘶吼声过后，青光狼王宛如一枚急射炮弹一般一跃十几米的高度，直接一抓划向苏子铭。

　　苏子铭急忙施展身法躲闪开来。

　　“咔嚓，砰～”

　　一声巨响，苏子铭身旁的一棵百年老树被直接拦腰截断，划痕之处更是直接化成一片碎屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百六十三章 金甲熊的线索，猎妖队首战免费阅读。https://xs.23sk.com 