    “原来是琪琪阿姨啊，呃，不，姐姐，琪琪姐姐还是蛮漂亮的。”

    时梓轩忙笑着说道。

    “阿嚏！是谁在说我坏话？我可是听到了啊。”

    就在他们一个比一个兴奋的说到琪琪的时候，只见琪琪从外面走了进来，她的身边还站着呱呱，两人的手中都提着东西。

    “琪琪阿……姐姐！”

    时明月忙松开了范慧月的手，噔噔噔的跑到了琪琪的面前，激动的说道。

    “不是啊，不是，你们不要乱猜。”

    阮逸晨慌了，他没有想到这几个好家伙竟然胡乱猜忌，这下好了吧，人都来了，一会儿解释都解释不清了。

    “明月，我找时总有点急事，她在哪呢？”

    琪琪可没有时间跟他们在这闲聊，她来这边是有急事要和时听然汇报的。

    “我们的妈咪在楼上书房呢，我帮您喊啊，琪琪姐姐！”

    时梓熙说话间忙往楼上跑去。

    这琪琪和阮逸晨走到了一起，看来他们还是要认认真真的改一下称呼呢。

    “呱呱姐姐，你怎么来了？你不是把剧本送到紫云苑了吗？”

    时梓轩看着呱呱突然出现，满脸的问号。

    “我，我来……”

    “梓轩，明月，你们不是想去花园里看你们中的桃核吗？咱们现在就去吧，一会儿天暗下来，咱们什么也看不到了。”

    范慧月直接拉着时明月和时梓轩的手，往外面走去。

    两个小朋友别范慧月强行拉到了花园，时梓轩还是不解，他问道：“慧月姐姐，我的助理来找我肯定是有事情的，你等我和她说完，再来看嘛！”

    “呱呱不是来找你的，你都没有看到她一直在看你们的逸晨哥哥嘛？”

    范慧月边弯腰在月季花下面找着他们中下来的桃核，边说道。

    听到范慧月的话，时梓轩和时明月不由得对视了一眼，两人一动不动的定在了那里，脑海里快速的回放着刚刚呱呱来时的表情。

    “我去，呱呱姐来找逸晨哥哥！”

    时梓轩猛的反应过来，他是又惊又喜。

    “真的吗？真的吗？”

    时明月惊讶不已，盯着时梓轩问道。

    哥哥姐姐谈恋爱，按道理说，不是小孩子该操的心，但是他们几个经常在一起玩，感情比较好，很在意新出现的成员。

    现在好了，知道逸晨哥哥的女朋友是呱呱，他们更加的开心了。

    “慧月姐姐，爹地和妈咪要一起出去了，他们说，让你陪着我们。”

    时梓熙从别墅楼里出来，冲着他们这边喊来。

    “知道了，你们的逸晨哥哥和呱呱呢？”

    范慧月好奇的问道。

    这段时间一般都是阮逸晨帮她一起带弟弟妹妹，现在她也想拉个一起帮忙的人。

    “逸晨哥哥和呱呱姐姐也要出去了，马上就走了。”

    时梓熙说道。

    “要走？那不行，我得去看看！”

    时梓轩听到哥哥的话，撒腿就往别墅里跑去。

    时明月看着哥哥跑步的背影，不由得叹了口气，说道：“看吧，自己的助理都不找他了，梓轩哥哥马上就要成为光杆司令咯。”

    “你呀……呀！明月，我看到了，你快来看！”

    范慧月刚想说时明月两句，却看到了一个发芽的小绿苗，她兴奋的喊着时明月过去。

    这边时梓轩噔噔噔的跑到了阮逸晨和呱呱面前，盯着他们二人看了几秒之后，才气喘吁吁的问道：“呱呱姐，你确定不是过来找我的？”

    “我……”

    呱呱看着时梓轩那气喘吁吁的样子，她都不好意思了，说出来不是来找他的，那样会伤害到他幼小的心灵。

    “她是来找我的，你去玩吧！”

    阮逸晨一点也不给时梓轩反应的机会，说完之后，直接把时梓轩给推开了。

    “不要，他可是我的财神爷。”

    呱呱眼疾手快，直接扶住了时梓轩，激动的说道。

    阮逸晨并没有用力，时梓轩也没有倒下，他站稳之后，冲着他们微微笑了一下，说道：“看来你们是真的，怪不得不理我，算了，我去玩了。”

    “轩轩，我，你，你不要生气啊，我……”

    呱呱瞬间紧张了起来，她觉得她和阮逸晨在一起这件事情太突然了，所以还没有来得及告诉轩轩，现在看着时梓轩转身而去，她生怕轩轩一生气，直接把她给开了。

    “他不会生气的，咱们走吧。”

    阮逸晨和呱呱淡淡说道。

    刚刚老宅的客厅里还是好多人，和谐的画面，现在好了，冷冷清清。

    范老太太不由的叹了口气，和程秀儿说道：“今天原本大家都能走到一起呢，谁知道他俩又忙事情去了！算了，今晚的饭菜，让孩子们多吃点。”

    “妈，听然他们说了，处理完事情，就赶回来的，再说了，以后有的是机会，您不要伤心了。”

    “我伤心什么，就是想让大家都坐下来，不急不忙的吃顿饭，好久没有在一起吃饭了。”

    范老太太有些遗憾的说道。

    “妈，听听然说，高家大小姐生了，生了一个大胖小子！”

    程秀儿为了转移婆婆的情绪，她坐下来，柔声说道。

    “生了？我还不知道呢，估计你那个阿姨啊，也是开心不起来。”

    范老太太淡淡说道。

    “妈，您说对了，她真的就开心不起来，还在医院里和颖儿大吼大叫。”

    “是吗？这也太不懂事了，估计是太闲了点。”

    范老太太对于高老太太重男轻女的做法，表示很不满，但是高老太太对她还算不错的，所以，别人家的家务事，她是尽量的不去掺和。

    “是啊，她有点太偏心了，不仅仅是重男轻女，偏心老二家。”

    “一碗水端不平啊，不好办。”

    “嘻嘻，妈，咱们家多好，您带我像自己的亲闺女一样，咱们一起经营这个家，我觉得我很幸福。”

    程秀儿双手捧起范老太太的手，放在自己的脸颊上，激动的说道。

    时听然和范思明跟着琪琪来到了一家夜总会。

    夜总会霓虹灯光闪烁，有些刺眼，动感音乐在舞池内响起，有些刺耳，那些穿着裸露衣服的男人，女人都在那里面沉浸的扭动着自己的身姿，有些妖娆，有些辣眼睛。

