    瞧着校长刻意叮嘱的模样，任七其实很想告诉他，这几个小家伙已经完全可以独当一面了。

    只不过，眼下这情况根本容不得他们说太多，一个接一个地进入了百变阁的大本营。

    百里红妆在进入了百变阁之后，这才发现这里边竟然是一个巨大的深坑，而百变阁的建筑就围绕着整个深坑而建，悬挂在这山壁之上。

    不得不说，初次见到还有一种颇为震撼的感觉。

    长长的楼梯一路蜿蜒而下，连接着不同的屋子，只不过这里就如同其组织的特点一般，狭长而黑暗。

    每一间屋子皆是关闭着，因此，众人只能从不同的方向顺势而过去，解决一个是一个。

    大家的效率同样非常惊人，众人一路蔓延而下，全程没有任何的交流，但每个人都很清楚自己要做的是什么，效率极快。

    百里红妆三人跟在周校长以及任院长的身后悄无声息地开始袭杀百变阁的修炼者。

    这一刻，校长的实力也是显露无疑。

    先前百里红妆便已经知道周校长乃是八品境的高手，只是平日里从来没有见他动手过。

    直到这一刻，她方才见识到了周校长的厉害，以他流露出的实力来看，虽然没有突破到九品境，但两者之间的差距已经不大了。

    不光如此，周校长在这个境界停留的时间已经不断，对元力的掌控几乎达到了另一个程度的理解，不会浪费半点元力就已经将对手解决。

    “我们也出手吧。”

    任七看向了百里红妆三人，如今再面对这几个小家伙，他已经没有当院长的骄傲了，反正这几个小家伙的实力都不比他弱。

    与其担心他们，倒不如担心自己。

    若是在这种时候拖累了其他人，那传出去可当真是一点面子都没了。

    ……

    “砰！”

    百里红妆迅速冲进一间屋子，在对方尚未反应过来之际，一拳已经迎面而至。

    入神境的实力尽显无疑，此刻的她要求的就是一击必杀。

    这是绝对的修为碾压，对方根本没有半点反抗的机会便已经丢了性命。

    小黑此刻正欢乐地跟在自家主人身边，它没有袭杀任务，唯一的任务就是捡储物戒指！

    仙域的这些家伙身家都十分丰厚，一个个储物戒指里的东西都不少。

    虽说以主人目前的修为，对这些修炼资源的需求量倒是不大了，但是他们身边需要修炼资源的人可不在少数。

    再加上他们原本就准备去一趟渡仙域，这些修炼资源自然是越多越好了。

    这简直就像是在他们临走之前大肆搜刮一番，这么好的机会，想想还真是不错。

    帝北宸和墨云珏同样是火力全开，三人犹如刺客一般，出手狠辣而绝情。

    在这外围屋子里碰见的修炼者实力并不是很强，他们解决起来简直轻而易举。

    通过这观察，大家便也就明白越是深入这地下，恐怕就是百变阁真正高手的所在了。

    对此，所有人都没有着急，因为一旦深入地下，爆发出的战斗必然是十分激烈的，无法一击必杀，这动静就会传得人尽皆知。

