    带着这个想法，杜凤华一下子转变了口风，连说话的风格都变了：

    “柯凡咱们老同学那么多年没见面了，要不我们一起吃个饭聚聚？

    你的创业历程也和我们分享一下，让我们学习学习。”

    杜凤华的话，让李艳语也是心中非常欲动，如果能搭上柯凡这条线，获得了“用心心理”的广告订单，那对公司来说也是个前所未有的大客户。

    所以对杜凤华这么说话，李艳语也是支持的，两人眼中满是期待的看着柯凡，等待着他的答复。

    “这个以后有机会再说吧！”

    此话一说出口，柯凡明显看得出李艳雨和杜枫华眼中的希翼之色，变成了失望。

    特别是李艳语，漂亮的脸蛋上的笑容变得有些勉强。

    看到这一幕，柯凡接着解释道：

    “你看我，这一身衣服是来的时候，因为的士撞车事故弄得一身油污和裂口。我得赶紧回去洗澡一下，顺便看看有没有什么皮外伤。

    所以今天却实在是不适合。刚刚鲜花的其中一个妹子是我朋友，本来我也是想叫人家吃饭的，只是后面想想现在确实不适合。”

    听柯凡这么说吧，李艳语和杜凤华两人也觉得很有道理。

    总不能让柯凡穿着现在这个样子去吃饭吧。这样的话，人家不管是从舒适程度，还是心理上都会觉得不适应，况且人家也说了，还要检查一下有没有什么皮外伤的。

    这比简单的一次吃饭，或者生意聚会都要重要。

    还有戏，杜凤华心中顿时蹦起来。

    李艳语脸上也重新换上了灿烂的笑容，她笑着点头：

    “嗯，也有了你的名片，以及微讯联系方式，我们回头多保持联系吧，下次找个机会一起聚聚。”

    然后她也借着直言不违地说道：

    “特别是我们公司是做互联网广告的，或者我们有机会一起合作。如果成的话，对双方都是双赢的。”

    柯凡左手打了个OK的手势，右手往上拉开迈凯轮的车门：

    “OK，没问题，那我们下次再见吧，到时再一起聊聊。”

    堪称陆地表面最强跑车之一的迈凯轮p1一阵加速，划出一道美丽的弧形，瞬间跑出了停车场。

    随着柯凡的离开，李艳语非常好奇地问杜凤华：

    “你这个同学是富二代吗？怎么年纪轻轻却那么有钱了？而且开了公司也不小。”

    杜凤华扭曲着表情，哭丧着脸：

    “他要是富二代的话，一开始我也不会误会他是做乞丐了。

    他就普通家庭大学，我们一起同班四年，如果他是富二代的话，怎么都会被我们发现的。”

    听到这，李艳语心中的好奇，更加浓郁了。

    刚刚柯凡说了那么多资产，别的不说，光是迈凯轮p1就要1300多万了，买得起这个级别的超级豪车的人，身家不管说多少，但是现金至少也要有几个亿吧！

    年纪轻轻的毕业才两年，就能创下诺大身家，手头现金有几个亿，这是什么样的才能和才华才能达到这程度呢？

    “反正我不管，柯凡竟然是你的老同学，而且你还曾经是他们的班长，那‘用心心理’公司这个广告业务，你得想办法拿下，这对公司的发展也是至关重要的。”

    随着李艳语这么一个正式的吩咐，杜凤华心中的苦涩更加浓郁了。

    悔不该当初啊！

    自己怎么就那么嘴贱呢，当时哪怕是少说几句话都好。

    柯凡并不知道杜凤华的后悔，哪怕知道也只会以鼻嗤之。

    这能怪谁呢，这么踩老同学，被打脸是应该的。

    他还在开车回去的路上，张策和冯海鑫就找过了了。

    “啥事呀，正在开车呢。”

    很少见张策和冯海鑫这么急匆匆的找自己，让柯凡非常好奇。

    “我们的人工智障沙雕爆了啊！”

    张策还没说话，通话中，冯海鑫抢先说了。

    爆了？！

    服务器被炸了？还是被黑客黑了？总不可能有犯罪分子拿炸弹去公司炸吧？！

    并且在国内是不可能有人能有炸弹的。

    再说，自己就是做个沙雕软件而已，有至于天怒人怨到被拿炸弹去爆炸吗？

    “咋炸了啊？”

    柯凡觉得自己肯定是想歪了。

    张策这时候很适时的在旁边解释：

    “是我们的人工智障沙雕软件。突然，来了很多用户。服务器的几乎被这些用户挤爆了。

    从昨晚就开始来不少心用户了，只是刚开始不算特别夸张，后面越来越多。

    已经持续了一个晚上，加一个早上，就这么短短的时间内，我们的人工智障沙雕软件已经新增了近60万的用户。”

    不知道是因为太激动，还是因为被董帅传染了，旁边的冯海鑫，在一旁说到：

    “是啊是啊！俺也一样。”

    “用心心理”的办公室里，张策无语的看着冯海鑫，总觉得他现在说话的风格很有像某个人倾向的情况，他撇了撇嘴，继续说道：

    “这个人工智障沙雕软件，从上线到现在，我们都一直没有做任何的宣传和推广，也没有进行广告的投放，不知道为啥，突然来了那么多用户。

    这很不对劲，虽然我很高兴来了那么多用户，但是也有点担心。”

    冯海鑫又凑过来，为了显示自己的存在感，对着手机说了一句：

    “俺也一样。”

    张策终于想到，冯海鑫到底像谁了。这种变化让他很无语，而且让他很想将冯海鑫和董帅都锤一顿。

    喵了个鸡的，以后不会整个技术部都变成这样吧？！

    以后公司开会时，整个技术部齐齐喊了一声：“俺也一样！！！”

    那场景那画面，张策捂着脸，有点欲哭无泪的感觉。

    张策哭不哭，柯凡并不知道，他现在只为巨大的用户增长感到震惊：

    “这他马离谱！一夜之间竟然涨升了近百万，张策你和冯海鑫，赶紧加大服务器的扩容，避免用户使用时感受到卡顿和拥挤，我回去换个衣服就回来公司。”

    张策和冯海鑫面面相觑，这么大的事情，还要回家换衣服，老板，这是去干嘛了？

    总不会是穿着女装出去扮伪娘吧？

    就老板这俊秀的面孔，想来扮成伪娘女装下，似乎也不是什么大的难事。

    但是这不符合柯凡一贯在公司的形象呀。

    不能非议老板。

    张策和冯海鑫齐齐摇头，将想法甩出了脑海。

