    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    原来……不知道我来了……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“我还以为你怪我呢，还不见我了……”

    韩七七尴尬一笑，说道：“哎呀，我还以为是我们家那群人呢，看我一上午了。”

    “我都烦死了。”

    “我也不知道是你来了呀！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    原来如此……

    韩七七让开了身体，焦急的说道：“别愣着了，快进来吧！”

    张辰笑着点头。

    很快，迈步进入了房间之中。

    可……

    这房间……还是粉色的……

    而且空气之中还弥漫着一股异常的香气……很是性感的味道……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这跟韩七七……太不符了……

    很快，张辰坐在了沙发上面，韩七七坐在了对面。

    张辰仔细打量。

    这才发现韩七七的睡衣里面似乎……鼓鼓囊囊的……

    很快，张辰反应了过来。

    里面……

    肯定是包扎的吧……

    张辰很是愧疚的说道：“对不起，要不是我……你也不会这样了。”

    说完，满脸歉意。

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“行了，大老爷们别墨迹啊，我都被人墨迹一上午了。”

    “你来了可别给我添堵了。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    的确……

    这倒是像是韩七七的性格。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“行了，那就不墨迹你，这次……我记下了。”

    韩七七眸中精光一闪，笑道：“好啊，你也不用记下，这次算是你欠我的。”

    “然后……”

    “上次的事情……咱们扯平了，怎么样？”

    说完，脸上情不自禁的露出了一抹尴尬的表情。

    张辰一怔。

    良久，这才反应过来韩七七说的是酒店的事情……

    张辰无奈的摇了摇头，笑道；“好，扯平了。”

    虽然这么说，可……依旧有些愧疚。

    韩七七闻言双眼放光，激动的说道；“那说好了，以后这件事情不许再提了！”

    张辰无奈的点头。

    韩七七顿时开心的笑了起来。

    格外轻松。

    良久，这才暗自嘟囔道：“早知道受伤就能扯平，我早点受伤好了！”

    说完，还很是埋怨自己一般。

    张辰见状摇头轻笑。

    真是……

    很快，韩七七便疑惑的问道：“对了，这群人要干什么呀？为什么……要抓我来威胁你？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才笑道：“他们是杀手，专门负责杀我的，杀不掉我……只好找到你了。”

    啊？

    韩七七闻言瞳孔骤然紧缩！

    杀人……

    良久，韩七七这才担忧的说道：“那……你是不是要有危险了？”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，如果真的能抓到我就不会去抓你了。”

    额……

    韩七七一怔。

    想想也是……

    很快，韩七七放松了不少，说道：“那也小心点，我感觉她们……好恐怖……”

    说完，身体都忍不住轻轻颤抖了一下。

    莫名胆寒。

    尤其是想到那天的遭遇……

    咦！

    韩七七心中依然有一种心惊胆战的感觉。

    张辰见状眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，这才笑呵呵的说道：“放心，你的伤不会白受的，我会让那群人……如数奉还！”

    说完，眼神之中再次露出了一股怒意！

    韩七七愣住了。

    良久，嘴角缓缓露出一抹笑意，莫名开心一般。

    张辰收拢心思。

    韩七七很是俏皮的笑道：“我……不用给我报仇的，反正……我现在不也没什么事情嘛。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“这么多罪可不能白受啊，神隐的人也太过分了。”

    “竟然抓你！”

    跟她能扯上什么关系？

    说完之后，更加愤怒！

    过分！

    韩七七闻言咧嘴一笑。

    憨憨的。

    她也不知道自己心里面到底是一种什么感觉。

    张辰懒得多想了。

    毕竟……

    韩君凝那边马上就会安排神隐的事情了。

    接下来……就该报仇了！

    很快，房间之中安静了下来。

    张辰有些怪异。

    良久，这才说道：“你……还疼不疼？”

    不知道为什么，总是有一种怪怪的感觉。

    韩七七咧嘴笑道：“放心吧，早就不疼了，我不乱动就不疼的。”

    “大夫说，明天晚上大概就不会有疼痛的感觉了。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才笑呵呵的说道：“你那个医生很厉害呀。”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“当然，我们韩家可比我爸爸的势利强大多了。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    韩家在并州的势利比韩天华在宁州的势利还大？

    他之前以为差不多的。

    可……

    张辰疑惑的问道：“那韩家在并州什么地位啊？”

    他之前可是听说宁州和并州的经济是差不多的。

    可这么一看……

    韩七七扁了扁嘴，说道：“算是数一数二的了。”

    啊？

    张辰茫然的问道：“那韩家是什么等级的家族？”

    韩七七沉吟片刻，说道；“现在准确的来说算是青级的。”

    青级？

    张辰继续问道：“那……蓝色和紫色呢？”

    红橙黄绿青蓝紫。

    这两个颜色可都是在青色之上的。

    韩七七得意一笑，说道：“蓝级和紫级都属于隐世家族了，平时是不出现在众人视线的。”

    “所以……”

    “整个并州很少有人知道这两个等级的家族。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    真是幼稚。

    还分级……

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头，也没有心思多说什么。

    韩七七静静等待着。

    她忽然发现跟张辰这么聊天似乎也很是悠闲。

    很是享受。

    忽然，电话响了。

    张辰拿出手机，这才发现竟然是龙三打过来的！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    不知为何，一种不好的预感缓缓浮现。

    很快，张辰按下了接通键。

    龙三那沉重的声音响起：“少爷，出事了，你在哪里？”

    嗯？

    张辰眉头紧锁！

    果然！

    张辰凝重的问道：“出什么事了？”

    龙三沉吟片刻，这才低沉的说道：“欧阳哲……要来了。”

    嗯？

