
　　柳少云的话充满了十足的挑衅，扬言要当场将王峰击杀！

　　一时间，全场骤然一静！

　　虽说才俊榜排位赛，并不禁止杀人，但以往大家都彼此认识，也不会真的下杀手。

　　能够杀入前十的，都是大家族培养出来的天才,也没必要下杀手。

　　如今，柳少云却扬言要杀死王峰。

　　不过，书太傅也并没有多言，这两个人，一个是沧州的天才，另外一个，恐怕也是某个地州,甚至有可能是北陆的天才,根本就招惹不起。

　　他们真要生死决战,他们也只能够睁一只眼，闭一只眼。

　　“杀我？就怕你没这个本事！”

　　王峰摇了摇头。

　　这个柳少云就算保留实力，他也能够轻松击败。

　　大不了，就直接暴露身份了。

　　当然。以他的实力，真要出手击败真元境二重后期的武者，也必须暴露身份了。

　　“哼！”

　　柳少云冷哼一声，杀机爆射，道：“我不管你是谁，什么身份，你敢羞辱沧州武者，只有死！”

　　言罢！

　　柳少云身上气息涌动，真气沸腾起来。

　　嗡！

　　两条异脉在他的身躯闪烁而出，在他的头顶凝聚出两把长剑虚影，那两把长剑，两把长剑虚影，在半空当中，传递出惊人的杀气。

　　“干将剑异脉，莫邪剑异脉！”

　　“柳少云是真的怒了,同级别的对手，都不见他施展出双异脉之力，他的干将莫邪剑双异脉，一旦施展出来，可辅助，也能催动出去杀敌！”

　　“据说，他曾经催动自己的干将莫邪异脉，百米之内，射杀了一个同级别的武者！”

　　沧州的武者看到这一幕，脸色也是惊了惊，似乎没有想到，柳少云一出手就将双异脉展现了出来。

　　不过，异脉一出，恐怕战斗就已经结束了。

　　柳少云的双异脉，比起当年池苍流的冰火双异脉，不知道要强大多少倍。

　　而且，柳少云虽然是双异脉，修炼的还是高级异脉呼吸法，而池苍流修炼的仅仅中级异脉呼吸法，同样是双异脉，激活出来的异脉之力，也有着天差地别。

　　此时，干将莫邪两把长剑虚影，漂浮在头顶，就好像是两道剑气一般，散发出杀伐的气息，好似一个杀手一般。

　　刚刚开战，他就将自己最强的状态施展了出来。

　　这等实力，即便是李素素，还有那灰衣青年，都露出一丝惊讶之色。

　　双异脉自然比不上三异脉，但如果双异脉激活出来的力量强大，同样不容小觑。

　　王峰淡然的站着原地，仅仅的望着对方，面色却显得十分平静。

　　不得不说，这个柳少云有着骄傲的资本，双异脉居然如此厉害。

　　但，单凭这点实力，也不可能击败他。

　　以他如今的实力，足以媲美真元境三重的武者了。

　　峡谷四周，无数的武者，目光紧紧的注视着两人，期待着两人接下来的战斗。

　　柳少云一步步向王峰走去，冷声道：“小子，我柳少云不杀无名之辈，报上名来！”

　　“等下你就知道我是谁了！”

　　王峰淡淡道。

　　“哼，等我出手，你就没机会自报名讳了！”

　　柳少云冷哼一声，头顶的干将莫邪长剑虚影，在他的控制下，融入真元，直接爆射而出，在空中擦出两道剑痕。

　　剑影散发出惊人杀气，杀伐果断，瞬间临近王峰。

　　唰！

　　就在此时，王峰同样动了，不退反进，手中的九阳圣剑绽放出炽热的剑芒，狠狠轰击过去。

　　轰！

　　一剑刺出，那干将莫邪的剑影，直接弹飞了出去。

　　“什么？”

　　柳少云大惊失色，自己的异脉攻击，居然被对方轻而易举的挡了下来。

　　这怎么可能？

　　不过，他并没有多想，双手一挥，那两把剑影再度掉头，向王峰杀来，冲杀之间，两把剑影融合在一起，隐约之间，居然能够看到一对剑侣拥吻的画面。

　　这是剑意，异脉当中传递出的干将莫邪剑意，让得这一剑的攻势直接提升了一倍。

　　“我看你如何挡住这一剑！”

　　柳少云大喝。

　　王峰望着头顶降落下来的一剑，不再隐藏身份了，再隐藏下去，自己真得就要输了。

　　嗡！

　　身躯五条异脉的荧光闪烁，真元流转，一时间王峰自身的气息，直接暴涨起来，一剑挥出，再度劈在干将莫邪融合的剑影上。

　　轰！

　　强大的剑气，将那剑影直接击碎了，化作两道剑影，重新汇聚在柳少云的头顶。

　　“五生异脉！”

　　这一刻，全场震惊。

　　“五条异脉，这怎么可能？我们沧州最妖孽的天才，也不过四条异脉而已！”

　　“不过，他好像只激活了三条异脉之力！”

　　“那家伙，绝对是北陆的天才！”

　　无论是青州的武者，还是其他地州来参加比赛的天才，脸上都露出震惊之色。

　　“五条异脉，有点意思！”

　　灰衣青年脸上挂着一丝震惊，却很快就恢复了平静。

　　“王峰！”

　　李素素眉头紧皱，随后又松弛了下来，道：“来了也好，就让我亲自将你诛杀！”

　　“居然是王峰！”

　　辇车当中，龙棣大惊，似乎没有想到，他们一直讨论的青年，居然就是王峰。

　　他们根本就没有想到，王峰从他们手中逃走之后，还敢折返回来，参加才俊榜排位赛。

　　他不是应该有多远跑多远吗？

　　“这王峰差一步就要领悟剑势，这等天赋太过逆天，今日不惜任何代价，都要将此子留下啊！”

　　金阳国师道。

　　“有我在，任何人在这天骄峡谷，都翻不出浪花！”

　　徐鞍山道，一副掌控全局的姿态。

　　洪洗罡认出王峰的身份后，拧着眉头，喃喃自语道：“这臭小子，疯了吗？居然还跑回来参加才俊榜排位赛！”

　　而青云府，洛家，鸢家等人，看到这一幕，惊讶之后，也是露出浓浓担忧之色。

　　如今徐鞍山就在现场啊。

　　徐鞍山要杀王峰，随便找个理由，就能够直接动手。

　　“王峰，居然是王峰，果真天堂有路他不走啊！”

　　七大家族的家主，心中讥讽起来。

　　现场的轰动，足足持续了半柱香的时间，才平静了下来。

　　“王峰，加油，让沧州的武者知道我们青州天才的厉害！”

　　紧接着，人群当中响彻一道声音。

　　一时间，全场再度沸腾了。

　　他们这才意识到，一直维护青州名声的，就是王峰。

　　此时，柳少云的脸色极为难看，死死的盯着王峰，道：“原来，你就是王峰！”

　　来到青州，他们自然也会去购买一些资料，了解一番青州的天才。

　　虽说青州在他们面前微不足道，但知己知彼百战不殆。

　　青州当中，几乎每一个称得上天才的，都有人将其生平事迹，记载成书。

　　而撰写王峰事迹的书籍，是最厚的。

　　所以，柳少云购买了王峰的资料书籍，从王峰参加屠魔大赛，到后面和池苍流生死决战，最后到王峰潜入天冥州斩苗。

　　一个个事迹，写的十分详细。

　　连王峰的武器，异脉，修炼的武学，都记载的十分详细。

　　“你怕了？”

　　王峰冷冷道。

　　“你的事迹的确惊人，恐怕青州的那些人，将一切的希望都压在你身上，但我依旧要告诉你们，告诉青州，你们青州的天才，在我面前依旧是蝼蚁！”

　　柳少云声音很大，几乎传遍了整个峡谷，随后他掌心一番拿出一把长剑，将干将莫邪的剑影融合到长剑当中，一剑向王峰斩杀过去。

　　“一剑灭苍穹！”

　　柳少云出手便是天阶下品的剑法，长剑挥出，仿佛能破灭苍穹，强大的剑气，将周围的空气都撕裂的支离破碎。

　　然而，不等那一剑的攻势抵挡王峰面前，他又是击杀出一剑：“一剑碎天地！”

　　唰唰！

　　两剑的攻势，狠狠向王峰碾压过去。

　　“齐天一剑！”

　　王峰也没有任何的保留，纵身飞跃，九阳圣剑暴涨数倍，化作一把齐天的巨剑，在王峰双手的挥动下，狠狠斩杀而去。

　　砰砰砰砰！

　　仅仅一剑，便将柳少云的两剑全部都击的粉碎。

　　“什么？”

　　柳少云万万没有想到，王峰的剑法居然这么强横，比他的天杀剑法还要强。

　　“天杀剑法最后一剑，一剑灭地狱！”

　　柳少云一剑劈杀，四面八方，一道道身影凝聚，宛如鬼魂一般，手中持着一把长剑，向王峰杀去，好似要将整个擂台都要给淹没。

　　“一剑灭地狱？”

　　看到这一幕，不少学院的长老，甚至家族长老都震惊起来：“天杀剑法传闻是天杀剑神自创的剑法，他将自己的剑法写成了剑谱，供后世武者修炼，一共有着四剑，但传闻四剑之外还有着隐藏的一剑，便是一剑灭地狱！”

　　“传闻，一剑灭地狱修炼，似乎真正要沟通鬼魂，剑法诡异，变化多端，要将底蕴当中的恶鬼屠尽！”

　　“这个柳少云还真是厉害，不知道王峰能不能挡住！”

　　无数人盯着这一战，想要王峰挡住，又希望王峰死在这一剑当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0318章：终现身份免费阅读。https://xs.23sk.com 