
　　帝宝的心口上是沉甸甸的压力，让她快要喘不过气来。

　　她是那么说过，因为她是那么希望司垣齐活着，只要他活着让她做什么都可以。

　　那样的话，她居然忘记了

　　现在司垣齐站在她面前，希望她兑现当初说的话，她该怎么办？

　　难道真的和司垣齐去领证，结婚么？

　　你想否认自己说过的话么？司垣齐问。

　　我确实是说过

　　司垣齐轻轻地执起她柔软的手，我们结婚吧！

　　我帝宝刚要说什么，另一道声音直逼而来

　　你们结婚，是不是要经过我的同意？

　　帝宝手一抖，忙抽回来，转过身时，看到一道黑影裹着凌厉的风刮过她的身侧。

　　接着，砰地一声，司垣齐被踹了出去，一下子撞在了不远处的车身上，连整辆车子都晃动起来！

　　司垣齐侧腰处被踹，疼痛让他弯了腰，深深地喘息着，脸低着，能看到脸部微微的扭曲。

　　帝宝吓傻了！脸色发白！

　　见司冥寒径直往司垣齐那边去，回神忙拦在他面前，司冥寒

　　你的问题等回去再说！

　　不要！帝宝扑过去，紧紧地抱着他的腰，隔着衣服都能感到肌肉的紧绷，仿佛钢铁，随时爆发他强悍的力量，求你了司冥寒，我和他什么都没有的！真的！

　　司垣齐捂着腹部，冷冷地看着如魔鬼似的司冥寒，问，你何必为难她？我们只是巧遇。那些话如果被你听见，真的是不好意思了，毕竟那是实话。她说过，只要我活着，就会跟我结婚。哥，你再不高兴，也要接受现实。当然，你也可以对我动手，我保证，不会像三年前在酒店房间里那般反抗。

　　司冥寒周身的戾气更甚，阴鸷森寒的黑眸盯着司垣齐，血腥气都在空气中蔓延！

　　帝宝抱着司冥寒的身体，最能感受那种未知的恐惧的力量了，她害怕不能控制司冥寒，急着说，我不会和他结婚！永远都不会！

　　司垣齐微震，看向帝宝，想说什么最后没说出来。

　　帝宝在说完那句话后，就感到司冥寒身体的紧绷度没有那么可怕了，但她依然不敢放松。

　　司垣齐，少在我眼前耍聪明，真的哪天把自己的小命玩没了，也得不到你想要的！司冥寒拽过帝宝的手，直接离开。

　　人高腿长，帝宝跟不上，如同被拖着走。

　　小区门口停着车，帝宝被押上车，直接离开。

　　司垣齐直起身，腹部微微用力，疼痛感还在。

　　眼神阴暗地看向远处，既然我回来了，就没有想过活着离开，我怎么都不会如你愿的

　　车子还未停，帝宝透过车窗便发现外面景致的不对劲。

　　车子停在寒苑门口的小道上，帝宝不敢下车。

　　司冥寒从外面唰地一声打开车门，帝宝下意识往这边车门跑。

　　然而脚踝被直接抓住，往车门口拖

　　啊！司冥寒，你要是敢动我，我灭你全家！帝宝反抗。

　　还是被司冥寒给拖了下去。

　　帝宝双脚一落地，对着司冥寒的下盘便攻击过去。

　　司冥寒闪身，帝宝趁机逃。

　　刚逃一步，肩膀被后面伸过来的魔爪死死扣住，力量如铁。

　　帝宝的手从那腋下划过去，依然被司冥寒的另一只手钳住，压制在车身上动弹不得。

　　司冥寒往下看，帝宝手上的那枚戒指已经完全打开，刀片闪着寒光，让他的表情狰狞可怕，很好！

　　帝宝听出司冥寒声音里的寒冷之气，瑟瑟发抖又倔强着，是你先对我动手的！

　　鲍勃本来看到帝宝跟着过来，心情还一喜，怎么一下车两个人就打起来了？

　　司先生这是怎么了？对帝小姐也温柔点啊！您对帝小姐不是很在意么？在意到都不要自己的命了，怎么

　　眼睁睁看着帝小姐被司先生拽进大厅。

　　经过面前的时候，鲍勃忙打招呼，司先生，帝小姐好

　　司冥寒你放开我！放啊！帝宝被推进房间，她吓得往后退，防备地看着怒火攻心的司冥寒，你冷静！事情没有你想的那么糟糕！

　　我是不是说过不要在我背后搞小动作？有没有说？司冥寒冷如冰霜。

　　说了可是我那不是小动作吧？我只是想去查一些情况，谁知道司垣齐在那里啊？你这么大脾气干什么？我身正不怕影子斜！帝宝理直气壮。

　　然而这些话并没有让司冥寒的脸色恢复正常，反而暴躁地扯下了脖子上的领带，直逼上前。

　　帝宝吓了一跳，眼前的光线都暗淡了，接着被黑影整个笼罩，连后退都来不及，就被拽进了浴室。

　　两只手被领带缠绕，直接绑在了浴缸旁边的杆子上！

　　帝宝想挣脱，但不知道领带怎么绕的，没有打结，愣是搞不开！把她细嫩的皮肤都磨红了！

　　司冥寒你你给我松开！帝宝火大。

　　他碰了你的手，是么？司冥寒冷鸷地问。

　　帝宝看了眼自己的手，又看着司冥寒，小心地问，你不会要砍了我的手吧？

　　司冥寒黑眸冷鸷地看着她，他还碰了你哪里？

　　没有了！就碰了手但是不是你想的那样帝宝感觉都越描越黑了。

　　我在听你解释！司冥寒浑身散发着地狱般的冰冷。

　　帝宝身体往后退了退，忌惮不已，他可能是误会了，然后才会拉了下我的手，可我也说清楚了，我不会跟他结婚。

　　你不是答应嫁给他，怎么就改变主意了？司冥寒问得不动声色，黑眸隐藏着过多过沉的情绪，身体绷地紧紧的，呼吸因隐忍略粗。

　　帝宝可不会傻到说一些不该说的话！

　　可她又能说什么呢？当时她那么悲伤，还不是怪司冥寒？如果不是他杀人，会发生后面的事情么？

　　下颚一紧，被捏得生疼，脸被迫抬起，面对着司冥寒强悍危险的脸，说话！

　　帝宝清丽的眉头微皱，这这都怪你！你知不知道，就因为你的所作所为才让我这么为难！不杀司垣齐，不是什么事都没有了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1080章 我们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 