    有饭有肉，为了吃上这样一顿饭，王二牛已经奋斗很久，今天，总算实现了。

    放下筷子时，周氏眼角泛着泪花。

    次日一早。

    王二牛跟家中告别，便怀着期待的心情，带上自己平时使用的工具，急匆匆赶往莱国公府。

    “到了莱国公府，什么也不要说，什么也不要问，就跟着二少爷好好干活，这年头，像二少爷这样的好人，不多啊！”

    临别之际，周氏语重心长的交代，仿佛还萦绕耳畔。

    来到家具厂，王二牛发现其它三人还没到，反倒是二少爷杜荷和管家老傅已经在院子里了。

    王二牛急忙上前行礼。

    杜荷笑眯眯地问道：“你叫王二牛是吧？怎样，跟家里商量过了吗？”

    王二牛拍着胸脯说道：“二少爷，已经安排好了，别说两个月，就是两年，我也愿意留下来。”

    想到昨天五文钱购买的肉和瓜果让两个孩子兴奋到半夜才睡着，王二牛觉得自己再苦再累都是值得的。

    杜荷看见王二牛虽然憨厚，但为人机敏，便笑道：“瞧你说的，只是两个月而已，两月之后，如果你还愿意继续留下来，不但可以回家，而且每个月还可以休息三天。”

    王二牛听了，激动得说不出话来。

    这年月，干活还能休息？

    这还是头一次听说啊。

    不多时间，另外三人也到了。

    这三人也是回去商量了一下，家里当然鼎力支持。

    杜荷起身，拍拍手，说道：“好了，既然都到了，那就签保密合同吧。”

    老傅将合同拿出来，让三人签字画押。

    杜荷补充道：“记住合同上的条款，但有违反，可是要杀头的。”

    几人忙不迭地点头。

    随后，杜荷将四人带到一个房间中。

    只见门口已经有两个全副武装的国公府护卫守护着，日后进出房间，都需要接受检查，其它人，更是不能进入。

    来到房间中。

    只见角落里已经堆放了一堆体积不小的胶泥，说是胶泥。

    杜荷拿出一张纸，说道：“这就是活字印刷的基本原理，你们都先看看，利用这种技术，不出半年，我就能打垮整个大唐的书商。”

    王二牛等人看了，震惊得无以复加。

    对于印书，大家还是比较了解的，最直接的就是雕版印刷，每印一本书，就需要制作一次雕版，一百页的书，就意味着要一百块雕版，一旦其中坏了一个字，便需要重新制作一次雕版，非常费时费力。

    但活字印刷，却是在胶泥上雕刻好一个个字，烧制过之后，根据印刷的内容组合起来便可以。

    当然，为了足够使用，有些字可能需要制作十几个活字才能印刷一页，而生僻字只需要一两个就可以。

    王二牛突然噗通一下跪地，说道：“二少爷，就算有人拿刀架在我的脖子上，我也不会将活字印刷术透露半点出去的。”

    其它三个工匠见了，也急忙跪下开始发誓。

    从而大家也明白，为何要签署保密合同了。

    这东西对传统的雕版印刷，尤其是书商们的打击，那是颠覆性的。

    一旦泄露，损失根本无法估量。

    杜荷摆摆手，让大家起来，无所谓地说道：“没你们说的那么严重，不过就是一项技术而已，别人早晚都能琢磨出来，咱们要做的，就是赶在其它人之前，先狠狠地赚一笔再说。好了，没问题的，马上开始干活吧，五天之后，我希望能看到成品，鉴于人手不够，这所有的工序，都需要你们几个来做，这是我连夜整理出来的活字清单。”

    杜荷手上的活字清单，便是根据手上的《隋唐演义》整理出来的，许多常用字制作上十几二十个，印刷出一本《隋唐演义》足够了。

    幸亏那本《隋唐演义》是繁体出版的，杜荷省了不少事。

    等活字印刷这边开工之后，杜荷便闲暇下来，顺便再去看看旋转椅的生产情况，十个工匠的技艺越来越纯属，每天可以生产四十把旋转椅。

    杜荷却知道，这批椅子，最后推出去，被人们接受，恐怕并不简单。

    ……

    皇宫深处。

    两个小萝莉正坐在凉亭之中。

    正是汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质。

    李媛姝手中拿着一张纸，纸上的内容正是：李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠；天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。

    “天子呼来不上船……这个杜荷，难道这就是他看不起本公主的理由吗？”李媛姝说着，小嘴便嘟了起来。

    李丽质撇撇嘴：“哼，姐姐，都什么时候了，你还想着那个逃婚的驸马啊，那家伙，真是太可恶了，竟敢逃婚，你看这都好几天过去了，也没个消息，我去问父皇，父皇也不说，真是讨厌死了，姐姐，咱们不嫁给他还不行吗？你看咱们长安还有不少青年才俊呢，比如长孙冲，房遗爱，秦怀玉，这些谁也不比杜荷那个家伙差啊。”

    李媛姝面色有些不自然，摇摇头道：“丽质，你不懂，婚姻大事，岂可儿戏！杜荷这样做，说不定有什么难言之隐吧。”

    “呸，能娶公主，那是莱国公府祖坟冒青烟了，他杜荷有什么资格逃婚，真是岂有此理……姐姐，呆在这宫里也挺无聊的，不如咱们出去转转吧，顺便，去教训杜荷一顿，哼，听说他还把大哥到了，这次，咱们新仇旧恨，一起算账。”李丽质古灵精怪，突然提出一个想法。

    李媛姝听了，也起了兴趣，二人一拍即合，当即谋划出宫之事。

    ……

    这一日，杜荷洗漱完毕，准备去看看旋转椅和印刷之事。

    刚出门，就见老傅急匆匆赶来，口中叫道：“不好了不好了，二少爷，出大事了……”

    杜荷见老管家一副气喘吁吁的样子，反倒是气定神闲地问道：“老傅，何事慌张？难道是天塌下来了？”

    老傅上前，扶着柱子站定之后，才说道：“二少爷，不好了，有人把咱们的家具厂给砸了，昨天刚生产的旋转木椅，硬生生被砸坏了十几把啊。”

    杜荷一听，面色一沉。

    “吕布，带上家伙，扁人去！”

