    “hello大家好。”

    晚上的时候，韩为准时在短视频平台开了直播。

    今天除了惯例为了破四亿的父子是兄弟宣传之外，也是周彻表示为了第一期播出的有嘻哈宣传，尤其韩为是爆点的中心。节目里该怎么爆怎么爆，节目外还是要圆一下。要控场。

    第一期点播破亿，加上广告还有其他的收益都超高的。

    现在是见收益的时候了，韩为和龙泽阳的片酬也都摆在那做为投资的话，分成都不少的。自然要尽心尽力。

    而此刻坐在镜头外，翘着腿上身长袖T恤，下身美腿又白又长的自然是欧瑶。

    长袖T恤什么都不露，却加上一条超短裤，就穿出下衣失踪的感觉。坐在那里看着韩为。

    叫她来，除了开玩笑的表示她能付出什么代价自己帮她，其实还有一层意思是让她也在公众面前露露脸。

    之前刚进组的时候想让她在媒体面前露面，结果那时候还不合适。最近这段时间她在拍戏，她公司祝总加上经纪人苗咪找了媒体关系运作一下，陈枫和绮丽传媒也没有干预，那么就也自然出现在公众面前。

    虽然还是有所谓网络记忆和不明所以的网友喷她黑她三了陈枫，不过这些也是预料到的。既然韩为已经找她拍戏，她也回圈了，自然也就慢慢适应才行。

    不过暂时也就先坐在那，一会再出镜。

    “迟到了？！”

    “有么？”

    “不是晚上八点刚刚好？”

    “刚刚好不行，要道歉。”

    “韩为道歉！”

    “多久没道歉了？！”

    下面留言，韩为笑：“好。我道歉。”

    欧瑶也用手机看着。

    苗咪和曹嫣在一边陪同，欧瑶询问曹嫣：“道歉？”

    曹嫣笑：“这是韩哥和粉丝之间的梗，不管他迟到还是早来还是刚刚好粉丝总会让他道歉。”

    欧瑶点点头继续看着。

    下面留言。

    “韩为。新电影感觉不错，我和我爸一起去看的。”

    “现在多少亿了？破四了吧？”

    “哇韩为现在作品质量真不错，电视剧电影还有综艺，只要韩为演的都挺好。”

    韩为看了一眼，开口道：“不容易啊。你知道守恒定律，有些剧本你要是挑的话，或者自己拍压力都大。哪有那么多质量保证？”

    突然想到：“就好比这一次我也要拍一部新电影，但基本不算商业片。是讲述上世纪70年代的时候的事。我觉得是好电影，但我怕大家到时候看起来觉得闷，所以提起打招呼。你觉得不好就不用看了，但我推荐真的不错。我看剧本的时候看哭了。”

    下面留言。

    “是文艺片？”

    “什么剧情？上世纪70年代？”

    “我喜欢文艺片。”

    “韩为你现在拍文艺片是不是太早了？”

    韩为开口：“我不是……感谢为爱发芽的打赏。感谢狗温杯里泡妞要早起的打赏。”

    肯定又飘打赏雨还用说？

    韩为是目前艺人做直播做的最多的，但是相反不会因为距离太近而让粉丝看到真实一面脱粉。

    之前说的就是这样，他的路特别。

    “我不是挑文艺片。”

    韩为对着粉丝解释：“我是只看剧本，上次直播我也说的。只要是好剧本，你们不清楚现在有一个好剧本多难得。不改的情况下几乎能被投到各艺人那里的几乎也都是商业片。因为投资方需要保证收益，文艺片实际上的确就是沉闷很难看懂，除了一小众人愿意看，大部分还是喜欢商业片。喜剧或者动作之类的。”

    继续开口：“反正我是觉得这样。剧本真难得，错过了就可能再也没有机会碰到。所以我不管自己年不年轻，是不是现在需要。拍了再说。或许过几年十几年几十年后能成为回味的对象。”

    下面留言。

    “其实好电影不分类别。好就是好。”

    “是啊。就如同有嘻哈一样。我们公众又不知道什么单押双押之类的，我们听着有意思就行了。”

    “娱乐作品就是给大众欣赏的，在大众那里装什么逼格？”

    “阿为受委屈了。好心给那些底下rapper做导师提升热度和认知度，结果还被质疑？”

    “他们配吗？！”

    “一个个没什么名气也没什么国民度，就都在那觉得自己了不起。他们以为自己谁啊？”

    韩为看了一眼，既然提到这了，笑着回应：“无所谓。你们也不用特别暴躁，你们知道我性格，我是吃亏的人吗？直接怼回去没商量。有一天我招架不了了你们再帮我。”

    下面留言。

    “哈哈。”

    “也是啊。我们大为是吃亏的性格吗？”

    “看韩为怼那些rapper好过瘾。”

    “就是。你们觉得对方不专业不配评价你？那你演出是不是给不专业的大众看的？”

    “是你们从地下上来需要我们的认可，怎么还拽得二五八万似的。受不了。”

    “现实里爹已经很多了。什么甲方什么上司什么这个那个的，看个节目还要认爹？我可去你吗的吧。”

    韩为呵呵笑：“我就代表你们怼他们。跟谁俩呢是不是？”

    随即开口：“但话说回来。jonyG说的对，这个不是分职业，哪个领域都有谦虚有才有德的，但哪个领域也都有无才无德的，你看谢博文和嘻哈侠，他们都很强却很谦虚礼貌。是真的为嘻哈做贡献。jonyG也不错，不用因为几个人就对一个行业有偏见。”

    下面留言。

    “不太容易做到。”

    “本来玩嘻哈的脏话还有各种diss人家，互相对呛很不友好。”

    “搞得嘻哈是他们原创似的。那原本人家美国黑人玩出来的。”

    “不鄙视黑人，但是那种在人家那里也不是什么高级文化，到这边被rapper玩了就好像高人一等似的。”

    “有旋律的歌曲作品，歌手演唱也没说自己多牛比。那些rapper就一个节奏玩说唱何必呢？”

    韩为开口：“也别这么说。其实都是一种表达方式而已。有的是觉得自己牛比质疑对方，毕竟还是少数。大多数还是很有礼貌的，看似奇装异服趾高气昂就是平时嘻哈文化习惯。”

    对着镜头开口：“实际上如果没这个节目，他就生活在我们身边。他想牛也没有办法，也要吃饭也要赚钱也要养家。说不定承受的比我们更多，但是又因此觉得敏感。以进攻为防守。”

    下面留言。

    “谢博文不错。”

    “韩为嘻哈侠到底是谁？”

    “有几个我觉得挺好的，可惜被淘汰了。”

    “那些偶像练习生们好像被地下rapper质疑。”

    “开玩笑，韩为说的对。是你们要从地下上来，需要我们认可。搞得地盘是rapper的一样，让这个死那个死的。”

    韩为笑，这是说盖呢。其实盖倒是没怎么如同其他那些选手质疑导师，他是主要质疑那些练习生的rapper。觉得他们就是长得好看，在队内担当rapper身份，实际上和地下rapper是两回事。

    这个韩为也同意。Rapper的唱功和实力不完全代表嘻哈的一切。说过的这是一种文化，而且盖实力很强，他可能会是谢博文最主要的竞争对手。

    谢博文优势自然就是他已经成名而且在网上有热度和人气，盖如今还名不见经传。当然谢博文的实力是比较主流的那种，龙泽阳和李傲还有狗哥私下反而表示，盖把国内方言用进去很有特色，加上创作能力也很强。

    不过这些都是节目范畴内的，对于导师和导演来说都无所谓。

    你们实力越强越好，现在有一些争议，公众有偏见没关系。韩为就明白娱乐圈的粉丝公众就这样，一旦优秀的话大家都会追捧，缺点也会掩盖或者帮着洗。反之就是各种喷。

    以后随着节目播出，他们的嘻哈实力和娱乐性展现出来，公众会真香的。最后收益最多的是谁？选手，导师以及制作方。

    要跳出来看问题。

    “慢慢看吧。”

    韩为开口：“一个节目而已，大家看着娱乐就好。不要较真。”

    随即示意：“然后再次宣传一波父子是兄弟，如今票房不错……感谢伤痕累累的打赏。感谢尘封往事的100个宇宙之心。”

    话说伤痕累累是谁？如今韩为大致也知道那些出手阔绰的都是谁了。有周惢董晴柔还有陈枫，唯独伤痕累累一直不知道。肯定不是苏灵韵白凌薇或者他认识的这些。

    看看那边欧瑶，韩为也确定不是她。

    下面留言。

    “韩为能破十亿吗？”

    “跟《超时空同居》似的。”

    “这次还是倒立洗头吧？”

    “破十亿的话倒立洗头吗？！”

    韩为看了留言，表情严肃：“这次如果破十亿，倒立洗头太简单了。要玩个难的。”

    下面留言。

    “我去？”

    “韩为这么刚？”

    “韩为怎么了？”

    “还要更难？”

    韩为忍着笑点头：“但是有个前提就是，这部戏是胜哥自导自演，我只是双男主之一。那么不管什么成绩，是胜哥要兑现。所以大家破十亿想要什么福利尽管说，我帮你们转达。”

    下面留言。

    “我靠。我就说嘛！”

    “韩为你给连胜豁出去了。”

    “韩为太坏了。”

    “@胜哥！”

    “连胜有账号吗？”

    “有。宣传电影的时候注册了。”

    “叫他来！！哈哈！”

    苗咪和曹嫣也都笑，欧瑶看他一眼，韩为也笑呵呵的和粉丝胡侃，直播继续。

