    有他撑腰，嬴黎爽快的接了战书。

    不过，就算嬴岐不撑腰，这战书她都会接下来，那家伙自己被吓得掉下屋檐，却出手就要杀了她。

    就冲这，就必须教训一番。

    嬴岐下朝回来，吃了个饭就又出去了，也不知道干什么，很晚才回来。

    隔一日就是应战的时候，嬴黎早起吃了两碗阳春面三个大包子，胃口好的不行，同桌吃的嬴岐笑眯眯的看着她，完事让人给她端了碗山楂汤过来，说是消消食。

    虽然知道嬴黎的胃口大，但他生怕嬴黎把自己撑死。

    “等下几位王爷也会去，姑姑放开了打，不必拘束。”

    “他们去做什么？”嬴黎对酸酸甜甜的山楂汤挺喜欢，喝了一大碗还又要了一碗继续喝。

    看着她把消食的山楂汤当水喝，嬴岐默默示意丞相夫人找篮子装点吃的等下带走，然后才说：“那是孝成王的孙子，这个时候他跑来邺城不会有好事，而且，他似乎是因为姑姑赢了孝成王一事而来的。”

    “那也隔得太久了吧，难不成他爷爷快死了，他才想着来报复一下尽个孝。”嬴黎擦擦嘴：“走吧，去瞧瞧。”

    她麻溜的出门，瞧见嬴淮提着个篮子还掀开看了看，瞧见里面有一大包肉干和七八样点心，还塞了两个大苹果，眼睛都亮了：“那里不供饭吗？还自己带吃的。”

    “嗯....”嬴淮抬起她胳膊：“姑奶奶，上车吧。”

    燕泽宗定下的地方在禁军校场，那地方宽敞，他们到的时候，其他人都到了，嬴黎扫眼一瞧，好多王爷和皇孙，雍王更是离着很远就被她发现了。

    原因无他，原本应该跟着燕靖予的小侍卫就在他身边，招摇的挥舞着胳膊，没敢喊，却也足够引人注目。

    “燕靖予回来了？”嬴黎立马四下找寻，没发现他还有点小失落：“咦~没来？”

    嬴淮告诉她：“世子跟随汉王去剿匪，一时半会儿不会回来，枫扬该是回来送消息的。”

    “哦。”嬴黎抓到了一个关键词：“这小子叫枫扬啊。”

    你不知道？

    嬴淮有点不敢相信：“嗯，他是雍王捡回来的孤儿，比世子小两岁，自小就跟着世子身边。”

    “怪不得这小子无法无天。”嬴黎压低声音：“别是雍王的娃吧。”

    嬴淮：“...姑奶奶，平时少看话本子。”

    八卦结束，他们俩跟着嬴岐坐下，听着他们假惺惺的客套，一群人等着燕泽宗来。

    “嬴姑娘。”小侍卫枫扬自个就过来了，把一大个包袱放在嬴黎跟前：“这是通州的特产点心，世子让我送回来给你尝尝的。”

    他才一说，嬴岐几个老头儿就把脑袋转过来了，一个个冷漠的扫了一眼包袱，脸色臭臭的转回去，雍王则笑呵呵的继续和他们说话，还很骄傲。

    嬴黎很自觉的解开包袱：“他们到通州了？”

    “嗯，通州匪患闹得挺凶。”枫扬还帮着她一块解包袱，解不开疙瘩就上嘴咬。

    看他这么费劲，嬴淮忍不了了：“我来吧。”

    “不用，好了。”他打开包袱推到嬴黎面前：“都是买的最新鲜的，连夜骑马回来，今早才到的，没放坏。”

    嬴黎高兴坏了：“不错不错，唉，你们世子去通州，这也不顺路啊。”

    “咳！”嬴淮把要说话的枫扬扒开：“姑奶奶，迂回。”

    总不能直愣愣的杀去孝成王的封地吧，那目标也太明显了，孝成王又不傻，汉王和燕靖予打着剿匪的名义带着一支军队来找他，就算是从脚指头想也知道他们俩想干什么了。

    “嗯嗯嗯，对。”枫扬又挤过来：“就是这样。”

    嬴淮瞥了他一眼，他要是不拦着，这小子肯定直接就说了。

    他们三个说话的功夫，燕泽宗慢悠悠的来了，在座的王爷多得很，他的架子却不小，虽然挨个见了礼，但一脸傲气，遇上同辈理都不理。

    “嬴姑娘可准备好了？”他含笑询问，却阴鸷挑衅：“今日，要让嬴姑娘开开眼界才是。”

    嬴黎托着下巴看着他，等他把话说完。

    他打开折扇，四周屋顶猛地飘出来十几个身穿白袍长发披散样的‘女鬼’，垂头垂首，了无生气。

    几个胆小的皇孙被吓着了，还以为大白天闹了鬼。

    “嬴姑娘，请吧。”他摇着扇子，文质彬彬，但嬴黎却觉得他不如燕靖予好看。

    那小子摇扇含笑时和煦温暖最起码像个好人，这厮摇扇含笑像只妖里妖气的骚狐狸。

    差距甚大！

    嬴黎嚼着糖块就下去了，她刚想走近去瞧瞧这些‘女鬼’的真面目，远处的一个女鬼突然动了一下，然后嬴黎脸上就被东西划开了一道血口。

    “嘶！”嬴黎摸了摸脸，完全不明白是什么东西，其他人也懵了。

    他们并未看见什么东西靠近嬴黎，怎么就伤了？

    燕泽宗信誓旦旦的瞧着嬴黎，折扇摇了摇，那几十个‘女鬼’就全部动了起来，满场乱飞，灵活如真人，本没有靠近，却有极为锋利的东西割在嬴黎身上，她身上的衣服根本经不住这样的伤害，一会儿功夫就是几十处细密的口子。

    嬴岐有些急了，老头儿一脸担忧，眼中心疼难掩，几乎忍不住开口叫停。

    有女鬼打过来，嬴黎抬手一拦，手掌再度被切开一道口子，她一把拉住女鬼，却像是抓住了一根木头，硬邦邦的毫无温度。

    “这是...”

    不给她时间细想，身上又多了几处血口子，她看不见那些锋利的东西，也没见过这样的‘女鬼’，还手都不知该如何下手。

    “诸位，如何？”燕泽宗满脸得意：“可开眼了？”

    烨王仔细打量着，问了一句：“这些人，像是牵丝木偶。”

    “烨王叔见多识广啊。”燕泽宗一点也不怕他们知道：“这些可都是杀人利器，至今，无人可以活着。”

    雍王一脸严肃：“这么说，你是要嬴姑娘的性命了？”

    “王叔何出此言呢？”燕泽宗笑盈盈的瞧着被‘女鬼’包围的嬴黎：“我不过是想试试这牵丝木偶到底有多厉害，若是真的伤了嬴姑娘性命，那孝成王府也不会亏待了嬴氏，嬴氏总不会为了一个女子，这么不识抬举吧。”

