    第1362章突然魔幻起来的发展

    当即，楚千璃便爽快地说道：“行吧，我对你的这个道歉方式还算满意，此事就这么翻篇了。”

    “哎哎哎。”齐大师在一旁听的可急了，“现在是讨论这些的时候吗？”

    “现在难道不是该赶紧去试一试这驭兽丹的真正效用吗？”

    不管怎么说，百分百可压制戾气的驭兽丹啊，听着就叫人不敢相信。

    然而，他心中却还有一道声音在不断地说着：如果不是真的，这小丫头怎么敢底气十足地让他们找凶兽来尝试。

    要知道，他们苍冥阁所属的势力虽然没有去评星级，但即便是像九星宫这样的四星势力都不会随意招惹苍冥阁。这么一看，就知道他们苍冥阁拍卖行有多么硬气。

    除非是故意来找死，否则他想不通这个小丫头硬是拿一枚驭兽丹来骗他的理由。

    更何况，他怎么觉得这枚驭兽丹确实有些不同呢。

    齐大师想着，不由仔细地观察起了他手中捏着的这枚驭兽丹。

    侍者生怕齐大师这么一研究又进入了忘我的境界，连忙说道：“是是是，齐大师说的太对了，我们就应该赶紧找凶兽来验证这枚驭兽丹的功效。”

    “对了，我们应该找哪个种类的凶兽？”

    “对啊！”齐大师就在这时叫了起来，侍者的话提醒了他，原来是这样。

    “这枚驭兽丹的炼制手法绝对有古怪，老夫竟一时间判断不出它是如何炼制出来的。不过看功效，这是给暗影狼服用的？”

    “没错。”楚千璃点头。

    齐大师这下越发兴致勃勃，迈着大步就朝外走。

    边走，他边说道：“好好好，那我们就赶紧去找暗影狼，把这枚驭兽丹给它服用。”

    虽说银霜城靠海，许多人都会选择契约海兽，但其他厉害的凶兽也会有不少人契约。

    毕竟，大多数的海兽无法在陆地上行动。契约之后，也就意味着无法随时随地放出来。

    故而，似暗影狼这种厉害的凶兽，苍冥拍卖行中还是有的。

    “咦，这是发生了什么事？”

    “看方向，齐大师这是要往凶兽区去。”

    “为何是齐大师带着人去凶兽区？”

    ……

    一路上，凡是看到他们这一行人的侍者都朝着他们投来的好奇的目光，更有甚者还小声议论了起来。

    很快，这件事便悄无声息地传遍了苍冥拍卖行上下。

    毕竟，工作之余，他们其实都很喜欢八卦。尤其是像齐大师这种一研究起驭兽丹就忘我，根本就不出办公区的人。

    此时亲自带人跑凶兽区，真的很奇怪啊！

    只可惜，八卦归八卦，工作没结束，他们还是要恪尽职守，并不能跟过去围观。只期望等到结束一天的工作后，小安，也就是跟着齐大师一起走的那个侍者能够给他们解个惑。

    “齐大师带着陌生人前往凶兽区？”另一边，管事在第一时间也得到了这个叫人惊讶的消息。

    略一沉吟，管事便站起了身，对着来同他汇报的属下道：“走，我们也过去看看。”

    一定是发生了什么比较意外的事，否则依齐大师的性子，绝不会带着客人往圈养凶兽的区域跑。

    楚千璃绝对想不到，只是因为齐大师兴匆匆地亲自带着他们往圈养凶兽的区域跑，就把她最想见一见的拍卖行管事给惊动了。

    而且，管事还朝着他们这边来了。

    此时，楚千璃已经跟着齐大师到了凶兽区。

    “嚯！”她怎么也没想到，苍冥拍卖行的凶兽区能这般壮观。

    忍不住的，楚千璃抬手摸了一下小白的脑袋，传音道。

    ——小白，你实在是太厉害了！

    ——从毫无根基到眼下这般，将苍冥阁发展成这样强大的势力，绝对不是任何天才都能做到的。那必定是天才中的天才，绝世鬼才才能做到啊！

    “嗷～”突然被夸，小白心花怒放，软软地叫了一声便用脑袋主动去蹭了蹭楚千璃的手。

    撒娇卖萌一条龙。

    楚千璃被他蹭得一个没忍住，将小白直接抱到了怀中。

    “找到了，五阶暗影狼。”齐大师兴奋的声音就在这时响起。

    不过，接下来的问题就是，暗影狼找到了，要怎么将这枚驭兽丹喂给……

    齐大师正想着呢，却突然被暗影狼的反应给惊到了，“嚯，这是什么情况？”

    突然间，十几双绿幽幽的眼睛都朝着他看了来，而且，这十几双绿色眼睛中还充斥着同样的奇特欲望。

    一时之间，齐大师分辨不出这欲望是什么。

    但很快，他就注意到这些暗影狼吸了吸鼻子，而后，就仿佛终于是确定了什么似的，目光从落在他的身上，最终移动着，变成了落在他的……右手上？

    “唉？”齐大师缓缓地举起自己的右手。

    而后，他就发现这些绿幽幽的目光紧跟着移动。

    ……不会吧。

    齐大师突然就沉默了，因为他的脑中浮出了一个惊人的猜想。

    “它们，它们这是在……馋驭兽丹？”侍者仔细想了三秒，终于是想到了一个精准的字来形容眼下的情况，就是——馋。

    这下，暗影狼眼中的欲望能够解释清楚了，不就是想吃驭兽丹么！

    嗷呜——

    嗷呜呜——

    嗷嗷嗷——

    ……

    突然之间，暗影狼全都躁动地叫了起来。

    或者说，它们更像是在撒娇？

    那身后的大尾巴扫啊扫的，竟是少见的把自己折腾出了几分犬样。

    “……”这下，侍者也沉默了，眼神难得地发起了飘。

    眼下这情形实在是太太太不可思议了！

    “不会吧，就为了一枚驭兽丹？”上官文彦这时忍不住喃喃说道。

    他从来都没想过，他有一天竟会看到这样的奇景——喂凶兽吃驭兽丹其实是一件很容易的事。因为，捏着驭兽丹出现的刹那，凶兽就开始主动讨要驭兽丹了！

    突然，上官文彦忍不住用手揉了揉自己的眼睛。

    “不是，这发展怎么更魔幻了，我不会是看错了吧。还是说，我看是看到了，但我此时其实是在做梦？”

    “主子，如果你是在做梦的话，总不能我们一起做了同一个梦吧。”俩护卫的声音就在这时颤巍巍地飘了过来，同样充斥着浓浓的震惊，以及不敢置信的味道。

