    “它受伤了。”

    阴影狼王的嚎叫，让唐末知道，他的攻击不仅击中了阴影狼王，而且击伤了阴影狼王。

    但阴影狼王毕竟实力强大，哪怕唐末使用赤炎弓全力激发的攻击，依然只能够伤到阴影狼王，想要干掉阴影狼王，却不是一击能够做到的。

    “这阴影狼王实力强大，我的攻击居然只能够使得其重伤，要是让其近身，只要一击，怕是能够将我干掉。”

    虽然击伤了阴影狼王，但唐末心中一点也高兴不起来。

    唐末发现，他小看了阴影狼王，同时小看了境界的差距。

    阴影狼王是实力相当于筑基期的修士，而且不是一般的筑基期修士，这样的实力，和唐末的差距太大了。

    唐末仅仅达到炼体期，比阴影狼王差了两个大境界的差距。

    两个大境界的差距，这还是因为低级修炼者，一个大境界的差距，没有大到不可战胜的程度，要是高级修炼者，别说两个大境界的差距，只是一丝境界的差距，就是巨大的鸿沟，是很难战胜的。

    而此时低级修炼者差距，并未大到不可战胜的程度。

    但就算如此，两个大境界的差距，使得唐末根本就不是阴影狼王的对手，要不是赤炎弓这件宝物的存在，恐怕唐末的攻击，根本就破不了阴影狼王的防御。

    试问这样的情况，唐末如何开心的起来。

    唐末可以想象，一旦阴影狼王近身，无论对他还是对领地，都是巨大的灾难。

    “不能够让它近身。”

    唐末心中急迫的想着。

    原本在唐末看来，以他领先的程度，在新手领主之中，也算是强者了，面对一个新手期的隐藏任务，是手到擒来的事情，但现在看来，他小看了隐藏任务。

    隐藏任务果然不愧为九死一生的任务。

    哪怕唐末领先这么多，面对这样的隐藏任务，也差点阴沟里翻船。

    要不是唐末应对得当，这个时候，阴影狼王近身，他和他的领地，怕已经凉凉了。

    但就算如此，此时阴影狼王对于唐末来说，依然是巨大的威胁，一不小心，依然很可能使得他和他的领地被阴影狼王覆灭。

    “继续攻击，干扰它！”

    唐末对着其他的民兵命令说道，同时，让其他的近战天赋的民兵站在黄金城墙上面，一旦阴影狼王靠近黄金城墙，就靠这些民兵，将阴影狼王击退了。

    唐末不指望这些民兵能够对付阴影狼王，甚至不指望这些民兵能够伤到阴影狼王，他只需要这些民兵能够为他抵挡住阴影狼王，拖延阴影狼王，让他有足够的时间，足够的空间对阴影狼王展开攻击，制造干掉阴影狼王的机会。

    为了这个目的，哪怕这些民兵牺牲掉，唐末也是在所不惜。

    “还好我的天赋使得我们民兵都是百分百死忠的存在，要是一般的领主，这样送死的任务，就算那些民兵不叛变，也会士气大减，一旦那样，想要对付阴影狼王这样的敌人，就更加困难。”

    唐末心中庆幸的想着，此时唐末对他的天赋的强者，再一次有了深刻的认识。

    死忠天赋看起来没有什么作用，但在关键时候，却作用非常大。

    就如此时，死忠的民兵，毫不犹豫的执行唐末的命令，哪怕唐末让他们去死，他们也不会犹豫，自然也不会因为阴影狼王的强大，死亡的威胁而士气减弱了。

    毕竟死亡他们都不在乎，自然不会害怕阴影狼王的强大。

    在这里，就不得不说说士气的作用。

    士气这种东西看不见，摸不着，但确实是存在的，无论是现实主世界，还是领主世界，士气都是存在，也是非常重要的。

    士气高昂，能够百分百发挥出士兵的战斗力，甚至能够超额发挥出其实力，士气减弱，百分力量，未必能够发挥出一分，所以，士气有时候会决定一场战斗，一场战争的胜负。

    此时死忠属性，使得唐末手下的民兵，农民不受士气的影响，这样一来，唐末就能够放心的对阴影狼王展开攻击。

    此时阴影狼王距离黄金城墙已经不远了，唐末估计，他最多只能够对阴影狼王进行三次攻击，三次攻击，若是不能够干掉阴影狼王，那么阴影狼王就会杀到黄金城墙上，到时候，他们只能够和阴影狼王近战了。

    “杀！”

    唐末毫不犹豫，赤炎弓再一次被他激发，使出全部力量进行全力攻击。

    在其他民兵弓箭手的辅助下，唐末的攻击再一次击中了阴影狼王，这一次的攻击比上一次的攻击丝毫不弱，不过这一次的攻击和上一次的攻击，击中了阴影狼王不同的位置。

    所以，这一次虽然唐末再一次击伤了阴影狼王，但不足以干掉阴影狼王，甚至连阴影狼王的战斗力也没有多大的影响。

    对此，唐末脸色并不是很好看。

    “继续！”

    唐末毫不犹豫，争分夺秒的再一次对阴影狼王发动了攻击。

    这一击，他依然击中了阴影狼王，但阴影狼王虽然受伤，依然没有被唐末的攻击给干掉，不过，这一击，阴影狼王的战斗力还是受到了影响。

    因为这一击，唐末击中了阴影狼王的一条腿，不仅使得阴影狼王的战斗力受到一些阴影，而且阴影狼王的速度因此受到了影响，阴影狼王前进的速度下降了。

    这对于唐末来说，是意外的惊喜。

    “好！”

    唐末大叫一声好，然后毫不犹豫的再一次激发赤炎弓的攻击。

    这一次，阴影狼王距离黄金城墙的距离更近了，也因此，唐末的攻击准确率更高了。

    所以，这一击，唐末居然直接攻击到阴影狼王之前被唐末击中，受伤的一处伤口上，这样一来，伤上加伤，使得阴影狼王受到重伤。

    “嗷……”

    阴影狼王发出巨大的嚎叫声，其声音凄惨无比，而且，这个时候，阴影狼王的速度下降更多，这个时候，唐末看出来了，阴影狼王受到了重创。

    虽然此时阴影狼王不足以被唐末给干掉，但受到重创的阴影狼王速度下降很多。

    这样一来，唐末多了一次在阴影狼王杀到黄金城墙下和唐末等近战之前的攻击，对此，唐末自然是非常高兴的。

    同时唐末心中也有了一些放松，多了一次攻击，唐末有把握在阴影狼王靠近他们和他们近战之前，就算不能够干掉阴影狼王，也能够重创阴影狼王。

    到时候，就算阴影狼王杀到黄金城墙上和他们近战，也未必会是他们的对手。

