    她知道这样贸然的请求会让李在容很为难，但为了能跟崔志勋在一起，她也豁出去了。

    大不了到时候再去跟林母道歉嘛！

    ......

    犹豫了一会儿，李在容才说道：“行，这件事我会跟你母亲说的，不过你自己也要注意分寸。”

    “谢谢阿爸！”

    闻言，李元洙顿时开心扑到了李在容的怀里，在他脸上吧唧了一下。

    亦如小时候一样！

    “没事，你偶妈也是为你好。”

    李在容看着自己宝贝女儿开心的样子，顿时心情也好上了不少。

    “我知道了，阿爸你先忙吧，我就不打扰你了。”

    说完，李元洙就果断开溜了。

    “这丫头！”

    李在容看着达到目的后就赶忙开溜的李元洙笑道。

    女儿长大了，不是以前那个粘人的小棉袄了...

    等到李元洙离开后，李在容想了想，还是直接拿起手机打给了林世玲。

    “为什么？就因为我不让她跟那个崔家小子见面？”

    听到李在容的话后，林世玲顿时激动的大吼道。

    她是真的没有想到，自己女儿竟然会因为一个男人，而不想跟自己见面。

    她可是都计划好了过两天接李元洙过来后带她出去好好玩一下的。

    “行了，冷静点。”

    李在容被吵得皱起了眉头道：“女儿大了，她有自己的想法，我们这些做父母的，还是得尊重一下她的意见的。”

    不说还好，李在容这话一说出来，顿时林世玲就更加激动了。

    “你还好意思说，都是因为你非要送她去外面上学。”

    林世玲发泄般的朝着电话大吼道：“你不知道那个崔家小子是什么货色？就这样看着自己女儿往火坑里跳？”

    “你想多了，元洙也是我的女儿，我知道...”

    李在容强忍着怒气说道，但林世玲此时早就有些崩溃，根本不给他说话的机会。

    “我算是看出来了，你就是想利用自己的女儿为自己增加筹码，就像以前一样。”

    林世玲上头了，直接把以前的旧账又重新翻了出来。

    “什么门当户对，什么破规矩，都是借口...”

    听着林世玲像个疯子般的大吼，李在容终于忍不住了。

    “行了，我还有事，就这样吧！”

    说完也不管林世玲什么反应，直接就挂掉了电话。

    他知道林世玲对他以及整个李家都有很深的怨气，但是很多事情，根本没有那么简单。

    ......

    而这边，半推半就的干完正事后，崔志勋又把金智妮送了回去，随后才准备回去。

    正在路上的时候，李元洙的电话来了。

    接起电话，崔志勋笑道：“怎么？这才刚分开就又想偶吧了？”

    “当然想啊，偶吧要是能一直陪着我就更好了。”

    李元洙心情很好，直接跟崔志勋说笑了起来。

    扯了好一会儿，李元洙才说出自己一开始想说的话：

    “偶吧，我告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我可以不用去我偶妈那边了！”

    李元洙很开心的说道。

    “这......还真是个好消息啊！”

    崔志勋闻言有些哭笑不得。

    他还以为是啥呢，就这啊？

    对于他来说，这不能完全算是个好消息，只能说好坏参半吧！

    好的是这段时间他可以经常跟李元洙见面了。

    坏的是这势必得占用他更多的时间。

    而且只能看不能吃，确实难受！

    他现在可是个自走的人形荷尔蒙散发器，这要是一个不小心擦枪走火的，可就不好办了。

    “偶吧你不开心嘛？”

    听着崔志勋好像有些勉强的语气，李元洙疑惑道。

    难不成崔志勋不想见她？

    难不成他是想去找那些女人？

    “怎么可能，只是我觉得这样会不会不太好？”

    崔志勋赶忙解释道：“我们见面当然是好事，但是如果因为这而让元洙你为难的话，就...”

    说完还补了一句：“毕竟是过节嘛。你这样的话伯母可能会伤心的，而且林伯母好像对我有什么意见......”

    确实是这样，毕竟好不容易过节团圆。

    如果要是因为他的原因让母女俩心生间隙的话，那可就没必要了。

    听到崔志勋的解释，李元洙也反应过来了。

    是啊，毕竟是自己的母亲。

    虽然她不同意自己给崔志勋来往，但自己也不能就因为这个连个招呼都不打就直接不去那边了啊！

    之前满脑子里都是想多一点时间跟崔志勋在一起，李元洙脑子有些拧巴住了。

    但现在听崔志勋一说，顿时感觉自己的做法好像有些欠妥。

    “偶吧你说得对。”

    沉默了半晌，李元洙默默的说道。

    “没关系的，”崔志勋无所谓的笑道：“这样吧，你跟伯母道个歉，好好说一下，我想伯母她会理解你的。”

    一通开导下来，李元洙竟然忘了自己打电话来的目的是什么。

    等到两人聊完挂掉电话的时候，李元洙才反应过来不对劲。

    她是想约崔志勋见面的啊！

    这算啥？

    不过很快她就因到底该如何跟林世玲道歉而烦恼了起来。

    而这边挂掉电话的崔志勋，则是满意的点了点头。

    机智如我！

    其实李元洙电话一来，他就知道这小妮子到底想干嘛。

    见面什么的当然可以，只是确实太过频繁了一点。

    所以崔志勋这才左扯右扯，才算是把小妮子也糊弄过去。

    很快车子就停了下来，崔志勋到了家。

    一进门，就看见众人正在准备晚餐。

    “刚准备打电话给你，正好回来了。”

    崔允贞一边摆着餐具一边笑道。

    “我们家志勋看来业务很是繁忙啊？”

    崔敏贞也开着玩笑道。

    虽然她看起来很严肃正经的一个人，还当过兵。

    但是熟悉她的人都知道，她贼逗比。

    “当然繁忙了，毕竟能力强，别人都喜欢嘛！”

    崔志勋把外套挂在门口的衣架上，来到沙发上坐着。

    “呸！不要脸！”

    崔敏贞倒还好，没反应过来，但是大姐崔允贞可就不一样了。

    毕竟是过三十的人了，懂得自然比崔敏贞这么个二愣子多得多。

    崔志勋没管自己大姐对自己的鄙视，而是直接又跟大姐夫凯恩聊了起来。

    内容无非还是那些，不过凯恩现在看样子确实是十分动心了。

