    “裁决神女宫竟然莅临了！”

    没有想到这等大势力竟然都出山了！

    裁决神女宫，这五个字，在他们眼里，那都是高高在上，不可逾越的存在。

    在神女宫之中，任何的一名天之骄女，都是拥有着绝世妖孽天赋的存在。

    不过这裁决神女宫除非是有大事才会现世。

    而如今在这汉武上境之中，竟然出现了裁决神女宫这般的存在。

    这让他们都是有些不知所措。

    不过在这里见到这样的存在，也不虚此行。

    他们双眼盯着虚空之上傲然而立的女子，她的美貌，早就让众人遗忘了他们现在在做什么。

    众人已经完全被虚空之上，神鸟背后的绝美身影深深的吸引住了。

    “咚！”

    神鸟降临而下，落在苏东皇身前，手持黑色神棍的女子，平静的眸子落在苏东皇身躯上。

    “轰隆！”

    这一刹那间，苏东皇的身躯微微一震，仿佛有着无数的裁决神力，摧毁他的身躯。

    她黑色神棍狠狠的砸落空间，使得空间都是狠狠的一颤，似乎荡漾起一道道可怕的符文，环绕诸天！

    “裁决神女宫？”

    陆北的双瞳猛地一缩，眼眸深处似有着一道震惊光芒。

    他们位列于五大域九大家，但是和这超级势力神女宫相比较，就差的不是一星半点了。

    面前的是真正的庞然巨物！

    他们招惹不起。

    没有想到族长竟然发现了裁决神女宫的存在。

    有这样巨擘的势力在，这小子如何狂妄。

    他的嘴角挂着残忍的弧度。

    “这位仙子，还望惩戒此子！”

    “他杀了我们农家诸多人物，此等杀戮，还请仙子裁决！！”

    陆北看着虚空之上的女子，沉声道，眼神之中有着锋芒之意。

    传闻裁决神女宫之中，每一个人物，都是修炼的裁决之力。

    然而面前这女子手持黑色棍子，那棍子之中便是弥漫着一道道符文光芒。

    显然面前的女子在裁决神女宫之中，地位非凡。

    “杀了我们农家这么多人。”

    “岂能就此作罢。”

    “还望仙子必将严惩！”

    突然间，一道冰冷的声音响彻而起，只见，一名修长的青年出现在了众人视线之中。

    是一名身穿紫衣的青年。

    他双眼目光凌厉，宛若生成了一道道可怖的锋芒之光。

    蕴含着无情之姿。

    “农家少主陆九州！”

    当见到出声之人的时候，所有人目光都是看向了陆九州。

    最近汉武上境云起风涌的天骄之中，当属陆九州最霸道，展现狂暴天赋于世！

    陆九州双眼淡漠无比，看着苏东皇的眼神带着一抹杀念。

    同样她的目光看着神女宫的女子，带着一道倾慕之色。

    此女才配得上他陆九州！！！

    “……”

    “嗤啦啦！”

    苍穹之上，苏东皇身躯上被一道道符文环绕，这股力量正在摧毁着他的肉身。

    使得他的脸色愈发的阴沉了起来。

    裁决之力！

    苏东皇现在无暇去在乎陆九州是什么人，而此时他身躯被一层裁决力量覆盖，每一道裁决力量，都像是镇压住他的灵脉似得。

    让他血液都仿佛停滞了一般。

    很强！

    这女子很强，很不简单。

    他的力量一点一点的流逝，像是被这股力量蚕食殆尽一样。

    女子的双眸并没有任何的波动，她的目光冷冽无比，像是生出了光束一样。

    蕴含着滔天神芒。

    “为何对我动手！”

    苏东皇的声音有些沙哑的说道，眼眸深处似乎有着一道道血光。

    被这双眼睛盯着的女子脸色微微一变。

    双眸之中似有着寒意。

    果然是一个嗜杀成性之辈。

    “我身为裁决神女宫之人，自然是要维持五大域秩序！”

    “如你这般不遵守五大域的规则，当然要受到裁决的审判！”

    女子清冷的说道，语气平静。

    就像是在说一件非常简单的事情一样。

    “嗯？”

    苏东皇的眼神渐渐的寒冷了起来，眼眸深处血光愈发的森然了起来。

    “裁决我？没有询问事情的经过，便以高高在上的态度，进行裁决审判！”

    “你算什么东西！”

    “我苏东皇行事何须经过你们的审判！！”

    “即便是你阻止，那也挡不下我，农家上下，我苏东皇屠定了！”

    苏东皇神色冰冷的说道。

    “混蛋这小子！”

    农家众人听到苏东皇的话，脸色更是阴沉了起来，脸色露出了寒冷之意。

    这小子竟然敢大放厥词的说要屠了他们农家。

    汉武上境众人听闻，也是陡然间一惊。

    “这小子是找死，明知道裁决神女宫的恐怖，却还在挑衅对方。”

    玄丹殿上空，严阳嘲讽一笑的说道。

    陈易、陈轩等人的眼眸也是无比的阴冷、森然。

    “你。”

    女子的脸色有些难看，裁决神女宫的婆婆的脸色也都是露出了冰冷之色。

    他竟然羞辱裁决神女宫的仙子。

    更是直接辱骂了对方？

    “轰咔！”

    苏东皇的脸庞微微扭曲，一双眼睛更是血红了起来，别的不说，这女子修炼的裁决力量倒真是压制住了他。

    不过就算是有着裁决力量，他苏东皇岂能止步。

    他迈出一步，顿时天地之间，似有着无尽的杀意在咆哮。

    “你疯了？”

    秦晴柳眉微微一簇，此人竟然想要冲破她所束缚的裁决力量。

    裁决之力一旦出手，除非是她将裁决之力收回，否则要想冲破这种力量，必须付出代价。

    苏东皇的肌肤上渗出了血水。

    君莫笑、杨馨雪的双眼都是冰寒了起来。

    小狼、乌金猿同样是兽目泛着无尽的杀意，一刹间苍穹似乎产生了暴虐之意。

    “裁决神女宫，助纣为虐，如此虚伪之人，也配得上裁决二字！”

    “可笑！”

    君莫笑神色漠然的说道。

    “滚！”

    神女宫的老妪神色冰冷，抬起手掌，便是挥出了一股滔天的神力，似有着裁决力量镇压而出。

    “让小爷滚，你这老太婆，何德何能！”

    君莫笑身躯之上，似乎衍生出了世界之力，他额头之上遽然间浮现出了一个金色的字体，他一步迈出，滔天的神威顿时爆炸了开来。

    两股力量在苍穹之上狠狠的激撞了起来。

    “死。”

    老妪神色淡漠，喝声如雷道。

    “小爷还没有玩够，怎么可能死！”

    君莫笑神色冰冷气势滔天，他拳光如梭，化作一拳一拳朝着这力量砸去，可怕无比，霸道当空。

    那每一拳所震出的余威，朝着四面八方掀起。

    不过有一说一，这老太婆的实力还真的很强。

    “轰！”

    君莫笑整个人脸色骤然间大变，青筋暴起，他浑身绽放可怕气势，整个人顿时被这股力量砸落在地。

    整个地面上都是发出了无与伦比的骇然声音。

    “可恶。”

    君莫笑神色冰冷，他身躯血水流淌，眼中充满了血丝，好强，他们二人根本不是一个级别的。

    他的手臂低垂着，眼中嗜血光芒爆射，就像是一匹妖狼一样。

    “老身虽然已经年迈，但是对付一个小辈，似乎还绰绰有余。”

    老妪立于神鸟之上，看着君莫笑的眼眸之中，有着轻蔑之意。

    只不过内心还是有些震惊的，这小子竟然没有死。

    “你。”

    君莫笑感受到老妪的轻蔑，内心极为的愤怒，拳头紧握。

    他真的很想弄死这老太婆！

    “……”

    “轰隆隆！”

    天地间光芒飙射，血光激荡，无数人抬起头，看着上空战场，那触目惊心的一幕，让得无数人内心狠狠的一颤。

    陆北、陆九州的脸色冰冷无比。

    “碎！”

    在众人目光之下，苏东皇抬起脚掌猛地一踏，身躯之上，一道道裂痕遽然间浮现而出，血水流淌，宛若血人一样。

    相当的凄惨，他抬起脸庞，一双眼睛无比的冰冷，蕴含着暴戾之意。

    他怒了！

    “……”

    【作者有话说】

    苏东皇怒了，会有什么手段施展呢？

    后面开始暴爽了！！！！！

    连续三天都累垮了，明天就大年三十了！

    别催我，我也想爆更啊！

    只能年后回到市里了，记得十二月份，那一个月我爆更了二十万~~~

