    

    司烨被她那句‘自己的男人’说的心里飘飘然的，他轻点了下她的鼻头，语气宠溺道：“还真是个贪心的小妖精呢！”

    “什么啊，我是认真的。”冷魅儿娇嗲一声，撒娇似的跺了跺脚。

    说完之后，她自己心里都忍不住一阵恶寒，宁天史记啊，为了你，本小姐一世英名全给毁了，不过她却知道，司烨这样的男人，吃的就是这一套。

    她独特的魅音再加上特意表现出来的小女儿娇态，看的司烨心神一阵荡漾，一股热流直冲全身，他骨节分明的手指轻挑起她的完美的下颚，“我答应你，我司烨的身与心皆是你的。”

    对上他认真爱怜的黑眸，冷魅儿有片刻的怔愣，突然心里像是敲警钟般响起一个声音，“不，冷魅儿，谜团尚未解开之前，这个男人不可以信。”

    司烨看着她勾人的凤眸，他好像在她眼里看到很多东西，但认真看，又什么都没有，就连他的身影都没有。

    他心里一慌，猛地俯首吻上她的娇嫩香软的双唇，诱她与之一起缠绕共舞。

    眼前这个小女人，他从未看懂过，他不知道她的家庭背景，不知道她的兴趣爱好，甚至连她住哪里都不知道。

    以前，他听说她住在冷家，且被冷希辰的父母收为养女，但那次在医院，因为他的缘故，她和冷家闹翻了，那她现在住哪里？和谁一起住？

    一个绵长缱绻的深吻结束，司烨平复了一下紊乱的呼吸，他看着怀里脸色绯红，媚态横生的女人，努力压下心底那股澎湃的火焰，用着他略带沙哑的声音问：“魅儿，你现在住在哪里？”

    冷魅儿凤眸微闪，“我一个人住在一间公寓里。”

    她就知道这个男人会问这个，所以前几天她已经购置了一间环境良好的公寓，军区大院那个地方太过醒目，她并不想让他知道她那什么上将身份。

    “你……要不搬过去和我一起住？两个人也好有个照应，而且我要时时刻刻在你身边，免得你被别人抢走。”

    就这样，冷魅儿和司烨二人开始了他们的同居生活，两人浓情蜜意，孟不离焦，成为蒂司大学中一道靓丽的风景线。

    转眼间，由政府出资举办的拳击大赛也即将来临，这次的大赛分为五个环节，初赛、晋赛、半决赛、决赛和总决赛。

    为了节省时间和财力资源，大赛参赛者经过相关人员不断的筛选下，最后只剩下一部分实力较强的学校和拳击会馆的参赛选手。

    此次大赛采取的是优胜劣汰的方式，由参赛选手自己抽选对手，二人只要抽选到相应的数字号码，就说明他们彼此是对手。

    第一轮初赛，只要胜了对手就算入围，输了的，就被淘汰出局，以此类推，谁能打到最后，谁就是最后的胜出者。

    这次大赛的评委都是几个重量级的大人物，上任和现任的两位国防部部长冷卓雄凌邱诚，身为市委书记同时也是这次大赛的经手人冷希辰当然也少不了。

    还有就是都城的正副市长和几个具有地位的商场龙头老大，分别是冷氏集团的董事长冷世贤，司氏集团的总裁司荜艇，凌氏财团的少东凌嘉忆。

    总共八位评委，说是评委，其实也只不过是见证人而已，毕竟这拳击比赛，比的是真材实料没有所谓的放水应或是潜规则一说。

    大赛前夕，各位评委都已到齐，观众席上各自的拉拉队和观众或坐或站，挤满了人整个现场一片沸腾，司烨带着高勐他们一群人坐在台下，而他的身边则是气息慵懒一脸轻松微闭着凤眸假寐的冷魅儿。

    “喂，小学妹，你都不紧张吗？”高猛看着惬意悠闲的她，再看看别处的参赛选手，那发达的臂肌胸肌和魁梧壮硕的身材，他忍不住咽了咽口水，好奇地出声问。

    “我为什么要紧张？”冷魅儿眼也不抬一下，淡声反问。

    “呃，你心脏真强大，我高勐服了你，加油，待会儿我们帮你打气。”高勐对她竖起大拇指，略显黝黑的脸上扬起一个大大的笑容，露出一口洁白的牙齿。

    “呵呵，魅儿，我可是将我的下半辈子交到你手上了，你要对我负责，要是输了，咱俩下半辈子只得回乡下种田去。”司烨凑近她的耳边，语气暧昧地开着玩笑话。

    他不知道她是否真的如她表面上那么平静，因为掩饰真实情绪的功夫比起他来有过之而无不及。

    冷魅儿不着痕迹的闪开，睁开凤眸似笑非笑地看着他，道：“本小姐行情很好，等你养不起我的那天，我就另择金主，所以真要种田，也是你一个人去种。”

    “你……你个没良心的小妖精，就算你行情再好，这辈子也只能是我一个人的，我不准你想着别的男人。”司烨惩罚似的轻咬了一口她的耳垂，语气听起来甚是霸道。

    冷魅儿凤眸睨了他一眼，笑而不语。

    突地，哐的一声锣响，高台之上，帅气的主持人手拿麦克风，“各位，这次由政府举办的拳击比赛即将开始，现在有请参赛选手上台抽选各自的对手。”

    当一群肌肉发达，身材健壮的男人中夹杂着一个身材纤细，长相妖媚惑人的女人时，现场本已经安静下来的气氛再一次沸腾了，各种口哨声议论声此起彼伏。

    虽然拳击比赛严禁观众吹口哨和议论参赛选手，但现在比赛尚未真正开始，因此也没有人出来制止。

    评委席上，冷卓雄和凌邱诚二人看着台上那个醒目的艳红身影，二人的嘴角不自觉地抽了抽，“希辰，你知道她要参加拳击比赛吗？”

