
PS：月初求票票！

月票、推荐票……

拜谢！

……

……

……

大卫格芬的话说完，白奎因反倒松了一口气，他掌握的信息并没有涉及到自己最核心的机密。

唯一意外的是大卫格芬对自己的音乐能力竟然也非常清楚，知道是他创作《It's  my  life》的人并不多。

只有当时参与歌曲录制的几个人才知晓，所有的曲谱都是他拿出来，是他指点每个乐队成员应该如何表现这首歌曲。

这就排除了大嘴巴的韦斯安德森，当时他已经离开了纽约去了西海岸。

也排除了Sil和克里斯他们，不管是哈维的人还是大卫格芬的人前去调查，都不会从这些黑手党口中套到消息的，唯一的可能就是那些乐手了。

也怪自己当时并没有意识到需要藏拙，第一次穿越，经验不足……

借口已经被驳回了，现在肯定不能冒着得罪大佬的风险直接拒绝，于是白奎因情急之下用上了拖字诀，顺便也听听大卫格芬的报价。

“首先我并不是很清楚您想要如何合作，另外我还是要征询下我的律师和经纪人的意见……还有就是，我在不久前刚成立了一个属于我自己的唱片公司，在纽约，制作方面我希望由我自己的唱片公司完成。”

就和当初在选择精英模特经纪公司还是CAA做经纪人那次一样，如果必须要找一个大腿抱，白奎因想要找条最粗的。

自己不需要唱片公司的那些大牛音乐人帮忙修改歌曲或者参与编曲，只要一些螺丝钉般的技术人员协助完成录制即可，没必要让渡制作的权利出去

歌手和词曲作者一般不享有曲目的管理权，通常是制作公司和发行公司共同持有，这是业内的普遍做法。

白奎因手上忽然多了个唱片公司，让大卫格芬原定的计划付诸东流。

歌手约和唱片公司之间的合作是两回事，一首歌曲在刨去了歌手创作环节之外，仅剩下：协调录音和音乐视频的制作、制造唱片、分销唱片、营销推广和版权管理。

制造唱片和分销唱片是属于拥有发行能力的“六大”的蛋糕，即便是梦工场也要和他们合作来生产销售唱片。

而营销推广和版权管理方面，小公司又先天弱于大公司。

而梦工场唱片不参与制作，又没发行渠道的情况下，他又该如何和白奎因合作呢？

因此，不管大卫格芬开出的任何条件，都比不上“六大”能给予的。

只要“六大”的人稍微有点脑子，掌握和他差不多的信息，就知道眼前这小子是个待开发的金矿，然后凭借自己的优势轻易地将其抢走。

梦工场还是积累不够，在老牌传媒帝国面前太过弱小了，无论是电影行业还是唱片行业，梦工场没有自己的发行渠道，就会永远受制于人。

当然了，拥有自己的发行渠道，也是大卫·格芬，史蒂文·斯皮尔伯格和杰弗里·卡森伯格这三位梦工场的创始人在建立它之初就定下的发展方向。

不过大卫格芬也是多年摸爬滚打的生意人了，既然签不了歌手约，便忽悠着白奎因和梦工场深入合作。

这个深入的方式，自然是想要在白奎因的唱片公司参上一股，为此还提出可以帮白奎因在斯皮尔伯格的新片里谋求一个角色。

谈到这个白奎因立即就不困了，表现出浓烈的兴趣。

可惜此时斯皮尔伯格已经离开了，他不是派对生物，在大卫格芬宣布了唱片销量之后就打道回府了。

因此大卫格芬只能简单说明一下是斯皮尔伯格的项目，是真实事例改编的二战题材的电影，主角已经锁定汤姆汉克斯，梦工场和派拉蒙共同投资拍摄。

大卫格芬可以为白奎因推荐其中一个主要配角的试镜，他甚至暗示只要白奎因能和梦工场唱片合作，他完全可以为白奎因确定一个重要配角。

二战？汤姆汉克斯？

白奎因立即联想起记忆碎片中汤姆汉克斯解锁的一个二战美军形象，也许这部片子将会成为影史经典！

谈话终末，大卫格芬承诺将会尽快给出双方合作的具体方案，白奎因则表示会优先考虑和梦工场唱片合作。

话中含义也很明显，如果别家给的条件还不如梦工场，白奎因倒也愿意让“二道贩子”参与进来。毕竟自己还是唱片业的新人，这里的水有多深，自己并不完全掌握。

告别大卫格芬，白奎因准备出门去找保安拿车，结束他的第一次好莱坞派对，边走边思考下一步该如何走。

原本他想等记忆碎片提供的歌曲再多一些，将它们全部制作完成，再以独立唱片的形式，去寻找“六大”谈发行合作。

但大卫格芬的忽然出现，打乱了白奎因的节奏，他需要尽快和六大中除了环球以外的五大取得联系，让他们给出针对自己的报价，然后选择对自己最有利的合作对象。

这种事情只能交给自己的经纪公司CAA去做，只有他们才能把话递到“五大”中具有决策权利的人手中，而且在谈判合作方案的时候，他也需要专业人士的建议。

一切都要快，他不可能让大卫格芬等待太久。

即便麦克·科克反对他的“多栖明星”的发展方向，依然会为了丰厚佣金跑前跑后。

对了，不久前收到马连娜的邮件，说她生了个女儿，大概八月份就会回到工作岗位，她大概是赶不上这次谈判了吧。

脑中盘算着该如何和麦克·科克沟通的白奎因，匆匆穿过大厅，并没注意到有一双漂亮的蓝眼睛一直在注视着他。

直到白奎因从大门消失，丽芙泰勒才将注意力移回到身边，几个盛装的女人正在聊天，面前的金发女孩正在滔滔不绝地讲述她是如何“惊险”地拿到了和基努里维斯搭档的机会。

这个梦露款的金发姑娘去年曾和自己合作过，那是汤姆汉克斯自编自导自演的电影《挡不住的奇迹》，这个南非姑娘饰演的是女二号，而自己是主演。

没想到，她这么快就捞到了主演的机会，还是和基努里维斯对戏！

丽芙泰勒心里很纠结，是基努里维斯帅一点呢？还是刚才那个家伙更帅呢？

什么Fire  Bomb，刚刚问了好几个摇滚老炮，根本就没人知道这支乐队！

“我们查理兹为了这个角色推掉了两个合作意向，要是米尔坎先生没选查理兹的话，我们根本经受不起那种损失。”南非大妞的经纪人JJ·哈里斯也在旁边帮腔。

妈妈到底是怎么回事？非要傻傻在这听人家炫耀！

“推掉的是什么角色啊？会不会有些可惜啊？”刚刚签下的同款金发大妞查理斯·米歇尔森竟然还没脑子地接话。

丽芙泰勒心想，JJ·哈里斯应该和妈妈同龄，两人年轻时也许竞争过，也不知道是谁胜谁负。

但目前看来，比双方代理的下一代女孩的话，自己还是能够赢过那个叫查理兹的姑娘的，只要没查理斯·米歇尔森这个笨蛋拖后腿。

“也不是什么大制作了，两部都是一千万左右预算的‘小成本’电影，一个是青春恐怖片，我们家查理兹已经进入女配角的最后一轮选角了，不过你知道的，这种恐怖片对锻炼演技是没什么帮助的……”

查理兹·塞隆适时地点头附和，JJ·哈里斯继续她的表演。

“另一部电影么，我们只是拿到了试镜邀请，其实我是很感兴趣的，你还记得那本《纽约时报》呼吁全美封杀的小说《美国精神病人》吗？有人竟然要把它拍成电影，我简直迫不及待想知道那些老古板看到这部电影会是什么表情了，刚好负责这部电影制片的乔·德雷克是我的好朋友，我就为查理兹争取了女主的试镜机会，现在看来是用不上了……”

丽芙泰勒的妈妈比比·布尔也被JJ·哈里斯的话语吸引，说道：“我知道，我知道，我记得是大卫·柯南伯格导演，布拉德皮特主演，哎呀，放弃了会不会太可惜了？”

“不，不……”JJ·哈里斯摇晃着穿着过肘长手套的小臂，说道：“大卫·柯南伯格已经和这个项目无关了，布拉德皮特也不会去出演的。现在这个项目被卖给了一个小公司，就是四月那个《邦妮和弗雷克》……”

“韦德马克映像。”丽芙泰勒接上了JJ·哈里斯的话头。

“对，就是韦德马克映像，乔·德雷克跳槽到这家公司了，他们好像和意大利帮的关系很好，德雷克说导演应该是奥利弗·斯通，男主角可能是那个非常漂亮的莱昂纳多迪卡普里奥……”

说到这里，JJ·哈里斯的语气显得非常惋惜，谁叫基努里维斯加上阿尔帕西诺，预算5千万的大制作更加吸引人呢。

讲了这么多，JJ·哈里斯的意图其实也很明显了，丽芙泰勒的妈妈也是在这个圈子打混了很多年的，借故要出去透透气拉着JJ·哈里斯到外面谈事情去了。

丽芙泰勒也清楚，妈妈大概会向JJ·哈里斯承诺一些资源的交换，然后换取JJ·哈里斯将她引荐给乔·德雷克，她大概是希望查理斯·米歇尔森这个金发大妞能够去竞争一下那部《美国精神病人》改编的电影的女主角，同为梦露款金发女郎，查理兹·塞隆适合的角色，那姑娘应该也行。

另一边，白奎因一边开车，一边将大卫格芬准备和他的唱片公司合作的事情告诉了麦克·科克。

白奎因真的要多栖发展？

胖乎乎的经纪人一时难以接受，但理智很快战胜了个人感情，如果谈成了，这可是个大项目啊。

《It's  my  life》他听过，另一首改编自弗兰克瓦力的歌曲他也在电影里听到过，一开始他以为是别人的创作，但如果白奎因的创作能力属实，麦克·科克判断白奎因发片之后至少能算得上二流的摇滚歌手。

别看是二流，那也要有几首白金单曲，或者一张金唱片，才能在摇滚歌手里号称二流。

那该是多少代理费啊，麦克·科克感觉天上莫名其妙在掉钱。

电话说不清楚，麦克·科克决定明天一早就从拉斯维加斯的《空中监狱》片场赶回洛杉矶。

……

后面的日子里，白奎因一边拍戏，一边等待除了环球意外的“五大唱片”的报价。

不得不承认，有利可图的情况下，CAA的效率高得惊人，只两天的功夫，白奎因的两首歌灌录的CD就出现在“五大”的决策人的办公桌上了。

华纳音乐总裁罗伯特·莫尔加多随便听了一下白奎因的歌曲，看了看手下理查德·帕斯森提交的报告。

这个前副总统纳尔逊·洛克菲勒幕僚出身的下属，由于恩主的过早离世，从旋转门出来之后，境遇一直很一般，要不是讨得了总公司时代华纳的CEO史蒂文·罗斯的欢心，又怎么能让他坐到这个位子。

“建议买入？”看完报告罗伯特·莫尔加多将其随手一丢，几页纸从桌角滑落到垃圾桶。

买入是不可能买入的！

莫尔加多非常清楚现在自己应该做什么，带领华纳和盟友们击败索尼和飞利浦倡导的MMCD制式，决不能让索尼再次获得新的媒体格式的话语权。

在DVD格式获胜前，理查德·帕斯森只要在副总的位子上老老实实蹲好，领工资当米虫就行，绝不能给他任何机会攫取权利。

莫尔加多花了将近一年时间，击败道格·莫里斯和其他11位华纳高管联合发动的“史无前例的叛乱”，这场闹剧几乎使世界上最大的唱片公司瘫痪，这种错误他绝不会犯第二次。

如果只是一个歌手，签也就签了，但是一家小厂牌是绝对不行的，那些硕鼠有可能将一个小家伙喂养起来，然后过来和自己讨价还价，这是有先例的。

宁愿不要合作，也不能给他们可乘之机。

……

BMG在美国是靠“封臣”RCA唱片管理的，RCA的新任总裁鲍勃·贾米森听完了白奎因的歌，靠在椅子上默默思考起利弊得失。

首先白奎因不是一个人，一支乐队，而是一个小厂牌。

鲍勃·贾米森的前任才刚签下了一只摇滚乐队Foo  Fighters，用的方式也是签下他们所在的小厂牌罗斯韦尔唱片。

鲍勃·贾米森完全可以依葫芦画瓢签下白奎因的“大机器”，但是他将会遇到一个任何职业经理人都不愿见到的局面，和前任的比较。

如果“大机器”的Fire  Bomb能够胜过Foo  Fighters，在上级看来是理所应当的，换你一个加麻大人来掌管美国分公司就是要你作出成绩的。

但要是Fire  Bomb的专辑销量不如前任找来的Foo  Fighters，这么一个从名字到风格都很像Foo  Fighters的乐队就会给自己留下一个政敌攻讦的把柄。

如果把它下放到下级厂牌，不考虑纳什维尔分部和古典乐厂牌，RCA旗下的拿得出手的厂牌只有两个，阿利斯塔和Jive唱片，相比偏重电子乐的阿利斯塔，拥有R凯利和艾莉雅的Jive唱片更为合适一些。

那就让Jive唱片向CAA的中间人匹配报价吧。

鲍勃·贾米尔知道，让自己“封臣”去接纳新的“封臣”，能提供的待遇并不具备竞争力，但他清楚除了索尼唱片外，其实自己并没有什么竞争对手。

华纳尚处于动荡中；百代无暇顾及美国市场；环球还处于被西格拉姆集团入住后的平稳期应该无心扩张；宝丽金在美国的业务都靠Def  Jam唱片撑着，而Def  Jam的长项在嘻哈乐而不是摇滚乐。

所以敌人只有索尼！

索尼会怎么做呢？

此时的索尼音乐，总裁摩图拉也在捧着白奎因的资料皱眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69052698"  chaptername="69  五出询价">加入书签</a>
</div>
