    第531章杀鸡焉用牛刀

    爷俩一脸严肃的点了点头：“应该是了。”

    “可是祖师爷都快作古上千年了，她的蛊怎么可能……”

    巫爷爷闻言脸上也不禁多了几分笑意：“你啊，还是太天真了。真正厉害的蛊师养出的蛊是有可能不死不腐不坏的，不然你以为为什么祠堂底下会压着那么多历代祖先留下的蛊虫？那些蛊虫尚且如此，祖师爷的这只可是蛊王啊。”

    巫炽噎住了，他还是觉得自己需要点时间消化这个过于巨大的讯息。

    可现在最重要的还是……

    “蛊王出世，我们没能及时迎接已是失礼。现在既然都已经发现它了，该尽快将其迎回才是。”

    巫炽拧了拧眉，扶住巫爷爷的手道：“爷爷，让我去吧。我是寨子的未来继承人，身上流着巫氏一族的血液，我过去，它应该不会伤我。”

    别看这玉蟾干干净净，冰清玉洁的模样，吞食过那么多毒虫，千锤百炼方成蛊王的东西，身上指不定带着多么可怕的毒素。

    万一把它惹生气了，往你身上送点东西，死都不知道怎么死的。

    巫爷爷年纪大了，巫炽可不敢让他冒这个险。

    可巫爷爷又何尝不是跟他一个想法：“不，我才是主事的人，我去。”

    “爷爷。”

    “行了，你们都别争了，我才是族长，我去。阿炽，照顾好你爷爷。”

    巫衍说完也不给爷孙俩反驳的机会，越过那地的毒物便朝玉蟾走了过去。

    才刚踏上屋子前面的台阶，玉蟾便停止了跳动，浑身紧绷，一副随时可能动手的防备状态。

    不远处巫炽几人的心一下子提了起来，巫衍见状也跟着停顿了一下，随即才试探着将往台阶上踩。

    刚有了动作，玉蟾便往他的方向吐了口口水。

    刺啦——

    森冷的冰锥就那么落在了巫衍的面前，好似在说，敢再往前一步，就别怪我对你不客气。

    巫衍往前迈的动作顿时僵在了半空中，随即特别没骨气的往后收了收，清了清嗓子，朗声道：“巫氏一族第两百八十九任族长恭迎蛊王驾临，望蛊王能随我们一起回去。从今往后，我一族族人都会倾尽所能供奉蛊王。”

    巫衍此话一出，院外一片哗然，蛊王？那只玉蟾竟然是蛊王！

    天哪，究竟是谁养出的蛊王？他们怎么一点风声都没听过？

    不过，那小东西若真是蛊王的话，自家小毒虫在它面前连动不敢动一下，那就能解释了。

    蛊王这东西可不是随随便便就能养出来的，一般来说，一族只可能有一只蛊王。

    就像一山不容二虎，如果一个族里面真的有两只旗鼓相当，一样厉害的蛊虫，那么为了能够成为蛊王。

    两只虫便会打一架，赢的成为蛊王，输的则会成为胜者的腹中餐，为对方的实力添砖加瓦。

    巫炽听到众人的喧哗与议论，脸色却是前所未有的难看，头一次对族人们生出怨怼。

    他的父亲在那边为了能够迎回蛊王而冒险、努力，这些人却丝毫不体谅，还这样大声喧哗，自顾自的议论。

    一点不曾考虑到，他们的吵闹万一惊动了蛊王，害得蛊王攻击他父亲怎么办？

    巫衍的话语以及外面的喧哗声很快传入了叶婉汐等人耳中，几人颇为意外道：“蛊王？什么是蛊王？”

    叶婉汐神色凝重，在这待得越久，她心中的那股子违和感便愈甚，总觉得自己必须得做点什么。

    “就是蛊虫里最厉害的那只，一般来说，厉害的蛊王拥有支配范围内蛊虫的能力，蛊虫又能支配一般毒虫。”

    施喻言一脸惊讶：“那岂不是方圆几里甚至几百里的毒虫都归它管？让它们咬谁就咬谁？这特么是个大杀器啊！”

    小道士低叹一声，也跟着附和道：“叶小姐说的没错，蛊王是非常难得蛊虫。要想成就一只蛊王，起码得吞食成千上万只毒虫。而正因为它吞食的蛊虫多，身上的毒也多，一般的蛊虫看到它都会绕道走，根本不敢得罪它。”

    “我来之前曾听师父提起过这个东西，只是我师父也说了，自师门成立起，便不曾听历代祖师提到过蛊王这个东西，特殊部门里的资料中也只是闻其名而未见其状，所以大家普遍认为这是传说中的东西。没想到，竟然在这地方遇上了。”

    施琅听完一脸担忧：“这蛊王听着就不好惹，之前那什么金蚕蛊就凶得厉害，这蛊王比它更厉害，危险系数还不得翻几倍？你说他们会不会利用这个蛊王对付我们？”

    “应该不会。”叶婉汐抿了抿唇，“没听他们族长说，请蛊王跟他们回去吗？我想这只蛊王应该才出世不久。他们现在跟它示好都来不及，更别提支使它来对付我们了。”

    施喻言赞同的点了点头：“我也觉得不会，有句话怎么说来着？杀鸡焉用牛刀，他们应该没这么阔气。”

    封天域瞥了他一眼，冷笑道：“你是，我们不是。”

    施喻言愣了几秒才反应过来封天域说的是，自己是即将被杀的那只鸡，而他们不是，当即幽怨的瞪了他一眼，暗暗憋气。

    封天域说完，便见叶婉汐怔怔的注视着面前的大门，挑了挑眉，低问道：“好奇？”

    “有点。”叶婉汐伸手按了按自己的胸口，“我总觉得外面有什么我特别熟悉的东西，有种特别熟悉的气息。”

    封天域转了转眼珠子，似是想到了什么，主动握住她的手道：“那就出去看看。”

    巫衍喊完半天也没得到一个答复与反应，小心翼翼的抬头往前看了一眼，便见小玉蟾又冲他这边吐了口口水。

    刺啦——这次结成的冰锥比之前更大！

    巫衍：“？！”这是不乐意的意思？

    不等他多想，玉蟾前方的木门便缓缓的打开了，一道身影自门后慢慢显现。

    原本还在跟巫衍对峙的小玉蟾好似觉察到了什么，果断放弃这个打扰它的“不肖子孙”，冲着屋内之人便是一蹦，依稀还能听到它欢快的叫声。

    “呱！”

    ?  ?巫氏三代：自家的祖宗张腿蹦外人怀里去了，这找谁说理去！

    ?  

    ????  

    (本章完)

