
“嗯？什么事？”林枫抿了一口热茶后，缓缓将杯子放到了桌上，微微转头不解的看向了袁彪。

“就是玉双山的事情啊！”袁彪同样不解的看了一眼林枫，心道不是昨晚喝多了把这事忘了吧？想到这里，袁彪又连忙补充了一句：“昨晚你不是说让我去么，我今天一早就安排了五个兄弟过去探路了，最迟明天夜里就能回来了！”

“嗯，这事啊！”林枫觉得自己有些尴尬，微微低头，伸出右手在鼻梁上不停的摩挲着，之后又嘱咐了袁彪一句：“老袁，让兄弟们小心点！一切以安全为主！”

“放心吧，枫哥！昨晚你都跟我说那么多了，我能不明白么！我全部一个一个的交待过去的！”袁彪摇着头笑了笑，一脸的得意，随后话题一转又对林枫说道：“我决定这次全部出去，我加上陈越泽他们十一个人，还有护送小琲前来的十个红枫的兄弟。那十个人我也试过了，都是好手。”

“嗯。”林枫低头沉吟了一声，随后抬起头对袁彪说：“你安排吧，这方面你在行，反正就一个宗旨，安全第一，别的都不重要！”

“嗯，我懂！”袁彪点了点头，随后将来时带的包袱提到了桌上，打开之后推到了林枫面前：“枫哥，你看，这是我让人专门定制的防水衣！我们今天一早就研究了下地形，知道最好的办法就是越过淇河从悬崖那边上去，所以一早我就派人去制作了！你看怎么样，要不要给你也来一套？”

林枫颇有兴趣的接过后展开看了看，虽然是连体的，但是做工却非常细致，甚至连手掌的五个指头都仔细的分了出来，就连脚部也是看起来非常的合适。除了颜色不合适外，别的地方林枫还是很满意的，于是点了点头道：“羊皮的吧，我看挺好的，不过最好是染成黑色的，那样容易在黑夜隐蔽！”

“是啊，你跟我想一块去了！刚才刚拿到的时候，我一看就想到了这点！”袁彪也不停的点头表示同意，随后开始小心的将羊皮衣收到了包袱里，并且还不忘追问林枫一句：“枫哥，你要不，要的话报一个尺寸，也给你顺便定制一套！”

“不了，我要了也没多大用！还是省点钱吧！”林枫缓缓摇着头，语气随意的说了一句。

“行，那我就不打扰你了，我接着去跟大伙商量需要准备点什么了！”袁彪收拾完之后，起身就和林枫打了个招呼离开了。

林枫一个人喝了两杯茶之后，看着靠在床上发呆的小琲，就开口说了：“小琲啊，跟你说个事，两天后我就要带枫家军去攻打玉双山了。”

“嗯，我知道。”小琲简单干脆的回答也出乎了林枫的意料。

林枫不仅是没想到她竟然知道，而且更惊讶她说话的语气，非常平淡。不过想想也是，既然已经知道了，那肯定早就做好了心理准备。

林枫边给自己的杯子添着茶水边柔声的嘱咐小琲：“嗯，知道的话我就不多说了，反正我不在的时候，不要到处乱跑，况且你的病也才刚好一点。”

“走多久啊？时间太长的话，我还不如呆在汉中府呢！”小琲嘟着嘴不满的说了一句。

“嗯。。”林枫听了以后紧紧皱着眉头开始盘算了起来，略微思考一下，抬起头看着小琲的双眼保证道：“最多五天吧！也许四天就够了！”

“好吧。。”小琲的语气中充满了无奈，但是她知道即便再无奈那也是没办法的，毕竟事情已经摆在了眼前，只能去泰然接受罢了。

这个时候，李晓枫从门外大步走了进来，伸手就朝林枫打招呼：“姐夫，吃过饭了么？”当他看到已经不再躺在床上的小琲后，眼中闪过一道惊讶之色，同样笑着打招呼：“小琲，看来好多了啊！”

“嗯，今天好多了，起码能下床了！”小琲略微点头回应了一句。

“姐夫，今天早上天亮之前，全部办妥了！”李晓枫到现在还以为小琲不知道两天后就要出兵的事情，所以说话还是比较含蓄的。

“嗯，预计到两天后出发之前，能赶制出多少？”林枫抬手给李晓枫倒上了一杯茶推到了他的面前。

李晓枫一下没反应过来，张了张嘴巴，看了看林枫，又看了看小琲，那意思非常明显，不是一直不说明的么，怎么这下说的明白了？

“明说吧，不用瞒着我了，我已经都知道了！”李晓枫那一脸疑惑的神情被一旁的小琲尽收眼底，最后，小琲还眯眼看着李晓枫冷哼一声：“哼！”

就这简单的一声冷哼，也是让看着小琲的李晓枫不由的抖了一下，之后还冲着小琲讪笑了两下，才转头对林枫说：“保守估计在三百颗左右，或许工匠们手熟了还会多一些！”

“够了够了！”听完以后，林枫的嘴角就弯了起来，随后给李晓枫算了起来：“昨天晚上你也看到了，发射一次从准备算起起码需要三到五分钟时间，这还不算中间换人的情况，我们总共只有两架床弩，一个小时也不过发个二三十次！够发一天的了！”

“哈哈，那可够梁泉县的齐贼们受了！那玩意他们可没见过！”李晓枫一想到昨晚的实验就不由得大笑了起来。

“哼哼！炸他们一天，就算打不下来，也得给他们吓破了胆！特别是如果他们知道玉双山被攻下的消息，我估计不是撤退就是投降了！”林枫同样也冷哼一声轻笑出了声。

“这天气要是撤退逃离的话，估计他们也好不到哪去！”李晓枫喝了一口茶，摇着头分析了一下齐军有可能做出的打算。

“对了，诸葛先生不是说还没名字呢，就叫它炮弩好了！”林枫脑中突然闪过一个名词，当下就决定了下来。

“炮弩！这名字不错！霸气啊！”李晓枫也同样点头表示同意。

“哦，对了啊，晓枫，在出发之前，这两天你可要把枫家军的事务安排妥当！”林枫又端起茶壶给李晓枫的杯子添满了茶水。

“这一点你就放心吧，今天中午前已经安排好了，我只睡了一会就起来了！一想到接下来的战斗，我就激动的睡不着。”李晓枫说话的同时还将放在桌面上的双手用力的搓了搓，那张激动的脸更像是写满了我要打仗。

见状，林枫也只是微笑着在心中叹了口气，他也拿李晓枫这个样子没有办法，每次一说有仗打，李晓枫总是很积极的想要参与，虽然年纪轻轻，但是现在都快成了整个唐军的战神了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000778"  chaptername="第一百四十章  玉双山之战（十）">加入书签</a>
</div>
