    “唰，唰唰唰！”

    伴随通传声回荡在火山内，墨陵以及其身边的四大妖卫护法圣豺火鸿、岩蟒崖嶂、鬼羊画角、玉貂流阴，接连拔地而起，从火山底部飞出了山口g。

    经过多年修行的墨陵刚刚吞下了四道神阳之力，整个人神彩奕奕，皮肤、发色都显得年轻无比，看样子不过就是十四、五岁，墨陵嘴角掀起一抹鄙夷的弧度，语气轻缓的问道：“哦，反应够快的，这么快就找到这了。”

    此言一出，圣豺火鸿、岩蟒崖嶂、鬼羊画角、玉貂流阴四人吓的体无完肤，不约而同的跪在了地上，全身发抖道：“一定是前阵子让各方人马向炎岛输送物资的时候有人走漏了风声，我等办事不利，还请神主降罪。”

    墨陵背着手，脸上笑容不减看了看传信的小妖问道：“来的都是些什么人？”

    “很多，据打听是一位女子率队，九界山主的人也都到了，正在黑蛟流域外四处搜查，应该很快就会找到这里。”

    小妖说完，墨陵哼了一声笑道：“看来这个地方没法待了，流阴……”

    “属下在……”玉貂流阴上前领命。

    “给焚龙和无邪传讯，让他们先去无序之界，无论如何，必须将广月神符给我带到穹渊，我们在穹渊汇合。”

    “是，主上。”玉貂流阴领命，马上给无邪、焚龙传讯。

    片刻后，玉貂流阴抬起头道：“主上，已经联络上无邪和焚龙了，他们刚刚从指天阁出来，已经抵达南极界，他们准备从南极冻雪峰直接离开。”

    “好，那我们也走吧，火鸿，传令留守在黑蛟流域的异魔，不用他们跟着了，既然宏图的同道想玩玩，那就让他们都出来吧。”

    “是。”圣豺火鸿得令一笑，自怀里取出一块宝符，单掌托起，取过头顶。

    三秒钟后，那宝符中射出一道光霞，映入九天，在空中化成一个巨大的双翼鳞鱼模样的图腾，光曜九州。

    同一时间，一群群藏在黑蛟流域附近海底的深渊异魔浮出了水面，浩浩荡荡的朝着穹海古镇方向杀来，这些异魔，足有百万之巨，成片成片连天接地，气势汹汹，是墨陵安排的后手。

    ……

    与此同时，正刚刚抵达冰海封神岛的风绝羽，正和陌西城，将青权子和姑墨极送到了七曜星宫。

    冰封的海底深处，海水格外的阴冷，这种冷，即使是九古真炎都无法在此地生存。

    七曜星宫内，风绝羽将青权子请了出来，还有老魔姑墨极，面对面坐在遍无一人的废弃宫殿之中。

    陌西城指了指七曜星君为自己雕琢的法相真身相，道：“万玄凝水便在法相真身相的下面，被一道圣纹封印着，一旦取出，三百里海域将会永远凝冻成冰，需要神源之火炙烤七七四百九十年才能融化，阁主，你可想好了，真要此地看押老魔吗？”

    青权子闻声看了看姑墨极，会心一笑道：“我毕生宏愿便是踏入天之境，立地成神，如今为了对付这老魔，耗尽了体内九成九之真元，此刻我便是回指天阁闭关清修，这辈子也无望成神了，到不如留下这副残躯看守这老魔，他要是敢妄自动念，毁我大世根基，我还可与他同归于尽。”

    正对面，老魔姑墨极干笑了两声：“青权子，你不就是在无生界一行中获得了些许机缘才稳稳压过我一头吗？咱们两个斗了这么多年，我到是不服你，如果这一次不是为了跟墨陵争夺鉴世院主被他设下圈套害了，再给我一千年的时间，我必能立地飞升。”

    “呵呵，你这老魔，死到临头还嘴硬。”

    “放屁，你以为我想当什么毒魔吗？我只是一不小心着了墨陵的道儿，否则就凭他在幻山关押这许多年，未必是我的对手，而你，纵然晋升半步神境，老夫也从未将你放在眼里。”

    姑墨极说完，闭上了眼睛，双手颤巍巍的抬起，在胸前结了个法印，十指交叉，将双手反了过来，凝聚神力轻轻一吐，其胸前前方顿时被神力生生的凿开了一个虚无空洞。

    幽深的虚无空洞中有强大的神力包裹，并没有形成漩涡吸干附近的海水，反而姑墨极将右手往里面一伸，取出燃烧着熊熊火苗的圆石，这块圆石是蕴藏着庞大的火焰能量以及血气能量，即使在冰海封神岛最冰冷的海底，依旧燃烧的非常旺盛，丝毫没有被海水扑灭的迹象，相反，附近冰冷海水受到火焰石的炙烤，咕嘟嘟冒出了一连串的气泡，火焰石不熄，气泡便没完没了。

    “这是……神源？”虚无衡眉头一皱，不知道姑墨极要干什么。

    姑墨极伸出手掌托着火焰石，目光看向风绝羽道：“风绝羽，我特么早就看出来你非比寻常，否则不会让晟煌一力的拉拢你，我本以为，借着指天阁三大派系的明争暗斗给你设个套，等你钻进来一定会跟我一起对付青权子，可我万万没想到，青权子这个老东西还是技高一筹啊，我给你下了这么大一个套，他居然还那么信任你，在这件事，我承认，我输了。”

    当初，有人偷偷的放跑了姑墨极，很多人都在怀疑是风绝羽干的，但最终，青权子还是技高一筹，早早就的设计了风绝羽跟姑墨极虚与委蛇的计划，姑墨极的计划胎死腹中，然后下落不明，导致那件事，有意无意间成了一桩悬案。

    虽然很多人都不了解那件事的内情，但风绝羽和青权子却是能够感觉到是姑墨极所为，所以姑墨极认输，并非偶然。

    青权子阴沉的看着姑墨极道：“死到临头了，你还想挑拨离间吗？”

    “你管不着……”姑墨极哼了一声，突然把手伸了过来道：“我被墨陵害惨了啊，有生之年，我可能永远也没有机会亲手报仇了，不过我只要不死，墨陵就别想好过。风绝羽，我知道你跟墨陵有仇，现在我把这血狱火魔石送给你，这是一块神源石，内藏血狱火神源，你的修为不低了，可以借助它的一部分力量，算是我自我封印之前给你对付墨陵加个注吧，你拿着它，至少可以升成胜算。”

    “你……要把神源石送给我？”风绝羽本以为姑墨极还要搞什么鬼，这一听，心下也是震撼无比。

    “当然，你修炼过神诀，虽然本身并没有蜕变真神力，但依靠神诀，仍旧可以认出神源石，若能得此石相助，你的实力将会大大提升，即便遇上墨陵，也有一战之力，拿着吧。”

    听着老魔的话，风绝羽多少有些懵比，这就是人之将死、其言也善吗？

    风绝羽还是有点不相信姑墨极，无比警惕道：“你不会是在此石上动了什么手脚吧？当年我被墨陵坑过，他的伎俩跟你这个差不多。”风绝羽真的有点怕，他怕姑墨极借神源石夺取自己的肉身，这在修行界并不稀奇。

    姑墨极到是乐了：“你果然谨慎，不过这次是聪明过头了，我若想害你，青权子早就阻止了，你以为日月星辰一线天的主人，会看不出此神石纯洁无暇吗？”

    风绝羽错愕的看向青权子，而后者的确双眸中有星辰闪烁。

    青权子道：“拿着吧，这次他应该没骗你，更何况，他就是想夺你的肉身，现在也没有那个能力了。”

    姑墨极惨兮兮一笑，什么都没说。

    随后，青权子也从怀里取出一物，那是一把绿铜钥匙，上面刻有一道神语，连风绝羽都没见面，绿气盈盈，神秘兮兮。

    青权子将绿铜钥匙递给风绝羽道：“墨陵身为天妖，活的比我们任何人都要久远，他身上的秘密太多了，你要对付他，光凭一道剑意不行，这把钥匙是我修行洞府一处暗格中的钥匙，里面有一件圣器，你去取来，认主带在身上，可助你诛杀墨陵。”

    青权子说完，风绝羽直接惊呆了，他左手拿着血狱火神石，右手拿着绿铜钥匙，不知道说什么好。

    这是两大前辈赐宝啊，而且一个给的是神源石，一个送的是圣器。

    “阁主，您……”

    “不必多说，我们的目的都是一样的，杀了墨陵，保住宏图，区区一件圣器算什么，来，我传你用这个钥匙的方法。”

    青权子说完，也不管风绝羽同不同意，直接动起了神通。

    一秒钟后，风绝羽只感觉到一个个信息从虚无之处传达到了自己的脑海里，将他整个人变得晕晕沉沉，足足过了十几秒钟之后，才恢复正常，而这时，他的脑海里多出了一些特殊的信息，是使用绿铜钥匙的法门。

    青权子施完了神通，指着陌西城道：“陌西城，你带他出去吧，我会请出万玄凝水。”

    听到青权子的话，陌西城拉起了风绝羽，而后者看向青权子和姑墨极的时候，莫名看到两个老前辈脸上都是慈祥的笑容。

    一刻钟后，二人飞出了海底，在天上等了一会，随即便是看见，脚下的海洋彻底被一股神秘的力量冰封了。。。

