    开通了，休息一下眼睛吧，听听书也不错哦！

    信风如约而至，海潮也泛着白沫拍击在沙滩上，嚣张跋扈的云家终于走了，扬州人终于松了一口气，那些平日里趾高气扬的胡商终于敢露面了，云家在和唐人做交易的shíhòu非常的守规矩，但是和胡人做生意，就非常的霸道，他们hǎoxiàngzhīdàozìjǐ的货物在产地的价格，所以只肯给那个价格，至于胡商们在大海里与风浪搏斗，与海盗厮杀这种事情，他们选择了视而不见，最后，胡商们得出了一个恐怖的结论，云家人不在乎胡人的性命”“小说。

    船出了长江口，希帕蒂亚指着海中间一大片长满芦苇的海岛说：“云烨，那就是的宝贝海岛，听说那个上面有息壤，我上回来过，shíme都没发现，你现在还认为那里有传说中的息壤么？你看看，岛上直到现在都有兵丁把守，你的算骗人骗到shímeshíhòu？”

    “我从不骗人，希帕蒂亚，你现在看看，那座岛是不是比你那shíhòu看到的又大了一圈？能让一座水里的岛屿不断地变大，你说说，除了息壤还能是shíme东西有这样神奇的力量？万事都有根源，你们的经书里有一个力大无穷的猛士叫做参孙，他的力量来自于zìjǐ的头发，被女探子给剪掉之后，就变得孱弱无比。

    这座海岛也是yīyàng，息壤就是他的力量源泉，rúguǒ让你们把息壤拿走，这座海岛很快就会被海浪推平，上苍制造了奇迹，我们就不应该惊扰，让他逐渐完成zìjǐ的使命，这是对天地自然的一种尊敬。“

    本来不想说，云烨看到寒辙贼目烁烁的竖起耳朵准备听，不得不把故事再讲一遍。既然骗了人家，那就骗到底好了，免得打击寒辙好不róngyì汇聚起来的自信心。

    寒辙听完云烨的话，若有所思的看着眼前的海岛，现在对于云烨的话，他的直觉告诉他不应该相信。但是眼前这座实实在在存在的海岛，又在他的心头掀起狂澜，这座岛必须拿到手才是，这应该是一片洞天福地。

    “参孙？你zhīdào参孙？”希帕蒂亚惊喜的提着裙子跑过来，想要去抱云烨的胳膊，被云烨身边的辛月推开。

    希帕蒂亚yīdiǎn都不在意，辛月总是这样小气，站稳当之后张着小嘴说：“快说说，你还zhīdàoshíme？你知不zhīdào宙斯？知不zhīdào雅典娜。知不zhīdào太阳神？更加远古的一些神你zhīdào吗？比如说盖亚。“

    云烨把辛月拽过来，让她和zìjǐyīyàng背靠着船舷这才对辛月说：“你知不zhīdào，她们的神都是一些变态。

    主神宙斯的老婆是zìjǐ的姐姐赫拉，雅典娜是从宙斯的脑袋里钻出来的，总的来说，这家伙就是一个色中饿鬼，只要是漂亮点的女人，他就变成一头牛把人家抗跑。好事得逞之后就跑的远远地。

    他老婆赫拉和闺女美神想要比试谁最漂亮……“

    “啊哈，啊哈。你竟然zhīdào金苹果的故事，nàme金羊毛知不zhīdào？十二英雄知不zhīdào？美丽的露珠女神和太阳神的爱情你知不zhīdào？快说啊，快说啊。“这一回无论辛月怎么拽希帕蒂亚，希帕蒂亚也不肯松开zìjǐ的手，不断地催促云烨继续说。

    “希帕蒂亚，这些故事你都zhīdào。干嘛还要我再说一遍？说多了会被当做有伤风化被浸猪笼，你不想我一位堂堂的侯爷被人浸猪笼吧，那可就成了大笑话。“

    见云烨不肯说，松开云烨的胳膊，希帕蒂亚落寞的走到船边。唱起了一首悲伤地歌曲，语句不多，但是曲调悠扬。

    寒辙哪里见过这样的西洋景，长大了嘴巴听得入神，他hǎoxiàng发现zìjǐ神仙当久了hǎoxiàng真的错过了很多东西，比如这样婉转多变而又非常聪明的美女，zìjǐ以前怎么就méiyǒu碰见呢？这才是女人，老子今年二十二了，该到了娶老婆的shíhòu了。

    辛月对于男女间的私情非常的敏感，这要得益于她在家里总是要防备那些丫鬟仆役们不要干出shíme败坏门风的事情来，从寒辙快要喷火的眼睛里看到了他想要占有希帕蒂亚的**，不动声色的拿胳膊捅一下夫君，云烨叹息一声，就随着辛月下了甲板。

    一直到晚上睡觉辛月都不高兴，云烨不zhīdào哪里得罪这个女人了，想不qīngchǔ就不想，到铃铛的船舱里看看，又到那日暮那里帮她挠了痒痒，最后才回到zìjǐ的船舱，辛月把屁股朝外撅着，一声不吭。

    “有脾气就发，想骂人就骂，半天不吭声算shíme。”云烨解开了袍子，准备睡觉。

    辛月一咕噜爬起来拉着云烨的手哀求道：“夫君，你要是喜欢胡子女人了，家里还有十几个，妾身不在乎，可是，您能不能不要把希帕蒂亚娶进门好不好。”

    云烨被辛月给弄愣了，半晌才说：“我没打算再娶老婆，现在有你们四个我都要照顾不过来了，再多一个，还有命啊，再说了，你那只眼睛看到我喜欢希帕蒂亚了？”

    辛月幽幽的说：“中午上甲板吹风的shíhòu，妾身让您看寒辙，他hǎoxiàng喜欢上了希帕蒂亚，妾身想拉您下来，您长长的叹了口气，以为您舍不得，不愿意寒辙喜欢希帕蒂亚。”

    原来如此，云烨叹了口气说：“这两个人别看活的锦衣玉食的其实都是一对可怜人，可以说他们两个人都不适合成亲，无论和谁都不适合。”

    “那是为何？妾身看他们两个珠联璧合的很般配啊。”辛月提防的看着丈夫，总觉得夫君别有用心。

    “你zhīdào个屁，寒辙是所谓的神人，我今天讲的那些神话故事的含义你没听出来？宙斯的老婆是他的姐姐，míngbái了么？寒辙的父母说不定也是这种情况，你说寒辙的孩子将来会是shíme样子？”

    辛月瞪大了眼睛捂住了zìjǐ的嘴，生生的把要出口的惊叫收了回去，云烨把辛月搂在怀里又说：“这是禁忌，他父母祖先跨过了这条红线，必然会报应在他的子女身上，这是必然的惩罚，就算他的子女侥幸逃脱，也会报应在下一辈身上，所以我说寒辙不适合成亲，想要结束痛苦，一个人过一辈子算了。

    至于希帕蒂亚就更加凄惨，你以为圣女就nàme好当，我开始以为圣女不过是必须保持贞洁的女子罢了，谁zhīdào这两年从西方传过来的古书里看到，不管哪个教派，只要是圣女，必然要接受一种可怕的禁锢，我虽然不zhīdào是shíme禁锢，估计是和生育有关，你以为希帕蒂亚喜欢女子的性格从哪里来的？

    你以前还给我说你见过有一个妇人接受了宫刑，知不zhīdào，在做这些恶事的shíhòu，不管西方还是大唐，都是yīyàng的没人性。“

    “夫君你说，希帕蒂亚……”辛月说了几个字，眼泪一下子就流出来了，小shíhòu见到的那件事，让她刻骨铭心，那些人还特意把小女孩召集到一起观看，这让辛月的噩梦从来都不缺少素材。

    “睡吧，寒辙不管干shíme由他去，希帕蒂亚可不是俗世间的女子，想要娶回家估计难度很大，两个人互相隐瞒着渡过一段快乐时光也不是shíme坏事。”

    辛月把眼睛睁得大大的过了一夜，无名的恐惧就像黑暗yīyàng要淹没她，起伏不定的床也不能给她yīdiǎn安慰，最后把夫君的胳膊拽过来，搭在zìjǐ的身上才感到安全一些。

    海上的日出总是瑰丽多姿，云烨不肯放过这样的美景，事实上只要条件允许，他从不放过在船上看日出和日落的机会，每当这个shíhòu，冬鱼都会拿一罐子鱼粥送上来，zhīdào侯爷喜欢这一口，他在清早的shíhòu就跳下海，抓了一条很大的石斑鱼，这种鱼的肉质最好，调上yīdiǎn蛤蜊肉，再加上碎米，味道最好，云烨百吃不厌。

    今早的鱼粥云烨就喝了yīdiǎn，因为铃铛居然胃口很好，那日暮身子没好，见不得风，丫鬟也端着一个大碗过来要鱼粥，一锅粥两下里一分就没了。

    云烨méiyǒu让冬鱼再去抓鱼，冬鱼是家臣，不是厨子，每天送一锅粥过来是礼数，云烨要求就是失礼了，虽然冬鱼摇着脑袋表示不在乎，但是云烨强烈的拒绝了。

    好久不出来的刘方从船舱里走了出来，做在云烨的对面说：“海图我yǐjīng标示好了，但是不齐整，等到了广州，你需要找这方面的人才，我建议不要把这张图交给岭南水师，不管他们如何的尊重你，你不要忘了，你是主帅，不是皇帝，所以另外找人吧。

    想做海盗，我并不看好你你找的这些高手，除了小鹰从小是在海岛上长大的以外，剩下的都不堪大用，无舌也是如此，陆地上他是一代宗师，上了船，在惊涛骇浪里搏斗非他所长，我想，你一定不愿意看着他葬身大海吧？“

    云烨摇摇头，这些人到岭南来都有zìjǐ的目的，寒辙需要跟着云烨，因为他把那些拓印yǐjīng送回了神宫，rúguǒ有消息过来，必然要做进一步的证实。

    熙童只是想带着儿子历练一下，这些年一直在扮猪，他担心扮的shíjiān长了，就真的成了猪，必须见血，必须发泄一下。(未完待续……)

    PS：还债章节

    

