    季听开始跳跃世界时，看了眼重新出现的读者怨念，发现只剩下最后的百分之三了。

    或许是读者怨念值已经不够了的原因，这次穿越她感觉四周一直在震荡，自己也不断的犯恶心。她一边干呕，一边担心自己会不会没等穿越结束，读者怨念就会支撑不住，到时候她如果从半空中摔下去，可能故事还没开始就结束了——

    因为摔死是必然的。

    好在最终她担心的事没有发生，读者怨念平安把她送到了实处。

    她浑身好像被什么包裹住了，眼睛也睁不开，季听心慌的挣扎，却怎么也挣脱不了，反而周围开始响起奇怪的嘈杂声。

    正在她惊慌时，脑海里出现了这个世界的故事，这个世界中的男配，是皇帝身边的一个小太监，因着一张脸长得太过招人，便总有人看不过眼，一生都在欺辱中长大。

    十七岁那年被某位太妃看上，意识到年近六十的太妃要对他做什么，慌不择路的逃跑时撞上皇帝，被皇帝问也不问的打断一条腿，直接丢还给了太妃。太妃气他让自己丢脸，便叫人对他刑罚加身，折磨了七天七夜，最后他在生辰那日咽了气。

    季听看完，发自内心的觉得这个男配是史上最惨，简直惨无人道，不过她此刻顾不上同情男配，只忙着想要摆脱自己的困境。

    她挣扎了许久，突然听到一声惨叫，季听下意识的老实了，还要继续再听，身体突然被挤进了一个狭小的出口，挤压带来的疼痛感让她脑子一空，瞬间什么读者怨念、什么拯救男配，都仿佛从她脑子里被吸出去了一般，彻底消失不见了。

    而这只是开始，当她感觉到脑袋挤出去后，关于‘季听’这个人的记忆，也跟着一点一点消失，她哇的一声痛哭出来，声音几乎震天响。

    “老爷！老爷！是个小姐，是个小姐！”她听到有老妇人的声音，心里莫名的委屈，不知道这有什么可高兴的。

    她的眼睛看不清东西，虽然能感觉到现在天还亮着，可却什么都看不到，但好在身体还是有感觉的，所以当有人把她抱起来时，她张嘴便要抗议，结果反而哭得更响。

    “这孩子声音真大，一听就是个健康的。”抱她的男人欣喜道。

    刚才那个老妇人立刻恭维：“可不就是，老奴接生过那么多人家的孩子，从未见过这么白胖漂亮的，小姐一看就是个有福气的……”

    再后面的话，她就听不清了，迷迷糊糊中觉得，自己好像开启了一个全新的人生。

    转眼就是十年。

    “听儿！你又跑哪去了！”季夫人掐着腰怒道。

    正打算跟小伙伴钻狗洞溜出去的季听，急急忙忙跑了回来：“娘娘娘娘！我在这里！”

    十岁的小少女正是抽条的时候，穿着一身粉色襦裙蝴蝶一样飘过来，还带着婴儿肥的脸已经初现精致，每次带着去旁人家做客，都要引来好一阵的夸赞。但就是这个性格……季夫人叹了声气，故意板起脸道：“先生给你留的功课做完了吗？这么着急准备去哪啊？！”

    “我、我哪也不去呀，就是在家待得闷了些，所以想去街上买串糖葫芦，”小季听眨着微挑的眼睛，努力的扮出无辜的表情，“功课已经做完了，就放在爹爹书房的桌子上，娘若是不信，大可以去看看。”

    “真的？不是在哄骗我？”季夫人眯起眼睛。

    小季听顿时伤心了：“娘怎么可以这么看女儿，女儿虽然平时顽劣，可从未骗过娘亲。”

    “从未骗过？”虽然努力绷着一张脸，可听到小季听无耻的话后，季夫人还是气笑了，“之前是谁偷了爹爹的酒，最后说是老鼠偷走的，又是谁拿了我的胭脂去跟卖货郎换糖，还打死都不承认的？还有……”

    “娘，以前的事就不要提了嘛，我就去买个糖葫芦，保证就只买个糖葫芦。”小季听再三发誓。

    季夫人冷笑一声：“得了吧，当我会信你？不就是听说皇上出宫去冬临湖饮宴，你爹爹随行，所以想偷偷去那边找爹爹么。”

    小季听震惊：“你怎么知道！”说完自觉失言，当即不敢说话了。

    “还我怎么知道，你这孩子也不知道怎么魔怔了，打小就对皇宫里的一切感兴趣，平时那么不喜欢随我出门，一听要去皇宫，哪回不是提前一日准备好的？”季夫人抱怨。

    小季听笑了起来：“我就是没见过皇上，所以想看一眼嘛，结果都去了皇宫几次都没看到，这次好不容易有机会了，就不想错过，娘你就让我去吧，我保证自己只远远的看一眼，看一眼就回来。”

    季夫人板着脸不答应，小季听便拖着她的袖子使劲撒娇，直把她闹得彻底没了脾气。

    “行行行，我叫车夫送你去，远远看一眼之后便带你回来，若你不听话敢闯祸，当心我家法伺候。”季夫人最终还是磨不过自家闺女，只能妥协了。

    小季听欢呼一声，便跑去狗洞处叫小伙伴了，季夫人直拿她没办法，无奈的笑了笑后便去叫人准备马车了。

    小季听很快跟伙伴很快就出发了，马车在路上晃晃荡荡的跑着，小季听拿了块糕点边吃边和伙伴聊天。

    “听说当今皇上已经年过五十，头发都白完了，真搞不懂你为什么那么想看他。”小伙伴不解的看着她。

    小季听神秘的朝她眨眨眼，继续吃自己的糕点。

    十来岁的孩子，正是好奇心旺盛的时候，小伙伴也不例外，立刻好奇的催促起来。小季听关子卖够了，便悄悄看了外头一眼，确定没有人偷听后，便朝小伙伴勾了勾手指，小伙伴立刻凑上前去。

    “其实我一直觉得，我是因为要做什么事情才降生在这个世界的，”小季听压低了声音，神神叨叨的开口，“只是我暂时想不起来要做什么，我总觉得，只要见了皇上，我就明白自己要做什么了。”

    “……你要做什么，篡位吗？”小伙伴吓得声音高了一度。

    小季听赶紧捂住她的嘴：“当然不是！想什么呢！”她说完顿了顿，眼眸里出现一分困惑，“我要做的事，应该是找个什么人，是跟皇上有关的人，找到他，然后……”

    然后该怎么样，她却不知道了。

    “什么乱七八糟的，你就是话本看多了，”小伙伴掰开她的手，把自己的口鼻拯救出来，“我看你以后还是少看些奇奇怪怪的书，多跟先生学习吧。”

    小季听撇了撇嘴，有些生气她这种态度，但到底是小孩子，一块糕点下肚，两个人又重归于好、高高兴兴的去看皇上了。

    马车很快到了冬临湖，季听特意让车夫把马车停在了冬临酒楼门前的大树下，这样只要皇上一出来，她便能看到了。

    “你又没见过皇上，怎么知道皇上会不会出来？”小伙伴无语的问。

    小季听斜她一眼：“我没见过皇上，我还没见过自家爹爹？待会儿我爹只要出来，那皇上必定就出来了，到时候看谁走在最中间就知道了呗。”

    智商突然被碾压，小伙伴相当不自在，眼睛飘移几下后突然定住，一脸激动的指着外头：“看！你爹出来了！”

    小季听愣了一下，急忙看了过去，第一眼便看到了她的爹爹，接着便是她爹爹仔细护着的男人，跟小伙伴说得一样，那人已经满头白发，后背也微微佝偻了，若不是知道他刚过五十，还以为他七八十了呢。

    “就这样？”小季听喃喃一句，心中说不出的失望。

    小伙伴笑她：“都跟你说皇上不好看了，你还不信，现在知道了吧？”

    小季听却没有听到她说话，只是用目光在皇上身边专注的寻找，可自己在寻找什么，连她自己也不太清楚。正当她眼中逐渐出现迷茫时，围着皇上的高壮侍卫往前走了一步，一直被侍卫挡住的年轻男子便突然出现在小季听眼睛里。

    这个男子看起来大概十七八左右，肤色白皙若凝脂，唇色嫣红如染色，一双星目微微上挑，鼻梁高挺直翘，英俊得仿佛画上人一般，找不出半点瑕疵。季听一时间看呆了，心脏突然激烈的跳动起来，仿佛在叫嚣着‘就是他就是他，她一直要找的人就是他’。

    眼看着皇上等人要离开了，季听猛然惊醒，全然不够小伙伴和车夫的惊呼，跳下马车冲了过去，一边跑一边大叫：“爹爹！爹爹！”

    季尚书吓了一跳，看到是季听后忙对皇上道歉，皇上随意的摆摆手，目光刚落到小季听身上，便有些移不开了。季尚书心里咯噔一声，还未等做出下一步行动，便有人先一步挡住了皇上的视线：“皇上，时辰不早了，该回宫了。”

    小季听跑过来时，便听到了他的声音，目光顿时古怪一瞬。虽然他的声音很好听，可清冷中透着些阴柔是怎么回事？小季听又偷瞄一下他的脸，瞬间懂了，像这种美到雌雄莫辨的人，自然和普通人不同，哪像她爹那个糙汉，声音就一点都不温柔。

    她正发呆时，有侍卫拦住了她，季尚书呵斥：“无知小儿！你娘平时就是这么教你规矩的？！还不滚回府中领家法！”

    小季听第一次听到爹爹这么对自己发火，当即吓得脑子一片空白。就在她慌乱时，目光也是情不自禁的移向了貌美男子。

    她这一举动引来其他人的注意，季尚书怒其不争，皇上却哈哈大笑起来：“看来爱美之心人皆有之，就连小丫头也不例外啊！”

    “皇上取笑奴才了，或许季小姐是从未见过阉人，所以才好奇想多看两眼吧。”男子垂眸道。

    他的话让皇上笑得更开心了，而小季听听到他自称阉人后，心里难过一瞬的同时，又觉得自己找的人就是他——

    不对，她要找的不是他。

    小季听看着他身上整齐华贵的衣袍，再看他必须养尊处优才能生出的一双白净修长的手，心里否定了这个想法。虽然他给自己的感觉很似曾相识，可她总觉得，她要找的，该是个非常落魄的人才对。

    “季爱卿，你家这小丫头生得聪慧机敏，倒是跟你家夫人有几分相像。”皇上一笑，眼角都是褶子。

    季尚书忙道：“丫头不过十岁，日后还会继续长，说不定就像微臣了。”

    皇上看一眼季尚书四四方方的国字脸，嘴角的笑意一僵。

    “皇上，该回了。”男子开口道。

    皇上咳了一声：“知道了，季爱卿，你得随朕回宫一趟，有事要找你商议，至于你家姑娘……便让申屠川送回去吧。”

    小季听一听到申屠川这三个字，心跳诡异的快了一瞬。季尚书忙道：“微臣家车夫应该就在附近，就不劳烦……”

    “行了，就这样定了。”皇上说完，便进了马车，季尚书无奈，只瞪了小季听一眼后便跟着马车走了。

    小季听缩了一下脖子，开始担心自己回去是不是要挨揍了。然而这种担心也就出来一瞬，她的注意便被男子吸引走了：“你叫申屠川？”

    “是。”

    两个人身高差了一大截，申屠川低头看着还不到自己心口的小丫头，眼神虽然清冷，但足够专注，好像他眼里只有她一样。

    小季听被他看得红了脸，挠挠头转移话题：“皇上让你送我回家呢，你知道我家在哪吗？”

    “知道。”

    小季听奇怪的看他一眼：“你怎么知道？”

    “先前随皇上去过尚书府一趟，只是那时季小姐随季夫人去庙里了，”申屠川回答，说完顿了一下，“其实我与季小姐也曾有一面之缘。”

    “哦？”小季听来了兴趣。

    申屠川目光如午夜深潭，叫人看不出深浅，他看了小季听许久后，平静的开口：“季尚书与季夫人伉俪情深，奈何多年无子，当初生下你后便大摆宴席，我随当时的总管送皇上的赏赐，便见到了当时刚满月的你。”

    小季听有些遗憾：“原来是这样，可惜当时我太小，都不记得这件事了，”说完她顿了一下，笑着对申屠川道，“你能不能别总一口一个‘季小姐’呀，我叫季听，你可以唤我听儿，我爹我娘都是这么叫的。”

    申屠川定定的看着她，唇角扬起一点轻微的弧度：“我与季小姐云泥之别，又怎配唤小姐的名讳。”

    “……你要是不愿意，那就算了，”小季听小声嘀咕一句，在车夫和小伙伴快走过来时，忙咳了一声大声道，“我今日一个人走路来的，你既然答应要送我了，那便随我一同走路回去吧。”

    小伙伴不解的看着她，不懂她为什么要撒谎，刚要上前询问，就被车夫拉走了。小季听赞叹车夫上道，然后一本正经的看着申屠川。其实他们今日是第一次见面，可她不知为什么，总觉得他十分亲近，就好像认识很久了一般。

    难道这就是话本上说的缘分？小季听打量申屠川的脸，觉得他至少也要比她大个七八岁：“你今年几岁了？”

    “十九。”

    ……得，大九岁，等她十七的时候，他便已经二十六岁高龄了。小季听意识到自己在对比年纪后，不由得愣了一下，随后又觉得好笑。

    他是太监，而她是官家小姐，两个八竿子打不着的人物，比较年纪又有什么意义。小季听颇为沧桑的盯着地面，觉得自己有点早熟了。

    “季小姐，我们走吧。”申屠川提醒。

    小季听一听到他的声音，忍不住脸蛋又红了红，难得局促的应了一声后，便和他一同往尚书府走去。

    路上她总忍不住跟申屠川搭话，结果她说十句对方只说一句，明眼人都能看出敷衍，可偏偏又让人挑不出错来。小季听早就看出来了，可不知为何，就是想同他说话，特别想。

    她一路叽叽喳喳也不嫌累，申屠川始终态度平和，没有半点不耐烦，只是看到河岸边上有卖红豆糕的，主动问了一句：“你想吃红豆糕吗？”

    “你怎么知道我喜欢红豆糕？”小季听惊喜的问。

    申屠川顿了一下：“只是看到了，便随口一问。”

    “那你可问对了，我最喜欢红豆糕了。小季听笑得开心。

    申屠川垂眸：“如此，便随我去吧。”

    “嗯！”小季听高兴的点了点头。

    两个人到了卖红豆糕的老妪那里，申屠川从怀中掏出一块碎银，老妪忙道：“找不开哩，可找不开。”

    “我有钱！”小季听说完便把自己的三枚铜板拿了出来，给老妪后还相当得意的看着申屠川，“我娘给我买糖葫芦的钱。”

    “那下次，我还你一串糖葫芦。”申屠川说着便将碎银收了回去。

    小季听笑了：“不用，就当我请你吃了。”作为官家小姐，哪怕只有三个铜板，她也是相当大方的。

    申屠川却不同意：“下次，我给你买糖葫芦。”

    小季听顿了一下，觉得这个人奇奇怪怪的，不过他既然要给自己买糖葫芦了，不同意才是傻瓜，于是她立刻答应了。

    老妪给包了三个红豆糕，小季听忍痛分给申屠川一个：“我吃两个，你吃一个。”

    “都是你的。”申屠川回答。

    小季听立刻想缩回手，可是看到他被腰带扣着的纤细腰肢，想了想还是塞到了他手里：“吃吧，给皇上做事肯定不容易，你看我爹爹，自从升任尚书之后便瘦了许多。”

    申屠川想起季尚书的虎背熊腰大四方脸，沉默一瞬后将红豆饼接了过来。

    小季听拿着自己的红豆饼，咬了一口后便四下的看，挑了一处风景宜人的河岸便跑了过去，坐在了河岸边上继续吃。

    “季小姐，危险。”申屠川看着她悬空在水面上的脚提醒。

    小季听忙着吃红豆饼，只是敷衍的应了一声：“我吃完就起来了……你要不要也坐下啊。”

    “不用了。”

    申屠川站在她的身后，静静的看着她的背影，许久之后目光挪开，发现他们所在的位置十分偏僻，周围竟是一个人都没有。

    如今四下只有他们两个人，面前便是宽阔的水面，都说冬临湖里有吃人的妖怪，每一年都会引几个孩童下去，将七魂六魄都吃干净了才抛出水面。

    小季听一个红豆饼吃完，要吃第二个的时候才察觉身后人过于安静了，她困惑的回过头，看到他手里完好的红豆饼后疑惑：“你怎么不吃。”

    申屠川看着她还年幼的眉眼，半晌轻轻道：“第一次见季小姐时，季小姐刚刚满月，当时我便觉得，日后定有机会再相见，只可惜我在宫中举步维艰，一直没腾出功夫，没想到季小姐一转眼，便这么大了。”

    “……对呀，我爹我娘都这样觉得，他们常说时间过得太快了，一眨眼我就长大了。”小季听顺着他的话说，但并不理解为什么说这些。

    申屠川垂眸轻笑一声，小季听顿时愣住了，半天才反应过来，心想这个人肯定是娘说的狐狸精变的，否则怎么会这么好看？

    正当她小声嘀咕的时候，申屠川从腰带里掏出些东西，然后走到她跟前：“伸手。”

    小季听乖乖的伸出小手，申屠川的右手握拳，平放在她的手上一瞬便离开了。季听看着他留在自己手心的碎银子，更加不解的看向他。

    “我改变主意了，下次见面还不知何时，还是现在将账了了，免得心里总惦记着要给季小姐买糖葫芦。”申屠川唇角微勾，看着自己手里差不多大小的碎银。刚才拿银子的时候，他取了两块出来。

    小季听完全听不懂他在说什么，但总觉得这会儿有些阴冷，她缩着肩膀抖了一下，食欲一时间全无：“时辰不早了，我们尽快回去吧，再晚些我娘便要担心了。”

    “好。”

    小季听握着碎银子便要爬起来，可当站起来的瞬间，突然膝盖好像被碎石子打中了一般疼痛，她的身体顿时不稳了，惊叫着晃了几下后掉进水里，一时间口鼻、耳朵，所有地方都在灌水，她呛了一大口水后，惊慌失措的挣扎起来。

    可惜她越挣扎越淹得厉害，渐渐的没了力气，水面上传出的动静也越来越小。濒死之际，她痛苦的朝着申屠川伸出手，似乎想要他救自己。

    可惜他从头到尾，都没有要救她的意思。

