    “爵士，有些话，我们完全可以心领神会的。你应该清楚我对你的尊重，我是不想用下战书这样的话语的，我们和和气气的谈这个问题，不是更好么？要真说恶意，你请我来，不也是为了让我做你的曼联系么，半斤八两，何必着急呢？”

    李彬的话依然还是很平静，但是他并没有否认弗格森的意思。他的话语很温和，但是弗格森看得很准确：李彬的目标就是成为这个联赛的老大，取代弗格森的位置。他说是想要接班弗格森，但是其实他想要做的，不是曼联主教练，而是取代弗格森的霸主位置。作为曼联主教练，拿到这个霸主位置更容易一些，但是如果弗格森不同意的话，李彬也不会介意带领热刺取到这个位置的。正如弗格森所说的，他无论如何都要这个位置，他来这里，不是来求弗格森赏给自己未来的曼联，而是要求弗格森做出选择，未来是否愿意和他合作——弗格森得到想要的球员，李彬得到未来，皆大欢喜。

    弗格森邀请李彬来曼联喝酒，目的就是想要看看，李彬是想做曼联系，还是想要挑战曼联的地位——他的动机未见得比李彬高尚。可李彬不是莫耶斯，他虽然拿着酒过来了，但是不代表他就是来向曼联低头来了。相反，他用半年的时间，证明了自己的水平如何，他告诉曼联的话，不是他渴望成为曼联的主教练，而是他有资格挑战曼联，如果曼联不用他，就有可能输给他。弗格森已经老了，他肯定需要一个接班人，而李彬来这里，就是逼着弗格森做出来选择，将来愿意和李彬为敌还是做朋友？选择李彬，李彬就会维持曼联的霸主地位，选择别人——弗格森可以掀翻一个红色帝国，李彬为什么不可以？

    李彬送了一瓶有寓意的酒，就告诉了他，自己是要做挑战者的，但是却很愿意遵照弗格森的规则来，他是把问题抛还给了弗格森：是弗格森选择让李彬接手曼联，还是选择和李彬对抗？李彬不是当年了，他现在有足够的地位，可以威胁曼联了。他提出来了自己的办法：他要日后接管曼联，弗格森不给，那他就与弗格森为敌。

    这不是请求，是威胁。这是两个球队的相互试探。弗格森想压迫李彬，李彬则是不想得罪弗格森，选择了不撕破脸的反抗。

    弗格森眯着眼，他本来还想试探，看是不是自己理解错了，但是他没错，他本认为自己可以降服李彬，但是却没有想到，李彬的胃口这么大。他不是单纯对抗自己，拒绝邀请，也不想投靠自己，抱上粗腿，他竟然想直接反口吞了曼联！

    不愧是敢暗算莫吉的人，到哪里都是棘手的货……

    “我们没必要和气了，如果事情不按照你想好的发展方向走，你就会毫不犹豫的对曼联动手了，对吧？”弗格森反问道，“你和别的人不一样的，他们想要我的位置，表示出来的是对我的尊重，对我的言听计从，在媒体面前不断地说我的好话。可是你不是，漂亮的反击，你让我看到了你的不同。可你这样的证明之后，你认为我还会选择你接管曼联么？”

    “为什么不可以？愿闻其详。”

    “作为一个球队教练，你在意甲也好，在英超也好，都在展现你在各方面的综合能力，一方面你的球队都会花钱不多，总是能够维持着不错的商业上的收支平衡，另外一方面，你的球队都有着令人满意的成绩和气质，球队一直都是欣欣向荣的。而最重要的是，你对于战术和球员都在不遗余力的进行着革新，总是在试图让自己的球队更好——有了这些方面，你就是在证明着，你能够带领好了豪门，我说的那些条件，你都能够做到，你证明了，你甚至可以比我做得更好，但是这也就是问题所在了，”弗格森说道，“你选择的，是到我的眼前来，在我的身边，证明你有实力挑战我，证明你有实力做得很好，甚至比我更好，这就是问题。”

    “因为我不尊重你？”

    “我不在乎你的尊重，但是我很在乎，你不尊重曼联。你没有把曼联放在眼里，你想威胁曼联。这是我不选择你的原因——你忘了，我不接受威胁！”弗格森针锋相对的说着，“本来今天，我还想要劝说你，暂时放弃你证明自己的想法，让你的热刺老老实实的为曼联服务，把你的球员们供给给我，我将来还可以考虑你——不过，看到你的酒之后我就意识到了，你不是一个愿意老老实实做曼联系的人。你喜欢尝试新生事物，你喜欢挑战，你喜欢的不是尊重曼联，尊重现有的规则，而是想要挑战我的规则，换上你的规则。”

    “我们可以避免为敌的，你老了，你退休之后，你的规则必然倒下，到时候换上我的，我们可以平稳过渡的。”

    “但是其前提条件，是我向你投降，以后得听你的，你不觉得，你太不尊重曼联了么？”

    “但是如果遵守你的规则，我就得成为曼联系，我得听你的，你不觉得，太不尊重我了么？”

    “这就是我们谈不妥的地方了。我想要平稳过渡，但不是这样的。”弗格森摇头轻叹道，“我们注定了得好好地斗一斗了，要不然你让我服输，要不然的话，我就得给你一堂课，告诉你怎么尊重曼联。”

    李彬沉默片刻，才举起来酒杯，“那么还有什么可说的呢，干杯吧，爵士，为了未来。”

    “这算是正式向我宣战？”

    “不是向你，而是向曼联宣战。爵士，虽然这么说有些不客气，但是你老了，我想要打败你，不需要太多的心思，时间和精力就足以击败你，这也是我非常干预嚣张的来向你挑战的最主要原因。你拒绝了我的好意，也就是说把曼联推上了我的对立面，未来的时候，曼联就是我的敌人了。”李彬笑笑，“说实话，我倒是有几分兴奋——如果对手不是你的话，那么在英超的日子，也会很无聊的。如果就这样向我认输的话，那也就不是曼联，不是弗格森了。爵士，你的选择让我看到了一个值得尊重的对手，很了不起的选择。”

    “我老不老，还不是你来评价的。而且就算我走了，你也不可能轻易地占领英超的。”

    “你认为在英超，将来有谁能够抗衡我么？”

    “贝尼特斯这个赛季可是领跑全英超呢。”

    “利物浦的打法过于依赖中路，这么踢球是在拿托雷斯的职业生涯来填，他们不可能坚持太久。更加上利物浦的老板根本就是两个混蛋，有他们在，利物浦只会死得很快。当然，再有就是贝尼特斯这个人，做事太没有情商了，得罪了卡拉格，往死里用托雷斯，把利物浦管理层和教练组清理的一干二净，把那群功勋全都得罪了，自己围绕着阿隆索建队四五年，却转头就要卖了他——没有钱，没有健康的球员，没有向心力，他们全靠夺冠的怨念撑着，能踢多久？我们打个赌吧，说不定到了下个赛季，利物浦就已经不再是能够进入前四的球队了。”

    “温格的阿森纳呢？”

    “为什么我觉得你想让我评价其他人呢？也好，就着美酒说说也好。”李彬笑道，“温格太理想化了，带一群小孩，把他们教出来高水平的技艺，然后带着他们夺冠——这是FM里面才有的方式。过度追求艺术足球在英超行不通，温格立意上已经失败了一半了，而温格缺乏对小孩的管理，宠溺过度，我来了英超不久，就多次听到阿森纳球迷抱怨说阿森纳球员们在训练场的时候不理睬球迷的签名要求了。见微知著，一群宠坏了的孩子，哪里有同甘共苦的心思？这些人迟早也得走个精光的。”

    “切尔西又如何呢？”

    “切尔西？他们换教练这么换下去，我都不知道自己下一个对敌的会是谁了。而且，现在的切尔西，队委会的威力越来越强了，球队里面功勋球员多，可是长期驻扎的教练少，这么下去注定了切尔西会有很大的更衣室问题，这些老将将来就会是他们的最大的麻烦，我只要稍微加点力气，更衣室问题就可以让他们五年喘不过气来。”

    “那么，其他的曼奇尼，霍奇森，奥尼尔，雷德克纳普……”

    “爵士，你认为靠着这些人阻拦我，有可能吗？”

    弗格森哑然失笑，确实，要说这些人能够拦住了李彬，他自己都是不信的。

    “但是，也许我选择了一个好的接班人，然后球队踢出来了很好的成绩，成功的维持了霸权呢？”

    “谁能做到？穆里尼奥？他一上台肯定是得花钱买人，然后全力组织准备踢防反，你所强调的战术理念全都留不下来，同时就凭他那张喷子嘴，不用两个赛季，就能够把你二十年积累的人脉败个精光，他不是你，带人围剿他，我做的到。范加尔？他上台可能还不如穆里尼奥，以他的脾气，大清洗在所难免，一口气卖十几个，买十几个，成绩各种不稳定，球员们的位置换来换去不固定，同时和管理层吵翻天，最后赛季接受狼狈下课，只有几个青训球员有可能踢出来——不过考虑到这是英格兰，有人踢出来你信吗？再有谁有可能？瓜迪奥拉？安切洛蒂？前者强调控球的踢法在英超没有市场的，后者在防守时对球压迫不足，这个环境下，也有着很大的问题的。”

    “看样子，你是真的信心十足。”弗格森的神色变冷了，他想不到，李彬的准备早就这么细致了，他早就做好了准备，要应付翻脸局面了。可是，弗格森的语气却坚定起来了，“你想得不错，可别忘了，现在的英超霸主，是我，不是你，你想称霸，先问过了我。至少，你得撑到了我退休那会儿。我们还不定谁先离开呢，你现在需要对付的对手，不是他们，是我。我才是你的对手。”

    “说到这里，你才给了我一个值得敬佩的对手。”李彬举起了酒杯，“未来的英超，你给我，那就是我的。你不给我，我就自己夺过来。你不可能拦住我的，这个英超，我吃定了。”

    “那就试试看好了。”

    李彬放下了酒杯，酒已经喝得差不多了，他也该到了起身告辞的时候了。

    “李，我有一个问题，你说了那么多人，却偏偏没有说莫耶斯，这是你给我的陷阱，你的攻势已经开始了，对吧？”身后的弗格森，开口问了一句。

    “爵士，你觉得作为你的敌人，我应该回答这个问题吗？”

    弗格森没有再说话，李彬脚下加速离开了，他看着桌边放着的另外一瓶酒，有些愣神。

    新成立的酒庄？有趣的酒呢。9