    回到洞府后，君不羡直接闭关了，修为提升太过迅猛，他目前急需稳固一下。

    稳扎稳打，一向是他所秉承的修炼宗旨，在短时间内一次性跳了整整一阶有余，已经有些超过他所能接受的上限。

    “我操之过急了，当时不该强行运转第三层功法的……”静心盘坐，君不羡神识内视，因为运转过了一次第三层功法，他的经脉此时被拓宽了不少，吸纳灵气的量也更加巨大，但也正是因为如此，导致他现在灵海的储量有些跟不上经脉吸纳的速度了。

    这其中有利也有弊，利是他现在如果施展神通，威力至少要比第二层功法时的经脉强上三到四成，而弊端就在于，使用神通后，他的灵气将枯竭得更快。

    第三层功法状态本来是要至少筑基中期修为才能尝试运转的，他现在却提前了，这就好比做运动，每天都吃五碗饭，正好不会感到饥饿，但是某一天突然一下子提升了三四成的运动量，结果还是只吃五碗饭，那当然就会觉得饿。

    灵气的储量支撑不了消耗的速度，这是一个不小的问题，更何况君不羡还只能动用四分之一的修为。

    当然，同辈之间，他基本不需要有这方面的担忧，但怕就怕在荣耀秘境那种等级的危险，一旦灵气枯竭，如果不用保命底牌，几乎就是等死了。

    “唉……修炼还是要稳点，要经得起诱惑啊。”摇了摇头，君不羡心中一叹，人就是这样，尽管已经时刻警醒自己，但有时候偏偏就是忍不住急于求成。

    “先稳固修为吧……”已经做过的事没有后悔的余地，多想也是无益，当下抛开杂念，专注心神，君不羡随即进入了修炼状态。

    这一闭关，就是五日过去。

    “呼……”双眼微微开阖，君不羡长出了一口气，他感觉气息平稳了许多，尽管本来就不是多么虚浮，但此刻更加稳固了。

    “后天就是内门战……”低头沉吟，他思绪飞转，内门战的对手他早已知晓，五名凝气圆满，两名凝气九层中期，一名凝气九层后期，这阵容不可谓不豪华，不过若是换作入荣耀秘境前，他或许还忌惮几分，但如今显然已是胸有成竹。

    “我现在至少可战初入筑基的荣耀弟子，并且胜算不小，但需要速战速决。”君不羡心中粗略判断，这其中最大的问题依旧还是出在灵气的储量和消耗速度上。

    “暂时是没有解决之法了，只能暂缓第三层功法的修炼进度，以提升修为为先，等到了筑基中期，我的灵气储量自然便可以稍微适应。”

    思考中终于作出打算，暗自点了点头，君不羡突然略有意动，在他手中，光华一闪，一只如白玉般的卷轴浮现，微光溢散。

    “这功法……”一边打量手中的不争诀，君不羡摸了摸下巴，眉头微蹙。

    自从知晓这部功法的来历后，他就始终有些好奇，当初在他眼光看来并不如何出奇的东西，现在不知觉已经悄然占据了心目中的一席之地。

    “卷轴上的微光是从我得到七窍灵魄后出现的，这说明七窍灵魄与其恐怕有不小的联系……”君不羡一边沉思，一边将卷轴在手中来回翻弄，仔细观察，想要看出什么，但许久后，依然无果。

    “七窍灵魄已经被我炼化，融入我七窍与经脉，但卷轴依旧发光，那么影响到卷轴的就应该不是其本体，而是灵魄所蕴含的玄妙。”

    “但我已经将七窍灵魄的所有玄妙解开，可为何还是打不开卷轴呢？”君不羡继续分析，时而皱眉，时而困惑。

    其实的确如月无缺所说，并不排除不争诀有其他开启要求的可能性，但他目前只能从七窍灵魄着手，如果去找其他的未知条件，那无异于大海捞针，这功法基本上也就可以扔回储物空间长久吃灰了。

    “莫非是我虽然已经悟透七窍灵魄的玄妙，但对其该如何运用还不够到位？”突然，君不羡神色一动，想到了这种可能性，仔细斟酌一番后，他点了点头，深以为是。

    很有可能！虽然二伯当初与他提起七窍灵魄时，未曾深谈，但作为至宝，七窍灵魄也不该只有他目前开发到的这种程度才对！

    修炼速度提升七倍，说起来的确很夸张，但这明显还不够被化神大能称之为至宝，至于打开第八灵窍，的确神妙，但仔细一想，就会发现，也只是令神识强度强行提高了两个阶段而已。

    “我一定是忽略了什么，七窍灵魄有四层玄妙，这每一层，都应该有其存在的意义和作用，只是我尚未开发出来！”心中想法越发肯定了，君不羡深吸了一口气，眼中划过精芒。

    他开始将心神汇聚到双眼的位置，这里，是他悟得第一层玄妙的所在，而在炼化七窍灵魄时，第一层玄妙关卡，也正是与他看到的那尊巨人双眼相互联系！

    沉神之下，君不羡没有闭目，眼睛依旧睁开，只是在此刻，随着心神对第一层玄妙的逐渐激发、探寻，在他目中，无数星辰再次出现了，隐隐闪烁，而中心处的瞳孔，北斗七星更是显现，极致闪耀。

    “这星目不是偶然，一定有其作用，我对第一层玄妙的剖析还不够透彻！”凝神沉喝，他更加专心了，完全沉浸在最重要的北斗七星上，越是探寻，竟越发觉得玄奥。

    君不羡越来越全神贯注，以至于都没发现，在不知不觉中，他眼白的颜色正逐渐褪去，转而涌上了一抹如夜般深邃的漆黑！

    而在这漆黑的衬托下，他眼中星辰更加闪亮数倍！

    “七星不是单独的存在，与周围万千星辰都有神秘联系，只是北斗为主，万星为辅，但缺一不可！”终于，在不断探索之下，君不羡看出一些隐晦的规律，瞬间明白了星目的不凡之处，困惑开始被一层层揭开！

    直到……半个时辰后。

    他陷入了一种无比玄奥的状态，尽管外表如同入定，但内心却不平静，像是进入一个全新的境界，越摸索便越明了，收获源源不断。

    并且最重要的是，君不羡感觉……离终点不远了！

    忽然！

    在他眼中，此刻伴随深邃，七星竟轰然一震，旋转起来，两道神光扫荡而出，笼罩手中卷轴！

    一片迷雾重重的神秘世界在君不羡眼前蓦地展开了，与此同时，在他耳边，传来沧桑的呼唤。

    “勘破虚妄之人……你，终于来了。”