    周凡伸手把解连环在昏死过去之前，拽出来的小锦囊给摘了下来。

    周凡把小锦囊抛给了吴邪，说道：

    “吴三省那边突然受到重伤濒死。”

    “所以在咱们这边的解连环，也就跟着瞬间濒死了。”

    “吴三省和解连环两个人的身上，以前肯定是做了一些手脚。”

    “让他们两个人，能够达到同生共死的状态。”

    “不过这次，显然吴三省是突然遭受到了，险些致命的暴击。”

    “所以解连环甚至连一个字都来不及说出来。”

    “这个挂在他脖子上面的小锦囊。”

    “是解连环在昏死过去之前，用尽最后的力气给拽出来的。”

    “里面肯定有一些非常重要的线索。”

    “你打开来看看吧。”

    然后周凡又停顿了一下，才说道：

    “小吴，你只是……其实你也都明白，只不过不想相信而已。”

    “因为如果要承认这些事情。”

    “就相当于承认了，你们吴家的人，小哥张家的人，以及老九门，甚至更多的其他人。”

    “早早的就踏入了，‘它’所布置好了的陷阱当中。”

    “小吴，远的不说。”

    “就说前几天，‘它’的人把那份能够缓解尸变的丹药，送到了新月饭店准备拍卖。”

    “这个丹药的主要成分，跟小哥和你息息相关。”

    “所以‘它’的人，又让这份东西的照片。”

    “经过霍老太太和齐老爷子的手，转交到了小哥和你的面前。”

    “往好处想的话，在小哥和你这两条大鱼，还没有正式被钓过去灭杀掉之前。”

    “作为‘鱼饵’的，小哥的妈妈，以及你的两个三叔，吴三省和解连环。”

    “这三个人肯定不会被‘它’给弄死的。”

    “不过遭罪是免不了的。”

    吴邪一怔，扭头看了看面色苍白，被藏海花侵蚀的小哥。

    以及正处于濒死状态的，解连环和吴三省。

    吴邪紧紧的攥起了拳头。

    小哥也是面沉似水的，紧紧的握住了黑金古刀。

    潘子抹了一把脸，蹲在解连环的身边。

    他看着同时濒死的解连环和吴三省，额头的青筋突突直蹦。

    潘子听到周凡说的话，狠狠地抽了几口烟，又转过头对着吴邪说道：

    “小三爷，这二十多年走过来。”

    “两个三爷都经历了太多太多的苦。”

    “他们如今遭逢此劫，潘子我豁出命也得去找，能够救了他们的方法。”

    然后潘子又看向小哥，说道：

    “小哥，等你去救你娘的时候，只要我还在，我就也跟着你去。”

    “知道当娘的遭罪，自己却无能为力的心情……我懂。”

    小哥对着潘子点了点头。

    胖子抱着膀子，拧着眉头的说道：

    “一个羊也是赶，两个羊也是放。”

    “看来这次‘它’是双管齐下。”

    “对着小哥和天真，同时出手了。”

    “如此来说，这次的张家遗址。”

    “还有去救小哥母亲的藏海花田。”

    “以及吴三省被关押的未知地点。”

    “咱们要去的这三个地方，都是凶险万分。”

    “所有人都必须严肃认真的对待。”

    众人全都重重的点了点头。

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “这个‘为时已晚’的返魂续命香，在燃烧完之前，解连环和吴三省，都能被吊着命不再恶化。”

    “目前看来，燃烧速度比我预计的还要缓慢，不错。”

    “但是这个香和布满裂痕的镜子，都得被解连环拿在手里面，才能发挥功效。”

    “咱们要去那么多的地方，也不是十天半个月就能赶回来的。”

    “所以必须把解连环，给安置在一个安全的地方。”

    “还得有人看护着。”

    “倒不用像是看护病人那样。”

    “只不过，咱们要是头出发之前，我肯定还得再预留下来一支香。”

    “万一解连环现在手里面，拿着的这支烧完了。”

    “总得有人给他把另外一支点燃换上吧。”

    “还得防备着，万一有人要偷偷的，对着解连环搞破坏，或者索性把他给‘偷走’了。”

    “所以能看护解连环的人选范围就很小了。”

    胖子揣着手说道：

    “那就是，要么是解家的人，但是咱们又都不熟。”

    “要么就是天真他爸，吴一穷。”

    “要么就是天真他二叔，吴二白。”

    众人都看向吴邪。

    吴邪挠了挠脑袋，说道：

    “我爸肯定不行，他就是个教书的。”

    “这万一真有人来打家劫舍的，我爸谁都打不过啊。”

    “还是放我二叔那吧。”

    “虽然我二叔这个人，就挺个色的。”

    “但是我二叔肯定靠得住。”

    众人都没有异议。

    周凡的嘴角一抽，心中暗道：

    “呵呵，吴老狗，吴二白，吴三省，解连环，以前是怎么藏东西的？”

    “在过去的二十年里面，一点一点的，把他们杭州铺子附近的那片区域。”

    “所有的房子，或买，或租，都弄成了自己的地盘。”

    “吴三省和解连环交接班的时候，就在那里短暂的碰头。”

    “更让人无语的是。”

    “他们竟然从自己的房子底下，打了一个巨长无比，弯弯绕绕的盗洞。”

    “通向了另外一个，还未曾出世的皇陵当中。”

    “并且把从‘它’的人手里面抢过来的，一个用铁水封住的尸体。”

    “直接顺着自己家里面，挖下去的盗洞。”

    “偷偷摸摸的给藏到了，那个皇陵的里面。”

    “而对于其他的，重要级别稍微低一些的东西。”

    “就直接被吴二白给扔到了‘第十一仓’。”

    “比如，好些个其他的‘吴邪’……”

    “另外，身为上一代的药人吴一穷。”

    “真的是个单纯的，手无缚鸡之力的教书先生吗？啧。”

    此时吴邪拿着那个小锦囊看了看，摸到里面有个拇指大小的，圆柱形的物体。

    整个小锦囊是被密密实实的，缝死了的。

    吴邪拿出一个匕首，眯着眼睛，小心翼翼的顺着缝合线，把这个小锦囊给一点一点的挑开。

    生怕力气大了，把里面的东西给破坏掉了。

    弄了好一会儿，吴邪才把小锦囊给完全拆开了。

    众人都把视线集中到吴邪的手上。

    周凡注意到，小锦囊的里面只装了两样东西。

    一张折叠成了长条的，已经泛黄发脆了的纸条。

    用细线，紧紧的捆在了一个拇指大小的东西上面。

    吴邪原本想着直接把纸条给扯下来。

    但是上手一模，感觉这个纸条随时要烂掉。

    而且可以透过这个小纸条，看到里面有一些钢笔墨水书写的字迹，渗透了出来。

    但是那些细线，又把纸张和瓶子给绑的特别紧。

    吴邪拽了好几下，都没扯出空隙来。

    吴邪无奈的说了一声：

    “那就只能把这个纸条用匕首划破了，等下咱们拼着看吧。”

    见到没人反对。

    吴邪就又用左手的大拇指和中指，按着那个被纸张包裹起来的，圆柱体的东西的两端。

    想要用匕首的刀尖，去切割纸张。

    但是让众人都没想到的是。

    吴邪按压住，被纸条包裹着的圆柱体的手，刚一用力。

    刺。

    细若牛毛的，数十根针。

    就从那个圆柱体的两端，同时弹了出来。

    直接就把，吴邪按压的大拇指和中指，都给扎住了。

    汩汩。

    并且，这些细若牛毛的“针”。

    正在速度飞快的，把吴邪的血往中间圆柱体的东西里面吸。

    吴邪大惊失色的，啊的叫了一声。

    众人也全都面露惊讶之色。

    小哥皱着眉头的看了一眼，提供这个小锦囊的，濒死的解连环，没说话。

    周凡也是疑惑不解的皱起了眉头，说道：

    “小吴你的手拔不下来吗？”

    吴邪甩了甩手，用另外一只手拔了一下，脸色一遍，苦笑道：

    “不行，我感觉有好几十个或许上百个，特别细的，带倒刺的针。”

    “同时扎进了我的两个手指头里面。”

    “而且在不停的往外抽血。”

    “给灌注这个纸条包裹住的圆柱体里面。”

    胖子跳脚道：

    “这特娘的是在搞什么东西？

    众人都围到了吴邪的旁边，紧张的盯着他的手指头看。

    周凡又回头看了一眼，同时陷入了濒死状态的解连环。

    以及从镜子里面映射出来的，吴三省的身影。

    周凡若有所思的想到：

    “难道是在抽血，当做进入他们地下室大门的，验明身份的钥匙？”

    然后周凡安慰了一句，说道：

    “小吴，莫慌。”

    “类似这种情况，应该是强行取血液的装置。”

    “一般来说，那些扎进你肉里面的，带着倒刺的极细的针。”

    “在把你按着的那个小瓶子，给灌满了血之后。”

    “就会自动把倒刺折叠回去，再缩回小机关里面。”

    “灌进去的血液，是用来当做开启其它机关的钥匙。”

    胖子也是松了一口气，说道：

    “哦，那天真你就不用太担心了。”

    “这个被纸条包裹住的小瓶子，一共也就拇指大小。”

    “再刨除了瓶子自身的厚度，两端的盖子，还有用来安装两边的小机关和针的空间。”

    “剩下的，能够用来装血液的地方，顶多也就三分之一个拇指大小的位置。”

    “还没去验血的时候，抽掉的血多呢。”

    小哥也说道：

    “这东西没事。”

    吴邪龇牙咧嘴的，把手头和小瓶子都举到了脸前面，干等着它抽取血液。

    数秒钟之后。

    啪嗒。

    卡在吴邪手指中间的小瓶子，里面的小机关自行回缩。

    小瓶子跌落了下来。

    吴邪赶紧用另外一只手，把这个小瓶子给接住了。

    潘子问道：

    “小三爷你没事吧？”

    吴邪摇了摇头，困惑的看了一下两个手指头，除了有点别扭的感觉，没有其他的异常。

    吴邪皱着眉头的说道：

    “我靠！”

    “这是在弄啥？简直吓我一大跳。”

    “不过老周，你刚才说可能是抽取一些血液，用来当做开门的钥匙？”

    “那刚才是解连环在昏死之前，扯出来给你看的。”

    “你又递给了我，所以这个小瓶子里面灌的是我的血。”

    “那要是别人把解连环打晕了，抢走这个小瓶子，灌了他们的血呢？”

    “那不是，等着开启的其它机关就作废了吗？”

    周凡到时毫不意外的说道：

    “解连环在这二十年里面，都是你的三叔。”

    “所以他在昏死过去之前，特地扯出来这个小瓶子。”

    “估计本意就是让你把血液灌进去。”

    “当做钥匙开启个，什么别的机关或者大门之类的东西。”

    “只不过当时正巧，只有我在他的身边，所以就指给我看了。”

    “如果这个小瓶子里面，灌进去的不是你的血。”

    “那另外的机关就别打开呗。”

    “我觉得解连环和吴三省，正巴不得，别人不能进去那个地方。”

    胖子揣着手，绕着濒死状态的解连环，转了两圈。

    又盯着布满裂痕的镜子里面的，吴三省的身影看了看，说道：

    “好家伙，我瞅着吴三省的脖子上面，也有一个同样的挂绳。”

    “就是不知道，里面是不是装的同样的东西？”

    周凡一挑眉，说道：

    “应该是一样的吧？”

    “毕竟他们两个人时不时的，还是要交替扮演一下‘三爷’的。”

    胖子嗦了一下牙花子，说道：

    “解连环和吴三省这两个人，不是亲兄弟，但是简直比孪生兄弟更亲近。”

    “这都弄出来了‘同生共死’的法了，带着点同样的装备也是很好理解的。”

    然后胖子又疑惑的说道：

    “嗯？你们说，解连环和吴三省的身上，不会是下了什么类似‘母子同心蛊’之类的东西吧？”

    小哥的目光一动，若有所思的看了一眼濒死的那两个人，没有吭声。

    周凡笑道：

    “应该是差不多原理的东西。”

    “但是肯定不是‘母子同心蛊’，这种东西当‘子蛊’的死就死了，当‘母蛊’的是不会被牵连死掉的。”

    “而且‘子蛊’死了之后，反而还能够对‘母蛊’反哺自身。”

    “胖子你看，现在解连环和吴三省，明显都要挂了，就跟照镜子似的，一样的凄惨。”

    胖子点了点头，还是一脸钦佩的说道：

    “那胖爷我到是很佩服他们两个人了。”

    “普通人能够互相分享金钱，就是万里挑一的关系了。”

    “这解连环和吴三省，竟然能够互相分享生命值，简直是不可思议的，互相信任的关系。”

    “胖爷我还真是很佩服他们两个人。”

    吴邪一愣，说道：

    “是因为他们两个彼此足够信任，才选择了一个术法，弄出来同生共死的？”

    周凡目光一沉，说道：

    “那肯定是。”

    “要不然为什么以前的人，一到发誓的时候。”

    “就会说到‘不求同年同月同日生，但求同年同月同日死’？”

    “想必这就是大家公认的，最能表达彼此信任的方式了。”

    “不过，其他说出这个誓言的人。”

    “其中有一部分，不过就是嘴上说说漂亮话而已。”

    “另外一部分人，是真心实意的这么想的，但是他们没找到确保能够，‘同年同月同日死’的方法。”

    “又或者是，当他们找到了这种方法的时候，突然又觉得，不值得了，就放弃了。”

    “所以小吴你的这两个三叔，解连环和吴三省。”

    “他们两人，都放弃了自己原本的身份。”

    “虽然说是两个人共同扮演‘三爷’这个角色。”

    “但是在过去的二十年里面。”

    “九成九的时间，是解连环在扮演三爷，所以世界上的‘解连环’这个身份就没有了。”

    “而你的亲三叔吴三省，却是空有一个‘三爷’的身份。”

    “但是他自己，却又不知道在忙些什么。”

    说完，周凡又想起了关于发誓的一件事情，在心里有些无力的吐槽道：

    “在盗墓世界，还是真不能随意的发誓，贼能应验。”

    “吴邪，小哥，胖子，他们这边还好，好像也很少有人发誓……”

    “但是胡八一，胖子，雪莉杨那边，就草淡了。”

    “还记得想当年，最后一个搬山道人鹧鸪哨和卸岭魁首陈玉楼。”

    “当年同样是身手厉害，风光无限的人物。”

    “结果都因为发誓之后，又毁约，两个人都落下了残疾。”

    “鹧鸪哨因为身手好，又敬重师父，爱护同门。”

    “所以当他毁弃誓言之后，断臂，师父以及师弟师妹通通死绝。”

    “鹧鸪哨就远渡重洋，凭借古董鉴定成为了华尔街的富豪，之后生下了雪莉杨。”

    “而陈玉楼则是更惨。”

    “因为陈玉楼本人，目能夜视，五感超人，少年多金，意气风发。”

    “所以当他毁弃誓言之后，挖眼，卸岭门徒散尽，之后更是穷苦潦倒一生。”

    “等等……”

    “我靠！小哥发过誓！”

    周凡咽了一口口水，猛地看向小哥和天真，心中波涛翻滚的想到：

    “小哥曾经发誓说过，要用尽他的一生，换取吴邪的十年天真。”

    “这特娘的，这里的‘它’可比原本进程里面的‘它’更加凶残猛多了……”

    吴邪甩了甩手，拿着匕首小心翼翼的，尽量避开从里面渗出来的字迹，把纸条划开。

    纸条像是被刀削的苹果皮那样，呈现蚊香状态垂落了下来。

    之前被纸条包裹住的，半透明的磨砂小瓶子，也显露了出来。

    瓶子的身上，有着一些长年累月的，和小锦囊这种丝织物摩擦而产生的痕迹。

    拇指长的小瓶子，果然左右两端都是安装的，迷你的用来取血的小机关。

    只有中间的一节，装的是吴邪的血液。

    众人有些面面相觑，就催着吴邪快看纸条上面写了什么。

    吴邪把纸条展开，拼好，看到里面只写着两行字：

    “不知道我和吴老三，到底是谁把谁拖累死哈哈。”

    “小天真钥匙密码我忘了。”

    吴邪瞪大了眼睛，对着这个纸条看来看去，十分无语的说道：

    “第一句就是暗示，解连环和吴三省同生共死的关系。”

    “第二句写到了我……刚才老周说，如果不是我的血，钥匙就作废了，所以写到我也很正常。”

    “但是说密码他忘了？这是啥啊？”

    “原本的解连环的性格，就是这么老顽童的吗？”

    “而且最关键的是，也没说钥匙是开启哪里的啊？”

    周凡一乐，说道：

    “看来开启机关的大门，是有两道钥匙。”

    “一个是小吴的血液，另一个是按字的密码。”

    “小吴，不是‘密码他忘了’。”

    “密码是‘我忘了’。”

    吴邪一脸黑线的又看了看小哥，胖子，潘子。

    小哥淡淡的说道：

    “试试就知道了。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “嘿嘿，看来解连环本身的性格，是比较中二的啊。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，又吐了一个大烟圈，说道：

    “我或许知道，小三爷的这枚‘钥匙’要在哪里用……”

    众人都看向了潘子。

    潘子弹了一下烟灰，又看了看同时陷入濒死状态的解连环和吴三省，说道：

    “三爷在杭州的铺子底下，有一个特别长的盗洞。”

    “据说是能够通到一个皇陵里面。”

    “我觉得，小三爷你这个血液的钥匙，应该是用在那里。”

    吴邪震惊的看着潘子，不可思议的是说道：

    “等等，潘子，你怎么是‘据说’？”

    “三叔的铺子底下，能通到皇陵就够不可思议的了。”

    “你还据说？”

    “既不是解连环告诉你的，也不是吴三省告诉你的？”

    “你是听谁说的？”

    潘子认真的说道：

    “小三爷，你的二叔，吴二白。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

