    病房里有暖气，陆景尧仅仅穿着一身的黑色丝绸睡衣，可以清晰无比的看到他白皙的锁骨，他正在拿着毛巾擦着脸上的水，水珠从棱角分明的脸上滑下来，白皙的脖颈，性感的喉结，最后慢慢的滴落上了锁骨，再往下滑去。

    让人不禁心生很多的遐想。

    苏夏不禁咽了口口水。

    莫名的就想到了之前在蓝星湾时，看到的陆景尧的腹肌。

    口水就差点要留下来了。

    她怀疑陆景尧就是在诱惑她。

    绝对不是因为她就是个老色批！

    苏夏掩饰性的轻咳了声。

    她硬生生地移开了视线，感觉到自己的脸有点儿热，然后往下躺在了床上，用被子盖住了半张脸，眼睛睁大很大，还时不时的往陆景尧的身上偷瞄。

    被正好给抓包了。

    陆景尧的黑眸幽深，他似笑非笑的挑眉，嗓音磁性低沉，犹如电流声一般传了过来：“千千。”

    苏夏当即心虚了起来。

    她弱弱的应了一声，半张脸被盖住了，所以显得声音很糯：“哥哥。”

    陆景尧随手将毛巾放在了桌子上，走到了床边，模样看着有些懒散，却依旧清隽贵气，只是中间带了几分的家居的气息，让苏夏的心忍不住的跳的剧烈起来。

    男人勾唇，声音略微的低了低，带着诱人的魅惑。

    “哥哥今天能在床上睡吗。”

    苏夏的眼睛随着他这句话同框紧缩了一下。

    可以可以！

    要什么都可以！

    她连忙往旁边挪了挪，还自觉的将两个垒在一起的枕头拿下来一个放好拍了拍，脸颊红润。

    “嗯！”

    陆景尧不禁弯了弯唇，掀开被子上了床。

    顿时一股好闻的沐浴露的香气随之而来。

    苏夏的心尖颤了颤，尤其是现在格外的清醒的情况之下，更加的心动。

    她小心翼翼的侧了侧头，看到陆景尧睡好之后朝着她伸出了双臂，伴随着磁性的声音，传了过来。

    “过来。”

    这谁能拒绝啊谁能拒绝！

    苏夏几乎没有犹豫的扑了过去，被男人结结实实的抱在了怀里，宠溺的揉了揉她后脑上柔顺的头发：“乖，睡吧。”

    苏夏睡不着了。

    困意在看到他的那一刻，早就消失殆尽了。

    她不禁微微的抬头小心翼翼的看了眼陆景尧，眸光闪烁着，最后落在了男人薄削好看的唇瓣上。

    啊……

    苏夏的眼睛快看直了。

    做了无数的思想斗争，最后，她颤颤巍巍的伸手拽了拽陆景尧的衣服，声音又软又糯，忐忑的开口：“哥哥……”

    她的声音极小，刚刚看到他洗完澡就想说的话现在终于说出来了：“我能不能亲亲你啊。”

    陆景尧眉眼一怔，片刻唇角都控制不住的往上翘：“可以。”

    他压低了声音，有些喑哑的晦暗：“哥哥整个人都是你的。”

    所以你想做什么就做什么。

    几乎是在他话音刚落的，小姑娘的眼睛就亮了起来，噘着嘴“吧唧”的一声直接亲在了陆景尧的薄唇上，紧接着迅速的撤开，清清脆脆的道：“哥哥晚安！”

    陆景尧：“……”

