    在“天外天”地下18层的生物实验室，钟成与秦文玉的对话还在继续。

    秦文玉在说，钟成在听。

    “这种细胞活力的异常现象会给人体带来太多好处了，力量、反应、智力，甚至是寿命上限都会大幅提高，简单来说，就是超人！”

    “正常情况下，人的基因都是先天性的从父母那儿遗传得来的，没有任何后天的方法可以改变它。”

    “但基因会有突变的情况，一般是在遇到特殊影响的时候，在发育过程中会有突变。”

    “我研究了你的基因情况，这种异常现象是在七年前发生的，说明不是遗传来的，是你出生之后发生的突变。”

    “咳，继续说！”

    钟成有点紧张起来，秦文玉并不是什么都没研究出来。

    “让我奇怪的是，这种基因突变不是局部的，应该是有一种未知的因素，比如强烈的核辐射之类的，让你的身体所有细胞组织甚至是DNA的构成都发生了突变，只是这种突变是良性的。”

    “表姐夫，我问过了周虎，他说你七年前身体素质发生过突然变化，在一个月内就从瘦弱不堪变得强悍无比，这期间在你身上到底发了什么？”

    “这？！”钟成暗骂周虎，这么轻松就把他“卖”了。

    “周虎说你是以前饿太狠，营养没更上，吃好了就变成这样了，这样的话只有去骗小孩子。”

    秦文玉紧盯着钟成的眼睛，恳求道：“表姐夫，你就告诉我吧，一定有什么事情发生在你身上。”

    说着说着，秦文玉就激动起来，叶家人对科研的狂热追求同样遗传到了她身上。

    秦文玉继续说道:“人类的寿命长短与端粒DNA有关，在我们的染色体两端存在着端粒DNA。”

    “端粒DNA越长则寿命越长，端粒DNA越短则寿命越短，人类的体内有很多细胞，细胞都是会进行分裂的。”

    “当DNA分子每次分裂复制，端粒就缩短一点。细胞分裂次数越多，其端粒磨损越多，细胞寿命就会越短。”

    “一旦端粒消耗殆尽，细胞将会立即激活凋亡机制，那么细胞就会走向凋亡，人的寿命也就走到了尽头。”

    “我就猜想，既然基因决定了人类的寿命，那么人类能否通过修改基因来延长人类的寿命，从而实现长生不老呢？”

    “现在在你的血液中，我就发现了这个可能，那是比可控核聚变还更伟大的发现！”

    “永生？！”

    这个概念在钟成的脑海中引起了惊涛骇浪，比他听到付华全和刘真全二人想研究人工智能还让他震惊。

    自从四年前，他停止对身体的强化后，不断地高强度使用大脑，再加上后来对思想意识的研究，他现在大脑的发散性思维比过去强大了无数倍。

    也就是联想和创新能力强大了！

    他能想出“堵不如疏”的方法来解决可控核聚变问题，就是一个最有力的证明。

    永生的概念触动了他的神经，无数的想法在脑海里瞬间浮现，那些神话中的诸天神佛、神仙鬼怪在脑海里活灵活现。

    但更多画面却是凡夫俗子对这些已经获得长生仙人的顶礼膜拜，天上人间，仙凡永隔！

    那还是一个物种吗？

    细思极恐！

    秦文玉还在滔滔不绝地畅谈着她的梦想：

    “对控制人类寿命上限的基因进行研究，当然不可能一下就成功，让人类马上就长生不死。”

    “但只让人类延长五十年到一百年还是可能的，有这个时间就可以通过继续研究长寿基因或其他生命技术，一步一步提高人类的寿命上限，直至永生，这是一个通往永生的台阶。”

    秦文玉说到这里，发现钟成神情凝重，奇怪地问道：“你是麻木了吗，这么激动人心的研发工作你都不激动！”

    钟成正在考虑是不是要对秦文玉解说他的想法时，叶文欣来了，她是来找秦文玉的。

    见到钟成也在，非常高兴，问他们在聊什么。

    秦文玉把刚才的话又兴奋地说了一遍，结果发现叶文欣神情古怪，陷入了沉思。

    钟成知道必须说点什么了。

    他让二女坐下，给她们各倒了一杯水，整理了一下思路。

    他缓缓说道：“人类有史以来的所有人，无论贫贱富贵，基本上是平等的！”

    “你是怎么想的，所有人基本上平等，你是在说笑话吗？”

    钟成刚说了第一句，秦文玉就叫了起来，叶文欣虽然没说话，但也明显不认同他的这个说法。

    他笑道：“你们觉得这个说法很荒谬，那是因为你们还没有见到更大的不平等，或者说，还没有出现这样不平等的技术条件。”

    “钟成，能说清楚一点吗？”

    叶文欣和秦文玉都觉得莫名其妙，钟成的话太高深莫测了。

    钟成想了想，解释道：“这样说吧，你在人生的原野上前行，原野的尽头有一堵墙，这堵墙宽阔、高大、坚固无比，根本无法穿越，这堵墙是什么？”

    “是什么？”秦文玉很配合的反问道，叶文欣若有所思。

    “这堵墙就是死亡！”

    钟成大声说道：“在过去的年代，普通平民可能走四五十年就会遇到这堵墙，帝王、贵族与富豪可能走出七八十年才会遇到。”

    “无论如何，最终他们都将殊途同归地走向死亡，这堵墙就是这个世界为人类设置的平等的底线！”

    “在这个意义上，我说的人人平等没有错吧？”

    “啊！”二女都怔住了，好像有道理。

    钟成继续说道：“但是，按照文玉刚才的想法，如果她取得了成功，那这堵墙很快就要被拆掉了。”

    “这！”二女都反应过来，叶文欣很有兴趣地说道：“那又怎么样？”

    “在这条永生的道路上，我们不只是要考虑技术实现的问题，还更应该关注社会伦理问题。”钟成面色沉重地说道。

    “我研究我的基因技术，又关社会伦理什么事了？”

    秦文玉头脑有点跟不上钟成的节奏。

