    第1218章 魔罗柯受创   

    轰！   

    

    倏然间，九团黑色火焰从远处楚天本尊的体内一闪而出，迅速合为一体，仅仅一个闪烁，就出现在了祭坛之上，重新化作了大祭司魔罗柯的本体！   

    

    魔罗柯面容苍白，站在招魂祭坛之上后，迅速转头看了一眼后，发现用于吸收灵魂碎片的灰色漩涡，已经完全停滞，再也没有任何的灵魂碎片从天而降。

    

    

    而被绑在柱子上的萧腾龙四人，明显是奄奄一息，气息萎靡至极，看上去似乎仅仅剩下了一口气。

    

    

    “哼！”

    

    

    魔罗柯脸色阴沉，冷哼一声，心中瞬间明白，萧腾龙四人体内的神魂燃烧，已经不足以产生强大的动力，去驱动灰色漩涡了！   

    

    不过幸好，极天圣女已经实现了初步复活，剩下的就是慢慢休养，等待苏醒了！   

    

    很快，他右脚抬起，猛地一踏，轰的一下，整座祭坛顿时剧烈一震，随即银光大盛，灰色漩涡立刻消失不见。

    

    

    唰！   

    

    灰色漩涡消失的一瞬间，整座祭坛当场化作一道银色光团，猛地暴掠而出，眨眼间冲到了十几里之外！   

    

    “人族小子，这一次你差点坏了本座的大事，本座暂且饶你一命，你若是再敢进入域外战场，本座定要杀你！”

    

    

    与此同时，一声冷喝隐隐传来。

    

    

    这一切说来话长，但实际上发生也只有短短一两息之间。

    

    

    当楚天猛地甩甩头，将大脑中所有的剧痛通通清除的时候，招魂祭坛化作的银色光团，已经是冲到了数十里之外。

    

    

    “想走？

    怎么可能，如果你走了，我岂不是白来一趟！”

    

    

    楚天脸色微白，转头望了一眼后，冷冷一笑，背后两只彩色翅膀瞬间一闪而出，随即猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，楚天所有的分身通通合二为一，随即化作一道模糊的彩色光影，闪电爆冲而出，疯狂追向招魂祭坛！   

    

    对楚天来说，他此次进入域外战场，最大的目的就是击杀大祭司魔罗柯！   

    

    现在魔罗柯还活得好好的，如果他就这样离开的话，那他先前被招魂祭坛消耗燃烧的那些灵魂之力，岂不是全部白费！   

    

    魔罗柯搞得他差点挂掉，这个仇如果不报，他就不叫楚天了！   

    

    唰唰唰！   

    

    一望无际的漆黑虚空中，楚天背后的彩色双翅连续扇动，每一次的扇动，他的速度都是暴涨一大截！   

    

    短短不过五六息后，楚天化作的彩色光影和招魂祭坛之间的差距，就缩小到了仅仅只有数里！   

    

    “该死！”

    

    

    招魂祭坛上，魔罗柯背负双手，望着后方那道如同风驰电掣一般，加速追来的彩色光影，脸色瞬间变得无比阴沉。

    

    

    他之前也不是没有和人族的年轻天骄打过交道，但是像楚天这种胆大包天，出手狠辣，不达目的誓不罢休的家伙，他却是从来没有遇到过！   

    

    “人族小子，这里是极天魔族的底盘，不是你可以肆意妄为的地方！”

    

    

    一息后，魔罗柯阴沉着脸，冷哼一声，抬手又是朝着脚下的祭坛打入了数道的灵芒。

    

    

    顷刻间，招魂祭坛又是银光大盛，速度暴涨一大截，一个拐弯后，突然朝着另外一个方向加速飞去！   

    

    此刻，招魂祭坛飞向的区域，乃是极天魔族的真正腹地！   

    

    显然，魔罗柯是想要将楚天引入核心腹地，让极天魔族的一些尊者现身，一起围攻楚天！   

    

    楚天见前方的招魂祭坛突然间加速，并且改变方向，瞬间看透了大祭司魔罗柯的谋算。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    他咧嘴不屑一笑，手握极品灵石，疯狂吸收，同时开始全力加速！   

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天化作的彩色光影，闪电划破虚空，所过之处，风暴席卷，呼啸大作，随便一个眨眼，就是冲出了惊人的七八里！   

    

    “什么！”

    

    

    看到后方楚天的速度又是突然暴涨之后，魔罗柯脸色骤变，本来有些阴沉的脸庞，一下子变得更加的阴沉，几乎是能够挤出水来！   

    

    一息之间，魔罗柯微微咬牙，又是连连朝着脚下的祭坛打出道道灵芒印诀，拼命地催动祭坛，加快飞遁！   

    

    虽然招魂祭坛的速度再度暴涨了一些，但魔罗柯的脸色却是没有任何的好转。

    

    

    招魂祭坛之所以能够如此地快速飞遁，主要是因为在制造这座祭坛的时候，特意烙印了一些遁空灵纹，使用内部放置的十几枚极品灵石，来进行驱动。

    

    

    严格来说，招魂祭坛并非一件飞行法器，一旦内部的极品灵石消耗殆尽，那么速度就会暴降一大截，轻松被楚天追上！   

    

    此刻的魔罗柯，只能是期待着，招魂祭坛能够尽快地飞入极天魔族的繁华腹地！   

    

    哪怕只有一两名尊者级的魔族高手出手，也足以拖住后方的楚天，给他创造逃脱的机会！   

    

    唰！   

    

    转眼间，又是几息过去，楚天不断地加速飞遁，和前方招魂祭坛之间的距离，已经缩短了仅有百丈左右！   

    

    “魔罗柯，你逃不掉的！”

    

    

    楚天猛地加速，两者距离拉近到百丈左右的一瞬间，楚天面露杀机，冷喝一声，体内的灵元和识海中的神念立刻齐齐沸腾！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，无数灵元狂涌而出，迅速凝聚形成了一根黑色炮筒，大量的神念蜂蛹而入，疯狂压缩，黑色炮筒瞬间呈现出了一种烫红之色。

    

    

    “魔罗柯，吃我一炮！”

    

    

    压缩完成的一瞬间，楚天微微咬牙，炮口瞄准百丈之外的魔罗柯，低吼一声，悍然开炮！   

    

    霎那间，嘭的一声，巨响爆开！   

    

    唰！   

    

    一发神念炮弹瞬间从滚烫炮筒之中狂射而出，如同一道淡红色的流光一般，带着一股强烈的呼啸之音，眨眼间冲过百丈虚空，狠狠地轰入了魔罗柯的识海中！   

    

    嘭！   

    

    这发神念炮弹冲入魔罗柯识海的一瞬间，立刻猛地爆开，当场掀起无数的恐怖风暴，大肆席卷，瞬间占据了魔罗柯的整个识海！   

    

    “啊！！”

    

    

    顷刻间，一声凄厉无比的惨叫从魔罗柯的口中传出。

    

    

    此时此刻，魔罗柯面容狰狞，五官齐齐向外溢血，配合他本就病态苍白的瘦削脸庞，更是给人一种强烈的惊悚可怖之感。

    

    

    “斩！”

    

    

    魔罗柯受创的一瞬间，一声不带丝毫感情的冷喝骤然响起！   

    

    唰！   

    

    一道足有数十丈长的刺目红蓝刀光突然出现，立刻以一种超出常人想象的恐怖速度，猛地一斩而下！   

    

    

