    第二天，老太太死亡的消息就在街坊邻居口中传开。

    沈浪提前做了准备，遮掩了老太太的伤势。

    而且老太太年纪也大了，一身都是病，小姑娘说奶奶晚上睡梦中死的，也没人怀疑。

    毕竟一般家庭，无仇无怨，年迈多病，随时都有可能死去。

    丧事是在街坊邻居的帮助下完成的，最后附近几个街道，家家户户给了人情钱，加起来有四五万。

    小姑娘虽然被伤了心，但是让沈浪意外的是，她用这些钱，购买了许多米面食物，还有水果，挨家挨户地给还了礼，有小孩子的人家，还送去了许多作业本。

    沈浪问她为什么。

    明显那些人是想帮她一把，是善意，也是对这个懂事的孩子的怜惜。

    小姑娘冷静的道：“我以后，都不会再回来这里了，我不想欠别人的人情。”

    沈浪就不说了。

    处理了丧事后，沈浪和青玥带着孩子一起离开了小镇。

    青玥不知道老太太的事，沈浪也不打算说，好在她对于能收留小姑娘已经很欢喜了，也没多问，一路上就是各种关心，好吃的，漂亮衣服买了不少，拿不下，就直接先打包寄回去武当，等回去再穿。

    面对青玥的爱护和照顾，小姑娘不主动，不拒绝。

    但是沈浪却表现得让青玥有些意外，他很严厉，然而面对严厉的沈浪，小姑娘似乎更加信服。

    一座山林中，已经是中午。

    这是五天后了。

    沈浪突然打消了继续坐车离开的打算，然后带着青玥和小姑娘步行赶路。

    对于这个，青玥不理解，但也没有拒绝。

    “饿了吧，我带了自嗨锅，我们中午随便吃，等再过两个小时，我们前面就会遇到一个小镇，到时候我们再去吃大餐好不好。”青玥笑呵呵地看着小姑娘，然后就开始动手。

    “自己弄。”沈浪面无表情的开口。

    “是？”青玥愣住。

    原本坐等投食的小姑娘，果断起身，自己取出自嗨锅，开始拆开包装。

    “不用，我来弄，又不是什么难事。”

    小姑娘不说话，但反抗了青玥的帮忙，这让青玥有些不开森，来到沈浪面前道：“你也自己弄吧。”说完丢给他一个泡面。

    沈浪脸黑：“这玩意没有热水怎么吃？”

    “自己想办法。”青玥哼了一声。

    “我说你发什么小脾气，这丫头也大了，要学会自己照顾自己，你这样把她养废了怎么办？”沈浪无奈开口。

    “这才多大啊？而且这些事又不是什么涉及三观，人生选择的大事，哪有你说的这么严重？我当初小时候，我师父还给我各种照顾呢，比我现在可要宠爱多了，我也没有被养废啊。”青玥反驳。

    沈浪撇撇嘴，懒得解释了。

    你和这个丫头能一样吗？

    她这年纪，都能算计一个奇门修士，还用毒毒死了奇门修士，说出来你敢信？

    不过这一路走来，小姑娘还是很听他的话，所以沈浪也不打算多说。

    没有热水，那就借用阳光吧！

    沈浪自顾自的打开了泡面，倒入了半瓶矿泉水，然后手捏法诀，虚空指引，顷刻间，周边数米内的太阳真火就被他凝聚过来，汇入泡面盒中。

    看到这一幕，青玥目瞪口呆。

    还有这种操作？

    这是什么秘法艺术？这个男人，还有什么是他不懂的？

    片刻后，沈浪手中的泡面桶内的水就沸腾起来。

    小姑娘也忍不住看过来，一脸惊奇。

    这是什么神仙手段啊！

    太厉害了。

    看着泡面水开，沈浪得意地看了一眼青玥，就美滋滋地吃起来。

    青玥气得不行。

    这个男人，根本制不了啊！

    之后的时间，更多的情况，让青玥都懵了。

    吃完之后，沈浪开口：“把东西收拾一下，打包带走，垃圾要丢在垃圾桶，不能随意抛弃。”

    小姑娘就开始动手，然后离开的时候，提在手里，等到了一个小镇，这才丢入垃圾桶。

    在小镇休息。

    沈浪给小姑娘单独开了房，直接吩咐：“自己洗澡，把衣服换了，洗好晾晒。”

    青玥不乐意，想要和小姑娘一起洗，被小姑娘拒绝。

    她还想争取，沈浪就把她拉进屋内，教训了一顿，直接躺在床上起不来，这才罢休。

    夜深人静，青玥已经睡着。

    沈浪依靠在床头，手中拿着一本书。

    这是老太太的地下密室中找到的，看书页就很古老了，已经泛黄，还有些腐朽，甚至只有一半。

    而书名就是《妖魂转生》

    里面的内容，又诡异又邪恶，一般正常人都无法接受其中的描述。

    需要大量的五虫之魂，需要生吃，然后以秘法咒语，拘禁虫灵，化为己用，等到身体生异象，灵魂妖化之后，就能用一种献祭秘法，夺取具有阴身的孩童躯体，再活一世。

    这秘法，沈浪在武当的藏书楼中都没见过，实在是恶心，恶毒至极，一般不是心理变态，哪怕旁门左道，估计也接受不了这种修行法。

    那老太太，是真的怕死到了极点。

    看过《妖魂转生》后，沈浪才知道，那老太太根本不是白内障，而是因为生吃了太多的蛇鼠等动物，所以才诞生的妖化异象。

    “世界之大，真是无奇不有，这种恶毒法门，就不该留在世上。”沈浪念叨着，手中凝聚了一股火气，直接把《妖魂转生》化为灰烬。

    弄完这个，沈浪清理了一下，躺下来，抱着青玥，陷入了沉睡。

    第二天继续出发。

    一路上，沈浪对小姑娘依旧是各种吩咐，自己的事自己做，青玥说了几次后，也不说了，因为白天说了，晚上这个家伙就会更用力，让她有些受不了，干脆乖一点，反正以后有的是时间对这小丫头好。

    就这样，慢慢悠悠，一行三人，终于回到了武当山。

    “好家伙，女大不由爷啊！”

    看到三个人的时候，张松溪忍不住叹息了一声。

    早在十几天前，他就收到消息，任务完成，沈浪和青玥离开了，说是要度蜜月。

    结果这一等，就是半个月，张松溪心中也有些发酸。

    我家养了十几年的大白菜，就这样被人家拱了。

    虽然他之前很欣慰，但现在，却有一种老岳父般的难受。

    “嘻嘻，师父，我寄回来的东西收到了吗？我给你也买了好多礼物呢。”青玥看张松溪不开心，立马笑嘻嘻的上去挽住胳膊，撒娇邀功。

    “哼，一点礼物，就把我打发了啊？”张松溪不乐意。

    青玥努嘴：“师父，你别不知足啊，这个家伙的礼物，可是比你的少呢。”

    张松溪气结。

    你人都被他得了，还要什么礼物？这死丫头，以前还很聪明的啊，怎么找了男人，就这么蠢了？

    “咳咳，那什么，我徒儿现在怎么样，还好吧？”沈浪看张松溪眼神不对，有些尴尬的转移话题。

    毕竟，人家养了十几年的小白菜，每天都要被自己拱呢，心情可以理解。

