    狂风还在呼啸，周围魔气朝着陈枫聚集起来。

    对于寻常人族修士而言，过于浓郁的魔气只会压制修为。

    可陈枫是个例外。

    他本身就修有大修罗葬神功，魔气并不能对其造成任何影响。

    甚至……“呼！陈枫，你这家伙又到哪了？”

    当破锣嗓子自怀中响起时，陈枫勾唇一笑。

    “我就猜到你会醒过来。”

    低头，只见金三爷尤为自觉地跳了出来。

    那肥硕的鸟身抖擞抖擞羽毛，金灿灿的一片。

    乌黑的眼珠子灵动地转。

    “好浓郁的魔气，简直是大补啊！”

    金三爷甚至来不及跟陈枫拌嘴寒暄，当即扑棱翅膀，两眼放光。

    涌向他们的魔气尽数被抽空，源源不断地汇入金三爷的喙中。

    与此同时，陈枫体内也察觉到修罗血脉的蠢蠢欲动。

    金三爷与他有着密不可分的联系，所有涌入其体内的魔气，也会提纯后补充入他的丹田世界中。

    在那里，一条粗大、红黑泛着魔气的血色锁链，正在缓缓转动。

    自从被陈枫自身的至尊血脉压制过后，这条修罗血脉如今安分得很。

    陈枫已经彻底将其驯化。

    “只要能活着完成这里的试炼任务，在这个小千世界逗留越久，对我而言越有帮助。”

    他能不断吸收魔气，加强体内的修罗血脉品级。

    说不定有朝一日，这将会是一条顶级血脉！但，就在他念及此时，忽然，天际那块人族死境处方向，忽然风云变色。

    即使相隔数万里甚至更远，陈枫也能听到不断回荡而来的巨响。

    轰隆隆！他面色顿变，抬头望向声音来处。

    “怎么回事？”

    这分明是天罚！天罚降世，要么是极强高手修为有突破，要么……金色道韵瞬间显现。

    几乎在同一瞬间，陈枫便已消失在了金色道韵之中。

    太上玉清九守真诀被发挥到了极致。

    陈枫当即出现在了那片血海之上。

    包括道韵瞬移也一样，这方小千世界似乎是对于速度有着不少禁制。

    若是寻常，他直接就能出现在天罚发生的地方。

    不过，即便如此，远处的景象也足够一目了然了。

    “居然是他。”

    待看清遭遇天劫的那道身影后，陈枫当即放松下来，露出了一抹笑意。

    楚太真！真没想到，刚进入这个试炼任务世界没多久，就能看到死对头之一。

    轰隆隆——雷电的回声还在不断传来。

    极远处，墨云以肉眼可见的速度不断向下沉着。

    罡风猎猎，形成一道恐怖的风柱，将那片天地相连。

    伴随着无处不在的灰暗魔气，简直就像末日降临！而就在那一片昏天暗地中，楚太真周身依旧依稀可见一层浅蓝色华光。

    他虚立于天地之间，被席卷在风柱之中，不断有几米，甚至十几米的耀眼雷光落下。

    劈头盖脸直直落在他的身上。

    偏偏，此地可以说是彻头彻尾的魔地，灵气极为稀薄！这让他的二劫地仙实力大打折扣，最终所能展现出来的，不过七成！就在这片混乱之中，楚太真隐约察觉到了一抹熟悉的气息。

    陈枫！那个杀了他爱子的孽畜，就在附近！一想到这，楚太真本就极其压抑的情绪顿时爆发。

    “喝啊——”他长发狂乱飘动，咬牙切齿，抬头望天，竟挥袖主动迎着雷光而去。

    ……“不对。”

    陈枫的注意力再次发生了转移。

    下一刻，他的身形悄无声息地消失在了原地，出现在了另一个方向的万里之外。

    同样也是极远处，同样也风起云涌，雷电不断。

    陈枫连连运转太上玉清九守真诀，不断察探。

    最终，他感觉到了不对劲。

    “好像在历劫的，全都是来自苍穹之巅的仙徒……”这个想法刚一冒出来，陈枫就陷入了困惑之中。

    他也是来自苍穹之巅的修士，为何唯独他安然无恙？

    难道说，这天劫还会看人下菜？

    在这一瞬间，陈枫心中闪过不少念头，但都被他一一排除了。

    最终，他甩了甩头，暂时把这事放一边。

    “既然楚太真正在吃苦头，那我不妨趁机，痛打落水狗！”

    一个主意很快在陈枫脑中成型。

    他的唇角无声地勾了起来。

    但他没想到的是，就在他重新回到楚太真历劫的地方的过程中。

    在遥远的一座巨大城池中，一座无比高大、宽敞的墨黑色宫殿里，一头无比巨大的黑缕巨炎大魔骤然起身。

    它站起身来足有上百米，周身被无比浓密的魔气团团包围，看不清具体的模样。

    不过，依稀还是看得出与人族轮廓相差无几。

    只是比起人族，它又多了一条粗壮又灵活的长尾，以及那一双巨大无比的肉翼！下一刻，覆盖在它周围的魔气忽然开始剧烈翻涌起来。

    紧接着开始往后缩去，转眼间消失了个干干净净。

    如此一来便能看得清这头修罗大魔的模样。

    它浑身被像是鳄鱼表面的鳞纹覆盖，一双墨绿色的竖瞳此时迸射出熊熊怒火。

    开口，猩红的长舌一闪而出。

    它乌黑的五爪宛若鹰爪般锋利，似乎能划破天下一切禁制。

    紧接着，浑厚的怒吼自大殿内层层回荡开去。

    宫殿内外，所有修罗恶魔瑟瑟发抖，齐齐跪趴在地上，异口同声地应了什么。

    “我感应到杀害了我侄子的凶手，突然出现在了这个世界！”

    “全体出动，给我杀了他！”

    发号施令的，自然便是陈枫此次要击杀的目标。

    也就是当初击杀的那头镀金黑缕巨炎大魔的二叔。

    失败任务详情中曾有过介绍，它叫加玛斯特玛，被杀的那头侄子叫加玛思安丹。

    这些修罗恶魔所在的巨大城池，正是一座魔王城。

    就在所有修罗恶魔准备出动之际，忽然，加玛斯特玛的声音再次传来。

    “等等！”

    气息，消失了！陈枫怎么也不会想到，他阴错阳差之下还会有这种好处。

    此时此刻，这方小世界已经没有陈枫。

    有的只是一头，修罗恶魔！同样的黑缕巨炎大魔！他再次运转起了大修罗葬神功，开始了自己的敲闷棍计划。

    

