    太皇太后对于陈凯之的反应，并不觉得意外，她知道陈凯之绝不是一个任人拿捏的软柿子，倘若陈凯之只因为这个，就被吓了个半死，那才是怪了。

    她却微微一笑，心里多半是在想，你陈凯之不肯服软，可这只是表面，只怕在心里，已经打鼓了吧。

    在怎么厉害的人，听到这些都会害怕吧。

    若是两个皇子，那么陈无极便有可能被废除，毕竟他的身份，还没那位皇子来的尊贵。

    她看了陈凯之一眼，眉头深深一扬，漫不经心的道：“两个皇子的事，实在是太久远了，诚如姚公所言，牵涉到的，乃是宫中的大秘密，还是不宜说为好。”她眼角瞥向陈无极，淡淡的道：“陛下以为呢？”

    陈无极脸色极不自然，他心里暗恨，却对太皇太后无可奈何。

    当初，太皇太后愿让自己还朝，正是因为拿捏死了自己的把柄，方才会如此放心，否则，怎么可能轻松让陈无极登基。

    而如今，太皇太后的绳索越勒越紧，自己稍有反抗，她竟直接抛出了杀手锏。

    这让陈无极心里非常的不爽。

    今日太皇太后说出的这番话，定当会惹来天下的猜忌，势必会有无数的风言风语，倘若她再说什么，自己便成了众矢之的，到时，天知道会发生什么。

    陈无极即便心里万分恼怒，还是朝太皇太后淡淡开口道：“嗯。”

    太皇太后随即却将目光落在了陈凯之身上，随即一笑，其实，她自知自己的杀手锏并不是如此，方才的这番话，本就是为了拖延时间，同时，也是警告陈无极，至于陈凯之，倒无所谓，反正，飞鱼峰上的陈凯之余党，就要……

    只是……殿下的低声议论声却没有停止。

    许多大臣面带惊恐之色，这毕竟牵涉到的乃是道统的问题。

    大陈已延续了五百年，道统关系重大啊。

    瞧着太皇太后的意思，似乎别有隐情，莫不是陛下的血脉……

    一旦开了这么个潘多拉盒子，许多人便露出疑惧之色，现在朝廷好不容易安稳了下来，若是再有什么……

    恐怕局面难以控制，正在众人都惶恐的时候，却有宦官匆匆而来，道：“娘娘，宫外有急报。”

    来了……

    太皇太后面露喜色，她眼眸微微眯着，似是胜券在握的模样。

    现在，终于彻底的摊牌了，没了飞鱼峰，没了勇士营，你陈凯之还能靠什么？靠陛下？哈哈，方才只是三言两语，便教陛下面现难色，他一个木偶，如何护着你。

    今日唯一的遗憾，不过是没有名正言顺的大义名分罢了，可这又如何，而今，生米煮成了熟饭，虽有瑕疵，这满天下，又有谁能奈何？

    即便有怨言，最后还不是得乖乖的，还能翻天不成，因此太皇太后完全是愉悦的，面容里都泛起了浅淡笑意。

    陈凯之也是正襟危坐，心知答案要揭晓了。

    他沉默着，看着那宦官，整个人平静至极。

    太皇太后便朝宦官淡淡开口道：“什么事，说罢！”

    宦官战战兢兢：“顺化军……反了！”

    反……反了……

    今日发生的事，实在太多太多，以至于连百官都已麻木。

    不过即便在此时，所有人都明白，今日这是神仙打架，太皇太后和北静王之间暗地里在勾心斗角。

    只是鹿死谁手，却还未知。

    不过……这顺化军都督，乃是太皇太后调入京的，莫不是……

    众人惊恐的看着太皇太后。

    有人觉得是太快人心，心知今日只怕有人要倒霉，却也有人，更为忧心起来。

    太皇太后的脸却是崩了起来，眉头深深皱了起来，很是不思议的看着宦官，厉声开口：“反，顺化军，何时反了，顺化军都督，王世杰，乃开国元勋之后，世受朝廷恩禄，何来的反？”

    她大声的指斥，自是觉得这小宦官实在不懂规矩，这等事，任何的用词，可都是有极大忌讳的。

    本以为这小宦官会改口，谁晓得他战战兢兢，以为太皇太后不相信顺化军反了，忙是加强了语气：“确实是反了。”

    太皇太后脸色阴沉，正待要震怒。

    小宦官委屈的道：“顺化军，假传太皇太后懿旨，调兵至飞鱼峰，他们擅自……调兵，幸好……幸好锦衣卫指挥使同知曾光贤得知，带了几个力士，拿住了顺化军都督王世杰，这才稳住了一场兵变，现在王世杰，已经下了诏狱，锦衣卫指挥使同知曾光贤等，已查获了此人手中伪造的密旨，先行的整理一些证据，急报入宫，肯请娘娘过目。”

    “……”

    儿戏……这便是儿戏啊……

    所有人惊呆了，面面相觑。

    说是谋反嘛，好似动静似乎也不小，可谁知，这动静不小的谋反，只几个锦衣卫，就将人拿下，这……

    太皇太后脸色微变，整个人显然惊住了，一双眼眸微微眯着，细细回味着官宦的话。

    她万万料不到，竟是这样的结局，尤其令人刺耳的是，那王世杰，竟被几个锦衣卫就制服住了。

    她眼眸里掠过了杀机，宛如电光一般，朝向那小宦官，见这小宦官，果然捧着许多文牍，厉声道:“竟有这样的事？来！将东西取来。”

    到了现在，她依旧还是不可置信，这样的消息简直是可笑的，她根本就无法相信。

    小宦官忙是陈上了文牍，在所有人的目光之下，太皇太后忙是接过了你那份密旨还有供状，一下子，太皇太后几乎要昏厥过去。

    行事不密啊。

    竟是……

    她万万想不到，锦衣卫几个力士，就将堂堂一个顺化军都督生擒。

    她脸色顿时晦暗，抬眸，却见文武百官俱都看向自己，嘴角微微抽了抽，想开口说什么，却发现喉咙干涩，一句话都吐出来。

    这时，突的有人拍案。

    啪！

    太皇太后忙是撇眼看去，不是陈凯之是谁？

    陈凯之已是拍案而起，他厉声道：“可笑！”

    可笑二字出口，殿中一下子沉默了。

    陈凯之的声音在殿中回荡：“密旨，是谁的密旨？是谁在指使王世杰谋反？王世杰竟还敢带兵围住飞鱼峰，他们这是想做什么？想要对本王不利吗？那么，是谁……”

    陈凯之面带狰狞之色，目光环视着众人，一字一句的顿道：“本王辅佐陛下，不曾有过丝毫的懈怠，这些年来，也立过一些功劳，居功至伟不敢说，却也算是朝中忠良，那么，又是谁，有别用心，竟谋划下这样的大事，王世杰该死，可指使他的人，亦是决不可饶恕，陛下……”

    陈凯之下一刻凝视着陈无极，格外郑重的说道：“请陛下为臣做主！”

    这一番话，在这个时候发作出来，效果全然不同。

    陈凯之可是堂堂的文德公，更是北静王，飞鱼峰乃是陈凯之的私邸，而今，竟出这样的事，这是何其严重？

    陈无极立即侧目看向太皇太后，目中也露出了凶光。

    他心知，这定是太皇太后的安排，也幸好，被人所阻止，否则，只怕那边陈凯之在飞鱼峰的羽翼被铲除，接下来，便是对付陈凯之了。

    这是彻底的翻了脸啊，是想要你死我活。

    陈无极骨子里，本就有一股不服气的气质，此时亦是震怒，大吼一声：“是谁？”

    他厉声问出两个字，殿中静籁无声，每一个人都在承受着这滔天的怒火。

    陈无极咬牙切齿的一字一句的吐出话来：“朕若是不将此人千刀万剐，便不姓陈，此事，朕定要深究到底！”

    他语气愈发的凌厉，目光却是灼灼的看向姚文治：“姚卿家，你出来！”

    身为孙子，是不能直接将矛头指向太皇太后的，可这并不意味着，陈无极不可以旁敲侧击。

    此时，竟直接扯上了姚文治。

    一下子，满朝皆惊。

    姚文治还算镇定，他徐徐出班，拜倒在地：“老臣在。”

    陈无极嘴角微微一抽，森然一笑：“姚卿家，天下间，能指使顺化军都督的人，不过寥寥数人，而这王世杰，口口声声，说是有太皇太后的密旨，此事，你如何看？”

    明则是质问姚文治，实则却是有的放矢，是奔着太皇太后去的。

    太皇太后依旧还低头，看着触目惊心的供状，显然，这供状里头，还没有牵涉到自己，可即便如此，依旧还令太皇太后意识到，自己所有的布局，竟都一个个被击破，眼看着，就要满盘皆输了。

    越是这时候，她越是表现的很平静，只是面上露出一副玩味的神态。

    姚文治顿感压力甚大，他低头，想了想，却还是勉强显得从容不迫的样子道：“老臣……老臣以为，凡事谋反，总要寻找借口，有人假借天意，有人口称是奉陛下密旨，又或者是太皇太后密旨，无非，不过是以此为借口罢了，就在十五年前，在荆州，便有贼子陈文静，口称自己乃先帝兄弟，裹挟百姓杀了官差谋反，今日之事，老臣以为……想来……应当也差不多吧……”