    “控制不住你还打算骗莫德雷德跟你一起吸食安神烟。”康卡斯的语气瞬间提高了几个分贝。

    瓦伦丁听到这话时，浑身一震，一脸不可思议看着德隆。

    相比阿尔托莉雅，德隆从小跟莫德雷德一起长大，两人关系最为亲近，明知道安神烟会损害斗气的质量，居然还想要拖莫德雷德下水。

    莫德雷德如今可是潘德拉贡家族的顶梁柱，主要莫德雷德不倒，家族就不会没落，这是要打断家族的脊梁骨。

    “你这个混账东西。”瓦伦丁整个瘫软在地，不知道该如何面对大伯与堂兄。

    他年幼家族破败，父母双亡，被贾伦斯接到家中，如同亲儿抚养，要不然他也不会打到大骑士长，如今更是成为一名骑士导师。

    “德隆你这一次错得太严重了。”莫德雷德叹了一口气说道。

    德隆好似也意识自己的悲惨结局，歇斯底里喊道：“大不了一死，反正活着也没有什么意思了，我从小就生长两位姐姐的光环下，当年在比利城的时候，大姐大骑士长，二姐也是大骑士长，我最年幼，可是也达到了骑士长，以当时的天赋，在比利城也是算是天之骄子了，可是诺大的比利城有谁记得我，只要说出潘德拉贡家族，人们第一反应是阿尔托莉雅，现在在梅洛城，人们的确不会说大姐，但是他们却对二姐赞不绝口，潘德拉贡家族有史以来第一天才。”

    “这些我都可以忍了，为什么有心人还要说，潘德拉贡家族的男人一代不如一代，我的天赋也不差好不好，只是没有机会……”

    德隆说到最后，趴在地上痛苦起来。

    阿尔托莉雅缓缓站起来。

    “接下来的事情你们处理吧！不管你们怎么做，我都会支持你们的。”

    望着阿尔托莉雅离去的背影，莫德雷德耸耸肩，一言不发跟着离开，将最后这个烫手山芋交给康卡斯和贾伦斯面面相觑。

    最终结果，德隆还是被处死，参加安神烟的家族成员无一例外都送去给德隆陪葬。

    德隆之死，让整个梅洛城巨震，那可是帝国皇妃的小舅子。

    梅洛克斯行省的禁毒行动出乎预料的顺利，然后禁毒骑士团开始四面出击，主要是曾经马克西姆商会为主的顶级主城。

    其中还在威利斯主城马克西姆商会内找到了上千斤安神烟，因此与马克西姆商会的爆发一场大规模冲突。

    基拉在得到消息的时候，气得将手中的水杯给摔碎。

    “我说了多少次了，不能将安神烟与商会牵扯上任何关系。”基拉破口大骂道。

    其他几个商会负责人低下头，不敢与之对视。

    “威利斯主城商会负责秘密处死吧！”基拉冷冷说道，开始翻看后面的档案数据，眉头紧皱，最后气得直接掀了桌子。

    “通知所有梅洛克斯帝国境内的商会开始抛售货物，能转入地下转入地下，不能转入地下，全部撤离梅洛克斯帝国。”

    “什么？”

    不少商会负责人惊呼出声。

    “基拉阁下，您这是打算放弃整个帝国在梅洛克斯帝国布置多年的基业。”

    这些商会负责人依靠梅洛克斯帝国的市场崛起，尽管这两年被天平商会步步排挤，失去了很多市场份额，可是马克西姆商会依旧是梅洛克斯帝国第二大商会。

    “你们动动脑子好不好，在梅洛克斯帝国将安神烟列入毒品名单后，还从商会搜到毒品，这是将把柄送到那位皇帝面前，你觉得他不会趁此机会将马克西姆商会清除吗？走晚的，连离开的机会都不会有。”基拉冷笑一声，转身离开。

    在他前脚刚刚离开，所在的秘密基地就被袭击，将基拉惊出一身冷汗。

    梅洛克斯帝国发展太快，特别是情报部门的铺设，已经快笼罩全境，以后想要潜入梅洛克斯帝国，看来需要更加小心了。

    在东亚普公司与马克西姆商会在亚东次大陆爆发战争的时候，梅洛克斯帝国全境正在清理马克西姆商会的产业，尽管基拉早就下达撤离的命令，可是动作还是慢了一步，大量商品与财产被充公，大大解决了梅洛克斯帝国财务紧张问题。

    威尔信这段时间，几乎快笑得合不拢嘴。

    亚东次大陆上，雷明顿自然知道马克西姆商会在梅洛克斯帝国遭受滑铁卢事件，可是他依旧不敢将东亚普公司的事情上报，免得被正处于怒火之中的上级撤职，只能硬着头皮打上几仗。

    十来天下来，双方就在浦那主城外打起激烈的战壕战，每天消耗的子弹无数，可是取得的战果只有寥寥数十人。

    实际上在来到浦那地区的第一天，雷明顿就迫不及待发起尼罗河战役。马克西姆护卫队与普林斯联邦其他贵族组成联军开始发起进攻。

    为了摧毁东亚普公司保安军的防线，马克西姆护卫队在发起进攻前对东亚普公司保安军的阵地狂轰滥炸了7天。狂轰滥炸取得了极好的效果，完全摧毁了东亚普公司保安军第一道防线被，部分摧毁第二道防线。

    当马克西姆自卫队联军呈密集队形进行地面进攻时，仍然尝到了东亚普公司保安军战壕的威力。保安军躲在战壕里，使用梅洛十一式轻机枪，射出了一张张火力网，将马克西姆联军成片地击倒在阵地前。

    据统计，仅在一天之内，有6万马克西姆联军士兵伤亡。梅洛十一式轻机枪得到了‘寡妇制造者’称号，而战壕得到了‘绞肉机’称号。

    显而易见，在装甲车、坦克大规模使用之前，使用步兵密集阵型来进攻战壕，是一种愚蠢的行为。

    同样也将轻机枪这种方便携带的先进自动武器暴露在马克西姆联军面前，相比马克西姆联军装备的手摇式加特林八管机枪，射速上虽然不向上下，可是却手摇式加特林八管机枪实在是太巨大了，并不方便在战壕使用，放在战场上，就跟活靶子差不多。

