    难不成真的去搜别人的屋子吗？

    那也实在是太不好了吧。

    而且多多少少还会引起一些恐慌。

    所以在这种情况之下，他们确实也有点难以选择。

    几个人不由得轻轻摇摇头，不知道的应该如何才好？

    张启海自然也是明白大家心中的想法，对此他也是非常的无奈，随后这才开口说道。

    “可我们总不至于去搜人家的屋子吧，而且咱们府里面的人这么多，这还真的是一个大工程。”

    大家都也觉得他所说的这番话，确实非常的有道理，所以在这时，都纷纷的点了点头。

    既然如此，那他们确实也没有办法找到其他的法子了。

    几个人大眼瞪小眼，可是根本就没有任何一个人开口说话。

    对于这件事情他们自身也是非常的无奈。

    虽说想要快一点找到解决的办法，但是眼下确实是毫无办法。

    不知道过了多久以后，大家这才终于重重的叹了一口气。

    而没过多久，一旁的张启山来到了，张启海的面前，随后这才开口问道。

    “不过你刚刚提出来的一个想法，你说这个人可能是我们府里面的任何一个人，既然如此，那我们接下来不是会更加的小心吗？”

    自然是如此。

    无论怎么样也不能够再让别人发现他们所说的这些任何东西了。

    不然的话也不知道他们到底会做出什么样的事情来。

    张启海自然是轻轻的点了点头开口说道。

    “是啊，对于这件事情咱们真的是要小心一些才好，不然的话，只怕事情会变得更加的糟糕。”

    眼下他对此也实在是有些无可奈何。

    主要是因为一些事情阻碍了他。

    自己的身体到底是什么样的一个状况，他的心中又怎么可能会不清楚呢？

    所以在这种时候自己若是想要下来走路的话，怕也是比较困难的。

    不然的话，他肯定会自己亲自去把这件事情给做好。

    尹新月也不由得摇了摇头开口问道。

    “那咱们接下来到底应该怎么办呢？”

    她高高的皱起来了自己的眉头开口问出来了这样的问题。

    大家听到了这话以后，心中确实没有任何的办法。

    管家也只能够无奈地耸了耸肩。

    “我已经派我的人去找了，确实没有找到什么样的人。”

    张启海的脑子里面也开始头脑风暴了起来。

    对于这件事情，他自然也是不想有任何放弃的。

    可是很多事情不是他想要怎么样就能怎么样的。

    所以此刻他也必须得去好好的思虑一下这其中的关系。

    仔细想了半天以后，他这才对着大家开口说道。

    “我知道，现在大家对这事情都非常的担心，但无论怎么样，可能现在我们也没有办法，轻易的找到这个人。”

    这话也说的确实不错。

    虽然他们已经用尽了自己的所有办法，浑身解数。

    可是现在看来对此还是没有任何的进展。

    张启海倒是立马转过头来望向了张启山开口说道。

    “要不然咱们还是尝试一下另外的办法吧。”

    张启山一听到这话，眼中算是出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    “什么办法？”

    随后张启海这才指了指窗外。

    “难道你忘了吗？还有一件事情对我们来说也是非常重要的，我们现在已经推测出来了，想要对我们做这一切的人应该就是那个哥哥亲戚家的人。”

    这一切的一切，他们在前不久确实都已经推断出来了。

    但他们也不知道为什么张启海在这时会说出此话。

    所以在此刻，张启山自然是再一次皱了皱眉。

    “这个我们自然是知道了。”

    张启海的眼眸一亮，这才继续开口说道。

    “所以咱们现在还是不妨从这个方面入手，先去好好的查一查，说不定能够找到什么线索。”

    张启山这才立马抬起手来轻轻的拍了拍管家的肩膀。

    “我已经把这件事情交给他去做了，只是现在还没什么结果。”

    管家有些无奈的耸肩说到。

    “是的，我已经派人去调查了他们家那边的情况，只是一时之间可能没有办法得到什么样的信息。”

    原来如此。

    那现在看来这一切真的是他多余的担心。

    其实他觉得事情既然急不来的话，那还不如顺其自然。

    毕竟很多事情可能你在无意之中就能够找到解决事情的办法。

    而就在这时，他也确实感觉自己有些强撑不下去了。

    这个人的脑袋变得晕乎乎的起来。

    不仅如此，眼前的一切紧张也莫名其妙的变的，有些模糊了一些。

    他已经经历过太多次这样的场面现在，又怎么可能会不知道接下来到底会发生什么呢？

    所以此刻他也立马抬起手来招了招。

    大家不知道他这是什么意思，于是纷纷的朝着他的方向靠近了一些。

    眼下他也确实是感觉自己的喉咙都有些干涩无比，说话都极其的困难。

    但他无论怎么样也会把自己的这些信息带到大家的身上。

    “我现在身体确实有些不太好，感觉脑子里面晕乎的。”

    话音刚落，一旁的尹新月眼中自然马上出现了些许的担心。

    她立马有些着急的开口说道。

    “你别担心，我现在马上去把大夫给你找过来。”

    可是张启海却立马按住了她的手轻轻地摇摇头。

    他经历了这么多次了，倒也确实已经习惯了。

    随后这才摇头开口道。

    “没关系的，你们不是也知道接下来到底会发生什么吗？可能没过多久我又会醒过来。”

    听到了这话以后，大家眼中自然都是非常的无奈。

    他们对此也没什么办法。

    几个人互相看了一眼，到了最后却一个字都没说出来。

    而就在这时候，张启海又继续的缓慢开始说了起来。

    “无论怎么样，你们也得去好好的查一查这些事情，不能够放过任何一件事。”

    他有些严肃的开口说出来了这样的一番话，这些事情对他们来说都极为的重要。

    他也不希望查了这么久，却还是什么都没有查到。

    大家自然是晓得自己到底应该如何去做。

