    天剑轰下，祖地崩碎，这对于海帝剑国、九轮城而言，那是多么可怕的事情。

    千百万年以来，海帝剑国、九轮城都是屹立于剑洲之巅，傲视天下，未有人敢侵犯海帝剑国、九轮城，更别说是攻打他们的祖地了，至于崩毁海帝剑国、九轮城祖地的事情，世人想都不敢想的事情。

    然而，今日李七夜出手，两把天剑轰下，直接把海帝剑国、九轮城的祖地打穿，崩碎了海帝剑国、九轮城的底蕴。

    一时之间，在海帝剑国、九轮城的疆土之内，那怕是有众多的弟子逃过一劫，捡了一条性命，但是，看到祖地崩碎，整个海帝剑国、九轮城也是惨雾笼罩，不知道有多少弟子老祖陷入了悲剧。

    对于海帝剑国、九轮城的弟子老祖而言，他们很清楚知道，底蕴崩碎，那就意味着海帝剑国、九轮城的以往神威一复不返，再也没有傲视天下、屹立巅峰的资本。

    经此一役，海帝剑国、九轮城只怕从此将要从巅峰的神坛之下跌落下来。

    毕竟，对于海帝剑国、九轮城而言，就算是诸多老祖战死，那也并不是什么可怕的事情，只要底蕴还在，那么他们未来依然能屹立剑洲巅峰，依然能再一次崛起，称霸天下。

    今是，底蕴崩碎，对于海帝剑国、九轮城而言，那就是再也无法恢复，更是无法中兴，从此衰落。

    一时之间，海帝剑国、九轮城方圆千万里乃是惨云笼罩，许许多多的弟子凄凄切切，他们都不由为之绝望。

    昔日，高高在上的他们，金衣玉食的他们，只怕从此之后便要沦落为丧家之犬了。

    在这个时候，有不少大人物纷纷打开天眼，眺望海帝剑国、九轮城，看着一片废墟的祖地，那怕已知道真相事实，对于他们而言，依然是无比的震撼，他们不由抽了一口冷气。

    当年，防御森严、包罗万象、异象纷呈的海帝剑国、九轮城祖地，今日都成为了废墟，在昔日而言，对于天下的修士强者而言，海帝剑国、九轮城的祖地，是多么的让人向往，天下人都会认为，海帝剑国、九轮城的祖地，乃是修行圣地。

    任何人都想能进入海帝剑国、九轮城的祖地一瞻，若是能在这祖地中修行，更是人生一大幸也。

    然而，这曾经让所有人向往的祖地，已经化作了废墟，这样的一幕，那是多么的震撼人心。

    “就算海帝剑国、九轮城不灭，也是从此衰落也。”有大教老祖低声地说道。

    也有大人物轻轻地说道：“从此之后，再也没有海帝剑国、九轮城称霸天下的威风。”

    “这总比灭门好。”也有古祖感慨，说道：“虽然从此衰落，但，子孙也好歹捡回一条命，只是丢了富贵罢了，这已经是最好的下场了。”

    这样的话，也让其他的大人物为之沉默，当然，对于许多大教疆国而言，肯定是愿万古长存，永久屹立于巅峰之上，但是，真的没得选择，苟活下去，总比灭门强。

    毕竟，在这个时候，谁都明白，李七夜拥有可以屠灭海帝剑、九轮城的实力，而海帝剑国、九轮城却能幸存下来，那已经是不幸中的万幸了。

    这样的下场，依然是震撼着所有的修士强者，在昔日，只有海帝剑国、九轮城毁灭他人的份，哪里有人敢说毁灭海帝剑国、九轮城，也不见得有人做到。

    但是，今日，李七夜出手，似乎就在这举手投足之间，就毁灭了海帝剑国、九轮城，这可是天下最强大的传承。

    这样的结局，是多么震撼着天下，这一下子就改变了整个剑洲的命运，也改变了整个剑洲的格局。

    所以，不管是谁，亲眼看到这样的一幕，震撼得说不出话来，多少人一辈子都不可能见到这样的景象，今天却让自己见到了，这不知道是幸运还是不幸。

    “年纪大了，心也仁慈了，狠不起来了。”李七夜感慨地说道。

    至于在场的所有修士强者，哪里还敢吭声，在这个时候，不要说是吭声了，就算是望向李七夜，也没有几个修士敢直视，那怕是仰视李七夜，都感觉自己不敬。

    在此时此刻，对于许多的修士强者而言，用“可怕”这两个字来形容李七夜，那已经毫不为过了，甚至都不足形容李七夜了。

    在这一刻，谁还敢吭声？谁还敢直视李七夜？

    海帝剑国、九轮城这样的下场，也让许多修士强者感慨无比，同时，也让那些站在李七夜这一边的修士强者感到无比的幸运，都不由暗暗地捏了一把冷汗。

    如果自己未曾站在李七夜这一边，那将会是如何的不幸？

    那些曾站在海帝剑国、九轮城这一边的修士强者、大教疆国，更是吓破了胆，那怕他们幸存下来，那怕李七夜不杀他们，只怕他们未来也是活在战战兢兢的阴影之中。

    在这个时候，李七夜甚至未曾去看一眼这些幸存下来的修士强者，但是，这些修士强者已经跪倒在地上，拼命磕着，一声都不敢吭，那怕是磕得头破血流，也不敢吭上一声，也不敢出声向李七夜求饶，就在那里磕头，等待着李七夜大发慈悲。

    “过来——”在这个时候，李七夜向彭道士招了招手。

    彭道士回过神来，忙跑到李七夜面前，此时他心里面都会颤抖，昔日，在圣城的时候，他还拉李七夜充人头，要把李七夜收为弟子呢，现在想想，幸好李七夜不与他计较，否则的话，他一百个脑袋都不掉用。

    “拿去吧，该归宿的，也该归宿了。”李七夜把万世剑递给了彭道士。

    彭道士一呆，虽然说，万世剑是他们祖传的神剑，但是，在这个时候，如果李七夜不给，他也没能力讨要，更何况，这本来就是李七夜抢夺过来的。

    彭道士回过神来，接过万世剑，万世剑再入手，就让他瞬间感觉不一样，似乎大道在手一般，彭道士再笨也有所明白。

    “多谢公子成全，多谢公子成全，公子大恩，长生院永铭于世。”收好了万世剑之后，彭道士跪在那里，三拜一叩，再三向李七夜道谢。

    在这个时候，不知道有多少修士强者看着都不由为之羡慕眼馋，万世剑，九大天剑之一，甚至被人称之为九大天剑之首，李七夜说送就送，这是多么惊天的手笔。

    更让人羡慕的是彭道士的幸运，竟然如此幸运地成为了上天宠儿，能得到万世剑，这样的幸运，都不知道该用什么笔墨来形容了。

    虽然说，彭道士得到了万世剑让所有人为之羡慕，但是，也没有人打歪念头。

    毕竟，李七夜当着天下人的面把万世剑送给了彭道士，这意思再明白不过了，如果谁还敢去抢彭道士的万世剑，那不是与李七夜过不去吗？敢与李七夜过不去，那就是想被灭门了。

    “百晓故里种种，就交给你们了。”在这个时候，李七夜对宁竹公主、许易云他们吩咐。

    李七夜吩咐之后，宁竹公主已经明白了，她不由轻轻地说道：“公子要走了？”

    事实上，宁竹公主也早就会料到这一天，在她看来，剑洲太小，并不能留住李七夜这样的真龙，只不过，这一天的到来，比想象中还要快。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“差不多也该启程的时候了。”

    宁竹公主不由有所伤感，轻轻地说道：“能跟随公子，乃是我一生最大的荣幸。”说着，深深地向李七夜大拜。

    许易云也随之大拜，论起身份来，虽然她也跟随李七夜，但，远不如宁竹公主与李七夜的关系亲蜜，毕竟，宁竹公主乃是李七夜的婢女，算是李七夜的人。

    “尘归尘，土归尘，这点财富，还是留在百晓故里。”李七夜把百晓道君的财富留了下来，交给了宁竹公主、许易云他们去负责。

    “百晓故里，依然是公子的行宫，随时都恭候公子的归来。”宁竹公主、许易云被李七夜托付之后，向李七夜大拜。

    在这个时候，就是赤煞君王他们都对李七夜大拜，事实上，他们已经是李七夜的下属了，归属于百晓故里。

    “你随我如此之久，可想要什么？”在这个时候，李七夜看着绿绮，淡淡地说道。

    在剑洲，绿绮的确是跟随李七夜最久的人，自从古赤岛开始，她就一直跟随李七夜了。

    “跟随公子，是绿绮的无上荣幸，在公子身边效力，已经是绿绮的最大财富了。”绿绮向李七夜大拜，恭恭敬敬。

    “甚好。”李七夜笑笑，手抚绿绮的螓首，手掌闪动着光芒，大道沐浴着绿绮。

    “公子大恩。”当李七夜收手之后，绿绮大拜。

    此时，长存剑神汐月走至李七夜面前，徐徐地说道：“不知何时，能随公子。”

    长存剑神汐月，剑洲五大巨头之一，今日她感追随李七夜，这样的一幕，也让任何人为之沉默。

    李七夜笑笑，说道：“大道长存，或许，总会有机会的。”

