
他俩没说话，熊爷则是摆摆手：“哎呀，你这个糟老头子坏得很。我听你说话个鬼！走了走，嗦。”

说着，熊爷就大摇大摆地带着傅洋阿黄和老乌龟，准备离开。

这个时候，青玄子再也忍不住了！

“结青天玄木阵，这几个家伙包括那老乌龟，都先给我统统拿下再说！”

“是！”

跟着他来的八个强大的青城派弟子都异口同声地答应到，然后同时运转法力，施展强大的法术、想要以青玄子为中心来结成一个强大的阵法。

要知道，青玄子自己本来就是七真人巅峰的修为可谓是半只脚都快要踏入天师的境界中了。

而且跟着他来的这八个弟子，在青城派内部辈分都很高、修为境界也强，一旦施展出来。青玄子很有自信，就算是妖帝只要刚刚突破境界不稳，也肯定能被困在其中。

至于傅洋和阿黄，他并没有太放在心上。所以刚才都没怎么用灵觉查探！

和也是因为青玄子先入为主的想法了：这儿最厉害的肯定是那个实力堪比妖帝的猫妖王啊！两个人类修炼者，还这么年轻，谁知道是干嘛的？

可青玄子万万没有想到的是，在自己即将和八个心腹弟子结成“青天玄木大阵”的一瞬间。

那胖猫妖王，和三个人类，同时动了！

轰！！！

三股庞大无比的法力气息威压，同时从人妖三人组身上散发出来，仿佛惊涛骇浪一般。

青玄子根本没有想到，这两个年轻人，居然会强大到这种地步？

而且……那法力气息，似乎很熟悉啊。

一刹那，他脑海中划过一道晴天霹雳，瞳孔猛然缩紧：“是你们！？是混入我青城派里、还从玄牢劫狱的邪魔外道。”

青玄子认出了傅洋和阿黄来。

他其实是不知道两人的相貌的，之前傅洋阿黄带着黄飞夫妇逃离青城派时，只看到个背影。但这法力气息，却是很熟悉的。

傅洋现在还是“赤松分身”的状态，所以七色灵力的感觉非常特殊，让青玄子印象很深刻。

只不过他没有想到的是，另一个“邪魔外道”身上散发出来的，居然是最为纯正的龙虎山灵力！

这让青玄子有一瞬间的失神，估计是不明白为什么会这样？难道这背后有龙虎山的影子和授意么？

也就是这么一刹那的愣神可能连零点一秒时间都没有。

但人妖三人组，已经攻到近前来了！

“我先来！切断他们之间的法力联系。”

傅洋声音豪迈，伸手一挥，体内七色灵力化为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七把法剑。飞行起来，铿锵作响，在空中交织成一张铺天盖地的剑网，十分瑰丽华美，极富视觉冲击力。

而威力，当然也不容小觑！

七色法剑，带着凛冽的剑罡，瞬间切断了这些青城派弟子之间的法力连接。

所谓法力连接，就是修炼者在组合结成某些厉害的“多人阵法”时，彼此之间法力的沟通和组合。

说起来，也是玄之又玄的。毕竟法力其实从科学角度讲，算是一种无形的能量！

而傅洋一出手，就打破了这种“能量”的连接，让所谓的“青天玄木大阵”还没有来得及结好，就已经被破解掉了……

怎么可能？！

那八个青城派弟子震惊无比，根本不敢相信。

还没有来得及做出防御和反击反应，阿黄的龙虎山道术又已经袭来……

“龙火天征！给我收。”

只见他双手朝着那些青城派弟子头顶上方的空中一推，伴随着一股股符咒文虚影，瞬间幻化出一条巨大的红色火龙！

栩栩如生，活灵活现，张牙舞爪。那龙身上的鳞片，都清晰可见完全是符文法术凝聚而成的。

红色的火龙出现的一瞬间，居然是立刻盘旋了起来。用自己的龙头叼住了自己的龙尾，形成一个巨大的圆环。

一股强大到极致的吸力，从这火龙化身的圆环之中传来……

嗖嗖嗖！

一阵阵破空之音响起，那些青城派弟子们还没有反应过来。各自手中的法器有法剑、有拂尘、有铃铛、有罗盘的……全部都被这一招“龙火天征”给吸了进去。然后在灼热的火焰之中被灼烧。

虽然说以阿黄现在的法力，还不足以轻易把人家的法器给烧毁，但这么一来，没了法器的青城派弟子综合实力肯定是下降了。

更主要的是，傅洋和阿黄配合的极其默契，几乎无缝衔接。所以这才不到一秒钟时间，就解除了对方的法器。

嗖！

傅洋浑身散发着七色光晕，如同高高在上、堂堂正正的仙人一般，化为七色流星冲向了那八名青城派弟子。

在这过程之中，他将悬浮在身体四周的七色法剑化为七色光球。到处飞舞……砸人！

青城派弟子也都不弱，就算他们没有了法器，但作为符道士的基本力量还是有的。更何况，若是放眼整个灵异界都算是一流强者了。

所以一个个赶紧凌空画符，纷纷施展一些防御性或者反击的道术。

可是并没有任何用处！

傅洋那七色光球威力极大，每一个都仿佛比一座小山还重。这么轰然撞击而来，怎么可能抵挡得住？

咔嚓咔嚓！

所有的法术破碎，八个青城派弟子朝着四面八方倒飞出去。

有的挂在了大树上，有的摔在了草丛中，有的落入了旁边的河里……总而言之七零八落，溃不成军。

而这一切，还不到三秒钟的时间！简直可以说是耸人听闻了。

怎么可能？！

青玄子整个人都懵逼了，脑子里面嗡嗡作响：“他们俩明明是真正的年轻人，绝对不是相貌看起来年轻的那种老怪物。可为什么，会如此强大？就算在天地灵气极为充沛的古代，这样的人也堪称不世出的绝世天才了。现代社会，末法时代，灵气凋敝。怎么还会出现这么恐怖的年轻人？”

不过，他已经来不及去支援或者和傅洋阿黄对抗了。

因为，熊爷这死胖猫早已经冲到了他的面前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46509099"  chaptername="第2665章  三秒钟，瞬间击溃">加入书签</a>
</div>
