    从一片浓稠的暗红中醒来。

    花了10秒钟来让异常活跃的大脑得到舒缓。

    静静地凝望着头顶，入目所见是熟悉的天花板。

    窗外已经亮起了朦朦胧胧的灰白。

    “呼……呼……呼……”

    均匀的呼吸在耳边吹动，半边身体被一阵温暖的柔软所包裹。

    一股幽幽的香气萦绕于鼻尖，带着牛奶般的味道。

    蓦地，一声轻叹于房间中响起，并打破了这片静谧。

    抽出枕边的手机看了一眼。

    时间定格在早上5:29分。

    似是被那光亮所扰，揉了揉眼睛的少女微张着惺忪的睡眼，唤了一句。

    “嗯——悠……介……？”

    手机立刻暗了下来。

    转过身来的少年轻声说道：“抱歉，吵到你了吗？”

    “……嗯，不会……”

    少女迷迷糊糊地说，继而把身体朝对方的怀里挤了挤，并把脑袋靠在了胸口的位置，一双手则是环上了那人的腰，且顺着体恤钻了进去。

    下一秒。

    她就忍不住张开了眼睛。

    抬头望去，昏暗之中是一双安静的眼眸，此时正不知想着什么的微微有些出神。

    “……悠介？”

    少女复又叫了一声，声音逐渐变得清晰。

    “怎么了吗……？”

    而这也让对方的眼中恢复了焦距。

    “嗯。”

    轻应一声的加藤悠介低下头。

    映入眼中的是一张正盯着他瞧的软嫩小脸。

    “怎么了？”

    “你说怎么了……”

    用自己的鼻子在对方的下巴上蹭了蹭，沙优喃喃着：“这话是我先问你的吧？”

    顿了顿，少女又接着道：“是做噩梦……了吗？感觉你出了好多冷汗呢……”

    短暂的沉默。

    摇了摇头的加藤悠介以低沉的嗓音回了一句没有，并同样伸手抱住了那柔软的身体，随即又在那娇嫩的唇瓣上印下了一吻。

    “……嗯嗯——”

    在唇舌的交缠之中，只听少女含糊不清的说：“还没有、刷牙的说……”

    加藤悠介不管，只是不断地摄取着对方的气息。

    渐渐的，少女的身体也变得软了下去。

    短促的呼吸中亦是带着一股醉人的花气。

    “悠介……悠介呀……”

    呢喃着的少女微微向上拱动着身体，并把对方的腿夹在了自己的大腿之间。

    灼热的温度隔着衣服传递过来，让她忍不出发出了一声嘤咛。

    “悠介的玉，好硬。”

    …………

    大约过了一小时之后。

    意识开始重新回归身体，少年的眼神也逐渐恢复了清明。

    拍了拍覆盖在身体上的薄被，一颗发鬓散乱的小脑袋就从被窝里钻了出来，并趴在了他的胸口。

    “差不多要起来准备早餐了呢……”沙优如是说道，柔嫩的手指无意识地在胸口位置上画着圆。

    加藤悠介则是抚摸着对方的头发，然后说了一句：“有点早，而且你还吃得下吗？”

    将下巴撑在他的胸口，一双晶晶亮亮的眸子就望了过来。

    “悠介，坏心眼……”

    少女以娇嗔的口吻这样说，水波盈盈的眼中凝聚盎然的春意。

    继而又补充了一句：“但是，我很喜欢～～～！”

    声音软糯而悦耳。

    加藤悠介不禁笑了笑，只觉得心中的沉重稍微散去了一些。

    温柔地抚摸着沙优的头发，为其将凌乱的发丝拨至耳后。

    注视着对方眼睛的他轻声说道：“这个世界上除了我，谁也不能欺负你，我的小沙优。”

    回应他的，则同样是一句轻声的呢喃：“虽然不知道你做了什么梦，不过没问题。因为不论发生什么事情，我都要一直、一直的陪在悠介身边……”

    相顾无言之中，两人都是静静地看着彼此。

    天边已经转为明亮。

    单边手臂环着那盈盈一握的腰肢，修长的手指在光滑细腻的肌肤上轻轻摩挲。

    正当加藤悠介想要再度亲吻少女的时候，对方却突然向后躲了开来。

    “咦、现在还不可以啦……”

    迎着他的目光，用手背挡着嘴巴的沙优小声道：“至少也要等刷过牙后再……所以我先去冲澡，悠介就再睡一会儿好了。”

    说罢便笑嘻嘻的跑进了洗手间。

    随着“咔哒”一声门响，洗手间很快就传来了水流的声音。

    先是无声的勾了勾嘴角，少年复又陷入了深深的沉默。

    ……

    “是说，悠介你呀。”

    一同走在前往便利店的路上，沙优一脸好奇的开口问道：“昨天麻美到底和你说了什么啊？为什么你后来又愿意同意我继续打工了呢？”

    加藤悠介则是不紧不慢地回应着：“……本来我也没有直接拒绝，只不过刚好被麻美那样说了而已，所以应该算不上是什么愿不愿意的。”

    “真的？但是你当时的表情看起来完全不是那样耶。”少女将信将疑道：“总觉得，就算悠介昨天会不同意这件事情，也一点都不让人奇怪呢。”

    迎着那双偷偷觑向这边的眸子，加藤悠介先是屈指在对方的额头上轻弹一下，随即又编织着话语说。

    “别把我想的那么狭隘，之所以昨天那么说也只是出于对你的身体和状态考虑。而且，就算是我们一起生活也不代表你要和我过一样的生活。”

    “因为在身为我的女朋友之前，荻原沙优首先是一个独立的个体而不是我的依附，所以无论任何时候我都会尊重你的决定……或许其中的某些可能会和我的想法存在偏差，不过不要紧。”

    少年总结似的说道：“只要你过得平安喜乐，那就一切都好。”

    宛如是有着一股热流淌入心间。

    将这一席话收入耳中之后，沙优便蓦然停下了前行的脚步。

    一双琥珀色的清澈眼眸则是怔怔地望着他，里面的情绪莫名。

    于是加藤悠介也同样停下了脚步，并朝着对方回望而去。

    娇艳的绣球花在路边开放。

    微风拂动着发丝，拂动着裙角。

    不知过了多久，少女突然伸手攥紧了格裙。

    继而低声诵念道：“如果……要是我想就这样，什么也不考虑的依附在你身边的话，悠介……会怎么想？”

    对此，加藤悠介则是不假思索地回了一句。

    “那就是你喜欢就好——嗯。”

    后半段的音调发生了变形。

    只见少女已是直接扑进了他的怀里，并像是个一个树袋熊般的挂在了他身上。

    接着，一道充满了依恋与爱恋的话语便在耳边响起。

    “我真的、最——喜欢悠介了～～！”

