    大殿中心，公孙舞高挑美艳的身姿已经站在那里。

    她慢慢解开身上的长袍，露出里面一袭黑色的丝绸长裙，将曼妙玲珑的身姿展现出来。

    “奴婢为太后娘娘生辰，特意献上缥缈剑舞一曲。”

    公孙舞侧身弯腰行礼道。

    “好，就让本宫看看，皇帝陛下献给本宫的究竟是什么礼物。”

    太后点头笑道。

    公孙舞玉臂挥舞，断岳闪耀着炫目黑光……

    “这是……七阶以上的武者修为！”

    摄政王和太后齐齐看的眼神一亮，脸上露出惊讶的神色。

    两人都没想到，这位舞姬居然拥有如此惊人的修为！

    “太后，摄政王皇伯，此女名叫公孙舞，是朕无意中偶遇的一位武道高手。”

    “而且她舞姿惊人，尤其是剑舞堪称天下一绝。”

    宁天卓淡淡笑着解释道。

    随着乐曲声响起，只见公孙舞开始舞动起来……

    她踩着奇妙的舞步，娇躯辗转腾挪，婀娜多姿的同时，一袭长裙四处飘荡！

    随着乐曲声，大殿中心只看见一道淡淡黑色光幕，包裹着一个曼妙的身影。

    就像是一条黑龙四处盘旋飞舞，连空气中都隐约响起惊雷之声。

    所有人看的双目发直，从未见过如此绝妙的剑舞！

    “今有佳人公孙氏，一舞剑器动四方！”

    “观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。”

    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    ……

    宁天卓长身而起，口中朗声吟诵道。

    “不错，好诗，好舞……”胡太后惊喜道。

    “好一个佳人公孙氏，剑器动四方！”摄政王也惊叹道。

    公孙舞还在偏偏舞动，黑色断岳闪耀着炫目黑光，就像一条黑色巨龙，围绕在她身边翩翩飞旋。

    剑气鼓动，轰隆隆的雷电四处闪耀，让公孙舞的绝世舞姿，就像是天人降世一般……

    一曲舞罢，黑光消散，美丽女子屈膝跪倒在地。

    但是所有人都已看呆，良久之后称赞声才逐渐响起。

    “公孙舞，你这剑舞本宫前所未见，本宫非常喜欢！”

    “断岳这把名剑，乃是陶老公爷赠送给皇帝的礼物，既然皇帝要赠予本宫，本宫就把它转赠给你。”

    “只有这样，才算是名剑找到了真正的主人！”

    “多谢太后，奴婢愧不敢当。”公孙舞抱拳笑道。

    “来啊，再赐公孙舞绸缎十匹，黄金十斤。”胡太后笑着挥手说道。

    “遵命。”

    内侍太监领命道。

    公孙舞拜谢之后，站在宁天卓身侧。

    “皇帝，你的礼物确实与众不同，以后可要让你的这位舞姬近侍，多来慈安宫陪陪本宫。”

    “只要太后喜欢，朕不敢推脱。”

    “陛下，什么时候让公孙舞，也来本王的王府展示一番？”摄政王不怀好意的问道。

    这么绝美的女子，只要是男子就不可能没有野望！

    “皇兄，本宫才刚刚要人，你就来凑热闹，难道你的王府中舞姬还少了吗？”太后淡淡问道。

    “呃……”

    摄政王一愣，恨不得抽自己几个大嘴巴。

    他跟齐太妃的事情，在太后这里还没有消除余波。

    今天这是怎么了，连自己的嘴巴都控制不住了？

    晚宴继续进行中，摄政王再也不敢随口说话，唯恐惹怒了太后。

    本来这段时间，他和太后就有些龃龉。

    为了大事，摄政王只能继续忍着。

    摄政王和太妃太嫔，加上宁天卓的各宫皇后爱妃不断送上礼物。

    “皇帝啊，听说你自从大婚之后，就一直忙着四处游玩，再也没有去过皇宫和贵妃，还有淑妃宫中。”

    “是否有此事？”

    太后看到一直坐在那里，低头不语的思雅，便随口问道。

    “太后，朕……”

    “不用解释了，皇帝还是得去多看看你的皇后和妃嫔，不要冷待任何一人。”

    “明白了。”宁天卓无奈点头道。

    晚宴一直持续到深夜，摄政王这才告辞离去。

    宁天卓留在最后，等到所有人全都离去，这才暗中进入慈安宫寝宫。

    太后今天酒意微醺，亲自帮他解下长袍。

    两人紧抱在一起，一夜缠绵……

    “皇帝，上次你说的那句机密口诀，本宫钻研了这段时间后，好像有一些点线索了。”

    太后蜷缩在宁天卓怀中，手指在他身上画着圈圈。

    “哦，太后找到什么线索？”宁天卓惊喜问道。

    “那句口诀，本宫好像在哪里看见过。”

    “你曾看见过，在哪儿？”

    “本宫一直在想，可就是想不起在哪儿见过？”

    “太后，你再仔细想想，见过口诀的地点非常重要！”

    宁天卓赶紧提醒道。

    这句口诀既然是先皇流传下来，专门为了给心爱的龚梦云保命之用。

    可见这里面隐藏着更大的机密！

    “本宫也想早点回忆起来，可是当初就没注意记下来，现在也始终想不起来了。”

    “太后，您确定您见过？”

    “是的，本宫确定。”

    “太后自从入宫为后，去过哪些地方？”

    “说来惭愧，本宫虽然身为皇后太后，但在皇宫中去过的地方范围很小。”

    “除了正宁宫和慈安宫之外，就只有祖庙和一些祭祀地点。”

    胡太后回答道。

    “那太后见过口诀的地方，就一定在正宁宫或者慈安宫，以及祖庙祭祀地点的某个地方！”

    宁天卓眼神一亮。

    正宁宫是皇后的宫殿，慈安宫则是皇太后的居住地。

    祖庙和祭祀地点，太后应该没有多少印象。

    宁天卓立刻将怀疑的地点，第一个集中在了正宁宫！

    因为太后来慈安宫时间不长，过去数年时间都住在正宁宫中，这是最值得怀疑的地方。

    太后曾经去过的地方，他都必须去看看。

    至于城北猎场群山之间的隐藏建筑，也只是他曾经怀疑的一个地点而已。

    总之，既然大安宁氏皇族有机密流传下来，他这个皇帝就必须赶紧找到。

    因为，留给宁天卓的时间并不多了。

    抱着太后的娇躯，宁天卓第一次在慈安宫留宿了整整一夜，算是为太后庆祝生辰。

    其实他也很怜惜这位年轻的太后，自从嫁入皇宫之后，她就再也没有一丝的快乐。

    成天在为如何保护自身想尽办法，跟他这个皇帝现在其实一样的处境。

    一夜过去，第二天清晨，宁天卓在太后的伺候下穿上衣物告辞离去。

    回到安宁宫，宁天卓拿起纸笔，将整个皇宫中他看到的所有环境画下来。

    这段时间，他每天都会绘制皇宫地图。

    现在完整的皇宫地形，差不多要全部绘画完毕了。

