952

璀璨的月光如霜如雪亦如雾，将悬空岛之外的这方海域笼罩。

月光之下，那头毒兽发出凄厉的惨叫，它的身体开始飞速的消融。

没有人看到银炽出手，也没有人看到究竟发生了什么……那头让水元子都无可奈何的毒兽，就这样烟消云散。

……

“这不是银月狼王说的天赋神通！”

青蚨神国的九天玄仙见状，脸色微微的一沉，“不过你的神通强大又能如何，我的修为和境界就远远高过你……看我一力破万法！”

说话之间，这个九天玄仙腾空而起，他的手中多出一口阔剑，一剑朝着银炽斩了下来。

方才这尊九天玄仙也仅仅是释放出自己的毒兽与水元子交战，若是他亲自出手……现在的水元子早就被他杀了。

水元子的神通虽然强过这个九天玄仙，但是这个九天玄仙同样也修炼了一些道院传出来的神通秘法，同样也是现在仙道之下的仙人。

此刻，这尊九天玄仙见到自己的毒兽被银炽一击杀死，也不再托大，决定亲自出手对付银炽。

“不要伤了她！”

绿扶摇见状寒芒说道：“本太子曾经的妃子已经老死在岁月中……本太子决定迎娶她成为新的太子妃。”

银炽听到绿扶摇的话，脸色微微的一沉，她眼中的杀机愈烈。

“一力破万法？那你也要有‘力’才行！”

银炽娇喝一声，她一掌探出，虚空之中浮现出一只光质的大手，朝着九天玄仙那那一剑劈了过去。

轰——

周围的海水炸裂，天地元气都开始溃散。

此刻，银炽所释放出来的力量，竟然不比九天玄仙的力量弱小分毫。

一颗璀璨的银色大星，在银炽的双眸之中显现……太阴星！

银炽所炼化的星辰道果，赫然是一颗太阴星辰，其上的威力与银月狼王的力量完美的融合在一起，叠加之下所释放出来的威能，要远远的超越普通的星辰道果。

星辰道果，并非是随意选择……是在无尽的星空之中，寻找那颗冥冥中属于自己的命星，才能够真正的炼化，成为自己的道果。

陆云到现在还没有成为果位仙人，便是因为他没有找到自己的命星。

而伏羲氏以混沌大墓为他打造的星辰，也恰好契合陆云的命理，有机会成为陆云的命星，不过现在，这颗命星还在地府之中孕育，并未真正的成形。

银炽一掌击出，与九天玄仙的剑狠狠的碰撞在一起。

两者之间的力量，都达到了一个前所未有的极致，若非是悬空岛之上有大阵守护，恐怕也要在这恐怖的碰撞中被击碎。

嘭！！！

下一刻，又是一声闷响传来，银炽不知道什么时候绕到九天玄仙的身后，一脚踹在他的后心之上，直接将从半空之中踹了下去。

而后，银炽的身形在动，又是一脚踢在他的头颅之上。

嘭——

这一脚，直接将这个九天玄仙的脑袋踢爆，元神轰碎……一颗璀璨的大星，从他的无头尸体之上飞出，没入那片未知的星空之中。

“我错了，你的力量不弱，可惜没什么技巧可言……也敢妄称一力破万法？”

银炽轻轻的擦了擦嘴角那抹血痕。

方才那九天玄仙的力量还在银炽之上，但是银炽……可是道院最杰出的弟子，她的近身战斗技巧，岂是一个沉睡了亿万年老妖怪所能比拟的？

而后，银炽脚踏虚空，一步一步的朝着绿扶摇走去。

“护驾！”

见到九天玄仙身死，绿扶摇身边的那些果位仙人脸色狂变，他们的脸上虽然都有惧意，但是却不敢退也不能退，青蚨神国的国主，那尊太古人王境，现在的太清境巅峰的强者已经从沉睡中苏醒。

绿扶摇是他唯一的儿子。

若是绿扶摇死在这里，他们的下场会比死更加难受。

而且此番，绿扶摇来到悬空岛的主要目的，是为了招降那两个敢称妖祖的家伙，却没想到竟然遇到道院的人，心高气傲，不将现在的仙人放在眼中的绿扶摇，对于随手抹杀几只蝼蚁这样的事情，根本就不在意。

却没想到，道院的强者接二连三的到来，而那悬空岛上却是自始至终都没有什么动静。

十几尊果位仙人联手朝着银炽杀来，一尊太乙金仙更是一把拉起绿扶摇，发动了血盾，想要逃离北海。

但是这方圆万里之内，都被银色的月光笼罩，一尊太乙金仙燃烧本命精血发动的血盾竟然无法逃离这月光笼罩之地。

一种深深的绝望从绿扶摇的心头升起。

“她会杀我，她真的会杀我！”

绿扶摇没想到，他刚刚从沉睡中苏醒，炼化了一颗星辰道果，第一次走出缥缈地……便陷入到一个死局之中。

“我乃是青蚨神国的太子！”

绿扶摇尖叫道：“你敢动我一根汗毛，我敢保证一切跟你有血缘关系的人都会被灭绝！”

银炽不为所动，她脚踏月光，一步一步的走向绿扶摇。

她的速度不快，但每一步都如同死神的脚步，一步，两步……渐渐的靠近，折磨着绿扶摇，让绿扶摇眼睁睁的着死亡的降临。

“住手！！你敢动我神国太子，你一定会死，不仅仅是你的亲族，就连那道院也会受到牵连，要承受我神国国主的怒火！”

一尊太乙金仙大声的咆哮道。

但是此刻，头顶之上的明月愈发璀璨，那本应该无形无质的月光，已经变成了一个巨大的泥潭，青蚨神国的果位仙人陷在月光之中，他们拼命的挣扎着，但是却无论如何也无法挣脱这恐怖的束缚。

“我道院道主，太古人族第一尊大帝炎帝！”

这个时候，银炽终于说话了，她的话似乎是在对青蚨神国的这些个果位仙人说的，但更像是在告诉悬空岛之上的两头朱厌。

“太古时代，炎帝怕过谁？别说是几个小小的太清境仙人，就算是先天魔神，超越大帝的存在，我道院道主也不知道亲手宰了多少！”

“青蚨神国？就算是大荒中的四方神国的木国，也被我道主颠覆过！”

“小小一个青蚨神国，一个天地境修士建立起来的妖族国度，又算个什么东西！”

噗——

说话之间，银炽素手一挥，直接将绿扶摇劈成了两半。

他的道果瞬间冲天而起，化作星辰，回归星空。

霎时间，天地寂静。

“悬空岛上的两位妖祖，你们好自为之。袁通以及我道院十余位师弟师妹的事情，不会这样算了，悬空岛，等待着我道院的怒火吧。”

这一刻，银炽与她的族群，正式与悬空岛决裂。

……