    漕弊论三个字饱蘸浓墨，写出来欲破纸而出。

    此刻酒意上浮，林延潮胸间顿涌起一股豪情，他记起李太白醉酒，着高力士脱靴的张狂和豪放。

    读书人当以笔抒其意，敢于直言，不畏权贵。

    纵然为韩非子斥为侠以武犯禁，儒以文乱法又如何？我儒生手中之笔就拿来战斗的！

    林延潮悬腕运笔，在宣纸上笔走龙蛇。

    这一篇文章，笔不加点，洋洋洒洒两千余字，一气呵成，将自己沿三千里运河而上所见所闻尽数写于笔下。

    弁丁有水次之苦,有过淮之苦,有抵通之苦，有抵通之苦……

    今之有辖于漕者,自上及下有不取常例于运军者乎,运军之常例,有丝毫不出于斯民之膏血者乎……

    欲惠百姓，自运军始；欲饬运军，自胥吏始；欲厘胥吏，自官府始……

    此文带着林延潮怒意，加其生花妙笔，文章做成，林延潮掩卷再读一遍，满意地点点头。这篇文章含意而作，是他迄今作得最得意的文章。

    看完之后，林延潮将文章放在桌案上晾干，自己则是合衣躺在炕上，沉沉睡去。文章是写好了，林延潮却思着如何将这‘漕弊论’张发出去，随即困意袭来，酣然入梦。

    就在林延潮睡着之际。

    福州会馆外的大街上，行来了两辆绿呢子马车。

    马车上下来两名身着锦衣，卓越不群士子，这二个人身旁都是跟着十几位奴仆，会馆掌柜见了立马迎了出去问道：“敢问几位老爷，是来入住，还是访客？”

    三人里，当中一名士子包着一个小手炉，但见他眼睛甚小，却透着几分锋锐。对方负手站在门前，也不正眼看着掌柜，而是侧身问道：“闽中林解元下榻此处吗？”

    掌柜满脸堆笑道：“那是，就住在这里。”

    那士子道：“入内向林解元通传一声，就说无锡顾宪成，南乐魏允中来访！”

    这士子说完，紧跟在他一旁的奴仆，撒了一把铜钱道：“我们家顾老爷赏你喝茶！”

    掌柜双手捧着这么一大把铜子，笑得脸都开了花，连忙道：“谢这位顾老爷，小人这就去，小人这就去！”

    不久掌柜从堂内领着两位举人走了出来。

    二人与顾宪成，魏允中二人行礼道：“顾兄，魏兄，莫非是万历四年河南，南直隶解元？久仰，久仰。”

    “好说。两位兄台是？”顾宪成问道。

    翁正春拱手：“在下侯官翁正春（福清叶向高），乃是林解元的好友，也是今科应试举人。解元郎饮酒醉了，正在入睡，不能待客，两位入门一叙吧。”

    顾宪成，魏允中二人确实都是来头不小。

    魏允中今年三十有七，乃河南乡试第一，顾宪成更厉害，三十有二，是南直隶，应天府乡试第一名，这可是天下最有含金量的解元。

    他们都读过林延潮的尚书古文疏证，才学到了他们这个地步，轻易不肯从别人之见。他们对林延潮高书中观点有些不信服，故而都是带着疑问前来，打算切磋一番，看一看这与他们共为解元的林延潮是否名副其实。

    不过顾宪成听闻林延潮醉了，不由一晒道：“我还以为林解元，闭馆读书，是为了备今科春闱，未料到他却在会馆里白日大醉。”

    魏允中在旁道：“顾兄，凡名士必有雅好，嵇康，阮籍都是好饮的。”

    魏允中转过头对翁正春二人道：“在下与林解元，同受过凤州先生点拨，说来我与他也不是外人。”

    当下数人一并入内，来到林延潮屋中。

    见林延潮泰然高卧，一壶酒歪在一旁，满屋子都充斥着酒气，顾宪成，魏允中二人对视一眼，心想林延潮果真醉酒了。

    不过二人都不说话，魏允中笑着与叶向高，翁正春说话，而顾宪成则是一晒，走到林延潮桌案边，随手将他那刚写好的‘漕弊论’拿了起来，对左右道：“这莫非是林解元刚写就的文章，如此我等拜读一二。”

    说着顾宪成就读了起来，方读至一半，脸上的狂傲之色倏然消退，对一旁魏允中道：“魏兄，你来读一读！”

    魏允中点点头，当下到顾宪成身侧，顾宪成先是读完，抚须不语，而魏允中从顾宪成手中将文章接过，凝眉读之。

    半响之后，魏允中对顾宪成叹道：“此真文章华国也！”

    顾宪成皱眉道：“此文虽可称佳作，但文章华国也太过了吧！”

    翁正春与叶向高对视一眼，也是将这篇‘漕弊论’取过读起来。

    魏允中道：“顾兄，以往斥时事的文章，数不胜数，却皆不如此文。此文已至事昭而理辨，气盛而辞断之境，以振奋人心之语、发人深省之言，刺天下漕运之弊。”

    顾宪成道：“我读此文时，但觉胸中义愤填膺，难以抑制，对于文词用笔倒是忽略了，以我观来，此文文辞倒是次之，最了得是辞能达意。”

    魏允中道：“顾兄，此真知灼见。”

    然后魏允中向翁，叶二人问道：“此为真为林解元所作吗？”

    翁正春也是十分佩服地道：“此屋只有宗海兄一人独居，如此气势磅礴，宏阔铺陈的文章，也正是宗海兄的手笔。”

    魏允中闻言叹道：“必是宗海兄见漕弊之事，故而悲愤不已，醉酒之下，方才写下这篇文章来。那似我等终日埋首书海，以求闻达，相较林解元，抱负天下，我等不过一介书蠹罢了。”

    顾宪成闻言也是动容，脸上抽动，长叹一声。

    原本二人以为林延潮醉酒是放纵，现在将之视作忧国忧民，悲愤而饮，这是什么胸怀？安得广厦千万间,大庇天下寒士俱欢颜的胸襟啊！

    当然若是他们知道林延潮写此文的本意，是拿来战斗的，恐怕就是另一个反应了。

    顾宪成，魏允中二人都是有自尊心的读书人，顿时觉得羞愧，无颜在此留下去，于是各自向醉酒在塌林延潮施礼，然后匆匆离去。

    翁正春与叶向高对视一眼道：“醉酒愧名士？这也行？”(未完待续。)

