    等到这场闹剧结束，程才才想起来，自己好像还没吃饭啊！

    饥肠辘辘的肚子不满的朝着程才抗议着，发出一阵阵的悲鸣。

    “呜呜呜——”

    程才无奈的望了望周围空荡荡的土地。

    这里好像……也没什么可以吃的啊！

    于是程才只好认命的回到宿舍，白白的挨了一晚上的饿。

    第二天一大早，宿舍门外就传来一阵响当当的敲打声。

    铛铛铛——

    以戴沐白为首的三人，听到这阵敲打声之后，迅速地结束了冥想状态，乖乖的起了床，朝外面走去。

    唐三见状，也急忙结束了冥想状态，跑到程才身边，想要叫醒熟睡的程才。

    “程哥，程哥。起床了，别睡了。”

    但程才只是似醒非醒的翻了个身，又继续打起呼噜来。

    我靠，昨天折腾靓仔我一宿，今天还不让我好好休息一下！

    我就偏不起，我要用行动来反对独裁主义！

    程才心中如此想着，那动人的呼噜打得自然是愈发猖狂了，直接传到了门外弗兰德的耳朵里。

    要不说这弗兰德不愧是一个以侦察方面著称的敏攻系魂师呢？

    居然连这么小的呼噜声他都能听到，就在在场的众人还没有反应过来的时候他已经来到了宿舍里面。

    程才虽然察觉到了弗兰德到来的气息，但是他并没有表现得很慌张，反而故意将呼噜声提高了八个响度。

    哼！叫你们昨天整我，叫你们昨天害得我没有饭吃。

    今天，我就必须让你们在你们的学生面前出尽洋相。

    这边，弗兰德眉头一皱，看着床上的程才，他已经开始有些火冒三丈了。

    这小子，明明知道自己来了，居然还不起床。

    你这让老夫作为校长一职的这张老脸往哪里放啊！

    弗兰德正想伸手去抓程才。

    凭借他的速度，那自然是很快的就摸到了程才的衣角。

    可是，也仅仅只是摸到。

    下一刻，只见程才双脚猛然间一蹬。

    几乎是在一瞬间！

    虚空步发动！

    程才以一种极其奇怪的姿势，趴在床上，瞬间出现在了弗兰德的身后。

    这老家伙，还好我预判了你的操作。

    早就知道你绝对会逼迫我起床的，所以我早就留了一手。

    不过，这虚空步也太麻烦了，居然还得用脚发动，实在是太复杂了。

    但是香也是真的香，毕竟是神级技能，神级以下的轻轻松松就能够对付。

    弗兰德还在有些懵逼的站在原地。

    这小子人去哪里了？

    虽然程才能够瞬移，但自身的气息还是会暴露出来的。

    弗兰德察觉到了程才的气息，猛的回过头去。

    奇怪了，他人呢？

    弗兰德瞬间再次懵逼，程才再一次施展虚空步瞬移到了自己的床上。

    哎，找不到我。

    气不气啊？

    程才躺倒自己的床上，舒舒服服的继续睡觉。

    这一幕被外面的几人尽收眼底。

    看得众人忍不住哈哈大笑起来。

    就连一向对程才意见颇深的戴沐白，见到这一幕也是忍不住的笑了出来。

    当然，更多的是对于程才等下即将遭受的遭遇的嘲笑。

    这家伙，连院长都敢耍。

    以院长的脾气，你小子就准备好吃噶吧！

    到时候，竹清就会再一次迷恋上我了。

    哈哈哈哈哈哈！

    想到这儿，戴沐白笑得比一旁的众人更加的猖狂不少。

    这一举动，直接吓得一旁朱竹清连连后退。

    众人都同样的有些害怕的开始往后退。

    这戴沐白，是神经病吗？

    ……

    弗兰德见外面的那群小屁孩居然敢嘲笑自己，忍不住的大声呵斥起来：

    “你们笑个屁，等下吃了早餐以后到操场给我集合。”

    “沐白，这群学弟学妹们就由你负责了。”

    “是。”

    戴沐白临危受命，开始给唐三他们几个新生讲解起来。

    早餐？

    听到这个敏感的词汇以后，程才兴奋的从床上蹦了起来。

    饿了一个晚上，他现在急需补充能量。

    不然他这一张帅脸等下额瘦了怎么办？

    说干就干，只见他跳起来大喊一声：

    “院长早上好！”

    程才猝不及防的问好，差一点儿就把面前的弗兰德给送走了。

    这小子，嗓门怎么这么大？

    话说你这小子又是从哪里冒出来的？

    “你叫程才是吧？”

    弗兰德一开口，显然是早已经了解过了程才。

    “是的。”

    “那行，快点起床吧。和跟他们一起，等下吃过早餐来操场集合。”

    “是。”

    程才有些疑惑。

    这老家伙怎么不好好治治我呢？

    按道理来说这种情况你不应该好好治治我，然后我再以优异的成绩完成来亮瞎你们的眼睛吗？

    你这不按套路出牌，我该怎么在他们面前装逼啊！

    但事已至此，程才也只好无奈的答应了。

    也罢，我倒要看看你这老狐狸葫芦里卖的是什么药。

    “好。”

    程才懵逼的回答了院长的话，然后稀里糊涂的起床，来到男生宿舍的卫生间跟唐三他们一起洗漱，再去食堂吃早餐。

    众人都弄好了以后，只有奥斯卡还在自顾自的照着镜子，还时不时的回头暼一瞥程才他们，像是做贼一样心虚。

    “你们先去吧，我等一下就来。”

    奥斯卡如此说道，那既然他都这样说了，程才他们也只好先行告退了。

    史莱克的食堂，比较简陋，就是用土砖搭建的房间，有些像程才记忆中农村的味道。

    聘请的村民，也依旧还是用的土灶和大铁锅。

    煮出来的饭菜，虽然味道一言难尽，但是胜在量大管饱。

    此时，食堂中，朱竹清和宁荣荣都在这里。

    他们见着唐三一行人来了，宁荣荣还笑着朝小舞挥了挥手。

    因为两人住在一个房间，女生之间嘛，成为朋友是再简单不过的事情了。

    何况是同住一个屋檐下的呢？

    一边的朱竹清则对着一行人微微点头，算是已经打过招呼了。

    一行人迅速吃完饭，一路便迅速赶往操场。

    “咳咳，趁着还有一段距离，我给你们介绍一下。”

    戴沐白走在众人前面，指着马红俊朝众人说道：

    “他叫马红俊，就是我们史莱克里面的最后一位学员了。”

    “还有这位是唐三、小舞、朱竹清、宁荣荣、还有程才。”

    戴沐白依次指向四人。

    马红俊的眼睛一阵泛光，不过可惜，刚才吃饭的时候，小舞似乎和宁荣荣说了什么。

    两个女的一个冰冷高傲，一个看都不看马红俊，直让马红俊一阵无奈苦笑。

    而在戴沐白指到朱竹清身上的时候，朱竹清脚步加快几分，直接朝着前面走去。

    “哟，戴老大，看来你这位少女杀手，是遇到克星了？”

    “人家居然连看都不看你一眼呢？我心里总算是平衡了。”

    马红俊心中的刚刚分手的郁闷总算恢复几分，连戴沐白都会遭遇这种事情，他那估计也算是再正常不过的事情了。

    戴沐白脸色有些难堪，不过只是苦笑几声，并未说什么。

    “朱竹清，戴沐白……”

    听到马红俊和戴沐白的对话后，倒是让程才觉得有些好笑。

    说起来，朱竹清和戴沐白从小有婚约在身，是正儿八经的未婚夫妻……

    别人可没有资格插手两人之间的事情。

    不过，他还是赶紧戴沐白这渣男确实是有些配不上朱竹清。

    因为这家伙现在实在是太花心了。

    而且还被自己撞见过两次……

    属实是有些尴尬了。

    不多时，一行人走到了学院的大广场，纷纷列成一排，站在原地。

